道诡异仙
作者：狐尾的笔
状态：连载
更新：2025-03-08 16:22:36
最新：红中传：2
加入书架
开始阅读
内容简介：
诡异的天道，异常的仙佛，是真？是假？陷入迷惘的李火旺无法分辨。可让他无法分辨的不仅仅只是这些。还有他自己，他病了，病的很重。11w0-55729
新书推荐：天龙之虚竹戏花丛、春色田野、诡秘之主、肥水不流外人田、善良的美人妻、人生得意须纵欢、求魔、小军阀、女公务员的沉沦、悬旗

下载章节索引范围：1 ~ 1060

来自链接：https://www.2cabe16.xyz/book/9667/

-----------------------

## 第一章 师傅

　　李火旺举起手中的捣药杆，百无聊赖了的一下一下的砸在捣药罐里，把里面的一些夹杂着淤泥的流光青石慢慢碾磨成粉末。

　　虽然这溶洞潮湿寒冷，少年身上也只穿着粗粝布衣。但是他却满脸不在乎，似乎并没有把这一切放在眼里。

　　洞内不止他一个人，同样还有其他年龄相仿的男男女女，同样束发，同样的粗布麻绳。

　　他们与李火旺唯一不同的就是，身体上都有明显的身体外在缺陷，其中有白化病也有小儿麻痹。

　　各种先天后天的身体畸形可以在这里找到，不大的料房溶洞内仿佛一座畸形博物馆。

　　这些人的工作跟李火旺的工作一样都是捣东西，只是捣的东西不同，有金石也有药物，但是很显然有些人的并不是安心工作。

　　“啊！”一声女人的惊恐尖叫，引得所有人看去。

　　只见在溶洞的一旁，一位兔唇的胖少年脸上露出猥琐的笑容，企图把一位白化病少女拉进自己的怀里。

　　“俺就弄一下，保证就一下，嘿嘿嘿~”

　　李火旺无视这些嘈杂，闭上眼睛继续一下一下地干自己的活。

　　听着耳边的女人哭声越来越凄惨，恼火的李火旺暗暗地骂了一句，单手拎起石制的药罐站了起来。

　　“哆”石头跟骨头撞击在一起，发出一声闷响。

　　头破血流的裂唇胖子一屁股坐在地上愣在那里，显然是被这一下砸懵了，过了两秒后，他表情扭曲痛苦捂着自己伤口干嚎起来。

　　逃脱了被玷污命运的白发白肤的少女，捂着自己的衣服畏惧的躲在李火旺的身后。

　　“俺告诉你！你完撩，你知道俺是师傅什么仁吗？让他老人家知道撩，他弄死你！”裂唇胖子表情异常愤怒地威胁到。

　　“他算个什么东西，他连屁都不是！！”李火旺这话一出，惊骇全场鸦雀无声。

　　在场的其他人从来没有想到面前这个男人居然敢说出这样的。

　　看着面前这些所谓的师兄师弟们的神色，李火旺深吸一口气，把心中的怒火压制下来。

　　“我这是怎么了，怎么跟这些东西生气，自己的性格明明不是这么张扬才对，不能让他们影响自己的性格，刚刚的我不是真正的我，冷静冷静。”

　　就在李火旺还在平息自己的心情之时，就听到门口有人喊他。

　　“李师弟，王师妹，师傅呼你等过去。”喊话的高个青年明显跟李火旺的地位不一样的，身上穿是一件青色道袍。

　　虽然那道袍看起来很旧了，袖口都洗的发白，可这远比李火旺身上的破麻布好上不知道多少倍。

　　此人单手环抱一把马尾拂尘，看着面前的后辈们眼中带着一丝傲慢。

　　看到这年轻道士出现，那位头破血流的胖子顿时露出辛灾乐货的表情。“哈哈！你完撩！！今天到你撩。”

　　但是李火旺完全无视他，转身就要跟着一位嘴巴歪斜流着口水的女人向着门口走去，女人脸色蜡白看起很的不健康。

　　刚走两步却发现有人在拽自己的衣袖，把他拉住不让他走。李火旺回头发现是那位刚刚救自己的白化病少女。

　　眼泪汪汪的她不断摇头，眼中充满着恐惧。

　　冷漠的李火旺不为所动，用力一摔袖子，大步流星向前走去。

　　从料房出来是一个更大的溶洞，溶洞洞壁上还有不少跟料房一样的溶洞充当其他用途，看那坑坑洼洼的样子，当初建造这地方的人手艺明显不怎么样。

　　整个溶洞很大，大大小小的隧道四通八达，犹如放大版的蚁穴。

　　一块块腐朽的桃木被钉在每一个小溶洞结上面，上面用入木三分的力道刻下了每个洞窟的名字，灵宫殿，老律堂，庆祖殿、四御殿。

　　一个天然形成的溶洞居然被捯饬得俨然一副道馆的样子。

　　就在两人顺着溶洞继续往前走着时，旁边的歪嘴女人从口袋里掏出一块黑乎乎的东西来，忽然递到李火旺的面前，用那痴痴呆呆的声音说道：“吃.....稀糖吗？”

　　李火旺眉头微微一皱，似乎知道对方的憨傻，不耐烦的过来直接塞进自己的衣袖内。

　　见李火旺接过去，她也又从兜里掏出一块塞进自己嘴里，傻呵呵的继续说道：“师傅好.....跟师傅有糖吃....”

　　对此李火旺并没有打算说什么，两人继续走着，就这样走了差不多一刻钟左右，一座古香古色，通体发黑的高大炼丹炉出现在他的面前。

　　冒气青烟的炉鼎只直戳洞顶，丹炉巨大看起来就像一座金属小山。

　　由远到近地看着那丹炉逐渐变大，最终丹炉的阴影直接淹没过了自己，这让李火旺倍感压抑。

　　让他感到压抑的除了那巨大的五层丹炉外，还有站在丹炉面前的一道背影。

　　从背面看他身穿青蓝色道袍，簪发戴冠，两鬓白发，看起来十分的仙风道骨。

　　盘坐在地上的他似乎也在做着之前跟李火旺相同的事情，拿到捣药杆一下一下的捣着，只是看起来他手中的捣药杆似乎大上很多，看起来像一根巨柱。

　　随着一起一落，金石撞击之声在溶洞内不断的回荡。

　　“师……师傅！”斜嘴女人笨拙的用右手掐住左手的拇指，左手的四个指头放在右手的指头上面，把双手放在胸口对着那背影作揖，眼中满是敬意。

　　她一开口，那刺耳的撞击声便停了下来。

　　背影一转身，虽然心中早有准备可李火旺的瞳孔还是被惊的微微一缩。

　　道士的正面跟背面截然不同，从背面看道貌岸然仙风道骨，可从正面看，那却是一位癞子头老头，地包天的嘴里零星的几颗黄牙就这么暴露在空气中。

　　“来了?好徒儿，让我好等。”脏兮兮的道袍一挥，老道士腾空而起，单手抓住那歪嘴女人的脖子退了回去。

　　还没等那痴傻的女人开口再说上半句话，瞬间就被扔进半人高的石瓮中，下一刻，表情狰狞的师傅双手拳头大小的石头捣药杆，重重的砸了下去。

　　伴随着骨头碎裂的声音响起，女人的脑袋瞬间被砸的干瘪成一张纸，没有了空间，白花花的脑浆被迫从七窍里面喷了出来。

　　这还不算完，之前的撞击再次回荡，伴随着捣药杆高高抬起又重重的落下，女人的身体每一块地方都落得跟脑袋一样的结局。

　　每敲一下，李火旺的右脸上的皮肉仿佛有着牵动般猛抖了一下。

　　肉渣跟血抹溅到老道士的脸上跟身上，但是他不为所动表情亢奋的按照某种旋律念着什么。

　　“丁丑延我寿，丁亥护我魂，甲子护我身，甲戌保我形，甲申固我命，甲午守我魂，甲辰真我灵！”

　　当把自己的徒弟彻底捣成肉泥后，他单手举起那重达几百斤的石翁，亲手捣出来的一摊烂泥全部倒进面前的炼丹炉里，紧接着表情极度亢奋的双手向着空中猛地一举。

　　“起炉，炼丹！”

　　两位化着夸张腮红的道童从阴影中走出，一边扇风一边向着丹炉内倒着各种佐料，其中有各种金石粉末也有不少活着蠕动的东西。

　　没过一会，一种诡异的浓郁香气在空中弥漫，那不是别的什么香味，那是人肉香。

　　此时此刻，那位癞子头师傅闭上眼睛深深地吸了一口气后，抚着自己下巴上没有几根胡须的，肮脏丑陋的脸上露出满意的表情。

　　当他缓缓睁开眼睛，把双手背在身后，转头向着李火旺看去。“听说你称呼本道爷是个屁？可有这事啊？”

　　刹那间，四周的空气仿佛凝固了起来。

　　看着面前这位杀人不眨眼所谓的师傅，李火旺不为所动，缓缓闭上眼睛平息自己有些急促呼吸，心中默念：“你们骗不了我，这都是假的，都是假的。”

　　“说话！哑巴么?嗯？！”伴随着师傅的脚步声音越来越近了，他身上混杂着混杂着血腥味的恶臭，如同一堵墙般扑鼻而来。

　　颤抖的李火旺猛地咬紧牙关，用上全身的力气用力一睁眼。

　　刚刚昏暗充满压抑的洞穴道馆瞬间消失了，一间明亮干净，空气十分清新的病房出现他的面前，而他的下半身则被布带死死的束缚在床上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二章 李火旺

　　“呼，终于回来了。”松了一口气的李火旺对着床头麦克风呼喊起来。

　　没过一会，他的主治医师托着一个白色平板带着护士从病房门口走了进来。

　　“小李，感觉如何？这一次的幻觉有什么新的变化？”医师坐在凳子上，十分的和蔼地问道。

　　“还是同样的环境，我干着相同的事情。只不过这一次癞子头师傅当着我的面前，十分残忍的杀了一个人还把她炼丹。”李火旺详细的述说着自己在幻觉中看到的一切。

　　“嗯嗯。”主治医生一边点头一边用手指在平板上迅速敲打记录。

　　李火旺思索了一会后，有些犹豫的问道：“医生，这不同的幻觉代表着什么呢？对我的内心跟心理而言，包含着什么含义？”

　　“不，你不要关心这些，你更应该关心幻觉每一次的长度，以及精神稳定状况。”医生摇头否定了李火旺的说法。

　　“既然是幻觉，那就一定要记住，那都是虚假的，你已经摆脱了幻觉感知综合障碍，可千万别再陷进去了。”

　　“你只要每次陷入幻觉，都按照那边的逻辑思维行动，再配合本院的治疗，很快就能治好你的。”

　　李火旺听到这话，心中顿时一紧，这关系到自己能否尽快出院，可千万不能马虎。

　　紧接着医生还不忘给自己的患者加油打气。

　　“其实现在的你已经很好了，刚来的时候你连现实跟幻想都分不清，现在你已经能分清了，一起都会好起来的，继续保持，加油。”

　　两人交谈的时候，就听到病房的门口传来轻盈的脚步声。

　　两人同时闻声望去，只见一位身上穿着高领黑色毛衣的少女，偷偷的向着里面看。

　　少女看起年龄十六七岁，刚好是含苞待放最美好的年华，

　　她皮肤白皙如玉，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上。如同花骨朵张开的她是如此的美好。

　　看着两位青年欲言又止的样子，主治医生很知趣的呵呵笑了一下，他用手指轻轻一推鼻子上的眼镜，转身向着门口走去。

　　“我那边还有事，你们先忙。对了，小李啊，记得等会儿按时把药吃了。”

　　医生刚离开，少女就走了进来，两人相视一笑，李火旺顿时感到心中甜丝丝的，心中对自己疾病的顾虑迅速抛之脑后。

　　“别笑了，笑起来真丑，你看我给你带来了什么？老师们亲自布置的复习功课！”面带狡黠的少女从身后拿出一个帆布挎包。

　　听到这话，李火旺的脸上顿时跨了来，“娜娜，好歹我们从小玩到大，你就是这么报复我吗？”

　　名叫杨娜的女孩子转身关好门，又拿出一个小巧的掌上游戏机，得意的晃了晃。“还有这个啦~嘻嘻，乖，叫声姐姐，我就给你。”

　　“姐！你是我亲姐。”李火旺激动的冲上去，抢过对方手中的游戏机。

　　天天憋在精神病院里太无聊了，没有疯都快要憋疯了。

　　“你少玩点，记得写作业啊。”杨娜侧坐在床边，对着正在开机的李火旺嘱咐到。

　　“嗯嗯嗯。”李火旺的注意力都集中在掌机屏幕上。

　　纤细白皙的手指掐着他身上的蓝白病服，依恋的地扯了扯，“喂，你别忘了，你答应过我什么。”

　　李火旺手一停，仰头看向了她，脸上忽然变得十分的认真。“嗯，我们说好的，要会考同一所大学的。”

　　杨娜被看得有些羞涩的垂下脑袋，声音变得如同蚊子般细。“嗯，好好治病，我等你.....”

　　李火旺忽然伸手一拽，如同宝贝般小心翼翼地搂在自己怀里。

　　脸上绯红的杨娜没有挣扎，只是闭上眼睛悄咪咪地说了一句大色狼。

　　两人并没有做什么，热恋的两人仅仅只是抱在一起，就感觉到很开心了。

　　两人温存了好一会后，杨娜就要离开了，毕竟她是高三的最关键的时期，能挤出半天时间来已经是很宝贵了。

　　虽然每次都很短，但是对于李火旺来说，这是他苦难日子里的一道曙光。

　　“我送你到院门口吧。”穿着蓝白条纹病服的李火旺掀开被子，穿起医院专用白色拖鞋。

　　刚跟着杨娜向着门口走去，却总感觉到哪里有点不对劲，赫然发现幻觉中，自己用来捣药的捣药罐就放在旁边床头桌上。

　　李火旺的身体顿时猛地一颤后退两步，可等再次定神一看，发现那捣药罐已经变成了自己吃饭的饭盒。

　　“怎么，你没事吧？”看到对方应激的举动，杨娜脸上露出一丝担忧。

　　看到对方脸上的担心，李火旺马上嬉皮笑脸起来。“哈哈，怎么样被我吓到了吧？”

　　杨娜气得皱起眉头鼓着腮帮子，伸手用力向着他腰间的细肉掐去。“都多大了，还当自己是小孩子吗？还干怎么幼稚的事情。”

　　“别生气啊，我就是想让你开心开心。”李火旺伸手想要牵住对方的手，却被对方直接甩开。

　　不过在甩开几次后，最终两人的手还是牵在了一起。

　　院子里正在晒太阳的其他患者看到这一幕，纷纷地露出了祥和笑容，如此青涩纯洁的爱情是多么美好。

　　虽然走的很慢，可最终还是到头了，杨娜站在医院大门口依依不舍地看着李火旺。“下个礼拜我还再来看你，你要在里面好好的哦。”

　　“要不你下个星期别来了，我知道现在学习压力很重，总共每个星期就半天的休息时间，还要浪费在我这里。”

　　杨娜抬起均匀的小腿，在李火旺那医院拖鞋上轻轻踩了一脚，纤细的秀眉轻轻碰在一起。

　　“学渣，不要随便以己度人好不好，我的排名就从来没掉过前三，哪有什么学习压力。”

　　“啊~”李火旺用手捂住自己的心脏，装出满脸的痛苦。“扎心了，妹子。”

　　杨娜被他逗得咯咯直笑，举起拳头在他身上轻轻的捶了一下后，转身如同小鹿般向着院门对面的公交站台跑去。

　　一直看到自己小女朋友的乘坐的那辆公交车彻底消失，李火旺脸上的笑容也逐渐消失，回想到刚刚看到的东西，忧心忡忡地向着医生办公室走去。

　　一小时后，躺在床上翻来覆去睡不着的李火旺烦躁思索着他跟杨娜的未来，一旁的桌子上是医生治疗新症状的新药。

　　白天那个捣药罐还有杨娜的笑容不断的在他脑海中轮换，

　　“如果病情加重了，我高考前出不了院怎么办？那我就无法跟杨娜考同一所大学了。”

　　虽然呆在这里面，但是李火旺明白外面的流言蜚语，自己这样的在街坊邻居眼里就是彻头彻尾的疯子。

　　而面对自己这样一个疯子，在入院前一天，作为青梅竹马的杨娜却主动表白，她对自己的情感一切尽在不言中。

　　对方是个好女孩，作为男人的自己不想辜负对方。

　　“不应该啊，我这些日子里完全按医嘱了，怎么病情还会加重呢？难道又要转院吗？这已经是第三家了。”

　　“李医生应该没问题吧，他是老爸找到的最好的医生了。”

　　这些烦心事越想越烦，最终他索性鲤鱼打挺般直接做了起来，把杨娜的书跟卷子都倒了出来，开始学习起来。

　　他想要用这些复杂生涩的知识冲淡心中的挥之不去的担忧。

　　李火旺继续写着作业，写着写着，不知不觉中已经到了深夜。

　　就在他刚完成一张英语试卷时，用力伸了一个懒腰后，用手指揉了揉发胀的太阳穴。

　　“哈~几点了？应该很晚了吧？”李火旺穿上拖鞋就准备上完厕所回来睡觉。

　　就在他哈切连天的向着门口走去的时候，胸口挠痒的右手忽然一停，李火旺感觉到自己胸口怪怪的。

　　李火旺拉开衣领一看，发现一摊黑褐色的东西软趴趴的趴在自己胸口，

　　那莫名有些熟悉的颜色，让他脑海中一个念头从中闪过。

　　李火旺用手指轻沾了一下放进自己的嘴里。那苦涩中丝丝甜味让他的瞳孔微微一缩，

　　这是之前那位幻境中的死去的傻子师姐给自己的糖块！幻境中的东西居然出现在现实了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三章 玉佩

　　当确定自己胸口的糖确确实实是真实的时候，李火旺的心砰砰直跳，下意识的第一个念头出现在他的脑海中。“我要告诉李医生！”

　　可他右脚刚抬起来就悬在了半空中，其他思绪在他脑海中乍现。

　　他知道，自己的幻觉里面可不止有糖块也有别的东西，还有其他更有价值的东西！

　　一边品尝着口中化开的甜蜜，李火旺一边病房内缓缓徘徊着。

　　“这是一个机遇！一个可能让杨娜跟我一夜暴富的机遇！甚至可以让我登上人生的机会！”激动不已的他很快确定了这一点。

　　“不能告诉李医生，我可不想被送到实验室切片，再说这种事情也不归他管。”李火旺心中暗道。

　　“不过，对于这件事情还不能这么快下定论，我要彻底弄清这件事情到底是怎么回事才行。”他在心中暗自确定了自己想要做的事情。

　　就在他这么想的时候，四周的环境开始扭曲变化，干净整洁的病房开始退却。

　　面对这种事情，李火旺早已经习惯，他先是赶紧把卷子跟书放进挎包里扔到远处墙角，以免被陷入幻觉的自己撕碎。

　　紧接着他按下床旁边的红色按钮，几秒钟过后，他看到最后一幕是几位护士走了进来，把自己用宽布袋捆在床上。

　　等他再次睁开眼睛之时，那简陋冷冰冰的洞窟环境再次回来了，旁边那些有着身体缺陷的“师弟师妹”们好奇的看着自己。

　　从冰冷的石面上坐了起来，李火旺再一次用特殊的视角审视着四周无比真实的一切。

　　这里虽然是幻觉，可现在在他眼中就是一座堆满宝藏的宝库。

　　自己或许并不是得病了，而是拥有了极其罕见的特异功能，只是那些庸医检查不出来罢了。

　　“也许我压根没病，对，没错，我没病。”

　　这些年，他真的受够了精神病这个头衔，每个人都用异样的眼神在看着自己。

　　仿佛自己在得病的那一瞬间就不再是人类，而变成了异类了。

　　一想到自己在未来可能摆脱这头衔，李火旺顿时激动的不能自已。

　　心情十分不错的他伸手在一个凑过来的大光头欢快的盘了起来。“哈哈，这可真有意思。”

　　“聚在一起做什么？还不快干活？师傅要的药引没弄好，坏了他老人家的成仙大事，他活活扒了你们人的皮！”某种极其讨厌的声音从洞口传来。

　　李火旺扭头一看，发现说话那人是之前传话的高冷道士，他脸上依然带着傲慢，仿佛跟李火旺这些药引说话，都会脏了他的眼。

　　李火旺记得这家伙名字，这个幻觉家伙的道号好像叫玄阳。

　　面对李火旺肆无忌惮的打量，玄阳明显感觉到挑衅，他一抖手中的浮尘走到李火旺面前。“李师弟，你这次没有成为师傅的药引，还真是遗憾啊。”

　　李火旺压根懒得理他的阴阳怪气，注意力都集中在他腰间悬挂的一块圆形玉佩上。

　　“这东西应该是古董吧？如果把这东西送到现实世界卖掉，肯定值不少钱吧？”

　　“不过我该怎么做呢？跟那块糖一样，抢过来放在胸口？”

　　说完了几句见李火旺没反应，玄阳觉得对方怕了，轻蔑的一仰头转身离开这药引才呆的地方。

　　看着他的背影，李火旺心中定了一个想法。这块玉佩是他用来尝试传送的下一个试验对象。

　　至于怎么得到，那再简单不过了，直接晚上偷就是了，“那块玉佩很好，但是很快就是我的了。”

　　一只白的有些反光的小手从旁边伸过来，轻轻的拉了拉李火旺的麻布衣袖。一道软糯的声音在他耳边响起。

　　“李师兄，快干活吧，要是没完成的话会没饭吃的。”

　　李火旺扭头一看，发现是那位自己之前帮助过的那位有着白化病的少女。

　　想了想后，他伸手从怀内掏出剩下的半融化的黑糖放在她手中，转身来到自己的位置拿起捣药棒开始干活。

　　暂时情况下，无论是这里的地方还是医院那边，他还是决定不做的太出格。

　　这种惊世骇俗的事情无论告诉谁都不合适，自己必须慢慢摸清这其中的规律后再做其他打算。

　　当天的工作在沉闷的捣药声中结束了，深夜，听着身边的打鼾声跟磨牙声，躺在大通铺上的李火旺缓缓睁开了眼睛。

　　没有窗户的洞窟内伸手不见五指，李火旺摸索着向着门口走去。

　　他先来到自己工作的地方，拿起一块自己碾磨的青石。它发出的轻微荧光可以让李火旺不至于在漆黑的溶洞里抹黑走路。

　　虽然说黑灯瞎火的情况下，拿着这么一块石头有点过于醒目，但是李火旺却一点不在意。

　　“被人发现，大不了我直接退回医院去，我有退路我怕什么？”独自一人走着溶洞中的他得意的自言自语到。

　　这整个幻觉都是因为他而出现了，他难道还会怕自己创造出来的幻觉不能？哪怕现在自己还无法控制。

　　整个溶洞被开发的很大，李火旺在这里也有段时间了，对于这里他轻车熟路。

　　很快他就摸进玄阳的洞穴，虽然这里依然很简陋，但是单独一人躺着的大床足以证明他跟李火旺这些药引的根本区别。

　　但是让李火旺感到意外的是玄阳并没有洞内，人没在衣服却在，李火旺懒得管那么多，右手摸了道袍里把那块玉佩揪了下来。

　　偷偷跑到洞外后，对着手中的荧石，李火旺仔细打量着手中的圆形玉佩。

　　这块玉佩晶莹剔透，圆润珠滑，上面雕刻着非常精美的云彩花纹，哪怕他对这方面不了解的人也看的出来这玉是好玉。

　　李火旺越看心里就越开心。如果自己真的能把这东西带到现实世界，这一块玉佩最起码能把自己跟杨娜的四年大学学费搞定。

　　“嘿嘿嘿~杨娜啊，杨娜，你就准备好当小富婆吧。”李火旺说哇，把玉佩往洞里一揣，就向回走。

　　这一切都很顺利，但是有些事情并不能一直那么顺利，就在他快要到达门口的时候，在石阶梯上一个转弯，跟一群人撞了一个照面。

　　那是一群跟李火旺差不多年龄的少男少女，他们那惊恐的脸庞在手中火匣子的照应下忽明忽暗。

　　双方都被彼此吓了一大跳，愣在原地半天没人出声。

　　最终还是李火旺开口了，他用手中的荧石指着人群中，穿着一身麻衣的玄阳问道:“玄阳师兄，你这一身打扮，这是被发配到料房来了？”

　　这些人中不止有玄阳，还是负责其他事情的道童，之前给那炼丹炉扇风的一位道童就在其中。

　　可不管他们之前是干什么的，现在的他们全都是一身麻衣麻裤。除此之外什么都没有带。

　　此时的玄阳并有白天那种傲慢得意的样子，他神情迅速变换了几下后，走到李火旺面前压低声音。

　　“走！跟我们一起走！我们从这鬼地方逃出去！看门的师兄已经打通了。”

　　“走？哦！原来你们这是要----”

　　李火旺口中的逃字还没有说出口来，就被玄阳用手死死捂住。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四章 黑鼎

　　看到玄阳捂住李火旺的嘴巴，拿着火匣子的其他人迅速冲上来，眼神不善的把李火旺围成一团。

　　“不走是吧？那你今天就死在这里吧！我们绝对不可能让你去给那癞子头通风报信的!”

　　对于自己目前生死处境，李火旺却半点都不慌张，他无语的翻了一个白眼后，心中暗骂一句这幻觉的剧情走向，直接闭上了眼睛开始深吸一口气。

　　等他再次睁开眼睛时，发现自己已经被宽皮带束缚在病床上，围着自己那些师兄师弟已经消失了。

　　“王阿姨，我醒了，能不能帮我松开啊？”李火旺对着床头的麦克风呼喊着夜班护士，他迫切想想看看那玉佩现在是不是在自己的衣服里。

　　然而喊了半天却没有反应，李火旺明白，王护士又在值夜班的时候偷偷追玛丽苏电视局了，她总是这么喜欢偷懒。

　　李火旺低着看着自己那被蓝白色的病服裹着的胸口，拼命扭动，想要通过挤压来感知胸口到底有没有玉佩。

　　可是他现在身体被束缚的死死的，又感觉有又感觉没有。试了几次后就无奈的放弃了。

　　打了一个哈切的李火旺现状只能躺在床上，祈祷王护士追完剧后，大发慈悲的看一下的摄像头了。

　　深夜环境下，哪怕就是关重症患者的二楼也十分安静，李火旺昏昏沉沉的睡了过去。等他再次醒来时发现自己已经躺在了冰冷的溶洞地上。

　　自己还在那个位置，但是之前那些企图逃跑的家伙已经一个不见了。

　　“切，就你们这帮NPC也想对付我？”李火旺从怀里掏出玉佩在手心轻轻颠了颠，重新塞进自己的怀里。

　　当他重新回到自己住的大通铺，躺在干草堆中耐心的等待着白天的到来，一想到玉佩的价值，他现在兴奋的根本睡不着。

　　没有时钟的情况下，李火旺也不知道过了多久，当他看到两旁的师兄弟开始醒了过来，自己便也坐了起来。

　　“这边天亮了，那么王阿姨也该换班了吧。要不我现在先回去看看？艾护士可比她敬业多了。”

　　就在李火旺正在犹豫的时候，门口传来一阵急促的脚步声。

　　一个身穿黑色道袍，头顶束发的道童慌张的从外面钻了进来。

　　“都快些！师尊让所有人去惠安殿集合！！”

　　这突如其来的消息让所有人都摸不到头脑，但是既然是师傅要去，他们也没有拒绝的理由。

　　很快，在所谓惠安殿的最大溶洞内，所有弟子都到齐了，火把的光芒把所有人脸上的疑惑都照的清清楚楚。

　　李火旺敏锐的察觉到了一点，人群中少了一些，除了玄阳外，居然也少了癞子头师傅的几个亲传弟子。

　　“哎呦，这是跟着一起逃跑了？”他看热闹不嫌事大的想着，眼前的一幕让他有种追剧的感觉。

　　当一个脑袋从黑暗的蠕动隧道探了出来，除了李火旺外，所有人道童下意识的垂下脑袋。

　　那是他们的师傅，丹阳子。

　　“咳~！”一声咳嗽让所有人浑身一紧。

　　“昨个晚上二更天的时候，有人要逃，其中还包括道爷的两位亲传弟子，本道爷我很是心痛！！”

　　口中说的是心痛，可他那脸上的戾气却大的几乎快要凝聚成实质。

　　“这就被发现了？玄阳这些家伙真够逊的。”李火旺撇了撇嘴。

　　“所谓无规矩不成方圆，犯错必受罚，这就是我西山东华派的规矩！都随我来。”

　　所有弟子大气不敢喘，默默的跟着丹阳子的后面向前走。

　　穿过大大小小的溶洞，又从一条湍急的地下河边穿过，很快他们来到了一间教室大小的潮湿溶洞内。

　　李火旺看到，昨天晚上逃跑的那些人一个不拉全被五花大绑的堆在墙角。

　　表情萎靡的他们看到自己的师傅，顿时激动着挣扎着，似乎想要诉说着什么，但是他们嘴里的碎布却阻止他们什么都说不了。

　　丹阳子仿佛也不想听他们的辩解，单手内翻结道印向前一指。“开！”

　　溶洞那被冲刷的光滑地面瞬间打开一个大洞，逃跑这些人瞬间掉了进去。

　　下一刻从洞内，歇斯底里的闷喊声跟惨叫声伴随着血肉撕裂声还有骨头断裂声不断响起，

　　面对这恐怖的一幕，不少道童双腿已经开始打颤，双眼更是恨不得闭上。

　　“给我靠近些！这就是他们逃跑的下场！”丹阳子的话让所有人的脸唰的一下白了好几个度。

　　师傅的命令谁也不敢违背，所有人推搡的走到洞边。

　　洞里很黑，非常黑，漆黑一片。

　　漆黑的圆形洞穴如同一个漩涡，仿佛要把所有人都陷进去。

　　李火旺仔细辨认后，看到洞内是一口大黑鼎，鼎口的边缘筑压着某些扭曲的符箓。

　　鼎内似乎有什么东西在动，但是李火旺始终看不清楚，他唯一用器官接收到的信息就是里面刺鼻令人作呕的血腥味。

　　不管这里面装的东西是什么，但是可以肯定绝对非常危险。

　　“幻觉里面的东西按理来说应该不会伤害到我才对，以前从来没有发生那种事情。”

　　话虽然这么说，但是他的心却悬了起来，打算随时准备退回到医院去。

　　“唰—！”一圈蠕动的黑影瞬间从洞里钻出，裹着李火旺身旁的一位师弟猛地缩了回去。

　　所有人被这一幕吓坏了，纷纷后退到溶洞那光滑的墙壁边上，要不然丹阳子就在旁边盯着，他们怕是早就跑出去。

　　在场几乎所有人的表情此时都变得十分的惶恐，心中在颤抖的猜测刚刚那东西是什么。

　　可这些猜测的人中并不包括李火旺，因为刚刚他站的最近，所以他看清楚了。

　　那是一团有着肉质纹理黑色的物质，滑腻粘稠的皮肤上长着一丛丛短小的、不断颤动的黑色触手！

　　单凭这一点，李火旺可以肯定，自己丹阳子在这洞里面饲养的东西绝对不是世间存在的东西。

　　至于究竟是什么，李火旺猜不出来也不想再走过去重新看一遍。

　　虽然知道这些东西都是他大脑里面冒出来的，可李火旺真想明白自己虚幻出来的东西为什么会有这种东西？

　　李火旺打量着四周无比真实的一切，心中忽然有了一个可怕的猜想。“难道这可怕诡异的世界是真的？”

　　这个猜想瞬间让李火旺的身体颤抖起来，他想到了之前死去的那些人，如果那些人都是真的并不是自己的幻觉的话，那自己刚刚被那东西拽住也会死？

　　李火旺几乎要被这令人窒息的恐惧压垮，他用力的深吸了几口，马上按照李医生教导的方式进行自我开导。

　　“这些都是幻觉，哪怕再真实都是幻觉，李火旺，你绝对不能再迷失到这些幻觉中去了，他们都是你创造的，你怕什么。”

　　“杨娜还在等我呢，我不能辜负她。我能战胜这一切！一定能！”

　　经过李火旺的自我开解，他的情绪逐渐稳定下来，足以坦然的面前眼前的一切了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五章 丹药

　　此时的丹阳子完全没有理会李火旺在想什么，他正在对着已经吓破胆的徒弟们训话。

　　“以后谁要是有什么不轨之心，记得想想今天看到了什么！”

　　丹阳子的这句话让所有人的心头顿时一紧，眼神中的恐惧更胜。

　　他背着手踩着方步，在自己的徒弟眼前走过，那如鹰般的目光在所有人的脸上扫过。

　　“道爷我告诉你们，助人成仙可是大功德，要是道爷我成了仙，我自然不会忘记你们的好，但是谁要是坏了道爷的好事！哼哼！！”

　　话音刚落，他忽然站在李火旺面前停了下来，打量着眼前这位神态跟其他徒弟不同的小子。

　　“你这么一个幻觉，我怕你？你就是我脑袋里的一个念头！”李火旺想到这，双目平静的跟眼前的癞子头师傅对视。

　　当丹阳子抬起指甲缝中满是污泥的右手，溶洞内的气氛变得有些凝重起来，其他人的目光都看向这位胆敢冒犯师傅的师兄，并等待着师傅会如何处置这家伙。

　　谁知丹阳子表情忽然舒缓，抬起的右手盖在李火旺的脑袋上拍了拍，那凝重的气氛瞬间消散无踪影。

　　“昨晚那些叛徒邀你一同离去，你为何不肯啊？”

　　这句话看起来是问李火旺，实际上却是对他的赞扬。

　　李火旺刚要开口，就看到丹阳子抬起右手阻止了下来。“莫要说些虚头巴脑的话，虽然你未有及时通报本道爷，但是跟那些心怀不轨的孽徒相比，你已经很不错了。”

　　他的手放了下来，继续开口说道：“我看你天赋不错，你不用在料房干活了，你以后就是本道爷的记名弟子了。”

　　李火旺一愣，自己这地位提升了？不过他马上反应过来，这洞里一下死这么多人，这家伙身边的帮手肯定不够用了。

　　“对了，既然你成为本道爷的弟子，入了本教，没有道号可不行，以后你的道号就是玄阳。”

　　李火旺瞥了一眼角落的圆洞，上一位玄阳的惨状在他脑海中一闪而过，心中暗道：“嚯，这名字可真不吉利。”

　　虽然这个待遇李火旺不怎么在乎，但是此时料房的其他人顿时两眼放光十分羡慕，成为了丹阳子的记名弟子，可就不用死了。

　　但是这在丹阳子看来还不够，大棒后面枣必须多给几颗。才能勾得住人。“玄阳啊，既然刚入本教，那本道爷也要意思意思一下。”

　　听到在喊自己，李火旺连忙走到他身边，听着语气似乎是要送东西了。

　　丹阳子从腰间葫芦里倒出五颗黝黑的丹药，放在李火旺的掌心。

　　“拿好了，这五枚乃本道爷炼制的神仙丹药，吃下去不但可以让你加十年阳寿，而且还能让你暂时获得大力神通保命。”

　　李火旺眉头微皱地把这几颗丹药放在自己面前，“这东西该不会也是拿人炼制的吧？”

　　就在他这么想的时候，李火旺忽然看到，手中的一颗丹药微微滚动了一下，从圆形变成椭圆形，似乎里面有什么东西想要从里面钻出来。

　　等他在定睛观察又发现，却发现那丹药并没有任何变化。

　　“靠，我神经了吗？我在乎幻觉里的事情干什么，这都是假的，我绝对不能再陷进去了。”

　　李火旺懊恼的用手拍打着自己的脑袋。

　　丹阳子没有理会李火旺的异动，而是扭头看向剩下的人。“瞧见没有？跟道爷作对就是死路一条，但是只要帮道爷的都有赏，而且是重重有赏！！”

　　所有人的目光躲闪的在丹阳子跟丹药之间跳跃，此时每个人心中都在想着事情，但是至于想什么，只有他们自己知道。

　　见自己的目的达到了，丹阳子挥了挥污秽的长袖，让所有人散去继续干活。

　　李火旺此时也不用再去料房了，他道号是玄阳，那么之前玄阳的拥有的一切都是他的了，地位道袍甚至还有那独间小溶洞。

　　不过此时的他并且在乎这些幻觉中发生的一切，他更在乎的是他的所得。

　　他双手抱胸，看着白色的病房被单上的两样东西，玉佩跟丹药。

　　“我的天，这居然还真的都带出来了。”

　　可现在的李火旺犯难了，一个老问题再次摆在他的面前，让他不得不面对。

　　“如果我把这丹药带出去，吃下去后真的有效果，那这地方到底是不是幻觉啊？自己这到底是怎么回事？”

　　他之前真的很认真地贯彻医生的医嘱，坚定地把那边的一切都当成幻觉，可这东西千真万确出现在李火旺面前，他内心开始动摇了。

　　如果这真是幻觉，那这东西是因为什么原因变成实体的，对自己本身有什么危害？

　　如果那边是另外一个世界，那

　　被师傅炼成丹药的疯子师姐，被黑鼎吞噬的玄阳，各种恐怖骇人的画面在他脑海中不断闪现，让他的呼吸急促起来。

　　“啊！！好烦啊，连个商量的人都没有。”烦躁的李火旺伸出双手抓挠自己的脑袋。

　　发泄了一通后，李火旺最终还是要面对，思索了很久后最终他确定了自己的应对办法。

　　幻觉那边，不管是真的还是假的，自己还是跟以前一样尽可能配合下去，完全就当真的来。

　　如果万一是真的，那自己也能安身保命。

　　如果是假的，那自己也没什么损伤。

　　自己目前先实验这些送过来东西的真伪跟价值。再做进一步打算。

　　确定好应对办法，李火旺深吸一口气有食指跟拇指捻起一颗丹药放在眼前。

　　“不行，自己吃太危险了。”他的目光投向了外面花园内晒太阳的患者。

　　心中只有短暂的挣扎一秒后，他颓废地放了下来。他们跟自己一样都是可怜人，怎么能让他们试药呢。以后有时间想个办法找只小白鼠吧。

　　紧接着李火旺把目光投向了那圆形的玉佩。相比丹药这东西任何处理就好办多了。

　　“说吧什么事情，我可是翻墙出来的，要是恶作剧的话，哼哼！”杨娜握住白皙的小拳头，对着李火旺威胁到。

　　“妹子，哥哥这是万不得已才请你过来帮忙的，你也知道我根本出不去。”李火旺说着

　　走到病房门口关好门拉好窗帘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六章 价值

　　杨娜看李火旺这一举动，有些慌张地小退半步。“你要干嘛，我们这里说话，护士站可是听得见的。”

　　她话音刚落，床头的喇叭里就传来护士们偷笑的声音。“吼吼吼，没事，我们听不见，小李弟弟，要加油哦~”

　　“姐姐们，你们能别这么八卦吗？把多余的注意力集中在重症病房吧。”

　　李火旺对着床头喊完后，用手拉着杨娜到房间的另外一角。

　　他从口袋里掏出那块玉佩塞进她的手心，紧接着把嘴巴凑到她耳边轻声嘱咐着，杨娜的眼睛也随着他的诉说越睁越大。

　　“这怎么可能，这———”话没说完。李火旺伸手直接捂住了她的嘴。

　　两人的目光对望，李火旺眼中带着强烈渴望的注视着杨娜。

　　“帮帮我，我说的都是真的，外面的人连我父母都不信任我，他们都认为我疯了，我能找的只有你了，全世界我只信任你，我真的没疯！”

　　杨娜看了李火旺几秒后，最终咬嘴嘴唇点了点头，当她离开的时候，眼睛红红的，一步三回头，似乎十分担心李火旺的精神状态。

　　李火旺心情复杂着看着她离去的背影，其他人这么想他已经不在乎了，但是杨娜不一样。

　　“娜娜，你信我一次，就一次！”

　　等待的时间总是漫长的，李火旺忐忑不安地在房屋内来回徘徊。

　　其间他的眼前再次出现幻觉，但是李火旺以最快的速度回来了，这样按照医生的话来说很不好，但是他怕错过了杨娜。

　　一天两天三天，时间一天天过去，李火旺的心情越发地患得患失。

　　“小李，你小女朋友来看你了哦~”听到护士的通知，李火旺直接一个鲤鱼打滚从床上蹦起来，向着院门口冲去。

　　在院内的花园内，李火旺跟同样杨娜相遇了。他们激动的相拥在了一起来。

　　杨娜压抑自己的声音在他耳边喊道：“火旺，真的，那玉佩是真的！”

　　“我没病！！哈哈哈！！我没病！！”李火旺激动的搂着少女的细腰，在空中不断的转圈。

　　两人兴奋了好久后，终于平复着自己的心情。

　　“我让你帮忙，没有影响到你的生活跟学习吧？”李火旺关心对着侧坐在花坛边的杨娜问道。

　　杨娜却没有正面回答，而是岔开话题，她对着李火旺伸出四根葱白纤细的手指。“你知道吗？那玉佩值多少钱吗？这个数！”

　　“四....万？”

　　“四十万！而且我觉得他肯定报低了，如果多问几家肯定还会更高一些。”

　　“四十万...四十万啊......”李火旺傻呵呵地笑着，这不但可以抵消到自己这些年治疗费，还能多剩出一些来，更重要的是这才刚刚开始。

　　“杨娜，准备好当小富婆了吗？”

　　李火旺的调侃让杨娜脸颊微微一红。“少贫嘴了，这种事情也太奇怪了，真的不会对你身体有伤害吗？”

　　“没事，我能有什么事情，好的很，如果是这样的话，我的治疗时间恐怕要缓一缓了，这可是宝啊，我不能这么快被治好。”

　　听到这话，杨娜表情紧张起来，她担忧的对着李火旺说道：“火旺，这是两码事，我不要钱，你的治疗绝对不能停，药也不能停，你答应我，否则我以后再也不帮你了。”

　　李火旺心中想到了很多理由反驳她，可看着她那关心担忧的双眸，心中涌出一股暖流。“好，我答应你。”

　　杨娜笑了，伸手在他脑袋上轻轻地拍了拍。“这才乖嘛，臭弟弟。”

　　就两人正在交谈着如何把这块玉佩变现之时，几位五大三粗的中年人拿着防暴叉从旁边匆匆走过。

　　“赵师傅怎么了？出什么事情了吗？”李火旺疑惑地对着其中一位熟人问道。

　　“别问那么多，小李你赶紧回病房去，还有碰到了老刘头，记得马上汇报啊，这家伙肯定又偷偷吐药了。”那人行色匆匆地说完，转身向着楼梯赶去。

　　“重症区不是有两层铁栅栏围着吗？老刘头那小体格也能逃出来？”李火旺疑惑的向着那边看去。

　　当初他幻觉现实不分的时候，在那里住过一段时间，那是一段不怎么好的回忆。

　　看到其他患者都被护士们接回病房，李火旺扭头对着杨娜说道：“这里有点乱，你先回去吧。晚上你打电话到医院来，我们用电话联系。”

　　“嗯，那你在这里好好的，还有，记的刚刚答应我的话。”杨娜说完，转身向着远处的医院大门走去。

　　“四十万啊......”转身向着病房走去的李火旺感慨的说道，当确实那玉佩真的值这么多钱后，他的心开始有了很多新的想法。

　　幻觉又如何现实又如何，，那边的东西能值这么多钱，管它幻觉还是现实。

　　刚走没几步，一声熟悉的尖叫声从身后响起，李火旺一回事就看到一个秃顶的干瘦老头把杨娜扑倒在地上。

　　看到这一幕的李火旺顿时气血上涌，咬着牙表情狰狞的向着那边就冲了上去。“老刘头！那是我女朋友，你给我放开她！！”

　　“呼呼呼~”呼啸声骤然响起，一块掀起的六边形地砖翻滚的飞了过来，直接砸在了李火旺的脑袋上。

　　一阵天旋地转，李火旺重重的摔在了地上，他的视线逐渐被红色覆盖，他的脑袋破了。

　　在红色的视线中，李火旺看到一双被病号服束缚的臃肿大脚从自己眼前走过，迈向向着挣扎尖叫的杨娜。

　　听着那沉重的脚步声逐渐向着杨娜方向走去，李火旺脑海中嗡的一声，只剩下一个念头，不能让他们伤害杨娜！！

　　他颤抖地从口袋里掏出一枚师傅给的药丸，混着自己的流出来的血液塞进自己的嘴里。

　　刹那间，一股极其炙热暖流胃部涌出，进入了李火旺的四肢，他瞬间感觉到充满了力量，昏昏沉沉的脑袋变得无比清明。

　　“碰！！”一拳头抡了过去，狠狠的砸在有着肥胖的下颚上，刹那间满口的黄牙松动飞出，没一会儿就不剩几枚了。

　　浑身是血的李火旺没有理会倒地不起的胖子，大步走到老刘头面前，一脚蹬在他干瘦的胸膛上。

　　“咔嚓咔嚓。”骨头断裂声不断响起，吐着血的老刘头的身体如同面条般软绵绵的飞了出去，

　　看着地上捂着碎毛衣的眼泪汪汪的杨娜，李火旺牙齿死死的咬在一起牙龈都咬出了血。

　　他那双布满血丝的眼睛死死瞪向旁边倒地不起的两人，单脚重重的在水泥地上一踩，如同猎豹般向着他们扑去。

　　“火旺！！停下！！你要干什么！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七章 清风观

　　李火旺身穿着医院专用的束缚衣躺在床上，默默地看着头顶上用吊瓶的挂钩，似乎在等待着什么。

　　“吱嘎”一声，病房的门打开了，“哎，小李啊，你之前不恢复的挺好的吗？这又怎么回事？”

　　李火旺的主治医生走了进来，一脸失望的看着他。

　　听到这话，脑袋被白纱布包住的李火旺顿时一急，开口解释道：“医生，是他们对杨娜先动手！我这是为了保护她才被迫出手反击他们的！”

　　医生食指弯曲推了推脸上的眼镜，“你那叫反击吗？你这叫反杀！刘建业现在可躺在ICU没出来呢，你那一脚差点把他直接送走，你也是在这里呆了不少时间了，大家的事情都知道，动手前难道就没有考虑到刘师傅的病情吗？我原本以为你是一个懂事的孩子。”

　　想到被吓得梨花带雨的杨娜，李火旺显得有些不服气，“他神经病怎么了？得了神经病就可以为所欲为吗？要是在杨娜受伤害跟坐牢里面选，我宁愿选后者。”

　　“你--”主治医生被李火旺怼的说不出话来。

　　他最终叹气了摇了摇头，“算了算了，院长已经打电话给双方家属了，这些事情就不用你操心了。”

　　李火旺听到这话，微微蜷曲身体向着无人的另外一侧侧躺，心里开始估算那价值40万的玉佩够不够赔偿的。

　　不过此时的他一点都不慌，当看到那丹药真的有作用后，李火旺忽然发现自己的人生多了很多种新选择。

　　感觉到自己小患者的情绪不高，医生开口安抚到：“小李啊，别担心，你不会坐牢的，院内可以给你开证了，别想这些了，安心养病，其他的事情，我们会处理好的。”

　　李火旺察觉到了医生话语间对自己的关切，“谢谢你，医生。”

　　“谢什么，谁让我是你的主治医生呢。你又这么小，当然要对你多照顾了。”李火旺感觉到对方的手在自己肩膀上拍了拍。

　　“不过啊小李，你实话告诉我，当时你是怎么把他们伤成那样的？那可不是一般人能办到的？你当时是正常状态呢，还是说又陷入了什么新的应激幻觉？”

　　听到这话，李火旺心中一紧，注意力马上集中在自己上衣的口袋。“那个....我......”

　　“我是搞心理的，而且对这方面还颇有心得，别想隐瞒病情，你最好想好了再回答，我很讨厌我的患者欺骗我。”

　　虽然医生的语气和颜悦色，可是李火旺却感觉到房间内那无形的压力，“怎么办呢，丹药的事情不能让他知道啊。”

　　就在李火旺焦急的寻找着脱困办法的时候，四周的一切开始变得不稳定，医生的声音也变得越来越朦胧。

　　没过几秒，他发现自己再次陷入幻觉，躺在了玄阳的单间溶洞的石床上。

　　捂着脑袋坐起来，李火旺看着四周简陋的摆设笑了起来。“嘿嘿，不管怎么样，这也是一种解决办法。”

　　他这次不打算那么快回去了，免得医生守在旁边没走。

　　从房间走出来，李火旺看着溶洞隧道内进进出出的师兄弟们，心中开始估算接下来自己打算。

　　既然那些丹药是真的，那么自己就不能像之前那么随意了，必须好好运营这里才行，以求从这地方薅出更多的羊毛。

　　好在自己现在的身份不再是料房的药引，而变成了癞子头记名弟子，在行动方面自由了许多。

　　当看到一位同样身穿道袍的留须道士从自己面前走过，李火旺眼前一亮，连忙追了过去。“这位师兄，这位师兄！”

　　那位留须道士扭头发现说话的是李火旺，态度不平不淡。“玄阳师弟，何事？”

　　李火旺学着他们说话的样子回答道：“师弟刚刚成为师傅的弟子，还请师兄解惑，我接下来该做些什么？”

　　“别怪师兄说话不好听，虽说你是师傅他老人家亲自收入门下，可你资历最浅，现在也就只能在清风观内跑腿。”

　　“想让师傅教授成仙道法，那是关门弟子才有的待遇，你还不够格。现在先随我去丹房外候着。”

　　“成仙....？”李火旺喃喃自语地说道，他可从来没有听说过有哪位神仙成仙是拿人炼丹炼出来的。

　　“师傅真的能成仙？”

　　留须道士脸上露出一丝自满。“那是当然，师傅可是有大神通的人，好好伺候着就是。”

　　从这位叫玄阴的师兄口中，李火旺也弄清了整个溶洞道馆内的人员构成，记名弟子一共五位，关门弟子一位，观主也就是丹阳子一位。

　　除了这些人之外，剩下的人都是一些外围人员，比如做饭的伙夫，料房的药引，干杂货的道童等，这些人加起来有个百八十号人。

　　这是李火旺第一次对整个道馆有全新的了解，道馆人数比较少，甚至可以说得上简陋，尤其是不久前死了一大批之后。

　　交谈间，那座充满压抑的丹炉再次出现在李火旺的面前，渺渺白烟从炉内飘，似乎在练着什么东西。

　　这次丹炉除了丹阳子外，还有他的关门弟子一位表情阴郁的青年。

　　跟着玄阴在旁边候了一会，李火旺接到了自己的活，拿着料单去料房清点配料，就跟当初的玄阳干的活一样。

　　当拿着白色浮尘的李火旺来到料房，正在干活的所有人都看了过来，紧张的眼神中带上一丝害怕。

　　那位白化少女抿着嘴唇迫切地上前两步，但是最终什么话都没说缓缓畏惧退了回去。

　　对方的身份已经从被压迫者变成了压迫者。

　　李火旺望着他们思绪活络了起来，他双方的身份已经发生了变化，自己或许可以从这方面找点好处。

　　“那个，你们身上有钱吗？”这话一出所有人都愣住了。“钱啊，听不懂吗？就是银子，金子玉佩也行。”

　　说真的，李火旺现在蛮需要钱的，老刘头的赔偿金还不知道需要多少，自己家只是普通家庭，要是赔偿大的话，妈恐怕就要卖房了，这是他迫切需要的。

　　“反正在这里也花不了，不如都给我吧，这算保护费，以后你们我罩了。”

　　话说得这么直白，其他人也听懂了，料房里的人开始在身上摸索起来。他们不求李火旺保护他们，只求交了东西别欺负他们。

　　半块拇指大小的发黑碎银子，一根铜簪子，四十几个外圆内方的铜钱，这就是他的所有收获了。

　　望着这些东西李火旺唉声叹气，自己似乎打错算盘了，这些家伙哪里还有什么钱啊，这些东西换的钱估计还没有自己医保卡上的多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八章 翻篇

　　就在李火旺转身往回走的时候，他看到那位白化少女羞涩地褪下一只鞋子，从自己白皙到几乎透明的脚腕上摘下来一个缠着红线的金脚环。

　　睁大眼睛接了过来，李火旺把那金脚环放在自己手心颠了颠。这脚环虽然有些细，可这怎么说也是金的，估计能值不少钱。

　　他满意地把这些东西塞进道袍宽大的袖口后，用手指着那白发少女说道：“你们听着，以后料房归她管，什么事情都听她的。”

　　看到所有人迟疑的点头，李火旺提着备好的丹料向着丹房赶去。

　　他一边走着一边向着其他人的腰间偷瞄，企图寻找到另外一块玉佩。可惜他失望地发现自己并没有找到。

　　当李火旺重新来到丹房的时候，就看到那倍感压抑的丹炉缓缓打开了。

　　几颗暗蓝色的丹药随着丹阳子大袖一挥，迅速排列整齐进入了他腰间的土黄色葫芦。

　　这一手看的李火旺眼热不已，这应该就是玄阴口中所说的神通了，自己不知道能不能想办法学会。“搞钱还是我格局小了啊，如果能把这能力带到现实去，那......”

　　李火旺弯腰把手中的丹料放下，就准备站在一旁口观鼻鼻观心，现在自己还什么都不了解，还是多听多看。

　　“玄阳~”

　　“又来活了？这么快的吗？我还真成跑腿的了？也不能老跑腿啊，得想个办法让这癞子头把神通交给我才行。”

　　李火旺双手合拢对着喊话的丹阳子作揖。“师傅，您有什么吩咐？”

　　“去，把料房把一个叫白灵淼的药引带过来。”

　　李火旺的心咯噔了一下，作揖的右手伸进袖子里摸了摸那带着红线的脚环，白灵淼似乎是那白化病少女的名字啊。

　　“嗯~？”丹阳子扭头看向半天没反应的新弟子。

　　李火旺顿时感到一整牙疼，说真的，自己刚刚还说要罩着她呢，这马上就要回去说让她送死，这实在说不过去啊。

　　“我说的话你没听见吗？”

　　感觉到丹阳子的语气开始变得不善起来，李火旺无奈地叹了一口气闭上了眼睛。

　　等他再次睁开眼睛时，已经重新回到了洁白的病房内。“这可怎么办？”

　　如果在过去，他二话不说直接就照办了，可问题是那边的世界现在很有可能是真实的，自己如果真把人带去的话，恐怕就要真的杀人了，实在有些过不了心里那一关。

　　等护士们把自己放开后，李火旺咬着自己的拇指指甲，在房间内来回徘徊着。“怎么办呢？怎么办呢？”

　　没等想好办法，病房门被人从外面推开了，李火旺看到自己的主治医生从门外走了进来。

　　他顿时一阵苦笑，得，这下两边都堵上了，跑都没法跑了。

　　医生带着恨铁不成钢的表情用手指了指他，“你啊你，等探病家属离开，我们单聊。”

　　“探病家属？”

　　没等李火旺的反应过来，他就看到自己脸色憔悴的母亲行色匆匆领着橘子从外面的走了进来。

　　“我听说你跟人在医院里打架了？你头怎么了？怎么包成这样？疼不疼？”妇人冲上来，表情紧张地打量着。

　　“妈，不疼，我没事，我真的没事，有事的是他们。”李火旺连忙安抚到。

　　安抚了好一阵，李火旺总算是没有让自己母亲的眼泪没有掉下来。

　　在自己的至亲面前，无论那边的麻烦此刻都要向后放放了。

　　“你放心，我很好，我的病好多了，而且我的功课也没拉下，等出院就能参加高考了。”李火旺尽可能的报喜不报忧。

　　“别瞒了，医生都告诉我了，说说吧，那天到底发生了什么事情？是谁先动的手。”

　　李火旺用尽可能缓和的语气告诉自己的母亲，不过这似乎并没有缓和多少。

　　“我们占理的事情，赔什么钱赔钱!!是他们做的不对，哪怕就是有病，那也是医院的看护责任！我们家从来不欺负人，但是也绝对不能让别人欺负我们！有能耐打官司去！到了法院也是我们有理！！”激动的孙晓琴把桌子拍得砰砰直响。

　　看着一旁尴尬摸鼻子的医生，李火旺继续安抚。“妈，妈，别激动别激动，你好不容易来一趟就陪陪我吧。”

　　孙晓琴压制住自己心中的愤怒，弯腰把袋子里的水果拿出来。“这事你别管了，妈来处理，来，这是你喜欢的奶菩提，多吃点，你看你都瘦成什么样了，医院的伙食不好吧？”

　　“没有没有，医院伙食还是很错的。”李火旺坐在母亲身边的吃了起来。

　　听着母亲的抱怨，吃着甜丝丝的萄提，李火旺得心静了下来。

　　他喜欢这种感觉，自从进入医院后他已经很久都没有体验到家人的温馨了。

　　看着自己的母亲，李火旺似乎张嘴就要把发生在自己身上的一切都说出来，可话到嘴边了，又放了回去。

　　不行，她跟杨娜不一样，自己如果说了，她只会认为自己的病情加重，不能再让她担心了，等一切稳定后再告诉她。

　　就在两母子聊得开心的时候，一旁的主治医师的手机响了，“孙女士，刘患者的家属也到了，您看.....”

　　“儿子，安心呆着，多吃点，啊吃完了我再给你买。”

　　孙晓琴和颜悦色的对着李火旺说完一挺胸，一转身如同一只即将决斗的公鸡向着门口走去。

　　不知道为什么，看到她离去的背影，李火旺就感到无比的安心。

　　母亲虽然强势，可只要呆在她身边，李火旺就感觉到很安心，她就像一把大伞罩在自己头顶给自己遮风挡雨，之前的一切麻烦引起的焦虑在这一刻都消失了。

　　“呵呵，待会大厅肯定很热闹。”李火旺又摘下一颗黄青的萄提放进自己的嘴里咬开，鲜甜的汁液在他口中炸开。

　　刚这么想的时候，李火旺身体猛地晃了一下，四周的一切重新开始变色。“哎呀，老妈过来让我忘记想该如何蒙混癞子头了，这下怎么办？”

　　当四周的一切重新稳定下来，李火旺就看到自己站在料房内了，丹阳子脸色不善地站在不远处。其他的药引把脑袋垂的低低的围成圈。

　　丹阳子污秽的右手一翻了，一团黏稠蠕动的黑色东西出现在他手中，每一次的扭动都发出癞蛤蟆舔舐眼珠子的声音。

　　“嗯？不是拿白灵淼炼丹吗？这是翻篇了？”

　　李火旺短暂犹豫一秒后就开口问道：“师傅，这是什么？”

　　“哼，好东西，太岁，黑太岁。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九章 黑太岁

　　“太岁，黑太岁。”丹阳子那冷冰冰的声音在不大的料房内响起。

　　李火旺微微仰头，再次看了一眼他手中那恶心的东西。

　　仔细辨认下发现这东西似乎跟黑鼎里面的东西有几分相似，不，他手里的东西就是那黑鼎里面吃人的东西。

　　“这东西叫黑太岁？该不会他打算用这东西炼丹药吧？口味真重啊。”李火旺心中暗道。

　　随着丹阳子手腕轻轻一抖，那团蠕动的黑太岁在空中飞出一道弧线，直接砸在他的脚面上。

　　那黏糊糊软绵绵的触感让李火旺头皮发麻，双腿连抖不断后退。

　　盯着那掉在地上裹上灰尘的黑太岁，李火旺错愕的抬起头来看向眼前的丹阳子了，一时间没有明白对方到底什么意思。

　　“赏你的，捡起来咽下去，以前你是药引没事，现在你是本道爷的弟子了，那就不能这么随意了，它能压制你的癔症。”

　　李火旺似乎没听懂他在说什么，他也不想听懂，少年脸色变得煞白，不断向后退去。“我不吃！我没病！！”

　　“不吃？哼，这可由不得你了，长明，长仁。”

　　丹阳子微微一扬下巴，一旁两位身背佩剑的道士疾步来到李火旺面前，一人一边抓住他的胳膊。

　　紧接着丹阳子右手一招，地上正在向着墙角蠕动的黑太岁径直的飞到了他的手中。

　　望着丹阳子端着那令人作呕的东西向着自己走来，李火旺的身体开始不受控制地颤抖起来，身体从里到外感到刺骨的寒冷。

　　他本能地想要挣扎逃跑，可身旁两位师兄的双手如同铁筑般牢牢锁住的他的双肩。

　　不过好在他还有最后一种办法，随着李火旺的急促呼吸，他的胸口激烈的起伏，恐惧的他咬紧牙关用力一闭眼，把内心跟肉体用尽全身的力气向着中心一缩。

　　“火旺？火旺！你怎么了？很难受吗？”杨娜那轻柔的声音在此刻李火旺听来如同天籁。

　　他睁开眼睛看到眼前换了一件高领白毛衣的少女时，情绪激动地直接扑了上去，如同抓住救命稻草般把她死死的搂在怀里。

　　青涩少女的脸颊上泛起一丝绯红，一边挣扎一边用蚊子般大小的声音劝说道：“火旺，火旺你快放我，阿姨他们在后面看着呢。”

　　李火旺抬头看去，这才看到自己的母亲正在站在主治医生的一旁，一脸姨母笑的望着这边。“哎哟～我儿子真棒。”

　　看着干净整洁的病房，窗外阳光明媚的太阳，以及自己至亲至爱的家人，李火旺那被恐惧笼罩的心逐渐平静下来。

　　一旁的主治医生用手推了推眼镜，眉头微皱地走上前来，“小李啊，在幻觉中看到了什么？你这情绪波动有点大啊，最近到底怎么了，你到底有没有按照我的去做啊？”

　　想到刚刚自己遭遇的一切，李火旺的心猛地缩了一下。他有些焦急的对着自己的主治医师说到：“医生，有药能暂时克制住那些幻觉吗？我真的受不了，我想暂时休息休息。”

　　“哎，好吧，我给你开点氟哌啶醇、奋乃静，但是小李啊，药物治疗只能起到辅助的作用，想要完全摆脱幻觉，你还要按我的方法来。”医生说完，就用手中的平板开药。

　　当看到护士送过来的几颗蓝色胶囊，李火旺冲上去，连水都懒得喝，直接放进嘴里。

　　什么师傅什么丹药，他都不想去想了，他现在就想安静地呆一会。刚刚的那一幕真的把他吓的不清。

　　胶囊口感黏糊糊的沙沙的，吃起来很恶心，但是他还是强行忍着恶心咽了下去。

　　“小李啊，说说吧，你刚刚在幻觉中被什么东西吓到了？”

　　吃了药的李火旺轻松多了，他笑着回答：“没遇到什么，就是那边的家伙说的语气怪怪的，听那语气似乎是在说，那边才是现实我们这边才是幻觉呢。哈哈哈。”

　　这话一出，四周的空气如同冻结般安静下来，异常鲜艳的颜色变得暗淡无光，杨娜母亲主治医生还有送药的护士在这一刻都僵在了原地。

　　四周的突变让李火旺身体的逐渐颤抖，呼吸变得越来越急促，他无助的看着窗外。刚刚阳光明媚的天空已经变得漆黑一片，安全平和的环境消失了。

　　如同实质般的恐惧笼罩着他，恐慌压倒了他所有的情绪，李火旺凭借着本能，拉着杨娜向着自己母亲的怀抱里扑去。

　　可跟母亲一接触，她的身体如同泡沫般炸开，可靠强势任何时候能替自己遮风挡雨的母亲也消失了。

　　“火旺....”李火旺的身体猛地一颤，他猛地一回头，眼睁睁的看着杨娜的身体在他眼前彻底虚化。自己唯一的所爱也彻底消失了

　　在此刻，李火旺心中在乎的所有正面美好都消失了，留给他的只有绝望压抑跟痛苦。

　　医院那四周洁白墙壁一切如同退潮般迅速退去，他重新回到了群山之中昏暗洞窟里。

　　双眼通红额头青筋暴起的李火旺想要呐想要嚎叫，想要把心中的一切绝望跟苦难统统倾泻出来。

　　可是他做不到，因为他的喉咙里已经被黑太岁堵得严严实实，发不出一点声音，所有的绝望跟痛苦反回来让他自己结结实实的承受全部。

　　看着跪在地上颤抖干呕的弟子，双手背在身后的丹阳子一边摇头一边向着料房的门外走去。

　　“啧啧啧啧，癫成这样还说你没癔症？整个料房里面就属你病得最重，你当之前本道爷找药引是随便找的吗？”

　　“行了，癔症没了，现在能好好干活了，记住喽，清风馆内不养闲人。每月初一来我这领药。”

　　说罢，丹阳子的其他弟子也随着他离开了，整个料房内除了地上的李火旺的就剩下四周其他的药引了。

　　长相怪异，有着各种先天或者后天疾病的药引们相互张望着，一时间不知道该如何是好。

　　过来有半炷香的时间，李火旺嘴里的黑太岁终于滑下去，他的那撕心裂肺的嚎哭声在洞窟内不断回荡。

　　“为什么！！为什么我都到这鬼地方了！这病还是不放过我！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十章 馒头

　　李火旺蜷缩成一团，如同未出生的婴儿般，一动不动自闭地缩在料房一角。

　　其他药引不敢也不想去打扰他，都在安静地干着自己的活。

　　夜晚不知不觉地降临了，墙上的油灯全灭了，黑暗如同棉被般盖在李火旺的身上。

　　他如同一具尸体躺在那里，对外界的变换没有任何反应。

　　三更天的时候，微弱的蜡烛光芒从门口亮起，照亮了旁边的货架，也驱散了李火旺身上的黑暗。

　　胆怯的白灵淼卷着一团枯草走了到李火旺身边，小心翼翼地把枯草铺在他的身上。

　　紧接着她又从怀里掏出一块杂粮馒头放在他嘴边。

　　见李火旺依然一动不动，她抿了抿嘴轻轻的推了推他。“师兄，吃点吧，你今天一天都没吃东西。”

　　李火旺的眼睛是睁着的，他那好几个小时都没有眨眼的眼睛麻木地看着冰冷的地面，并没有向白灵淼身上移动半点。

　　白灵淼想走，可是她犹豫片刻后，最终还是从怀里掏出一块玉佩，放在李火旺的手边。

　　“师兄，这是你的东西，你拿回去吧。”

　　这一次李火旺终于有了反应，他望向那东西，发现是自己从上一位玄阳那里偷来的圆形玉佩。

　　李火旺还记得自己把这东西交给杨娜，拿去换钱了。一想到杨娜，他那千疮百孔的心再次开始渗血，“这东西.....怎么会在你这里？”

　　“是....李师兄你给我的啊，我说不要来着，可是你非要塞给我。”

　　李火旺缓缓坐了起来，借着蜡烛昏暗的烛光，仔细的打量着这块云纹圆形玉佩。

　　在这一刻，他从未感到一切是如此的真实。可这份真实中只有真实的绝望跟真实的痛苦。

　　如果可以选择，他多么想一直陷在那美好的幻觉之中。

　　见李火旺有了回应，白灵淼轻声地开口问道：“李师兄，你是从哪里被师傅抓来的？我是梁国的，你是哪的？”

　　李火旺愣了一会后颓废地摇了摇头，“不知道。”

　　他是真的不知道了，对于过去他确实有记忆，可是经过白天的事情，李火旺自己都无法分辨那些记忆中到底有多少是真实的，有多少是虚幻的。

　　哪怕到了这里，自己也是一个疯子，一个分不清现实跟幻觉的疯子。

　　就在摇头的时候，李火旺忽然感觉到脑袋有点异样，他用手一摸，发现自己头发被一些血痂给凝住了，自己之前受过伤。

　　看李火旺摸头，白灵淼开口解释到：“那是王师兄干的。”

　　李火旺知道，这王师兄就是之前想要对白灵淼动手的那兔唇胖子。“姓王的人呢？”

　　“被你.....被你...一脚踢死了。”

　　听到这话，李火旺脑海中闪过在幻觉中被自己踢飞的老刘头，他垂下头来无声地笑了笑，自己还真是有够疯的。

　　李火旺伸手从怀里掏出一个缠着红线的金脚环，送到白灵淼面前。“这是你的东西吧，你拿回去吧。”

　　白灵淼看着自己的脚环，双手成掌推了回来，“李师兄，你之前说的没错，这东西在这里没什么用，你拿着吧。”

　　李火旺双目看着这金环发愣，可这东西现在对他来说也没有一点用处，他在乎的一切都消失了。

　　“那个，李师兄，我能用这东西当报酬，请你帮我一个忙吗？”白灵淼的话让李火旺把目光投向了她。

　　“如果你能活着从这里出去的话，可以帮我给爹娘带句话吗？他们住在梁国牛心山脚下，就跟他们说，女儿不孝，不能给他们养老送终。”说伤心处，白灵淼的声音变的哽咽起来。

　　“李师兄，我真的不想麻烦你，可是我真的没别的办法了，估计他们很快就会带我去丹房，我......”

　　满脸颓废麻木的李火旺听到这话，心中一凝，无声的眼睛再次有了光。

　　他看了看身上盖着的枯草，又看了看一旁的馒头，手一拉，重新把那红线金环塞进自己怀里。

　　“我说话算话。既然之前拿了你的东西，我就帮着你。”

　　白灵淼忧伤的眼睛瞬间亮了起来，但是很快又暗淡下来。“李师兄，这样不行的，会让你也陷入麻烦的。”

　　“呵呵……你觉得我现在还怕这个吗？”此刻李火旺已经看开了。他已经彻底豁出去了，既然在乎的一切都不在了那还有什么可怕的？

　　“好，李师兄威武！”一个男声忽然从料房门外响起，把房间内的两人都吓了一跳。

　　随着烛光把那人照亮，就看到一张嬉皮笑脸尖嘴猴腮的脸，他的脸上黄一块白一块地看起来患有类似白癜风一样的皮肤病。

　　这人从拿出两个杂粮馒头，讨好了放在李火旺的身边。

　　“嘿嘿嘿，李师兄吃馍，吃晚饭的时候，我就想到李师兄还没吃饭，特意给你留了两个。”

　　“您可能不认识师弟，小子我天生天养，没有大名，您叫我狗娃就行，嘿嘿嘿，就在昨天，我还孝敬给您十七文钱呢。”

　　狗娃坐立不安的搓手的样子，几乎就把献媚挂在脸上了，很显然他想把李火旺当靠山，不被送去当药引，聪明人哪里都有。

　　李火旺没有说什么，抓起那三个有些发硬的馒头狼吞虎咽起来，他已经饿了一天了。

　　因为吃的太快有些被噎到了，狗娃马上懂事地跑出去给李火旺拿来一杯水。

　　当在冰冷的地下水冲刷下，李火旺把三个杂粮馒头塞进了肚子里，

　　他摇晃挣扎地站起来，在地上躺了这么久，他的腿都压麻了。

　　白灵淼伸手想要搀扶，但是李火旺却推开了她。

　　他的目光死盯着远处漆黑的料房出口，摇晃地走了出去。

　　此时他的敌人不再是自己那突变的疾病，而是变成了那个拿人炼丹的癞子头道士丹阳子。

　　当丹阳子那张丑陋恶心的大脸出现在自己脑海中时，李火旺的眼中逐渐浮现出浓郁戾气，他的牙齿开始咬的咯吱作响。

　　“你凭什么把那恶心的东西塞进我的嘴里，你又凭什么强逼着我从美好的幻境中脱离出来，让我接受这绝望的现实！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## <<---展开全部章节--->>

Error fetching javascript:dd_show(): TypeError: Failed to fetch

## 第十一章 玄元

　　“唯三一圣人～乃一小太极～普受浩劫家命～鼎膺无量品褒～.......赐福解厄，普济存亡，道冠诸天，恩覃三界，大悲大愿，大圣大慈.......”

　　抑扬顿挫诵经声在宽敞的溶洞内不断回荡，包括李火旺在内的所有六位清风观弟子都盘坐在蒲团上，跟着师傅上着早课。

　　所有人面前都没有经书，早课的内容李火旺只能含糊地跟着师兄们念。

　　一边诵经李火旺一边抬头，视线凝聚在坐在最前面的丹阳子身上，他眼中的戾气刚浮现出来的，就迅速压制下来。

　　对于这恶心的家伙，他现在恨不得吃他的肉扒了他的皮，但是李火旺知道，自己现在才弱小了，根本不是他的对手。

　　对方实力强大，他不能鲁莽，自己现在最主要的就是隐忍下来，暗中寻找机会。

　　这或许困难重重，也许还会被丹阳子发现死得很惨，但是李火旺什么都不在乎了。

　　当看到丹阳子微微侧身，李火旺的视线迅速向上移去，越过三柱高香，看向摆放在掏空岩壁内摆放的三尊神像。

　　三位样貌各异的神仙身穿黄色道袍怀抱浮尘，眼睛不悲不喜，注视着下面渺小的凡人。

　　他们身上半点仙风道骨的样子都没有，反而样貌寻常，如果不是身上的道袍看起来只是三个大号的普通人。

　　这三位神像是谁，李火旺当然不认识，但是他把这三位的长相深深地记在自己的脑子里。

　　此时诵经声开始变缓，当最后一个小段经文脱口而出后，一旁童子重重地在红鼓上敲三下，早课结束。

　　所有弟子跟着丹阳子站了起来，同时用右手掐住左手的拇指，左手的四个指头放在右手的指头上面，把双手举过头顶对着神像行礼。

　　行完了礼，丹阳子缓缓转过身来，打量着自己身后的弟子。

　　当看到身穿道袍的李火旺表情平静地站在人群的最尾端的时候，他满意地点了点头。

　　“玄元，玄阳刚入本门，肯定有很多不懂的地方，你作为师兄教教他。”

　　“是，师傅。”一位脸型圆润表情微胖的中年人对着丹阳子行礼。

　　“行了，过了卯时，没什么事了，都去用饭吧。”丹阳子说完双手背在身后，向着一旁的洞口走去。

　　一位头戴混元巾表情阴郁的青年人，跟在他的身后一同出去。

　　“那是正坤师兄，自从正坎正震师兄叛逃后，他是师傅唯一的关门弟子了，以后观内遇见了，记得尊敬点，他可不像师傅那般好脾气。”

　　玄元走到李火旺身边，对着他解释那人的来历。

　　李火旺点了点头，“多谢玄元师兄解惑，那他也会师傅那样的神通吗？”

　　别的不知道，但是李火旺知道丹阳子会一手御物的能力，而且力大惊人，能举起几百斤的石瓮。

　　这些还不是最忌讳的，最让李火旺忌讳的是溶洞内发生的任何事情都知道，无论是自己说他是个屁，还是之前自己并没有答应一同逃跑。

　　如果真的想要对付他，这一点必须弄清楚。

　　“他是关门弟子，他跟师傅学了什么我哪知道。”李火旺察觉到对方这话里面的嫉妒。

　　“一个人的力量太弱小，我要不要在清风观内找别的盟友？”李火旺心中泛起一个念头，但是很快这个念头马上熄灭了。

　　有反抗之心的人估计早就在上一次的时候，被黑太岁吃掉了，如今剩下来的哪怕不是对丹阳子死心塌地，估计也是胆小懦弱之辈。

　　“走吧，我们边走边说。”玄元说完转身带着李火旺向着厨房方向走去。“我知道你想什么，别惦记着师傅的成仙功法，要从上面轮下来，你是最后一个。”

　　“你呢，就安心干你的活，师傅吩咐你做什么，你就去做就是了，等按资排辈到了时候，自然就轮到了你。”

　　此时他们已经来到了吃饭的溶洞，早到的其他师兄已经开始喝起粥来。

　　其中三位他认识，两位背长剑的道士是长明长仁，还有一位之前有过一面之缘的玄阴。

　　再加上一旁的玄元，还有自己玄阳，清风观内五位记名弟子如今都在这里集合了。

　　“清风观的规矩，食不言寝不语，用饭过后我再教你别的。”玄元说完就坐下来一起喝粥。

　　李火旺坐下来端起黑陶碗喝了一口，目光默默地观察着其他师兄们行为举止。

　　这些人长相各不相同，样貌没有太显眼的也没有太丑陋的。可身穿道袍的他们坐在一起，李火旺总感觉有点怪怪的。

　　当看到玄阴按住鼻子的一侧用力对着地面擤鼻涕，而另外两位师兄眉头微皱的时候，李火旺终于反应过来了，他们的气质不一样。

　　这些人中有些人书生气多一些，而有些人手脚关节粗大看起来像是干粗活的。

　　“这五位弟子都是丹阳子从哪找来的？该不会跟我一样从药引提上来的吧？”

　　一个个空碗放下，其他师兄没有看新来的玄阳师弟一眼，大步向着门口走去。

　　等吃完饭玄元带着李火旺继续在清风观内介绍，从他们那里得知，五位记名弟子分别负责道观内不同的位置。

　　有些负责管理道童，有些负责出观采购，还有的负责饲养黑太岁的，甚至资历深的几位还要身兼多职。

　　本来没这么忙的，可惜之前死了那么一批人后，他们身上的责任就只能被迫分到剩下弟子身上。

　　李火旺的责任自然不必说了，料房的一切事物都是他负责，而他们这些弟子所做的一切都是为了协助师傅成仙。

　　就这样兜兜转转一整天，李火旺终于从玄元这里对整个道观有了详细认识。

　　李火旺把这些事情牢牢的记在心里，这里不再是随时离开的幻觉了，自己能否杀死丹阳子，这些信息说不定能派上大用场。

　　相处一天下来，玄元跟李火旺的关系稍稍有些活络，两人正在从正一殿往回走。

　　“玄阳师弟啊，其实没必要那么紧张，你的活不会那么忙的，师傅也不是每天炼丹。”

　　“哦？还请玄元师兄解惑。”

　　“炼丹这种事情是跟天象时辰有着密切关系的，有些东西的丹药必须是固定时辰才能发挥到最大作用，就比如说吧，今日跟明日就不宜炼丹，可后日的子时就是非常好的日子。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十二章 丹方

　　“哎呀，反正跟你说了也不懂，这其中的奥妙很是繁杂，跟着师傅好好看着好好学吧。”

　　“哦，原来如此。”假装思索状的李火旺此时在想着别的事情。

　　丹阳子给自己的那丹药明显是有用的，这同样代表这个世界的法则跟自己的世界完全不一样的。

　　如果想要对付丹阳子，对于这个陌生的世界事情他还需要了解更多。

　　“小说里的修真者？不像，哪有拿人炼丹的修真者？哪有还要奴役凡人协助自己成仙的修真者？”

　　“而且按照惯例，普通修仙门他不是应该送一本建基的功法给我吗？为什么也没有？”

　　随着李火旺对这个地方越了解，就越觉的这个道观越怪，完全没有过去他概念中修道之人的样子。

　　“对了，玄阳师弟，师兄我教你个乖，你最好在师傅动嘴前，把事情都妥当的准备好了。”

　　“就比如昨天的丹药吧，因为你的癔症发作，错过了时辰，你如果在后天子时之前，把药引提前送过去，不就等于向师傅他老人家赔礼道歉了吗？”

　　“别看师傅喜怒无常，但是你只要把他哄开心了，自然会有你的好处。”

　　“昨天的丹料？”李火旺愣了一下。

　　“对啊，怎么，你忘了？昨天师傅让你送什么了？”

　　“白.....白灵淼。”李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小，之前发生了那么多事情，可是这件事情还没结束呢，

　　如果自己没有在后天之前想到办法，那个白化病的姑娘就要跟之前的所有药引一样，被垂成肉泥了！

　　李火旺不知道怎么回的自己的住所，他躺在自己的石床上，那缠着红线的金脚环如同烧红的铁块般按在他的胸口，催促着他想出办法来。

　　可是现在丹阳子跟李火旺的实力相差极大不说，整个道观内全是他的人。

　　之前那些死去师兄的前车之鉴，也表明盲目逃跑是没用的。

　　就在辗转反侧之中，一晚上就过去了。

　　在上早课的前夕，李火旺穿起衣服，向着洞外走去。

　　他想去丹房看看，去找找那边有什么其他办法没有。

　　举着油灯刚走出来，一张尖嘴猴腮的脸从黑暗中冒了出来，把李火旺吓了一跳，那是狗娃的脸。

　　“嘿嘿嘿，李师兄，没什么事，我就是看昨天您一天都没来料房，实在有些担心，就过来看看您。”

　　“白师妹没事吧？”李火旺后退一步问道。

　　“没事没事，您亲自开口说让白师妹来代管料房，谁敢不听话，嘿嘿嘿，李师兄就是厉害，你看，自从你掌管料库后，还没带走一个人呢。”

　　听到狗娃说这话，李火旺心中感到十分的烦躁，他用油灯格开这家伙，大步走了出去。

　　当李火旺来到炼丹房，发现一些起的早的童子已经开始拿着麻布清洗丹炉跟地板了。

　　一位童子更是站在石翁里，拿着猪毛刷子，用力刷着石壁上的残余肉沫。

　　作为丹阳子的弟子，他进炼丹房，自然没有人敢说什么。

　　李火旺装作随意的走动，视线开始向着四周仔细观察。

　　整个炼丹房十分的简约，除了占了三分之一空间的巨大黑色丹炉外，就只剩下一个丹阳子用来砸人的石瓮跟石棒了。

　　别说炼丹的书籍了，连墙上的字画都没有一张，而且整个房间非常的空旷，任何掩体都没有。

　　“你在看什么？”一道熟悉但又毛骨悚然的声音忽然在他身后响起。

　　李火旺回头一看来人，连忙双手行礼。“师傅。”

　　“我问你在看什么？”

　　李火旺心中迅速思索了一秒，马上想到了一个由头。“弟子看师傅炼丹之道如此厉害，所以心生仰慕，就想着弟子什么时候也能到那种地步。”

　　丹阳子对李火旺的态度转变很是满意，看来这小家伙彻底想通了。

　　他双手背在身后，围绕着黑色炼丹炉转着。“有上进心是好事，但不是道爷不教你，而是外丹之道可没那么简单的。”

　　“寻常丹药还好说，可如果你想以丹道成仙，必须外丹内丹一起炼，本道爷炼到现在即将大乘，可是花了足足二十年啊。”

　　丹阳子的脸上露出一丝得意跟兴奋，仿佛在畅享成仙后的自己过上神仙日子。

　　“师傅.....马上要成仙了吗？”

　　李火旺这话一出，丹阳子脸上的表情收了回来、“成仙之事没那么简单，路途漫长，但是本道爷肯定能成仙，你知道为什么吗？”

　　“不知。”

　　丹阳子的神情变得有些激动起来。“因为成仙的办法是老君爷天书上写的，而且还是老君爷亲自送到我手上的，试问全天下还有谁能成仙？他说我能成仙。我肯定能成仙！”

　　“老君爷？这是哪位？那三位神像中的一位？”李火旺有点听不懂这类似神话的描述。

　　虽然半点没听懂，但是李火旺还是奉承的说道：“师傅所言极是，您定能成仙，与天地同寿！”

　　丹阳子很明显非常乐意听这话，丑陋的脸上笑开了花。

　　“哈哈哈，好好好，既然你想学炼丹，那我就先教你一个简单的润血丹丹方吧，你记下来。赤丹12两，香附子半斤，阳起石2两4钱......”

　　虽然莫名其妙有了意外收获，但李火旺当然不会说不要。

　　连忙想要笔墨记录下来，可是左右张望，整个丹方内什么笔墨都没有。

　　情急之下，他从丹炉下找了一块炭杂，干脆在自己道袍下摆上记录下来。

　　“……丑时三刻起炉，正当沐浴；以目寂照，以息吹嘘，以神熏蒸，以文火慢慢养之。卯时四刻开炉。”

　　“这个丹方拿去慢慢练，道爷先看看你的天赋如何。”

　　李火旺扔掉手中的炭杂，双手捧着送到丹阳子的面前。“师傅，您看弟子记得可有遗漏？”

　　可看到那写满炭字的下摆呈现在自己面前时，刚刚还眉开眼笑的丹阳子脸上瞬间晴转多云。

　　右脚一抬，直接把李火旺踹飞了出去，撞在丹炉上嗡的一响后，又重重的摔在地上。

　　丹阳子铁青着脸，骂骂咧咧的背着手直接离开了，就这么把李火旺晾在原地。

　　当心中情绪化的怒意逐渐散去，李火旺感觉到这件事情非常蹊跷，自己并没有做什么，他为什么忽然这种态度？

　　李火旺低头看着手中的丹方思索起来，自己的字虽然难看，可这明显还是能辨认的出来啊。

　　忽然李火旺想到了什么，他张望着四周没有任何字画摆设的炼丹房，紧接着又想起上早课时，所有人都没有任何经书。

　　一个突如其来的念头在李火旺脑海中蹦出，“难道说这癞子头是个文盲，他不识字？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十三章 炼丹

　　李火旺小心翼翼地看着眼前的小丹炉，旁边还竖立着用来计时的三柱香。

　　在这种没有闹钟的环境下，李火旺只能靠这种简陋办法来计算时间。

　　当最后那一炷香彻底燃尽，他马上熄灭炉火打开了丹门，一股混杂着奇特草药香气的味道从里面飘了出来。

　　李火旺心中一喜，炼成了。练好的丹料在一个罗筛内不断晃动，当无用成灰的丹渣全部筛去后，最终盒子里就剩下一些大大小小的黑色丹药。

　　这些丹药就是丹阳子口中的润血丹，这是一种非常简单的丹药，用处是止血。

　　一次吃下去不能超过一两，否则全身血液会有完全凝固的危险。

　　听起来很鸡肋，用来害人说不定比治人好用，

　　可因为这丹药是最简单的，丹阳子才会给李火旺炼手用。

　　仔细数了数，最终李火旺获得了十三颗大润血丹，二十六颗小润血丹。

　　李火旺的收获不仅仅只是这些，而且通过炼制润血丹的过程，他还了解到了炼丹的一些基本知识。

　　炼丹远比他想象的还要难，除了时间上的区别，甚至生长朝向不同的草药都要仔细分辨。

　　只要其中错一步，丹药的药效跟成丹率就会天差地别，旁边的一堆焦黑的废料就是证明。

　　李火旺拿出一个小竹筒把这些丹药都收了进去，紧接着深吸一口气，穿上一旁的道袍向着门外走去。“时间差不多了，子时快到了。”

　　当李火旺伸手推开料房的门时，正在劳作的所有人齐刷刷地站了起来，惊恐地看着他。

　　现在的他在其他人的眼中，就是活脱脱的阎王

　　李火旺表情复杂地看着他们，在所有人的注视下从他们面前走过，最终来到了白灵淼的面前。

　　少女的白发跟随着她的身体一同颤抖着，她想要强忍着不哭，可是最终还是没忍住，泪水从她那白化病特有的淡粉色瞳孔边流下。

　　表情凝重的李火旺伸手拉住她的手，离开料房向着炼丹房走去。

　　湿答答的溶洞隧道内，白灵淼向着李火旺哽咽地交代遗言。

　　李火旺沉默地听着，什么话都没有说，当他特意来到自己住处门外时，身体一转拉着她进了屋内。“脱裤子。”

　　白灵淼的眼睛大睁僵在原地，似乎被对方的举动吓住了。

　　子时前三刻，李火旺带着白灵淼来到了丹药房，而此时的丹阳子也才刚到。

　　当他看到李火旺不用自己吩咐，就提前带药引过来，丹阳子的脸上露出一丝满意，他看着这位最小的弟子稍微顺眼了一些。

　　“呵呵，好徒儿，过来吧。”随着丹阳子随手一召，白灵淼直接飞了过去，被他掐住脖子扔进了那一个人的石瓮。

　　看到这一幕的李火旺心扑通扑通直跳，双手握紧。

　　眼看着那几百斤重的捣药石棒就要向着下面砸去的时候，丹阳子却忽然停了下来。

　　“哎，怎么偏偏这个时候落红呢？这下药性全变了。”丹阳子眉头微皱地看看白灵淼那渗出血的裤子说到。

　　看到这一幕的李火旺顿时松了一口气，自己的计划成功了。

　　当李火旺了解这个世界的炼丹是怎么回事后，他找到了破局的办法。

　　既然别的金石草木的药性如此多变，那么人药引同样会有变化。

　　而且在他的印象，在道家女人的落红是某种污秽的东西，让白灵淼假装来月经了，是他的应对手段。

　　而且这种事情为了避免对方怀疑，不能别人说，必须让丹阳子他自己发现才行。

　　现在看来，自己的目的达到了，白灵淼的命救下了。

　　丹阳子宽大的道袍一挥，石翁内的白灵淼直接飞了出来，重重地摔在地上。

　　这一摔很重，白灵淼半天才捂着膝盖爬起来，可李火旺却不能帮忙，他之只能在一旁冷漠地看着。

　　“玄阳，把这里料引带回去。”听到丹阳子说这话，李火旺这才彻底放心，恭恭敬敬的对着丹阳子行礼，“遵命，师傅。”

　　当白灵淼走到自己身边时，李火旺这才发现对方的头似乎被磕破了，鲜红的血液顺着她的脸颊往下流。

　　即便如此白灵淼依然对李火旺投来感激之情，在死亡面前，受这点小罪已经不算什么了。

　　“不管怎么样总算是蒙混过一关了，下次估计轮到白灵淼估计要很久。”李火旺带着白灵淼向着门外走去。

　　可就在他们即将走出那巨大丹炉黑影的时候，丹阳子一道轻飘飘的话从后面响起。

　　“玄阳啊，既然这个药引不行，你再去带一个过来吧，我记得这种白药引还有一个，速去速回，别误了时辰。”

　　这话让李火旺的身体轻微地颤了一下，紧接着他转身尊敬的对着丹阳子再次行礼。“是，师傅。”

　　李火旺不知道自己是怎么走到了料房的，他只能麻木地走到另外一位白化病男人面前，伸手拉着他向外走。

　　对方在绝望的哭喊着，跪在地上向自己不断磕头饶命。但是李火旺此时却什么都做不了。他只能亲手送这人去炼丹房。

　　他的哭喊声在丹阳子的捣药棒下戛然而止，渺渺白烟带着浓郁的香味升腾到丹药房，把上面的钟乳石挂上了一层厚厚的人油。

　　颤抖的李火旺转身刚要走，就被丹阳子喊住了，“你不是向往炼丹之道吗？过来，仔细瞧瞧，这么复杂稀有的丹药炼制，别的地方可不到。”

　　李火旺走了过去，仔仔细细地看着观察着，聆听着丹阳子说着什么时候放什么料，什么时候又加多大的火。如同一位好学的孩子观察整场炼丹过程。

　　当丹炉下的火焰熄灭了，炼丹炉打开，七颗早已成体的黑色丹药就这么排着队来到了丹阳子的面前。

　　“不错，不错，你很有天赋，其他徒儿根本没你这么好学，来，师傅赏你的。”丹阳子从自己掌心拿出一粒来，放在李火旺的面前。

　　“谢师傅赐药！”李火旺慎重的对着丹阳子行了一个大礼，双手颤抖捧着那颗丹药放进自己嘴里咽了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十四章 帮手

　　刚吃下去这颗丹药，李火旺就感觉到丹田如同有着一团火暖烘烘的，并且这团火有越烧越旺的趋势。

　　烧的他都顾不上因为吃人而内心涌出的恶心跟反胃。

　　“玄阳啊，回去歇着吧，这药效很烈，想要完全吸收要一阵子功夫呢。”

　　“是，师傅。”

　　跌跌撞撞回到自己住处的李火旺扶着门框大口的干呕起来，然而他却只能呕出一些清水。整个丹药早就已经完全吸收了。

　　“咔嚓咔嚓。”李火旺浑身的关节嘎吱作响，身体不由自主的抽搐着。

　　此时他丹田的那团火已经顺着脉络到了四肢。现在的他就像大夏天穿了一件大棉袄，浑身上下都仿佛煮熟了一样。

　　热量也让他的脑海昏昏沉沉的，李火旺躺在床上看着上方不断旋转的屋顶，想到刚刚发生的一切，想起料房内所有人的恐惧绝望的目光。

　　自己成为了丹阳子那令人作呕的帮凶，把对方对自己做的事情，强压在别人身上。

　　对方或许不识字，但是对方却并不愚蠢。在绝对的实力面前，自己做什么都是虚的。

　　“我一定要弄死他，必须想办法弄死他！！”李火旺在心中疯狂咆哮着。

　　他的右手不自觉的抓住了石床的边缘，随着最后一句话在心中喊出，他的手背上青筋暴起。

　　“咔嚓”一声，坚硬的石床被他生生掰下来一块。

　　这一变化让李火旺始料未及，他看了看自己的手，又看了看自己中抓住了石块。马上反应过来，这是丹药的作用。

　　不只是力量，其他方面也变的不一样了，李火旺甚至觉得自己的眼睛都能看的更远一点。那颗丹药让李火旺有种脱胎换骨的感觉。

　　可一想到这种能力是靠吃人换来的之后，李火旺心中再次泛恶心。

　　“李师兄？你没事吧？”白灵淼小心翼翼地从门口探出头来。

　　李火旺抬起头来表情复杂的看着她，一时间不知道该说什么。

　　白灵淼上前一步说道：“李师兄，其实你不用自责，我们都知道你身不由己的，如果……我是说师傅如果再让我去的话，你就别换别人了，反正.....大家的下场都一样。”

　　李火旺不想跟她聊这个，看着她流血的额头，掏出之前炼制的丹药递过去，“吃吧，能止血。”

　　白灵淼看到李火旺手中的丹药，却恐惧的用力摇了摇头。“我不吃丹药，绝对不吃丹药。”

　　李火旺干笑的几下，把那丹药随手扔在地上，“是啊，是药三分毒，吃了确实不好，那你的头也拿布包一包吧。”

　　白灵淼咬了咬嘴唇，思索一会后对着李火旺问道：“李师兄，你是想对付师傅吗？”

　　李火旺脸色一变，紧张的看向门口，连忙冲过去关好门。

　　“没事的，师傅现在听不见我们，师傅是靠“游老爷”来盯梢的。每次赶大集的日头，“游老爷”都要回去赶集。”

　　“游老爷是什么？”李火旺疑惑的问道，这是他第一次听到这个词。

　　“游老爷就是游老爷啊，它看不见摸不着的，我听我爷说过，只有有道行的高人能调令它们。”

　　“哦？”李火旺心中一动，把这个点记在心里，这个信息对自己非常关键。

　　“赶大集的时间是什么时候？”

　　听到这话，白灵淼疑惑的看着他，“初一十五赶大集啊，李师兄，你怎么连这都不知道？你爹娘没有带你去赶集吗？”

　　李火旺摇了摇头，他脑海中那些不知是真实还是虚幻的记忆，证明他之前只生活在城市里，从来没有参与过赶集这种乡下物质交流大会。

　　“李师兄，聊回正事吧，你真的是想对付师傅吗？”

　　李火旺表情一凝。“当然，我恨不得吃他的肉喝他的血！”

　　白灵淼深吸一口气用力点了点头，“那师兄，我算我一个吧，这种事情我也想帮忙！”

　　李火旺看向眼前的少女，还有她坚定的目光，白灵淼或许并没有他想象的那么柔弱。

　　“好，算你一个。”李火旺答应下来，自己现在确实需要帮手好。

　　仔细思索了一会后，李火旺表情凝重对着她说到：“我们两个人不够，你先去料房看着，找找有没有其他人心怀不满的。”

　　别的人或许不敢反抗丹阳子，可是料房里的药引注定要死了，其中肯定有不甘心的，这是根本性矛盾，这些人中肯定有自己争取的对象。

　　“嗯。”白灵淼点了点头，转身离开了。

　　李火旺坐了一会后，拿起绑在自己腰间的那块圆形玉佩，他想起了那位逃跑失败的师兄。

　　“玄阳啊，玄阳，当初你们这么一批人也是这样聚集起来的吗？但愿我不会落的跟你一样的下场吧。”

　　随后一段时间内，李火旺开始全身心地融入整个清风观，把料房被人整理得井井有条，无论是人还是物。

　　面对如此上道的弟子，丹阳子自然要有所赏赐，各种基本的丹药都告诉了他，仿佛真的把他当弟子来培养。

　　这些寻常的丹药效果不怎么样，最多让李火旺治疗点小伤寒跟外伤。

　　而且李火旺不知道是丹阳子丹药这样，还是这个世界的丹药都这样，丹药这种东西都有度的，吃多了，治病就会变成害人。

　　而且还有忌讳，不能混着吃，混着吃也容易吃出事来。

　　与其说李火旺现在可以成为一个蹩脚医生，倒不如说他现在是一位合格的下毒人。

　　丹药不是关键，关键的是李火旺在这接触中跟丹阳子的关系逐渐升温。

　　对方甚至有时候炼丹，还会让李火旺在一旁打下手。

　　当丹阳子再次把一位道童收为弟子，李火旺不再是最小的那位，已经彻底融入清风观当中去了。

　　通过如此近距离的接触，李火旺确定了自己猜想，丹阳子确实不认识字，并且还非常非常排斥别人认字。

　　他不允许自己的徒弟在任何事情上，超过自己，因此他找到徒弟基本上都不认识字。

　　这让李火旺感觉到一丝不对劲，他还记得当初丹阳子跟自己说过的话。

　　“因为成仙的办法是老君爷天书上写的，而且天书还是老君爷亲自送到我手上的，试问全天下还有谁能成仙？他说我能成仙。我肯定能成仙！”

　　既然他口中的老君爷给了他一本天书，其他徒弟都不认识字，他自己也不认识字，那到底是谁读给他听的呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十五章 正坤

　　“我家在下梁东城门宝禄坊廿二，你告诉我媳妇，床下面第三个腌菜摊子的夹层里有两条小金鱼，省着点用，应该都用到宝儿成年。”

　　一位满脸长满豆子的中年人强忍着恐惧，低声的对着李火旺交代着遗言。

　　这是今天送去丹房的药引，对此李火旺却什么都做不了，只能把这些遗言记在心里。

　　看着颤抖不已的他走进了炼丹房，李火旺转身离开了，表情有些烦躁向回走。

　　这已经是第八人了，随着时间的推移，料房里的人数在不断减少，更让他感到痛苦的是，自己似乎已经习惯了，把人送进死亡的负罪感正在不断的减弱。

　　自己正在被丹阳子这种令人作呕的家伙同化，他不想这样。

　　李火旺迫切想要摆脱现在这种异常折磨人的处境，他在寻找解决方法，可是这并不好找，单凭借着自己跟料房的一些残疾人，想要对付高深莫测的丹阳子几乎毫不可能。

　　他现在唯一知道丹阳子控制的“游老爷”初一十五不存在，无法盯着他们，另外就是丹阳子不认识字，清风观内有一个存在在帮他看天书。

　　“我去丹阳子的住处找到那位存在把他弄死？全洞内他的弟子中只有我认字，他肯定只能让我帮他翻译天书？到那时候，我想要弄死丹阳子岂不是手到擒来？”

　　这个念头刚从脑海中蹦出来没一会，李火旺就否决了。

　　他虽然知道丹阳住的溶洞在哪，可第一不知道里面有什么陷阱，第二不知道替丹阳子看天书的存在实力强不强，自己就这么莽莽撞撞的进去，怕不是死都不知道怎么死。

　　“往他的丹料里下毒？不行，我的炼丹技术都是他教的，这么班门弄斧更是找死。”

　　李火一边走着一边向回走去，脑海中不断思考着有什么新办法来对付丹阳子。

　　就在这时，对面走来一位身穿道袍头戴方士巾的表情阴郁的青年，李火旺认识他，他是丹阳子的关门弟子，正坤。

　　对于他李火旺了解的并不多，除了平时吃饭的时候偶尔遇上，平时根本看不到正坤的影子。

　　而且他还跟李火旺这些记名弟子不同，不用费心思来料理清风观上上下下的事物，至于他平时在弄什么，李火旺并不知道。

　　两人一左一右一交错，随着正坤肩膀轻轻一靠，李火旺直接撞在了他的身体，碰到他身上的瞬间，李火旺仿佛感觉到自己顶到了一块生铁。

　　正坤站定，侧过身来皮笑肉不笑地看着他。“玄阳，你最近在观内很跳脱，师傅他老人家被你哄得很开心啊。”

　　李火旺眉头微皱看了他一眼，并没有说什么转身就要离开。

　　可他还没走两步，就感到身后猛地传来一股巨力，把他直接推了出去。

　　李火旺踉跄的几步，稳定了好一会，总算是没有摔成狗吃屎。

　　“怎么，玄阳师弟，本师兄说话都不好使了是吗？”双手抱胸的正坤一步一步上前，走到李火旺的面前问道。

　　“正坤师兄，我还需要去帮师傅整理好丹料呢。”李火旺表情平静地说道。

　　“少他妈拿师傅来压我，我陪着师傅被人追杀，你还不知道在哪呢！我告诉你，玄阳，平时老实干好你的活就好，其他事情最好就闭嘴，别那么没眼力劲。”正坤的语气再次严厉一分。

　　李火旺并没有感到生气，而是愣愣地看着眼前的正坤，似乎在思考着什么事情，对方确实如玄元口中所说的一样脾气很差，不过岂不是说这家伙比较冲动？

　　“怎么？哑巴了？说话啊！”

　　刚刚一直表情木讷的李火旺开始生动起来，他的语气中开始带上了一丝讥讽。

　　“师傅器重我是师傅的打算，哪怕就是师傅把成仙的办法告诉我，那也是他的事情，正坤师兄恐怕是管不了吧。”

　　正坤愣了一下，一下没有反应过来，对方居然敢这么对自己说话。

　　当他回过神之后，表情狰狞的双指一并单手成决，如同一把小凿子般隔着道袍直接捅在李火旺的左肋上。

　　“就凭你也配？成仙功法师傅都没告诉你，他会告诉你？你以为你是什么东西？药渣！！”

　　剧烈的疼痛差点让李火旺疼晕过去，可是他脸上却笑了起来，他猜对了。

　　“呵呵，师傅没告诉你，兴许是你的悟性低呢，正坤师兄，修仙这种事情是看天赋的，既然你的天赋不行，那就别让师傅在你身体上浪费时间。”

　　这话仿佛触碰到了正坤逆鳞，他的双指再次拔出，对着李火旺的身体再次连捅三下。“你这个药渣！你找死！！”

　　巨疼之下，李火旺的笑声却越来越大，“哈哈哈，来啊，来弄死我，看看师傅知道观内弟子互相残杀，会有什么反应。”

　　看着眼前的李火旺的笑声从大笑变成了狂笑，正坤右脚一踢一蹬，直接把他踹到墙上。“哼！不知死活的癫子。”

　　李火旺躺在地上半天没缓过劲来，过来一盏茶的功夫，旁边一双宽大的手伸过来，把他搀扶起来。

　　“哎，玄阳师弟，你这么不听劝呢，我不是说了让你对正坤尊敬点吗？你怎么还招惹他呢？”

　　说完的人是老好人玄元，因为他随和的性格，是唯一清风观内唯一跟李火旺说的上话的人。

　　李火旺捂着自己的腋下，忍着疼痛说道：“怎么？他还能杀了我不成？师傅的游老爷可在旁边看着呢，道观里的弟子再死，可就维持不下去了。”

　　“什么游老爷？”玄元表情有些诧异。

　　他不知道？李火旺心中忽然闪过一个念头，难道其他人不知道师傅监控整个清风观的办法？

　　联想到之前死去的那些人中有两位关门弟子，李火旺发现这些人说不定还真不知道。

　　“没什么，我就是说他不敢动手。”

　　“话不是这么说的，他是关门弟子，你是挂名弟子，虽然不敢直接打杀你，可他想给你穿小鞋，那简直易如反掌。”

　　“哈哈，我脚小，天生就适合穿小鞋。”

　　跟玄元说话间，李火旺的眼神却露出一声笑意，刚刚正坤透露一个信息，哪怕作为关门弟子的他，依然没有资格学习成仙功法。

　　丹阳子这家伙谁也不信任，

　　这不是重点，重点是他看到了对方的眼神，刚刚对视的时候，当自己说出自己学了成仙功法时，就明确感觉到他眼中的强烈不甘心。

　　丹阳子教育出来的弟子，不可能忠心耿耿到哪里去。

　　这或许是一个利用点。他想试试。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十六章 脑袋

　　被正坤这么一弄，李火旺的肋骨被戳断了两根，身体也留下好几个乌青的凹坑。好在这不算什么，凭借着丹药，他勉强能治疗这点小伤。

　　相比伤势，他更在乎自己的布局。

　　刚好是初一的时候，一张纸条放在正坤的必经之路上，上面写着李火旺从白灵淼那里知道的“游老爷”初一十五不在的缺陷。

　　当过了半炷香，李火旺假装路过发现那纸条不见了后，他心中一喜，正坤拿走了。

　　其实他也不知道对方会怎么做，他只是想试试罢了，反正没事干，有枣没枣打三杆子再说，现在看来自己成功了，对方肯定有自己的私心。

　　溶洞内的日子里没日没夜，阴历初一很快就到了，这一天是丹阳子练丹药的最佳时辰，他要在炼丹房呆上一上午，而且刚好也是“游老爷”不在的时候。

　　整个清风观虽然不大但是也不小，生活了这么长时间，李火旺早就摸清了正坤的行动轨迹。然而他并没有做什么事情，安安静静的呆在正一殿内双腿盘坐。

　　“难道我猜错了？这家伙并没有这么贪婪？”李火旺躺在自己的床上思考着哪里出了差错。

　　当十五天过去，来到了二月初一，正坤依然没有任何动静。

　　就在李火旺以为自己算错了的时候，二月十五的那天，正坤常去的正一殿没有人，他最终还是安耐不住。

　　就在看到丹阳子开炉的时候，李火旺按照原定计划急匆匆向着丹阳子的住处靠近。

　　就在快要抵达洞口的时间，李火旺忽然停住了脚步，他看到正坤就在远处守着，他没有进去。

　　看着他站在门口小心的观察着，李火旺马上知道了，有人替他了，他在望风，这家伙疑心比自己想象的还要重。

　　过了有半个时辰左右，李火旺看到玄阴偷偷摸摸的从里面走了出来。

　　正坤看了他一眼，掏出黑色符箓贴在两人的膝盖上，如同一阵风般迅速消失了。

　　门仅仅只是虚掩着，仿佛就是一个诱惑人进去的陷阱。

　　看到对方已经替自己当了探路人，李火旺知道哪怕房间里有准备了，估计也被正坤给解除掉了，他缓缓靠了过去，这是自己的机会。

　　丹阳子的住处十分宽敞，但是里面很乱也非常脏，而且屋内一股死老鼠的味道十分的难闻。

　　虽然环境恶劣，但是李火旺还是一眼看出来明显最有价值的东西，一个被黑线铜钱网符罩着的石板。

　　不出意外的那石板就是丹阳子口中的天书了，他小心翼翼地走过去，隔着黑线打量着上面的内容。

　　正坤肯定是偷学成仙功法，不过从现场看来，他没成功。

　　李火旺仔细的辨认着这天书上的内容，上面的内容十分的晦涩难懂，勉强能看的出是象形文字，但是似乎是更古老朝代的文字。

　　虽然说汉字的上千年演变是最小的，可他依然看的很吃力。

　　越看李火旺觉得越不对劲，丹阳子不说成仙的办法是内丹外丹同时练吗？看起来这家伙根本没有按照上面练啊。

　　“喜步普音乾闼婆……得如云广布普荫泽……妙好身令一切获安乐解脱……”

　　而且这东西怎么看都不像是所谓成仙功法，而是一本经书啊。

　　“嘻嘻。”一声诡异的窃笑让李火旺后颈发凉，他迅速转身却发现身后并没有人。

　　被掏出一个坑的墙壁上，只有一个小臂般粗细的青花瓷竖瓶。

　　“有些不对劲。”心惊胆战的李火旺开始原路返回，正坤似乎并没有把所有的危险清理掉。

　　“不准动哦。”一声尖锐的女声从身后响起。

　　李火旺缓慢的再次一回头，眼前的一幕让他感到后脊背发凉。刚刚得那窄小的竖瓶的瓶口处顶着一个白森森的女童脑袋。

　　说是女童，但是皮肤颜色又不太像活人，尤其是那左右两边的腮红，红的吓人。

　　盯着她额头中央的那点红到极致的小红点，李火旺越看越觉得诡异。

　　在这一瞬间，他也明白过来，丹阳子是靠什么来替他看天书的了，就是这东西了。

　　“你跟刚刚那人是一伙的？嘻嘻，你们麻烦大了，我只要摇下铃，我爹就会回来。”她的冲天辫子上就刚好用红线绑了几个铜铃铛。

　　眼看着对方说这话，李火旺顿时心急如焚，可下一秒他表情却忽然淡定了起来。“你叫吧，刚好让你爹过来知道，是你骗了他。”

　　当看到那花瓶脑袋脸上路程一丝慌张的时候，李火旺心中顿时冷笑。自己猜对了，没错，想要愚弄不认识字的癞子头不止是他一个，这不知道是什么的东西早就已经这么做了！

　　上梁不正下梁歪，整个清风观内个个心怀鬼胎！

　　“这....这也不能怪我啊，那些字写的太难看了，我根本看不懂啊，爹逼着我读给他听，我能怎么办啊。”花瓶脑袋委屈的说完就要掉眼泪。

　　看着花瓶女孩彻底慌了神的表情，李火旺思索片刻后迅速有了决定。

　　“那好，我们约法三章，我现在离开这个地方，你当没看到我，我也当不知道你的事情，这样对谁都好。”

　　花瓶脑袋摇晃着，最终点了点头。“那好吧，你赶紧走吧，我就当你们没来过。”

　　李火旺抬脚缓缓的向着门外挪去，“既然天书是假的，那拿人炼丹的丹方都是你编给他的？”

　　花瓶脑袋脸上露出憨笑，“是啊，我其实只记得那些东西，我就把那些丹方假装书上的写的，告诉爹了，你放心，吃不死人的，我不想爹死，我就是怕爹知道我没用了，不要我了，你看我这没手没脚的----”

　　就在花瓶脑袋说的兴起的时候，李火旺忽然右手高举，握紧玉佩对着瓶子用力一砸。

　　圆形玉佩带着一道白影瞬间撞在瓶子身上，裂缝出现，在瓶子脑袋的恐慌下，她直接重重的摔在地上。

　　瓶子碎了，混杂着粪便尿液的被黑色佛珠缠住的五脏六腑就这么直接暴露在空气中。

　　“呜呜呜~爹啊！！我疼，爹啊，我好疼啊。”花瓶脑袋的恐惧声音越来越虚弱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十七章 找到了

　　“谁！！是谁！！！”一道极其暴虐的咆哮声在整个溶洞内回荡，那是丹阳子的声音，这是他第一次如此大动肝火。

　　之前有人逃跑的时候，丹阳子没有生气，李火旺无意间用字冒犯他的时候，他也没有生气，但是他现在生气了。

　　整个清风观内气氛变得极其压抑，连墙上挂着的油灯都感觉比平时暗上许多。

　　在丹阳子的命令下，所有人陆陆续续的来了上早课的大殿内。

　　空气中充满着血腥味，地上凌乱的尸体已经证明丹阳子把无处发泄的怒火倾泻到了一些无辜人身上。

　　杀人能让他的心情好受一些，但是这还不够，远远不够。

　　“啪嗒~”一团连着脑袋血肉模糊的东西猛地摔在所有人的面前。

　　那是李火旺之前打破的花瓶脑袋，死亡让她的腮红变得暗淡无关，那无神的眼睛中流露出深深的害怕。

　　“这是谁干的？是谁趁着我炼丹之时，偷偷撞入我的屋子！！”

　　丹阳子此时的声音低沉压抑，如同一只爆发前夕的狮子。“你现在老老实实站出来，本道爷给你个痛快，你要是等会被我亲自逮到，哼哼！我会让你跪着求本道爷杀了你！”

　　整个洞内鸦雀无声，无论是药引还是弟子又或者说是童子，没有一个人敢动。

　　“好！都不说是吧？那我就一个一个来问！长明长仁，我之前在炼丹的时候，你们在干嘛？”

　　背着长剑的两位弟子马上对丹阳子行礼。“禀师傅，我二人按您的吩咐，把手清风观大门，一刻都没有怠慢！！”

　　面无表情的丹阳子走到他们面前，详细地端详着他们的神态。盯着两人冷汗都要流下来后，丹阳子这才缓缓地看向一旁。“玄元！你呢？”

　　而此时站在玄元旁边的李火旺心中一紧，他知道下一个就要轮到自己了，连忙在心中给自己打气，坚持住！只要别让他看出破绽来，自己就赢了定了！

　　“玄阳！到你了，你今天送完药引过来后，你去哪了？”

　　听到这话的瞬间，李火旺马上脱口而出。“弟子在料房。为师傅准备下次需要的丹料。”

　　“是吗？”丹阳子走了过来，他身上令人作呕的臭味跟那让人窒息的威压感让李火旺身体紧绷到了极致，他终于明白刚刚其他师兄们为什么会流这么多汗了。

　　时间一分一秒地过去了，在强压下，李火旺的额头的汗珠也越来越多。

　　忽然身体一轻，就在他以为自己逃过一劫的时候，丹阳子的声音再次响起。“你们这些人真的看到玄阳在料房？

　　李火旺的目光投去，他看到丹阳子已经来到了白灵淼他们这些料房面前，他这话是对那些药引说的。

　　“想好再说，谁要是能帮我找到是谁干的，本道爷不但送他回家，而且还发盘缠。”

　　这话一出，料房剩下的十几号残疾人顿时睁大眼睛，他们想回家，做梦都想离开这鬼地方。

　　“师傅.....李师兄当时确实跟我们在一起....”感觉到人心有些浮动的白灵淼第一时间开口了。

　　丹阳子深深地在她的脸上看了一眼，“哦？其他人呢？”

　　此时的狗蛋深吸有些急促，表情有些挣扎，最终他一咬牙一跺脚站了出来。“那个，仙人爷爷，我说！玄阳那家伙我今天根本就没来料房一次！那人肯定是他！”

　　这话一出，人群中吓得脸色惨白的玄阴表情嘴角微微上扬，几乎都要笑出声来，自己的命保住了。

　　丹阳子回头看了李火旺一样，缓缓走到狗蛋面前，右手一轮啪的一下直接甩在他的脸上。“放屁！今天早上的药引是玄阳亲自送过来的！他没有去料房去哪找的药引？你是想找死吗？”

　　狗蛋仿佛被吓坏，连忙跪在地上鼻涕眼泪直流，不断地磕头。“仙人爷爷，我错了，我是一时间被猪油蒙了心了，我才撒谎了。”

　　丹阳子面无表情的看着地上吓得都要尿出来的狗蛋，下一刻，忽然转身望去了玄阴。“你刚刚笑什么？玄阳被诬陷，你很欢喜吗？”

　　这话一出，顿时吓得玄阴身体一抖，丹阳子身体传来的强大压力压得他几乎要喘不过气来。

　　随着丹阳子缓缓向着他走去，玄阴的表情也越来越慌张。慌到旁边不知道真相的人都看得出他明显不对劲。

　　就在丹阳子走到他面前时，他彻底支撑不住了，直接瘫在地上，黄色的尿液从道袍下摆下缓缓渗了出来。“师傅！这不是我想做的啊!是正坤师兄逼着我这么做的！！”

　　这话一出，旁边的正坤表情一狞，双脚在坚硬的地面用力一蹬，如同一头猎豹般带着残影向着洞口方向冲去。

　　“居然会是你！”丹阳子冷哼一声，右手道袍一挥，伴随着铃铃铃的清脆响起，一枚带着铜绿的铜钱翻滚着落到地上，如同陀螺般旋转起来。

　　眼看着正坤即将逃出洞口之际，丹阳子那穿着布鞋的右脚猛地一抬一踏，尘土被高高扬起。

　　“咔嚓”一声，整个铜钱瞬间四分五裂，飞溅而出，四分五裂的不单单铜钱，还有远处的正坤。

　　他的四肢如同受到了五马分尸般，直接被扯断开了。

　　没有了四肢，血流不止的正坤居然没有死，依然如同一条肉蛆般向着门口蠕动。

　　“娃啊，你是跟我最久的，怎么偏偏是你啊！我早该想到的，我屋内的禁制也你有你解的来。”狰狞的丹阳子的脚踩在了正坤的脑袋上，阻止了他的蠕动。

　　“师傅。我错了，师傅，我现在都成废人了，你就饶了我这一次吧！”

　　“师傅，当初那些正德寺的和尚追杀我们的时候，是我两个胞弟拿命才换来我们逃生啊！师傅！”

　　丹阳子的脚微微下移，把脸上憋得紫红的正坤的脸直接压在地上，让他彻底说不出话来。

　　“娃啊，你知道吗？你心里想什么，其实本道爷知道了一清二楚，你跟你那两个弟弟一样都是养不熟的白眼狼！！”丹阳子一字一顿地说着，他的脚也在不断的加大力度。

　　“碰！”伴随着一声炸响，一滴粘稠的血液飞溅到李火旺的脸上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十八章 成仙功法

　　打破自己瓶子的人找到了，但是丹阳子却一点都高兴不起来，他表复杂地看着着正坤的残躯，狠狠地抬脚踢飞。

　　“老子几乎都把你当半个儿子来养了！结果你却这么对老子！”

　　整个洞内鸦雀无声，只剩下丹阳子急促的呼吸声。

　　这种情况维持了两柱香的时间，丹阳子缓缓抬起手来，伸手一指直接指向了人群之中的李火旺。“你，过来，给祖师爷磕头。”

　　李火旺微微愣了一下，最终在所有人的目光下走了过去，跪在地上对着墙上的那三位雕塑进行跪拜。

　　当一套三礼九叩的流程下来，此时举着三柱香的李火旺已经明白对方要做什么了。“以后你就是本道爷的关门弟子了！”

　　“是，师傅。”李火旺此时兴奋的几乎心肝都要颤抖。“这一刻终于来了，放心，癞子头，我绝对会助你得道“成仙”的！！”

　　“跟我来，为师有件事情要你做。”丹阳子小心翼翼地把那花瓶脑袋的残骸捧在手心。

　　跟着丹阳子身后，李火旺重新故地重游，来到了他的住处。

　　“咻咻咻~！”缠绕石板的黑线如同长蛇般迅速飞舞，钻进了丹阳子的袖口，那所谓的天书完全呈现在他的眼前。“上面写的什么你看得懂吗？”

　　李火旺装模作样地详细辨别了一下后，有些疑惑地问道：“师傅，您之前跟我说成仙之法是内丹外丹双修方可成仙？可是不对啊，这上面只没有什么内丹啊。”

　　“嗯？什么？！”丹阳子阴晴不定看向一旁花瓶脑袋的尸体。

　　“千真万确。”李火旺斩钉截铁地说道。

　　天知道花瓶她之前跟李火旺瞎编了什么，自己如果接不上话怕是要直接露馅，与其那样，倒不如索性坦白，直接推倒重来。

　　而且自己又没瞎说，这就是事实，之前丹阳子所谓的成仙功法确实就是那花瓶脑袋瞎编的，根本就是假的。

　　当然了，接下来自己编的也不会是真的就是了。

　　丹阳子阴晴不定思索起来，刚开始他还不想相信李火旺说的，可是多疑的他后来越想疑点就越多。

　　难怪自己这么长时间都没有成仙，难怪这丫头说这天书会变，根本无法硬背，感情是这么一回事。

　　“咔~呸！”一口恶心的绿色浓痰被丹阳子直接吐到花瓶脑袋上，他转过身看向李火旺，“那你说，这天书上写的是什么？”

　　“嗯....是一套内功功法，上面说，必须在旧年未去，新年未来之际，配合好几种外丹同时服用修炼，才可把天道注入凡间的那一股来至仙界的灵气截下，吸入体内让自己得道成仙。”李火旺看着那石板，眉头紧锁地瞎编着。

　　“吃的丹药还有好几种呢，就比如说是一种丹方吧，需要朱砂2两4钱，白钱子1钱，砒霜1两2钱，还有......还有游老爷一个，炼制其魂师傅，这游老爷是什么药材？”

　　丹阳子没有回答，而是静静的看着李火旺。“娃啊，那小囡囡能骗我，你该不会也骗我吧？”

　　李火旺的话斩钉截铁。“师傅，这可是成仙的法子啊，我怎么能骗你呢！我也想成仙啊！”

　　“好！”丹阳子重重的一拍巴掌，大笑起来，“那这一次，咱们师徒一块成仙。”

　　李火旺表情愣了一下，紧接着表情变得极度亢奋。“这是真的吗？师傅，这真的可以吗？多谢师傅！多谢师傅！！”

　　丹阳子仔细的观察着他的表情，并没有发现任何异常后，了然的点了点头。

　　“嗯，丹药先不急，你先把那套功法告诉我，等我们师徒两人练熟了。再炼制外丹，离过年还有段日子呢。”

　　“是，师傅！”李火旺随后先编出一套所谓内外大周天的功法告诉了丹阳子。

　　作为看过不少小说的现代人，想要现编出一套这么的功法还是手到擒来的。

　　当天李火旺在丹阳子的房内呆了很久，一直到深夜才回来。

　　李火旺提着灯笼在隧道中走着，高兴的计划正在顺利的进行着，自己目的很快就能达到了。

　　压抑了这么长时间，终于有一件好事发生了。

　　当他来到料房时，发现剩下的人果然没睡。

　　看到是李火旺，所有人顿时一窝蜂地涌上来，他们的眼神中带着兴奋，所有人都明白今天发生的事情代表着什么，之前李火旺已经特意给他们提供了消息。

　　“放心，等我好消息，你们马上就可以回家了。”

　　李火旺这话一出，所有人几乎都要激动的哭出声来，他们终于可以回家了。

　　“李师兄，你就是我的再生父母！你就是活菩萨啊！！”其中一位手脚不变的小儿麻痹症患者激动地跪在地上，就要向李火旺磕头。

　　他似乎起到了一个带头的作用，其他人纷纷效仿。

　　李火旺劝了好一会后，终于让这场闹剧停止下了。“今天中午，要不是靠各位，我就完了。那是不是我还要向你们磕头啊？”

　　当他们从地上爬了起来，个个喜笑颜开，过年一样开心。

　　李火旺看着眼前的这一张张笑脸，心中泛起一丝暖意，在这陌生的世界中，他们这些长相千奇百怪的家伙算是自己的同伴了。

　　“李师兄，我演的不错吧？那癞子头跟个傻子一样，被我骗的团团转。”狗娃拍打着干瘪的胸膛，嬉皮笑脸的向着李火旺邀功。

　　“确实，演的不错，要不是你那么来一下，丹阳子没那么容易善罢甘休。”

　　就在其他人围着李火旺七嘴八舌的问话的时候，有人却在担心着其他都。

　　“李师兄，你没事吧？他真的没有为难你吗？”白灵淼走过来，有些担忧地问道。

　　听到这话，李火旺回想起丹阳子说要一起成仙的话，他看着眼前的少女浅浅的笑了笑。

　　“他现在都让我给他翻译天书上的内容了，我能有什么事情，我现在让他吃屎他都得吃。哈哈。”

　　相互闲聊了一会后，李火旺表情一正，“初一马上就要过了，那些游老爷马上就要赶集回来了，我们长话短说，我这里还需要你帮忙的事情，你爷爷之前还告诉你什么故事没有？”

　　天书上的成仙丹药他还没编全乎呢，为了让丹阳子彻底死透，必须往里面加几项重量级的药引。

　　单纯的朱砂，这种汞矿石已经无法满足他了，他要往里面放别的东西，有多邪乎要多邪乎的那种。

　　丹阳子的实力，他没有忘记。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十九章 迷信

　　听到李火旺的话，白灵淼睁大眼睛说道：“有啊，有啊，我爷还跟我说，别往村子外面跑，村外的人坏得狠，抓到小孩子，就会把人剥了皮披上狗皮当狗来训，因为小孩聪明，所以他们就能用这条听懂人话的狗去街上演杂技，那小孩就惨了，因为身子跟那狗皮黏在一起，就再也长不大了。”

　　眉头微皱的李火旺摇头，“不，我说的不是这些老太太吓唬小孙子的故事，我是说类似游老爷这种。”

　　“游老爷那样的？我想想……”白灵淼眉头微皱开始思索起来。“我爷平时讲的故事都很乱的，但是大部分都是山里的长虫吃人之类的，游老爷之种真的很少。”

　　“那是谁告诉你爷爷游老爷故事的？”

　　白灵淼无辜地瞪大眼睛，“那当然是我爷的爷告诉他了啊，然后我爷再告诉我，我将来也会告诉我孙子。”

　　李火旺挠头，合着这故事还是祖传的，看起来自己失算了。

　　“李师兄，我知道一个。”一位扶墙旁听的虚弱青年忽然开口说道。

　　此人关节畸形，一个肩膀高一个肩膀低，整个身体十分的拧巴，哪怕在料房内也算得上是比较“样貌出众”。

　　“李师兄，我姓赵，在家行五，你叫我赵五就行了。”

　　别管谁讲都行，李火旺走到他面前说道：“行，你说。”

　　赵五左右看了看，特意压低声音说道：“你说的那种邪门东西，我听老一辈说过有过一种，那玩意叫大姥姥。”

　　“大姥姥？长什么样？”李火旺迅速在脑海中搜索了一遍，并没有找到与之相关的图片，从字面意思上来猜，也完全没有线索。

　　“嘘~李师兄，别这么大声，小点声，这东西很邪乎的，我听说啊，大姥姥会听到的，你要是经常说的话，它们过来找你的！”

　　“哦？”听到这话，李火旺来了精神。

　　“我听我表舅说啊，它在所有人的眼前的样子都不一样，有些像长耳朵的精怪，有的是自己过世的老人，但是唯一相仿的是，任何人只要跟他们旁边呆一会，那些人也都会变成大姥姥！”

　　李火旺摸着下巴若有所思。“这地方还真奇怪，什么莫名其妙的东西都有，行，还有吗？”

　　“有，还有，还有公婆鱼，这东西也邪门.....”

　　在赵五那里，李火旺知道了不少稀奇古怪的名词，而这些都是他将要放进成仙丹药里面的材料。

　　“你知道的还真不少啊，多谢了，这些消息对我有帮助。”单独只说剧毒的丹料，丹阳子也许会发觉出来，但是加入这些连他都无法分辨的东西，可信度就高多了。

　　要的就是听不懂，任何东西只要是听不懂了，那就显得高深起来了。

　　听到李火旺说这话，赵石喜悦的笑了。“这都是我从我表舅那听来的，他是货脚郎，哪都去过，知道得也多。”

　　“行了，马上就要到点了，我回去了，你们安静等我消息。”李火旺深吸一口气，站起来向外走去。

　　刚走没两步，一位最起码一米九的高大身影挡在他的面前。“我我我……”

　　李火旺认识眼前这光头，料房的人都叫他傻子，斗鸡眼流口水的那种。

　　说完全傻子不一定准确，他只是有些口吃加反应迟钝加智力低下。“我我我也知道！”

　　李火旺叹了一口气，伸手在他大光头上拍了拍，转身向着门口走去。

　　问一个傻子，倒不如干脆自己瞎编。

　　第二天一早，李火旺便被丹阳子早早的唤到住处。“你说的内外大小周天功法，我练得差不多了。你把搭配功法服用的丹药说出来吧。”

　　“是，师傅。”李火旺走到那石板面前再次装模作样地观察起来。“嗯.....大姥姥心两颗，炼其精华？师傅这是什么意思？”

　　表情阴晴不定的丹阳子在屋内来回徘徊，嘴里喃喃自语地说道：“原来是这样吗？成仙之道居然要用到这种阴邪？”

　　“师傅，大姥姥是什么？”

　　“你别管，继续往下说。”

　　“公婆鱼一只，取其鳃，浸泡砒霜二两……”

　　从赵五那里知道的东西，在搭配李火旺从现代的知识，最终混合一晚上没睡的精力，在他的口中柔和出了一套成体系的成仙办法。

　　李火旺说完自己编好的一切后，就看到他十分的亢奋，喃喃自语说着什么。

　　然而当他仔细辨别出来后，顿时感到十分的错愕。

　　“对，错了不了，砒霜偏寒，必须要公婆鱼这种燥热之物中和。妙啊！还有这居然用大姥姥入丹，我之前怎么没有想到呢，既然人能入丹，这些阴邪之物怎么就不能入丹呢？”这家伙居然开始脑补出出丹药的药性平衡了。

　　李火旺发现，丹阳子聪明的时候很聪明，但是愚昧的时候是真的愚昧，他谁都不信，只信自己心中拟定出不来的一套。

　　如果有一个词来表达的话，那就是迷信，没有神鬼的世界，迷信鬼神代表着愚昧，可有神鬼的世界迷信依然是愚昧的，只是迷的东西不同罢了。

　　就在这时，丹阳子右手伸进自己的袖口一提，缺了一角的铜道铃出现在他手中，就是那种他在僵尸片中看到的用来操作僵尸的铃铛。

　　随着他开始用力晃动，刺耳的铃声瞬间响起，李火旺顿时感到头疼欲裂，他本能的捂住脑袋咬紧牙关。

　　这种诡异的铜铃声不但影响到他的听力，还影响到他的眼睛。

　　四周的一切都开始扭动变形，整个世界仿佛地震般剧烈摇晃。

　　“怎么回事？丹阳子，这是在搞什么名堂？我有什么纰漏吗？难道被他发现了？”

　　就在李火旺这么想的时候，他看到桌子的桌角，丹阳子的道袍边缘，甚至是旁边天书的一侧，整个房间内，任何看到东西的边缘夹角，如同活了一般随着扭动缓缓在丹阳子面前凝聚。

　　这团由物体的边角形成的东西很难描述是什么样子，但是唯一肯定是它能是活的。

　　李火旺以为自己看错了，他用力地晃动脑袋，结果不晃还好，一晃之下，那东西却随着李火旺的晃动居然变成了两个。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十章 丹阳子

　　当看到这两个东西匍匐在同样在不断扭动的丹阳子面前时，李火旺心中有了一个猜测。“这两个东西是来帮他找丹料的？”

　　就在他这么想时候，李火旺看到丹阳子弯腰从地上抓起一把泥塞进自己嘴里，就开始对着这两团东西叽里呱啦说了起来。

　　声音很怪，听起来完全不像人能发出来的声音，可那两个东西却好像听懂了般，上下沉浮了一下后迅速散去。

　　随着它们的离开，不断扭动天昏地黑的一切也逐渐恢复正常。

　　“娃啊，别着急，虽然天书上的东西很难弄到，但是却难不倒你师父我，在外面，为师还是有人脉的。”丹阳子得意的说道。

　　“那是，师父都是要成仙的人了，世间恐怕没有什么事情能难得到您！不过师父，刚刚那是什么？”

　　“哼哼，娃啊，你还有得学啊，这个东西就是天书上说的“游老爷”啊。”

　　过去的危机始终让李火旺绷紧神经，一直没有时间思考一个问题，这地方到底是怎么样一个世界。

　　什么大姥姥，什么游老爷，怎么看都不像是寻常东西。

　　要不是吃饭的时候，吃到过正常的猪肉跟羊头，他真的差点以为这世上的活物没有一个是正常的。

　　“哎，这东西可是好宝贝，道爷我当初为了抢到它，可是花了好些功夫。”丹阳子重新把那铜铃放进自己的袖口。

　　“抢？”

　　“当然要抢，不抢别人会白送给你吗？哼！咱们没有，别人有怎么办？抢！”

　　“这是我五岁那年，一个比我大的要饭的从我手里抢走馊馒头后学到的。”

　　“年轻的时候，我抢婆娘抢马抢银子，后来我抢功法，抢法器，抢弟子，甚至整个清风观都是我抢来的！你看那泥塑的祖师爷说什么了吗？哼哼。”说道这，丹阳子的脸上露出一丝得意。

　　“娃啊，大人说话你要听，这是教你乖呢，知道吗？我这是把你当自己人，才告诉你的。”

　　“但是师傅，抢不过怎么办？”

　　“抢不过？抢不过你不会搭伙抢？你这会认字的脑袋怎么这么死脑筋呢？合伙抢不过就下药，下药弄不过就来阴的！！”

　　寥寥几句话让李火旺知道了眼前这位癞子头的处事风格，这也让他知道了为什么这家伙各种手段都不挨着，合着他的一切都是东一榔头西一榔头抢来的。

　　“师傅....师傅活得明白。”

　　“哼！我不认识字怎么了？我没悟性怎么了？说我旁门左道说我没有道心，等我成仙后，我要掀开那些家伙的眼皮看看，现在是谁没悟性！是谁没有道心！”丹阳子说道这，表情咬牙切齿，丑陋的脸上满是戾气。

　　李火旺不知道那些人是谁，但是可以肯定双方的恩怨肯定很深。

　　随后一段时间，李火旺几乎都跟丹阳子吃住在一起，全身心地捣鼓天书上的成仙办法。

　　借着这段时间，李火旺也在暗中不断的完善，让整个成仙办法显得越发的可信

　　李火旺说出来的东西很快被送来了。

　　看着那覆着黑色软毛的灰白色的粘滑巨体以及旁边一团无定形的闪着隐隐约约的微光的黑色肿泡。

　　李火旺除了惊叹这些东西的恶心外，就是惊讶于丹阳子的实力了，居然都能搞到。

　　“师傅，我们开炉吗？”李火旺问道。

　　“不急，离过年还有一会呢，走，我们先去吃年夜饭。”

　　丹阳子的话让李火旺有些意外，这么怎么就吃年夜饭了？这两者之间有关系吗？

　　话是这么说，可看到丹阳子都起身离开炼丹房，李火旺连忙跟了上去。

　　来到用餐的溶洞，其他弟子都已经到了，说是其他弟子，其实也就长仁长明还有玄元三个人。

　　一看到有些空荡荡的大圆桌，丹阳子脸上瞬间阴沉下来，“怎么没给过世的弟子摆碗筷？都摆起来！接他们回来过年。”

　　没过一会，当死去的所有弟子都有了碗筷，整个圆形桌子显得满满当当。

　　重新露出满意笑容的丹阳子点了点头，重新坐在正座上，李火旺坐在他的右侧，另外一侧是空的，那是正坤的位置。“来啊，上饺子。”

　　热气腾腾的饺子被童子们抬了起来，扑鼻的香味阵阵，用勺子小心翼翼地放进每个人的碗里，包括那些死去的人的碗。

　　“呵呵呵，过年了，都放松点，多吃点。”话是这么说，可包括李火旺四人在内，都等他动了筷子后才动口。

　　丹阳子拿起一双筷子夹起一个白饺子放进自己嘴里，眼睛微闭陶醉地嚼了起来，“嗯~猪油渣韭菜馅的，香！哎！这是什么？一文钱？好兆头好兆头，哈哈哈。”

　　李火旺看着眼前碗里的饺子，看了好一会，发了狠的大口大口地吃了起来

　　丹阳子笑眯眯地看着大口吃饺子的李火旺。“你们遇上了好时候啊，吃吃上这么好吃的饺子。”

　　“我像你们这个年纪的时候，连饺子长什么样都不知道，就光听说它有多好吃了。呵呵。”

　　“后来啊，有一年过年，我闻到别人家的饭香味，闯进去一看才发现饺子原来长这样，当时连那家人的漂亮闺女都没玩，直接一刀跺了，就蹲在炕头上稀里糊涂，把两斤饺子吃了一个精光，当时他们家包的也就是这猪油渣韭菜馅的。”

　　其他弟子讪讪地陪笑着，只有李火旺依然在那里狼吞虎咽。

　　丹阳子看到眼角有泪光的李火旺，他小心地端起碗来，把自己的饺子倒进他的碗里。“唉，也是苦命家的娃啊，慢点吃，别噎着。”

　　在吞咽声跟碗筷撞击声中，只有五人的年夜饭落下来帷幕。

　　就在李火旺以为要开始炼丹的时候，他看到丹阳子用手拍了拍自己的癞子头，从袖口里掏出一打红包，给长明长仁还是那些死人碗筷发了过去。

　　“来来来，过年了，记得放枕头下面压着，都拿好，我像你们这么大的时候，可从来没有长辈给我发压岁钱。”

　　丹阳子把最后一个红包放在正坤的碗旁，扭头笑呵呵的对着李火旺说道：“你就不用压岁了，咱们师徒一起成仙去，从此天地同寿！”

　　李火旺笑了，笑得很是开心。“师傅所言极是。”

　　“走，回炼丹房，起炉炼丹！娃啊，你来掌火！”

　　“好咧，师傅！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十一章 得道成仙

　　看着眼前两个金属光泽的拳头大的红丹，两个蠕动的如同活物的肉丹，还有两颗腐朽，气味十分刺眼睛的黑丹。

　　李火旺满意的点了点头，他能想到的东西都放进去了，放了这么多料，这绝对可以吃死人，一点生机都不会留。

　　旁边插上了一炷香，代表着今年剩余的时间，按照他瞎编的功法，必须在度年的那一刻练才可以吸收天道降下来的灵气。

　　李火旺双腿盘坐，先是拿起拳头大小的红丹时刻准备着。马上就要死了，他发现自己出人意料的平静。

　　是的，他压根就没准备什么后手。

　　李火旺明白，这些丹药自己肯定是要吃的，自己不吃，丹阳子肯定是不会入口。

　　别看刚刚吃年夜饭，装作一脸和蔼的样子，可是他口中所说的一同成员，其实就是来拿自己试药的。

　　可是他怎么也没想到，李火旺根本就不在乎自己的性命。

　　至于逃避，李火旺半点都没想过，现在的他早就对生死看淡了，自己本来就不属于这里。

　　自己现在活着的唯一目的，就是看着丹阳子这样恶心的垃圾，被自己的诱导下走进墓地。

　　此时的丹阳子就坐在他对面，同样先拿起一颗红色丹药。

　　在两人的注视下，那炷香的火点逐渐降低。

　　就在这炷香快要燃尽时，李火旺深吸一口，把手中的丹药塞进自己的嘴里，整个囫囵吞了下去。

　　而此时的丹阳子准备吃丹药的动作却停了下来，全神贯注地盯着李火旺的举动。

　　此时表情有些亢奋的李火旺却仿佛没有看到一般，继续把剩下两颗也直接吞下去后，闭上眼睛双手掐诀放在自己的膝盖上。

　　汗水从他脸庞流下，打坐的李火旺身体开始颤抖起来，但是他的脸上却逐渐露出难以抑制的狂喜。

　　“我好多先天灵气！这……这些是……原来如此，我悟了，我悟了！！我要成仙了~！”

　　丹阳子听到这话眼神中流露出一丝焦急，可是他依然没有马上服丹，一直到当他看李火旺的头顶开始冒出缕缕白烟之后，这才狼吞虎咽地把三颗丹药吞了下去。

　　当双腿盘坐的丹阳子闭上眼睛，开始运行大小周天的时候，李火旺却慢慢地睁开眼睛，他看着眼前的师傅，笑容比刚刚更胜了。

　　当看到丹阳子的脑袋也跟自己一样冒白烟，某些黑色的东西顺着他的血管爬满全身之后，他的盘坐得腿松开了，李火旺捂着自己巨疼无比的肚子疯狂的哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈，癞子头啊！癞子头！！你修不成仙了！你只能成鬼了，奈河桥上我们一起结个伴啊，哈哈哈！！”

　　丹阳子似乎已经听到了，可是他没有任何反应，双眼紧闭咬紧牙关，盘坐在原地疯狂地运转着内外大周天功法。

　　“你还练呢？那都是我瞎编的！都是我从仙侠小说里面抄来的，哈哈哈，哎哟，肚子好疼，哈哈哈。”

　　李火旺匍匐在地上，缓缓地爬到丹阳子的旁边，癫笑地看着对方那惨白的面孔，他颤抖地抬起右手来，一巴掌甩在他的脸上。“喂，你聋了吗？大爷跟你说话呢。”

　　反手又是一巴掌甩过去，丹阳子依然没有任何动静。

　　李火旺颤抖的掏出一颗丹药塞进自己的嘴里，随后他浑身青筋暴起，感觉自己充满了力量。

　　“我说了别再练了！你没听到吗？”李火旺一拳锤在丹阳子的脸上，直接把他那地包天的嘴巴跟鼻子锤凹了进去。

　　满口鲜血的丹阳子对猛地睁开眼睛，恶狠狠的瞪向李火旺，道袍一挥，直接把李火旺掀飞了出去。

　　“滚开！你们这些心魔休想妨碍道爷成仙！！老子马上就要成神仙了！祖师爷马上就要来接我了！”

　　被掀飞出去趴在地上李火旺没有再坐起来，就这么躺在地上看着他，口中喃喃自语地说道：“疯了，这家伙被自己想要成仙的执念彻底逼疯了，哎呦，我肚子真的好痛啊。”

　　就这么样一个盘坐着一个躺着，时间一点点地过去。而李火旺的腹部的疼痛也越来越剧烈，在本能的趋势下，他的身体弓成了虾状。

　　“嘶，怎么这么痛啊，这要受罪到什么时候，真后悔刚刚没备把刀来抹脖子，”弓成虾的李火旺疼的满地打滚。

　　在剧烈疼痛下，李火旺的意识逐渐陷入了模糊，迷惑之间，他再次看到了杨娜那张脸了。“杨娜，你来接我了吗？”

　　杨娜那张脸迅速融化又重新拼接成自己的主治医生的面孔。“14号床意识模糊，初步判断食物中毒！快！把电动吸引器拿过来，进行洗胃！”

　　李火旺缓缓地闭上的眼睛，一道极其轻微的声音从他嘴唇中滑出。

　　“洗你大爷的胃....你别忘了，你那是神经病医院啊.....哪有...洗胃机器....你们这些幻觉能不能...逻辑自洽点.....”

　　说完这最后一句话，李火旺的意识失去了对四周的感觉。

　　他现在感觉很舒服，因为他的肚子终于不再疼了。

　　李火旺感觉到自己的身体在不断向下坠却一直触不到底。

　　“火旺，坚持住，你答应过我的！”一道朦胧迫切的女声在他耳边炸响。

　　不知道过去多久，忽然李火旺猛地睁开了眼睛，双手撑地的他开始大吐特吐。

　　一团混杂着黑水的带着些许头发的畸形血肉，混杂着饺子碎屑，以及少许的内脏碎片被李火旺直接呕了出来。

　　那躺在黑水中的血肉，没动几下就不动了。

　　这忽然发生的一切，让李火旺愣在原地，自己还活着？这怎么可能呢？那自己还活着，那丹阳子岂不是——！

　　一想到这，李火旺顿时冷汗都流下来了，他下意识地马上扭头望去。紧接着他的嘴巴不由自主地张到了最大。“我去，他这是成了个神……什么?”

　　他看到自己的那位便宜师傅身体已经完全畸变，丑陋的脑袋裂开，三张血肉大嘴从里面伸了出来，嘴巴里面还同样嵌套了三四张小嘴，满嘴恶心黄牙的它们相互纠缠对着屋顶大张。

　　除了他的脑袋，他的身体也发生了重大变化，被沥青粘连的羽毛如同尖刺般，硬生生的从血肉之中钻了出来。

　　“这是个啥啊？三花举顶，羽化登仙？”

　　就在这个念头从李火旺的脑袋中迸发出来的时候，那三张嘴张到了最大，里面同时传出丹阳子少年中年老年的三种声音。“原来如此，道爷我悟了我悟了！！哈哈哈！！”

　　“碰！！”伴随着一声炸响，丹阳子整个畸形的身体瞬间爆开。血肉飞溅到整个炼丹房。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十二章 出口

　　清风观炼丹房内，浑身被师傅血液铺满的李火旺愣在原地，明显没有反应过来。“这三颗丹药这么大威力的吗？自己跟丹阳子炼的到底是丹药还是炸药啊。”

　　他趴在地上好一会后爬起来，用手摸了一把脸，弯腰在地上挑挑拣拣。

　　当挑了半天，都没有挑出一块能动的肉块，甚至连丹阳子的铜铃都炸瘪了后，李火旺这才松了一口气，丹阳子真的是被自己彻底整死了。

　　“可是他死了，可我接下来干嘛呢？”李火旺站在原地，一时间不知道该往哪边走。

　　李火旺本以为自己报仇雪恨后会很开心，可是当这一刻真正来临时，他却发现自己陷入了迷茫。

　　这些天所有的计划都是围绕着弄死丹阳子来做的。压根就没想着自己会活下来。

　　现在丹阳子死了，白灵淼安全了，自己承诺的事情都做到了。接下来该干什么呢？

　　就在他想着这个问题的时候，炼丹房的门忽然被人推开了，长仁跟长明单手举起长剑警惕地走了走了进来。

　　左右看了看发现没有找到丹阳子后，他们把警惕的目光投向了血肉模糊的李火旺，“呔！何方妖孽！说！我们师傅呢？”

　　“师傅？你脚踩得就是啊，另外我是玄阳啊，二位师兄。”

　　这话让长仁跟长明下意识地低头抬脚，一些内脏呈现在他们面前，两人的瞳孔瞬间缩到了极小。

　　李火旺左右看了看，从地上捡起丹阳子的半张脸，“看，他真的死了。”

　　“是被我整死了。”李火旺对着他们自说自话。

　　“按理来说，他这一辈子杀人如麻，早就该死了，可是我并不是因为这个杀他的。我杀他是私人恩怨。”

　　就在李火旺要向着眼前二人说明自己这么做的原因时，长明长仁两人相互对望一眼后二话不说，迅速把长剑插入剑鞘，迅速转身向着门外冲去。

　　“喂，你们等我说完再走啊。”李火旺无奈的对着他们喊道。

　　喊了半天没有任何反应后，苦笑的李火旺捂着，还在隐隐作痛的肚子，向着门口走去。

　　“癞子头死了！他死了！都出来吧，你们可以回家了！！”李火旺他手中拿着那瘪下去的铜铃用力摇晃，对着四周大声的喊着。

　　今天是大年初一，刺耳的铃声并没有引来任何游老爷，而是引来了童子跟药引们。

　　当他们看到李火旺手中那半张脸时，纷纷欣喜若狂，倒地向着四方叩拜。

　　李火旺顺着溶洞的隧道缓缓地走着，他要把这一消息传递给清风观每一个人的耳朵里。

　　越来越多的人加入了他的队伍，开始跟着他一起大喊：“癞子头死了！他死了！我们可以回家了！”

　　就在这时，李火旺感觉到身旁有人伸手过来搀扶自己，他扭头一看，发现是喜极泪涕的白灵淼。

　　李火旺对着她笑了笑，举起丹阳子的那半张脸用力地挥舞着。“癞子头死了，你们都可以回家了过年了！你们都可以回家了！”

　　“嗯！李师兄！你也可以回家了！我们都可以回家了！”

　　李火旺的表情一僵，紧接着继续用自己最大的力气舞着手中铜铃，“丹阳子死了！都会出来吧，你们可以回家了！”

　　不过并不是整个清风观内的所有人都是这么高兴，就在李火旺走到丹阳子住处附近的时候，却听到了远处出来金石之声。

　　李火旺带着众人走了过去，在丹阳子那肮脏的住处，看得了玄元正在跟长明长仁对峙，双方都拿出武器，气氛十分剑拔弩张。

　　李火旺看着被黑线铜钱缠绕的所谓的天书，自然明白他们在争抢什么。

　　“玄阳师弟！快来！我们一同弄死丹阳子的这两位帮凶！我们一起分享这成仙天书！”脸上不再随和的玄元对着李火旺劝说到。

　　一旁的长明右脚向前一踏一划，直接把长剑对准了门口的李火旺。“不想死滚远点！师傅教你练得是丹道！在这之后场合，你真觉对付的了修剑道的我们二人？”

　　李火旺轻叹一口气，有些无奈地看着眼前的一幕。“那根本就不是什么成仙天书好不好，上面只是上古经文罢了，我之前说的都是瞎编出来骗癞子头的。”

　　“你们别太信癞子头的鬼话，这家伙鬼话连篇，什么老君爷亲手送的，按他那性格，说不定就是哪里杀人越货抢来的。三位师兄，咱们走吧。”

　　长明长仁左手手指一夹，两张黑色符箓对着自己长剑一抹，整个房间内顿时阴风阵阵。

　　“玄阴师弟，既然你不想掺和进来，那就别废话了，你走吧。”

　　“玄阴师弟，既然你不想掺和进来，那就别废话了，你走吧。”

　　长明长仁一提长剑，异口同声地说道。

　　感觉到白灵淼胆怯地用手指拉着自己的道袍，李火旺向着双方拱了拱手后，带着所有人向着清风观的洞口走去。“那三位师兄，那你们继续，我们后会有期了。”

　　当李火旺贴心的把关上那一刹那，里面开始响了起来。

　　黑暗的隧道中，一群归家的人亢奋又激动的走着，每个人提着油灯的手都颤抖了起来。

　　这条隧道很陌生很崎岖，时不时还要用绳子攀爬，李火旺的记忆中从来没有来过。

　　但是他却明确地知道这就是清风观的出口，因为他看到四周其他人的手抖得越发的厉害。

　　走了差不多有两柱香的时间，溶洞隧道的远处开始有了光。当看到光的那一刻，所有人的步伐开始凌乱了起来。开始由走变成了跑。

　　随着跑动起来，那远处的光越来越大，最终把所有人的视野囊括进去。

　　出洞口的那一瞬间，几乎所有人的都眯上了眼睛，在洞内生活了这么长时间，外面对他们来说实在太亮了。

　　当眼睛逐渐适应光明，清风观外的风景呈现在所有人面前。

　　远处的天刚露出鱼肚白，远处的山远处的林子，一切都纯净的让人心旷神怡，仿佛一幅淡淡的水墨画。

　　也就在这时，大年初一的第一缕晨光射穿薄雾，打在了所有人的脸上。

　　李火旺眯着眼睛看着天上那日出，喃喃自语地说道：“我跟癞子头在炼丹房呆了一晚上吗？这都出太阳了，今天的天气真不错啊。”

　　忽然旁边有人动了，那是一位童子，泪流满面的他双脚连忙摆动埋头向着旁边一条没入林中的小路冲去。

　　他这一跑，起到了羊群效应，越来越多的人开始向着那边跑去，他们想要跑得远远，远离这块伤心之地。

　　没过一会，洞门口就只剩下料房的七八号人了，他们此时的目光都望向了李火旺。

　　“李师兄，我们也走吧。”脸上留着泪痕的白灵淼此时笑得很开心。

　　“先等等。”李火旺说着，从口袋里掏出一些纸条。塞到白灵淼的怀里。“这些都是那些死去的药引留下的遗言跟地址，你们等出去后，顺路找个镖行给他们带过去吧。”

　　白灵淼双手捧着那些纸条，愣在原地一时间无所适从。

　　李火旺再次对着剩下的人笑了笑，提着手中的油灯转过身来，孤身一人向着漆黑一片的清风观走了进去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十三章 家

　　“李师兄！”白灵淼那带着哭腔的声呼喊声让黑暗中提着灯笼李火旺转过身来，看向门外站在阳光下的其他人。

　　他再次向着他们挥了挥手，“都走吧，都回家去吧。”

　　“李师兄，那你也一起来啊，路上一起走也安全些，你这是还忘拿什么东西了吗？”趴在傻子背上的赵五说道，他神情有些紧张，似乎感觉到了一丝不对劲。

　　“呵呵，一起来去哪啊？”李火旺转过身来，把自己的脸重新隐藏在黑暗中。

　　“一起回家过年啊，李师兄，你家在哪？”

　　黑暗中的李火旺无声地笑了笑，开始提着灯笼向着来路走去。“家？我现在哪有家啊，我的家早就回不去了，回不去了！”

　　李火旺在黑暗中默默地走着，此时的清风观很安静，唯一跟他陪伴的只有他的脚步声。

　　忽然李火旺开始哼起歌来，脚步开始轻快起来，他手中的油灯有节奏的左右摇晃着。

　　在自己歌声的陪伴下，李火旺重新回到自己的住处，他关上门把油灯放在桌子上，连脸上身上的血都懒得擦，就这么缓缓地躺在石床上闭上了眼睛。

　　“今天是初一，这个月我没吃那恶心的黑太岁，应该很快就能再次看到杨娜了吧？”想到这，李火旺的嘴角微微上扬。

　　他安静的等待着，等待着自己那最好的青梅竹马，带着自己回到属于他的世界。

　　一晚上没睡的李火旺意识开始逐渐消散，可就在他即将陷入美好的梦境中的时候，门忽然打开了。

　　李火旺揉着眼睛坐了起来，发现门口站在狗娃赵五他们。

　　白灵淼忐忑不安的站在那里，眼神躲闪一会后最终坚定下来。

　　“李师兄，如果你回不了家，那你就来我家吧，我家很大的，而且东厢房也是空的......”

　　李火旺看着眼前善良的少女，微微的摇了摇头，“多谢了，这里也挺好的，我已经呆习惯了。”

　　一个自言自语手舞足蹈的疯子唯有待在这里阴暗的地方，才不会吓到其他人。

　　白灵淼嘴唇微微颤抖着。似乎对李火旺的话有些难以置信。

　　“我有过家，我也有过家人，可是啊……”李火旺仰头看向漆黑的屋顶，表情复杂的开始回想着什么。

　　狗娃思索了一会后，小声的对着其他人挤眉弄眼，“既然李师兄都说要待在这里？要不我们走？”

　　“你闭嘴！”白灵淼一句话让狗娃吓了一大跳，这可不像过去唯唯诺诺的小姑娘。

　　白灵淼迅速上去，表情十分倔强的走上前来，“你这样对得起你的家人吗？如果过去的家人知道你现在这个样子，他们会怎么想？”

　　李火旺脸上露出一丝苦笑，“他们怎么想，我怎么知道，我连他们到底是不是真实存在都无法确定！！”

　　“我也许只是一个一无所有的疯子，我什么都没有，一切的一切都是我完全幻想出来的。”李火旺的表情变得十分的痛苦。

　　白灵淼那白皙的近乎透明的双手伸过来，握住李火旺的手。“李师兄，你不是一无所有，你还有我们啊。”

　　李火旺愣愣的看着眼前的少女，忽然四周的一切都开始变换，溶洞跟医院洁白的墙壁开始切换。

　　白灵淼的五官开始融化，又重新凝聚成杨娜的样子，泪流满面的她此时充满着担忧。

　　“娜娜！”李火旺扑过去，表情极其痛苦的死死抱着她。

　　“火旺，你不能放弃你自己，你要活着，无论遇到什么一定要好好活着，好不好？”杨娜的声音中充满了无限哀求。

　　随后那张脸再次变成他母亲的脸。“儿子，你不能死啊，你要是司了，我跟老头子可怎么活啊。”

　　那张脸迅速不断的变化着，出现了李火旺认识的各种人。

　　忽然之间，四周的一切迅速定格，明亮的病房迅速黯淡下来。

　　李火旺缓缓松开自己的拥抱，发现自己搂着的是白灵淼。

　　此时被搂住的少女明显有些羞涩，但是她的眼神没有躲闪。“李师兄，我们走吧，这地方我待着难受。”

　　紧接着，她又从腰间荷包里掏出那些纸条放在他的怀里，“李师兄，你把这些给我没用啊，我们都不认识字的。”

　　“对啊，李师兄，这事情就得你干，别人干不了。”其他人也在门口纷纷打着帮腔。

　　“我....我...我认...”傻子这话刚出口，就被赵五捂住了嘴巴，他凑到傻子的耳边说道：“就算你认识字这会你也要给我装作不认识！”

　　李火旺默默地看着眼前的那些人写的遗言，不知道在想些什么。

　　白灵淼双手往前一推，把那些纸条再往前推一些。“李师兄，你可是亲口答应他们，男子汉大丈夫可不能食言啊。”

　　现实跟幻觉在他脑海中不断转换，最终李火旺伸手把那些纸张给接了过来。“我们走。”

　　李火旺决定了，无论自己在哪里都要极可能的好好活下去，这不仅仅是为了自己，还是为了那些可能存在又可能不存的家人们。

　　这话一出，所有人顿时舒心的笑了。

　　他们不知道李火旺是怎么想的，但是对方只要不继续待在这鬼地方就行。

　　一群人拥着李火旺从昏暗的屋内走了出来，就要向着洞口走去，然而刚走没几步，李火旺就喊住了他们。

　　“等等，既然决定要离开，那这地方要好好搜刮一下才行，傻子你驮着赵五，带其他人去厨房，拿些路上吃的粮食，路上没吃的不行。”

　　紧接着李火旺自己带着白灵淼来到炼丹房，去拿一些自己认识的丹药，李火旺练习丹道已经有段时间了，有了这些东西自己也算半个医生了，路上也不知道离他们家有多远，带着有备无患。

　　不过他只拿了自己认识的，其他丹阳子炼制的不认识的丹药，李火旺碰都不敢碰更别说拿了。

　　一行人在正一殿碰头后，李火旺继续开口说到：“先等会儿，我还有一样东西要拿。”李火旺说着提着手中的灯油，小心翼翼地向着关押黑太岁的溶洞走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十四章 搜刮

　　既然已经打算出去了，李火旺当然必须压制幻觉再次出现，要不然自己始终在幻觉跟现实中穿插，干什么事情都干不好。

　　想要压制住幻觉，丹阳子饲养的黑太岁就是关键。

　　当一群人来到那溶洞时就停住了，他们看到那黑太岁居然从黑鼎里面爬出来了，这是他们第一次看到黑太岁的真正样子。

　　那是一大块沾满黏液黑色的粘滑巨体，身体上的覆盖物咋看是之下像是毛发，但仔细检查后便会发现那是一种浓密生长的暗色修长触须，或是尚未成熟的细丝。

　　整个身体如同一头巨大的蛆虫般自由地扩张、收缩。

　　臃肿的身体上还长着一些口子，随着那一下一下的蠕动，从里面喷出令人作呕的恶臭。

　　这一幕把所有人都吓住了，他们手脚发软，几乎就要转身逃跑。

　　然而李火旺却敏锐的察觉到了一丝不对劲，这黑太岁小了一大圈，而且身下还在不断渗出黑色的液体。

　　“怎么回事？难道它跟丹阳子的命是连着的？”李火旺的心不断下沉。

　　想到这，他迅速跑了出去，等他回来后，他的手中抓着一些丹阳子的残骸。

　　李火旺冲到黑太岁旁边，单膝跪地，吃力的那地上这摊蠕动的烂肉抱进怀里，把手中的残骸向着黑太岁身体上的一些缝隙中塞去。

　　李火旺不塞还好，一塞之下更多的黑水从它的身体中渗了出来，它的身体萎缩的更小了。

　　此时李火旺满脸的焦急，仿佛自己怀里躺着的不是蠕动扭曲的黑色怪物，而是自己生病的孩子。

　　焦急的他抓住黑太岁两侧，轻轻地晃动起来。“喂喂喂，你可别吓我啊，你要是死了我怎么办？！”

　　黑太岁没有任何反应，它身体上的任何器官再也没有动弹的痕迹了。

　　眼看黑太岁越来越小，李火旺顿时发狠，张开嘴巴用力咬在黑太岁的身上。

　　李火旺的这一顿操作属实让白灵淼等人看蒙了，他们只能站在原地，看着浑身是血的李师兄抱着蠕动的怪物大口撕扯着。

　　在他们看来，相比黑太岁，此时的李火旺更像怪物。

　　狗蛋挪到赵五旁边低声说道：“要不....我们分开走吧，跟他在一起，我真怕睡觉的时候，他把我给吃了。”

　　所有人看向李火旺的眼神中开始多了一丝畏惧。

　　浓缩后的黑太岁肉质明显更紧致了，李火旺咀嚼起来有种啃轮胎的感觉。

　　但是此时他顾不上这么多，大口大口地吞咽着，当他哪怕吃得再多，也赶不上黑太岁自我溶解得快，没多久，李火旺的怀里就只剩下一层黑皮。

　　“那个，李师兄，您吃饱了吗？吃饱了咱可以出发了吗？”狗娃赔小心地问道道。

　　李火旺惋惜把手中的这一层又腥又臭的皮扔在地上，他也不知道这次能顶多长时间，只希望在自己幻觉出来之间，找到另外一只黑太岁，又或者其他办法。

　　“我去换件衣服。”剩下的东西基本上没有什么价值了，至于什么功法秘籍之类的就别想了，丹阳子压根就不认识字。

　　李火旺把身上黏糊糊的道袍脱了下来，换了一套全新的青色道袍后顿时感觉到浑身清爽。

　　换好衣服的李火旺带着其他人一边向着门口走去，一边向着其他人解释自己为什么这么做。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十五章 林间小路

　　“锵~”长剑与天书撞击发出极其刺耳的摩擦声，让屋内的其他人下意识地捂着耳朵后退两步。

　　“连个印子都没砍出来，长明的这把剑不行啊，他不是剑修吗？这把剑应该不是凡品才对啊。”李火旺举着剑思索了几秒后，双手抓住剑柄抡圆了再次重重砍了下去。

　　咬牙一连砍了好几下，情况终于发生变化，可这变换不是来自那所谓的天书，而是李火旺手中的长剑。

　　“铛～”的一声，剑刃从撞击处一分为二，好好的长剑变成了一把断剑。

　　看着手中的断剑，李火旺顿时有点懵，刚刚到手的武器就这么没了。

　　左右看了看，李火旺快走几步，从死去的长仁手中，把他的那把剑抢了过来。“还好有一把备用的。”

　　“飒—”长剑入鞘，李火旺围绕着那天书想着下一步该怎么办。

　　他本来是打算毁掉这所谓的天书的，可现在看来这天书还真有点东西，很难说不是什么宝贝。

　　既然已经下定了决心不再自暴自弃，那么这么有价值的东西自然不可能随意丢弃。“不管怎么样，先拿着吧，再不济拿去当铺换点钱也行啊。”

　　至于靠这东西成仙的不切实际的想法，李火旺完全抛弃了，他已经看到了之前尝试之人的下场，他不想成为下一个。

　　李火旺吃力的抱了起来掂了掂，这石板重量远比他想象的还要重一些，但是在可以承受的范围之内。

　　用布把这石板包好后，往身上一背，他对着一旁等待的其他人说道：“走吧，我们离开这里。”

　　灯油被甩进丹阳子这臭烘烘的溶洞，火舌顺着灯油在地上蔓延，点燃了屋内一切可以点燃了，包括长明长仁还有地上的玄元。

　　火势很大，李火旺看到眼前的一幕才明白，人类的尸体是天然的燃烧物。

　　他们一边顺着原路往回走着，一边逐渐点燃所有的房间。炙热的火焰摇摆着，开始逐渐联合，燃烧清风观内一切可以燃烧的，熏黑这里一切烧不动的。

　　“咳咳～”浓烟开始让其他人咳嗽起来，所有人都步伐开始加快了。

　　三柱香过后，所有人站在阳光之下，默默地看着正在往外冒着浓烟的清风观洞口。

　　浓烟滚滚摇摆直上，包裹着清风观内的所有阴暗跟邪恶，消失在明亮的天空中。

　　仰头的李火旺再次呵呵笑了笑，背着长剑跟石板，转身向着远处的林间小道走去。“我们走吧。”

　　背着粮食的其他人纷纷跟上，不知不觉中，李火旺已经成为了他们的领头人。

　　看着远处正在逐渐靠近的树林小路，李火旺的心情此刻不再低沉。

　　“啊，这地方看起来很奇特，也不知道未来还会遇到什么样的人，什么样的事呢，忽然之间好期待啊。”

　　阳光照在他的脸上，再吸着清新的空气，他的心情开始向好的一边转变。

　　“李师兄，你慢点，我眼睛疼。”

　　李火旺扭头望去，这才发现阳光下的白灵淼捂着自己的双眼。

　　他走过去，捧着她的脸仔细观察起来，惊讶的发现，自己可以从她的眼睛瞳孔中央看到眼球后面的血管，粉色就是暗红血管被光线照亮后的颜色。

　　“这……应该是某种缺陷吧？”李火旺心中猜到。

　　他不是行医的不懂这些，但是他猜的到一些，因为李火旺记得那些算命按摩的老年白化病，绝大部分都是瞎子。

　　看起来白灵淼的这种病会让眼睛有缺陷，比普通人的眼睛脆弱的多。

　　这样可不行，李火旺从自己青色道袍下摆割下一根布条，轻轻地蒙住了白灵淼的双眼。“以后只要是出日头，你就蒙上。”

　　“但是……这样我就瞧不见。”

　　“没事，我拉着你。”李火旺抓住白灵淼的柔软右手，带着其他人大步向着林子里冲去。

　　白灵淼踉跄了几下后，跟着李火旺小跑了起来。

　　——————————

　　“哆哆哆~”满脸褶子的吕状元拿着自己的旱烟管杆在戏箱上用力敲打着。

　　把里面卡住的黑烟丝都敲出来后，他再从烟袋里掏出新烟丝放进去，用火匣子点燃。

　　美美地抽上一口后，他对着马头方向的林子喊道：“细娃子，好了么有？”

　　“快了快了！”那边传来一声少年的回应。

　　“懒驴拉磨屎尿多，拉个屎还这么慢，不知道的还以为我亏待你，让你吃观音土呢。”吕状元一边抽着旱烟一边不满地编排着自己的小儿子。

　　他的视线向着车后挪去，看向林间小道上属于自己的整个戏班子。除了一辆拉着放戏服跟乐器箱子的马车外

　　还有自己大儿子一家三口，以及从村里带出来的两个远房外甥，别看班子小，可这都是他这些年来，好不容易攒下来的家当。

　　就是靠这小戏班子，在这年景不好的时候，才可以让自己全家吃上饱饭。

　　“爹，喝水吃馍。”吕举人拿着吃的跟水葫芦递给自己的爹。

　　“吃什么吃，没到饭点吃什么!当粮食白捡来的吗？你知道现在粮食什么价了吗？你闺女都两岁了，还当你是小娃娃呢！怎么这么不懂事！”

　　劈头盖脸被骂了一顿，吕举人也不恼，憨憨笑了笑后退了回来，把手里东西让媳妇收起来。

　　“怎么样了，又挨骂了吧？你就是贱骨头，找骂。”罗绢花把吃食放回到车上，又用手指头逗了逗坐在箱子上的宝贝女儿。

　　“骂两下又不会掉块肉，骂就骂呗，自从娘死后，爹脾气就这样。”

　　“哎，当家的，我昨晚跟你说的话，你到底跟爹说了没有啊？”

　　“等过些时间再说吧，最近没赶到场，爹手头也紧。”一说到这话题，吕举人脸色苦了下来。

　　“啧！手头紧连孙女买布做衣裳的钱都没吗？她现在穿的都是戏服。”

　　“戏服...其实也能......”

　　“啊啊啊！鬼啊！！！”一声惊恐的尖叫打断了两夫妻的交谈，也让整戏班子的气氛顿时紧张起来。

　　不多时，其他人就看到，一个光屁股的少年郎哭爹喊娘的从林子里冲了出来，扑向吕状元的怀里。

　　“鬼什么鬼！大白天的哪来的鬼！赶紧把裤子穿起来！”

　　吕状元虽然口中训斥着自己的小儿子，可是他依然把吕秀才挡在自己身后，握紧手中烟杆，目光警惕地看向林子的方向。

　　里面人影晃动，看起来有人来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十六章 吓人

　　“有.....有.....有.....有屎！”

　　“我眼睛没瞎，别往前凑了，你这是要吃啊？说你傻，但也没傻到那份上吧。”

　　“狗娃别说话，路上有人。”

　　“嘿嘿，听您的，李师兄。”

　　不多时，吕状元就看到从林子里面走出来的那些人。

　　当看到那些人的模样时，吕状元顿时倒吸一口凉气，难怪刚刚小儿子会说有鬼，这长的也太吓人了。

　　脸上黑一块白一块的瘦子，白头发的女人，躺在一人背上罗圈腿的怪人，甚至还有一人满脸都长满了毛。

　　走南闯北的吕状元也算得上是见多识广了，可还是被眼前的一幕吓到了。

　　“爹，我怕。”吕秀才不断地向后缩着，似乎是想把身体尽可能地缩到自己父亲的身后。

　　“你怕我难道就不怕吗？”吕状元在心中对着自己小儿子狂骂，要不是这群人中，有一个俊道士以及几个道童模样正常，他怕不是早转身跑了。

　　吕状元哆哆嗦嗦的对着李火旺作揖。“敢问这位道爷，那个……这些都是你降服的精怪吗？”

　　这话一出，顿时他顿时收获了一大批敌意的目光。

　　“老东西说什么呢！讨打是吧，说谁精怪呢？”

　　吕状元看到，那俊道士一摆手让咄咄逼人的黑白脸精怪停口，心中更是确定了自己的想法。

　　“这位老丈，劳烦问下，这条路通往哪里啊？”

　　“五里岗！前面就是五里岗，不远不远。呵呵呵。”

　　这话一说完，吕状元用手中旱烟偷偷一烫马屁股，马嘶叫一声，拉着箱子顺着林间小路跑去。

　　“哎！我的马！我的马！快跟上。”吕状元带着其他人假装焦急的向着马追去。

　　他们跑得飞快，没一会工夫就把那些东西甩在了身后。

　　这一跑就是一个时辰，看到自己的小儿子都跑吐了，吕状元这才吹了一个口哨让马停下来。

　　等停下后，他没有管小儿子，而是第一时间去看拉车的马怎么样了，在这个戏班子里，马可比人精贵。

　　此时天已经慢慢变暗，已经快到晚上了。

　　“我的亲娘啊，那些到底是啥东西啊？可吓死我了。”满头大汗的吕举人大口大口喘着气。

　　吕状元踢了他一脚，“没看天黑了吗？快去林子找些柴火去！”

　　在林间小路旁，暖和的火堆升了起来，被烤软乎的杂粮馒头送进所有人嘴里，粮食的香甜抚慰着他们那担惊受怕的内心。

　　“看你们吓得那熊样，出门在外的，碰上点邪门事算什么，越是这种时候越是不能慌，我告诉你们。”吕状元对着其他人说道。

　　“爹，那些兴许不是什么精怪呢，我看蛮像人的，而且那小道士还叫你老丈呢。”

　　听到儿媳说这话，吕状元晃了晃手中的水葫芦。

　　“管他是啥，咱们都别掺合，你们都给我记牢了，出门在外，想要活得命长些，有些东西只要能躲开就别沾惹。”

　　这可是说是吕状元的人生哲理，不管怎么说，靠这着一点，他活到了这么大岁数。

　　而且他也打算把这一点，传授给自己的小儿子跟大儿子，毕竟等自己老了，这个戏班子也要靠他们接班赶场。

　　把手中水葫芦递给了一旁的外甥，吕状元看向了正在躺在自己儿媳怀里的孙女。

　　看着她用刚长出来的乳牙磨着一小块馒头，吕状元越看越觉得欢喜。

　　他转身从车上的一个圆坛子里掏出一枚咸鸭蛋，小心拨开一个口子后，把那滋滋冒油的蛋黄送到孙女的嘴边。“来来来，囡囡，吸这个，这个香啊。”

　　看着孙女卖力地吮吸着，吕状元双眼顿时笑得眯成一条线。

　　虽然说可惜不是个孙子，但是毕竟隔代亲，他还是对这个小孙女稀罕地不得了。

　　感觉到这是一个好机会，罗绢花马上开口说道：“爹，你看，翠儿都这么大了，是不是该有身衣服了？天天拿戏服套着也不是个事啊。”

　　一听儿媳提到钱，吕状元的笑脸立马消失了，五官皱到了一起。

　　刚要回绝，可看到小孙女身上松松垮垮的戏服，他的心又软了。

　　“啪嗒啪嗒”的抽了几口旱烟，脸上褶子更多的他走到车前，拿出长条铜锁来打开箱子。

　　伸手在里面摸索了好一会后，他数了五十枚铜钱出来。

　　“别去镇上买布，贵，等过两天到了五里岗，你去问问谁家女人织布的，去他们家买个几尺，记得多问几家啊，找最便宜的那家卖。”

　　“还有，记得买棉布别买麻布，秀儿的皮肤嫩，买麻布磨得难受。”

　　“我晓得了。”罗绢花眉开眼笑地接过了铜钱，她本以为能要到买麻布的钱就很不错了，没想到这一次铁公鸡居然打鸣了。

　　小孩个头小，做衣服要不了多少布，自己兴许这次还能扣点下来。

　　等看到自己孙女把蛋黄吃干净了，吕状元把剩下的蛋白给大人们分吃了。

　　虽然一人没分多少，可是尝了点咸味还是吃得很是高兴，这可是好不容易才能开次荤。

　　天已经黑了，吃完饭也没什么事情做，听着吕状元讲了几个不知道从哪听来的老故事，就要睡觉了。

　　今天守上半夜的人是吕举人，今天走了一天了，吕举人已经很累了，但是他还是强打着精神，盯着眼前的火堆，别让它熄灭了。

　　“儿啊，你去睡吧，我盯着呢。”吕状元坐在儿子身边，又开始啪嗒啪嗒开始抽起旱烟。

　　吕举人打着哈切说道：“爹，我不困，你去睡吧。”

　　“废什么话，赶紧去睡。我老头子睡的少。”

　　就在两人在篝火前争执着，吕状元忽然用手捂着了自己儿子的嘴巴，用手指向远处黑暗中的树林子。

　　“嘻嘻～”一道又尖又细的女人笑声忽然在他们的右侧响起。

　　吕状元跟他儿子下意识的望去，却除了黑暗什么都看不到。

　　“嘻嘻嘻～你们说，我像人还像神啊?”漆黑的林子开始晃动，似乎里面有什么东西要出来。

　　吕状元顿时被吓得一身冷汗，见多识广的他知道，这是有东西在向自己讨口封了。

　　这可不能乱答，要是答错了搞不好要家破人亡的。

　　可现在问题就是，林子里到底是什么东西在向自己讨封啊？

　　夜间林子有节奏的摇晃，发出诡异的沙沙声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十七章 邪门

　　“嘻嘻嘻，你说啊，我是像人还是像神啊？”

　　林子里的东西把树枝弄的不断的摇晃，那声音越发的尖细。

　　“你像人！你像人啊！精怪爷爷哎，我们一家都是苦命人啊，就是混口饭吃啊！要是哪里等罪，还请您海量啊！！”

　　惊恐的吕状元顾不上其他，连忙匍匐在地上，对着林子那边不断的磕头。

　　磕着磕着，他忽然停住了，因为他在林子的边缘，看到一双套着绣花鞋的小脚就跟两根锥子立在那里。

　　后颈发凉的他错愕的缓缓支起脑袋，就看到一位身上套着崭新的花棉袄的小脚女人孤零零在那站着。

　　她那大脸盘子很白，嘴巴却极小，眼珠子仿佛镶在脸上的黑珠子般一下都不眨。

　　整张白脸隐藏在黑暗中，如同飘在半空中的小气囊。

　　“嘻嘻，你说我像人吗？”小脚女人捂嘴轻笑，迈着那纤细的小脚开始向着篝火靠近，

　　当看到这女人走起路来，身体如同没有任何骨头般扭来扭去时，吕状元心中最后一丝希望被彻底浇灭了，自己这是碰到真的了！

　　“细娃子！！细娃子！快别睡了！快撒童子尿啊！！”吕状元那充满恐惧的哭腔吵醒了其他人。

　　一根点燃的柴火被惶恐的吕举人哆哆嗦嗦的挑起，用力扔了过去。

　　然而这攻击却没有任何效果，柴火直接从女人的身体中穿了过去。

　　眼看着那小脚女人即将靠近火堆，她的身体却忽然僵停，大脑袋骤然向着东面的林子扭去。

　　树枝晃动，李火旺等人手中举着几枚发光的荧石从里面走了出来。

　　“嗯？”此时已经把布条摘下来的白灵淼发现了一些端倪。“李师兄，你看，这女子真邪门！她没有后脑勺的，正反两边都是脸！”

　　“锵！”的一声，长剑出鞘，李火旺目光警惕的看着远处极其诡异的小脚女人。“你是什么东西？”

　　“嘻嘻，我是人啊，难道我不像吗？”极其纤细的声音响起后，小脚女人如同蜈蚣般扭摆着自己纤细身体，开始转换靠近目标。

　　李火旺自然不可能坐以待毙，当机立断左手一掏，一个瘪下去的道铃出现在他手中。

　　“铃铃铃铃~”刺耳的铃声响起，在场所有人在内，包括李火旺自己，都表情痛苦的捂着脑袋。

　　李火旺没有停下，继续用力的摇着，因为他看到视线内，所有人东西都剧烈的扭动晃动，包括那小脚女人。

　　在晃动下，她那崭新的花棉袄开始裂开，一些黑气正在不断从里面往外冒着。

　　这铜铃对这女人有效果！

　　忽然间小脚女人尖叫一声，那逐渐崩溃的身体疯狂的摆动向着林子里退去，没过一会，就消失在李火旺的面前。

　　铃声渐渐停下了，李火低头意外的看着手中道铃。“虽然没招出游老爷，但真没想到你还有这种用场。”

　　不知道是不是因为被砸扁了，还是说有别的原因。李火旺虽然拿到了丹阳子的道铃，可每次摇晃铃铛，四周的线条都是乱晃，并没有像之前一样凝聚成游老爷。

　　对于这个世界随着见识的越多，他反而更加的迷茫了，这乱七八糟的到底是什么？

　　“高人啊，高人啊！多谢出手相助！我真的有眼不识泰山啊，来来来过来烤火。”

　　感激涕零的吕状元拱手迎上来，十分热情的拉着李火旺向着篝火旁走去。

　　跟刚刚那东西比，这位道爷身后跟着的这些怪物无疑面善多了，毕竟有道爷镇着，这些玩意顶多只是吓人，刚刚那东西可真的会要人命啊。

　　“哎！这该死的畜生！要不是它忽然发瘟一样逃跑了，老汉我怎个会怠慢高人呢。”吕状元掏出烟杆装模作样的对着马鞍上敲打着。

　　打了几下后，他又转过身来大喊：“那个，绢花啊，快快快，快烤馍拿水！拿顶大的白面馍！再拿三个....不！五个咸鸭蛋！！”

　　吕状元忽然这么热情，让李火旺实在有些不适应。“老丈，不用麻烦了，我能劳烦问您几个问题吗？”

　　“问！随便问！小道爷刚刚可是救了我们一家老小的命啊！呵呵，想问啥都行！”吕状元拍着胸脯满口答应到。

　　似乎感觉还不够热情，他又把烟杆嘴塞进自己的嘎鸡窝里用力索拉几下后，重新点燃后，带着讨好的双手捧到李火旺的面前。

　　“额……多谢老丈，我不抽烟，你知道刚刚我们遇到的是什么东西吗？它叫什么？”李火旺用手把这磨得包浆的旱烟杆格开。

　　对于这个世界，他目前是一无所知，想要安全的活下去，必须尽可能多了解才行。

　　吕状元明显被问懵了，“啥？这...这我怎个知道，道爷，那讨封的东西不是被你赶走的吗？你不知道？”

　　看着他那疑惑的眼神，李火旺发现自己问错了，在这方面，这老人未必有自己知道的多。

　　“我听到你说用童子尿，童子尿可以伤害刚刚的那东西吗？”

　　“嗯嗯嗯!!肯定的！那些玩意怕垢物！听说擤把鼻涕摸过去也有效果，要说最有效果的，还得是童子尿，这玩意，阳气最足而且又是垢物。”

　　“真的？老丈你之前用过？”

　　刚刚还斩钉截铁的吕状元被李火旺这么一问，讪讪的笑了笑，目光有些躲闪。“兴许有用吧，村里的老人都是这么传的，既然大伙都这么说，那肯定错不了。”

　　李火旺无奈的叹了一口气，怎么又是祖传下来的，这里的人传授经验都这么落后吗？

　　“那好吧，老丈，那我问你知道的，像这种东西，你遇到的多吗？”

　　“没有，这种邪门的事情哪能天天遇上，真要天天晚上来这么一回，我早卖了家当，带着儿子回去耕田了。”吕状元把旱烟放在自己的嘴里，啪嗒啪嗒的抽着。

　　“老汉我出来也有这么多年了，也就遇到过四回。”

　　“原来是这么回事啊...”李火旺看着四周黑暗的林子，对着这个世界有了新的了解。

　　跟丹阳子身边呆久了，他还以为外面到处都是黑太岁这种东西，现在看来根本不是这么回事。

　　这些东西，普通人有所听闻，但是距离却很远。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十八章 吕家班

　　“哎！这种事情怕不着的，出远门只要聚在一起人多点就行。”吕状元对着李火旺说着自己的经验。

　　“哦？人多阳气旺，那些东西就不敢动手？”

　　“哪啊！”吕状元重新上好烟丝继续抽了起来，“它吃能吃多少人？真要遇上了，跑的比别人快不就行了，担心这些倒不如当心抢银子杀人的响马跟林子里吃人的大虫。”

　　李火旺一时间不知道该往下接了，自己跟他似乎聊不到一块去。

　　“来来来，馍烤好了，趁热吃。”几根用树枝串起来，烤的焦黄的白馒头被罗绢花送了过去。

　　李火旺接过来，递给一旁的童子，这几个都是他半路捡回来的。

　　这些家伙一看能离开清风观了，什么都不管，直接就冲了出去，一点为后续考虑都没有。

　　等自己在路上遇到他们的时候，都快要饿晕过去了。

　　同门一场，李火旺也不能真的眼睁睁的看着他们不管，就顺道把他们都带上了。

　　看到有热乎吃的，其他人也不客气，这么晚了确实有点饿了，抓起来大口吃了起来。

　　看着那傻大个一口一个，吕状元眼角直抽抽，这可都是白面馍啊，自己平时都舍不得吃呢，早知道刚刚就别这么大方了。

　　就在这时，李火旺的一句话让他顾不上心疼。“老丈，你有地图吗？实话说，我们不是本地人，在这里林子里走着有些迷糊，不知道这是在哪。”

　　是的，李火旺之前迷路了，到处都是一样的林子，他根本无法确定自己的方位，问其他人也是一无所获。

　　他们来自天南地北，说自己家在哪头头是道，可一问目前在哪里，都说不上来。

　　为了掩人耳目，看起来丹阳子似乎并不是就近找药引的。

　　“啥？地图？没有，不过这里的路我都认识，你们要去哪，问我啊！”

　　“嗯，很多地方，你老看看哪个地方最近。”李火旺掏出从袖口中掏出一大堆纸条。

　　“啥啊？这写的是啥啊？”吕状元把纸条拉远，满脸的褶子堆在一起，吃力的看着。

　　虽然他名字叫状元，可是要是真是状元，也不会出来唱戏了。

　　吕状元认字，但是认识的并不多，在李火旺的翻译下，他终于理解了上面所有的地址。

　　好歹是走南闯北这么多年的老班主了，其他不说，对于地理方面吕状元还是很了解的。

　　然而他知道这些地方在哪，并不意味着李火旺可以轻松过去。

　　“好嘛，怎么连梁国都有，这不是前些年跟咱们南平国打仗来着吗？”

　　吕状元蹲下，用旱烟杆头在地上划拉着，一个简单的地图呈现在李火旺的面前。

　　如果用一句话来形容他画出来的地图的话，那就是一块大饼摔地上，整个摔的稀碎。

　　位于他们的南平国在大饼的左上角，从左往右移动，各种大大小小的国相互交错。

　　“看起来这有点像过去五代十国的时候，并没有一个大统一的国家。”李火旺看着地上的地图心中暗道。

　　虽然说没有抱任何希望，可是当他看到这地图时，他才确定下来，自己真的不是穿越到古代某个朝代，而是一个更加特殊的地方。

　　“老汉我赶场子也就在南平国的北边跑跑，这一块我是晓得的，但是出来了南平国，我还真是弄不清哪跟哪。我就听说他们唱的戏跟我们这不一样。”

　　一旁的白灵淼听到这顿时心中一紧，她家在梁国牛心山，听起来自己家离这里很远很远。

　　李火旺敏锐的感觉到了她的异样，跟了她一个安稳的眼神。“别慌。”

　　吕状元看着面前的千奇百怪的十几人，因为恐惧压下去的心思顿时又活络了起来。

　　“那个，这位小道爷，你看，你纸条的上面有个建邺镇，我们吕家班刚好也顺路！”

　　“嘿嘿，不如我们搭个班怎么样？”

　　“建邺镇？这是哪个人的？”李火旺翻找着纸条。

　　“李师兄，我家在建邺镇。”一旁的赵五忽然开口说道。

　　“而且镇上还有有镖局，你只要给他们银子，南平的条子可以给他们代送。”

　　听到这话，李火旺没有犹豫，把纸张重新塞进怀里。“那好吧，老丈，这一路上还依仗你指路了。我们搭伙去建邺。”

　　无论是地图信息还是其他，靠这老班主的一面之词，实在有点让人难以信服。

　　不管是寻找能抑制自己幻觉的黑太岁，还有给其他人送信，自己先去镇上这种信息流通的地方再说，而且粮食也吃的差不多了。

　　并且如果可以的话，李火旺还想寻找所谓的名门正派。

　　这么危险的地方，没有实力可是真不行，谁都可以随意蹂躏，自己可不想被另外一个丹阳子随意抓去。

　　笑眯眯的吕状元连连摆手，“哎哎哎，客气客气，哪里话哪里话。”

　　嘴上这么说，可吕状元心里却乐开了话，身边有这么一位高人作伴，这就是免费的镖师啊！

　　这一趟下来，最起码把刚刚那些白面馍还有五个咸鸭蛋赚回来了。

　　“哈~”一旁的傻子打了一个大大哈切，他吃饱了想睡觉了。

　　看着其他人双眼迷离，吕状元知趣的站起来。“一不留神都聊到二更天了，小道爷，那你们先歇着吧，我来守夜。”

　　“不用，今天还是我来守夜吧。”李火旺这不倒不是真客气，只是防人之心不可无。

　　折腾了这么久，所有人也累了，两拨不同目的人围绕着温暖的篝火陷入梦想，而孤坐在那里的李火旺跟吕状元相视无言。

　　第二天一早，李火旺是被守后半夜的狗娃叫醒的。“李师兄，戏班子他们在收拾东西了。”

　　“走吧，我们也出发。”背着长剑跟石板的李火旺站了起来，带着其他人跟上戏班子的脚步。

　　刚上路，双方明显有些拘谨，都没有任何人说话，时不时偷望几眼，跟着自己的同伴低声念着什么。

　　不过这不包括领头的李火旺跟吕状元，一路上，两人聊的甚欢。

　　李火旺想要从吕状元这里获得更多关于这里的一切，而吕状元更是想要跟高人拉近关系，反正漂亮话又不要花钱，多说几句没坏处。

　　“哎呀呀，小道爷，年级轻轻就如此的厉害，将来成就不可限量啊。哈哈哈。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十九章 搭台

　　“哪里哪里，敢问老丈，南平国有什么知名的门派吗？比如像我这样的。”李火旺问出自己最在意的事情。

　　“有！当然有，西京城里有座和尚庙，听说里面的佛爷求子可灵验了!”

　　和尚庙？李火旺想起之前丹阳子曾经提到过，他曾经被和尚追杀过，也不知道是不是这家寺庙。

　　李火旺在中心把这一点标记起来，不管怎么说，跟丹阳子吃人畜生作对的，那应该都是好人吧。

　　“不过，小道爷啊，你是道士，去和尚庙不太合适吧？”

　　李火旺低头看向身上的道袍。对方这话还真提醒了自己，这件衣服是不是该换了，自己又不是真道士。

　　“老丈最近生意怎么样？还行吧？”

　　感觉到李火旺在撇开话题，吕状元立马接过话题。

　　“嗨，行什么啊，整个南平大旱过去又是大涝，这年景老百姓都没钱，舍得看戏打赏的就更少了，有钱人白事舍不得请戏班子，都是吃趟席就完事，呸！真不孝顺！”

　　“总会过去的，等熬过这几年就好了。”

　　“是啊，熬吧，日子总要想法子过下去不是。”

　　“我就想啊，要是年景好了再狠狠的多跑几百趟，等老汉我攒够了钱，在西京城买下属于我吕家的戏楼，嘿，那就是死了都能瞑目了。”

　　“有了戏楼，我的儿子我的孙女就再也不用出来跟我一样受苦了，他们可以老老实实在家念书，说不定过些年，我老吕家祖坟上冒青烟，真读出一个状元郎呢！到那时候....嘿嘿嘿。”吕状元端着烟杆傻笑着。

　　李火旺安静的听着吕状元对未来的畅想，他其实蛮羡慕对方的，活到这么大岁数了，还能有一个能为之努力的目标。

　　在李火旺跟吕状元的带领下，双方的气氛缓和了许多。

　　至少吕举人跟吕秀才不再把狗娃他们当精怪了，他们已经知道那些是人，只是生了大病。

　　生病有啥办法，谁不会生病呢，都是苦命人。

　　当他们来到五里岗的时候，罗绢花已经熟到让白灵淼抱自己的女儿了。

　　站在晒稻谷的平地上，吕状元看向屋檐下抱着碗吃晚饭的村民们。“行了，五里岗人多，咱们就在这撂地画锅吧，吕家班开箱！把台子搭起来！”

　　他们要唱戏，李火旺也不打算急着走，赶这么长时间，大家都累了。刚好可以让其他人休息会。

　　对于唱戏这种古老的娱乐方式，李火旺是不感冒的，但是很显然其他人非常的好奇，纷纷跑过去搭把手。

　　被砍的高高的竹竿撑起几块大红布，整个戏台子正在初见雏形。

　　躺在田地黄灿灿稻杆堆上补觉的李火旺，忽然感觉到有人在捅自己的鼻子，他睁开眼睛发现是笑盈盈的白灵淼。

　　她双手一举，一个金晃晃的东西出现在李火旺的面前，兴奋的说道：“李师兄，你看！好亮的铜镜啊！人被照的清清楚楚呢！他们唱戏的就是拿着东西化妆的！”

　　“天还没黑呢，你这么就把眼罩摘下来了，也不怕----”

　　李火旺的话戛然而止，他看着铜镜里的自己愣住了，镜子里的自己好陌生。

　　“李师兄，你怎么了？”白灵淼察觉到了一丝不对劲。

　　“白师妹，我在清风观里的时候，就长这个模样吗？”李火旺用手迟疑摸上了自己的脸。

　　“对啊，你一直长这样啊，怎么了？镜子里的你有什么不一样吗？”

　　李火旺摸脸的手放下来，伸向面前的铜镜里的自己，自己脸还是那张脸。

　　可是自己却早已经不是少年了，自己来这个世界不是刚来，而是已经有段时间了。

　　“如果医院那里是真的话，那时候的我估计最多十七，那我现在多少岁了？”

　　这个问题李火旺可以问出来，但是他却无法回答，除了混乱的记忆，他同样还丢失了自己的年龄。

　　他只能从样貌上勉强判断出，自己应该还没过三十。

　　李火旺努力在自己混乱的记忆中寻找，但是依然一无所获。

　　“李师兄，你怎么了？你没事吧，别吓我啊。”看李火旺这反应，白灵淼神情有些紧张。

　　“我没事，只是想起一些事情罢了，赶紧把铜镜给人家还回去吧，吕家人唱戏马上就要用了。”

　　“嗯。”白灵淼抱着铜镜，向着已经搭起来的戏台后面跑去。

　　“咿咿~~啊~~”看着正在远处正在吊嗓子的吕举人，李火旺自嘲的笑了，重新在谷杆上躺下。“哎……我这人活得可真像一个笑话。”

　　此时在他心中又多了一个目标，寻找自己的年龄。

　　夜晚，天空无云，明月当空，简陋的戏台照的清清楚楚。

　　听到有戏班子来，整个五里岗的人差不多都来了。

　　对于平时除了耕田就是睡觉，戏班子唱戏没有任何娱乐的农家人来说，可是十分有诱惑力的。

　　吕家人戏班子很小，除了一个两岁还不会说话的，一共才六个人。

　　又要吹拉弹唱，又要化妆演戏，根本忙不过来。所以他们只能适当的减掉一些项目。

　　好在农家人也不挑，坐在自己带来的凳子上看的是津津有味。

　　李火旺跟其他人躺在稻杆堆上，远远的看着他们的咿咿啊啊的唱着。他没听过戏也不知道唱的是哪一出。

　　他只认出来了画着黑脸挂胡子举着关刀的吕状元，这么大年纪了还要在台子上又唱又砍的，看起来十分的卖力。

　　“好！！！”喝彩声忽然响起，把李火旺吓了一个机灵。

　　一场一场下去，整个晒稻谷的场地站的是满满当当，台上吕家人演的是满头大汗，台下人看的是满面红光，只有李火旺仿佛一位看客。

　　不知不觉中，月亮已经到了当中了，吕家班的表演也接近尾声了。

　　就在这时，李火旺看到身穿着破烂衣服的吕状元的儿媳带着妆，抱着自己女儿，提着一个草篮子哭丧着脸上了台。

　　“狠心叔公把我赶~~”

　　“好似那孤雁一只任飘零~啊啊啊~”

　　“好比路边野草任人踩啊~啊啊”

　　“我母女饥寒交迫，实难忍~实~难~忍~~”

　　“只能大街把饭要~”

　　唱到这，罗绢花用手轻轻在女儿屁股上一掐，两岁大的小孩子顿时应景的哇哇大哭起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十章 唱戏

　　就在李火旺不知道眼前这到底唱的是哪一出的时候，下面坐着看戏的农家人纷纷动了，他们纷纷掏出一枚两枚的铜钱，向着台子上抛去。

　　看戏的都是田里讨食的农家人，丢钱的始终都是少数，更多的是一些苞米棒，马铃薯之类的粮食。

　　家里厚实点的也顶多扔些咸鱼腊肉。

　　不过罗绢花也来者不拒，纷纷拜谢。

　　“原来唱大戏的都是这么要报酬的吗？”李火旺心中了然。

　　看着罗绢花就这么卑微的跪在台上，抱着自己女儿一边用哭腔继续唱着一边伸手把地上的东西捡起来，放在篮子里，时不时还要向下面喝彩的人鞠躬行礼。

　　他顿时感叹到，赚这碗饭吃也是不容易啊。

　　就在罗绢花捡东西捡的不亦乐乎的时候，一小块碎银子扔了上来。

　　她眼前顿时一亮，伸手捡起银子轻轻掂了掂，发现最起码有五钱后，顿时掐着戏腔，一边唱着一边对着人群中唯一穿绸缎的胖老翁磕头。

　　“好好好！！唱的忒好了！”满脸红光的老瓮一抬头，又是一块碎银子飞上来，迎来罗绢花阵阵道谢。

　　李火旺对这眼前的闹剧有些倦怠了，他打了一个哈切躺到在稻杆堆上，对着旁边的相对稳当的赵五说道：“我眯一会，你看着点。”

　　“好的，赵师兄。”

　　等李火旺再次睁开眼睛时，发现已经是日上三竿了，其他人正在四周闲聊着，看起来昨天晚上大伙都窝在这个稻杆堆里凑合了一晚。

　　远处的戏台子已经拆了，吕家人正在把那些行当往马车箱子里塞。

　　“赵五，我们还有几天粮食？”李火旺忽然开口问道。

　　“不多了，省着吃最多三天。”赵五抬口就答。

　　李火旺从怀里把当初从料房内坑来的几十枚铜钱跟一小块黑银子递给了他。“去村子里换点粮食吧。估计路上要够走呢。”

　　十几号人，而且都是年轻大小伙子，粮食消耗非常大，从清风观里带了那么多袋，到现在已经吃的差不多了。

　　躺在傻子背上的赵五刚要让傻子进村，但想了想后，伸手唤来了一个模样好些的小道童，一边把钱放在他手中，一边轻声的嘱咐着什么。

　　李火旺单手在稻杆堆上一撑，向着远处的戏台子走去。

　　“老丈，我们什么时候启程？”李火旺向着吕状元问道。

　　吕状元此时神情却显得有些焦急，“小道爷，劳烦先等会，我儿媳带着秀儿今天一早不知道跑哪去了，等她回来立马启程。”

　　李火旺顿感疑惑。“嗯？不见了？那不就是吗？”

　　当吕状元顺着李火旺的手指向着村头望去时，就看到手中拿着几尺布的罗绢花，抱着女儿笑盈盈的向着这边走来。

　　看到这不着调的儿媳妇，吕状元顿时火冒三丈，拿着烟袋杆冲过去就是劈头盖脸的痛骂。

　　面对公公的愤怒，罗绢花显得非常的无辜。“爹不是你让我去村子里扯布么。说镇上的布贵...”

　　猛地发泄了一顿怒火后，吕状元转过身来，对着李火旺笑眯眯的说道：“小道爷，没事了，那咱们走吧。”

　　“哎~！爹，先别走啊，我刚刚去买布的时候，可是揽到了生意了。”

　　听到这话，李火旺跟吕状元同时看向了罗绢花。“啥生意？”

　　“咱们能做什么生意，当然是唱戏的生意了。雇主可是昨天晚上给赏钱最多的那位老爷！你去看看嘛，他说有些事情要跟你细谈。”

　　一听到这话，吕状元顿时走不动道了，他缓缓转过身来，讪讪的对着李火旺笑着。

　　虽然对方没有说话，但是看着表情，李火旺当然明白对方的意思了。“不打紧，吕班主赚钱要紧。多等一天的事。”

　　“哎呀哎呀，罪过罪过，老汉我去去就回。”吕状元说完，把手中的烟杆往脖子上一插，乐滋滋的拽着儿媳妇向着村里走去。

　　李火旺重新回到稻杆堆上，闲来无事，他把那干瘪的道铃拿了起来，细细打量着。

　　如果自己真的能驱使游老爷，那无疑能让自己的实力大大提升。

　　可惜这东西现在召不出来了，必须想办法修好才行。

　　翻来覆去仔细看了好几遍，发现别的什么都没问题，就是瘪下去的铃壁是唯一的可能。

　　“那如果把它回正了，是不是就能用了？”

　　李火旺思索片刻，在铜铃下面垫一块方石头，紧接着拿起一块石头对着鼓起的一侧用力敲下。

　　可石头一敲，刺耳铃声马上响起，李火旺顿时头疼欲裂，手中的石头都要拿不稳了。

　　“这样弄不行，得问问这村子里面有没有铁匠。”李火旺用力晃着昏昏沉沉的脑袋。

　　就在这时，李火旺看到那几个道童，拖着两个袋子向着这边走来。

　　他把道铃收了起来，跟着傻子背上的赵五一起，向着那边赶去。

　　“李师兄，我们只换到这些。”道童稚嫩的脸上满是不安，虽然他们都是孩子，可他们却非常的懂事能干，毕竟不懂事的已经被丹阳子杀了。

　　李火旺伸手扯开麻袋，发现里面都是地瓜干。

　　“师兄，这些没油水的东西也顶不了几天，傻子一顿就能吃掉一斤半，而且这东西吃多了烧心。”

　　赵五这话让憨厚的光头傻大个羞愧的垂下了脑袋，“你们....你们.......别.....别...扔下我......我.....我少吃！”

　　粮食不够了，李火旺看着眼前的麻袋思索着对策。

　　听吕状元说到建邺城还有不少路呢，这要是半路没粮食，自己这十几号人总不能去啃树皮吧。

　　他再次把手伸进怀里掏了掏，一个缠着红绳的金环被他掏了出来。

　　拿着这东西想了想，李火旺伸手把它塞到身后牵着自己衣摆白灵淼的手中。

　　“拿这东西去换吧。”李火旺把玄阳的那块玉佩掏了出来，递给了赵五。

　　“师兄，这怎么换啊，村子里又没当铺，别人也找不开啊，而且这些耕田的泥腿子未必识货。”

　　“玉佩也换不了粮食，那该怎么办？”就在李火旺为粮食危机困扰的时候，他看到吕状元带着儿媳正在向着自己这边走来。

　　“那个，小道爷，老汉我生意上碰到点麻烦，能劳烦您帮个忙吗？”吕状元表情十分的不好意思。

　　“吕班主，我也不会唱戏啊，你的麻烦我恐怕帮不上忙。”李火旺感到非常荒谬，难道他还想让自己去台子上去舞一段剑不成？

　　“不是，不是，是你能帮的上忙的，就是.....”吕状元说道这，偷偷摸摸的左右看了看，凑过来压低声音说道：“那胡老爷叫我唱鬼戏....”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十一章 游老爷

　　“给鬼唱戏？”李火旺心中顿时咯噔一下，这听名字就知道不是什么好词。

　　“其实也没什么，就是去祠堂去对着那些先祖排位唱戏罢了。”

　　“既然没什么，那吕班主为什么不自己做这个买卖？”李火马上反问到，这一看就知道没这么简单。

　　“哎呀哎呀，你看我这也是头一回啊，心里有点虚不是，所以想请您这高人在旁边镇着，我们才能安心做这趟买卖不是。”

　　“吕班主，这个忙在下还真帮不上。”平时躲着都来不及，这会怎么还有空上赶着招惹。

　　虽然说也有可能什么事情都不会发生，但是他不想去赌。

　　自己跟吕状元最多只算结伴同行的，还真犯不上拼了命来帮他。

　　他要真因为这事情不愿意继续当向导，大不了一拍两散，自己去村子里问问就是，村子里这么多人，还怕没有不认识路的？

　　“哎哎哎~小道爷，您别急啊，我还没说完呢，这趟戏的酒水钱，我们对半分怎么样？”

　　一说到钱，吕状元手舞足蹈的比划着。“我先前也不想接来着，可这不是小钱啊，那胡老爷可大方了！给了足足十两纹银啊！”

　　“一两银子就是一千枚铜钱，十两纹银就是一万枚铜钱啊！我的小道爷！十两银子啊！您就是想修道成仙，可您没成仙之前总要吃饭不是。”

　　李火旺顿时停住了，他看着旁边的两袋地瓜干，他现在确实需要银子。

　　而且不只是因为粮食，等到了建邺镇，同样可以预料的也要花不少钱，只要是人构成的世界，没有钱那就是寸步难行。

　　“小道爷，算老汉我求你了行吗？实在不行，你六我四怎么样？这年头赚这么多钱可不容易啊！”吕状元哭丧着脸，围绕着李火旺继续劝说着。

　　要是高人不来，他是真的不敢接这个活，毕竟钱再多有命花才行啊。

　　李火旺忽然扭头看向吕状元，“这村子里有铁匠吗？”

　　“啥？”

　　在吕状元的带领下，李火旺被带到了五里岗的唯一的铁匠铺。

　　“你们要打什么？”赤裸着上半身的大胡子打量着李火旺身上的道袍，粗鲁的问道。

　　“不打铁器，修个东西，不能敲也不能融，你能把这东西复原吗？”李火旺把铜铃掏了出来问道。

　　要是能修好，自己能召唤游老爷，那这个钱或许真的能拿，否则这钱拿着烫手。

　　“不能敲也不能融？什么臭毛病。”铁匠伸手把铜铃接过来稍微摆动了几下后，拿出两个铁钳子来。“来，过来搭把手。”

　　大钳子钳很长，轻松的就伸进了铜铃瘪下去的两侧，两人咬着牙用力使劲，那铜铃却纹丝不动，这个结果不出意外又在情理之中。

　　“咦~!稀奇了嗨，你这玩意什么铜做的，怎么这么硬啊？”好奇的铁匠弯曲手指关节就要敲打，被李火旺阻止住了。

　　看着夹住铜铃的铃壁的两把钳子，李火旺想了想，从腰间的一个巴掌大的小葫芦里倒出一颗丹药来塞进自己的嘴里。

　　这是丹阳子当初赏赐给他的丹药，之前在精神病院救杨娜吃了一颗今天再吃一颗，就只剩下三颗了。

　　“嗡”一股热气瞬间从丹田穴炸开，涌遍了李火旺的全身。

　　他深吸一口气，一手抓住一边的钳子用力一拉。

　　“两个人都弄不开，你一个人还想——”铁匠的话刚说到一半，就听到吱嘎声响起，那干瘪的铜铃居然就这么稳稳的撑开了。

　　当铁匠嘴巴张到最大时，那铜铃也恢复成原样。

　　“嘿，这有啥，我告诉你，小道爷道行高深着呢。”吕状元得意向着铁匠显摆着，仿佛在他心中李火旺无所不能，做什么都不意外。

　　李火旺离开了村子，孤身一人重新来到了外面的林子。

　　看着手中的铜铃，他心中带着几分期盼的摇了起来。

　　随着铃声响起，那种天昏地暗头昏脑胀的感觉立马就出现了，这一次李火旺没有停止，反而咬着牙用力的摇着。

　　他感觉到四周的一切都在旋转，四周树枝的线条开始扭曲，脱离了原先的位置，逐渐开始凝聚成型。

　　“有戏！”李火旺此时的心跳的飞快。

　　在那刺耳的铃声陪伴下，许久不见了游老爷重新出现在他的面前，只不过这一次出现在他眼前的只有一只。

　　游老爷看起来像各种线条扭曲拼接而成的一团高频颤抖的东西，身体完全不定型。

　　李火旺无法死盯着太久，他感觉自己如果盯太久的话，会把它给盯散了。

　　他刚要张嘴说话忽然想到了什么，弯腰从地上挖起一块湿泥塞进嘴里。

　　烂泥的滋味不好受，但是他还是强忍着开口了。

　　“曩鼗知蕤鍪邪？”，他是想问这游老爷是不是能听得懂自己说话，结果说出的声音经过这扭曲的环境处理变成一种非常怪异的旋律。

　　不管李火旺说了什么，游老爷居然回应了。“瓞滹之。”

　　这让李火旺心中狂喜，有了游老爷帮忙，那自己实力大涨啊！

　　“蕤能囕夤必炁其囆？”李火旺的身体前倾，问出了最关键的问题。

　　游老爷停在原地不骄不躁，缓慢但又坚定的回应着：“嬵嶯，懠寿扈匘邦，玃。”

　　李火旺的眉头逐渐皱起。“攭攮，櫱。”

　　“嬵嶯，懠寿扈匘邦，玃。”

　　当看到游老爷继续重复着上一句话时，李火旺心中轻叹了一口气，果然天上不会掉馅饼，驱使游老爷居然要阳寿当代价，一次驱使，三个月的寿命。

　　当李火旺再次询问对方，当初丹阳子是不是也这么交换的时候，游老爷却不说话了。

　　铃声逐渐停歇下来，李火旺捂着头疼欲裂的脑袋在原地缓了好一会后，重新回到了五里岗。

　　“小道爷，您这是....”吕状元看着他满嘴的泥欲言又止。

　　“你刚刚跟我说的买卖我答应了。”李火旺握紧手中的铜铃说道。

　　“哎呀！那太好了！我这就是去跟胡老爷回话！”吕状元听到这话，顿时喜不自胜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十二章 胡家祠堂

　　请得起给鬼唱戏的人，都不是什么普通人家，胡家在五里岗也算是大姓，全村差不多有三分之一的人都姓胡。

　　李火旺已经从吕状元那里知道了，出钱请唱戏的就是整个五里岗最有钱的地主同样也是辈分最高的，胡清河。

　　此时的他正在陪同吕状元一行人正在向着胡家祠堂赶。

　　“胡老爷说了，没什么大事的，他往年也请过其他戏班子唱鬼戏的。什么事情都没有。”

　　李火旺瞥了他一样，也不知道他说这话，到底是在安慰谁。

　　用手按了按腰间的铃铛，李火旺心中稍定，就是有事也没关系，有了这东西心安了很多。

　　当然了，最好是别出事，毕竟请一次游道爷，可是要花三个月寿命。

　　在村中小道上走着，他们很快就到了点了许多红灯笼的胡家祠堂。

　　这会人很旺，李火旺等人都挤不进去，越过层层叠叠的人头，他看到有人许多人正在对着黑色的灵位上香磕头。

　　“那就是胡老爷了，他还说了等演完戏让我们先别走，请咱们吃饭呢。”

　　吕状元用手指着磕头人最前面那穿着绸缎衣服的老人说道。

　　就在他说话间，那些磕头的人起来了，恭恭敬敬的把祖宗的黑色牌位请下来，放在早已经准备好的半仙桌上。

　　牌位很多，桌子也很多，把宽敞的三进门的祠堂都堆满了。

　　排位面前的桌子并不是空的，上面同样放着美味佳肴，种类很多。

　　红烛，香，金元宝，黄纸，整齐罗列在端菜的盘子里，供祖宗享用。

　　似乎唯恐照顾不周，祠堂的墙边上还立着十几个端茶倒水的纸人，估计一会要摆到桌子旁边候着。

　　“嘿，黄老爷可真敞亮，亲自花钱请戏班子找人给祖宗们唱戏。”

　　“是啊，难怪胡老爷家那几房都没病没灾的，这都是祖宗们保佑的好啊。”

　　“哎，我死后也不知道能不能有这份富气。”

　　“那等你的后辈也能跟胡老爷一样赚大钱吧，请人给鬼唱戏可要花老多钱的。”

　　听着这些胡家人的话，看着眼前庄严的场景，李火旺心中稍定。这怎么看也不像是会出事的情况。

　　他微微侧身靠向一旁的吕状元。“吕班主，你过去走南闯北这么多年，你遇上鬼多还是遇上讨封的那种东西多？”

　　“嗯？！怎么的，这原来不是一回事吗？”吕状元瞪大了眼睛，表情十分惊讶。

　　“这怎么能一样呢。一个是人死后变得，一个是.....”李火旺说道这，也不知道该如何解释。

　　但是李火旺可以肯定的是，无论丹阳子拿来炼丹的大姥姥，还有游老爷，甚至包括那天晚上的小脚女人，它们绝对不是鬼，至少不是他印象中的鬼。

　　就在这时，胡家牌位已经请好了，胡清河带着一大帮胡家人向着吕状元这边走来。

　　“吕班主，还请多多辛苦啊，那个，浇良啊，你带其他人帮吕班主搭台子。”

　　“哎呀哎呀，这多不好意思，胡老爷可真的太客气了。”

　　“吕班主，唱戏的规矩你也知道，等祖宗们出来看戏了，请戏的后辈就要离开，要在家里闭门不出。祠堂这里就还请你多多照顾了。”胡老爷满脸和善的嘱咐到。

　　“应该的，应该的。胡老爷放心，有我在，祠堂肯定没事。”吕状元拍着胸脯，斩钉截铁的说道。

　　虽然没一个人看着，可吕状元真不敢出差错，要是祠堂出了事，胡家人能把整个吕家班活埋了。

　　“还有啊，等开始唱戏的时候，活着的人就不能的跟唱戏的人说话，免得祖宗们听得不舒坦。”

　　“戏嘛，就挑点欢喜点的就行，祖宗们托梦说阴间太冷清，要看喜庆点的。”

　　“也不用唱一整晚，等过了五更天，我儿子来接祖先的牌位归家，你们就可以歇着了。”

　　吕状元脑袋如同小鸡啄米般点着，“哎哎哎，胡老爷放心，绝对不会坏规矩。”

　　在胡家人的帮助下，台子很快在祠堂搭好了，今天晚上登台唱戏的只有五个人，罗绢花没来，因为女人不能进祠堂。

　　紧接着在胡清河吆喝下，刚刚密密麻麻看热闹的人群纷纷散开了，回家去了。

　　“锵锵~锵锵抬~！”吕家人开始登台唱戏的时候，李火旺则呆在后台候着。

　　时间一点点过去了，整个五里岗都安静了下来，蛮大的村子陷入黑暗，只有祠堂这一点有灯光。

　　活人给死人唱戏，这对李火旺来说也是第一次，他拉开后台帘子向着外面看去。

　　不得不说，这还挺瘆人的，台上热热闹闹，台下却一片死寂。没有掌声，只有一排排的刻着名字的黑色牌位，以及牌位之间的宝烛黄纸。

　　在清风观里走了一遭，这些场面还是吓不住他的，但是吕家班就不行了，没一会功夫，唱戏的吕举人就忘了好几次词，看敲锣的吕状元直着急。

　　不过随着时间一点点过去，他们开始进入状态，就开始顺畅起来了。

　　寂静的深夜里，唱戏的声音穿出去老远，背着剑的李火旺在这声音陪伴下，坐在后台闭目养神。

　　听着听着，真别说，有些无聊的李火旺还真听出一丝韵味来，脑袋跟着咿咿啊啊的唱腔摇起头来。

　　在这种环境下，二更天不知不觉的过去了，来到了三更天。

　　李火旺此时也已经弄明白了，三更天就是凌晨十一点到凌晨一点，四更天就是一点到三点，而五更天就是三点到五点，一般过了五点，村子里的鸡就要打鸣了。

　　他张开嘴打了一个哈切，不知道为什么，来这里他总是比别人更容易困。

　　拿钱办事总不能真睡着，李火旺索性把天书放在手中，琢磨起它来缓解困意。

　　最近一段时间，晚上守夜的时候，他也会拿出来研究，但是除了更确定这就是一本劝人向善的经文外，别的什么收获都没有。

　　看着看着，二更天过去了，来到了三更天，整个祠堂一切正常，什么都没有发生。

　　李火旺抬头看着眼前，对着铜镜换状的吕状元，心中暗道：“吕班主估计现在心都在滴血吧，平白无故少了六两银。”

　　想想也对，按理来说也不应该出什么事情，这可是胡家祠堂，晚辈请长辈看戏，长辈们也不可能砸场子。

　　可就在李火旺以为今天晚上就会这么过的时候，意外发生了，他听到外面咦咦啊啊的戏声毫无征兆的忽然停了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十三章 接着唱

　　感觉到情况不对，后台的李火旺表情一凝，立马把手中天书一收，拉开后台帘子向着外面看去。

　　结果发现，无论是台子上唱戏的还是旁边吹拉的，都表情恐惧的僵在那里直哆嗦。

　　他的视线向着台前望去，眼中瞳孔瞬间缩到了最小，只见那天在林子遇见的双面小脚女人，此时就在台子下面的凳子上，跷着二郎腿跟着那些黑色牌位看着戏。

　　“这东西居然还跟过来了，难不成粘上了我们不成？”

　　“别停！接着唱！”李火旺从后来拉来木板凳，放在戏台的正下方，双手抱胸地坐了上去，死盯着那小脚女人。

　　李火旺背影给了吕家人勇气，他们艰难的吞咽了一口气，相互使了一个眼色，唢呐声跟戏声再次响起。

　　小脚女人的视线依然始终注视着台子上，面对李火旺的敌意没有在意半分，仿佛她这次来的目的真的是来听戏的。

　　“敌不动我不动，我就不信了，等到了白天，这家伙还能呆得住。”

　　李火旺是这么想的也是这么做的，三个月的寿命能不出就尽量不出。

　　祠堂里的地上开始升起淡淡的薄雾，气氛开始逐渐变得压抑起来。

　　忽然小脚女人开始动了，她缓缓伸出那胖乎乎的右手抓起盘子里的两根红蜡烛，塞进自己的嘴里啪嗒啪嗒的嚼了起来。

　　她吃得很快，没过一会，她身旁那八仙桌上的宝烛就被她吃光了。

　　紧接着唱戏声忽然又停住了，台子上演小生的吕秀才更是被吓得哭出声来。

　　只见被胡家人放在八仙桌之间的纸人毫无征兆地开始动了，头上戴着黑色西瓜帽脸上大红色腮红的它们，伸手从其他桌子上端走盛有红色宝烛的盘子，飘着送到小脚女人面前。

　　“嘻嘻嘻～”小脚女人忽然发出极其惊悚的极尖极细笑声，让吕家班所有人身体剧烈抖动起来。

　　“别停！接着唱！”李火旺的怒吼声在寂静的祠堂内炸响，冲散了所有人心中的恐惧。

　　“唱～啊~~！”老生打扮的吕状元的一声吆喝，乐声再次响起，并且比原先更亮了。

　　每个人用尽全身的力气唱了出来，似乎要把心中的恐惧彻底吼出，他们唱得青筋暴起满头大汗。

　　这一下，小脚女人却不笑了，反而阴沉着脸死盯着李火旺，不单单是她，包括所有人的纸人都是这种举动。

　　李火旺好不在意，继续回瞪着。

　　三更天就在这种怪异的气氛下过去了，进入了四更天。台子上唱得十分卖力的吕家班此时声音都快要唱哑了，但是他们根本不敢停。

　　“它还要跟我耗？这东西到底要跟我耗到什么时候？”李火旺的心中暗道。

　　就在他犹豫到底要不要干脆花三个月寿命请游道爷出马，彻底把这女人解决的时候，情况再次发生了变化，台子下面所有的牌位莫名地开始颤抖了起来。

　　“哒哒哒哒～”牌位齐刷刷敲打八仙桌面的声音，如同雨点敲打地面的声音连绵不绝。

　　这一次，吕家人彻底绷不住了，一个就受不住了，这是全过来了啊！

　　看到这一幕，小脚女人开始笑了，并且笑异常的开心，那极细的笑声刺的李火旺耳朵生疼。

　　然而看着眼前的小脚女人，李火旺嘴角上扬也轻轻地笑了起来。“我好像弄明白了怎么回事，你这几次的举动似乎都想让他们恐惧你。”

　　“如果说你不像人一样有着这种恶趣味的话，那我只能猜到一点，你的食物不是那些蜡烛，而是他们心中生出的恐惧情感吧?”

　　当李火旺看到小脚女人猛地站了起来，极其阴毒地瞪向自己，他知道自己肯定猜对了。

　　“吕班主，别停啊，接着唱，胡老爷不是说了吗？他家祖宗要听欢喜点的，如果觉得怕风大晃了眼，就闭上接着唱。”

　　“嘻嘻嘻，你说啊，我像人还是像神啊？”见自己的计划彻底破产，小脚女人狞笑的站了起来，开始摆着身子向着李火旺靠近。

　　“哼！我看你像个二卵子成精！”“锵”的一声，李火旺单手从背后拔剑向着那女人反冲了过去。

　　当弄明白这家伙的目的后，李火旺瞬间打消了顾虑，这装神弄鬼的东西远没有自己想的那么厉害。

　　刚刚只是麻杆打狼—两头怕。

　　三两步，双方就接触到了一起。李火旺挥剑就砍，

　　寒光闪过，那女人被劈成两半，被切成两半的红色宝烛从她肚子里掉了出来。

　　那空中半截女人的身体飞快地挪到李火旺的身后，就要向着他背上摸去。

　　可那惨白的手指距离李火旺的后背还有不少距离的时候，却仿佛烫到了一般缩了回来。

　　“哦？”当李火旺明锐的察觉到这一点时，心中顿时一喜，这东西忌讳天书！

　　刘火旺把手中长剑一扔，直接掏出天书，轮圆了向着小脚女人脸上直接拍去，

　　面对天书的靠近，那小脚女人面露恐惧，转身开始逃跑。

　　此时双方的形势瞬间倒转了过来，变成了拿着天书的李火旺，让对方恐惧。

　　在胡家祠堂内，李火旺跟小脚女人兜兜转转好一阵功夫。

　　可对方别看是小脚，那跑起来却一点都不慢，追了半天，愣是一点都没碰到。

　　李火旺喘着粗气隔着桌子看着对面的小脚女人。这样下去不行，看看能不能驱赶走她。

　　“给我滚！听到没有？别让我再看到你！”

　　那小脚女人用阴毒的眼神死死的瞪了他一眼然后，摇摆着身体缩到墙角黑暗中去了。

　　当李火旺提着灯笼，靠近那墙角，发现那里已经什么都没有了

　　吕状元从地上拿起李火旺扔下来的剑，小跑着过来，双手送到李火旺的面前。

　　李火旺抓住剑柄反插到身后背后。就看到吕状元脸上堆着笑脸讨好的对着自己说道：“嘻嘻嘻，你说啊，我像人还是像神啊。”

　　李火旺心中一震，不对！唱戏声还没停！这个吕状元是假的！

　　就在他反应过来的瞬间，眼前的吕状元扑了过来，惨白的双手直接穿过了李火旺的身体。

　　刹那间，他浑身感觉刺骨的寒冷，情绪开始不断低落，四周的一切都向着黑暗中陷入。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十四章 喜神

　　就在李火旺感觉到快要失去知觉的时候，他把手伸进腰间一拉，极其刺耳的铃声响起的瞬间，那种难受的感觉迅速退去。

　　“碰！”的一声，李火旺的后脑勺重重的砸在地上，让他脑子嗡嗡作响。

　　顾不上理会脑袋的疼痛，李火旺咬着牙用力地继续摇着手中的铜铃，差点被这家伙阴了。

　　八仙桌的桌沿，搭台子的竹竿，胡家祖宗们牌位的边缘，现在所有的线条开始扭曲起来，迅速凝聚成了怪异的聚合体。

　　随着头疼欲裂的李火旺用手一指，游老爷向着正在后撤的假吕状元扑去。

　　见对方有帮手，那东西要逃，但是此时已经晚了，游老爷已经来到它的身边。

　　但是它并没有靠近吕状元的身体，反而直接向着地上，被灯笼照出来的黑色影子钻去。

　　当游老爷身上的线条如同尖刀般，把小脚女人的影子切割得支离破碎，那东西如同野兽般尖啸着，倒在地上拼命的挣扎。

　　“原来这东西的本体就是地上的影子？难怪自己把它身体切成两半都没有用。”这个念头在李火旺的脑海中闪过。

　　在游老爷的攻击下，那东西变成的假吕状元如同漏气的气囊般迅速瘪了下来，地上的人形影子迅速扩散，最终形成了一滩腥臭黏稠的黑色液体。

　　就在李火旺以为一切都结束的时候，

　　“刷”的一声，游老爷迅速窜了回来，围绕着他迅速旋转起来。

　　“怎么回事？难不成还有？”李火旺那刚刚准备缓下来的摇铃动作，继续用力摇晃，他警惕的向着四周扭动旋转的世界张望着。

　　见隐藏没有起到作用，那小脚女人从远处的一条蠕动的线条中闪了出来，站在那阴沉沉地盯着这边。

　　“刚刚变成吕状元的不是这一只，它有两只。”就在李火旺这么想的时候，那另外一个小脚女人从中分裂了出来，并且开始越分越多，并且也越分越小。

　　不止一只，好几位小脚女人从四周扭曲的线条中跳出，同样开始越分越小。

　　随着李火旺用手一指，游老爷冲了上去，开始攻击四周只有巴掌大小的小脚女人。

　　可攻击得再快也没有她们分裂得快，这些一模一样的小脚女人围绕着李火旺，一边分裂着，一边张开血红的樱桃小嘴微张，开始扭着那怪异身体，用那极其尖细的声音开始唱起歌谣来。

　　“喜神乐，喜神笑，衣冠揖让蔼然亲。”

　　“喜神跳，喜神闹，粘户红笺墨色新。”

　　“喜神怒，喜神悲，香颅提灯明如海。”

　　“喜神饿，喜神饥，左手心肝右手肠，村头前来迎喜神啦~！”

　　她们唱完的瞬间，整个身体瞬间爆炸了，某种黑色物质从它们体内溅出，把四周蠕动扭曲的一切空间都彻底染成了黑色。

　　虽然不知道对方在做什么，但是此时李火旺察觉到了一丝不对劲，停下手中的摇铃，就准备先撤退。

　　可下一秒，他脚如同钉子般被钉在原地，一种朦胧，微弱，不知来自何方的指引让李火旺直直地抬起头来，看向正上方的天空。

　　那里一片极其黑暗，什么都没有，但是李火旺察觉到了什么，黑暗之中肯定有非常宏大的东西在动。

　　“喜神？”

　　这个念头一出，李火旺就看到黑暗中有大大小小的轮廓开始浮现，“不对，那东西感觉到了我的想法！我必须马上离开这里。”

　　李火旺是这么想的，可是他的身体却不是这么做的，他的身体开始亢奋起来，呼吸开始急促，脸上的青筋暴起，双手扯开身上的道袍，双手向上高举迎接那黑暗中的东西。

　　黑色的轮廓变得清晰而扭曲，李火旺已经能看到它了！他那双眸中的血丝因为激动，甚至已经开始破裂了，两条血泪从他眼眶缓缓滑落。

　　“不能再看了！绝对不能再看了！！赶紧把眼睛闭上！！”李火旺用尽全身的力气挣扎着，然而却毫无用处。

　　李火旺已经能看到喜神的头了，如果那一大串的混沌粘稠的东西真的可以称之为头的话。

　　眼看那东西就要从黑暗中彻底钻出来时，某种非常特殊的“哒哒”声忽然响起。

　　紧接着那黑暗里的东西忽然停住了，猛地向着漆黑的天空中缩了一大截，似乎黑暗之中有什么东西在拉它。

　　忽然一声极其洪亮的公鸡打鸣声响起，天空中的黑暗如同镜子般破裂了。

　　伴随着骨头的咔嚓声响起，仰头李火旺恢复了知觉，他猛地一低头，双手撑地，看着地上的石砖大口大口喘着气。

　　“那些小脚女人到底召了什么东西？刚刚到底发生了什么？!”各种各样的注定没有解答的疑问在他脑海中乍现。

　　扶着一旁的八仙桌，李火旺吃力的坐了起来，他抬头望去，空中什么都没有，仿佛刚刚的一切都是假的。

　　天已经蒙蒙亮了，五更天已经过去了，胡家人要不了多久就会来接祖宗了。

　　远处的戏台子此时依然在响，吕状元他们确确实实唱了整整一晚上，哪怕他们看起来因为铃声的影响摇摇晃晃，声音都唱哑了，可是他们却一刻都不敢停。

　　看着旁边各种黑色的牌位，李火旺这才后知后觉地想了起来，刚刚那哒哒声好像就是这灵牌同时敲打桌子的声音。

　　李火旺惊讶的看着面前这些胡家祖宗牌位，“难道刚刚是他们出手帮助我？”

　　仔细想了想，他越想越觉得有这种可能，连忙站定，对着那些放着牌位的半仙桌子行了一个清风观道礼，“多谢各位帮忙。”

　　他这礼刚行完，那些牌位忽然开始轻微颤抖起来，并颤抖声音越来越大。“哒哒哒哒哒”

　　看着这眼前渗人的一幕，李火旺手握道铃警惕的后退半步。

　　“这什么情况？谢礼都谢出坏事来了不成？天都要亮了，你们不回去，还在等什么？”

　　可就在李火旺这么想的时候“划拉”一声，他面前八仙桌上所有的牌位瞬间向后一倒，

　　紧接着一道熟悉的声音从李火旺的耳边响起，让他感觉自己的身体仿佛坠入刺骨的冰窟之中。“娃啊......”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十五章 迷茫

　　“爹！爹！快看，红烧肉哎！！红烧肉！！”嘴里塞着狮子头的吕秀才，眼睛直直地盯着端上来的盘子。

　　这一盘子油汪汪的红烧肉刚一上座，六七双筷子瞬间叉了过去，等筷子撤回去，连下面垫的梅干菜都不剩下半点。

　　“看看你们那饿死鬼一样的吃相！都慢点吃，不知道的还以为我们吕家人没教养呢！”

　　“爹，别教养了，往日过年都吃不上这么好的，瞧你那筷子上的肥肉，你吃的也不比我们少啊。”小儿子的调侃换来了脑袋上挨了一筷子。

　　看弟弟挨打，吕举人咽下嘴里的菜开始帮忙解围，“爹，你就让大伙吃吧，为换这顿饭，昨天晚上咱们可受了不少罪呢。”

　　这话一出，正在狼吞虎咽的所有人眼中浮现出死里逃生后的庆幸

　　昨天晚上那真是有够吓人的，高人跟那精怪在下面斗法，他们这些在台子上唱戏的好悬没吓得尿裤子。

　　紧接着他们不约而同地看向屋前，看着天空陷入沉思中的李火旺。

　　所有人的眼神中不由自主地带上了一丝敬畏，昨天晚上要不是有这高人在，今天怕不是就吃不到这顿饭了。

　　这小道爷别看年纪不大，嘴上也没长毛，可是真不是一般人啊。

　　不过当另外一个端菜下人送上来，他们的注意力立马又转移了。

　　“哎！有鸡！快看！有烧鸡哎！”那一双双筷子如同蛇信般在圆桌上方绰绰有余。

　　眼看着筷子就要将那只鸡五马分尸，一根包浆的老烟杆挡在了鸡头上。“都给我停下！这只鸡不准动！等我去请小道爷过来一起吃。”

　　“爹，别喊了，道士不吃肉的，你这让道爷破戒啊。”

　　“放你娘的屁！不吃肉的那是和尚！我把话撂这，要是我回来看到这鸡少了一点皮，看我怎么收拾你们！”

　　吕状元恶狠狠地瞪了最不安分的小儿子一眼后，用手抹了抹满是油的嘴后，向着桌板下面用力一擦，转身向着李火旺走去。

　　“小道爷，呵呵呵，小道爷？”满脸褶子挤在一起的吕状元叫的别提多亲切了。

　　“小道爷，忙了一晚上了，一起吃点吧？你瞅瞅，胡家上的菜都是油水十足的硬菜啊。”

　　沉思中的李火旺转过身来看向了他，思索了一会后，迟疑地问道：“吕班主，你看到那些牌位是自己一起倒下的吧？那场景应该不是我的幻觉吧？”

　　“哎呦诶，小道爷，这我哪知道，我没您那本事哪还敢乱看啊，老汉我后面都是闭着眼睛在台子上唱的。”

　　李火旺轻轻叹了一口气，他再次回想起自己耳边的那一句话，虽然很轻，可是绝对错不了，那就是自己师傅丹阳子的声音，两个世界也只有他才会叫自己娃。

　　按理来说，再次听到师傅的声音，他现在应该会非常紧张才对，可是李火旺却陷入了迷茫，因为他连自己都信不过。

　　“我是神经病，而且是病得很重的那种，如果说那是因为自己没有吃黑太岁，病情复发，耳边有点一点小幻听，简直再正常不过了。”

　　“可是那些忽然倒下的牌位，还有忽然出现又消失的喜神.....这一切也解释不通啊，难不成......”

　　李火旺想起丹阳子临死前那身体怪异变化，表情变得难看起来。“难不成他真的......成仙了？！”

　　“不对！丹阳子不可能成仙，他所谓的成仙功法跟服用的内丹，明明就是我瞎编的，随嘴瞎编乱造的东西，怎么可能助人成仙呢？要不他根本成的就不是仙！”

　　可如果他不是仙，那他现在到底成了什么呢？他为什么要纠缠我？李火旺的脸上露出一丝狰狞的烦躁。

　　“小道爷？您在想什么呢？大家现在都是自己人了，有什么难事您说话。”

　　吕状元的话让李火旺回过神来，他深吸一口气，在心中打定一个主意，“不管真假，现在自己能做的对策不多，先去所谓的西京城，找吕状元口中的和尚庙看看，万一是真的，他们也许知道什么，对于这个世界的一切，我还是了解的太少了。”

　　“吕班主，没什么事情，就想起了一些琐事罢了，上桌吃饭吧。”

　　听到李火旺说这话，吕状元高兴的连连点头，两人转身就向着屋内饭桌走去。

　　当来到桌前，吕状元脸上的表情顿时僵住了，他看到桌子上，除了那只烧鸡以外，别的菜已经舔得干干净净，干净的都可以不用洗盘子了。

　　“啊～吃得可舒坦！估计皇帝老子也就这享受了。”满嘴油的吕秀才松懒散地背靠凳子，解开了自己的裤腰带。

　　吕状元尴尬对着李火旺笑了笑，外人面前不好发作，他只能双手端着那只烧鸡放在李火旺面前。“小道爷，吃**，这鸡挺肥的，实在对不住，见丑了。”

　　李火旺笑了笑，拿起筷子扯下一条鸡肉塞进嘴里。“没事，鸡也挺好吃的。”

　　刚吃没几口，旁边有一群人穿过长廊走进屋内，走在最前面的是吕状元的雇主，胡江河。

　　“不错不错，祖宗听得满意的不得了，桌子上的香烛吃得干净，这是好事唉！”

　　听到对方夸自己，吕状元满脸笑容连忙谦虚的说道：“应该的，应该的，这是老汉分内之事。”

　　“吕班主，以后再次路过这，可一定要过来到我们胡家来喝口茶啊。”胡江河客气说到。

　　说着，胡清河旁边一位壮汉端着一个盖红布的托盘送上前来。红布一掀开，十枚银晃晃的元宝整齐地放在那里。

　　“说好的十两银子，你收好。”

　　“哎呦，多谢胡老爷赏！胡老爷放心，以后只要还有活，只要妥人带话，我们吕家班不管在哪，都尽快赶过来。”

　　等胡老爷走后，吕家人围着托盘，眼睛垂涎欲滴的看着盘子里的元宝。

　　就在吕秀才刚要伸手去摸这辈子见过最大的钱时，就被一根老烟杆打掉了。

　　吕状元先从托盘里掏出四枚元宝塞进兜里，他看着剩下的六个，眼睛露出了强烈不舍。

　　可是最终他还是重新露出笑脸，端着银子来到了正在吃饭的李火旺身边。

　　“呵呵呵，来来来，小道爷，咱们说好的，你六我四，这是你的那份。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十六章 驴车

　　看着这六两银子，李火旺也不懒得推脱，伸手塞进怀里，他现在确实需要这些钱。

　　“那小道爷，你慢吃，我们去准备准备，咱们明个接着赶路。”

　　吃饱喝足，吕家人也困了，要回去补觉去了，毕竟昨天晚上一晚上没睡。

　　吕家人走后，整个屋内只有李火旺一人了，他看着面前比自己脑袋还大的烧鸡想了想后，对着一旁的下人说道：“有什么装的东西吗？”

　　没过多久，李火旺牵着一头驴走出来五里岗，驴的背后还拉着一个板车，板车上堆满了一袋袋粮食。

　　六两银子虽然不多要省着点用，但是买不起马，买头驴还是可以的。

　　有了这东西，至少一路上粮食什么的不用天天背着了。

　　等李火旺出来，就看到，其他人依然窝在田地里的稻杆堆里。

　　他们没有进村，明显也是怕自己奇特的样貌吓到了村里人。

　　走过去后李火旺发现他们正在拿火烤地瓜干呢。

　　李火旺伸手从车上一提，一只香喷喷的烧鸡被他拽了出来。“吃这个吧。”

　　一群人吃了这么多天的干粮，看到这东西哪里还忍得住，连忙兴奋的冲过来，

　　十几号人分一只鸡，每个人分不了多少，但是每个人都啃的格外认真。连鸡骨头都小心地咬成碎块，放进嘴里咽下去。

　　“李师兄，这鸡哪来的啊？还有这驴车，昨天晚上你去哪里？”白灵淼双手捧着鸡脖子开口问道。

　　李火旺坐在稻秆堆上闭着眼睛，简略的描述的起因跟过程。

　　当得知李火旺是拼了命才得到这东西的，白灵淼把手中的鸡脖放了下来，她听着声音爬到李火旺身边的，表情心疼的看着他。

　　“李师兄，抱歉，是我们这些累赘拖累你了，要不是我们，你根本没必要这么拼命。”

　　李火旺睁开眼睛，看着眼前用青色布条蒙着双眼的少女，“跟你们没关系，那东西既然能来胡家祠堂，它肯定早就在之前盯上我们了，哪怕没有昨天晚上的事情，早晚也会撞上的。”

　　“而且啊...”李火旺说道这顿了一下，想起当初在清风观内自己彻底陷入幻觉的时候。“而且啊，将来谁是累赘，还真不一定呢。”

　　李火旺想了想，重新看向眼前的少女，他伸手握住了对方的手。

　　白灵淼羞涩的向后缩了一下，但是紧接着又反握了回去。

　　可是过了一会，李火旺又想了想，躺在稻秆堆上的他闭上眼睛，把视线撇向一边，松开了紧握的手。

　　然而就在松开的瞬间，那双柔软的双手追了过来，紧紧的握住了。

　　好好的休整了一晚上，两帮不同目的的人再次出发了。

　　他们下一个目标就是建邺镇，这也将会是李火旺一次进入这个世界的大规模的聚集地。

　　“小道爷，五里岗距离建邺镇不远，按我们的行程，差不多四五天就到了。”吕状元向着李火旺汇报着。

　　李火旺扭头看向被傻子驮着的赵五，“怎么样？快回家了，高兴吗？”

　　之前赵五说过，他家就在建邺，这些天接触下来，李火旺对赵五有了初步的了解。

　　他感觉对方脑子非常好用，只不过因为身体行动不便又不认识字，没有发挥出来潜力罢了。

　　“赵五，这眼看都要你家了，怎么的，你得请咱们弟兄几个去趟酒楼吧？”狗娃在一旁戏谑地调侃到。

　　然而赵五的反应却出乎其他人的意料，他脸上露出一丝苦笑，“我这样的废人回家了又如何，手不能提肩不能挑的。窝在家里也只是当饭桶罢了。”

　　这话一出，气氛变得安静下来，他这句话戳中了所有药引的心。

　　能在料房待着的，除了李火旺，多多少少都有点毛病，哪怕回到原来的地方，他们依然是那被人恐惧或者讨厌的异类。

　　从清风观出来，逃脱了死亡的恐惧是非常的不错，可重新回到那个被人鄙视敌意的环境也不是什么值得高兴的事情。

　　感觉到气氛有些沉闷，李火旺扭头看向赵五，“谁说你是废物？趁着这段时间没事，我来教你炼丹。能记多少记多少，回家当个赤脚郎中也不至于饿死。”

　　赵五听到这消息愣了一下，紧接着他的表情激动起来，眼神中充满着强烈的渴望。“李师兄，我不要学炼丹，您可以教我认字吗？”

　　“为什么要学认字，多学几个丹方，回家行医有个饭折不是挺好？”李火旺有些无法理解这些本地人的情感。

　　倒不是说认字没用，认字当然非常有用，但是读个小学还要五年呢，要教一个连自己名字都不会写的文盲认字，这可是大工程，没有几年根本下不来。

　　“不碍事！学不来多少也没关系，能学多少就学多少。”

　　虽然赵五那份对知识的渴望，李火旺不理解了，但是既然他想学，那自己当然可以教起来。

　　“傻子，把你背上的赵五放驴车上，我教他认字。”

　　赵五什么都不会，李火旺只能用木口人这种简单的文字启蒙。

　　教着教着，李火旺发现附近很安静，他抬起头来，发现包括吕家人在内，都在专心致志地听着。

　　专心听着不说，而且他们的脸上还带着敬畏。仿佛李火旺在干什么庄严神圣的事情。

　　“呵呵呵，那个，小道爷啊。”

　　笑嘻嘻的吕状元一手提着两条腊肉，一手硬拽着自己的小儿子就向着那边靠了过来。

　　就在李火旺等着对方开口的时候，林间小路的后面扬起阵阵尘土。

　　不多时，一匹马在他们面前停了下去，从马上跳下来的是一个年级轻轻的大胖小子。

　　吕状元明显在五里岗认识这人，连忙拱手作揖。“哟哟哟，胡少爷，您慢点，您这是要去哪呀？”

　　“我哪也不去！我跟你们一起去唱戏去！那样的话我就可以天天听戏了！”兴奋不已的胡少爷声音稚嫩的很，虽然看起来壮硕，却并没有变音。

　　“哎哟哎，您快别开这种玩笑了，赶紧回去吧，别让您爷爷担心。”

　　“放心，我听戏给钱！”一个金子铸成的长寿锁，被他硬塞带吕状元的手中。

　　吕状元此时表情十分纠结，捧着手中的金子左右为难。

　　不过很快，有人从后面骑马追了过来，替他解了围。

　　“爹！你别拽我！我不回去！我要唱戏！！”

　　“啪~！”甩在胡少爷脸上的大嘴巴子，吓了周围所有人一跳，少年的脸迅速地肿了起来。

　　“你居然敢当戏子！你是有多贱！！那是下九流的下九流！你要敢当戏子给胡家丢人的话，老子他妈的揍死你！”

　　一把扯过吕状元高举的长寿锁，那人扛着自己的儿子，骑着两匹马绝尘而去。

　　他走了，李火旺重新看向吕状元，等待着他刚刚没说完的话。

　　吕状元尴尬提着两条腊肉站在那里，好几次张嘴似乎想说点什么又没发出任何声音。

　　一向十分圆滑的老人，第一次束手无措的像个孩子。

　　最后他还是什么都没说，强笑着对着李火旺点了点头，拉着自己的儿子向着旁边的马车走去，本来就有点驼背的他驼得更厉害了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十七章 九流

　　离开五里岗有点时间了，细长的林间小路逐渐变宽，并且此时也不止两拨人，马车，牛车，还有挑着担子的农家一同往前赶着。

　　地上的开始密集起来的脚印，跟畜生的粪便让李火旺明白，建邺镇应该快到了。

　　“赵五。像吕班主他们演戏的人身份都很低吗？”李火旺对着全神贯注学写字的赵五问道。

　　拿着树枝临摹的赵五抬起头来，意外地看了一眼李火旺，紧接着又望向前方的赵家班。

　　“嗯，虽说唱戏的时候，能被台下的人叫好，可是他们就像勾栏院子里的女人一样，喜欢是一回事，地位又是另外一回事，戏子是九流里面的最下等。”

　　“是吗？哪九流啊？”李诧异地问道问道，要不是之前那一出，他还真没感觉出来。

　　“一流帝王相、二流官军将、三流绅贾商、四流派教帮、五流工塾匠、六流医地农、七流巫乞奴、八流盗骗抢、九流耍戏娼。”

　　“而且这不单单是身份的看不起，还有待遇不同，就比如下三流的人不能同良家通婚，衣着乘坐也有所限制，不能骑马坐轿，也不能穿锦、绫、绸。甚至告官的时候都要弱三分。”

　　听到赵五如同背绕口令一样，熟练地脱口而出，李火旺十分惊讶。“没想到你知道的还不少。”

　　“李师兄客气了，我家毕竟在镇上，这些还是知道的，而且这些事情，应该大部分人都晓得。李师兄你过去是哪的？为何连这都不知道？”

　　赵五早就察觉到了这位李师兄的不同之处，只是今天才找到机会问。

　　“呵呵，一个很远很远的地方。”对于自己的来历，李火旺懒得解释，费劲不说，这帮人还未必理解的了。

　　见李火旺不答，赵五也不问继续往下说。

　　“咱们这还好了，无论哪一流，皇帝还让考科举，虽说不一定能成吧，可至少是个想念，我听说别的地方下三流的人连考科举都不准，祖祖辈辈都翻不了身，戏子只能一辈子是戏子。”

　　“原来是这么回事啊。”李火旺对着这个世界又有了新的认识。

　　“那像我这种道士呢？在这里地位如何？”李火旺再次问道。

　　“道士是三教之一不在九流，大部分人遇到道士还是比较尊敬的，哪怕不敬也会避而远之，毕竟神神鬼鬼的事情，谁又能说得清楚。”

　　赵五的这句话让打算把身上这件道袍脱下来的李火旺打消了这个念头。

　　既然接下来要走南闯北的，那穿上这身道袍明显比一身布衣会方便得多。

　　“对了，赵五，那像丹阳子那样的存在的人呢？他们的地位应该很高吧？”李火旺马上问出了关键问题。

　　“李师兄，说实话吧，我也不知道，我没有被他抓走之前，我还真不知道世间真的有人可以那么厉害，我以为那些都是说书人瞎编的呢。”

　　“这么回事吗.……”李火旺若有所思，看起来这些地方消息很闭塞，按理来说，丹阳子这种存在的人应该有不少才对，结果赵五这样的本地人居然不知道。

　　不过他猜测，像丹阳子那样的人，应该会有人克制才对，要不然他也不知道跑到深山老林里去偷偷修仙。

　　“小道爷！小道爷！你快看那城门，咱们到了！”听到吕状元的叫喊，李火旺抬起头来，向前望去。

　　这条走了这么多天的尽头出现了一排布满青苔的低矮城墙，而城墙里面就是他们的目的地。建邺镇。

　　吕家班顺利地走了进去，但是李火旺等人却没有这么好运的，因为他们的长相实在太特别了，还没进来一会功夫，镇上的捕头就带着人来找麻烦了。

　　“锵！”捕头双手举着刀，表情十分忌讳的对着李火旺问道：“站住站住，这是怎么回事！你这是！”

　　“阎捕头，是我，这些都是我认识的人，他们没有坏心的，特意送我回家的。”驴车上的赵五开口打着招呼。

　　一见赵五那张脸，捕头顿时敌意大减，把刀收了起来。

　　“哦，是赵家老五啊，你这段时间跑哪去了？让这些跟你一样的人老实点啊，买几个挂布斗笠遮着，别吓到街坊四邻。”

　　“多谢了，阎捕头，我家最近还好吗？”

　　“好，当然好，对了，你二姐嫁人了，是个好人家，快回去看看吧。”

　　为了再避免麻烦，李火旺在赵五的带领下，来了一个卖斗笠摊位，买了好几个带黑布的斗笠。

　　药引们戴上后，虽然这样还是非常的显眼，但是至少吓不到人了。

　　再跟吕状元预订好了下次出发时间，李火旺对着赵五说道：“你家在哪？先去你家吧。”

　　看着四周熟悉的一切，赵五情绪有些激动起来，他没有戴斗笠，因为城里的人都认识他。

　　四肢无力的赵五用那双手吃力的驴车上一撑，就跳了下来。

　　一旁的狗娃刚要伸手去扶，被李火旺挡住了，他拔出身后长剑递给了赵五。

　　紧接着伸手从怀里掏出一张张遗言条，开始梳理起来。

　　赵五就这样双手拄着长剑，跌跌撞撞的向着自己的家里赶去。

　　建邺镇看起来热闹，街上人来人往，但是并不大，赵五很快就找到了自己的家。

　　那是一家小小的米铺，看着里面忙碌的家人们，赵五顿时热泪盈眶。“爹！我回来了！”

　　赵五颤抖地一声喊，让米店里的所有人抬起头来。

　　“五弟！”一位正在扛米的赤裸上半身的健壮小伙，把肩膀上的米袋往地上一扔，兴奋的冲了出去，死死地抱住了他。

　　紧接着又是一个头顶上绑着牛角辫的小丫头也冲了出来，激动地围绕着赵五直转。

　　就在赵五激动的忘我的时候，在旁边冷眼旁观的李火旺发现了不对劲。

　　除了冲出家的两人外，屋内的其他人表情都非常的平淡，这可不像普通家人的样子。

　　“李师兄，怎么了？”敏锐感觉到气氛不对的白灵淼，轻轻拉了拉李火旺的衣摆。

　　李火旺用手在她手背上拍了拍，什么话都没说。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十八章 建邺

　　“五弟赶紧进来，这些日子你去哪了？我跟六妹可担心你了，还以为你出了什么意外呢。”

　　看到那赤膊小子搀扶着赵五就向着里面走去，李火旺抬脚跟上，他感觉事情没这么简单。

　　“你怎么回来了？”当看到打算盘的那人刚不平不淡的开口，李火旺就知道自己猜对了。

　　刚刚还十分激动的赵五，脸上的情绪渐渐消失了，用颤抖的声音陈述到：“爹，我被人用麻袋蒙着脑袋抓走了，他们把我带到很远的地方，是我的这些朋友送我回来的。”

　　看着门口那好几顶黑斗笠，赵五的父亲不耐烦地连连摆着手，“都散开都散开！，你们这样堵住门口，我们怎么做生意啊。”

　　对方的态度让李火旺很不爽，你们父子关系不和关我们外人什么事情？

　　一把抢过赵五手中的长剑，高高一举，寒光一闪，锋利的刀刃径直劈在对方的木桌柜上，几乎要切成两半。

　　“你要干什么？镇上的捕头可是我亲戚！”赵五父亲吓得连连后退。

　　李火旺右手掏出一两银子，当着他的沿着翻着寒光的刀刃缓缓削下一小块来，紧接着用手那碎银子推到他面前。“买米！”

　　米铺的小后院内，赵五正在给李火旺倒茶。“李师兄，你消消气，我爹就那样，他本心其实还是蛮好的。”

　　李火旺端起茶杯一饮而尽，管他好不好，别人的家事他也懒得管了，他过来也不单单是为了送赵五。

　　“这些遗言纸条是国内的，既然建邺城你熟，那你找个靠谱的镖行，把它们都捎过去吧。”李火旺把七八张纸条推到赵五的面前。

　　赵五双手接了过来，慎重地点了点头。“李师兄放心，这些事情，我保证办到！”

　　“行，就这样吧，你在家好好待着，我们走了。”李火旺说完就站了起来。

　　“这么快就走吗？要不中午在我家吃的了，我能活着回来，全靠大家。”

　　赵五显然有些不舍得，这一离别说不定以后再也见不到了。

　　“算了吧，别忙活了。”李火旺拍了拍赵五的肩膀，就看刚刚他父亲的态度，这顿饭恐怕要吃不安生。

　　“我这几天教的字，你多记住，尤其是你的名字。会写自己的名字，至少不是纯文盲。”

　　就在李火旺嘱咐最后一句话的时候，旁边一位浑身长毛的女药引忽然冲上前来，把嘴巴凑到他耳边用极低的声音说道：“回家后，好好查查，说不定你不是被人绑走的，而是被你爹卖了！”

　　这话说得所有人鸦雀无声，等赵五的三哥扛着米过来，李火旺一挥手，让傻子带上米，带着其他人离开了。

　　走到人来人往的马路上，李火旺等人正在寻找落脚的客栈。

　　“你为什么会认为赵五是被他父亲卖掉的？”李火旺回头对刚刚跟赵五说最后一句话的女人问道。

　　这个患有多毛症的女人，一路上非常的沉默寡言，平时基本上不跟别人说话，今天忽然开口，实在让李火旺有些惊讶。

　　“虎毒还不食子呢，他未必有那么坏。”

　　李火旺这话一出，那女人身体却莫名地颤抖起来，声音中带着伤感地说道：“虎毒是不食子，可人比老虎毒多了！因为我就是被我爹娘卖掉的！”

　　这话一出，所有人都站住了，目光震惊地看向了她。

　　“二两银子，区区二两银子！他就像卖牲口一样把我给卖了！连头都不回一下。”

　　感觉到对方心中的痛苦，白灵淼走了过去，轻轻地抱住了她，安慰地拍着她的背。

　　李火旺想了想后再次开口。“他都把你卖了，那你还回去吗？”

　　“回去！”那女人咬牙切齿地低吼到。

　　看她那因为激动而急促起伏的胸口以及声音中的极度恨意，李火旺立马能猜到，她回去的目的恐怕跟白灵淼他们不一样。

　　“东来客栈，我们今天就住那吧。”李火旺用手向着街道左侧的牌匾指了指，率先走了进去。

　　“客官里面请，打尖还是住店啊？”

　　“住店，一间房多少钱。”

　　“我们这分甲乙丙三种，甲号房九十文包吃食，乙号房六十文不包吃食，丙号房二十文不过要跟别人同住。”

　　“客官，您这一共七位大人，五位小孩，一共十二人，您可以选四间乙号房，咱们客栈屋子宽敞，一间屋子睡三个人没问题，两大人带着一小孩一块睡也安全些。”

　　“行，就按你说的办吧。”

　　“好咧！贵客十二位～乙号房四间～楼上请～当心台阶。”

　　夜晚，李火旺靠着窗前，看着外面街道上行走的古代人。

　　一路上奔波，他终于有时间坐下来，好好观察这个跟自己过去完全不同的世界了。

　　牵马的壮汉，拿扇的书生，提着花灯的小孩子，还有用扁担担着吃食的驼背小贩。

　　这里的一切是那么的真实，但是跟自己又是那么的格格不入。

　　一张张不同的面孔在他眼前闪过，看着看着，忽然李火旺精神恍惚了一下，下一秒他浑身肌肉瞬间紧绷，他在街道上看到了杨娜！

　　那张精致的面孔此时已经梨花带雨，她的表情是那么伤心，哭得连气都喘不过来。“火旺，你快醒醒啊！”

　　“喝！”被吓得浑身冷汗的李火旺连忙后退一步，紧接着又迅速扑了回去，向着下面看去。

　　结果发现那并不是自己的青梅竹马杨娜，而是一位跟她样貌有几分相似的黄花闺女罢了。

　　“也是，我都长这么大了，如果杨娜真的是存在，她怎么可能还是少女….”

　　李火旺背擦着墙壁缓缓滑落，眼神无神地看着上方的木质房梁。“幻觉难道又要开始了吗？”

　　“磕磕嗑”敲门声忽然响了起来。

　　“进来吧，门没关。”李火旺本以为进来的会是跟自己住一起的狗娃，结果发现是白灵淼。

　　脸上带着笑意的她双手捧着一个荷叶包，送到李火旺面前，荷叶打开了，发现里面是几个热气腾腾的大包子。“李师兄，饿了吧。吃包子。”

　　李火旺伸手抓起一个塞进嘴里，大口大口嚼了起来。

　　白灵淼捧着包子，蹲在李火旺的左侧，安静地看着他，一看到他吃完了，就立马贴心的递上一个新的。

　　“这地方挺特别的啊，大晚上的还有包子卖。”李火旺开口说道。

　　“大晚上有包子卖不是挺常见的吗？要是特别，那还要说傻子呢，他吃包子居然沾醋！”

　　“呵呵，也不知道他哪人，还有这种吃法。”

　　正在跟白灵淼闲聊的李火旺忽然想起什么，“我没给你钱，你哪来的钱买的包子？”

　　白灵淼目光躲闪地挪开了，但是她先是把剩下的包子放在腿上，紧接着从自己腰间掏出几大块银子，双手捧着送到李火旺面前。

　　“李师兄，我把那金脚环当了，你一个人太辛苦了，我也做不了别的，就只能这样帮你了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十九章 野生

　　看几眼白灵淼手中的几锭银子，李火旺把手伸进怀里掏出一块银子叠在上面。

　　还没等李火旺开口。白灵淼连忙抢先说道：“那金镯子已经融掉了，我亲眼看到它融掉了，已经赎不回来了。”

　　看着张嘴愣在那里的李火旺，白灵淼得意地笑了，感觉自己赢了一样，她捧着自己手中的银子塞到对方的怀里。

　　“放心吧，那镯子本来就娘给我傍身用的，不是家传的什么宝贝。”

　　见白灵淼话都说到这份上，李火旺也不再坚持，他把那些银子仔细清点后放好。“等一切都安顿下来，我给你买个更大的。”

　　“嗯！我等着！”白灵淼微笑地点了点头。

　　就在这时门忽然开了，狗娃从外面走了进来，他看到蹲在墙角的两位男女一愣，紧接着就要往外走。“看错客房了，实在对不住了，我这就出去。”

　　白灵淼脸一红埋头冲到门口，一把推开他就跑开了。

　　狗娃笑嘻嘻地走了进来，“李师兄，白师妹虽说她浑身白，但讨老婆嘛，样貌不重要，性子才重要的，您可别嫌弃啊。”

　　李火旺懒得跟他瞎扯。“别废话了，洗洗赶紧睡吧。好不容易有床睡。”

　　昏昏沉沉中，李火旺发现自己身处一片老林子当中，前方朦朦胧胧的有光源，疑惑的他用剑劈开树枝向着前方的火光赶去。

　　当靠近后，李火旺发现，那是白灵淼他们正在跟着自己的母亲以及杨娜，围着篝火烤地瓜干。

　　看着这温馨的一幕，他顿时松了一口气，就要向着那边走去。

　　然而忽然之间天地骤变，李火旺发现高大上百丈，长着三个脑袋浑身长满羽毛的丹阳子，如同一座大山般赫然站在那里。

　　“哈哈哈，娃啊，干得不错，药引都带过来了。”

　　骇人的丹阳子大笑着说完，举起手中如同比他身高还长的石柱，狠狠地向着脚下的那篝火堆砸去。

　　“等等！！”浑身冷汗的李火旺猛地坐了起来，他深吸了几口气后，惊魂未定的他才反应过来刚刚的一切只是在做梦。

　　“李师兄，您醒了？我特意给你买了扁食，趁热吃吧。”正在看热闹的狗娃把脑袋从窗外缩了回来。

　　“现在什么时辰了？”李火旺捂着自己有些涨疼的脑袋坐到桌边，发现他口中的扁食跟馄饨差不多。

　　“辰时刚过，睡晚点没事，反正今天不用赶路。”

　　拿起陶瓷调羹把馄饨大口大口的向着嘴里塞去，没过几下后，就吃完了。“谁说今天没事？走吧，我们去买赶路时需要用得到的东西。”

　　紧接着刚刚的梦境在他脑海中一闪而过，李火旺再次开口说道：“我带别人去买那些，你去问问吕状元，什么时候能走，越快越好，如果他不能走，那我们提前走。”

　　李火旺买驴车还剩银子再加上白灵淼多给的那些银子，可以再补充点必备品。

　　最起码的被子席子是需要的，不用晚上窝在篝火边上，后背发烫，前胸凉。

　　另外还可以买口锅，这样路上也能吃上点热乎的了，不至于天天啃干粮。

　　零零散散的东西多了，一辆驴车不够用，当他跟吕状元在城门口汇合时，已经又多了一辆驴车了。

　　“嘿，小道爷能耐啊，这一路上走来，家当是越攒越多，我估摸着等您再多走个半年一年的，您怕不是腰缠万贯了。”赶路的吕状元也不忘继续拍马屁。

　　“吕班主，建邺到西京城远吗？”李火旺看着面前宽敞的土路问道。

　　路宽了人也多，路上不止他跟吕状元的两拨人，还有不少背着包袱一同赶路的，看起来都是去西京城的。

　　“不远，再走个十几天工夫就到了。”吕状元不知道想到了什么高兴的事情，脸上笑开了花。

　　李火旺点了点头，继续问道：“关于你口中的和尚庙，除了他们那求子厉害，其他的你还知道多少？”

　　“嗨，和尚庙就和尚庙呗，有什么不一样的，哪的和尚庙里面不是一群老和尚带着一群小和尚吃斋念佛？”

　　李火旺轻叹一口气，看来这种事情，还要自己亲自上门询问才行，吕状元这样的平头百姓稀里糊涂地活着，对这方面的事情根本没有任何概念。

　　“小道爷，你看前面有个和尚，你看就那树下撒尿的那个，你问我不如问他，他兴许是那和尚庙里的和尚。”

　　“哦？”李火旺抬头望去，发现路边真的站着一位光头僧人。

　　当他走过去，就看到穿着破烂僧袍的背影抖了抖转过身来。

　　然而当看到这家伙的正面，李火旺顿时皱紧了眉头。

　　说是和尚，但是看上去更像是剃了光头的老乞丐罢了。模样要多寒碜有多寒碜，浑身上下的僧袍全是布丁跟破口。

　　“阿弥陀佛，你找我有事啊。”这位浑身脏兮兮的老人咧开嘴，露出那没有一颗门牙的黄牙憨笑着。

　　“你是......和尚？”

　　“对，我是和尚！”老和尚提着脖子上那串用果核穿起来的佛珠，有几分说道。

　　“敢问大师，你是哪座寺庙的高僧？”李火旺的声音已经带上了一丝迟疑。

　　“我没庙啊，这不往北边去找么，听说那边和尚庙多，而且还能管饭呢，我打算去那边去当和尚。”

　　听到对方这么说，李火旺的心中顿时有了猜想，对着他不平不淡的点了点头，转身回来自己的队伍当中去了。

　　可当李火旺不打算理会这个假装和尚的老乞丐，对方却像一块牛皮膏药一样贴了上来。

　　“你也是去找和尚庙吗？那咱们一道啊。可你不是道士吗？道士应该不信佛祖吧？”

　　“这家伙该不是在跟我这扮猪吃老虎吧？”心中开始提高警惕李火旺在驴屁股上一拍，带着其他人快走起来，直接当他不存在。

　　可他不理会，有人却在理会，心中单纯的傻子没有感觉到哪里不对劲。

　　“你没带....没带...吃的，会饿死的！”

　　“怎么会饿死呢，你看着林子里什么都有，野果子野蘑菇野菜的。”

　　“我也....我也.....吃过野果...!我还....我还.....”

　　“傻子，别跟他说话！”

　　“哦.......”

　　当没有人理会，那老乞丐无趣的自己离开后，暗中握紧道铃的李火旺松了一口气。

　　不管他到底是真傻还是假傻，这诡异的地方，防人之心不可无。

　　沿着这条土路走了一个时辰，日头挂在天空的正中央，见不少人已经开始蹲下来啃干粮了，李火旺也让其他人照做了。

　　虽然他心中开始有些焦急，但是人多还是安全些。

　　新买的白馒头送到每个人的手上，他们就着几个咸菜罐子吃着晌饭。

　　接过白灵淼的水葫芦仰头喝了一口，李火旺回头看了看，忽然发现少了一个人。“嗯？傻子呢？”

　　“刚刚去林子撒尿了，怎么还没回来，该不会撒尿撒到一半变拉屎了吧，喂！！傻子！！你在里面么！！”

　　当狗娃对着路边林子大喊的时候，傻子那憨厚的大脑袋从林子里面钻了出来，他嘴里鼓鼓囊囊的似乎在嚼着什么。

　　“你吃什么呢？”李火旺疑惑地问道。

　　“林子里的.野.....野....野白米饭，不....不...不要钱！”傻子说完又缩回林子里去了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十章 后半夜

　　“嗯？什么乱七八糟的？”眉头微皱的李火旺走进了傻子呆着的林子。

　　刚一走进林子，李火旺顿时瞳孔一缩，只见傻子跟着刚刚的老乞丐正在蹲在一个小土包面前，吭哧吭哧地吃东西呢。

　　那小土包的顶端还放着几张黄纸，用块石头牢牢压着。

　　李火旺压抑着怒火冲过去一脚把傻子踹倒，“起来！祭坟的东西你也敢吃！活腻歪了是吗？不是说了别跟这要饭的说话吗！”

　　傻子委屈地爬了起来。“我没....没...没跟他说话。”

　　“跪下！赶紧磕头赔礼道歉！”李火旺严厉的下令着。

　　看到傻子对着坟包重重的嗑了几个响头后，李火旺伸手把他硬拉起来。

　　这鬼地方什么都有，他不敢赌，万一处理不好马上麻烦了。

　　“锵”的一声，李火旺把身后长剑拔出，直指那老乞丐的鼻子。冷眼说道：“我不管你有什么目的，离我的人远点！否则别怪我不客气！”

　　说完不等那人回话，李火旺拉着傻子转身就离开了。

　　“我不是要饭的，我是和尚。”那人嘴里低声地嘟囔一句，继续蹲在那里吃着死人的贡品。

　　重新回到路上，一行人继续出发了，李火旺的表情有些凝重，开始对着其他人嘱咐着。“最近几晚都别睡那么死，可能要出事。”

　　虽说傻子已经磕头认错了，但是天知道那坟墓里的东西脾气怎么样，他不敢赌。

　　听到李火旺说这话，其他人马上明白了什么，轻轻地点了点头。

　　随着日落西山，夜色降临了，路上的人纷纷走进路边林子里去捡柴生火。

　　围绕着两头驴车，李火旺把篝火生得很旺，并且还让其他人去林子里砍了足够多的柴火。

　　今天没有月亮，四周一片漆黑，四周的树枝随着微风摇晃，仿佛里面有着无数东西隐藏其中，窥探着火堆周围的人们。

　　随着时间推移，四周逐渐安静了下来，其他人都睡着了。

　　但是李火旺却没有睡觉，安静的仿佛在等待着什么。

　　除了四周的林子外，他的心还要分出大半到那老乞丐身上。

　　如果说那东西找上门来，肯定是先找他身上。

　　如果来了更好，也刚好也可以借此机会，来看看这家伙到底是怎么回事。

　　在漫长的等待下，上半夜就这么过去了来到了下半夜，来到了最容易犯困的那个时间。

　　“李...师兄啊，那地方...刚刚是不是有张脸啊？一同守夜的狗娃声音中带着一丝颤抖地说道。

　　李火旺迅速望去，然而黑暗之中什么都没看到。

　　“你确定吗？”他用极低的声音询问着。

　　狗娃艰难地吞了一口唾沫。“不确定，兴许.....兴许是我眼花了吧。”

　　“别说话，安静。”李火旺假装盯着面前的篝火，用余光向着那边撇去。

　　安静地等了一会后，在微弱的火光照应下，他看到了一张丑陋的面孔缓缓从黑暗中露了出来，脸上露出残忍的笑容。

　　可让李火旺感到头皮发麻的是，这颗脑袋后面慢慢地冒出更多的脑袋来。一条条白光在脑袋下面时隐时现。

　　“等等，白光？”李火旺猛地站了起来，抓起篝火堆中点燃的一根柴火就扔了过去。“站住！你们什么人！”

　　李火旺的一声大喊，在安静的环境中如同一道惊雷，把睡梦中的其他人都吵醒了。

　　当翻滚的柴火扔到那些脑袋下面，看到那些脑袋都有脚有影子后，李火旺马上明白这些人是活人。

　　不但李火旺看到了他们了，其他人也看到了，也看到了他们水中的大砍刀。“响马来了！！快跑啊！！”

　　这惶恐的一声喊，让人群瞬间炸了锅。所有人纷纷背起细软作鸟兽散。

　　“他娘的！被发现了！快牵马过来!!”很快马蹄声响起，这些劫匪们提着刀向着路上行人追去。

　　“快往林子里跑！他们的马在林子里跑不起来！！”

　　听到老乞丐这么喊，其他人纷纷远离大路，冲进四周树林。

　　他们是跑了，但是像李火旺这种有驴车的却跑不了，驴是不可能跑过马的。

　　听到马蹄声从后面响起，李火旺迅速站定回头，就发现一匹高头大马驮着一位胡子拉擦的劫匪把向着一位老妇人砍去。

　　“躲不开了！”李火旺迅速掏出一颗药丸直接塞进嘴里，一股热量瞬间涌向全身。

　　就在李火旺双脚一登，向着那土匪冲去的时间。

　　那老乞丐忽然从旁边冲出，一把推开倒下的老妇人。

　　马上的高德邱看着眼前的老乞丐，眼中露出一丝不屑，刀都不举，一拉手中缰绳，身下马蹄高举，径直向着那人踩去。

　　他的脸上露出残忍的笑容，期待的接下来血腥的一幕，他平时当响马，除了玩女人也就这点爱好了。

　　然而就在下一刻，他看到一道人影从前方冲出，一拳头重重地砸在马头上。

　　“碰！”伴随着马的嘶叫声，正在前冲的马硬生生地被改变了方向，向着右侧倒去。

　　正在向着地上落去的高德邱什么都做不了，只能看着内瘪的马头眼睛越瞪越大。

　　下一刻，伴随一声闷响，他的脑袋跟他的马落的一个下场。

　　见自己同伙遇敌，其他人土匪纷纷把手指放进嘴里吹着响哨过来帮忙。

　　然而吃了丹阳子炼制丹药的李火旺，让他们的这些人马上明白过来，自己惹了不敢惹的人。

　　闷声不断昏暗的土路上响起，在折了好几号人后，这些土匪连忙慌张的离开。

　　“快撤！点子硬！搞不好是监天司的人！”

　　拳头满是血的李火旺站在那里，大口喘着粗气。

　　他转过身来，看向身后的老乞丐，经过刚刚那一出，自己可以断定这家伙不是老虎，他就是猪。

　　在李火旺的注视下，那老乞丐站了起来，走到一位被土匪砍死的人面前跪拜着双手合十低声念着什么。

　　随着李火旺靠了过去，他听清了那人在念什么。

　　“啊弥陀佛，啊弥陀佛，啊弥陀佛……”

　　一个发音不怎么标准的阿弥陀佛就这么翻来覆去的念着。

　　念了有几十遍后，老乞丐走到一旁林子里，开始用手刨地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十一章 和尚

　　漆黑的林间土路上，李火旺举着火把，带领着其他人往前走着。

　　天还是黑的，可惊魂未定的他们并没有感到任何困意，毕竟经历了刚刚那么多事，谁都顾不上睡觉。

　　驴车上堆着一些割下来的马肉，除了抢匪尸体上的几块碎银子外，这同样是李火旺的仅有的战利品了。

　　“差不多了，就在这附近歇到天亮吧，大晚上的赶夜路不安全。”李火旺一声令下，很快火把相互堆在一起，重新形成了一个新的篝火。

　　“睡不着眯着也行，明天要继续赶路呢，保持体力，我来守夜。”

　　随着驴蹄声跟脚步声消失，整个土路再次恢复安静。

　　坐在火堆的李火旺扭头向着刚刚走来的路看去，那里一片漆黑，看起来那老乞丐不把那些死人都埋完，是不会跟过来了。

　　回想着刚刚发生的一切，李火旺心中不由的有些感慨，这地方还真乱。

　　各种乱七八糟的东西已经够危险了，身为同类不抱团取暖不说，还相互残杀。

　　他用长剑捅了捅快要熄灭的篝火，抓起身旁的柴火扔了进去。

　　随着时间一点点的偏移，林子里那些跑散的人逐渐向着李火旺篝火边聚集，很快篝火边逐渐升起好几个小篝火。

　　归来的人中并没有吕家人的身影，但是李火旺一点也不担心，刚刚抢匪出来的时候，就属他们跑得最快。

　　吕状元不亏是老江湖了，难怪他那么抠门的人，拉车的牲口要选马。他肯定早就考虑到了今天这种情况。

　　时间一点点的过去，天渐渐亮了，其他人开始清醒过来，烤起马肉当早饭，准备开启新的路途。

　　别管马肉好不好吃，至少马肉是肉，可以很好给他们补充体力。

　　就在他们大口大口吃着的时候，一道颤抖的人影从后面走了过来。

　　看到来人的样貌，李火旺警惕的心稍稍放下，那是之前的老乞丐，看起来他埋人埋了一晚上。

　　清晨的露水打湿了他的破烂僧袍，冻的他瑟瑟发抖。他走到稍稍靠近篝火的地方，蹲了下来身体缩成一团。

　　见李火旺正在看自己，那乞丐憨憨的笑了笑。

　　联想到他昨天晚上舍身救人的举动，李火旺心中的敌意减弱不少。

　　虽然他认为这老乞丐这么烂好心肠，不容易在这危险的世界生存下去，但是谁也不会排斥跟一个好人接触。

　　见到李火旺递给自己一个馒头，乞丐连忙伸手接过来，一边咀嚼一边含糊的说道：“愿佛祖保佑你。”

　　听到对方这么说，李火旺顿时来了兴致，“你口中的那个佛祖是哪位佛祖？”

　　“啊？佛祖不就是叫佛祖吗？还分什么哪位？”老乞丐眼中露出一丝迷茫。

　　“哎，赶紧吃吧，在这世道有你这样的人也少见。希望你不是骗我的。”

　　“我怎么能骗人呢？我可是和尚，和尚不能骗人的。”老乞丐斩钉截铁的说道。

　　“念经只会念个阿弥陀佛，而且连自己信的佛祖都不是哪个，你这算哪门子和尚。”

　　“孙秀才说和尚都是光头，我就剃光头，王裁缝说和尚不能讨婆娘，我就不讨婆娘！刘铺快说和尚不能吃肉，我就不吃肉！而且我看到别的和尚在喊啊弥陀佛，那我学着喊啊弥陀佛啊，我都做到了，怎么就不能是和尚了？”

　　看起来老乞丐对着方面很在乎，非常执拗的辩解着。

　　听到对方这么说，李火旺哑然失笑，对方这和尚当的比自己这个道士还要假。“但是并不是代表你就是和尚。”

　　老乞丐一愣，捧着半个馒头慎重的看着李火旺。“那你说，和尚应该是怎么样的？”

　　看着对方的目光，李火旺张了张嘴，结果回答不上来这个问题，对方的话似乎大愚中又透着一丝真理。

　　不知道为什么，李火旺在他的身上看到丹阳子的影子，愚昧中懵懵懂懂的坚持。

　　“我猜你应该是不认字吧？”

　　“你怎么知道？你们道士都这么能掐会算吗？”

　　“呵呵。”

　　“你为什么这么执着于当和尚呢？”

　　“当初要不是有一个和尚救我，我早死球了，从那天起，我就发誓我也要当和尚！我一定要当一个好和尚！”

　　说话间，李火旺看着远处吕家班从远处正在往回赶，他拍拍屁股站了起来，向着那边走去。

　　接下来路上没有发生任何意外，在路上老和尚也一直跟着，有时候看他饿到嚼生野菜，李火旺也偶尔救济一两个馒头。

　　就这么样走了有十多天后，一座比建邺更加宏伟壮观的城市，出现在李火旺的面前，西京成到了。

　　连成片的青砖城墙高大宏伟，站在城门口向上仰视，巨大的压迫感铺面而来，

　　“终于到了吗？”看到城门口的时候，李火旺心中这才彻底松了一气，一路心惊胆战，好在噩梦中的场景总算没有出现。

　　不管丹阳子到底成为了什么，那道声音是不是自己的幻觉，现在终于到了揭晓的时候了。

　　“小道爷，西京城的客栈不能乱住，可宰人了，我带你去一家客栈吧，绝对便宜，”吕状元说着就要向着高大城门走去，但是却被李火旺拉住了。

　　“等等，你之前口中的那个和尚庙在哪？”李火旺迫不及待的问道，这是他来这地方的最重要的目的。

　　在吕状元的带领下，李火旺向着西京城香火最鼎盛的正德寺走去。

　　还没看到寺庙，李火旺就闻到了佛门之地特有的檀香味，宽敞的街道也开始拥挤起来。

　　老翁，妇人，大人，小孩，各式各样的人都有。

　　看着他们手里拿着那好几摞香，李火旺立马明白这些人都是去拜佛的。

　　“这家寺庙香火一直都是这么旺吗？”

　　听到李火旺向着身边的吕状元说这话，旁边的香客就凑过了插嘴到：“那是当然，正德寺的菩萨可是很灵验的！我儿媳妇就是在这里求了一次后怀上的。”

　　“而且正德寺的大师们人很好的，平日里隔三差五都会向穷人布粥呢。”

　　“是啊是啊。西京城里能有一座这么好的寺庙，可真的是几辈子修来的福气啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十二章 寺庙

　　在李火旺的印象中。绝大部分寺庙都是建在山上的，建在城里的寺庙比较少见。

　　不过这都不是他在意，他现在更在意的，是刚刚香客说的寺庙的名字，“正德寺？”

　　李火旺马上回想起，正坤临死前对丹阳子说的话，他们当初似乎就是被这正德寺的和尚追杀过。

　　他的心开始加速跳动起来，自己找对地方了，一路上经历这么多事情，总算是到了。

　　就在这时，随着一个拐弯，面前豁然开朗。

　　干净整洁的石板一路扑到宽大的阶梯之下，而这几百阶梯的尽头，一座香烟缭绕，枣红墙壁的庄严寺庙映入眼帘。

　　高大的寺门上方的黑色牌匾，用朱红色写上了三个大字，正德寺，

　　上联：修德种因法身圆妙，下联：水清月现玉盖尊严。

　　在鼎盛的香火下，整个寺庙被白烟笼罩，看起来十分的仙气十足。

　　“小道爷，我就不陪您进去了，您请便，对了，西京城跟建邺不一样，晚上要宵禁的，您记得天黑之前要回来啊。”

　　李火旺深吸一口气向着人潮涌动的台阶走去。

　　跟随着香客们，一路走进寺庙，几座大殿坐落眼前。

　　此刻，李火旺如同人潮的礁石般立在那里，看着四周的一切。

　　寺庙找到了，可是下一个问题难住了他，自己应该怎么跟这寺庙的和尚接触呢？

　　直接说自己是丹阳子的弟子？怕不死要被他们一掌拍死。

　　没等李火旺想出对策来，正德寺的和尚就先靠了过来，毕竟哪怕是在拥挤的人潮中，李火旺身上的道袍也太过于惹眼了。

　　对方一开口，那纯正的佛门味道根本不是之前老和尚能比的。“阿弥陀佛，贫僧坚沌有礼了。”

　　看到眼前的富态和尚对着自己双手合十，李火旺马上回礼。“大师傅，幸会，在下玄阳。”

　　“施主作为玄门弟子，来本寺想必不是来烧香拜佛的吧？这边请。”

　　看了看四周热闹的人群，李火旺点了点头，跟着他向着旁边的侧门走去。

　　看着前面和尚头顶的戒疤，李火旺心中开始琢磨着接下来该怎么说。

　　两人在威严庙宇间不断穿梭，门口人群的喧嚣逐渐退去。最终他们在一颗黄灿灿的银杏树下，一组石桌石凳面前停了下来。

　　“施主请。”坚沌和尚坐下，双手不紧不慢的转着一串佛珠。

　　他没有再问李火旺哪门哪派，也没有问李火旺，把佛门弟子的清心淡欲表现的淋漓尽致。

　　李火旺思索了一会后，看着眼前的和尚。“丹阳子死了。”

　　“啪嗒”一声，黄褐色的佛珠四处散落。

　　看到面前的胖和尚站了起来，李火旺暗暗点了点头。

　　错不了，这里的和尚果然跟丹阳子接触过。

　　“那牛鼻子老道真的死了？此事关系重大，还请施主一一道来。”

　　既然想要知道答案，那当然要告诉对方足够多的信息。

　　除了隐瞒自己拿走所谓的天书外，李火旺把清风观发生的一切都告诉眼前的和尚。

　　“大师傅，那种情况下的丹阳子，真的可以成仙吗？”

　　说到这，李火旺身体微微前倾，表情凝重的继续问道：“又或许说，他成的是别的东西？”

　　一阵微风吹过，把旁边的银杏树金黄色的树叶吹的沙沙作响。

　　“施主当真听到，丹阳子在你耳边说话？”表情同样凝重的坚沌再次确认到。

　　“嗯，千真万确，而且不单单只是幻觉，还有那喜神的异常。”

　　回想起当时的场景，李火旺眼中露出一丝烦躁。

　　“那无法被直视的喜神本来要从黑暗中爬出来吃了我，可是他那隐藏在黑暗中的身体，似乎被什么东西拉了一下。”

　　“虽然没有理由，但是我心中有种猜测，那在黑暗中拉拽死神的，就是丹阳子，成仙后的丹阳子。”

　　坚沌表情凝重的想了想后，站了起来。“施主，请稍等片刻，此事关系重大。”

　　说完，坚沌对着李火旺双手合十，转身就匆匆离开了。

　　对方虽然什么都没说，但是他的态度已经表达出了一些信息。

　　李火旺抬起头来，看着那空中的云彩。“果然，丹阳子的事情没这么容易结束。”

　　坚沌回来的比李火旺想象的还要快，最多不过半柱香，手中拿着一串新佛珠的他匆匆走了回来。

　　“玄阳施主，这边请，方丈要亲自见你。”

　　正德寺很大，李火旺在庙宇间穿梭了好一会后，最终在一座宏伟的大殿面前。

　　透过八开门的殿门，李火旺看到里面身高十几丈，五座双腿盘坐，姿态各异的巨大威严金佛。

　　在五座金佛面前的蒲团上，坐着一位身穿袈裟的背影，他的头顶还带着一顶类似唐僧的五佛帽。

　　李火旺走进去后就听到那和尚的诵经声，因为大殿足够空旷，颂经声甚至产生了空灵回响。

　　在那五座巨大金佛的注视下，李火旺不由自主的开始放缓了脚步。

　　诵经声停了，盘坐在蒲团上的和尚缓缓转过身来。

　　当看到这和尚样貌时，李火旺顿感意外。

　　那是一位眉毛胡须皆白的老方丈，意外的不是他异常和善的样貌，而是他的眼睛。

　　那是一双粉色的眼睛，朝夕相处的这么长时间，李火旺一眼就能辨认出来，他跟白灵淼一样都患有白化病。

　　“阿弥陀佛，老衲心慧有礼了。”心慧方丈双手合十，语气平静。

　　“在下玄阳，见过方丈。”李火旺行完礼，就对着他的面坐下来。

　　“方丈，关于丹阳子——”

　　李火旺的话刚说到一半，就被对方举起的手挡住了。

　　“玄阳施主，这殿内的五座佛祖你可认识？”

　　见李火旺摇头，心慧一边轻抚着自己的唱白须一边解释到：“从左往右分别是：东方香积世界阿閦佛，南方欢喜世界宝生佛，西方极乐世界阿弥陀佛，北方莲花世界成就佛，他们合称五智如来。”

　　李火旺心中不免有些焦急，这和尚跟自己说这些不着边际的话，到底什么意思。

　　“方丈，以后有时间再聊这些吧，敢问现在丹阳子到底成什么了？”

　　心慧双手合十，重新平静的看着李火旺。“他成佛了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十三章 佛（为本书的一位盟主加更）

　　“他成佛了。”听到方丈平淡地说出这话，李火旺瞬间感到后背发凉。

　　他猛地抬头向着四周的五座巨大金佛看去，刚刚还庄严肃穆的他们此时仿佛瞬间换了一副嘴脸。

　　刚准备要起身的李火旺看了一眼门外阳光明媚的太阳，又看向眼前的方丈。

　　老方丈依然跟刚刚一样，定力十足地坐在那里不喜不悲，仿佛刚刚那句话不是出自他口。

　　“等等，别自己吓自己，未必是我想的那样。”

　　仔细琢磨了一会后，李火旺重新开口问道：“方丈，正德寺跟丹阳子应该有过节吧。”

　　“不错，他此前到处虏人杀人，闹得鸡犬不宁，我曾派本寺的达摩院武僧前去，前去擒拿，可屡次都被他逃脱。”

　　“你能想办法除了此人，也算功德一件。”

　　“那敢问大师，他这样的十恶不赦的坏人是怎么成佛的呢？他怎么可能成佛呢？”

　　“阿弥陀佛，他现在是什么不在乎他本身是什么，老衲心中有佛，在我心中，他便是佛。”

　　听到对方说这话，李火旺顿时心中烦躁起来，这老和尚不好好说话，在跟自己打谜语呢。

　　“施主，此时的丹阳子遁与大千，我认为他是什么并不所谓，重要的是你认为他是什么，你认为他是什么，他就是什么，毕竟，现在他的因果在于你身，而不是老衲。”

　　心慧的声音依然不平不淡，但是这一次李火旺听明白了他要表达的意思了。

　　“你是说太阳子现在变成了一团没有形状，可以随着人意念而变化的东西？类似游老爷那种？”

　　“然也。”

　　“可是为什么？他怎么就变成那种鬼东西了？成仙的那些功法都是我瞎编出来啊，那么多剧毒的东西，吃下去应该会直接死掉才对！”

　　李火旺想破脑袋都想不出这个问题。

　　“老衲不知。”

　　对方如此坦白的话，让李火旺感到猝不及防。“你不知？”

　　“老衲不是未来佛，无法做到全知全能，出家人不打妄语，不知就是不知。”

　　李火旺再次思索了片刻后，再次问出一个关键问题。

　　“方丈，可有办法能彻底解决掉丹阳子？他既然都是我们的对手，那让他这么悬着总不是个事。”

　　他费尽心思跑这么远来，就是为了解决这个的。

　　别管丹阳子到底变成了什么，自己必须解决掉他。

　　这次心慧没有回答那么快，而是沉思了一会后，举起右手。“你且过来，我需再看看。”

　　看着那只满是皱纹的白手，李火旺有些迟疑。

　　“玄阳施主，如你现在还疑我要害你，那你方才就不该迈进寺门。”

　　李火旺思索片刻后，把额头贴在了他的掌心。

　　“嗡”一声，李火旺感觉自己四周的所有颜色瞬间鲜艳了好几倍，浑身有种轻飘飘的感觉。

　　这种奇妙的感觉来得快，去得也快，当一切都恢复正常，李火旺心中不知道怎么回事，心中还有些空荡荡的。

　　他明白，这老方丈别的不说，肯定是有某些佛门特殊神通的。

　　“嗯……此事关系重大，老衲需要跟其他长老商讨对策，你暂且在寺庙住下吧，明日给你答复。”

　　“我还有朋友在庙外，我不回去他们不放心。”

　　见李火旺拒绝，方丈的语气依然不急不慢。

　　“去留随你，正德寺明日辰时开门，玄阳施主，还请莫要食言，你也知这麻烦不除，无论对你还是对天下苍生终究是个大隐患。”

　　当李火旺走到殿外站在阳光下，向里看去时，却发现方丈已经再次地转过身来，对着那巨大金佛再次开始诵经起来。

　　李火旺仰头看了看头顶正是中午的大太阳，又看了看四周安静祥和的佛门庙宇，怎么看都不像有什么事情发生。

　　就在李火旺刚转身走没几步，正在诵经的方丈那光秃秃的后脑勺害开始蠕动起来。

　　没过一会，五佛帽下光滑的后脑勺缓缓裂开一条缝，一颗拳头大小的巨大竖眼钻出，死死盯着李火旺。

　　此时老方丈口中的诵经声忽然大了一个量级。“色不是我……若是我者。色不应病及受苦恼。我欲如是色.....我不欲如是色.......随情所欲。是故当知……”

　　等李火旺七拐八拐，顺着庙宇间的小道重新来到人声鼎沸香客众多的正门，他有种再次来到人间的感觉。

　　站在人群中的他向着刚刚走出来的小巷看去，“我应该相信他吗？”李火旺感觉到有些犹豫。

　　“哎！道士！我在这呢！”听到有人喊自己，李火旺扭头望去，就看到路上的老乞丐就在不远处，兴奋的向着自己招手。

　　“你来这正德寺了？别人肯要你？”

　　老乞丐兴奋地点了点头。“嗯，刚刚那和尚说了，看我可怜，可以让我待在这庙里干活。”

　　“这样也好，你在这好好干吧，至少比在外面挖野菜吃死人贡品强，我还有事先走了，对了，我还没问你叫什么名字呢。”

　　“你叫我和尚就行，我喜欢被人叫和尚，以后有空来寺庙坐坐啊。”

　　“呵呵，按你们佛家的说法，随缘吧。”

　　告别了这老和尚，李火旺离开了正德寺。

　　等他来到早已约定好的客栈，其他人顿时一窝蜂地涌上来，

　　李火旺抬手阻止了其他人往下问，开口说道：“我这有个事情交给大伙，你们分别散去向着当地人打听正德寺。”

　　虽然今天跟那些和尚的接触非常的正常，他还是打算先听听本地人对正德寺的看法再做打算。

　　其他人也问什么，点了点头后转身就向着客栈外走去。

　　时间一点点过去，当太阳落山后，散出去七人陆陆续续回来了，并且开始向李火旺汇报自己的见闻。

　　“听他们说，正德寺庙是整个西京城最大的寺庙，香火最鼎盛。”

　　“我听说那些和尚都很虔诚，严守清规戒律，上次有个和尚偷吃了肉，被他们直接逐出寺庙了。”

　　“听说宫里的皇帝也会去那寺庙拜佛，如果运气好，占到好位子，还可以看到皇帝呢！”

　　“我这跟他们打听到的那差不多，师兄，你要我们打听正德寺做什么？”

　　李火旺没有回答，他不想把丹阳子可能还存在这么恐怖的事情告诉他们，免得他们担惊受怕。

　　仔细琢磨了一会他们的见闻，可是思来想去，李火旺发现自己并没有拒绝的理由。

　　如果不信任这些和尚，那自己只能跟成“佛”的丹阳子硬碰硬了。这个选择无疑是找死。

　　最终衡量了得失，李火旺下定决定，明天再回正德寺。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十四章 正德寺

　　五佛殿内，李火旺再次见到了心慧方丈，这次他不再是一个人，身后还依此排开坐着四位老和尚。

　　“既然来了，那么玄阳施主，我们就长话短说吧，我们需要做一场普渡大斋，来超度他。”

　　“行，那方丈，我们开始吧。”李火旺立马开口说道。

　　“稍安毋躁，玄阳施主，丹阳子的因果在于你身，办这场法事之前，还需你静下心来才可开始。”

　　“静心？”李火旺疑惑。

　　“阿弥陀佛，施主，你的心很不静，你的心病了。”

　　方丈的话还没说完，李火旺语气严厉的迅速反驳，“我没病！”

　　这话一出口，李火旺自己都被自己的音量吓了一跳。

　　看着面前的五位老和尚意味深长的望着自己，李火旺深吸一口气，握紧开始颤抖的拳头。“敢问方丈，我要怎么做才能静心？”

　　一本黄色封面的经书送到李火旺的面前，“这本《五蕴皆空经》带回去，早中晚一天三次诵读。”

　　李火旺接过来，翻开经书，里面全是生涩的佛门经文，云里雾里完全理解不了含义。

　　“只要诵读就行了？没有什么功法？也不用吃什么东西？”这么简单的步骤远远低于李火旺的猜想。

　　看到心慧方丈摇头，李火旺拿起经书就要向外走，就在快走到门口的时候，他转过身来，看向盘坐在团蒲上的老和尚们。

　　“心慧方丈，正德寺可有修行功法？”

　　“自然有的，只要施主愿剃度出家归入本寺，藏经阁随意翻阅。”

　　李火旺转身就走，对方说这话摆明了就是拒绝。

　　“玄阳施主，这段时间就在本寺庙住下吧，如此这般跑来跑去，你麻烦我们也麻烦。”

　　这一次李火旺没有拒绝，既然都相信对方了，再警惕这一点反而显得自己小气。

　　正德寺内一间独立的厢房被整理了出来，李火旺安静地呆在这里看着他送过来的经书。

　　刚开始几天，李火旺还有些紧张，但是发现整个庙根本没有任何人在意自己，哪怕自己跑到热闹的正殿，看和尚解签也没人搭理后，他逐渐放下心来。

　　深夜，在一盏油灯的陪伴下，李火旺双手捧着这本经书诵读着。“我生已尽。梵行已立.....所作已办，不受后有。说此法时。五苾刍等。于诸烦恼。心得解脱。信受奉行.....”

　　这所谓的《五蕴皆空经》刚开始念的时候，李火旺没有任何感觉，但是随着一天天过去，他发现自己睡眠质量越来越好后，这才知道这东西真有用。

　　平静地诵读完一遍后，李火旺缓缓地把书和上，吹灭油灯准备睡觉，心中开始盘算着之后要做的事情。

　　“等清理掉丹阳子，就去找黑太岁吧，如果能把我的病情稳定下来，那样我就可以在这个世界稳定地生活下去了。”

　　“不过那黑太岁看起来挺凶的，如果真的抓到了，我该如何把它束缚住，每个月割肉吃呢？”

　　“对了，还有实力，必须获得足够自保的实力才行，不过这同样也难办。”

　　就在李火旺想到这时，他忽然看到门外有道人头影子一闪而过，身体瞬间紧绷起来。

　　“庙里有人在监视我？”李火旺放慢脚步，缓缓地走了过去门边，拉开门闩。

　　猛地拉开一条缝，门外被月光照亮的小院空无人一人，李火旺小心地探出头，发现远处，黄色僧袍的一角迅速拖入黑暗的走廊。

　　“这寺院搞什么名堂？”李火旺稍加思索片刻后，放缓步伐跟了过去。

　　紧走几步，借着月光李火旺看到了前面的光头，从后面无法看到正面，但是从戒疤都没有，可以看出他应该在正德寺地位不高。

　　就这样，鸦雀无声的寺庙内，一个在前面走，一个在后面远远地跟着。

　　走着走着，忽然那和尚一闪，钻入旁边虚掩的门缝中去。

　　李火旺刚要钻入，但是想了想，转身这庙宇的另外一侧，用手沾了点口水捅破了纸窗。

　　相比方丈呆的五佛殿，这殿内不大，甚至可以说是很狭小，里面供着的一手捏决一手托瓶的菩萨比人小多少不说，

　　连供台上的蜡烛也仅仅只点了两根，让整个大殿内十分的昏暗。

　　此时有人正在佛前跪拜，但是并不是刚刚进去的和尚，而是一个女人。

　　“女人？大晚上的在寺庙里？”

　　没等李火旺想明白这个问题，那女人低声的念了起来。

　　“大慈大悲的菩萨啊，求求你了，赐我一个儿子吧，我要是再生不出儿子，我男人会把我卖了的。”

　　就在她说着这些话的时候，一位赤裸着上半身的和尚从菩萨的背影中悄悄地走上来。

　　一条红布被他拉着，轻轻地绑住了那女人的眼睛。

　　女人身体猛地一颤后没有反抗，她的呼吸逐渐沉重起来，

　　在她的一呼一吸中，紧接着从四周的黑暗中走出了七八位光头，双手合十向着她缓缓围了过来。

　　“这就是求子很灵验的真相?！”李火旺看的里面的一切，顿时目瞪口呆，颠覆了他之前对正德寺的一切认知

　　忽然他察觉到了什么，猛地一转身，只见在院内明亮的月光之下，那位叫坚沌如同雕塑一样立在那里。“被发现了！”

　　看着李火旺，坚沌什么都没说，只是轻轻地挥了挥手，转身远去。

　　再瞥了一眼殿内开始的混乱，李火旺轻轻地跟了上去。

　　坚沌并没有把李火旺带到别处，而是带回到了他的住处，紧接着点燃了灯油，在凳子上坐了下来。

　　“我知道施主在想什么。可能认为正德寺和尚六根不净吧？但是施主真的认为，那些香客都是傻子不成？他们为何大晚上的来拜佛？”

　　站在门口的李火旺没有说话，等待着对方接着往下说。

　　“有人要儿子，我们就给他们儿子，出家人慈悲为怀，这是在做善事。”

　　听到这话，李火旺不由得皱起了眉头。“那你们的好事还做得挺多挺大的。”

　　“正德寺从来没有弟子说自家菩萨求子灵验，这都是香客们自发宣传，我们没说他们也没问。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十五章 佛祖

　　“大师傅，您不用给我一个住客解释这么多吧，我也管不了你们，请出去吧，我要就寝了。”

　　坚沌双手合十对着李火旺鞠了一躬向着门口走去，就在跟李火旺擦肩而过的时候，他一声轻飘飘的话飘了过去。

　　“别瞧不起了佛门，我出家前就是道士，玄门其实也一个样，只是你不知道罢了。”

　　坚沌走了，整个房间只剩下李火旺一个人，他转过头来，看远处的被黑暗笼罩的寺庙，此时再也没有感到任何威严跟庄重。

　　李火旺对着那些黑暗缓缓吐了一口气，“这破地方真脏，难道就没有点干净的地方吗？”

　　自从发生了那天晚上的事情，李火旺晚上便尽可能地不外出了，免得破坏了和尚们的好事，招人记恨。

　　日子一天一天过，李火旺的精神状况也越来越好，基本上不做噩梦了。

　　就在他打算去问方丈什么时候开始的时候，他却提前派人来了。

　　“玄阳施主，普度大斋马上就要开始准备了，此时法会筹备一次耗费巨大，还请近日不要走动。”

　　“行，你回去告诉老方丈，我已经知道了。”李火旺对着眼前的小沙弥说道。

　　等小沙弥刚走，一个熟悉的人影闪过了进来，表情带着惊喜地说道：“小道士，原来你就住在这里啊，怎么不跟我说一下啊？”

　　那是之前的老乞丐，只是现在他跟之前的狼狈样明显不同了。

　　身上穿着崭新的黄色僧袍，脸上身上也没有任何污渍，显得精神了不少。

　　虽说跟这和尚只是萍水相逢，但是在这陌生的地方遇到这么一个熟人，李火旺还是感觉亲近。

　　“和尚，你在这过得怎么样？”

　　“还行啊，我现在每天吃饱穿得暖的，只是寺庙里没法做善事了，有点不自在。”

　　一提到善事，李火旺马上想起那天晚上发生的事情，他看着眼前的老和尚轻轻叹了一口气。“别在意那里多，好好待着吧，这寺庙虽然脏了点，可是至少不会饿。”

　　“来，小道士，我带你去我干活的地方看看，那地方可大了。”兴致勃勃的老和尚拉着李火旺就向着门外走。

　　“太阳这么大，等下次吧。”李火旺有些兴致缺缺，他对这寺庙没什么观光的兴趣。

　　“你来啊！！你过来看看绝对不后悔！可多有意思的东西了！”李火旺在老和尚生拉硬拽下走出了房门。

　　在跟着这和尚七拐八拐之下，李火旺来到了正德寺的一个宽敞的露天大院中。

　　来到这里，他才发现这正德寺可真大

　　“铛铛铛！”院内尘土飞扬，一些虎口绑着纱布的僧人举起石锥跟锤子，正在雕塑着佛像。

　　佛像成两排，一左一右向着大院远处延伸。

　　阳光照耀下，僧人的光头闪闪发光，他们挥洒着汗水全神贯注地雕刻着自己的艺术品。

　　“你就是在这干活的吗？环境可不怎么样。”李火旺用手眉头微皱地捂住鼻子，避免灰尘吸进去。

　　“是啊，我负责搬没用的碎石头，这些佛像中也有我的一份力啊。”老和尚似乎对自己的职位非常的自豪。

　　两人走了到两排未完成的佛像之间的路，观察着这形态各异的作用。时不时从他们身边走过的僧人也不阻止，完全把他们当做不存在。

　　“正德寺雕这些东西肯定不是自己用的，一看就知道是卖给香客的。看来这僧人搞创收的能力很强啊。”李火旺暗中讥讽到。

　　不过经过之前的事情，李火旺对着这些事情反而一点都没有感觉意外了。

　　“这些还不止呢！前面还有呢！”老和尚兴奋地说着，就要向着前方门房走去。

　　看他往前走，李火旺抬脚便也跟上，忽然之间他精神一阵恍惚，身体有些摇晃起来。

　　“喂喂喂，小道士，你怎么了？”见情况不对，老和尚连忙跑回来搀扶。

　　“怎么回事？”等李火旺重新站定，用力晃了晃脑袋，那种异样的感觉逐渐消失了。

　　“没事吧？感染风寒了？要不先回去歇着吧？”

　　李火旺回绝了老和尚的善意。“没事，我好得很，继续走吧。”

　　“行，反正真感染了风寒，也要多晒晒日头，那咱们接着往前看。”

　　李火旺听到他这话，抬头看看头顶的烈日。“难道中暑了?这才刚过年多久？我也没感觉热啊。”

　　感觉到身体没什么异样后，李火旺抬脚就要跟着老和尚往前走。

　　可脚刚抬起，他发现四周的声音发生了变化，不再是凿子凿击石头的铛铛声，而变成了肉皮撞击在一起的拍打声。

　　“嗯？”李火旺疑惑转头，向着右侧的石雕看去，身体瞬间僵住了。

　　刚刚的石雕消失了，取而代之是一团白花花的肉堆，那些都是和尚。

　　刚刚那些雕刻佛像的石雕，他们虔诚的闭着眼睛拥挤的堆在一起，身体如同白蛆般不断蠕动，他们脑袋在阳光下，依然跟刚刚一样闪闪发光。

　　“这是......这是？”双眼大睁的李火旺后退了一步。

　　李火旺缓缓抬头，眯着眼睛看着头顶那刺眼的太阳，自己并没有眼花。

　　他缓缓转过身来，看向自己身后那些之前的雕像，不出意外，他们都变了，冬日明亮阳光下，多了几十座肉山。

　　“道士！快点走啊！”老和尚在前面兴奋地喊着，仿佛像一个急着向同伴显摆东西的孩子。

　　李火旺颤抖地深吸一口气，抬脚继续往前走着，走过了巨大的门坊，又是一个宽敞的大院出现在他们面前。

　　这里依然肉山重重，只是这肉山之中不再只是人了，而多了一些别的东西，比如说猪。

　　它们痛苦地嘶吼着，然而这座由一脸虔诚的和尚形成的肉山如同淤泥般，把它们陷了进去。

　　“你看，这雕的麒麟跟石狮子多像真的，我要有这手艺多好。”

　　李火旺机械的跟着老和尚往前走着，继续观看着正德寺僧人的“作品”。他看到狗，看到了马，看到了牛，看到了驴。

　　而且仔细辨别后，他还发现了更多的异常，那就是这些和尚都是阴阳人！

　　此时李火旺的脑海一团乱麻嗡嗡作响，

　　忽然老和尚的一只手伸过来，拽着他快走几步拉进了一间空旷的大殿内。

　　李火旺脖子僵硬地看向殿内，随着他的脑袋越仰越高，眼中的瞳孔也越缩越小。

　　“快看！”老和尚用手向上指去，脸上露出如同孩童般的笑容，语气中带着感慨地说道：“多么大的一尊佛祖啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十六章 心慧

　　“佛祖？”李火旺仰头目瞪口呆地看着眼前，最起码二十几米高的一大滩生物。

　　不管老和尚眼中的佛祖长什么样，在李火旺的眼前的佛祖就是一摊巨大扭曲畸形的粉色肉山，它那好似癞蛤蟆背部的皮肤布满的黏稠血浆。

　　各种好似怪异畸形的繁殖器官包裹着血浆从恶作恶的皮肤里面伸出来，随着它的身体蠕动而不停歇地扭动。

　　如此怪异恶心的东西，此刻居然浑身上下都爬满了同样蠕动的赤裸和尚。

　　这些和尚忘我地吸食着这东西体内喷出的粉色雾气，表情亢奋呼吸急促的用自己的血肉填补“佛祖”身上的一切空隙，身体也随着这东西的蠕动节奏一起扭动。

　　女人，同类，畜生，到眼前的这东西，正德寺的和尚们似乎在一步一步挑战自己的肉体极限。

　　“怎么样！大吧！这座石头佛祖是我见过最大的！”一无所知的老和尚站在一旁称赞着。

　　李火旺身体都僵住了，他过去一直以为丹阳子那种坏人在这个世界是非常邪派的，是被主流所排斥的。

　　既然正德寺的和尚跟丹阳子有仇，那么这些和尚不说有多正派，但是最起码讲规矩。

　　可是他这个假设从根本上就是错的！根本就没有什么正派邪派！说不定整个世界的其他修为方式全是一样怪诞！

　　丹阳子跟这和尚结仇，或许也不是什么正邪不两立！根本就是两帮势力在争地盘！

　　不管他们到底为什么这么做，但是可以肯定的是之前老方丈的话全是假的！自己被他们骗了！

　　“什么普度大斋！那老和尚肯定在撒谎！不行，我必须尽快离开这鬼地方！”

　　李火旺扭头望向没有察觉异常的老和尚，虽然不知道为什么和尚的障眼法对自己起不到效果。

　　但是可以肯定的是现在自己还没有被他们发现，自己想要脱困必须好好利用这一点。

　　李火旺竟强行忍住不让自己做出任何异常举动，收敛表情转过身去。“还行吧，也就那样，我先回去了。”

　　说完李火旺大步走出大殿，来到的外面那令人作呕的雕刻场。

　　四周的肉山依然在此起彼伏地蠕动着，但是他权当看不见，继续往前走。

　　“哎！道士，别走啊，好不容易来一踏，你着什么急啊？”

　　老和尚说着就从殿里跑出去，连忙跟了上去。“这里的伙食也不错啊，不如我们等会儿一起去吃个饭怎么样？这里油炸出来的豆腐比肉还好吃。”

　　李火旺脸上装出少许的不耐烦，脚下开始加快了脚步，老和尚在旁边继续喋喋不休。

　　眼看着李火旺就要走出肉山的时候，一道高大的身影挡住了他的去路。

　　那是一位身材高大的表情严肃的壮和尚，比李火旺整整高了一个头的他盯着李火旺一言不发。

　　“这位大师傅，可有事？”李火旺冷漠地问道，心此时却瞬间揪到了一起。

　　那高和尚身体逐渐前倾，仔仔细细地打量着李火旺。

　　紧接着让李火旺感到心中一颤的一幕发生了，只见一根明显柔软灵活的带着吸盘的黑色触手，从他头顶部戒疤里钻里出来，并且越伸越长。

　　那怪异的触手如同一条在空中游动的海蛇，开始围绕着李火旺的脑袋缓慢扭动，仿佛在感知什么。

　　“阿弥陀佛，善哉善哉，施主，你的心不净啊。”

　　这话一出，四周扭动的肉山忽然停了，那些正在做着苟且之事的和尚齐刷刷地盯在了李火旺的身上。

　　“他知道我看破障眼法了！拼了！”眼看着情况向着不可无逆转的事情发展，李火旺心一横，单手向后拔剑，奋力向着面前的高和尚斩去。

　　“刺啦”一声，那高和尚的触手连同他的衣服瞬间被斩开，不断往外喷洒着黄绿相间的脓液。

　　“啪嗒”一颗丹药飞进李火旺的嘴里，他双脚在地用力一蹬，身体直窜三米高，向着距离最近的土墙就冲了过去。

　　李火旺这一动，四周所有人的一切都开始发生了剧烈变化，所有肉山上的和尚纷纷跳了下来，怒吼向着他追去。

　　可这些还不够，地面猛地一颤，让所有人都差点没站稳。

　　已经跳到墙头的李火旺下意识的扭头望去，就发现那座巨大“佛祖”已经撞破大殿木门，正在向着自己滚来！

　　“逃！离开这个寺庙！他们不可能让全西京城百姓都看到“佛祖”的真面目！”

　　李火旺带着这个信念迅速向着正殿冲去，身后的声音越来越嘈杂，但是他已经完全顾不了那么多了。

　　一个人跑，一群人追，吃了丹药的李火旺耐力惊人，虽然有好几次险象环生，但是还好都没有被抓住。

　　眼看着李火旺再转一个弯，就要来到正德寺门口时，一个熟悉的面孔挡住了他的去路。那是正德寺方丈心慧。

　　李火旺没有任何犹豫，手向怀里一伸，向着那道铃摸去，可下一秒，他的手僵在原地，自己那能召唤游老爷的道铃不见了。

　　“阿弥陀佛，玄阳施主，你是找这件东西吗？”心慧托着那道铃问道，他的表情依然那么不缓不急。

　　没等李火旺回答，心慧缓缓地走到李火旺身边，把那道铃重新塞回到他的手中。“施主，此物不详，还需小心使用啊。”

　　紧接着他并没有询问李火旺，而是转过身来，看向对着已经追到跟前的一众和尚训斥。“嘘声，你等可是出家之人，慌慌张张成何体统啊？”

　　“方丈！不是我等要慌张！是这位玄门弟子忽然出手袭击了坚威师兄！！”

　　听到这话，心慧方丈转过身来，疑惑的向着李火旺问道：“玄阳施主，可有此事？你为何忽然向本院弟子动手，可是他照顾不周？”

　　看着眼前这一众光头，又看了看手中失而复得的道铃，李火旺一时间有些理解不了，对方这是在干什么。

　　他们都明白自己已经看到了一切，还在这演什么呢？

　　思索片刻后，李火旺索性跟他摊牌。“心慧方丈，你们跟丹阳子有仇，我又弄死了丹阳子，不说感谢怎么说也不用斩尽杀绝吧？”

　　“你放心，在寺庙里看到的一切，我会牢牢闭嘴，不告诉任何一人。”

　　“再者说了，凭我一人之口，根本无法撼动你们的正德寺口碑。”

　　然而听到李火旺的话，心慧的表情更加的疑惑了。“施主看到了什么了？老衲怎么听不明白呢？”

　　此时双方都愣在原地，一瞬间局面安静下来。

　　“嗯？怎么回事？难道方丈跟那些东西不是一伙的？”心中带着疑惑，李火旺缓缓地把自己看到的一切都说了出来。

　　“荒唐！一派胡言！！”这是李火旺看到心慧第一次动怒，鼻下两根白须如同龙须般微微抖动，强大的气场瞬间压的身后一众和尚连忙低下头来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十七章 上香

　　心慧刚说完这话，似乎马上察觉到自己的失言，连忙双手合十，双眼微闭向着西方参拜。

　　“阿弥陀佛，罪过罪过，弟子犯了嗔戒。事后必抄经书百遍以示惩戒。”

　　说完这些话后，心慧重新抬起头来，心平气和的看向李火旺。仔细地打量一会后，他轻轻地点了头。“老衲知道这是为何，玄阳施主，你且跟我来。”

　　看着那一群虎视眈眈的和尚，李火旺此时不跟也不行了，他把手中长剑向背后刀鞘一插，转身就跟了上去。

　　心慧并没有去别的地方，而是带着众人重新来到了之前的雕刻佛像的场地。“玄阳施主，你刚刚可是在此处看到的那些污垢之事？”

　　被和尚围住的李火旺看着眼前的一切顿时愣住了，之前变成肉山的一尊尊未完成的石像，仿佛在跟他开玩笑一般，重新出现在他面前。“这怎么——”

　　“施主，你且继续往随我来。”

　　在心慧的陪同下，李火旺缓缓向前走去，过了雕塑佛像的场地又来到了之前看到牲口的地方。

　　在这里，同样也没有任何一只畜生，有的只是那一座座还没有完工的石麒麟石狮子，它们大大小小的石质瑞兽整齐排列，无声地注视着前方。

　　就在这时，心慧忽然拔出李火旺身后长剑用力一斩，一个巴掌大小的狮子脑袋被斩了下来。

　　心慧抓起这石狮脑袋，放在李火旺的手中。

　　李火旺用手指头在石狮子的脑袋上轻轻抚摸，这石头的质感，还有这沉甸甸的重量，这分明是真的！

　　“这怎么会—”陷入迷惑的李火旺还不死心，他走过去，双手在那些雕塑上一一摸过，发现它们确确实实都是真的。

　　最终他站在那座大殿门口向着里面看去，只见一尊双腿盘坐在莲花座上，左手手捧钵盂。右手垂直指地的威严巨石佛，赫然呈现在李火旺的面前。

　　“这不可能！我刚刚明明看到了，看的清清楚楚！怎么可能是假的呢？”

　　听到李火旺的话，心慧方丈轻叹了一口气，“阿弥陀佛，施主，你病的不轻啊。”

　　迷茫的李火旺扭头看向心慧，错愕的说到：“难道是我发病了？刚刚的那些都是我自己看到的幻觉？”

　　心慧轻轻地点了点头，“施主，你自己得了什么病，想必比我们这些外人清楚吧？”

　　“难道我吃下的那么多黑太岁，只能支撑这么久了吗？又开始出现幻觉了吗？”李火旺双手抱住自己的脑袋表情痛苦地喃喃自语。

　　听到李火旺说这话，旁边一群面带排斥的和尚纷纷凑在一切，低声议论起来。

　　“搞了半天，原来他是个癫子。”

　　“要是没什么事情的话，就赶紧请他走吧，万一哪天发癫，砍到人就不好人。”

　　“嘘声！”心慧的一句话让所有和尚安静下来。

　　他走进殿内点燃四根香，紧接着转过身来，递到李火旺面前，“麻烦到我等佛门弟子倒也没什么，可惊扰到佛祖就不好了，好好给佛祖上个香吧。”

　　“上香？”身体肌肉瞬间紧绷的李火旺的目光在大佛，心慧，还有那四根香中不断交换。

　　“施主，你还在等什么？此事可是你有错在先。”心慧把手中的四根香往前伸了伸。

　　李火旺的脑海中，再次回想起那摊蠕动的怪物，那团浑身挂满和尚的怪物。

　　如果那东西是真的，自己过去给它上香，岂不是送到它嘴边让它吃？

　　“施主，你在犹豫什么？”

　　李火旺看向说这话的心慧，此时的他脸上开始流露出一丝不悦。

　　摸了摸手中的货真价实的石狮子，又仰头看了看头顶耀眼的日头。

　　李火旺把狮头一扔，双手接过香，抬脚迈过门框，缓慢向着那尊石像走去。

　　他走的很慢很慢，肉体跟精神高度紧绷，额头上开始挂上冷汗。

　　可走的再慢，李火旺最终还是走到了大佛之下，佛还是那佛，并没有变成那摊令人作呕的怪物。

　　李火旺双手握香，站在香炉前，再次仰头看去，从这个角度往上看，恰好可以看到巨佛，正在用那不喜不悲的眼睛注视着自己，让人心中不由自主心神敬畏。

　　随着李火旺把香高举过头顶，四根香轻轻一抖，白色的烟在空中打了一个旋，向着殿顶飘去。

　　李火旺举着香拜了三拜后，郑重地把香插进香炉里后，转过身来重新回到殿外。

　　见矛盾解开后，那群和尚逐渐散开，重新来到自己的位子上，拿起工具继续雕刻起来，“铛铛”声不绝于耳。

　　心慧跟李火旺沿着石像中间的那条石砖路，缓缓向着外面走去。

　　“玄阳施主，既然你的病这么严重，接下来就别乱跑了，安心等普度大斋会吧。”

　　“虽说你的病麻烦，可跟你的病相比，丹阳子无疑更危险一些，饭一口一口出，事情也一件一件做。”心慧一边转着手中的佛珠，一边向着身边的李火旺说道。

　　李火旺扬起头来，再次看了看头顶阳光明媚的太阳，双手高举用力伸了一个懒腰。“方丈，对于我这种癔症，正德寺内可有办法解决？”

　　“嗯....老衲可以让弟子试试，可能否成功还是两说，毕竟本院内并无黄岐之术传承。”

　　“没事，我就随便问问，反正疯这么久，我习惯了。”李火旺一脸的无所谓，“对了，方丈，你刚刚是怎么做的？怎么我怀里的东西忽然就到你手里了？”

　　“呵呵呵，一点小把戏罢了，不足挂齿不足挂齿。”

　　“方丈，这时候就别谦虚了，你要是不足挂齿，那我这样的人算什么，一只虫子都不如吧。”

　　“玄阳施主，事情不是这么算的，你看丹阳子虽说实力不如我，可在外面也算得上是中游，可最后还不是被你除掉了吗？”

　　“丹阳子那样的都是中游？那上游得多厉害？方丈，像你们这样的高人之间，可有高低之分？”

　　“有是有，什么天地玄黄之类，可那都是无聊之人胡乱编排出来的罢了，出家人不求虚名，不在乎这些。”

　　这条不长的路，两人走了很久也说了很多，李火旺也从心慧口中获得了这个世界很多有用的信息。

　　当离开了雕刻地后，李火旺停了下来，对着心慧行礼、“多谢方丈解惑。”

　　“哪里哪里，举手之劳罢了，玄阳施主身体抱恙，就先回去歇着吧。”

　　相互客气一番后，李火旺左右看了看，并没有发现那老和尚的踪影后，就转身向着自己的住处走去。

　　他走到很慢，看起来心事重重似乎靠想着什么事情。

　　走了有小半个时辰，李火旺终于来到自己的住处，就在关上门的瞬间，李火旺的表情瞬间狰狞起来。双手握拳用力一锤墙壁。

　　虽然不知道那些和尚用什么办法迷惑住了感官，但是作为长时间在幻觉跟现实中交替的病人，李火旺别的不行，可对于这些再敏感不过了。

　　刚刚那座大佛给自己的感觉明显不对劲，那种感觉跟幻觉中医院一样，有种说不上来的味道。

　　“那些石雕都是假的！大佛也是假的！都是障眼法变出来的！！我之前看到的根本就不是幻觉！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十八章 逃跑

　　嘎吱一声，木门缓缓地打开一条缝，李火旺透过那条缝向在外面警惕地张望着。

　　午后柔和的阳光穿过摇晃的树叶，在地上洒下点点树影，

　　此时外面非常的安静，除了远处那位拿着扫把扫地的扫地僧外，没有任何异常。

　　然而这样祥和的一幕场景在已经彻底领悟过来的李火旺看来，完全就是另外一副场景。

　　“哼！都是装出来的，他们骗不了我！他们这么做就是想稳住我，就是想让我自愿参加他们口中的什么普渡大斋！”

　　刚说这话，一个念头在李火旺的脑海中闪过。

　　“等等，他们为什么这么做？我这么一个普通人，他们那么强，想做什么直接跟我来硬的不就好了？”

　　这个问题现在注定没有答案，不过李火旺现在也不需要这个答案呢，他现在只想尽可能地离开这鬼地方。

　　就在李火旺还在猜测，那远处的扫地僧是不是过来监视自己的时候，对方见地上没有落叶拿起扫把转身离开了。

　　“正德寺的和尚，没有察觉到我的异常。这是我现在唯一能利用的优势了。”李火旺心中暗暗估算着。

　　外面已经没有任何人了，但是李火旺并没有走，而是安静地等待着什么。

　　时间一点点地过去，李火旺的手心开始逐渐冒汗。

　　“铛~铛~铛~”沉闷的钟声瞬间响遍整个正德寺，也让李火旺浑身一震。

　　呆了这么久李火旺已经知道，这钟声代表酉时到了，这同样也是整个正德寺和尚开饭预报。

　　“嘎吱”一声，表情平静的李火旺走了自己的住处，跟上路上遇到的和尚一同向着用饭的膳房走去。

　　他现在出现在这里完全合乎情理，过去一些日子里，他都会跟今天一样去吃饭。

　　相比自己住的地方，膳堂明显离香客云集的正殿更近，既然对方用障眼法，那他们肯定是不想让普通人看到他们那些恐怖阴暗的一面。

　　一路上，李火旺注意到有不少和尚偷偷注视着自己，并且低声说着什么，似乎还在议论着下午发生的事情。

　　他们的眼中带着戏谑，带着敌意，也带着好奇。

　　但是李火旺明白，这些都是假的，这些和尚们都是在装模作样。

　　“他们跟心慧都是一伙的，整个正德寺没一个好人，他们都想害我！！”李火旺斩钉截铁的确认到。

　　不快不慢走了有半炷香的功夫，李火旺看到光头涌动的膳房。他并没有直接逃跑，而是也随着人流，走了进去。

　　拿着木碗盛好饭，李火旺平静地坐在凳子上，就着眼前的斋菜吃了起来。

　　今天的菜是芋头汤，辣椒炒油豆腐，油淋小青菜，土豆炖窝瓜。

　　虽然没有任何肉，但是味道尝起来还算不错。

　　不过经历了那件事情之后，现在李火旺已经没有任何胃口

　　为了骗过他们，李火旺此时却不敢有任何异常举动，继续大口大口的吃着。

　　“啪”一张啪在肩膀上的手，让李火旺身体猛地一颤。“小道士，你也在啊？哎！之前你慌慌张张地跑什么啊？”

　　听到这熟悉的声音，嘴里鼓囊着的李火旺扭头望去，不出意外地看到了那张缺了一颗门牙的笑脸。

　　那是路上遇上的老和尚，今天要不是他硬拉着自己去看什么石像，现在也不会是现在这种局面。

　　老和尚端着自己的一碗饭强行挤到李火旺的身边，坐了下来。“我们一起吃啊。”

　　李火旺用余光瞥了一眼四周没有异常的和尚，嘴里的东西嚼了嚼后继续埋头吃了起来。“随你。”

　　“道士，你之前的其他人呢？让他们别住客栈了，过来一起吃啊，我可告诉你，这里吃饭不要钱哎！”一无所知的老和尚依然是那种大大咧咧的性格。

　　但是这一次，急于脱身的李火旺懒得搭理他。

　　用了跟往常一样的速度吃完了晚饭，李火旺打了一个饱嗝，向着膳房外走去。

　　重新来到了外面那条石砖路，老和尚却又跟了上来。“别走啊，咱们在聊会吧，这里的和尚闷的要死。”

　　用舌头舔了舔牙龈上的食物残渣，李火旺脸上带上一丝不耐烦地看向他。“别跟着了，回去睡吧。”

　　“睡什么，这才什么时辰啊，我跟你说个事啊--”

　　老和尚的话刚说到半截，他就看到刚刚还好好的小道士脸色变得非常的难看。

　　紧接着李火旺用极低的声音对着老和尚说道：“快走！越快越好！这个寺庙很危险！”

　　下一秒，李火旺双脚在地面用力一蹬，用尽全身的力气向着正殿奔去。

　　他这一跑马上引起了其他和尚的注意，四周的和尚马上看了过去，但是他没有理会开始狂奔。

　　李火旺的心跳的飞快，精神也高度紧绷，时刻注视着四周心慧那老东西可能出现的地方。

　　十丈！五丈！一丈！！

　　当李火旺从那侧门猛地冲了出来，四周轰然炸响，脚步声，说话声，敲木鱼声瞬间挤入他的耳朵。

　　此刻他已经回到了那香火登盛的正殿，前来祭拜的平民百姓们把他撞的不断摇晃。

　　站在人声鼎沸的中心，李火旺一时间愣住了，四周那一张张神情自然的面孔似乎在无声的告诉他什么东西。

　　有些气喘的李火旺猛地想到了什么，扭头向着之前侧门看去。

　　那里空空如也，任何追兵都没有。

　　远处无论是接待客人的迎客僧，还是负责解签的解签僧，也没有向这边看过来半分。

　　在李火旺看来，一切都是那么的正常，正常的……都有点不正常了。

　　“难道……？那些真的是我的幻觉？那些恶心的东西都是我幻想出来的？”

　　但是很快李火旺打消了这个荒谬的念头，用力晃了晃脑袋，抬脚大步向着寺外冲去。

　　这种事情赌不得，哪怕就是有一丝可能都不行。

　　出寺的过程很是轻松，跟进来的时候一样轻松。

　　李火旺以最快的速度来到了。来到了客栈。

　　看到有些天没见的李火旺，这些药引们格外的亲近，纷纷涌了上来。

　　“师兄，你怎么回来了，寺庙的事情办完了吗？”

　　“没时间叙旧了，赶紧收拾行李，走！我们赶紧离开这地方！”

　　“好，那我去通知吕班主。”

　　“不等他们了！我们现在就走！快快快！！”

　　“师兄，我们去哪啊？”白灵淼满脸疑惑的问道。

　　“出关！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十九章 心素

　　“哒哒哒”黑驴蹄子在硬路上不断敲打着，不断发出清脆的响声。

　　神情有些慌张的其他人，跟着驴板车一路小跑着。

　　他们一边走着，一边还时不时向后张望，似乎在害怕什么追上来。

　　“李师兄，我们为什么要急着出关啊？”用手擦汗的狗娃问道。

　　“正德寺既然能开在闹市那么久，并且还能如此的人声鼎沸，你说为什么我们要出关？”李火旺的脸色阴沉着的可怕。

　　听到李火旺的反问，浑身黑毛的王梨花开口说到：“既然正德寺能跟皇宫位于同一个城里，并且能相安无事这么久就已经说明了问题。不管西京城的掌权者是同流合污，还是被他们渗透，这里的官府也不能信任。”

　　李火旺点了点头。

　　像他这样的普通人被骗过去了，还说的过去，要说这么大国家的的所有掌权层全部被骗了，打死他都不信，他们肯定有什么见不得人的交易。

　　“反正这地方我们也呆够了，遗言也全部送给了赵五，我们本来下一步本来也是要出关的。”

　　“划拉”一张地图被李火旺扑在驴车上。

　　别的地方都卖不到的地图，终于在西京城找到了，哪怕依然十分的粗糙。

　　李火旺的指尖在地图上缓缓滑动，画一条接下来的行程路线。

　　横跨四齐，鲁越，夏三个国家，最终都目的是白灵淼的老家，梁国。

　　“嗯，去我们那，我们那没有这么恐怖的和尚，我们那的和尚都很和善的。”

　　听到白灵淼的话，李火旺抬头看了她一眼后，又重新看向地图。

　　说句实在话，他现在谁都不信，他现在无法判断，白灵淼口中的和尚究竟是真和善，还是说同样是障眼法。

　　自己这么一群普通凡人，面对这些高深莫测的他们，实在太被动了。

　　他们就这样一直走着，走到天快要黑了，终于停下来休息。

　　李火旺看着眼前的篝火，心中有些焦急，速度实在太慢了。

　　说实话，他现在不缺银子，实在不行就把那块玉佩当了，应该也能让人一人一匹马。

　　可问题是，他们这些人压根就不会骑马。

　　“这样走不行，不能走大路了，这样太容易被追，等下吃完饭就钻林子。”

　　“李师兄，你的面，接下来要赶路，我放了很多猪油，顶饿。”

　　一碗热气腾腾的面条被端到李火旺面前，点点肉沫在里面上下沉浮。

　　坐在一旁安静看着李火旺大口大口吃着面条，白灵淼把脑袋枕在膝盖上说到：“既然这正德寺的和尚不是好人，那李师兄你事情怎么办？非要找和尚吗？尼姑怎么样？”

　　用力咽下嘴里面条，李火旺端着碗轻轻吹了吹后，窸窣喝了一大口面汤。

　　“没事，小麻烦，跟那些追杀的和尚相比，这些事情根本称不上麻烦。”

　　既然和尚骗了自己，那么他之前说过的话全都要打上一个问号。

　　或许他们根本就不能解决丹阳子，又或者丹阳子根本就不是他们说的那样。

　　可能存在又或者不可能存在的丹阳子，完全可以放到后面再解决也行。

　　“是不是面不够啊？不够我再给你盛点？锅里还有。”

　　李火旺摇了摇头，把碗递给了白灵淼，站起来走到傻子身边，踮脚用手在他的大光头上一拍。“走，别吃了，一起跟我去林子里放水。”

　　“哦……”

　　小林子里，李火旺跟大傻个并排站着，给面前的小树施肥。

　　先扭头再撇了一眼身后的篝火堆，李火旺低声对着他吩咐着什么。

　　随着夜幕降临，正德寺内也开始闭寺。

　　所有和尚陆陆续续的开始上晚课，整个寺庙内到处都是抑扬顿挫的诵经声。

　　坚沌右手在前转着佛珠，左手在后握拳在寺庙内不紧不慢的走着。

　　很快他来到了五佛殿内，看到了殿内，正在专心穿佛珠的方丈。

　　“方丈，刚刚我去查看，发现玄阳施主走了。”

　　双腿盘坐在蒲团上的心慧方丈，举起水中的佛珠悬到空中查看着。

　　半响过后，他把水中佛珠放在地上，又从一旁的摇篮里抱起一位婴儿。

　　那婴儿看起来才刚刚出生，连胎毛都没褪去，非常的小，感觉到被人抱，顿时伸着那红彤彤的小手哭了起来。

　　“哎，可怜啊，要不是我们发现的早，你就要被你爹溺死了。”他抱着这女婴轻轻的哄着。

　　“方丈，玄阳施主走了。”

　　“老衲还没耳背呢，不用那么大声，当心吵到孩子，敲。”

　　“嗒嗒嗒嗒~”四周木鱼敲打的声音响起，整个五佛殿庄严起来。

　　心慧小心翼翼的把孩子放在地上，解，轻手轻脚的把那刚做好的佛珠缠在她的身上。

　　紧接着在木鱼的陪伴下，心慧开始低声念了起来，念的不是并不是佛经，而是其他的什么。

　　“月藏玉兔~日藏乌哎~自有龟蛇~相盘结哎~”

　　随着念咒声响起，那婴儿身体上的佛珠如同活过来一般，开始收紧，压烂衣服，向着细嫩的皮肤里面勒去。

　　感觉到疼痛，婴儿本能的挣扎，开始哭喊起来，但是声音却怎么也压制不过一下一下的木鱼声。

　　“相盘结，性命坚，却能火里种金莲哎~”

　　被血彻底染红的佛珠已经完全陷入血肉之中，要是普通的孩子早就命损当场，可是她现在却依然底气十足的哭啼着。

　　心慧双手掐作莲花印，猛地向血肉模糊的孩子用力一指。

　　哭声渐渐变成了笑声，笑声越来越大，大到连殿内那五座巨佛都嘴角上扬。

　　“攒簇五行颠倒用哎~，功完随作佛和仙~。”

　　木鱼声渐渐减弱，一脸心疼的方丈双手捧着孩子的脑袋轻轻一揪，跟拔萝卜一样，把她脖子下面佛珠缠着的五脏六腑，从脖子位置拔了出来。

　　眼尖的坚沌连忙快走几步，托起一旁早已经准备好的花瓶送到心慧身边。

　　心慧如同种菜般，把手中笑声不停的女婴种在满是红水的花瓶里，一个新的花瓶姑娘便做成了。

　　做完这一切后，盘坐的心慧重新拿起一根线开始穿起佛珠来。

　　在他面前依此排开，还是几十位女婴安静的躺在那里。

　　“既然走了，那你就去追回来吧。”

　　“是，弟子遵命。”

　　“当心点，那小子虽然对一切都一无所知，可他潜力不容小视。”

　　“丹阳子这贼人别的不说，运气还真不错，也不知道从哪找到这样一个罕见的心素。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十章 佛陀

　　夜，一处茂密的灌木丛中，李火旺身上裹着被子，无声地守着。

　　没有篝火的夜晚很是寒冷，毕竟现在才三月份。

　　但是此刻他不敢点火，以免黑夜中的火光引起和尚的追杀。

　　借着空中的微弱月光，李火旺伸手把道铃从怀里拿了出来。

　　当初丹阳子给的能力大无比的丹药已经吃得差不多了，这是他现在唯一能拿得出手的东西了。

　　可联想到方丈那轻松拿在手中的样子，李火旺就感到强烈的不甘心。

　　对方想要对付自己，结果自己却只能逃跑，这种感觉实在太难受了。

　　“这个混乱怪异的世界，一切都是实力为尊，想要在这里立足，我必须要足够强大！”

　　“连丹阳子那样的人都可以变得如此强大，我凭什么不行？不管这个世界的修为方式是多么的怪诞，我都必须得到。”

　　“我要自保，我也要保护我想保护的人，求不到就偷，偷不到就抢，抢不到就来阴的！”李火旺的表情逐渐狰狞起来。

　　刚想到这，李火旺一愣，表情疑惑的用手摸了摸自己的后脖，似乎在思考着什么。

　　“南无～喝啰怛那～哆啰夜耶～”

　　寂静的树林中被一道空灵的诵经声打破了。

　　几乎的条件反射般，李火旺猛地站了起来，向着四周迅速观察。

　　可是四周一片漆黑，他什么都没有发现，之前做的那些简单地小陷阱也没有任何反应。

　　“南无～阿唎耶～婆卢羯帝～烁钵啰耶。”空灵的诵经声再次从黑暗中响了起来，这一次更近了。

　　“快！都起来！快走！分散跑，别管驴车！傻子！做我之前教你的！”

　　在李火旺的提醒下，白灵淼下意识的刚要跟上李火旺，就被傻子一把扛在肩膀上，大步向着东面冲去。

　　李火旺跨过灌木丛，重新跳回到路上，咬着牙迅速向着前方冲，不管怎么说，那些和尚的目标只是自己，如果真的逃不掉，没必要别人一同送死。

　　黑暗之中，李火旺不断的跑着，可不知道从哪传来的诵经声始终紧随不舍，并且他的鼻子开始闻到了寺庙里的香火气。

　　跑着跑着忽然之间李火旺停住了，他的瞳孔微缩，注视着眼前一片漆黑的道路，里面很多苍蝇大小的红点在轻微的抖动着。

　　“菩驮夜～菩驮夜～弥帝利夜～那啰谨墀...”诵经声越来越响了。

　　终于那黑暗中的东西慢慢出现了，那是佛，巨头，高身，但是双腿却极细的大肚佛陀。

　　之前李火旺看到黑暗中的红点，其实是插在佛身上的一束束香，这些插在佛肉里的香，随着佛巨大的身体的摆动而抖动着。

　　高大的佛陀被白烟环绕本应该是仙气十足，然而当环境换到昏暗的野外林间小路上，就完全是另外一回事了。

　　这样的佛不止一个，而是七位，他们并排站列，摇晃着身体向着李火旺走来。

　　他们踩着简单重复的步子，一下左一下右摇摆着，他们跟人似像非像，表情似笑非笑，似怒非怒。

　　当完全暴露在月光下时，李火旺也看到头位佛陀的样子，他认识那佛陀，那是坚沌的脸。“阿弥陀佛，施主，你心不静啊。”

　　李火旺仰头看着眼前最起码四米高的肉身佛陀，“你们终于不装了是吗？你们这些祭拜怪物的垃圾！！”

　　“施主，贫僧不知你在说些什么，快随我回寺里去吧，丹阳子的因果在你身上，如果带着它离开，你会有大麻烦的，天下苍生也会也大麻烦。”

　　坚沌说完，随着他双手重重一合十，血肉撕裂声响起，一只只没有皮肉的手掌摇摆着从他身后长了出来。

　　刹那间如同孔雀开屏般，刚刚的七位佛陀已经变成了七位恐怖骇人的血肉千手佛。

　　“铃铃铃~！！”随着李火旺用力摇晃手中的道铃，四周的环境开始畸变，四周树枝的线条迅速扭曲，形成了游老爷。

　　可在铃声中，四周混乱的一切却并没有影响到那些佛陀，他们如同礁石般站在那里。

　　随着李火旺挖起地上的泥土向嘴里一塞，“ 矙茛懇 ！”游老爷带着残影贴着地面向着佛陀飞去。

　　“呔！”巨大的佛掌用力拍下，顿时激起尘土飞扬。

　　然而没有实体的游老爷对这种攻击完全无视，直接从掌背钻出，向着佛陀那张大脸扑去。

　　当游老爷完全钻入一位佛陀的脑袋，那高大的身影开始摇晃起来，巨大的手掌如同驱赶苍蝇般，不断地挥打。

　　然而这不起作用，没过一会，巨大的佛陀重重倒地，脸上的五官开始融化，本应该不受影响的身体也跟着四周的幻觉扭曲起来。

　　“砰砰砰！！”剩下了六位佛陀迅速背对背围成一个圈，紧接着如同石墩般用力往地上一砸，双手合十，开始念起生涩难懂的佛经来。“如来阿多罗～三陌～三菩提~.....”

　　念经声刚响起，远处的李火旺马上看到游老爷的情况不对劲，组成它身体的线条开始不由自主地扭动。

　　李火旺看到这情况，抓着手中的道铃摇得更卖力。“瘈繭! 耉攷櫜齫蘧!!”

　　当听到李火旺说愿意付出更多阳寿之后，游老爷艰难地维持住自己的身体，向着其中一座佛陀冲去。

　　伴随着一阵颤地声，又是一座佛陀倒在地上，然而这已经是游老爷所能做得到极限了。

　　在洪亮的诵经声中，半空中的游老爷从空中落在了地上。

　　见游老爷没用了，李火旺停止了摇铃，可随着四周一切恢复正常，那地上的游老爷并没有消散。

　　它身上的所有线条开始褪去本来的颜色，变成了粉色的血肉色，一直是无形的它，居然被那些佛陀的诵经声给予了肉体凡胎。

　　有了实体的游老爷看起来就像犹如一大团打了死结的蚯蚓，在地上缓慢的蠕动着。

　　掌心有着卍字符的巨掌重重拍下。

　　“啪叽”游老爷的肉体瞬间变成了一团烂泥。

　　粘连着游老爷血肉的巨掌缓缓抬起，重重的合十，剩下的五位千手佛摇晃地走了过来，站在李火旺面前一次排开。“阿弥陀佛，施主，请随我等回去吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十一章 辩证

　　李火旺仰头看向佛陀，因为背着月亮，他看不到这些巨大佛陀的脸。

　　他只能看到他们背后如同触手般蠕动的手掌，以及巨大的黑暗头颅。还有闻到他们身上血腥味跟香火味混合在一起的怪异味道。

　　李火旺往后退几步，左右张望后发现这里真的只有自己一个人后，他对着面前的佛陀摇了摇头，

　　“不去。”决然的李火旺的手向伸手握去，抓住了剑柄。

　　伴随着吱嘎声，巨大的佛陀弯下腰来，挡住了李火旺头顶的月光，巨大的压力铺面而来。

　　李火旺能感觉到黑暗中，灯笼大小的佛陀眼睛正在看着自己。

　　“阿弥陀佛，施主，你还是去吧，我们这是为你好。”坚沌出乎意料地并没有直接动手，继续语气平静地劝说着。

　　“你们要真为我好，那就让我离开怎么样？出家人不是慈悲为怀吗？放我走又如何？”

　　“出家人正是因为慈悲为怀，所有我等断不能让施主离去。”

　　就在他这么说的时候，一颗石头飞了过来，砸在佛陀的脑袋上，发出清脆的铛的一声。

　　李火旺跟坚沌同时向着那边看去，就看到白灵淼等人举着手中的夜光石站在远处。

　　“李师兄！快跑啊！！”更多的石头向着这边扔来，打在佛陀的身上后，再无力地落了下去。

　　“阿弥陀佛～苦海无涯，回头是岸。”坚沌那巨大的双手重重的一合十，纤细的双腿轻轻蹲下紧接着用力一蹬。

　　“轰～”的一声巨响，坚沌那高大的身影腾空而起，紧接着如同一颗巨石般落下，十几根树木被直接压断，他那高大的身影重重地砸在了白灵淼他们身后。

　　看到那身体瘦弱的白灵淼站在那佛陀身边，连肚子都不到，李火旺顿时表情狰狞歇斯底里地喊道：“给我停下！！”

　　“轰！”似乎瞬间感觉到了什么，无论是李火旺身边的佛陀还是远处的佛陀都同时齐刷刷的后退一步。

　　“玄阳施主，我们没打算做什么，请冷静。”此刻坚沌的声音中居然带上了一丝紧张，仿佛不想刺激到李火旺。

　　“嗯？”这一幕出乎所有人的意料，李火旺的一句话，对方居然照做了。

　　“他们.....在紧张？我一个普通人有什么好紧张的？”

　　“出家人不杀生，贫僧只是想让他们安静下来。”坚沌说着，用巨手轻松掰下四周的树干，相互交叉，做成了一个简陋的树牢，把所有人困在里面。

　　坚沌解决完闲杂人，重新摇摆着走了回来，来到李火旺眼前。

　　“玄阳施主，既然你不愿意跟我回去，不如跟贫僧辩证一把如何？”

　　“辩证？你这是想靠嘴皮子说服我回去？”李火旺看着那跟自己身子还要大的手掌，实在弄不清楚对方这是在干什么。

　　“然也，玄阳施主是个懂事礼的人，贫僧相信能说服施主。”

　　“嗯？”联想到之前在正德寺遭遇的事情，此时李火旺发现了一个非常不符合逻辑的地方。

　　无论方丈还是眼前的坚沌，哪怕他们实力远比自己强大很多，可是他们却依然不想用暴力来对付自己，反而一直想用欺骗一类的情感方式来困在自己。

　　“能用武力轻松解决的事情，他们为什么要这么麻烦？我身上难道有什么特殊存在吗？”诧异的李火旺张开双手，看向自己那平平无奇的手掌。

　　“我除了是个神经病外，还有什么是能引起他们在意的属性？”李火旺心中暗暗琢磨着，完全无视了眼前坚沌的说话。

　　他需要寻找到对方在担心什么，这或许是自己逃脱的唯一一线生机。

　　“反推一下，如果我被他们用武力威胁到了生命，那么会有什么后果？”这个世界经历的一切在李火旺电光火石般闪过。

　　最终停在了喜神被黑暗中拖拽的时候，这一路只有那次是真正生死存亡的时刻，但是那一次，却以极其古怪的方式解决了。

　　李火旺瞳孔瞬间缩到了最小。“丹阳子！他们不敢对我动武，是因为，不知道成为了什么样存在的丹阳子会攻击他们！丹阳子其实在保护我！”

　　想通了这一点，李火旺顿时茅塞顿开，他一直以为丹阳子跟着自己是害自己的，现在看来并不是一回事。

　　虽然他是自己杀的，但是在他视角看来，自己这位关门弟子并没有对他做什么不好的事情，甚至还协助他“得道成仙”。

　　“正德寺的和尚很显然早就看清了这一点，可是他们并没告诉我，反而费尽心思地把我蒙骗，想借助普度大斋，彻底把丹阳子解决掉。”

　　“如果他们解决了丹阳子，那么我这些人就真的成和尚砧板上的肉了，”一想到正德寺和尚会做的事情，李火旺顿时感觉到一阵恶寒。

　　反应过来的李火旺重新仰头看向眼前的坚沌，这一次，他的嘴角微微上扬。“你们在害怕丹阳子？既然他都成佛了，你们这些和尚还怕他？”

　　坚沌表情一凝，“玄阳施主，贫僧不知您在说些什么，出家人不打妄语，贫僧可以向佛祖发誓，普度大斋除了解决掉丹阳子外，绝对不会对你造成任何伤害。”

　　对方这句话更加确定了李火旺的猜想。

　　这个世道根本没有哪个好心人会好心全盘托出，想要知道一些更有价值的东西，只能自我收集自行判断。

　　“我忽然发现，带着丹阳子也挺好的，毕竟他是我师傅。就这么把他清理掉实在过意不去啊。”想明白一切的李火旺此时一点都不慌了。

　　“阿弥陀佛，这断然是不行的，丹阳子不但关乎到你一人，更关乎到天下苍生。”

　　李火旺仰头看着眼前的坚沌，嘴角微微上扬。“不如你跟我师傅当面说怎么样。”

　　“什么？”

　　“锵”的一声，李火旺单手握柄用力一拨，那把削铁如泥的长剑握在他手中。

　　坚沌看到这一幕，脸上露出和蔼的笑容。“想靠这东西破了贫僧的佛身，玄阳施主你这实在是着像了。”

　　“没听到我刚刚说什么了吗？我是说让你跟丹阳子当面说谈谈。”

　　话音刚落，李火旺把长剑放在自己的脖子下用力一抹。

　　皮肤被轻而易举地切开，滚烫的鲜血从里面喷了出来，瞬间就把李火旺身上的道袍染成了红色。

　　“呵呵”意识开始模糊的李火旺用手捂着脖子轻声说道：“听到了吗？好像……打雷了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十二章 丹阳子

　　“打雷？”包括坚沌在内的其他五位巨大佛陀同时抬头看去，紧接着他们发现空中，刚刚还露在外面的半月已经不知道去哪了。

　　整个天空都被黑暗的云层笼罩，里面翻滚着，并且不断的传来什么声音，那动静很像打雷声，但是那绝对不是打雷的声音。

　　“咳咳。”感觉到呼吸不畅的李火旺干咳了几下后，踉跄倒地。

　　当躺在地上的他抬头看向天时，在那黑云中，李火旺终于再次看到了自己的师傅，他还是跟之前一样难看。

　　黑色羽毛血淋漓长满了他的皮肤，本应该长着脑袋的地方从中裂开，长着三张不同年龄的脸。

　　此时他身上除了他本身就拥有的器官外，鼓鼓囊囊的身体上还多了出来一些别的完全不可能是人类的器官。

　　噩梦般的黑亮形体，脓液似的双瞳竖目，污秽不洁的外翻内脏，缠绕的邪异触手，这些乱七八糟的东西统统被一条悬浮在空中仙气飘飘的白色披帛给环绕住。

　　而且这些令人作呕的东西并不是一成不变的，它们每时每刻都在发生着变换，变化成一些更让人毛骨悚然的东西。

　　还没看一会，李火的眼睛开始充血，他的额头被青筋布满，整个脑袋开始涨得跟老寿星的脑袋一样大。

　　“不行，不能再看了....”虚弱到极致的李火旺连忙挪开视线，这才感觉好一些。

　　但是这也好不了多少，不断的流血同样也可以带走他。

　　伸出自己颤颤巍巍的手，从自己腰间掏出几颗止血的润血药扔进嘴里咽了下去。

　　他体内的血液流动开始减缓，出血量肉眼可见的减少。

　　但是这还不够，李火旺又掏出一些自己在清风内炼制的固本培元的丹药放进嘴里。

　　突如其来的“刺啦”的血肉撕裂声，让李火旺目光上移。

　　他看到自己的师傅已经开始行动了，此时的那怪诞的丹阳子如同一只蜥蜴般趴在巨大佛头上，张开三张大嘴轻而易举地把一条富态的耳朵给扯了下来。

　　一声怒吼过后，佛陀身后那些表皮的手掌迅速弯曲成爪，向着丹阳子身上抓来。

　　可谁知丹阳子身体上的各种畸形怪异的器官猛地一涨，把所有的血肉手掌硬生生的全部撕扯了下来。

　　紧接着丹阳子三张大嘴拽着伤口边缘用力一扯，一个喷血不止的硕大阔口被制造了出来，紧接着三个脑袋向里面一伸，靠居然就这么硬生生的钻进了佛陀的高大的体内。

　　“啊！！”这佛陀绝望地惨叫着，那巨大的手掌疯狂地撕扯着自己的皮肤，想要把里面的丹阳子揪出来，然而这注定是徒劳的，他富态的身体开始内凹干瘪。

　　没过几息，七孔流血的他就重重地倒在了，紧接着他那富态的大肚子如同开花般绽放，伴随着血花四溅，嘴里叼着肠子丹阳子从里面钻出，如同一只野兽般向着不远处的坚沌冲去。

　　面对实力如此强大的丹阳子，表情十分凝重的坚沌不敢有任何大意，直接掏出一本由人皮做成的佛经。

　　“唵～嘛～呢～叭～咪～吽～”随着双腿盘坐的坚沌念出六字真言，那佛经上的血红色的经文迅速消失，转而出现在丹阳子的身上。

　　丹阳子身上被经文覆盖的器官开始不由自主地颤抖，并且开始增生起来。

　　增生没多久又开始迅速萎缩，并且萎缩得越来越快，最终丹阳子彻底的消失在了原地。

　　脸上冷汗直流地坚沌看到这一幕稍稍松了一口气，好在自己准备了后手，要不就真的麻烦大了。

　　紧接着随着他开始倒念六字真言，手中托着的人皮经书重新开始浮现经文。

　　见一字不少，坚沌刚要合上，整本书猛地炸开，书上的经文四处飞散，恐怖的丹阳子居然从里面钻了出来。

　　这一幕谁也没有想到的，趁着坚沌下意识的嘴巴大张的时候，丹阳子那三个脑袋如同钻头把，直接钻进了他的喉咙里。

　　撕裂声响起，坚沌的脖子瞬间涨到脑袋那么粗，这还仅仅只是开始，

　　感觉到剧疼无比的同时，绝望的坚沌听到自己体内传来了咀嚼声，丹阳子正在从里面吃自己！！

　　“不！！”伴随坚沌不甘心地呐喊，丹阳子破开他的胸腔穿了出来，三张大嘴齐力一扯，把那颗泵动的心脏迅速分食。

　　净剩下的三位佛陀还想挣扎一下，可这注定是徒劳的，没响几下，就被骨头断裂，血肉撕裂的声音替代了。

　　七位佛陀已经不再，地上堆满了冒着热气的内脏跟血肉。

　　就在李火旺向着血腥的丹阳子看去时，那丹阳子转过身来，三张不同时期的脸同时露出一个意味深长的恐怖笑容。“娃啊.....”

　　“扑”的一声轻响，丹阳子身体如同烟云般消散了。

　　时间慢慢地过去，空中的月光重新出现了，给这林间路上的一切盖上一层银纱，一起都尘埃落定。

　　李火旺捂着自己的脖子，吃力地坐了起来，看向了还在被树干围住的其他人，此时他们已经都快要被吓傻了，呆若木鸡的缩成一团。

　　李火旺仿佛知道他们在想什么，连忙虚弱地解释道：“你们别怕，丹阳子真的死了，他不会再把你们当药引了。”

　　然而李火旺的话却没有让他们脸上的恐惧减弱半分，那些道童们已经吓得哭了出来。

　　最终还是最亲近的白灵淼开口，此时她的面孔更加的白了。“李师兄，什么.....什么丹阳子？我们没有看得到。”

　　李火旺艰难地吞咽了一口口水。“你们看不见刚刚杀死那些佛陀的丹阳子吗？难道他在你们眼中是透明的吗？”一时间，李火旺的心里又多了别的猜想。

　　就在这时，缩在大个子身后的狗娃越发剧烈地颤抖着身体。

　　他不敢看李火旺，只能闭上眼睛声音带着哭腔的大喊道：“李师兄！！那钻入佛肚子里面喝血吃肉的明明就是你啊！！”

　　“什么？”李火旺忍着痛疼，用手摸向了自己脸，这才发现本应该干净脸上被血完全覆盖。

　　继续向下摸，他还摸到了自己的左右嘴角两侧也被撕裂出很长一道口，就仿佛自己刚刚张开了很大的嘴。

　　而这些都不是重点，现在最重要的是他现在感觉很饱，很饱很饱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十三章 琢磨

　　“嘎吱嘎吱”驴车的轮子不断转动，轴承不断发出刺耳的难听声音。

　　“狗娃，往轮子那里滴点香油。”

　　躺在驴车上的李火旺吃力地说道，此时他的脖子刚刚被白灵淼用绣花针缝好，并且盖上金疮药，现在无法坐起来。

　　没过多久，吱嘎声减弱了很多，李火旺目光无神地看着天空，想着前几天夜里发生的事情。

　　之前的正德寺的麻烦已经解决了，但是自己身上的麻烦才刚刚开始。

　　在自己看来，是成仙后的丹阳子杀死了那些佛陀。

　　可是在其他人看来，是表情狰狞恐怖的自己扑上去，钻进佛陀的体内活生生的吃掉了他们。

　　一个世界不可能有两种视角，那么自己跟他们所看到的肯定有一种是假的。

　　李火旺扭头看一旁，双眼被布条缠住的白灵淼牢牢地抓住自己的手，一刻都不肯放松。

　　目光回缩，李火旺重新看向天空中的白色云彩，脸上露出一丝苦笑。

　　说实在的，因为病情的原因，现在连李火旺自己都不相信自己。

　　再搭配上自己隆起的肚子还有满脸的血，一切都表明，动手的真的就是自己，并不是丹阳子。

　　“难道丹阳子真的已经死了？所有的一切都是我幻想出来的？”

　　这个念头刚一出现，就被李火旺迅速推翻了。

　　“单靠我发病，根本不可能轻松解决掉那些巨大的佛陀，归根结底最主要的问题还是丹阳子。”

　　“不管他现在成为了什么东西，关键是他依然还在。”李火旺非常确信这一点。

　　“只是我之前一直以为，是成仙的他亲自下凡，现在看来，其实他是附身我身体上行动罢了。”

　　“首先我之前假设丹阳子是在保护我，这个猜想已经得到了证实，但是根据我对丹阳子了解，他这种人绝对不可能因为善意帮助我，他帮助我绝对是因为别的目的。”

　　联想到那天夜里，自己感觉到的异样，李火旺心中隐隐有了一个猜测，他伸出手指在那柔软的掌心挠了挠。

　　“你说，从清风观出来到现在我的脾气变大了吗？”

　　“没有啊，李师兄为什么会这么问？”

　　李火旺手指在她的手背上轻轻摸了摸，并没有解释什么，只是在心中默默地说道：“为什么这么问，因为我担心丹阳子这狗屎没憋什么好活！”

　　别人虽然没说，但是李火旺自己却感觉到为人处事产生了变化。

　　“难道丹阳子那老东西想通过我的身体复活？所以他保护我是因为这同样是在保护他自己的身体？”这个让李火旺冷汗直冒的可怕猜想在他脑海中炸开。

　　不过很快他就冷静下来，这仅仅只是一个猜想。

　　丹阳子肯定是要处理掉的，可目标好定，怎么做才是关键。

　　对此李火旺感觉到非常的抓瞎，这个世界的一切根本不会像游戏一样明明白白的标出来，一切的一切都是陌生的都要自己寻找。

　　经历过正德寺的风波，李火旺已经不敢轻易跟这里的什么其他派别有什么接触了，毕竟连最和善的和尚庙都变得那么恐怖，天知道别的地方变成什么了。

　　然而思来想去李火旺发现，如果自己想要在这个鬼地方生活，还是躲不开他们。

　　就在李火旺琢磨着这些事情的时候，驴车缓缓地停了，旁边传来哗啦啦的流水声。

　　“李师兄，我去给你洗下你的衣裳。”白灵淼说完，轻轻地把自己的手抽了出来，拿起驴车上的血衣向着身旁的小溪走去。

　　其他人也没闲着，默契的开始去林子里找柴火，开始生火做饭。

　　现在的李火旺坐不起来，他只能凭借着声音来判断四周发生的一切。

　　不多时，食物煮熟的香气飘了过来，李火旺的肚子咕咕作响，受伤的身体迫切需要食物。

　　“师兄，我来喂你。”李火旺感觉到自己被人扶起，靠在毛茸茸的怀里。

　　李火旺已经知道这位浑身长满黑毛，好似黑猩猩一样的女人的名字了，她叫春小满。

　　这个名字非常的好理解，因为她是在小满那一天生的，所有她叫小满，农家人给女孩子取名字就是这么随便。

　　小满用木头削出来的调羹盛起马肉汤，送到李火旺的嘴边。

　　一个人默默地喂着一个人默默地吃着，自从事情发生后，李火旺发现其他人好像更怕自己了。

　　李火旺能理解他们的恐惧，毕竟跟一个吃人的怪物呆在一起，谁心里也发憷。

　　吃得差不多后，李火旺低声对着小满说道：“让白灵淼回来吧，实在洗不干净就别洗了。”

　　“好。”小满轻轻地把李火旺放下，把天书当成枕头放在他的头下。

　　不多时，白灵淼回来了，她手中的血色道袍并没有退回原来的青色。

　　“披驴背上晒着，赶紧去吃饭，饭要凉了。”

　　“嗯。”轻轻应了一声的白灵淼匍匐下身子，仔细观察一会李火旺的伤口后，她向着篝火走去。

　　“哒哒哒”熟悉的马蹄声从远处响起。

　　人没到声音就先到了。“哎哟哎！小道爷！原来你们在这啊！我还以为见不着你们了呢！”

　　当吕状元那张满脸褶子的老脸出现在面前时，李火旺就知道，吕家班跟来了。

　　“哎呦，您这是您这是...”他看到了李火旺的惨状。

　　“没什么，路上遇到了一些小麻烦而已，你有什么事情吗？”

　　“小道爷，您怎么话都不留一个就走了啊？不是说好的一块走么，好在之前你说过要出关，要不然我还真找不到你呢。”吕状元赔着笑脸说道。

　　好不容易找到的一个免费镖师，可不能这么轻易地丢弃了。

　　“抱歉，吕班主，我身上有伤，就不叙旧了，自己自便。”

　　“哎哎，您躺好您躺好。”吕状元也不问什么，走南闯北这么多年，他当然明白，知道得越多越危险的道理。

　　眼看着天就要下山了，两拨人也不打算走了，毕竟旁边有条小河，洗漱跟用水都方面的很。

　　睡不着的李火旺默默地看着空中的星星，想着白天那些事情。

　　忽然他身体的右侧，传来了一些动静。

　　没等李火旺反应过来，一个柔软小巧的身体默默地躺在了他的怀里瑟瑟发抖。

　　闻着那熟悉的幽香，李火旺伸出右手在那背上轻拍着，“没事，一切交给我，一切都交给我吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十四章 游老爷

　　“碰！”巨大的木头棒子重重的砸在地上，扬起厚厚的尘土。

　　紧接着，那厚重的棒子又高高的被举起，重重的落下。

　　被白灵淼搀扶着的李火旺在一旁顶着，举起木头的傻子。

　　虽然脖子上的伤还没有恢复，但是经过几天的躺尸回复，勉强已经能站起来了。

　　“用力！再用力砸！”李火旺在一旁喊到。

　　篝火旁，吕状元举着两个杂粮馒头笑眯眯的走了过来。“小道爷，您这是在干啥啊？动静怪大的。”

　　“呵呵，没什么，这么大个子放在这里只扛人抬行李未免有点浪费了，练练他。”

　　“啊，那感情好，那感情好。”吕状元一边点着头一边退了回去。

　　李火旺视线重新看向眼前赤裸着上半身，挥洒着汗水的傻子。

　　别看这家伙脑袋不行，但是身体还真的不错，李火旺看着他虎背熊腰的身体心中暗道。

　　“这么大的块头，对付别的不行，至少对付普通的劫匪应该是够的。”

　　这就是李火旺的打算，提升自己这些人的实力，老单靠游老爷跟丹阳子这两种负作用巨大的方式是不行的，哪怕不会这个世界的神神道道，他依然知道最原始的方式。

　　别管野蛮不野蛮，有总比没有好。

　　不说将来遇到敌人时，在旁边协助，还是说自己发病的时候，在旁边护卫都可以。

　　“行了！一百下了啦，可以休息了！”

　　听到这话，光头傻子把手中的木棒一扔，喘着粗气向着篝火旁大步走去。

　　没顾的上休息，他二话不说端着属于他的那碗特大号饭碗，稀里哗啦的喝起面来。

　　没过一会，一斤面就又下肚了，可刚运动过后的傻大个明显饿的很，走到大黑锅边又开始用碗捞面。

　　看着他又吃下去一斤，李火旺心中有些唏嘘，果然是穷文富武啊，还好自己现在还有些银子，要不然还真被他吃穷了不可。

　　李火旺这时忽然想到了什么，抬手把自己那道铃拿了出来。

　　看着手中的道铃，李火旺脑海中回想起，那被砸的稀烂游老爷。

　　“这东西还能用吗？”李火旺心中隐隐打了一个问号。

　　在这光怪陆离的世界，有没有这东西可是一件大事情。

　　“走，扶我去一旁的林子里。”李火旺对着白灵淼说到。

　　一直远离到，听不到篝火那边的声音后，李火旺这才停了下来。

　　“你先回去。”不过这一次白灵淼没有听他的。

　　“你尿吧，我不看就是了……”

　　对方的话让李火旺有些哭笑不得，“我不是要放水，你先回去，一刻钟后再回来。”

　　一直等到林子里面只剩自己一人后，背靠着一颗白桦树的李火旺用手按着额头，开始要摇起道铃来。

　　四周的一切不出意外的开始扭曲，但是线条四处乱窜，并没有形成游老爷。

　　李火旺有些不甘心的用力晃动着，“难道这东西真的就这么废了？”

　　这个念头刚起，四周扭动的线条重新混合，混合一团新的游老爷。“備畠躾？”

　　然而面对李火旺的疑惑询问，游老爷那古怪的语言中依然没有任何情绪波动，就仿佛之前被佛陀一掌拍死的并不是它一样。

　　忍着头晕，李火旺迅速跟游老爷交谈，结果得知了一些意外的信息。

　　首先游老爷是有名字的，只是它们的名字，通过人类的嘴发不出来罢了。

　　也不知道第一次见它的人经历了什么，为什么要给它取名叫游老爷。

　　其次游老爷这种东西并没有死这个概念，又或者说它本身就不是活物。

　　对于它们本身，没有死亡这个概念之外，它还没有数量这个概念。

　　“没有数量概念？”想到了什么的李火旺用力晃了晃脑袋，本就非常晕的脑袋变得更晕了。

　　他现在看什么都是重影，包括游老爷。

　　看着眼前的游老爷的两道残影，李火旺似乎明白了什么用力晃动了起来。

　　随着他脑袋越晃，游老爷也越多，最终头晕目眩的李火旺看到眼前将近二三十个游老爷。

　　“呕~”李火旺终于忍不住那晕眩，最终弯下腰来呕吐起来。

　　铃声消失，四周恢复正常，那些游老爷也迅速消失了。

　　把刚刚吃下去的午饭都吐了出来后，李火旺开始呕清水了。

　　一直吐到吐无可吐，都快要吐胆汁后，他这才停止了下来。

　　支起身子的李火旺用手背擦了擦口水，把那道铃举在自己眼前。

　　“要是之前我能知道这一出，我是不是就不用自残请丹阳子了？”

　　想了想后，李火旺把道铃收了起来。“不行，请游老爷可是需要花阳寿的，请一次三个月，这么多游老爷一动手，怕是请一次就要折寿十年。”

　　李火旺扶着树干，有些踉跄的原路返回。

　　刚走到路边时，就看到自己那帮人跟吕状元那帮人正在围成一团。

　　“各位，您瞧瞧，都是上好的东西，要是里面东西是坏的劣的，我朱德喜不得好死！祖宗十八代都是畜生！”

　　李火旺走过去一看，才发现是个牵着骡子板车的货郎，正在滔滔不绝的向着其他人兜售东西呢。

　　白灵淼跟着那长毛女站在车边，拿着一些针线头犹豫着。

　　“这世道这么乱，你还敢出来卖东西？不怕被响马抢吗？”

　　面对李火旺的询问，那嘴角有颗带毛大痣的青年呵呵笑了笑，没有解释什么。

　　“道爷，要朱砂不要？我这都有啊！”

　　这是一旁看戏的吕状元靠过来，在李火旺耳边低声鄙夷解释到：“响马怎么可能抢他，这种货郎跟那些杀千刀的响马一路货色，响马负责抢，而他这种人就负责收来卖！”

　　“原来这么回事……”李火旺了然的点了点头，也是，深山里的土匪寨子也需要货物流通，这种零散的货脚郎是最隐蔽的。

　　“道爷，朱砂不要，别的东西看看啊？我这东西全的很啊。”朱德喜一点都不在意别人的目光，继续滔滔不绝的做着生意。

　　李火旺想了想，开口问道：“东西全的很？那有杀人用的东西吗？”

　　这话一出，四周其他人齐刷刷的看了过来。

　　朱德喜兴奋的双手一拍，就开始在自己骡子板车上翻找起来。“有！有有有！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十五章 愈合

　　“来来来，你看看，你看看，这些东西道爷可还满意啊？”朱德喜用手指着地上的东西说道。我。

　　一大堆东西乱七八糟地铺在李火旺的眼前，大部分都是生锈的刀剑，旁边是一些瓶瓶罐罐。

　　“你这都什么啊，都生锈了，破铜烂铁。”狗娃蹲下来就开始讨价还价起来。

　　“别看锈了，那磨磨也能用啊，真要有什么神兵利器，那也轮不到我身上啊，您说是不是？”

　　李火旺目标没有留意那些刀剑，而是把注意力集中在那些瓶瓶罐罐上。

　　他半蹲下，挨个拿起来看了看，发现这上面并没有什么文字都没写。

　　“这位道爷就是识货，一眼就看到好东西了。”

　　朱德喜刚蹲在他身旁，就被李火旺衣服上的血腥味熏的后挪两步。

　　不过他也不怕，反而更加的殷勤了。

　　“道爷，您手里的那可是好东西，这药名字叫半步倒，你只要向水里面放一点点的，绝对会让人走半步就倒，不贵，一瓶只要三两银子。”

　　“埃！有眼光！这瓶同样是宝贝！它是鹤顶红，只要放指甲盖那么多，就可以送人直接去地府。一瓶五两。”

　　“对对对，这更是宝贝了，金枪不倒!!一颗吃下去！保证一晚上两个娘们都撑得住，这是狼头山刘二爷定的，你要的话就先紧着你，不过您得加钱。”

　　李火旺有些不耐烦的站了起来，“怎么在你嘴里什么都是宝贝，行了，我要前面两样，狗娃，车上拿钱。”

　　“道爷大气！”朱德喜笑得眼睛都看不见了。“金枪不倒真不要啊？我算您便宜点如何？现在年轻用不上，未必老了也用不上啊，这好东西不怕多，毕竟能传宗接代的。”

　　李火旺懒得理他，扭头看向其他人，“你们都挑件趁手的兵器吧，有总比没有好。”

　　听到这话，除了白灵淼跟小满这两个女人外，其他早已经跃跃欲试的男人们纷纷走上前来。

　　李火旺把手中的两瓶药放进怀里，对着一旁看热闹的吕状元说道：“吕班主，你不买点东西防身啊？”

　　吕状元连忙摇头。“不带，身上没家伙，真被响马追上了，最多银子没了，可身上带了家伙，万一要是打不过，那就人没了。”

　　“呵呵，吕班主倒想得周全，各有各的活法吧。”李火旺重新回到驴车上躺了下来。

　　等围在一起的人散开，狗娃他们已经人手一把武器，别管会不会用吧，至少看上去威慑力比之前高几个量级。

　　就在他们兴冲冲举着刀相互比划的时候，手中拿着顶针跟线头的白灵淼靠了过去。

　　表情有些担忧的白灵淼，拿起红线头，就给李火旺道袍上的一些口子缝合。

　　“李师兄，这些东西乱七八糟加在一块，把我们的银子花了一大半，现在就剩五两银子了。”

　　“长年要在路上走的，这些防身的东西还是要的。”看起来李火旺又有道铃又可以血祭召唤丹阳子，完全用不到这些俗物。

　　但是说句实在的，李火旺真的不信任自己。

　　他真担心哪天，黑太岁的维持稳定时间消失了，自己再次陷入幻觉当中无法自拔。

　　真要那样的话，旁边没有什么人保护，那自己简直就是任人宰割的羊羔。

　　“李师兄，这些刀剑也就对付响马有用，要是我们能学会当初丹阳子那些神通，那真的什么都不怕了。”狗娃扛着刀走过来惋惜的说道。

　　“你想学？别人就肯教吗？再者说了......”

　　说道这，李火旺回想起丹阳子用人炼丹，以及正德和尚那些怪异的“修炼”方式。“再者说了，哪怕肯教给你，那些神通你一个普通人未必敢练。”

　　虽然并没有接触太多，但是李火旺的心中有了一个预感，这个世界的其他势力，恐怕不会比丹阳子好的了多少。

　　狗娃呵呵的笑了笑，用手肘一顶身旁的天生独臂的男人，带着他向着旁边的小溪走去。“走，我们去水里找块粗石头磨刀去。”

　　这时，身材高大的傻子走上前来，如同一堵墙般挡住了李火旺的阴影，“我.....我......我”

　　“别我了，你用不来刀剑，老实练你的棒槌，那东西能把你的力气优势发挥到最大。”说完李火旺重新躺下。

　　货脚朗的这个小插曲就这么结束了，两帮人继续赶路。

　　日子一天天的过去，除了偶尔路过一些小村子，要让吕家班唱个戏外，平时都是在赶路。

　　李火旺的脖子也随着时间慢慢的愈合了。

　　站在一个水缸边，李火旺仰着下巴，对着水面看着自己脖子上的疤痕。

　　“还行，低着头的话，就没那么明显。”

　　李火旺说着扭头看向一旁的白灵淼，用手在她那洁白的头顶揉了揉。“怎么板着一张脸？最近没发生什么不开心的事情？”

　　“李师兄，人吃驴嚼的，刚刚补充了一些粮食跟驴料，我们现在只剩下一两银三百四十五个铜钱了。”白灵淼掰着指头算着。

　　“这么快？不应该吧。”李火旺走出暂住的农家院子，向着吕家班的台子走去。

　　“本来是可以长一些的，可你让他们练刀练枪的，大家都累坏了，吃的就更多了，傻子自从拿了挥那木棒子起，一顿就要吃两斤面！一天两顿就要四斤面!!”

　　“可那又不是烧火棍，买来总要练的，别的不说，劈砍跟直刺总要学的。”

　　就是简单的劈砍，天天练跟光背在背上看，那就是不一样。

　　遇敌的时候，再给他们的刀刃抹上毒，同样是不可小视的威胁。

　　此时李火旺看着远处正在给吕家班帮忙拆台子的其他人。

　　“可是这样最多再撑一个月，大家都要饿肚子了。”

　　“没钱啊....这是个问题。”

　　李火旺摸着下巴，看着吕家班若有所思。“他们这一路上应该赚了不少吧？把他们全抢了问题不就解决了？”

　　这个念头一起，李火旺自己先是一愣，自己为什么会这么想？这吕状元别的不说，虽然圆滑但是为人正直，自己怎么会想到抢他呢？

　　李火旺刚刚还不错的心情，顿时蒙上了一层阴影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十六章 关外

　　“李师兄，你怎么了？”看到李火旺表情有些不对劲，灵淼下意识地握紧李火旺的手。

　　李火旺笑着摇了摇头，“没什么，想到了马上就要出关了，有些担心外面的地界，走吧，我们一起去帮吕家人拆台子，拆完了赶紧走。”

　　李火旺嘴上这么说，但是他的目光却是冷的，自己的脾气正在变得跟丹阳子越来越像。

　　这个变化让李火旺背脊发凉，再联系到其他人看到的丹阳子是自己后，当时的那个猜想不再只是一个猜想，而正在逐渐变成现实。

　　如果仅仅只是性格也就罢了，李火旺更担忧自己会随着时间转移，彻底变成丹阳子本人。

　　“如果这样，之前的一切也都说的通了，丹阳子并不是保护我，而是在保护他自己！”

　　一想到有这种可能性，李火旺的心开始有些烦躁起来，如果这个世界，他最恨谁的话，那丹阳子这个老疯子绝对排第一。

　　他不想变成丹阳子，如果那样，他宁愿去死！

　　李火旺甚至心中忽然有种冲动，现在马上掉头回正德寺，不管之后要遭遇什么磨难，先让那些和尚举行普渡大斋，解决掉丹阳子再说

　　不过这仅仅只是想想罢了，之前没有撕破脸还好说，双方还有讲和的希望，可是当那七位佛陀被自己杀死后，相信那些和尚见到自己的第一眼，怕是要当场报销。

　　那些和尚可不是吃斋念佛的真和尚，什么事情都干的出来。

　　不过好在根据之前方丈的描述，除了正德寺外，还由别的门派，自己现在只能从它们身上想办法，正德寺能干的事情，其他门派肯定也能办到。

　　李火旺走到驴车前，打开地图细细的观察起来。

　　他之前一直是不打算接触那些人，是因为正德寺开了一个坏头。

　　可现在不接触不行了，既然正德寺有办法解决掉丹阳子那么其他门派同样可以。

　　虽然不知道他们想要什么，可从他们行动上看的出，他们觊觎自己什么东西。

　　“是丹阳子留下来的天书吗？”李火旺心中暗道。

　　自己如果不想变成丹阳子，那就必须从他们身上想办法。

　　“实在不行，就把那什么天书拿出来跟他们交换。”李火旺心中暗暗下定了这个决定，这也是他目前唯一拿的出的筹码。

　　在李火旺有些忐忑不安的心情中，他们最终来到了关口小镇。

　　这条不大的镇上，到处都是来来往往的商人，一些穿衣风格不同的人，这些都是入关来做买卖的。

　　看着远处的关口，李火旺看向一旁的吕状元，“吕班主，看起来我们要分开了。”

　　吕状元同样感慨向着李火旺拱了拱手，“小道爷，辛苦了，这一路上要不是有你在，我们还不定受到多少苦呢。”

　　吕家班自然是不可能出关的，到了关口，他们就该从另外一条路往回走了，重新回到他们的村子去。

　　等在家修整好后又周而复始，这是他们这种小戏班子的宿命，如果想要摆脱这种风餐露宿的生活，唯有买下一栋戏楼彻底安顿下来。

　　“一路顺风，也不知道小道爷要干什么，但是助您马到成功！这有些自家腌的咸鸭蛋，拿去路上吃。”

　　吕秀才抱着那罐子咸鸭蛋，面带不舍的放在驴车上。

　　“借你吉言吧，如果日后有机会，我们会再看吕家班的戏的，真别说，这么一趟趟看下来，我还真看上瘾了。”

　　双方相互告别后，驴车拉着刚刚补充的粮食向着关口缓缓靠近。

　　看着他们远去的背影，吕状元啪嗒啪嗒的抽了抽旱烟，举起来在自己眼中露出依依不舍的小儿子脑袋上砸了一下。

　　“少惦记那发白的姑娘，咱们家小门小户的惹不起，回家找媒婆给你说门亲。”

　　“爹，你瞎说什么呢，我没有，我真没有。”在吕秀才慌张的拼命否认中，马头转向，向着热闹的大街走去。

　　“爹，您这么抠门的人怎么舍得给他一罐咸鸭蛋了？”抱着自己女儿的吕举人好奇问道。

　　“这是什么屁话，别以为你爹是个小气的人，记住喽，该抠的时候抠那该大方的时间就不能省，这小道爷不是一般人，结交好了，那我们吕家也算有条人脉了。”

　　兜兜转转终于出了关头，虽然土路四周依然是林子，但是李火旺却感觉有些不一样了。

　　道路上不止他们一伙人，还有其他不少马车，跟扛着扁担的其他人。

　　要分清他们的身份也很简单，看衣服的款式，关内是左衽关外的四齐是右衽。

　　李火旺想了想，打开吕状元的罐子，发现里面是满满一罐咸鸭蛋。

　　一旁的狗娃靠过来，惊讶的说到：“这年头，鸭蛋值钱，盐也值钱，吕状元这老头难得出手真阔气。”

　　李火旺把罐子盖上，心中对那老小老头的印象改观了不少。

　　“别说那些没用的了，你们有谁家在四齐国，准备好回家。”

　　所有人相互对望了一眼，浑身被黑毛包裹的小满抬起右手，声音带着一丝颤抖的说到：“我家在四齐。”

　　听到她说这话，四周顿时安静下来，其他人都知道她跟父母的恩怨，也知道她回家后打算干什么。

　　“小满姐，要不……”白灵淼面带难色的刚要劝说什么，就被李火旺直接打断了。

　　“好，那这里你应该比较熟，来说说，这四齐是个什么样的地方，有什么像正德寺一样的大门派吗？”

　　被黑色斗笠罩着面孔的小满深深吸了一口气。“我不知道，虽然住在这里，可十几年，我从来没有出过一次村，我就九岁那年，在村头见过一次跳大神的。”

　　“跳大神啊……”一提到神字，李火旺不知道为什么心里有些发怵，喜神给了他太大的阴影。

　　“那跳大神的有什么集体生活的地方吗？”

　　“没有，我听说跳大神都是住自己家里的，都是在家供奉仙家。”

　　“仙家？有名字吗？”李火旺的脑海中闪过这个世界的种种诡异东西。

　　“红黄白柳悲，我就听过有五种不同的仙家，但是不知道是都分别是什么。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十七章 跳大神

　　“我不知道跳大神的红黄白柳悲五位仙家代表什么，村里老人随口说了一句，我就记下来了。”

　　“我遇见他们的那次，是村里有人撞邪了，趴在地上做狗叫，那个跳大神凑巧在村边路过，就过来看看。”

　　“后面怎么样，我也不清楚，我就记得那个撞邪的人第二天就好了，下田里干活去了。”

　　李火旺听着小满说着关于跳大神的支离破碎的信息，心里默默地盘算着。

　　“这么说，跳大神在四齐跟道士干的活差不多了？驱邪避灾，他们的能力是不是也来自游老爷这些东西？”

　　“跳大神的既然要经常跟其他人接触，那么他应该比正德寺的和尚好说点话吧？”

　　他现在倒不是怕这些所谓跳大神太强，而是怕对方实力太弱，根本解决不了丹阳子。

　　毕竟单枪匹马的没法跟一群人比。

　　驴车的嘎吱嘎吱声的消失，让李火旺回过神来，他看到其他人已经去林子里去找柴打水。

　　抬头看看天，李火旺发现不知不觉中太阳已经逐渐偏西，该歇着了。

　　他也没干坐着，掏出身后的剑就开始给地上挖坑，这把剑非常锋利，没过一会，一个脑袋大小的小土坑就挖好了。

　　旁边早已经准备的傻子，举起驴车上的黑锅放这坑上一放，

　　等下只要在左右两边再开个口子，一个放柴一个出烟，一个小土灶就完成了。

　　相比米，还是煮面方便，容易存放煮起来也方面。

　　等待锅里的水煮开后，几大捆在关口小镇买的长寿面顶着热气放了下去。

　　路边采的一些蒲公英当蔬菜，一人一个咸鸭蛋当荤菜，再每一人一大碗面，晚饭就完成了。

　　李火旺用筷子把面汤里沉浮的咸鸭蛋破开，里面滋滋冒油的蛋黄，瞬间让整个面汤浮上一层金色油花，看起来非常地开胃。

　　用筷子捞起煮软的蒲公英杆放进嘴里缓慢的咀嚼起来，味道微苦，口感有点像菠菜。

　　他过去也不知道蒲公英还能吃，但是之前看到那老和尚吃得那么欢，才知道这东西也是一种野菜。

　　吹开热气，李火旺满满的喝上一大口汤，胃里顿时暖烘烘的，非常的舒服。

　　看到这野菜，李火旺不由得想起了正德寺的老和尚。

　　“也不知道他怎么样了，他那么傻，什么都看不见，应该会在那种环境下生活得很好吧？”

　　一双筷子夹着冒油的咸鸭蛋黄放在李火旺的碗里，“我不吃蛋黄。”坐在他身旁的白灵淼低声说道。

　　李火旺默默地点了点头，用筷子挑起面，放进嘴里吸溜一大口。“我怀里有个道铃，你还记得吗？就是我从清风观带出来的。”

　　“嗯。”

　　“我现在告诉你它的用法，万一我出现了什么事情，你记得拿出来保命。”

　　“好。”

　　“首先，你需要摇起来，这时候你会感觉非常的头晕，忍住，紧接着从地上抓起一把泥放进嘴里.....”

　　天空逐渐变黑了，李火旺的碗也空了，他的话也说完了。

　　白灵淼从李火旺手中收走碗筷，向着林子里的那条小河边走去。

　　李火旺看着她那纤细的背影，不知不觉中转变成了一位穿着高中红色校服的少女背影，那是杨娜的背影。

　　用力晃了晃脑袋，白灵淼又重新变回来了，有些烦躁的李火旺往地上一趟，看向空中那逐渐明显的星空。

　　夜渐渐的深了，李火旺依然是守上半夜，他睡眠最近不是很好，或者说他睡眠从来都没有好过。

　　李火旺用剑挑着眼前的篝火，放进一块柴火进去。

　　甩了甩，李火旺借着火光，看向自己的武器。

　　这削铁如泥的武器，在他手里实在是有些屈才了，不是用来挖坑当铲子用，就用来当捅火棍用，弄得现在剑尖黑漆漆的，十分的难看。

　　唯一一次见血，还是拿来抹自己的脖子。

　　“长明师兄啊，要是你看到你的宝剑落得这样的地步，是不是会气得活过来。”李火旺自言自语地把长剑重新插回自己身后的剑鞘。

　　“沙～”身后传来一声轻响，让李火旺猛地站了起来，从篝火中抓起一根点燃的柴火，直接就扔了过去。

　　明亮的火光在一道人影一晃而过，最终落在了一双绣花鞋面前。

　　那双绣花鞋非常的红，红的渗人。

　　“什么人！出来！！”李火旺的大喊让睡梦中的其他人摇摇晃晃地坐了起来。

　　当他们看到远处的那双穿着绣花鞋的脚时，顿时被吓得彻底清洗过来，拔剑拔刀声不断。

　　“呵呵呵，别动手。一场误会而已。”

　　随着一道随和的声音响起，一位头发发白，五十来岁的男人从黑漆漆的林子里走了出来。

　　他身上穿着朴素，衣服上的补丁可以表明他应该不富裕，身上除了背上的一个小包裹外，就是腰间挎着一个脏兮兮，扎着许多彩条的旧鼓。

　　面对李火旺等人的武器，他站在那里解释道：“我啊，大晚上的赶夜路，这不，看到前头有光，就过来瞧瞧，没想到遇见你们几位。”

　　看到李火旺的目光死死地盯着那双红色的绣花鞋，他继续解释道：“没事，那我媳妇，怕生，鹅啊，你过来。”

　　话音刚落，那双秀花鞋不紧不慢地从黑暗中走出，来到那老男人身边。

　　这是一个脸上用红盖头盖住的女人，衣服极其的鲜艳，身上跟那些鼓一样绑着一些花花绿绿的布条。

　　她站在那里一动不动，大半夜的看到这东西，实在让人后脊发凉。

　　“这是你媳妇？”举剑的李火旺再次确认到，这要说是他驱赶的僵尸都没人不信。

　　就在这时，一旁小满连忙靠过来低声说道：“李师兄，他就是跳大神的。”

　　这句话让李火旺的警惕心瞬间提到了最高。

　　“对！没错，我们就是跳大神的，我是大神，我媳妇是二神。”

　　看到面前一群人没有任何表示，那男人再次开口说道：“怎么的，不信啊，那个，我就给你们来一段，咳咳～”

　　没等李火旺刚阻止，他张嘴就喊：“请～神～嘞～”

　　这一声底气十足的吆喝在黑暗的林子里传出去很远很远。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十八章 李志

　　“铃铃铃！！”极其刺耳的铃声瞬间打断吆喝声，在场的所有人纷纷表情痛苦地捂着耳朵。

　　当慢慢地铃声减弱了，李火旺的剑已经搁在了那人的脖子上了。

　　“呵呵，真人，你这是干什么？”被锋利的长剑抵住了脖子，那人脸上却不慌不忙。

　　“你问我干什么？我还问你干什么呢！你请什么神！”

　　那被柴火熏黑的剑刃微微一压，顿时留下一条血线。

　　不管这人在请什么神，绝对不是什么好东西，来这破地方这么久了就没碰到过好东西。

　　感觉到被误会了，那人顿时哑然而笑

　　“真人你不是四齐这儿的人吧？我没请神啊，我连鼓都没敲，请不来神的，我只是证明一下，我就是跳大神罢了。”

　　这时，旁边的小满走过来，低声说道：“嗯，没错，跳大神确实要敲鼓的。”

　　瞥了一眼对方腰间的彩鼓，满脸警惕的李火旺这才缓缓地把剑抽了回来。

　　“这位朋友，半夜三更的别开这种玩笑了，当心容易误会，你走吧。”

　　那人上下打量了一会眼前一脸警惕的道士，讪讪地点了点头后转身离开。“那好吧，在下李志，后会有期，鹅啊，咱们走。”

　　说完，他别的什么也没不说，带着那盖着红盖头的女人，径直向着漆黑的林间道路钻去。

　　一直看到他们都彻底消失后，李火旺回过头来，对着其他人说道：“今天晚上都别睡了，戒备起来，当心这家伙没走。”

　　防人之心不可无，这大半夜的忽然跳出个这么个家伙，鬼知道他有什么目的。

　　在三三两两地答应声中，药引们抱着自己的武器，一个挨着一个围坐在篝火旁，

　　一根枯木被李火旺抓起，翻滚地抛进了火堆中，炙热的火光照亮了所有人脸上的忐忑不安。

　　漫长的晚上就在这度日如年的等待中过去了，除了所有人脸上变得十分憔悴外，什么事情都没有发生。

　　“今天休息一上午，然后接着赶路，狗娃先守着。”李火旺说完缓缓地闭上了眼睛。

　　不知李火旺眯了多久，他被人轻轻摇醒了，“李师兄，那人又回来了。”

　　“嗯？什么？”这个消息瞬间让李火旺清醒过来，当他扭头望去，发现昨天晚上的李志带着他那用盖头盖着的媳妇，笑眯眯地站在不远处。

　　“昨个晚上，我想了半宿，我想明白了，我这是把真人吓着了是吧？抱歉抱歉，所以特来谢罪。”

　　阳光透过树枝打在了李志的有些黑的脸上，让他脸上的那颗痣无比得显眼。

　　如果把他腰间的鼓拿掉，只从模样上看，他跟一年到头在田里干活的农家人没什么两样。

　　大太阳下，现在的他可比昨天晚上看起来安全不少。

　　心中思绪快速转动后，李火旺掐诀回礼，“李志兄客气了，在下昨天也莽撞了。”

　　不管这人什么目的，既然这么一个跳大神就在眼前了，不从他嘴里撬点东西出来，实在说不过去。

　　“刚刚听这姑娘说，真人也姓李啊？你说着不是巧得很，我也姓李，咱们五百年前说不定是本家啊。”

　　满脸和气的李志非常自来熟的向前走两步，来到李火旺面前说道。

　　“李志兄，你这是要去哪？”

　　“嗨，我本家黑三太奶过些天要过大寿，这不，我赶早些过去祝寿。”

　　过大寿？李火旺心中暗道：“跳大神看起来跟和尚道士不是一回事，并没有摆脱世俗的要求。”

　　“真人这是打算去哪啊？还带着这么一大半帮子人。”李志眼神有些闪烁的看着，李火旺身上没洗干净的血色道袍。

　　“去梁国。”李火旺言简意赅的回答。

　　“好么，去那么远？那真人一路上有够苦的了。”

　　相互交流的一会后，双方的关系相对缓和了不少，至少不用那么剑拔弩张了。

　　驴车的车轱辘转动起来，与一旁的红色绣花线一同向前走去。

　　“前面不远就是半月沟了，那里有个寨子，真人可以在那好好休整几天，再遇到能住的地方，最起码要走十五天之后了，你也知道，边界这地方总是这样人少地荒的。”李志仿佛一位老朋友，热情的给李火旺指点着。

　　“多谢了，敢问李志兄，既然你是跳大神的，那你家中供奉的是哪位仙家？”

　　听到李火旺这么长刀直入地询问，包括那用红盖头盖住的女人同时微微一仰头。

　　“呵呵，在下悲家弟子，既然你都问了，那我也不矫情了，敢问真人哪座山哪扇门啊？”

　　“西山东华派清风观，玄阳。”李火旺马上搬出了当初丹阳子那一套说辞。

　　他也不知道西山东华派是哪一派，反正至少这样说，可以让别人以为自己是有传承的，而不是一个假道士。

　　李志摇头“呵呵，没听过，不过也是，全天下这么大，哪有人都懂的呢。”

　　李志十分的健谈，尤其是脸上总是带着微笑，跟这种待在一起，心情都能好些。

　　走着走着，就到了吃午饭的时候了，依然是起灶架锅煮面，路边的那条河越来越宽倒也方便。

　　李志也没从自己那小包裹里拿吃的，就这么笑嘻嘻地蹲在路边这么看着，看得李火旺一行人浑身不自在。

　　“李志兄，要来点？”

　　“哎哎哎！那感情好，我昨天刚好一天没吃饭。”李志兴冲冲的跑了过去了，拿起碗来就要盛面。

　　稀里哗啦地一碗接着一碗，吃得白灵淼眉头紧皱。

　　“李师兄，这都快三斤了....这人怎么这么能吃？他跟着我们套了这么久的近乎，该不会就是为了这顿饭吧？”

　　所有人眼睁睁地看着锅里最后一根面条都被李志捞走，他一点都没觉得害臊，蹲在树下继续吸溜了起来。

　　李火旺走到他身边，学着李志的样子，也蹲了下来，“面够不够？要不要再下点？”

　　“哎呀，那多不好意思，不过我确实没吃饱。”李志说着喝了一大口面汤。

　　“再下两斤面条!!”李火旺对着铁锅那边喊道。

　　“怎么光你吃，不见你媳妇吃？她不饿吗？”李火旺的目光撇向那盖着红盖头的女人，他发现这女人的指甲有些发黑，而且很长很长。

　　“我是大神，她是二神，我吃就够了。”李志说的是那么的理所当然。

　　“哦？这是为何？”

　　吸溜面条的声音停了，李志举起拿着筷子的右手，用手肘抹了抹嘴，侧过头来笑眯眯地说道：“呵呵，真人问这么多，这是想要出马啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十九章 出马弟子

　　没等李火旺回答，面条吸溜声再次响起。

　　“就是想出马也不行，出马弟子都是仙家自己选的，想入这行当要机遇的。”李志开始解释到。

　　“哦？如果方便的话，还请细说。”跟这家伙磨叽这么久，可不就是为了更了解这些事情。

　　对于这个陌生的世界，了解得越详细越安全。

　　李志手中的筷子在空中划拉了几下，“想要出马啊，要得大病，最好是快要死了的那种，你要运气好，仙家就会给你托梦。它治好你，完了，作为报酬，你当它的出马弟子。”

　　“仙家长什么样？”

　　李志沉思起来，似乎在回忆什么。“嗯.....怎么说呢，反正不是人样吧。”

　　说完刚用筷子捞碗里的面，发现面没了，李志兴冲冲地再次向锅边走去。

　　“不是人样吗......”李火旺若有所思，听他这么说，这些仙家能沟通还能交易，这些仙家跟游老爷应该是一类东西。

　　这里的人似乎都在跟那些东西进行主动或者被动的交易跟接触。

　　李火旺马上回想起来正德寺的那一座蠕动的血肉“大佛”。

　　从男人，女人，畜生，然后再到最后的“大佛”，和尚的修炼方式处于一种循序渐进的过程。

　　再联想到之前那七座佛陀的能力，既然能赐予游老爷血肉，本身还可以长出血肉千手。

　　正德寺的和尚，应该就是通过那种修炼方式，来获得血肉相关的能力。

　　“跟不同东西进行交易跟接触，可以获取不同的神通，这或许就是他们不同门派的由来吧？”

　　李火旺对这个世界开始有初步的了解。

　　这时，李志端着面条走了回来。碗里的面条高高的堆起，一点水分都没掺。

　　他跟刚刚一样蹲下，就一边吃一边滔滔不绝的诉苦。“我告诉你啊，这出马弟子可不是什么好差事，能不当就别当，破烂事一大堆，而且还有三灾三劫，钱又没什么钱的......”

　　听着他絮絮叨叨的诉了半天苦后，李火旺忍不住插嘴说道：“那你们出马弟子，能请仙家来干什么？”

　　李志看了李火旺一眼后，回答道：“什么都干，驱邪祛病，转运招财，婚丧嫁娶，测字算命，阴宅风水。”

　　“这么厉害？什么都能干？”

　　“嗯，每家仙家能力不同，你遇到了麻烦事，你也可以请别的仙家嘛。”

　　听到这话，李火旺表情不由得开始凝重起来。“那如果说有人身上被某些东西缠着呢？他们也能解决？”

　　“被什么东西缠着了？那就是撞邪了呗，那当然能。”

　　“你确定？那可不是一般的东西。”李火旺脑海中想着丹阳子，看着眼前的这人。

　　怎么看，这家伙都有些不靠谱。

　　“嗨，行不行的，你试试呗，横竖不过五十个铜板，你还怕我拿钱跑了不成？”

　　“五十枚铜钱，这是你的报酬？”这需要付出的代价远远低于李火旺的想法。

　　“我是我的，仙家是仙家的，这就要分开算了。”李志嚼了嚼把嘴里的面咽了下去，打了一个饱嗝。

　　“我的茶水钱呢，就是五十个铜板，别还价，三百多年的老规矩了，没变过，当然了，要新钱啊，不能拿剪过边的烂钱来抽数，至于仙家的嘛~”

　　“仙家的报酬，我自己跟他商量？”

　　“不，你商量不了，你要让仙家随便挑，挑中什么拿什么，绝大部分情况下，仙家是不会要钱财这种身外之物的。”

　　“挑中什么拿什么？而且还不要钱？”李火旺心中隐隐有些不安，如果真的跟他们交易，这些仙家会拿走什么。

　　“那过去，仙家都拿走了别人什么？”

　　“嗨，你问我，我问谁去。”李志双手捧着碗就开始舔，仔仔细细地舔。

　　“但凡是被仙家拿走了什么的人，可不能往外讲，这犯忌讳，说了可是会倒霉的。”

　　“你不是跳大神的吗？你也不知道？”

　　“说白了，我就是仙家的长工，我只管把仙家请来，别的事情我不管的，就给这么点钱，我才懒得管那些破事呢。”

　　相比正德寺的和尚还有丹阳子，李志身上仿佛有种置身事外地洒脱。

　　“怎么，你要试试啊？是谁中邪了？”吃饱喝足的李志一边用筷子剔牙一边向着远处其他人张望着。

　　正主就在眼前了，李火旺此时却不着了，继续耐心地问道：“李志兄，你这走南闯北的，应该处理了不少事情了吧？你口中的中邪的那个邪，你知道是怎么来的吗？”

　　李志脸上带着少许不耐烦地摇头。“我才懒得记那些事情呢，跑一趟五十个铜板的买卖，饭都快吃不上了，那么卖命做什么？它要是让我涨价到五百铜板一次，那我铁定记得的清清楚楚。”

　　“又还不让涨价，也不让我改行干别的，这事做得真他么憋屈，对了，真人，你们道士做法事应该挺赚钱的吧？一趟法事能赚多少啊。”

　　李火旺再次看了一眼身后的那一动不动的红盖头女人，站了起来，“休息得差不多了，那咱们接着走吧。”

　　“好咧！那个，咱们什么时辰吃晚饭？”

　　李火旺一行人继续往前走，性格过于跳脱的李志总是想找李火旺等人聊点什么，但是他们并没有过于热情的回应。

　　这人说话交谈间非常得正常，而且也没有什么恶意。

　　可好人不会写在脸上，李火旺的警惕心依然没有完全放下。

　　李火旺微微侧头，看向道路另外一侧的两人，他的注意力全部集中在李志身边，那位盖着红盖头的不吃不喝一言不发的二神上，越看越觉得别扭。

　　相比李志，这女人明显诡异的多。

　　她每次抬脚走路，走的距离都分毫不差，看起来完全不像真人，更像是一具被人操纵的尸体。

　　更诡异的是，李志居然喊这东西叫媳妇。

　　“李师兄，要不我们跟他们分开吧？”白灵淼走到身边开口说道。

　　“先不急，先等等看。”李火旺需要好好观察。

　　万一这人没有说谎，那么摆脱丹阳子的事情，说不定真要靠他口中的仙家。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十章 跳大神

　　太阳慢慢偏西了，路边一个村庄逐渐出现在他们面前，各种高高矮矮的房屋零散排列。

　　“你看啊，这就是我说的寨子。”面带笑意地李志用手指着眼前这一大片黑色瓦片说完，就大步向着里面走去。

　　“你们跟我来，这地方有我一个老乡，咱们在他家住不要钱。”

　　看着那渐行渐远的背影，随着李火旺轻轻一挥手，两辆驴车也向着里面开去。

　　走到房屋之间的黄土路上，李火旺等人向着安静的四周张望着。

　　可奇怪的是无论是田里还是院子里，都不见人影。

　　“怎么回事？村子里的人呢？”疑惑的李火旺心中暗道。

　　就在他这么想的时候，前面一个拐角，李志探出一个脑袋来，那张老脸上此时别提有多兴奋了。

　　“喂！！快来啊，这边有热闹瞧！好像是公公在爬灰呢！！脸都抓花了，别提多带劲了！”

　　“爬灰？什么是爬灰？”李火旺这话没有人回答，他扭头一看，就看到其他人一脸尴尬，白灵淼更是羞红着脸垂了下来。

　　“李师兄，咱们别去凑热闹了，那都是别人家的家事。”

　　李火旺有些疑惑地看了她一眼，转身向着李志那边大步走去。

　　刚一拐弯，面前的顿时豁然开朗，男女老少里三层外三层在一家人门口围着，李志站在人群边上，垫着脚扶着别人的肩膀在那里探头探脑。

　　搞了半天，原来整个村子里的人都跑过来凑热闹了。

　　“什么是爬灰？”李火旺走到李志身边问道。

　　“公公偷儿媳妇人，难道在你们的地界还有别的叫法？你哪人啊？”面带诧异的李志再次上下打量着李火旺。

　　听到对方的解释后，李火旺一脸无语，难怪刚刚白灵淼是那种表情。

　　“啊~！！”一声女人的刺耳尖叫在人群中央炸响，围观的人群嗡的一声，猛地后退了一大圈。

　　借着让出来的缝隙，李火旺看到了里面有些怪异的一幕。

　　一个浑身赤裸的女人，四肢关节扭曲得如同一条蛇般盘在八仙桌上，一边尖叫一边颤抖。

　　“哎呀，坏了，好像不是爬灰，是有人撞上了。”李志懊恼的双手一拍，推搡的就往里面钻去。

　　“那个，麻烦让一让，我是跳大神的，麻烦让一让，嘶，谁他娘的踩我脚！都回家去！这种热闹有啥好凑的！”

　　看到眼前这一幕，刚准备转身的李火旺站住了脚，“他这是打算用他的办法开始驱邪了？”

　　好不容易钻进人群，李志左右看了看，就对着李火旺摆手，“真人，快来啊，杵那么远做什么？”

　　李火旺想了想，也向着人群中挤了过去。

　　这家伙看起来有些不着调，刚好可以借此机会看看他的实力如何，要是他只是小打小闹，也没必要让他来帮忙解决自己的问题了，免得丹阳子跟吃佛陀一样把他给吃了。

　　当他来到人群中央后，看得更清楚了，那八仙桌上的行为怪异的女人明显非常的不对劲。

　　一双好看的丹凤眼中没有一点黑仁，而且她的眼睛上似乎有着五重眼皮。

　　旁边站着两个脸被挠花了得一老一少，看起来像苦主了。

　　“真人，你看这事情，你来还是我来啊？”李志再次贴耳低声问道。

　　“要不咱们一起上，完了你可以多要点钱，我们再对半分，这样就不破坏我的规矩了。”

　　“不用了，我不擅长驱邪，还是你来吧。”李火旺一口回绝，他本来也不会。

　　听到李火旺的解释，李志一脸诧异。“你蒙我的吧？你连邪祟都不会驱，怕不是个假道士啊？”

　　“快点去吧，你看这女人都快把自己骨头扭断了。”李火旺用手指着八仙桌上的女人说道。

　　只见刚刚还盘着的女人已经把自己的嘴唇咬破了，血滴满了下巴，四肢关节处更是扭的嘎吱作响。

　　“看起来普通百姓跟这些东西并没有我想象得那么远，只是这些人会统一用撞邪来解释。”李火旺心中暗道。

　　“万一李志今天恰好没在呢？那他们该怎么办？”李火旺看着正在跟一旁苦主交涉的李志想着。

　　看着屋内陈旧的农具，那些沾着黄泥的赤脚，这个问题的答案似乎很简单也很残酷。

　　这种事情估计跟穷人生病一样，小病挨着，大病扛着，抗不过就躺着。

　　“咳咳~！”一声咳嗽让四周人群的嗡嗡的议论声安静了下来。

　　“咚～！”随着李志用根小棒轻轻一敲腰间的旧鼓，在场所有人的心中也随之一颤。

　　“咚！咚！咚！”“请～～神～～嘞~~！”

　　这一声底气十足，音调极高的声音喊出，把四周的一切声音给压了下来。

　　李火旺扭头向着屋外看去，空中的红光正在渐渐消失，寂静的黑夜即将到来。

　　“日落西山呐～~黑了天唉~~！龙归沧海虎归山了~龙归沧海能行雨~虎要归山得安眠～哎哎～~......”

　　随着李志唱出跟鼓声节奏相同的词，旁边一直没有存在的二神身体开始颤抖起来，头上的红盖头，身上的彩布条也随之抖动。

　　“头顶七星琉璃瓦，脚踏八棱紫金砖。脚采地，头顶着天。迈开大步走连环，双足站稳靠营盘。烧香打鼓请老仙哎～~......”

　　李志一边敲着鼓，一边掏出几根香来点燃，围绕那半仙桌上的女人插下去。

　　那披头散发的女人龇牙咧嘴的如同野兽般，刚准备扑上去，却在碰到那白烟之后嗷呜一声缩了回去。

　　从香头飘出来的白烟也不散，而是环绕着屋内缓缓打着旋，没过一会，屋内就开始朦胧起来，

　　李火旺眼角有些抽动，心情开始莫名的有些烦躁，看了一眼四周完全正常的一切，眉头微皱的他用手捏了捏自己的后颈，稍稍后退两步。

　　“咯～！”那红盖头下面的女人第一次有动静了，她开始打嗝了，并且从红盖头下面传来窸窸窣窣的声音。

　　四周看热闹的人群明显被吓着了，又比之前散开了一些，并且一些胆小的人趁着天还没有彻底黑下来之前，往家跑去。

　　听到打嗝声，李志回头看了一眼，继续一边敲鼓一边接着唱。

　　“老仙家呀～你要来了我知道，不要吵来不要闹，威风有啊杀气多，威风杀气少带着～”

　　“屋子小，噶拉多，磕者碰着了不得，碰到君子还好办，碰到小人配口舌～哎~~”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十一章 二神

　　“咚～咚～咚咚～”低矮的平房内，鼓声不停，李志的念唱声也不停。

　　“帮兵我，头顶着房扒，脚踩着椽，左手拿鼓右手拿鞭，哎咳哎咳哟哎～”“咚咚咚！！”

　　一旁的李火旺可以看到，随着他的念唱声不停，二神头顶的红盖头逐渐被里面的东西顶起来了。

　　隔着红盖头，李火旺看到里面浮现出，一些怪异的兽头轮廓。

　　说兽头还不准确，这些东西没有一个像寻常兽类，全部严重变异畸形。

　　这些东西如同流水般在红盖头下时隐时现，不断蠕动着。

　　这些东西，搭配着朦朦胧胧的白烟，显得是那么的怪异。

　　李火旺用力揉了揉眼睛，发现二神此时已经踩着鼓点，跟着李志向着完全被白烟笼罩的八仙桌旁边靠去。

　　“打一下颠三颠～那个打三下颠九颠～

　　前三后四左五右六六十八下哎~”

　　朦胧的白烟中，随着李志跟那女人一前一后围绕着转圈跳着。

　　那八仙座上的女人开始表情十分痛苦的掐住了自己的脖子。

　　“滚！！滚开！！”她的声音带上一丝颤抖。

　　“搬兵我～请黄天霸～请黄天青～请来黄天黑，请黄天红，大报马，二灵通，快嘴撩哥学舌精唉～”“咚！咚！咚！”

　　这话一出，李火旺的心情，不知道为什么开始有些烦躁起来。

　　此时他听到了四周多了一些莫名其妙的声音，可当他仔细听时，那些声音又不见了。

　　不管李志口中的老仙是什么，但是可以肯定跟他过去遇到的任何一种都不一样。

　　“听起来，他不止能请一种仙家，这种情况应该有极限吧？”

　　就在他还是专注想着那些事情的时候，鼓声却渐渐地轻了下来。

　　眉头微皱的李火旺用手一挥，挥开眼前的白烟，大步向着桌边走去。

　　可没成想刚走近，忽然，白烟一道黑影飞出，带着残影径直向着他的脸上扑了过去。

　　“锵！”长剑一铛，下一秒就被两排带血的牙齿咬得咯吱作响。

　　这浑身赤裸的女人力量大的惊人，成爪的双手拼命向着李火旺的眼珠子挠去。

　　此时她那布满血丝的双眼整个爆凸了出来，几乎要从脸上掉下，不断抖动的脸上满满的戾气跟杀意。

　　“李志！！你搞什么名堂！！”苦苦坚持的李火旺对着白烟中大声喊道。

　　“咚咚咚！！”老～仙～家唉～”

　　搬兵决再次响起，大红色的盖头从白烟中旋转飞出，盖在了那女人的脸上。

　　女人拼命地挣扎着，可架不住，盖头上的兽脸蠕动着向着她口里钻去。

　　“嗖～”的一声，她被某种力量猛地拉进入白烟当中去，里面还在不断传来李志的唱词。

　　“老仙家啊~，离了古洞离了山，抓把黄沙把洞门蒙，阴天架云走，晴天旋风旋，架云走旋风旋，来去不用一带烟～”

　　当惊魂未定李火旺举着长剑警惕地走进了白烟中时。

　　发现刚刚还疯癫的女人，此时已经瘫软在桌子上，脸色蜡黄的浑身冒冷汗。

　　一旁的李志依然带着身后颤抖打嗝的媳妇，围绕着这女人不停转圈。

　　“你要走啊我不拦，霸王槽头把马牵，先解缰绳后背鞍，老仙家扬鞭打马～要回山啊～哎嗨咦吼嘿～”

　　唱完这最后一句话，李志反拿手中的鼓鞭，对着鼓中心重重地敲了三下。

　　鼓声一歇，四周的白烟开始缓缓散去，李火旺心中那种奇怪的烦躁声也逐渐消失。

　　“没啥事吧？刚刚有点走神了，我就知道有你在外面，这家伙跑不了。”李志还是那一脸什么都不在意的样子。

　　“走神？这种情况下，你还敢走神？”李火旺实在有些无法理解这人的做事逻辑。

　　“才五十个铜板啊，，现在去城里吃碗面都要多少钱了？现在邪祟没了人又还活着，你还想怎么样，已经很可以了。”

　　“要怪就怪当年立规矩的，立的什么破规矩，跳大神就活该受穷？？”

　　李火旺强忍着向他翻白眼的举动，走到八仙桌旁，仔细地观察那女人起来。

　　看起来她的精神受到了极大的摧残，无神的双眼中满是恐惧，身体不受控制的颤抖着。

　　左右看了一会，李火旺并没有看到，李志口中的仙家拿走了她什么。

　　“又不要钱，身体上什么都不缺，这所谓的仙家要的报酬难道是某种精神层面上的东西？”李火旺心中猜测着。

　　这时外面的苦主一家冲了进来，当看到自己家人恢复正常后，顿时搂在一起又哭又笑的。

　　这时，李志走过来对着他们说着：“这小媳妇刚刚撞了煞身体虚，完了，你们家风水又不好，往后我怕还有麻烦事找上门，要不这么的，你们请个保家仙吧？”

　　“保家仙？”李火旺的注意力马上跟了过去。

　　“行行行！都听高人的！”被吓到六神无主的老人这会哪里还敢拒绝。

　　李志伸手从自己的包裹里掏了掏，一个泥塑小人就被他拿了出来。

　　紧接着他拿出一些红头绳，开始缠绕起来，一边缠着嘴里还念着什么。

　　一切缠好后，李志找来梯子，就把这东西隔放在了房梁上。

　　“每年大年初一大祭拜，每月十五上香，听懂没有？好了，搬兵的茶水钱跟着保家仙的钱，一共一百个铜板。拿钱。”

　　没有再理会要报酬的李志，李火旺走到梯子前，认真观察起房梁上的保家仙来。

　　这是一个一张见宽的泥塑小人，看起来仿佛是随手用捏出来的。

　　可偏偏，它那双却捏得格外的传神，看着那双眼睛，李火旺仿佛真的在跟一位活物对视。

　　就在这时，李火旺忽然看到那保家仙莫名的动了一下。“怎么回事，我眼花了？”

　　“别看……”一道极小的纤细声音从后面响起。

　　李火旺猛地一回头，瞬间跟那盖着红盖头的二神，来了一个面对面。

　　两人挨得很近，近到李火旺的轻微呼气都能让那红盖头轻轻摇晃。

　　此刻，李火旺脑海中思绪万千，“这人真的是活人？她为什么让我别看？”

　　李火旺看了一眼，正在低头点铜钱的李志，把声音压到最低问道：“你是不是有什么要跟我说的？”

　　听到李火旺说这话，那有着长长的指甲惨白双手，轻轻地捏住红盖头的一角，缓缓抬了起来。

　　“咕咚”手中握紧道铃的李艰难地吞了一口唾沫，他有一些紧张。

　　“鹅啊，走了，去找老乡家借张床睡觉去。”

　　红盖头重新盖好，二神转身快速跟了上去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十二章 夜谈

　　“有人吗？”李火旺的呐喊声在极其空旷的环境中，不断回荡着。

　　十分困惑的他向着左右张望，发现自己站在一座木桥上，前后左右只有一片漆黑，什么都没有。

　　李火旺深吸一口气，抬起脚来继续往前走，身下的木桥被他踩得嘎吱作响。

　　不知走了多久，他感觉远处似乎有什么东西在动，李火旺浑身一震，快步向着那边冲去。

　　可让他走进，终于看清了那东西到底是什么样的时候，身体却猛的一震停了下来，那是李志的保家仙。

　　之前巴掌大的泥塑变成比李火旺的身体还要大三倍，伴随着石头相互摩擦的声音，它缓慢地转动脑袋向着李火旺看来，瞳仁没有一点黑，白茫茫的十分吓人。

　　“这不是什么木桥！我这是站在别人房梁上！”李火旺马上反应了过来。

　　吱嘎声响起，保家仙身上那好几层的红头绳裂开，密密麻麻的泥塑手掌从里面伸出，一边不断滴落灰尘一边向着李火旺方向抓去。

　　李火旺转身刚要退，一个巨大的红盖头瞬间盖了过来，把他身体整个彻底包裹。

　　“别看....”一道极其纤细空灵的女声响了起来。

　　“呼！”浑身冷汗的李火旺猛地惊醒过来，他连忙向着四周看去，发现并没有什么保家仙，也没有什么红盖头，刚刚仅仅只是自己的一场梦。

　　低头看了一眼身旁的白灵淼，李火旺拉了拉被被子，盖着她的香肩，转身下了床，打开窗户向着外面看去。

　　月亮还挂在天上，看起来自己并没有睡太久。

　　看着外面的黑色瓦片，李火旺回想起了昨天发生的事情。

　　那个盖着红盖头的二神很明显似乎想要跟自己说些什么，但是却被李志无意间打断了。

　　“她到底想说什么？为什么不让我看保家仙？”眉头紧锁的李火旺思考着这个问题。

　　这位二神一直是一言不发，不吃不喝，相比异常随和的李志，她显得非常的神秘。

　　这样人忽然开口跟自己说话，肯定是有着什么特殊的含义。

　　“她能有什么事情，需要偷偷告诉我的，而且还不能让李志知道的？李志想害我？”

　　本来打算找李志试试跳大神，但是忽然出现这档子事，此时李火旺却有些犹豫了，说起来，他们也并没有多熟。

　　他想过要找其他的跳大神，可是就算找到其他跳大神的，也难保其他跳大神就更值得信任。

　　既然要找，不如找一个熟悉点的。

　　“我单独问问二神，这到底怎么回事才行。”李火旺暗自打定了主意。

　　李火旺又看了一眼漆黑的天空，转身穿上血色道袍向着屋外走去，李志的老乡的几间平房相隔的并不远，李志他们就住在附近。

　　漆黑的屋内，李火旺沉默地走着，向着李志的住处摸去。

　　“嘎吱～”贴着倒福的门缓缓地被打开，一颗带着荧光的小石头轻轻地弹了进去。

　　昏暗的荧光照亮了屋内，只见大神李志四仰八叉地躺在床上打着鼾，而盖住红盖头的二神却像一件衣服那样，直挺挺的立在床边。

　　听到动静，悄无声息的，二神把红盖头转向了李火旺。立在那里似乎等待着什么。

　　大晚上的看到眼前的这幅场景，说实话实在渗人。

　　“我真的要现在跟这东西出去单独呆着？”李火旺此刻有些犹豫了。

　　但是一想到她跟自己说的话，李火旺最终还是下定了决心，用手轻轻地招了招。

　　二神居然真的动了，她如同幽魂般缓缓地向着门口飘了过去。

　　她往外走，李火旺就往外退，一个进一个退，最终来到院子外面这才停了下来。

　　空中的半月撒下的朦胧月光，稍稍安抚了李火旺极度紧张的心情。

　　盖着红盖头的二神再次缓缓靠了过来，靠得很近很近。近到李火旺的说话都可以让红盖头轻微的摇晃。“你昨天想说什么？”

　　那极长的黑色指甲缓缓抬起，在李火旺惊讶的目光中，轻轻划破自己的另外一只手的指尖。

　　紧接着，她用里面流出来的暗红色血液，在自己的红盖头上开始缓缓写字。

　　“当....心.....你.....是.....心......素.....仙.....”

　　“你们干嘛呢！”随着一声呵斥声猛地炸响，红盖头上的黑血迅速吸收进去。

　　李火旺刚刚后退两步，就看到表情阴郁的李志赤着脚哒哒哒地走到二神身边，一把紧紧搂着了她的腰。“你要干嘛？这是我媳妇！！”

　　李火旺听着屋子那边传来了动静，迅速想了想后开口说道：“没干什么，只是对嫂子的面容有些好奇罢了。”

　　一脸戒备的李志上下审视了李火旺一番，好似宣示主权般，用手掀开红盖头的一角，把脑袋伸进去啪啪就是一顿亲。

　　红盖头摇摆之间，借着月光，李火旺隐约看到了一些东西。

　　“那是……鳞片？”

　　紧接着李志把脑袋从红盖头下钻回来，啪嗒啪嗒地舔了舔嘴角的黄绿相间的黏液。

　　“记住了啊！这可是我媳妇，你打光棍这能怪谁？还不是怪你自己，谁让你当道士的！有能耐你还俗啊！”

　　说罢不等李火旺辩解，牵着二神那惨白带着黑长指甲的手，转身向着屋内走去。

　　鳞片，黄绿相间的黏液，这两个画面在他脑海中不断闪过，这二神到底是什么东西？

　　当百思不得其解的李火旺回到屋内时，发现白灵淼已经被吵醒了，跪坐在床上睡眼朦胧地揉着眼睛。

　　“怎么了？发生了什么吗？”

　　李火旺什么都没说，重新把点燃的油灯吹灭，“没什么，睡吧。”

　　“当心？我是心素仙?”

　　躺在床上的李火旺开始琢磨着二神刚刚的只言片语。“心素仙是什么？她又让人当心什么？”

　　第二天，等李火旺醒来，来到大堂，就看到李志正在喝粥。

　　他右手牢牢地牵着二神正在给自己那位老乡说着什么。

　　“老乡，多谢你照应了，不不如这样，我帮你请个保家仙吧，算你便宜点，三十个铜板怎么样？”

　　李志说到这就不说了，因为他看到了李火旺，此时他的表情也没有之前的随和。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十三章 红盖头

　　看到李志的表情不太对，李火旺径直走了过去说到：“李志兄，关于昨晚的事情，我可以解释。”

　　李志手一抬，挡住了李火旺继续往下说，带着几分不耐烦地说到：“嗨，这解释啥啊，我又没怎么你，就这么遭呗。”

　　说完，他站了起来拉着自己的媳妇转身向着屋外走去。

　　李火旺看着那远去的两人背影，沉默不语。

　　“二神说我是心素仙，这听起来似乎是某种特殊的称呼，而且她还提醒我别看保家仙，也许她知道我一些什么，我必须要想办法把这个消息从她嘴里撬出来。”

　　好不容易知道的线索，李火旺不想就这么断掉。

　　“李师兄，怎么了？你跟那跳大神的有过节？”听到狗娃的话，李火旺摇了摇头。

　　“没什么，这是我自己的私事，都去吃早饭去吧，好不容易有床睡，这些天好好休息。等出了这个村子，咱们就只能躺路边了。”

　　随后几天李火旺并没有再找李志，也没去管对方在做什么。

　　他知道现在对方肯定还有脾气，如果现在去问他关于二神的事情，怕是会不太好，线先缓缓再说。

　　李火旺是这么想的，然而就在等待着过程中，有个小麻烦找上门来，白灵淼病了。

　　这麻烦说大也大，说小也小，大是因为在这破地方，小病不重视，同样很容易要人命。

　　说小是因为，借助清风观炼制的丹药，他能勉强称得上是一位乡下郎中，别的病治不了，这点小病还是没问题的。

　　李火旺把白灵淼得有些发烫的脑袋靠在自己怀里，

　　小心地把一颗红色药丸放进了她的嘴。

　　“李师兄，我不会是要死了吧？我不想死….”非常虚弱的白灵淼用手牢牢抓住李火旺身上的衣袖。

　　“别瞎想，小风寒罢了，已经吃药了，等好好睡上一觉，捂着出汗，就好了。”

　　“磕磕嗑”敲门声忽然打断了两人的交谈，李火旺刚抬头，就看到李志带着他的媳妇站在门口。

　　“怎么样？我听老乡说，你妹妹病了？要不要帮忙啊？”

　　“不用，谢谢。”李火旺把被子轻轻地盖在了白灵淼身上，转身向着他走去。

　　“行了，客气什么，你之前请我吃面，我也要帮你不是，白家老仙治病救人是一绝，只要你不打我媳妇的主意，咱俩就还是朋友，这帮得帮。”

　　李志语气自然，仿佛那件事情就这么过去了。

　　“只是小风寒罢了，用不着请你的大仙，而且它们要的“茶水钱”，我们给不起。”

　　李志一愣，紧接着又笑了起来，“是啊，这确实。算我来填乱了，老仙确实不能随便乱请。”

　　“不过李真人啊，不会驱邪也不会治病的，你这道士当得可真够可以的。”

　　李火旺重新打量着眼前的男人，还有他那脸上的十分自然的笑容。

　　“我已经在治了，丹药已经下肚了，总要等药效发挥吧。”

　　板着脸的李志站在那不断的摇头。“你这不行，我见过别的道士，老厉害了，随便画张黄符烧成灰冲水喝，甭管什么病嗖的一下子就好了。”

　　李火旺轻轻地笑了笑，感受着这轻松的氛围，他觉得现在是个不错的时候。

　　“李志兄，我们能聊聊吗？关于你的妻子，她似乎不是寻常人吧，其他跳大神的二神也都这样吗？”

　　李志的脸上的笑容一僵。“李真人啊，你这说开了就没意思了，你也是修道之人，你身上的一些秘密，肯定不会全部告诉我吧？”

　　“我有问你，这群天残地缺是从哪找来的吗？没有吧？”

　　说完，笑眯眯的李志用手拍了拍李火旺红色道袍，带着他的妻子转身离开了。

　　很显然，虽然看起来李志平时非常健谈，甚至背地里还时常抱怨仙家，感觉什么都不在乎，可这明显是装出来的。

　　李火旺若有所思地想了一会，转身回到屋内重新照顾白灵淼。

　　当天晚上三更天，浅睡中的他被一阵敲窗声给惊醒了。

　　“嘎吱～”木窗悄无声息地打开了，一双血红色的绣花鞋悬在上面，轻轻地晃动着。

　　李火旺认识这双鞋，这是二神的鞋，她来找自己了。

　　李火旺想了想，对着那双绣花鞋用极低的声音说道：“村头那片林子，我马上过去。”

　　看到那双鞋缓缓缩了回去，李火旺深吸一口气，翻身下床开始穿衣服。

　　不多的，接着朦胧的月光，李火旺就来了外面黑漆漆的树林中，紧接着，他在一棵树下看到了一动不动的二神。

　　李火旺警惕的左右张望了一下，并没有发现李志的身影后靠了过去。“二神姑娘，你有什么事情要告诉我？”

　　二神再次抬起流血的手指，重新开始在自己的红盖头上写起字来。

　　距离太远，李火旺看得不太清，他下意识的向着那红盖头靠了过去。

　　“你……要……当……心……”

　　写到半截，毫无征兆二神忽然举起双手，黑色的指甲伸直，狠狠地插进了李火旺的脖子。

　　“碰！”浑身肌肉瞬间紧绷的李火旺猛地抓住眼前的红盖头，右脚一抬，狠狠地揣在她的肚子上。

　　虽然暂时脱离危险，可四个血淋淋的血窟窿已经出现在了李火旺的脖子两侧。

　　颤抖地掏出几个止血丹药塞进嘴里，李火旺目光看向面前衣着大红大紫的二神。

　　李火旺怎么也没有想到，之前仿佛要提醒自己的二神，忽然间就对自己下了杀招。

　　然而当他看到那人面孔的时候，顿时愣住了。

　　虽然这人五官畸形，并且脸上同时有着蛇绿鳞，刺猬背针，狐耳之类的各种动物的特征。

　　可是凭借着剩余一些人类痕迹，他还是看得出来，这人分明就是李志的模样。

　　不，应该是女相的李志，她所剩不多的人类皮肤上抹着粉。

　　另外一半尖牙爆凸点兽口没有办法，可是另外一边樱桃大嘴上还特意涂了红胭脂。

　　见李火旺看到了自己的真面目，“李志”用手捂着嘴，如同狐狸般，极其尖锐地笑了起来。

　　“试探了半天，你这心素原来是个样子货，没被别人提前抢走，你运气真算好。”

　　“试探了半天，你这心素原来是个样子货，没被别人提前抢走，你运气真算好。”

　　这声音有两重，一重在眼前，另外一重在四周黑漆漆的林子里。

　　“咚咚咚！！”悠长又密集的敲鼓声从林子里传来。

　　“请～神～嘞～”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十四章 鼓

　　“请～神～嘞～”随着李志特有的洪亮声音从林中内传了出来，身体怪异的二神开始同样配合的开始身体颤抖起来。

　　“日落西山黑了天，家家户户把门关喜鹊老鸦奔大树，家雀鳖股奔房檐，大路短了－-－啊！！”

　　李志的请神调就这么突如其然地戛然而止了，这明显让二神始料未及，他错愕的抬起头来，看向眼前的李火旺，以及他上扬的嘴角。

　　“你特意来试探我，我又何尝不是在试探你呢？我已经被和尚们骗过一次了，吃一堑长一智，我总要防备着什么吧。”

　　李火旺话音刚落，树林子里就传来零散的脚步声，那是狗娃傻子他们。

　　这帮人手中拿着武器，推搡着捂着满口鲜血的李志往前走，而李志用来跳大神的旧鼓，此时被浑身黑毛的小满牢牢抓着。

　　李火旺伸手从小满手中拿过旧鼓，当着李志的面，扔在地上一剑刺下，“噗呲”一声，被绷的紧紧的鼓面就这么轻易的刺破了。

　　“看起来这东西是你最重要的东西，无论叫哪家仙家，没了这东西，恐怕都来不了吧？”

　　经过这些天的接触，李火旺发现不管仙家多厉害，这跳大神的人始终还是肉身凡胎，只要控制住他，一切都好办。

　　看着四周寒光四射的刀刃，嘴上挨了一棍子的李志脸上并没有任何恐意甚至恨意，反而露出一丝无奈地苦笑，“其实这种事情我做不了主的。”

　　“锵！”的一声，锋利的炭黑色剑刃已经抵在了李志的脖子下面。“这时候还想骗人？让二神放弃抵抗！”

　　李火旺的目光死死地盯着远处那面目全非的二神，李志是被困住了，远处那位人兽不明的二神可还是个麻烦呢。

　　“呵呵....你这话说的，你凭啥认为我媳妇就一定会听我的？”

　　李志说完，就看到远处的二神张开狰狞的嘴巴狠狠地咆哮了一下后，四脚着地如同野兽般向着林子里奔去。

　　二神居然跑了，把李志一个人丢在这里。

　　“李真人，我真没骗你，我们这些出马弟子跟你们不是一回事，有些事情我是真做不了主。”李志语言苍白的努力辩解着什么。

　　“你觉得我听你这些话，就会忽然突发善心放过你吗？”李火旺的剑刃稍稍往前怼了一些。

　　“呵呵，那不能。”面对随时可能的死亡，李志显得十分的坦然。

　　看着眼前的俘虏，李火旺思索片刻后，缓缓开口说道：“心素是什么？你们为什么叫我心素？”

　　这是他最在意的，他们对自己动手肯定是有理由的，而这个心素已经出现了两次了。

　　李志无奈地叹了一口气，“合着你真的啥都不知道啊，我之前被你这身血衣给蒙住了。”

　　“心素到底是什么！”李火旺咬着牙齿一字一顿地问道，剑刃割出一道血来。

　　李志看着眼前的李火旺，呵呵地笑了起来。“呵呵，你脑子是转的快，可你怕是斗不过老仙的。”

　　下一秒，李志的双眼开始充血变长，一根根刺猬背刺从他眼角下钻了出来，鼻子扭动的向前伸去，整张脸都开始向着刚刚二神的怪异模样发生畸变。

　　李火旺单手一压，锋利的剑刃就向着李志的脖子摸去，然而撕裂的皮肤下面不是血管，而是一排密集坚硬的蛇鳞。

　　“杀了他！!”

　　随着李火旺一声呐喊，“呼！”的一声，带着劲风，一根巨大的木棒率先赶到，狠狠地砸在了李志的脑袋上。

　　血肉飞溅，刚刚异变到半截的李志瞬间被开瓢，倒在了地上。

　　“咚咚咚！！”黑暗中的林子里传来了急促的鼓声，吸引所有人都望了过去。

　　错愕的李火旺下意识地低头看着地上的破鼓。“鼓声？怎么还有鼓声？李志的鼓明明已经被我毁了才对！”

　　“请～神～嘞～~”

　　伴随着鼓声跟神调，一个人影踉跄地从树林中走了出来，那是二神，又或者说是李志。

　　随着李志脸上长出那些东西，离开的二神脸上的那些东西已经统统不见，他们两个人居然就这么轻松地交换了位子，李志变成二神，二神变成了李志。

　　“咚咚咚~！！唐突的鼓声从李志身下响起，当其他人向着他的身下看去时，顿时深吸了一口气。

　　只见这人衣裳敞开，一只手硬生生地把腹部的皮肉给扯了起来，而另外一只手拿着鼓鞭就这么敲着。

　　没有鼓，李志居然掀起来自己的人皮做鼓！“咚咚咚！！”

　　“日落西山黑了天，家家户户把门关麻鹊老鸦奔大树，家雀鳖股奔房檐哎，小屋断了行路难，十家到有九户锁，还剩一家门没关，烧香打鼓我请神仙了哎～~”

　　话音刚落，倒在地上的二仙猛地立了起来，哪怕此刻他的脑袋大半的都瘪了下去。

　　“噗嗤”声不断，连同李火旺手中的长剑在内的所有兵器瞬间插入了二神体内。

　　李火旺非常肯定自己这一剑已经刺穿了他的心，然而二神却依然直挺挺的站在那里。

　　“先请红来后请黄，请的清风烟云带悲王，红家为帅首，黄家为先锋，清风烟云为站住，那个悲王为堂口哎～~”

　　一股巨力猛地从二神身上传来，随着他猛地一扭身体，四周所有握住兵器的人瞬间脱手。

　　“不行！必须让李志的鼓声停下来！！他是关键！”李火旺右手一掏，那黄铜道铃瞬间出现在他手中。

　　“铃铃铃！！”“咚咚咚！！”

　　两种不同的声音在整个林子内相互纠缠交错。

　　四周各种线条迅速地凝聚成游老爷，李火旺猛地一晃头晕目眩的脑袋，游老爷瞬间一分为四，向着李志冲了过去。

　　丝毫不顾因为剥皮而不断流血的身体，额头青筋暴起的李志嘴皮子不断抖动，神调的语速瞬间加快了两倍。

　　“桌上酒席落成落，会好吃会好喝，好吃好喝好那个，你对帮兵讲来你对帮兵说，帮兵好来给你备着，要吃肥的牛羊肉，要吃瘦的鸡鸭鹅，老仙你就是要吃那忘本肉，帮兵也得想辙给你弄唉~！！

　　李火旺感觉脖子一疼，不知何时，那二神已经来到了他的身后，满嘴尖牙的血盆大口狠狠地咬在了他肩膀上的肉上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十五章 我让你敲！

　　见李火旺受到袭击，远处的一位游道爷迅速飞了回来，狠狠地向着二神身上撞去。

　　可过去从来都是虚体的它，这一次却碰上了硬骨头，游老爷狠狠地撞在二神身上，非但没有钻进去，反而被撞得反弹了回来。

　　“啊啊！！”粗犷的吼叫声响起，一根粗壮的木棒挥了过来，擦着李火旺的面孔狠狠地砸在二神的脑袋上。

　　“刺啦”一声，血肉撕裂声响起，虽然二神被砸飞了出去，可是李火旺肩膀上的大块血肉也被带下来大块。

　　剧烈的疼痛让李火旺差点疼晕过去，但是他现在顾不上这些，掏出两个瓶子塞进一旁想要搀扶的狗娃。

　　“一个毒药一个蒙汗药，都抹刀上，你们帮我困着这东西。”

　　自己不能两边受敌，必须分出一边来。

　　看着半个脑袋都掀飞的二神居然还能挣扎的爬起，捂着脑袋的狗娃显然有些腿脚发软，“李师兄，你确定这东西对那玩意有用？”

　　这时一旁的小满二话不说直接把两瓶药抢了过去，咬着牙心一横，提刀就冲。“不管有没有用，先用了再说！！”

　　李火旺知道这有些勉强，可是他也顾不上那么多，不把李志解决掉，仙家只会越请越多。

　　远处的三位游老爷，不断的围绕着李志绕圈，每次想要接近的时候，都有某些看不见的东西在阻挠。

　　见到李火旺向着这边走来，李志扯着自己的肚皮继续卖力唱着。

　　“老仙临来别忘带上三宗宝，三宗宝哎宝三宗，套仙锁，捆仙绳，马后捎带拘魂瓶。三宝往弟子身上扔，抓得不牢用脚踹，捆得不仅用足蹬哎~~”

　　李志唱完，举起手中敲鼓的短鞭向着李火旺方向猛地一甩。

　　虽然没有任何东西出现，可是游老爷明显感觉到了什么。

　　其中一团游老爷迅速飞回来，挡在李火旺面前。

　　片刻之后伴随着一声脆响，由各种线条形成的游老爷就这么炸散开了。

　　李志再次向着这边又是用力一划，如果打中肯定会落得跟游老爷一样的下场。

　　千钧一发之际，李火旺迅速向后背一摸，把那本天书挡在了自己面前。

　　“铛”的一声，李火旺感觉到手一麻，“挡住了！这天书还真硬！”

　　就这样，他一手举着盾一手摇着铃，咬着牙迅速向着李志靠近。

　　随着他猛地一晃脑袋，四周的游老爷的数量瞬间翻倍。

　　“夞恡曑斸！”李火旺一声令下，加倍的游老爷瞬间从不同方向开始围攻李志。

　　李志在苦苦支撑，但是李火旺也好不到哪里去。

　　因为游老爷太多的原因，他现在感觉极其强烈的恶心感，本能地想要呕吐。

　　现在就比谁先撑不住了。

　　一片混乱之中，李火旺忽然发现这种状态的自己能看见那些阻挠游老爷的仙家了。

　　这些如同白烟样的透明东西千奇百怪。

　　人形兽型，半人半兽什么样的都有，并且还会随着时间推移，不断发生变化。

　　组成他们身体的所有东西，都随着李志的鼓声颤动着。

　　他们就像一本书，当看到他们的样子的瞬间，李火旺也就理解了它们。

　　这些仙家有很多很多，他们无处不在，就像一群身体永远虚化永远隐身的东西。

　　他们如果想要跟现实有接触，就必须通过某种旋律才能出现，鼓声是它们的出现条件。

　　“鼓声！”回过神来的李火旺咬着牙继续向前冲，手中的道铃摇得越来越大声。

　　随着他不断靠近，渐渐的铃声开始压过鼓声，游老爷那边防守开始突破。

　　看到情况不妙，李志表情一凝，嘴巴一张，嘴角两边瞬间被撕裂。猩红的舌头如同蛇信般从里面钻了出来。

　　他的声音一变，变成了凄惨的悲调。“烟～云～哎~~”

　　这话一出，顿时四周狂风大作，鼓声重新压倒了铃声。

　　并且某种女人的轻微呢喃声在李火旺的耳边响起，他眼前的一切开始迅速扭曲。

　　渐渐地，风声鼓声铃声，四周的一切动静都逐渐被其他声音给替代。

　　交谈声，魔方转动声，皮鞋声，手机提示声。

　　等他回过神来，发现穿着蓝白相间病服的自己，正在被人扶着，在精神病院子里院子里散步呢。

　　“这都是假的！都是幻觉！”

　　李火旺猛地一抬头向着四周张望，瞬间就看到远处的老刘头正在被自己的女儿搀扶的向院外走去，他的距离跟刚刚自己跟李志的距离一模一样。

　　“火旺，怎么了？”

　　李火旺忽然表情狰狞地冷笑一声，这家伙还想要幻觉迷惑自己，那他算是算差了，别的不行，但是幻觉对他压根没用。

　　一把甩开搀扶着自己的手，右脚在花园台阶上一踏，向着远处的老刘头冲了出去。

　　远处的交谈声逐渐传入的李火旺的耳中。“医生，多谢您了，要不是您，我父亲不会好得这么快。”

　　“呵呵，哪里哪里，这是我们医生分内的事情，刘师傅，记住了，回家后记得定时吃药啊。”

　　“好好。”

　　“李志！”李火旺的呐喊让所有人下意识地回过头来，包括特意为了出院换了一身衣服的老刘头。

　　“碰！”李火旺一拳头结结实实砸在老刘头的腮帮子上，一副假牙混合着血液在空中翻滚着。

　　下一秒，幻觉迅速退去，李火旺看到眼前的李志被自己打的仰起脑袋，鼻血直流。

　　四周的仙家还企图救援，但是都被六位游老爷阻止住了。

　　“我让你敲！”

　　“锵”的一声，长剑拔出，奋力一刺。

　　极其锋利的剑尖削断了李志的手指，刺穿了李志的被掀起的皮肉，径直地从他的腹部中央深深地扎了进去。

　　这一剑让鼓声铃声都停了下来，仙家游老爷逐渐消散，四周的一切都重新安静下来。

　　李志错愕地看着自己流血不止的腹部，缓缓后退两步后，瘫倒在地上。

　　气喘吁吁的李火旺看了两眼濒死的李志，扭头看向身后，发现远处正在跟其他人纠缠的二神此时也散架了。

　　“呵呵，李真人，对不住了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十六章 善人

　　听到身后有动静，李火旺用手捂着自己火辣辣的肩膀，重新看向倒地的李志。他这是……在给我道歉？

　　“都要死了，你还跟我装，这会摆好脸，刚刚要杀我的难道是别人不成？”

　　脸色开始逐渐惨白的李志露出一丝苦笑。

　　“我没办法，我真的没办法，它们逼我的，你能跑，我真的逃不掉，自打出马那一天起，我就是再也跑不掉了。”

　　暗红色的鲜血逐渐从李志身体上渗了出来，映红了地上的泥土，他剩下的时间不多了。

　　李火旺表情复杂的站在那里，看着眼前这位口中话语不知道真假的李志。

　　“其实……这也不赖，终于脑子里没别的动静了。”李志感慨地说到。

　　“之前的一切都是仙家逼你这么做的？”李火旺重新开口问道。

　　“呵呵……你要不信也没辙，从出马的那天起，我就成为了它们手中的傀儡。我反抗过，可是真没用，人是斗不过仙家的。”

　　李火旺懒得分辨这人口中说的话是真是假，径直走过去抓住剑柄就要拔出来。

　　随着用力一拽却拽不动，他发现李志居然用那被削掉手指的手，死死地抓住了剑刃。

　　嘴角流血的李志呵呵地笑了笑。“李真人，那个，下次遇上我这样的人，记得多个心眼，你这样的心素，可是别人眼中的香馍馍。别人难保不会有什么坏心思。”

　　听到这话，李火旺的心顿时一缩，他本来没再指望从李志口中得到消息，没想到他居然自己开口说了。

　　看着眼前将死之人，李火旺的语气刻意放缓。“心素到底是什么？”

　　“心素者，太始变而成形，形而有质，而未成体，是曰心素。心素，质之始而未成体者也。”

　　“什么？”李火旺显然没听明白对方在说什么。

　　“这是仙家跟我说过，我是个粗人，没念过几年书听不太懂，可我是头一回见它们能乐成那样，所以我琢磨着，……应该是好东西吧。”

　　李火旺抬起自己的手，一脸震惊的看着。

　　联想到之前正德寺那些图谋不轨的和尚，这足够已经证明李志没骗自己。

　　“在这个世界，我是一个非常稀有的东西？可是我这个人除了是精神病外，明明跟普通人没什么区别，心素到底意味着什么？”

　　李火旺把刚刚李志说出来的那段话牢牢的记在心中，他隐隐感觉到这关系重大。

　　紧接着他再次联想到那死去的师傅，丹阳子。

　　李火旺发现，这事情其实从一开始就有预兆了，自己那个便宜师傅找药引不是随便找的。

　　既然其他人都修炼方式跟丹阳子一样的怪异，那么他们修炼保不齐也要用到自己这样的药引。

　　这时，李志的声音开始逐渐变轻了，瞳仁也开始逐渐涣散。

　　“李真人，你能帮我一个小忙吗？”

　　李火旺重新看向濒死的李志。“你说。”

　　“下个月廿二就是清明节了，到时候，能给我多烧点纸钱吗？我李志已经穷了一辈子了，我不想死了之后还是个穷鬼。”

　　说到最后，李志再次习惯性地笑了笑，血水从他嘴角流下。

　　“下辈子投胎，做畜生都行，就是不敢再跳大神了，太憋屈了也太……累了，一辈子过得连妓院里的龟公都不如。”

　　“李真人，记得以后干什么都可以，可千万别跳大神，这活真不是人干的，真是实在太苦了太憋屈了。”两行清泪从他眼角滑落。

　　李火旺表情复杂地看着这人，

　　过去的一切种种在他脑海中闪过，他自己或许是个善人，可是他做什么不做什么都不是他说了算。

　　他只是被那些仙家控制的一位可怜人罢了。

　　这个残酷的世界告诉了他，能使用那些特殊力量，不一定是像心慧丹阳子那样会法术的高人，也有可能是那股力量的奴隶。

　　“多谢指点，这些对我很重要。李志兄。”

　　此时的李志，就剩最后一口气说了，他深吸一口气，用最后的力气说到：“还有啊，那天你问要驱邪，是有事吧？记得往南走。去那边找一帮穿黑衣服的尼姑，她们……勉强……算……善人，应当会……帮你。”

　　李火旺怎么也没想到居然还有这份意外收获，这关乎到自己身上的丹阳子，连忙加急问道：“尼姑？这些门派叫什么？？她们擅长驱除邪祟？”

　　李火旺说了半天却没有人回应，他这才发现，此刻李志眼中没有任何光泽，他死了。

　　看着死不瞑目的李志，李火旺心中不由得感觉到五味杂陈。

　　如果他不是跳大神的，也许两人能成为不错的朋友。

　　就在这时，其他人从远处走了过来。“李师兄，鼓声一歇，那精怪东西忽然就不动弹了，哦？这人怎么回事？”

　　狗娃小满这些人跟二神纠缠了一通，看起来非常狼狈，每个人都挂了彩，不过好在都是小伤。

　　李火旺叹了一口气，他伸手抓住李志肚子上的剑柄拔了出来，重新插入身后剑鞘。“找个地方，把他两个人埋了吧，免得被狼豺撕咬。”

　　“为什么啊，师兄？这些人杀人越货的恶人啊！”狗娃很不理解。

　　李火旺没有解释什么，伸手过去轻轻闭上了李志的眼睛。

　　李火旺没有给李志留碑，他孤家寡人也不会有人祭拜，留了反而容易出事。

　　忙活了大半天，等他们回去的时候，村子里的鸡都在打鸣了。

　　刚到门口，在井边，他看到了一位意外的消瘦背影，之前还躺在床上十分虚弱的白灵淼，现在居然弯着腰在那里提水。

　　“李师兄！你们去哪了？怎么受伤了？没出什么事吧？”白灵淼担忧的问道。

　　眉头微皱的李火旺走过去扔掉了她的桶，“都发烧了，还打什么水，赶紧去屋里面躺着。”

　　“我没事，我好了，不信你摸摸看。”

　　当李火旺用手按在她的额头上，发现真的退烧后，有些意外地说到：“我炼制的丹药可没这么强的药效啊，你确定没事？”

　　白灵淼表情一凝，紧接着脸上又笑了起来。“没事啊，我能有什么事情，病好了，难道不是好事吗？”

　　“没事也给我回去躺着，生病刚痊愈别去碰水！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十七章 包裹

　　不管之前发生了什么，人死身消，随着李志的死亡，整个事件也告一段落。

　　虽然说遭遇了危险，可是收获也大。

　　首先李火旺明白了，正德寺的和尚图谋不轨的原因，

　　“心素者，太始变而成形，形而有质，而未成体，是曰心素。心素，质之始而未成体者也。”

　　这是李志临死前对他说过的话，自己在这个世界的人眼中是非常罕见的心素。

　　李火旺对古文不太懂，但是凭借着学校里的模糊记忆，他还是对意思理解出一个大概。

　　按照这个说法，其中太始，是形成一切物质的某种物质，而心素，则是诞生太始之前的东西。

　　翻译是翻译出来了，但这内容反而更让李火旺迷惑了。

　　“我明明是个人，一个有血有肉的普通人，怎么可能是什么质之始而未成体者？这根本就不挨着啊。”

　　这种一听就玄之又玄的东西，怎么也跟活人搭不上边。

　　一个东西连物质都没有形成，它怎么还可能还是活物，还能思考移动。

　　面对这个问题，李火旺百思不得其解。

　　但是不管他怎么想，丹阳子，心慧方丈，还有李志，这些人的举动告诉李火旺这个世界的修道人是怎么想的。

　　“别管到底什么是心素，我现在就是那唐僧肉，谁都想来啃上一口。”走在路上的李火旺自嘲地说到。

　　现在对于这个世界人，李火旺已经完全失去了信任，任何人都说得任何话都有可能是假的，他们都有可能是为了欺骗自己。

　　这很让人怀疑，这个世界接触的每一个人都有目的。

　　然而日子也要往下过，麻烦也要一口一口吃。

　　至少李火旺，可以断定李志并没有骗自己，人之将死其言也善，他应该说的是真的

　　对方还指望自己清明节给他烧纸呢，在这地方骗一下，对他实在没什么好处。

　　“喂！你们等等！！”

　　听到有人喊，李火旺等人刚回头，就看一位面相憨厚男人手里拿着什么东西，从后面追赶过来。

　　“你们去哪啊？我那跳大神的老乡呢？就是跟你们一起的那两公婆。”那气喘吁吁的人问道。

　　李火旺自然不可能说，是自己杀了他，“他有事，所以就跟媳妇先走了。”

　　那人也不疑李火旺，反而把手中一个沉甸甸的包裹塞到了他的怀里。

　　“哦，那这样，那这是他屋子里的包裹，走之前忘了拿，你们给他送过去吧，多谢了。”

　　这个颜色的包裹李火旺还记得，当初第一次见面的时候，李志背上就是背着这东西。

　　不等李火旺再说什么，那人送完东西后转身就走。

　　重新走在坑坑洼洼的土路上，李火旺表情复杂的看着怀里的包裹。

　　这东西肯定是无法送还给李志，他都死了。

　　此时一个突如其来的念头从李火旺的脑海中迸发出来。

　　“在李志的包里面，我能不能找到一些有价值的东西？”

　　想到这，李火旺说干就干，直接解开了这布包裹。

　　里面没有什么眼前一亮的东西，东西都很陈旧。

　　首先是一张白蒙蒙的鼓皮，看起来应该是跳大神备用的。

　　李火旺抓起就向着路边扔去，跳大神给他的印象很不好，看到这东西就感觉晦气。

　　“哎，别扔啊，多好的皮子，万一以后能做点什么呢。”白灵淼双手捧了起来。

　　“能做什么？缝补丁吗？”李火旺发现在一些事情上，白灵淼远比自己节省的多。

　　“咱们现在可彻底没钱了，能省一点就是一点。”

　　看对方小心地放在驴车上，李火旺摇了摇头继续翻着包裹。

　　接下来提起来的是半吊子铜钱，看铜钱的光泽新新旧旧的，这半吊钱李志应该是攒了很久。

　　提起来放在手中颠了颠，李火旺轻叹了一口气。

　　也不知道李志攒钱打算做什么，但是肯定的是，他为这做出了很多努力。

　　“拿去买粮食。”李火旺把钱扔到白灵淼怀里。

　　正在为钱财担忧的白灵淼看到这些铜钱顿时眉开眼笑。

　　可是紧接着又转为担忧。“师兄，我们总要来个赚钱的营生才行。这些铜钱也撑不了多久。”

　　“赚钱营生？你打算做什么？跟吕状元他们一样唱戏吗？”李火旺一边掏着包裹一边说到。

　　白灵淼顿时把头摇得跟拨浪鼓一样。“我爹要是知道我唱戏会打死我的，我是说别的一些正当营生。”

　　李火旺伸手把从线穿着的圆形玉佩拿出来，放在她的手中。

　　“别为钱的事情担心，找个富饶的地方把这一卖，就什么都有了。”

　　“我这还有，我这还有。”狗娃从怀里掏出一叠红包，递过来。

　　李火旺意外地看了他一眼。“这些是丹阳子给那些死去的弟子发的红包吧？你什么时候偷的？”

　　“我出清风观的时候拿的，这不是看到没人拿么，嘿嘿，我就顺手拿了出来。”狗娃的声音中狡黠带着得意。

　　就在这时，李火旺的手一停，他在包裹里面摸到一个圆鼓鼓的东西。

　　掏出来一看，意外发现是个两个巴掌大的葫芦。

　　“有点像装丹药的葫芦，跳大神的也会炼丹吗？”看着这东西，李火旺心里暗道。

　　举起葫芦倒了两下，并没有任何东西倒出来。

　　就在李火旺闭着一只眼睛，凑到葫芦嘴边，想看看这里面是什么的时候，葫芦的上半部分忽然裂开。

　　小小的葫芦嘴瞬间裂出一排排倒钩白牙，狠狠向着李火旺脸上咬去。

　　“坎呲”一声，还好李火旺退得快，要是慢一步，自己这半张脸皮都要被扯下来。

　　李火旺惊魂未定地看着手中重新恢复原状的葫芦。

　　这东西居然是个活物，李志居然用它来装东西，那这里面的东西肯定非常珍贵，这里面到底装的是什么？

　　仿佛有感应般，李火旺腰间的铃铛微微颤抖了一下。

　　“你们先等会。”心里一动李火旺说完，转身向着林子里走起。

　　茂密的树林中，铃声响起，很快游老爷被召了出来。

　　“这里面是什么东西。”李火旺举着手中的葫芦，向着眼前的游老爷问道。

　　“嘂忈”

　　李火旺难以置信地看着手中的葫芦。“什么？你真的确定这里面装的是阳寿！？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十八章 过节

　　寿命，这个一直困扰着所有人的难题，如今这个难题的答案就在李火旺的手中。

　　先别管为什么阳寿这种东西居然能具象化。

　　在这个光怪陆离的世界，经历了这么多，李火旺早已经不再考虑这些次要问题了。

　　他现在更应该考虑的是，手中这东西对自己意味着什么。

　　根据游老爷的指点，李火旺高举手中的葫芦，对准空中的太阳。

　　没过一会，从葫芦嘴处，如同花瓣般裂开了。

　　六颗圆鼓鼓，里面隐约带着金色寿字游动的小球，在绿色的粘稠液体中缓缓滚动着。

　　李火旺慎重的用手中伸进水里拿出一颗。

　　他手指捏了很牢不敢大意，根据游老爷的解释，阳寿这种东西，只要碰到金木水火土任何一种都会直接消散，要是掉在地上可就没了。

　　这一颗代表着寻常人一年的寿命。

　　当暴露在阳光下，这些固体寿命就开始逐渐涣散，弥漫出一些让人浑身一震的黄色轻烟。

　　随着李火旺轻轻用力一按，那东西就没入了他的手中。

　　顿时李火旺浑身感觉轻松了不少，他增加了一年寿命。

　　“要是一直服用这东西，我岂不是能永生不死了？”

　　李火旺很快把这个不切实际的想法抛之脑后。

　　联想到之前李志所说的话，不难猜出，这些寿命就是仙家们所要的“茶水钱”。

　　李志为了攒这点寿命，天知道跳了多少场大神，要是真这么轻松，他也不至于老成那样。

　　这些寿命的唯一作用恐怕就是用来喂给游老爷。

　　李火旺说着就要把这剩下五颗从里面捞出来直接吸收掉。

　　昨天晚上，为了对付李志，他可请了六位游老爷，三六可就一十八了，必须从这里补回来。

　　可当手指触碰到那些寿球的时候，李火旺却又忽然停了下来。

　　“这东西在这个世界能不能当做货币使用？”

　　俗话说一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。可是如果寸金真的可以买到寸光阴呢？

　　“这东西，无论在凡人还是那些修行人那里，估计价值都很高，就这样吸收实在太可惜了，必须好好利用才行。”

　　李火旺把手从葫芦里收了回来，看着回到树阴下的葫芦，那狰狞的大嘴缓缓合拢。

　　他拿起葫芦转身向着马车方向走去，李火旺找根绳子把这葫芦绑在腰间，继续翻找着包裹。

　　不过接下李火旺并没有找到什么有价值的东西。

　　一件半旧的衣裳，两双捺到一半的鞋底子，顶针线头，以及几个泥塑的保家仙。

　　这就是李志所拥有的全部了，他所有的家当。

　　看到这李火旺不由感到几分唏嘘，仙家的力量非但没有给李志更好的生活，反而让他活得比普通人还要清苦。

　　想用仙家的能力给李志获取钱财，是非常轻松的一件事情，可是那些仙家未必会这么做。

　　它们只想要一个听话的奴隶收集阳寿罢了，奴隶过的怎么样，它们才不管。

　　李志说得没错，跳大神真不是人干的活。

　　“李师兄，这东西能给我吗？”一位脸上流着鼻涕的道童，眼睛直直地盯着那些泥塑。

　　说到底这些人再吃苦耐劳，毕竟还只是孩子罢了，只要是孩子都贪玩。

　　李火旺摇了摇头，抓起那些人型泥塑就放在路边。“这些东西不干净。”

　　驴车的轱辘声不断地响着，向着前面不断滚动着。

　　之前别的事情李志骗了李火旺，但是有样东西并没有欺骗他，那就是接下的一段路确实非常崎岖，中途真的没有别的落脚点。

　　就这样在泥泞的土路上走了有十多天，他们这才终于看到了一个不大不小的城镇。

　　哪怕此刻天上飘着毛毛细雨，依然没有阻止他们疲惫的脸上露出喜悦笑容。

　　“终于可以睡床了，这一路上可真是磨死我了。”人群中的一位独臂男人抱怨到。

　　他也不是没有手臂，只有另外一只手臂是正常的，而另外一只手臂只有婴儿般大小。

　　李火旺的视线从手中地图上挪开了，“我们在这休整两天，等雨停了，我们再走。”

　　驴车的车轱辘开始向着镇口滚去。

　　当李火旺他们走进去镇口，发现有不少马车跟牛车独轮车从镇子里向外赶。

　　有车的人毕竟是少数，更多的人是徒步。

　　这些人身上披着蓑衣，手中挎着的竹篮子里放着黄纸跟一小碗一小碗的蛋肉鱼，面带伤感的默默地向外赶。

　　“怎么了？镇子里发生什么事了吗？”李火旺下意识地问道。

　　“李师兄，今天是清明，他们是去扫墓的。”

　　“一转眼就清明了吗？这么快。”李火旺喃喃自语。

　　走进镇子里，路边支起几个摊子，里面卖的都是黄纸跟金元宝，还有纸人跟纸牛的，生意都很好。

　　答应李志的事情，李火旺不想食言。

　　可是他手中拿着纸钱跟宝烛，一时间愣在了原地，自己该如何烧给死去的李志呢？

　　“师兄，这事你交给我，我在行，我会。”狗娃得意地拍着他那干瘪的胸脯。

　　很快他们就来到了，镇上的十字路口，那里同样有不少人正在给远方的家人烧纸钱。

　　狗娃掏出自己的刀，在地上画了一个圆，圆留了一个口子，口子的方向是埋李志的方向。

　　黄纸在白圈里被点燃了，逐渐被燃烧成灰烬。

　　旁边帮衬的狗娃一边烧一边还大声吆喝着。“先烧的是给李志的！后烧的是李志他媳妇的！谁他妈的敢抢，谁就是狗娘养的！下辈子指定当畜生啊！”

　　“你这样喊，有用吗？”李火旺把手中的金元宝塞进火中。

　　“有用，肯定有用！我三叔就是这么教我的，这样喊的话，孤魂野鬼就不敢抢咱们烧的冥钱了。”狗娃自信满满地说到。

　　李火旺看着眼前缓缓飘起的青烟看了很久后才缓缓地再次开口说道：“你们说，人死后真的会变成鬼吗？”

　　“李师兄，你这说的什么瞎话，人死了不变成鬼，那变成什么了？”

　　“也许人死了就什么都没了，也不会变成鬼，什么都不会留下，人就是这么脆弱渺小。”

　　李火旺在这个世界看到了很多奇怪的东西，唯独没有见到过鬼。

　　这话让四周的其他人顿时感到有些不安，四目相望。

　　狗娃双手搂肩，用手安抚着自己浑身的鸡皮疙瘩。

　　“哎呀，李师兄，你这说的也太渗入了，这清明节的，可别瞎说，人死了那肯定是变成鬼的，然后绝对会去地府转世投胎，铁定的事。”

　　“你为什么这么确定？你亲眼见过？”

　　“因为……因为这是我二姨奶告诉我的啊，她活了九十四了，什么都懂。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十九章 吃饭

　　一张张黄纸随着火焰的燃烧，逐渐变成黑色灰烬，乘着热气扶摇直上。

　　李火旺表情复杂，看着眼前的一切。

　　“李志啊李志，你要的纸钱我已经烧了，但愿你能收到吧。”

　　刚说完，李火旺就看到，黑色的灰烬在面前打了一个旋，仿佛是对自己说得话的回应。

　　在这一刻，李火旺忽然有些理解那些迷信之人的想法了。

　　相比极其残酷绝望的，死之后一切都销声匿迹，死后还能变成鬼继续轮回，那真的是一个美好的童话故事。

　　把手中最后一摞黄纸被扔了火堆中，李火旺站起来，拍了拍身上的灰。

　　“走吧，我们去镇上找个客栈休整一下，大伙浑身都湿透了。”

　　他刚要走，一旁的白灵淼的话让他侧过身子来。“李师兄，小满姐不见了。”

　　李火旺在人堆中观察了一会后，确实没有发现那位患有多毛症的女人。

　　“哦，我记起来了，她之前给我说过，她家好像就在这附近。”

　　这话没有人回应，经过之前的事情，所有人都知道小满回家后打算干什么，一时间本身就有些压抑的气氛变得更加压抑了。

　　“那个，李师兄，要不咱们去找找她？兴许能拦得住。”讪讪笑着的狗娃，把手伸进斗笠里面挠了挠自己油乎乎的头发。

　　李火旺看了他一眼，抬脚向一个挂在客栈牌匾的方向走去。

　　“先去找间客栈安顿下来，这附近是小满的老家，她肯定熟，等她忙完了会来找我们的。”

　　这句话让欲言又止想说什么的白灵淼安静下来，双手揪着衣裳下摆，默默地跟着后面。

　　天灰蒙蒙的下着小雨，她不用布条蒙着眼睛，粉红的瞳孔里满是悲伤。

　　干爽的客房很快开好了，一些人洗头的洗头，洗澡的洗澡，等一切都准备妥当后，就都集合去大堂吃饭。

　　兜里没多少盘缠了，桌子上的菜一般般，大部分都是素菜，唯一称得上荤菜的就苦瓜炒鸡蛋，还有猪油渣炒辣椒。

　　但是所有人都吃得不亦乐乎，原因无法，菜里面的猪油放的实在，闻起来香吃起来也顶饿。

　　今天清明节，客栈没多少人住店吃饭，一旁的跑腿的小二正在跟算账正在聊闲天。

　　“哎，秀才，你知道吗？我听说啊，边境估计又要打仗了。”

　　“别瞎说，你知道个球，一个臭小二有什么资格议论国事。”

　　“这话我就不爱听了，我虽然是小小一跑堂，可别的不行，那消息还是最灵通的，我听说啊，这一回，咱四齐是打算往东打。”

　　“东？”正常吃饭的李火旺竖起了耳朵，东面就是关口内的地界。

　　那边李火旺没多少熟人，唯一担心的就是吕家班的那些人。

　　不过一想到十分圆滑的吕状元，他便放下心来，那老头油的很，应该没事。

　　小二的声音开始压低。“秀才，我告诉你啊，前段时间，在那边做买卖的都往回赶，指定是听到了什么消息呢。”

　　吃饭的李火旺摇了摇头，这破地方都乱成这样了，又是邪祟又是响马的，这些上面人不忙着治理民生，居然还有空出兵打仗，真是够昏的。

　　兴致勃勃的小二刚要继续说点什么，眼睛忽然一亮，连忙向着客栈门口迎去。

　　“呦！这位姑娘！您里面请，是打尖还是住店啊？”

　　听到动静，李火旺他们同时扭头，就就看到一位提着短刀，带着黑纱布斗笠的女人走了进来。

　　整个镇子会这种打扮的并不多，在看到那人长满黑毛的手背，李火旺轻松的猜到了这个人的身份。

　　“小二，来副碗筷，让后面的厨子再添两硬菜。”

　　“好嘞！这就来！”

　　李火旺用手肘撞了撞一旁的傻子，傻大哥知趣的猛夹了几口菜，端着碗下桌蹲着吃去了。

　　小满走了李火旺身边，坐了下来。

　　黑纱斗笠被摘下，露出她脸上因为流泪而被浸湿的黑色毛发。

　　李火旺吸了一口气后，猛扒了几口饭。他从小满身上闻到了淡淡的血腥味。

　　“筷子碗来了~~哎呀！我的妈呀！！”

　　用手挥退了被吓到的小二，李火旺把碗跟筷子放在小满面前。“吃饭。”

　　表情痛苦地小满看着面前的空碗，仿佛在回忆什么。“他把我妹妹也卖了，我妹妹被卖给了一个五十多岁的老头，她年初刚难产死了。”

　　桌子上只有筷子敲打碗筷，以及咀嚼吞咽的声音，此刻没有任何一人说话。

　　“他就是人渣！我恨他！我恨不得吃他的肉喝他的血！”

　　小满咬牙切齿从牙缝里挤出这句话。

　　听到这，坐在一旁的白灵淼一脸心疼的靠过去，伸出白皙如玉的双手轻轻地抱着她。

　　“我娘劝我，说他不管怎么样都是我爹，说杀亲爹要遭天谴的，可是我宁愿遭天谴，我也要杀了他！”

　　用调羹往自己空碗里盛了几勺青菜豆腐汤，李火旺端起碗往嘴里倒去，好像聊天般轻声说道：“这地方的老天爷不长眼的。”

　　桌子上逐渐安静下来，其他人安静的坐在原地，默默注视着小满。

　　他们的眼中带着一丝愤怒还有悲伤。大家都是药引，对于小满的处境，他们能感同身受。

　　在没有到家前，谁也不敢确定自己是不是被家人卖了。

　　当小满的眼中的愤怒退去，眼中只剩下深深的迷茫，“我家没了，被我亲自拆了，我不知道下一步该去哪。”

　　“小炒驴肉，红烧河鱼~！各位客官慢用！”放下两个菜的小二，逃命一般的离开了。

　　李火旺拿过小满的空碗，盛了满满一碗冒尖的白饭，推到她的面前。“吃饭。”

　　说完李火旺用筷子从红烧鱼里面挑出一根鱼刺当牙签，一边剃着牙一边向着二楼客房走去。

　　其他人看到这一幕三三两两地也散开了，整个大堂很快就只留下白灵淼一人陪着小满。

　　泪水从小满脸上的毛发上滑落，不断滴落在米饭上。

　　她颤抖的拿起筷子，端起碗来，大口大口地吃着那参了自己泪水的米饭。

　　越吃泪水就流得越多，最终端着碗的她彻底大声地嚎哭起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十章 湖

　　“当~~烂种裂玉一块，三两~~”

　　“三两？！不当了！”感到极其不爽的李火旺拿起玉佩，就向着典当行外面走去。

　　这玉佩在现实世界怎么都值四十万，结果跑这来就值三两，这家典当行实在太黑心了。

　　走出门口，李火旺扭头重新看向这典当行的牌匾，“这地方这么黑心，肯定黑了不少钱，要不干脆晚上过来，抢他一票？”

　　这个念头刚起，李火旺顿时心一惊，单手握拳狠狠地给自己脸上来了一拳后，烦躁的大步向着客栈走去。

　　重新回到客房，李火旺找出地图在床上整个铺开，对着一旁正在拿着鼓皮子做针线活的白灵淼说道：“去把小满叫我来。”

　　李火旺的手指顺着南边缓缓滑了过去，临死前李志提到过，在南边有一群黑衣尼姑，她们有可能解决自己身上的丹阳子。

　　现在，丹阳子正在不断的影响自己，必须想办法尽快解决掉丹阳子，这比什么都重要，黑太岁什么都都要向后稍稍。

　　李志说那些尼姑勉强算是好人，李火旺是不信的，经过了之前那些事情，他现在谁都不信。

　　想要请那些尼姑解决丹阳子，自己要在保证自己安全的情况下，付出她们难以拒绝的好处才行。

　　李火旺的目光看向了床边，跟那阳寿葫芦边挨在一起的天书，这是他现在能付出的所有筹码。

　　不过这都是之后的事情了，现在首先最重要的就是找到李志口中的尼姑。

　　“李师兄，你找我？”气喘吁吁的小满走了过来。她现在除了眼角有一点微红外，已经没有任何情绪变化。

　　“你刚刚去哪了？”李火旺问道。

　　“去找了个镖行，把在四齐的遗言纸条给了他们，让捎回去。”

　　“这些事情让别人做就可以了，你先躲一阵子，免得镇上的捕快找你麻烦。”李火旺对着她说道。

　　小满眼神微微一闪，平静地摇了摇头。“没事。”紧接着她又在后面补了一句。“我娘没报官。”

　　“哦，那你过来帮我看看这图，你是本地人，对这附近都了解吧？”

　　小满走了过去，看着李火旺手指在地图上指点的位置。

　　“这一块附近你知道哪里有尼姑庵吗？穿黑衣的。”

　　“尼姑庵？黑衣?”小满想了想，她用那毛茸茸的手指指向了一座西南方向的一座山。

　　“那应该是这里，恒华山，我听说镇上的孙员外去这里拜过金身菩萨。”

　　“金身菩萨！你对这尼姑庵了解多少？”李火旺尽可能的收集关于那地方的信息。

　　“没怎么了解，我们家穷，去不了那么远的地方烧香拜佛，只是听说香火满鼎盛的。”

　　“嗯....”李火旺心中暗暗摇了摇头。这说了跟没说一样，正德寺香火同样鼎盛。

　　“这个尼姑庵有什么过人的地方吗？就打比方说正德寺求子很灵验。”

　　小满想了很久，最终开口说道：“我只听说，那里的尼姑都很胖。”

　　“很胖，这也算什么过人的地方？”李火旺想了想，用手在那地方敲了敲。“出发，我们去这地方看看。”

　　李志的半吊钱被换成了干粮跟细米线，还有一大罐子猪油，李火旺一行人向下一个目的地出发了。

　　他们并不是孤单，路上有不少人跟他们同路。

　　从他们的只言片语，李火旺听得出来，这些人是觉得马上就要打仗了，住在边境不安全，都未雨绸缪往内陆跑。

　　就这样走走停停，随着经过一条条岔路，人群开始慢慢变少。

　　就在李火旺以为马上又要只剩他们一行人的时候，一大片水挡住了他们的去路。

　　微风吹过水面，同样把李火旺身上道袍吹的轻微摇摆。

　　“这就是二叔公说过的海吗？”狗娃惊讶地说道。

　　广阔的水面如同天地间的一面镜子呈现在他们面前，一眼望去根本看不到边。

　　李火旺重新拿开地图看了起来。“不，这不是海，这只是湖罢了，很大很大的湖。”

　　四齐本来就多水，有这么大的湖一点都不奇怪。

　　“师兄，这湖水怎么有点黑啊。”

　　湖水颜色有点深，哪怕站在湖边也看不到底，不由的让人心生畏惧。

　　李火旺把地图收起来，看着其他站在水边的人群。“先等等，看他们怎么做。”

　　当一个小黑点出现在远处时，岸边的人头开始传动。那是一艘木船，这里的人是坐船渡湖的。

　　这木船看起来很旧，但是也很大。

　　“来来来！都上船啊，一个人头七十文钱。”一位船老大站在船板上，对着岸上的其他人吆喝。

　　“怎么七十文了？去年才四十六。”船上有人对价格表达不满。

　　可那赤脚的船老大一点都没惯着他，拿着双眼怒瞪着他。“我就问你坐不坐吧，有能耐你自己游过去。”

　　看到那人乖乖交钱服软，得意的船老大对着湖面就是一口唾沫。“眼看都要打仗了，还这么多规矩，我就涨价怎么了？”

　　“走，上船。”李火旺抬脚走去，在这种人生地不熟的地界，他倒不怕贵，就怕别人图谋不轨。

　　船载着几十号人，开始缓缓向着湖心开去。

　　没坐过船的人很容易晕船，但是李火旺决定还行。

　　他扭头对着船老大问道：“师傅，到对岸要多久？”

　　“呵呵，两个时辰就到，放心，天黑前铁定到。”

　　李火旺点了点头，警惕地看着面前船头被破开的湖水。

　　墨黑色的湖水，看起来十分压抑，仿佛里面有什么恐怖的东西钻出来一样。

　　“这湖里应该没什么吃人的东西吧？”

　　经历了这么多事情，李火旺如同惊弓之鸟。

　　“你这话说得，那些都是闲汉编出来的，我在这湖上住了快二十年来，你看我不是活得好好的？放心吧，没得事，我拿钱绝对办事。”

　　听到这话，李火旺的心稍稍安心了一些。

　　随着船缓缓地向前开着，天上的日头也在逐渐偏西。

　　当天空的云彩被夕阳染成了红色之时，船缓缓地开进了一大片芦苇荡里。

　　“应该快到了。”李火旺看着四周的芦苇心中暗暗想到。

　　就在他这么想的时候，“噗通”一声，身后传来了落水的声音。

　　当听到声音的所有人都下意识地回头看去，发现那撑船的船夫还有船老大居然都不见了！

　　“妈啊！他们被水里的东西吃了！！”

　　不知道谁的一声喊，让船上的几十号人顿时人心惶惶。

　　“都坐下！你们想让船翻吗？”李火旺的呵斥声让船安静不少。

　　他转过身来，看向自己人。“你们谁会撑船？”

　　但是得来的却是一致摇头。

　　就在李火旺琢磨着该怎么办的时候，四周芦苇有了动静。

　　几艘小木舟，载着一些手拿兵刃的男女老少，向着大船围了过来。

　　在其中一艘木舟上，李火旺看到了刚刚那位船老大。

　　此刻他举着一把小匕首刮着面，看到李火旺在看自己，他笑呵呵地说到：“小后生，呵呵呵，你是想吃滚刀面，还是混沌面啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十一章 水匪

　　“水匪。”李火旺道出了这些小舢舟上人的身份。

　　这压根就是一个局，一个把所有人都骗到陷阱中再统一打劫的局。

　　“呵，这地方还真是民风淳朴啊。”李火旺看着他们喃喃自语地说道。

　　此时他还发现，水匪里面并不只有青壮男人，老人女人还有半大的孩子都有，看起来这是历史悠久的家族产业了。

　　“嗖～”一根箭射了过来，叮在了船舷上，让船上几十号人慌得更厉害了。

　　“老少爷们，只要把你们的包裹行李，身上的金银首饰都扔过来，我们这些恒山泊劫富济贫的好汉，绝对不会伤你们一根手指头。”

　　“可是要是被我们查到了你们藏了一文钱，哼哼～那就能让你们在滚刀面跟馄饨面里面选一个了。”

　　听到船老大的威胁声音，慌张的人群重新开始骚动起来。

　　不少人都开始向水里抛行李跟包裹了。

　　在路上碰到响马也行还能跑，可现在在水中央，可只能认栽了。

　　哪怕就是跳水，终究是玩不过这些会水的。

　　李火旺看着在湖面上环绕游动的小舢船，上前一步，对着那船上的老大说道：“朋友，老老实实把船送上岸吧，我就当什么事情都没发生过。”

　　眉头微微一皱，船老大重新打量了李火旺一会。声音略带轻蔑地问到：“并肩子，甩个蔓？”

　　“说人话，送我们上岸。”李火旺的语气有些烦躁起来。

　　“哎！哥几个快看啊~这还是个啥也不懂的雏哎！～兴许下面毛还没长齐呢！哈哈哈！”

　　“哈哈哈！！”水匪们轰的一声跟着笑了起来。

　　“后生，你以为你是道士就了不起？像你这样的道士，老子早剁了七八个了！”

　　“我告诉你，这湖上就是我们元家的地盘，是龙给我盘着！是虎也要给我趴着！哪怕就是天王老子来了，也他妈的要给我交过路钱！”

　　船老大的威胁声瞬间引来水匪们阵阵叫好，拍巴掌吹口哨声不断。

　　其中不少人已经开始提前分配自己的收获了。

　　“爹！我要抢那白头发的女娃当媳妇！她长得真俊！”

　　“不行，玩玩可以，这种废人可不能给你当媳妇！我可不想我大孙子也长那怪模样。”

　　“那我先给爹玩，等爹玩腻了，再给我玩。”

　　“哈哈，好儿子，真他妈孝顺！”

　　“铃铃铃铃~”刺耳的铃声把水面顿时激的荡漾起来。

　　眼中露出杀意的李火旺从包里拿出一包土，往嘴里一倒。“嚵塷廏！！”

　　迅速成型的游老爷马上游了过去，向着小舢船上的水匪扑去。

　　面对这来历不明的东西，慌张的水匪下意识用弓箭刀刃反击，但是很显然，这并不起到作用。

　　任何被游老爷穿过的肉体，都会瞬间一僵，向着水中栽去。

　　没过一会，水面上就已经浮了十几具尸体。

　　水匪们很显然没想到居然惹到了如此厉害的人物，一时间哭爹喊娘跳水逃命。

　　“李师兄！船漏了！水下有水鬼在凿我们的船底！！”

　　随着李火旺的手指移动，游老爷迅速钻入水下，没过一会，从水下缓缓飘出几具赤裸着上半身的水匪尸体。

　　趁着这个短暂的机会，四周的其他水匪已经逃得干干净净，只剩下无主的舢船跟尸体随波飘荡。

　　人虽然都逃了，可是事情还远没有结束。

　　“赶紧把水都舀出去！用衣服把窟窿堵上！”李火旺连忙让其他人展开自救。

　　这里可是大湖中心，要是船真沉了，游老爷再多也救不了他的命。

　　一顿手忙脚乱后，窟窿终于是堵住了。

　　可还没等李火旺停歇一会，一旁白灵淼用手拉了拉他的袖口，指向远处的芦苇荡。

　　红色的夕阳下，一艘艘小舢船重新从里面抬出头来，船上的人眼睛都红了，目不转睛地的盯着水面上的几十具尸体。

　　一位胡子发白驼老人被船老大搀扶着，站在最前段。他那带着一丝颤抖苍老的声音传出去很远。

　　“高人啊，这可是我们元家几十号人命啊！！你老人家方才要是唱个名，我们这些粗人哪敢阻拦？还是说您今天就是心里不舒坦想见见血啊？”

　　李火旺懒得听他废话，对着身后其他人询问哪个水性好的，去把远处撑水的竹竿捞过来。

　　船总是要走的，就这么停在水中也不是个事，尤其是天色逐渐变暗的情况下。

　　老人的声音带上强烈的悲愤。“事已至此，多说无益，我们的命是贱，但是甭管哪个人杀了我们元家这么多口人就想走，恐怕没那么容易！！”

　　远处的老头有些反常的话引起了李火旺的注意，可因为太远而且天色逐渐变黑，他看得不太清。

　　“谁眼神好，帮我看看他们搞什么名堂。”

　　李火旺依然不敢大意，在这破地方，小心为上。

　　这时一旁的独臂男努力地眯着眼睛眺望着，时而眯眼时而睁眼好一会后，才开口说道：“他们好像……都在磕头，看样子在祭拜啥，辈分还挺高，用了猪牛羊三畜呢，哎呀！我的妈啊！那老头把两个没满月的小孩扔水里去了！”

　　听到这话，李火旺顿时心中一紧，连忙再次摇起手中的道铃。

　　不管他们做什么，这反常的举动绝对不对劲，现在不是节省三个月寿命的时候了。

　　迅速成型的游老爷以飞快速度向着那边飞去，可刚飞到一半的时候，又迅速折返。

　　在它往回赶的瞬间，李火旺身下的整艘大船猛地一颤，从水下传来木头逐渐受力的吱嘎声。

　　“水下有东西！”

　　“轰！！”的一声震天响。

　　整艘大船被猛地被一股巨力掀到半空中，紧接着又狠狠地甩在了湖面上。

　　本来就陈旧的船哪里还受得住这样的折磨，当即直接四分五裂解体了。

　　李火旺翻滚地栽入湖水中，冰冷的湖水让他瞬间打了一个激灵，猛地睁开了眼睛。

　　只见在那漆黑混沌的湖底淤泥中，隐约有什么轮廓模糊的东西在匍匐蠕动

　　“唰！”七只怪诞的闪着邪异反光的不断变换的眼球猛地睁开，直直地盯着李火旺。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十二章 龙门寨

　　“这是.....什么.....东西？”

　　看到那眼睛的同时，李火旺有种奇妙的感觉，他感觉到自己的思绪都变慢了，四周的一切都变得奇妙起来。这一刻自己仿佛并不是躺在水里，而是悬浮在半空之中。

　　湖底的淤泥开始涌动起来，被搅浑的湖水迅速上浮，跟淤泥一同上浮的还有那七只怪异不断扭动的眼睛。

　　当淤泥把李火旺的身体彻底笼罩进去，他看到了一张比山峰还要巨大的丑陋腐烂的巨嘴，以及从那大嘴的喉咙深处伸出来的密密麻麻的倒钩黑色触须。

　　“不行......不能.....这样....”李火旺用尽全身的力气拔出身后的长剑。

　　就在他刚站起来向着自己的脖子插去时，那些触手瞬间缠了上来，把锋利的倒刺生生扎入李火旺的体内，猛地拽进了那血盆大口之中。

　　看着远处翻滚的泥浆，以及在水中挣扎的人群。

　　站在小舢船上的元二，带着一丝忐忑的望向一旁自己搀扶着的老人。

　　“祖爷爷，咱们回吧，有河伯在，他们死定了。”

　　老人冷冷地看了他一眼，把手从他手中猛地抽出，“回寨子！”

　　听到老人声音中的怒意，元二心中一慌。

　　可是他现在依然做不了什么，只能把两根手指塞进嘴里，吹出一个撤退的哨声。

　　小舢船们迅速转向，开始在茂密的芦苇荡中穿梭。

　　整个芦苇荡极大，完全就是一座天然的迷宫。

　　可元家人在这里生在这里长，对这里无比的熟悉。

　　兜兜转转了一会，最终这点小舢船，来到了一片由芦苇编织而成小岛面前。这是他们的家。

　　这整个岛包括岛上的小寨子都是由芦苇编织而成的。

　　在外面人看起来异常壮观的景色，可是在元二眼中早就看腻了，他现在有别的事情要担心。

　　看着主爷爷拄着拐杖，二话不说下了船向着寨子走去。元二一咬牙，迅速跟上。

　　其他元家人看到这一幕，也默默地跟了上去，整个水寨的气氛变得有些压抑起来。

　　寨子里看起来不大，但是里面一点也不小，甚至还有位置养猪养鸭。

　　最终元二跟着自己的祖爷爷来到了，一间由巨大鱼骨做成骨架，用芦苇编织而成的大堂内。

　　里面点着蜡烛点着香，堂的正中央是一幅栩栩如生的鲤鱼跃龙门的墨水画，画的下面放着五对牌位，这里是元家人的祠堂。

　　“给河伯还有祖宗们跪下！”

　　表情凝重的元二膝盖一软，立马跪在了地上，对着牌位重重的嗑了三个头。

　　此时的他再也没有船上不可一世的船老大，而是一个犯了大错等待挨罚的后辈。

　　一旁的老人来回走了几圈后，忽然举起手中的藤杖狠狠地甩在了元二的背上跟脑袋上。

　　一下下的力道极重，没过一会儿就把元二打的头破血流，浑身乌青。

　　可哪怕就是这样，咬紧牙关的元二也不敢乱动一下。

　　一直等到老人打累了，拄着拐在那喘粗气的时候，元二这才转方向，对着老人重重的嗑下了头。“祖爷爷，我错了。”

　　“说说看，你错哪了？”老人怒瞪着他问道。

　　“我太冒失了，我没有摸清秧子们的底细，就贸然打窝子，结果没想到窝子里面有硬茬子，死掉的那些几十位弟兄，还是祭神的两个侄子侄女，错都在我。”

　　“哼！原来你还知道！”老人脸上的怒气稍稍减弱一丝。

　　过了一会，元二表情挣扎了几下后，声音带着满满的不甘心说道：“可我之前叫那道人甩个蔓了，结果那小子连听都听不懂啊！”

　　“噗呲。”一声，拐杖头径直戳进了元二的左眼，直接硬生生地把他的眼睛给戳爆了。

　　“啊啊！！”表情痛苦的元二捂着自己的瞎眼，痛的满地打滚。

　　可他滚了几下后就顾不上伤势，颤抖的重新跪好，对着老人重重的磕头。

　　看着眼前的小一辈，老人面带担忧地叹了一口气。

　　“二小子，你别以为独自搂过几次秧子，就一副看不起天看不起地的样子，咱们这一行看起来是无本买卖，可真要长久干下去可不容易，眼要明，手要快！”

　　“我本来打算把这个家给你当，可你这做错了事情，居然还怨别人。这心性实在让我放心不下啊。”

　　元二听到这话，表情有些慌了，连忙顾不上疼痛，开口说道：“祖爷爷！我错了，我真的知道错了！我以后再眼瞎看错了秧子，你就戳瞎我另外一只眼珠子，我也绝不二话。”

　　“一颗眼珠子就想抵几十条人命？美死你！”

　　随着阴着脸的老人轻轻一摆手，门外正在看戏的其他人中，钻出两人来，他们手中的盘子里放着各种怪异的白色鱼骨。

　　“犯了事就要挨罚，全天下的规矩，咱们元家也不例外，你要撑的过“跃龙门”，这事就算过去了，家还是由你来当，可你要是撑不过，我会给你大葬的。”

　　看着那些怪异的骨刺向着自己皮肤靠来，元二身体不由自主地颤抖起来，可旁边的老人却让他连一丝逃跑的心思都没有伸起。

　　弯曲扭曲的骨刺，缓缓划开皮肤，切开肌肉，最终跟人骨黏连在了一起。

　　就在元二咬着牙，打算硬撑接下来的酷刑的时候。

　　门外的一道呐喊声救了他。“祖爷爷！不好啊了，你快去看啊！湖水都变红了！”

　　当一群人乌央乌央的来到岛边的时候，顿时吓的站在那里没敢说上半句话。

　　只见整个芦苇荡的湖水全部都被染成了暗红色，空气中弥漫着腥臭的怪味。

　　六神无主的其他人下意识地看向整个寨子的主心骨，他们的主爷爷。

　　老人表情迅速变换了几下后，用手一摆。“开坛上香！”

　　没过一会，香跟贡品都准备好了，一群人跪在那里，对着变红的湖水不断跪拜着。

　　当看到湖水依然没有褪色的迹象，老人果断的转过身来，向着几个抱孩子的妇人走去。

　　这些孩子们已经换了崭新的新衣裳。头发也用红线头绑了两个牛角辫。

　　老人郑重地拿起一根沾有朱砂的红笔，轻轻地在两个孩子的眉心点了一点。

　　两个孩子明显还没有意识到什么，纷纷咯咯地笑了起来。

　　老人先用手摸了摸他们的头，紧接着轻叹了一口气，不忍看的闭上了眼睛。“去吧。”

　　一旁的两位青壮年，从哭天喊地的妇人手中抢过两个只有三岁不到的孩子，抱着他们就向着湖边走去。

　　就在他们刚走湖边，高举手中的童男童女的时候，却忽然停了下来。

　　“嗯？”老人眯着眼睛向着暗红色的水中看去，里面好像有东西要出来。

　　在所有人的众目睽睽的注视下，一位浑身湿透的道人，低垂着脑袋走上了岸，他的脖子上插着什么东西。

　　等老人仔细辨别后，才发现那是一把被水草缠绕的长剑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十三章 杀人

　　“这不可能，这绝对不可能！！他怎么可能还活着！！”

　　看着眼前从水里走出来的东西，元二不由自主地喊了出来。

　　从来没有一个人。能从河伯手中逃出来，如今这个人居然做到了。

　　他认识这个人，眼前这个人就是当时害的他死去几十位弟兄的红袍道士！

　　还没等这些人弄明白到底是怎么回事的时候。他就看到古怪的道士缓缓地抬起头来，一步一个血印，直直向着他们走了过来。

　　“杀！快杀了他!!快！别让他摇铃！”元二声音带着上一丝紧张。

　　虽然对方只有一人，自己这边有好几百人，可元二却莫名有种想转身逃跑的感觉。

　　嗖嗖声连响，几十根箭头泛着寒光向着这道人射去，然而却一根都没有中。

　　“刺啦”一声，一个男人的身体在众目睽睽之下，就这样活生生的被李火旺给拆散架了。

　　皮肤撕裂，血管断开，滚烫的血液从里面喷出，喷在了李火旺的脸上，也喷在了地上的芦苇。

　　水匪们刚开始还企图围攻，可很快，越来越血腥的画面让他们那热血纷纷冷却下来。

　　白森森的脊椎骨，跳动的内脏，掀翻的皮肉，被丢弃的到处都是。

　　这堪比十八层地狱的场景，让所有人的眼中的愤怒恨意逐渐被恐惧代替。

　　当看到面前这道人开始吃人心后，终于他们再也撑不住了，迈着逐渐颤抖双腿开始逃命了。

　　哪怕此时元二的命令也不会让他们停留半点，此刻他们彻底被吓破胆了。

　　当这些人彻底失去反抗意志，并且把背对着李火旺时，这座芦苇岛上彻底上演了一场赤裸裸的屠杀。

　　“祖爷爷，祖爷爷，你快想点办法啊！”元二看到自己的亲弟弟被生生拆散，彻底六神无主了。

　　到了这时，他才明白过来，自己到底惹到了一个多么恐怖的存在。

　　之前威严无比的老人此刻也慌了神，他有些慌张的双手合十，对着一旁暗红色的湖水低声念叨着什么。

　　这种念叨声没有维持太久，他看到有着大船大小的血肉从湖底飘到水面上时，老人顿时感觉到眼前一黑，身体就要向后倒去。

　　那是他们祖祖辈辈的祭拜的河伯，它居然就这么被那道人给杀了！

　　元二看到这一幕心中顿时一颤，他二话不说背起身后的祖爷爷，就向着寨子里奔去。

　　听着身后的哭喊惨叫声，元二充耳不闻，咬紧牙关迅速逃跑。

　　李火旺看到远处的丹阳子一个一个慢慢虐杀掉水匪们，每杀一人，自己眼前的红的就深一层，到了最后，都已经红的他看不见路了。

　　刚开始李火旺并不想阻止什么，可当他看到丹阳子抓起三岁小孩的时候，终于忍不住了。

　　“小孩不用杀，小孩别杀！”

　　在李火旺的大喊声中。丹阳子抓起那眉心点了红点的童男童女狠狠地摔在了地上后，一脚把那小小的胸膛踩地凹陷了下去。

　　踩着尸体的丹阳子缓缓地转过身来，血红的脸上露出一个残忍的笑容。“娃啊......凭啥？”

　　李火旺张开嘴想要说点什么，可他扭头看向完全陷入漆黑的湖面，想起生死不明的其他同伴时，忽然发现自己找不到任何反驳理由

　　心中痛苦几乎要瞬间吞噬了他的一切，他捂着涨疼的脑袋拼命大喊：“凭什么！凭什么他们杀了我们的人，我不能杀了他们？”

　　当他回过神时，丹阳子已经不见了，自己出现在丹阳子的位置上。

　　此时在他眼前，是一个胖女人。

　　梨花带雨的她捧着一位脑袋干瘪一半的男人在那里失声痛哭，看起来那人是她丈夫。

　　“杀了她！杀人要不不杀！要杀就杀全家！”一道声音凭空在他耳边炸响。

　　眼角不断抖动的李火旺抓住，自己脖子上的剑柄缓缓地拔出。

　　随即用力一挥，一道白弧闪过，凄惨的哭声戛然而止。

　　动手的这一瞬间，李火旺感觉到一股特殊的感觉从后脊梁骨直冲后脑，让他脑袋轻飘飘晕乎乎的。

　　这种让人着迷的感觉冲散了他心中的绝望跟痛苦了。

　　“呵，呵呵。”按捺不住脸上癫笑的李火旺握紧手中的剑，一步一个脚印地向着那芦苇寨子走去。

　　不多时，寨子里面卷起腥风血雨。

　　看着一张张各种不同的脸被轻易地撕碎，看着一条条鲜活的生命凋零，李火旺笑了，杀的人越多他笑得越大声，难以抑制地大笑。

　　“太他妈的爽了！！”

　　刀剑入体的声音不断响起，暗黄色的芦苇岛逐渐被红色给覆盖。

　　当天彻底黑了下来，整个岛上的惨叫声逐渐小了下来。

　　元家的祠堂内，浑身是血李火旺提着血剑，一步步向着一位消瘦少年靠去。

　　其他地方都没有声音，这人是应该是岛上最后一人。

　　面对眼前杀人如麻的血人，少年已经吓得彻底崩溃了，被吓得尿液横流的他双手胡乱摆动，呜呜的胡言乱语着。

　　就在李火旺缓缓地举起手中的长剑之时，身后传来一个熟悉的声音。

　　当他木讷地转过身时，看到浑身湿透的白灵淼，站在门边，捧着块发着荧光的石头瑟瑟发抖。

　　看到她的瞬间，心中的杀意还有后脑那种奇妙的感觉，如同潮水般退了下去。“你没死？”

　　刚一开口，李火旺就发现自己的声音变了，本应该爽朗的声音变得极其的沙哑。

　　脖子上的那一剑，幸运但又非常不幸的伤到了声带。

　　“我会水的，我村子面前有个池子，我打小就去里面玩水。”

　　李火旺提着剑走了过去，脱下身上裹了一层血痂的道袍，披在了白灵淼的身上。

　　这时，李火旺仿佛清醒过来一般，茫然地看着四周的一切，看着四周死相各异的尸体。

　　无论年龄无论性别，所有人都死了，都死在自己手中。

　　看着四周搂着母亲的死去少女，还有那毫无生息地摇篮，之前消失的自责跟痛苦再次涌上了心头。压得他几乎快要喘不过气来。

　　李火旺缓缓弯腰捡起地上的匕首，咬紧牙关，狠狠地插在自己的手心。

　　他过去一直没有明白精神病院隔壁的胡姐为什么要自残，现在他懂了。

　　自残的剧痛，真的可以让他的内心稍稍舒服一些

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十四章 死亡 （为盟主masx加更）

　　“李师兄！你干什么啊！”看到李火旺在自残，白灵淼心疼跑过来，握住他流血不止的左手。

　　表情痛苦的李火旺一把推开她，双眼通红的歇斯底里般的大吼起来。

　　“为什么就不能给我安静点！！为什么这破地方总是会发生这样那样的事情！！”

　　插入掌心的匕首被重新拔出，又狠狠的再次插入，这一次彻底扎穿了。

　　白灵淼被吓的愣在原地，愣了几秒后，她扑上来一把夺走了李火旺手中的匕首扔出去很远。

　　紧接着她双手张开，牢牢的抱住了面前的男人。“火旺，你别这样！我求你了。”

　　听到这声音的瞬间，李火旺瞬间安静了下来，他颤抖的闭上眼睛，缓缓的把这柔软的身体埋进自己怀里。

　　渐渐的，李火旺重新冷静下来。

　　他缓缓松开，重新望向了白灵淼，深吸一口气后说到：“好了，我没事了，其他人呢？你见到了其他人吗？”

　　听到这话，白灵淼默默的点了点头，她眼睛微微有些发红，拉着李火旺向着岛边走去。

　　很快在岸边，他看到了其他药引们。

　　本来有七个大人跟五个道童，可现在只剩下六个大人，三个道童了，而且剩下的这些人也都不全是能动的。

　　悲伤的白灵淼哆嗦着那冻得发紫的嘴唇说道。“孙师弟水性比我好，我们拼了命去湖里捞人，可是也只找到这几个，而且傻子.....也淹死了。”

　　李火旺站在人们面前，看着傻子那张憋得发紫的面孔。跟他脸色一样的还有另外一位药引。以及一个道童。

　　不见了两个，又淹死了三个。这一趟下来，十二人轻易地没了五个。

　　李火旺跟这些人并不太熟悉，可是不管怎么样，都是在清风观内生死与共的同伴。

　　平时休息的时候，自己还听过这些人对家的向往，向往着自己回家后，跟家人团聚的日子。

　　可是现在一切都戛然而止了，他们死的一文不值。

　　李火旺阴沉着脸，在岸边徘徊，看着那些被淹死的人，心中刚刚的那些负面情绪，已经消失得无影无踪。

　　“碰！”李火旺一脚把一个血肉模糊的脑袋狠狠地踢飞了出去。“艹！”

　　自己刚刚简直得了失心疯了！居然会为这群杀人犯感到愧疚！

　　李火旺甚至想让这些人间残渣能重新活过来，自己再动手重新挨个杀一遍！

　　“这些人死有余辜！！就该死全家！！”

　　就在李火旺的情绪重新有些不稳定的时候，人群一直没有存在感的男人走了过来，他声音带着愧疚的对着李火旺说道：“李师兄，我本来想拉住傻子的，可是他太重了，我实在拉不住。”

　　李火旺知道他，他就是白灵淼口中水性好的孙师兄，他叫孙宝禄。

　　看着面前冻得跟落汤鸡一样的他，眉头微皱的李火旺开口说道：“都别在这里待着了，先去寨子里面找伙房，把火烤起来。”

　　事已至此，再说什么也没用了，总共就剩这么点活人了，他可不能让风寒再送走几个。

　　一帮人抬着背着同伴的尸体，缓慢的向着寨子里面挪。

　　整个芦苇寨子里面到处都是血血肉跟尸骸，暗红色的鲜血流淌的到处都是，走在路上都粘脚。

　　其他人眼神传动。似乎有什么话想问，但是李火旺却不想解释什么。

　　在各种房屋间又是一个拐弯，白灵淼瞬间被吓得往李火旺的身后一钻。

　　之前威严的元家祖爷爷脑袋大嘴张开，死不瞑目的被插在一根竹竿上，眼中全是满满的不甘心。

　　“是我把他插这的吗？我什么时候杀的他？”

　　疑惑的李火旺回忆了一会，并发现没有任何印象。死的人实在太多了。

　　兜兜转转找了一会，最终他们找到了伙房。灶上的铁锅被掀开，一旁的柴火扔了进去，形成了一个篝火堆。

　　一群人围着就开始烤火，企图想让火焰的热量带走他们身体上的寒冷。

　　李火旺并没有去烤火，他站在伙房角落，默默的看着面前的那一张张僵紫的脸。

　　最终他定格在傻子那张国子脸上，李火旺没想到连他也死了，这个忠心耿耿的傻子。

　　他性格单纯，真要说起来，那次道童都比傻子成熟。

　　“我不该一直叫你傻子的，最起码给你起个大名，这样墓碑也好写点。”李火旺看着他的尸体喃喃自语。

　　就在他说这话的瞬间，忽然看到那浑身僵紫色的傻子猛地瞪圆了眼睛。

　　“诈尸了！！”被吓得一激灵的李火旺猛地后退一步，立马重新拔出剑来。

　　就在其他人看到这一幕，鸡飞狗跳地找着武器的时候，一脸呆滞的傻子大嘴一张。“呕~”

　　腥臭的黑色湖泥混合着湖水，被他大口大口地吐了出来。

　　当肚子里的存货都吐完后，傻子侧躺在那里，大口大口喘着粗气，紧接着脸色也迅速恢复血色。

　　“我的天，李师兄，你还会起死回生啊！怎么做到的？”惊喜的狗娃跑过来，把傻子搀扶起来。

　　李火旺顾不上理他，迅速跑到其他淹死的人那里去进行抢救。说不定有人跟傻子一样还没死，只是呛昏过去了。

　　可是让人遗憾的是，傻子的例子只有一项，李火旺忙活一通后，其他淹死的人没有任何还阳的征兆。

　　不管怎么样，好不容易活回来一个也算是好事，一帮人围绕着烤火的傻子嘘寒问暖。伙房里的气氛不至于像之前那么压抑了。

　　面对其他人的关心，傻子憋了半天，憋出了一句话来。“我......我.......我饿！”

　　“饿？行啊！那咱们吃肉！我刚刚进来的时候，看到这里还养了猪呢！！我这就宰一头去。”

　　狗娃抓起一旁砧板上的菜刀，急匆匆的向着外面赶去。

　　没过多久，那拿下来的铁锅重新放回柴灶上，水烧开后，大块大块的肥猪肉被扔了进去煮。

　　没过一会，随着小满撒了一点盐，顿时肉香四溢。

　　忙了一晚上了，不止傻子一个人饿了，李火旺拔出长剑，从锅里戳起一大块肥多精少的猪肉，如同啃水果般大口啃起来。

　　一边啃着猪肉，李火旺脑子里还在想着其他事情。“这么大的水匪寨子，可不止只有猪肉这一样收获。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十五章 库房

　　“两辆驴车还有上面的家当全沉水里去了，路上的盘查，自己必须要从这水寨里找回来才行。”

　　李火旺看着锅里咕嘟咕嘟翻滚的肉，心中盘算着接下来要做的事情。

　　不管之前发生了什么，既然事情都发生了，那就应该放下，要往前看。

　　现在当务之急，是从这地方找到自己想要的，然后带着其他人离开这里。

　　“而且速度要快，我们在这里拖不得，如果说有什么是比满是尸体的寨子恐怖的话，那就只有满是腐烂尸体的寨子。死人就算不动，照样有别的办法杀人。”

　　李火旺大嘴一张，把剑尖上的一块肉扯了下来，看向狼吞虎咽的其他人。“吃饱了吗？吃饱了干活。”

　　穿着被火烘干衣服的其他人一边啃着手中的肉，一边跟着提剑的李火旺走出了伙房。

　　他并没有跟无头苍蝇一样在这芦苇寨子里乱翻，而是径直的向着元家祠堂走去，这破地方太大也太乱了，自己需要一个本地向导。

　　“别....别杀我！”

　　之前那位被吓得尿裤子的半大少年，被李火旺拿剑重新抵在墙角，消瘦的脸上满是惊恐。

　　李火旺懒得跟这人废话，对他询问到：“你们领头的，把抢到的银子都藏哪去了？”

　　“库房！祖爷爷的库房！抢到的影子都放在了那里！”少年如同竹篓倒黄豆般，迅速倒出了自己所知道的一切。

　　站在他面前的李火旺身上的血可还没干呢，就是光闻着他身上的血腥味，元大郎就感觉到自己的裤子有点湿。任何别的小心思都不敢有。

　　此时的天早就已经暗了下来，一行人举着荧光石头，跟着那少年在这芦苇寨子里转着。

　　暗蓝绿色的荧光下，四周血腥的一切如同鬼蜮，胆怯的少年身体不由自主地抖动了起来。

　　忽然他的身体一僵，转头趴在路边的一具女人尸体上失声痛哭起来。

　　李火旺靠了过去，俯下身子，看清了这女人剩下的半张脸。

　　这女人看起来年龄也不大，一双丹凤眼中满是恐惧跟绝望

　　“这人是你什么人？”李火旺冷冷地问道。

　　“她是我媳妇儿！”少年声音颤抖地回应着。“我可稀罕她了！可是她死了！我爹我娘也都死了！”

　　仿佛想到了伤心处，少年顿时哭的更大声了。

　　听到刺耳的哭声，李火旺表情忽然一狞，右手一举一落。

　　“刺啦～”“啊~！”刚刚还失声痛哭的少年一只耳朵，瞬间被割了下来。

　　“带路！！我让你停下来了吗？”李火旺的咆哮中带上了一丝暴虐。

　　感觉到身后有人轻轻拽自己的衣袖，烦躁的李火旺猛地一甩开。

　　“你可怜他？你觉得他是痴情种？你怎么不问问这媳妇是哪来的？”

　　看到那些目光都投向自己，少年委委屈屈地说道：“是我爹抢来的，可寨子里的其他人的媳妇也是抢来的啊，就连我奶我娘都是抢来的。”

　　白灵淼嘴巴大张，难以置信地看着四周女人的尸体。

　　看到那带着自己的血的长剑重新提了起来，少年顿时浑身一哆嗦，慌忙重新站起来继续带路。

　　见白灵淼有些被吓到了，一旁的小满走到她身边，用那长着黑毛的手扶着她的肩膀，向着自己怀里靠去，安慰说道：“贼窝子的女人都这样。别想太多。”

　　“可是她们为什么不跑呢？为什么还跟那些人一起去抢人呢？她们也是被抢过来的啊。”

　　白灵淼此时感觉到难以置信，她还记得当初抢劫的人中有女人的。

　　“往哪跑？这地方四面环水，她们哪都跑不了，不服软的都被杀了，其实吧，人跟狗都是一个样，都是可以训的。”

　　听到这话，李火旺扭头看向身后的其他药引，却并没有看到这句话是谁说的。

　　“哎……”

　　跟着这少年七拐八拐，他们在一间用虎头锁锁起来的房屋面前停了下来。

　　看着四周不再是芦苇屋子，而变成了木头屋子，这地方应该在寨子中算比较重要的地方。

　　“锵！”伴随着火光四溅，虎头锁被劈成两半。

　　一脚踹开，李火旺把少年抵在自己身前，向着里面闯了进去。

　　这明显是个库房，木柜子上一排排对齐，上面全是大木箱子。

　　当少年打开一个箱子后，屋内顿时都亮了不少，这一箱子全是大把大把的碎银子。

　　一个箱子一个箱子被打开，每打开一个，其他人都不由就惊呼起来。

　　除此银子，更多的是一些金银首饰，看起来是从女人身上抢来的。

　　另外还有不少值钱的货物，比如绸缎，铁锭，以及书籍，这整个屋子都放着水匪这些年抢来的东西。

　　“我的老天爷啊，我这辈子从来没见过这么多钱！这能娶多少媳妇啊。”看着眼前的白花花的银子，狗娃声音都开始颤抖，眼中更是满满的贪婪。

　　李火旺注意力却不在那些金银上面，而在那几本书上。

　　随意的翻了翻，发现只是一些用来开蒙的启蒙书以及几本佛经。

　　“那老头之前会用童男童女招水里的办法，看起来不像是从某些书上学来的，难道这恶心的办法也是口口相传的？”

　　就在李火旺继续地翻找之时，他看到最底下的一本书，一时间愣住了。

　　李火旺双手捧着那本书，眉头紧锁地看着书封面上的那些字，很是努力地思索着什么。

　　“这....是什么字？”

　　“李师兄，我们现在把箱子里的东西都搬出去吗？好像拿不了那么多。”白灵淼走过说道。

　　李火旺把手中的经书向着眼前的白发少女展示了出来。

　　“你看这书上的字。认识这是什么字吗？”

　　白灵淼的眼中露出一丝迷茫，“李师兄，我不认识字啊。”

　　她话音刚落，一声结结巴巴的声音从她身后传来，

　　“华~~~华~~~华严经！！”

　　李火旺一抬头，看到傻子直愣愣地站在那里。“你确定这上面写的就是华严经？”

　　“嗯！”

　　得到了准确答复的李火旺，手指在严字上缓缓地滑动着，眼中露出深深的迷茫。

　　“这是严字吗？我为什么现在连严字都认不出来了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十六章 竹简

　　“不能再让丹阳子出来了。”

　　仔细琢磨了丹阳子出现后，发生的一系列事情后，李火旺得出了这个结论。

　　对比第一次的喜神，到第二次佛陀，再到今天的第三次，李火旺发现了明显的规律。

　　第一次的时候，自己只能隐约听到丹阳子的声音。

　　第二次的时候，自己已经能看到了他的样子。

　　而到了第三次的时候，丹阳子不但可以跟自己交流，而且已经开始用杀意控制自己的情绪，并且还让自己不认识一些普通的文字了。

　　不管现在丹阳子到底变成了什么东西，他现在对自己的影响，是一次是比一次明显。

　　丹阳子自始至终都没有这么好心，他所做的一切都是为了抢夺自己这具身体。

　　哪怕在他的保护下，不会因为别的原因死亡，恐怕要不了多久自己就会彻底变成他。

　　真要出现那种情况，李火旺绝对不能接受，宁愿死他也不想变成自己最痛恨的人。

　　一双白皙的手伸过来，轻轻地握着了他的右手。

　　眉头紧锁的李火旺抬头看着那双关切的粉色双眸，他微微地摇了摇头。什么都没有解释。

　　李火旺拿起手中的华严经，随手打开一页扫了两眼。

　　“这书没用。”下了定论的李火旺随手一丢，把手中的《华严经》扔回到了木箱子。

　　看了《华严经》内容之后，李火旺才记起来了，这书自己在正德寺听到过和尚拿着诵读过，并且还是不同和尚的手中。

　　这就是一本抄本非常广泛的佛经罢了，估计随便去家书店都能买到，相比这东西，还是那些金银珠宝更有价值一些。

　　当李火旺重新来到那些财物面前时，就看到狗娃带着其他人，兴冲冲地把所有装宝物的箱子用力地向屋外拖着。

　　不过这活干起来很吃力，毕竟金银再值钱也是金属。

　　“银子别拿了，只拿金首饰就行了。这些金子就够我们路上花的。”

　　李火旺这话一出，让狗娃急地跳了起来。“李师兄！！这可是银子啊！白花花的银子啊！”

　　用脚踢了踢一旁死沉的大箱子，李火旺开口说道：“你知道这些银子有多重吗？我们还要坐人呢，把船压沉了，你打算背着银子游出去吗？”

　　“这些金子都够我们吃一辈子了，别太贪心，赶紧走。”

　　狗娃还满脸的不甘心，把银元宝向着衣服里不断的塞着。“那多少再拿点吧，这么多银子能娶多少媳妇啊，能买多少头牛啊。”

　　李火旺懒得理他，跟其他人带上所有的金子，就转身带着其他人离开。

　　鼓鼓囊囊的狗娃连忙在后面追赶，可没走几步就累得气喘吁吁。

　　看眼到其他人背影越来越远，狗娃懊恼地一跺脚，慌忙扔掉一些银元宝，赶忙跟了上去。

　　李火旺走出库房，刚要带着其他人向寨子外面走去，想了想后，却向着伙房走去。

　　没过一会，等他重新出来后，手里的金子换成了两个脸色酱紫的死孩子。

　　“去寨子里面找几个罐子来，等会儿出去后，把他们烧了，装骨灰。活人送不到，至少也让他们落叶归根。”

　　“是，李师兄。”

　　其他人说着就准备去找罐子，可就在他们刚要动身之时，一道血光从旁边划过，带着呼啸声向着他们射来。

　　“都躲开！”浑身紧绷的李火旺，下意识地向后一扑。

　　只见一道红光从他胸口掠过，把那两个死孩子轻而易举地切成了两半。

　　李火旺冷汗直流，如果不是这两个淹死的道童挡着，自己刚刚怕不是要被切成两半。

　　“找有掩体的地方躲！寨子里面还有活人！”

　　当一手拿铃一手拿剑的李火旺小心翼翼地从一口缸后面冒出头来后，这才发现远处地上散落的一些带血的白色碎片。

　　“刚刚是什么东西攻击的我们？”这个问题很快得到了答案，低沉的脚步声响起，一个人从阴影中缓缓地走了出来。

　　一颗荧光石头被小满扔在他脚下，照亮了他的面孔。他们认识这个人，这是之前的船老大。

　　“这家伙居然没死！？”这个念头出现在包括李火旺在内所有人的脑海中。

　　满嘴流血的元二右手托着一卷发红的古怪竹简，一手拿着黑铁钳子。

　　看着他流血的嘴，李火旺马上反应过来，那些白色的东西什么东西了。

　　“出来！出来啊！小牛鼻子！原来你也有没能耐的时候啊！！”

　　眼睛布满血丝的元二把钳子伸进嘴里，再次钳住门牙用力一扯。

　　随着他对着红色竹简，用那流血的嘴低声念着什么，那颗牙齿迅速被血色包裹，如同一道流星般，瞬间钻入旁边一间平房内。

　　从里面传出来的小满惨叫声，让李火旺心中一紧。

　　“铃铃铃!!”铃声骤然响起，两位游老爷贴着地面向着元二飞去。

　　“呸！”元二对着地上狠狠大吐一口血水，紧接着再次举起钳子，这一次，他没有对准牙齿，而是对准了自己仅剩的那只独眼。

　　“啪”的一声，随着眼球被捏爆，一道奇异的光芒笼罩了四周，那两位游老爷仿佛被什么东西黏住一般，倒在地上动弹不得。

　　“你杀了老子全家！老子也要杀了你全家！！都给我一起死吧！！”

　　大声地咆哮完后，元二从腰间掏出一把小刀来，插进自己的喉咙里。

　　哪怕他疼得身体瑟瑟颤抖，依然用力地刮起自己的血肉。

　　铃声再次响起，十几位游老爷从四面八方凝聚，迅速向着元二扑去。

　　“刺啦”一声，连同着喉管，声带，舌头，这一连串体内的器官，就这么被元二硬生生地拔了出来。

　　血色的竹简铺上地上，当元二把手中这些东西往竹简上一放，所有的游老爷瞬间消失了。

　　而当元二的那些血肉被竹简转起来后，这死物忽然间活了过来。

　　借用着元二的舌头跟声带，竹简开始说话了。

　　那极其怪异的公鸭嗓的声音一出现，刹那间，天地骤变。

　　“一舌转轮！一睫大千！妙境诸极，非言可诠！天好神诡，得毋气镌！吾主至高！安敢惊焉！？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十七章 巴虺

　　“一舌转轮！一睫大千！妙境诸极，非言可诠！天好神诡，得毋气镌！吾主至高！安敢惊焉！？”

　　当木质的竹简利用人的肉舌头说出了这些话后，随着四周的一切发生扭曲，整个岛上的所有人的五官感知同时开始发生变化。

　　视觉味觉嗅觉听觉这一切的一切都逐渐融合在了一起，形成了一种寻常人无法了解的感知。

　　通过这一极其奇特的感知能力，李火旺等人突破了人类的感知界限。

　　他们看到天空的最深处，在一片深不可测的辽阔黑暗深渊里，无数更深的黑色世界与太阳在其中旋转之地，有着什么东西在动。

　　李火旺闻到了一丝从那东西身上射来的视线，尝到了那视线上令人忍不住不停战栗的气息。也看到了那东西移动而带来的怪异旋律。

　　“砰～砰砰～砰！！”

　　李火旺感觉它距离自己很远很远，可它的旋律又是那么的迷人跟清晰。

　　李火旺无法在现实中找到这旋律相对应的对照物，唯一能跟这东西有一点相似的话，那就是喜神出现前的雷声。

　　可这东西远比喜神强大太多太多，弱小的喜神在它面前简直就是沙子跟山峰的差别。

　　李火旺几乎毫不犹豫的做出了这个判断，哪怕他根本无法了解自己感知到的，到底是什么东西。

　　“自杀让丹阳子出来？不！丹阳子在它面前也狗屁都不是！两者相差太大了。”

　　李火旺绝望地察觉到了这一点，在那东西面前，自己这一届凡人根本没有任何反抗可能。

　　就在李火旺已经彻底万念俱灰，呆在那里等死之时，他那扭曲在一起的五官感知，居然莫名的恢复正常了。

　　“嗯？”还没等李火旺想明白这到底发生了什么，他表情一凝，提剑以最快的速度，向着外面的元二冲去。

　　此时双眼全瞎的元二奄奄一息，他仅仅只做了一个扭头的动作，随着李火旺握剑的用力一挥，脑袋顿时飞了起来。

　　随着人头落地，四周的一切的一切都重回正常。

　　气喘吁吁的李火旺提剑站在那里，惊魂未定的仰头看着黑漆漆的天空。

　　那是已经什么都没有了，仿佛之前的一切都是幻觉，但是李火旺知道那绝对不会是幻觉，那东西真的存在。

　　李火旺企图再次把之前感知到的东西拼接出来，可是结果愕然发现自己再也无法想起那东西的感觉是什么样的了。

　　靠自己现在的五感，无法理解之前自己接触的东西到底是一种什么样的感觉。

　　危险虽然过去，可是岛上却安静极了。

　　所有人都僵住原地，眼中露出深深的恐惧，李火旺看到的，他们也看到了。

　　每个人脸色惨白，身体开始不由自主的颤抖，他们都感觉很冷，从内心里流出来的刺骨寒冷。

　　“就这样？元二拼尽一切，原本打算仅仅只是吓我们一下？”

　　看着四周完好无损的其他人，李火旺心中泛起一丝疑惑。

　　如今的安全处境反而让他莫名感觉到不安。

　　李火旺深吸一口气，用带血的长剑挑开卷曲的红色竹简，发现里面的血肉器官已经干枯发黑。

　　李火旺单膝蹲下，警惕地看着那红色的竹简上的内容。

　　红色竹简上刻的黑字很小很小，并且非常的怪异。

　　他从来没看过这种文字，可偏偏当他认真注视，发现自己居然可以认出这上面写的是什么内容。

　　“白丸……珍露……吞其腹……拨其骨…”

　　这是一卷极其邪性的竹简，上面的内容全部记载着如何使用自身最大疼痛跟血肉来跟某位存在换取东西。

　　其中比较最轻的一种，是如何用竹片横插进自己的指甲盖里，向上拨，把自己的手指甲整个撬出来。

　　更重一点的，是如何咀嚼一大包生锈的碎铁屑，并且硬咽下去。

　　再到最后，更是教导阅读者如何献祭自己的血亲骨肉，来跟一些东西达成交易。

　　这种办法越往后越血腥恐怖，甚至都快要超出李火旺的忍受能力了。

　　终于在看了一半内容后，李火旺忍不住大口呕吐起来。

　　把之前的猪肉全部吐出来后，脸色惨白的他强忍着恶心感，咬着牙坚持查看下去。

　　不找到元二之前在做什么，他实在不安心，万一是什么咒诅，那可就麻烦大了。

　　忍着恶心继续的翻看着，最终在最后的第四根竹简上找到了元二的方法。

　　“不，元二并不是打算吓我们一下，他本来是想招什么东西过来，可是他失败了。”

　　“巴虺”，是那东西的名字，也是这竹简上的所有苦难的来源。

　　元二失败，是因为无法付出召唤它的代价，

　　按照竹简上面的要求，虽然他的肉体已经极度痛苦，可是他内心还不够痛苦，哪怕他刚刚死了全家，依然远远不够。

　　想要把巴虺请出来，必须是肉体跟精神的极度痛苦才行。

　　李火旺扭过头来，再次看了一眼，元二那无眼无嘴的头颅。

　　看起来他也是刚刚知道这竹简的用法，并不熟练。

　　不过这也正常，这竹简上的各种办法只要用一次，就基本离死不远了，根本不可能活到熟悉的时候。

　　虽然现在安全了，可是李火旺心却并没有安心下来。

　　这么一卷恶心的竹简，水匪从哪弄来的他懒得管，他更在意的是，这竹简是谁写的。

　　会不会有一个跟正德寺一样的门派？

　　只是他们不像和尚一样修炼的血肉功法，而是极致的苦难？

　　可是如果按照上面的内容来练的话，恐怕没多少活人了。

　　“除非，他们门派有什么办法能让走自己承受了这么多伤之后，还能不死。”

　　李火旺看着手中的竹简胡乱的猜测着。

　　这一刻，李火旺发现自己之前对这个地方，哪怕最阴暗的猜想都显得过于乐观了。

　　这里远比自己想象的还要危险得多，他已经知道仙家还有喜神这些特殊的存在。

　　可今天这一次真的让他彻底开眼了，有些东西远比它们还要恐怖的多。

　　“巴虺……”愣在原地的李火旺喃喃的自言自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十八章 善后

　　芦苇岛的岸边，李火旺拿着手中的血腥味十足的竹简站在那里。

　　其他人脸色很差的站在不远处，相互依偎的看着他。

　　他们还没有从刚刚的余波中缓过劲来

　　李火旺的表情有些犹豫，现在只要他用力一抛，手中这卷光看就能让人呕吐得邪恶至极的竹简，就会沉入湖泥之中，再也不见天日。

　　这似乎是一个非常好的选择，这竹简不管是谁写出来的，巴虺的力量不是那么好借用的，留在世上，只会其他人带来无尽的苦难。

　　李火旺站在那里思索很久之后，可最终还是把带血的竹简重新塞进怀中。

　　这里面的记录的各种办法是血腥之极，可也确实好用的很。

　　元二这种普通的水匪都能使用，自己就更不在话下。

　　这种东西有备无患，说不定到了某种极端情况，自己还真用到。

　　如果不想彻底变成丹阳子的话，那么以后遇到危险，自己就必须找到一个替代品，即使这个替代品使用起来，代价非常得高昂。

　　李火旺重新扭过头来，看向身后的其他人。“把船推过来吧，然后把死人跟金子都准备好，我们离开这个破地方。”

　　麻烦以意料之外的方式解决了，自己没有必要在这满是死尸的地方再呆下去。

　　水匪们用来抢劫的小舢船被善水的孙宝禄推了到岸边，其他人带着自己同伴的尸体，还有那些金首饰登了上去。

　　“上船，划桨，带我们去这大湖的另外一边。”李火旺虎视眈眈地盯着眼前的少年威胁到。

　　“我.....我把你们带出去，你能不杀我吗？”畏惧的少年，畏畏缩缩地问道。

　　当看到李火旺伸手摸向身后剑柄的时候，少年顿时屁滚尿流的向着船上爬去。

　　随着少年摇着浆，小舢船开始转向，向着芦苇深处开去。其他人也跌跌撞撞地划起来跟上来。

　　整个茂密的芦苇荡内很安静，除了船桨划开水面的声音，没有任何人发声。

　　之前岛上发生的一切让所有人惊魂未定，脸色惨白。

　　“高....高人，我叫元福。”划桨的少年忽然开口说道。

　　眉头紧锁的李火旺没有回话，他眼睛如鹰般向着漆黑的四周巡视。

　　“高人，那个，其实我知道在水上杀人越货不好，我爹打窝子的时候，我从来都不去的。”脸上带着紧张的少年企图辩解着什么。

　　“我其实想去考功名，去上京去当大官，这地方我早就呆腻了，我对地方熟得很，高人你要去哪啊？我可以给你指路啊。”

　　这句话终于引起了李火旺的注意，他低头看向划船少年。“关于恒华山的尼姑庵，你知道多少？”

　　这是接下来的目的地，也许可以从这人口中知道点什么，恒华山离这湖应该没多远距离了。

　　“姑子啊？这我知道，有一次我跟二哥干活的时候遇到过一次，本来船上秧子的底细都摸好了，结果最后关头，二哥却说这单不做了。”

　　“他跟我说，这是祖爷爷的意思，黑衣的姑子，养鸟的光头，带鼓的大神。这叫三不抢。”

　　“那些尼姑长什么样？有什么特别的？”

　　“她们胖，可胖了，一个人能顶我三个，而且还懒，能坐着就绝对不站着，能躺着绝对不坐着。”

　　“而且她们身上还臭烘烘的，脏得很，有一次有个姑子脱了鞋，我隔着船都能闻到。”

　　“高人，你是要去找那些姑子吗？我可以带路啊。”

　　胖，懒，脏，这些词怎么也很难跟尼姑这个佛门词汇联系在一起。

　　“李志说她们勉强算好人？可是这世上真的还有所谓的好人吗？”

　　经历了这一系列的事情后，李火旺表示严重的怀疑。

　　兜兜转转小船在芦苇荡里转了很久后，那广阔的湖面再次出现在他们的面前，

　　小船重新靠岸后，天已经开始蒙蒙亮了，从日落到日出，他们居然在那岛上呆了一整夜。

　　当阳光照在所有人的脸上，他们那沉甸甸的心终于放了下来，划了一夜的船的他们此刻已经筋疲力尽，纷纷倒地大口喘着气。

　　李火旺对着其他人说道：“先别休息，去林子里找柴火，把这三个死人烧了，要不然等会儿就要发臭了。”

　　看到那船上的淹死的三位同伴，其他人吃力的站了起来，硬撑着向着一旁的林子走去。

　　李火旺拦住了捂着手臂的小满，她右臂上有一大块地方皮都被掀了，血红色的肌肉就这么暴露在空气中。

　　“怎么样？没事吧？”李火旺从腰间掏出一颗丹药递给了她。

　　小满并没有接丹药，“没事，能活着下来也算命大，这点小伤等会儿拿草木灰盖一下就行。”

　　相处了这些天，李火旺已经知道了她十分倔强的性格，便没有再说什么。

　　很快三大团篝火在岸边升了起来，李火旺抱着那些死去的三具尸体分别扔了进去。

　　所有人看着昨天还活蹦乱跳的同伴逐渐被火焰包裹。

　　当日头挂得老高时，火焰也逐渐熄灭了。

　　李火旺用手中的长剑在灰烬中捅了捅，把一些大块骨头敲成小块后，跟骨灰一通装进陶瓷罐子里。

　　看着眼前的骨灰罐，李火旺的心情很是沉闷，昨天晚上的事情让他的脑子很乱。

　　这时双眼已经蒙上的白灵淼，双手伸过去，轻轻地拉着他的衣摆。

　　感觉到情绪有些不对劲，她靠了过来，在李火旺的背上贴了贴。

　　“我好得很，不用安慰我。”李火旺弯腰抱起那三个罐子放在了傻子的怀里。

　　元福如同狗腿子般，站在李火旺一旁说道：“高人，要歇会吗？要是不歇会，那我带你去找姑子吧，我认识路。”

　　平静的李火旺甩了甩剑上的灰烬，紧接着向声音的方向猛地一挥后，反手插进了剑鞘之中。

　　“把骨灰带上，我们走吧。”

　　元福双眼大睁，带着难以置信用手捂向自己淌血的脖子。

　　他张开嘴巴对着李火旺的背影似乎想要说点什么，却只能发出咳咳的声音。

　　最终他踉跄走了几步，身体一软倒在地上，眼神双仁逐渐失去光泽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十九章 集市

　　“以后，你就叫高智坚”李火旺对着眼前扛着木棍子的傻子说到。

　　“我……我…我我…”

　　李火旺伸手把，他那指着胸口的粗壮手指按了下来。

　　“别我了，记住了，你以后不叫傻子了，这以后就是你的大名，高智坚，听见没有？”

　　“你不是认字吗？掰根树枝下来，自己在地上多写几遍，写到彻底记住为止。”

　　“哦……”对自己名字没有任何决策权的傻子，垂头丧气的转身向着林子里走去。

　　李火旺看着他那高大的背影轻叹了一口气。

　　“不管怎么样。既然之前说了要给他名字，那我自然要说到做到，就当他死而复生的礼物吧。”

　　其实李火旺早就想给傻子取名字了，毕竟总是傻子来傻子去的，叫起来实在难听。

　　只是从那芦苇岛上出来后，一直没有想到合适的名字，才会拖到现在才取。

　　傻子缺智，所以李火旺给他取名叫高智，希望这家伙可以从名字中找补一些回来。

　　至于最后坚，是李火旺对他的期望，希望他面对自己悲惨的人生能一直坚持下去。

　　“李师兄！李师兄！你给我也起一个吧，他叫傻子难听，我叫狗娃也没好听到哪里去啊。”

　　眉头微皱的李火旺扭头看向身旁，那位贼眉鼠眼的青年。

　　“他脑子不好使，你脑子也不好使吗？这么大个人，名字都不会自己起一个吗？”

　　说着李火旺向着篝火旁走去，可狗娃跟在他身后穷追不舍。

　　“哎呀，李师兄，那不是你认识字嘛，你取名字肯定比我这个放牛的强啊。”

　　“我不贪心，你就给我起个名气大的名字就行，越大越好的那种。”

　　李火旺笑了。“呵，你还要名气大的，叫你曹操，你镇的住吗？”

　　狗娃显然没听明白李火旺的意思，兴奋的双手一拍，一蹦老高。

　　“好！曹操这个名字好，听着喜庆！以后我就叫曹操了！”

　　没等李火旺再说什么，狗娃一溜烟地跑到人堆里去，兴奋的向着他们宣布自己的新名字。

　　而其他人自然没有明白，这名字背后的含义，纷纷起身恭喜。

　　看着眼前这滑稽的一幕，李火旺无语地摇了摇头。

　　抬头看了看已经逐渐亮起的天，李火旺开口说到：“别墨迹了，继续出发，我们争取今天抵达镇上。”

　　“到了镇上，我们好好吃上一顿，这些天的野菜都吃够了吧？”

　　这句话瞬间让所有人打起了精神，不断吞咽口水。

　　之前，干粮跟驴车一同掉进水里去了。

　　他们有大把的金子，可是也前不着村后不着店的地方也没人卖粮食给他们。

　　没有粮食，只能跟老和尚一样吃野菜，这一路上吃野菜吃得脸都是菜色，更何况有时候甚至连野菜都吃不饱。

　　集体饿瘦了一圈的药引们，带着食物的渴望大步向着前面赶着。

　　也许是因为有食物在前面吊着，半天的路程只用了两个时辰就赶到了。

　　一座云山雾罩的高大山峰的山脚下，坐落着一座热闹的小镇。

　　这小镇甚至有些过于热闹了，李火旺等人挤进去，连落脚都难。

　　微微侧头，躲开一根横过来的扁担，又迅速把右脚抬起来，免得踩到地上的鸡屎。

　　李火旺顶着四周胶着的叫卖声向里走去。

　　“这里难道是什么好地方吗？怎么这么多人？”

　　本来就不宽的石砖路上，此刻蹲满了卖货跟买货的人，大声地讨价还价。

　　卖自家竹编篮子的，卖山上打的野味，卖自家种的菜。

　　卖鸡的，卖狗的，甚至连卖树苗的都有。

　　这些卖货人跟买货人都交谈得声音嗡嗡大响，李火旺感觉自己周围有一千只苍蝇在转。

　　“李师兄，曹操我知道！今天初一赶大集，所以十里八乡的人都过来赶集回来了。”狗娃在一旁解释到。

　　李火旺了然地点了点头，他差点把这个忘了，这里的人会赶大集。

　　每个月的初一十五，会自发性聚集在一个地方组成一个集市，进行相互交易。

　　看着热闹的人群，李火旺心中忽然有个冲动，

　　他想把那道铃摇起来，看看现在这大集上来了多少游老爷。

　　不过这也仅仅只是想想罢了，自己不是小孩了，现在有更重要的事情要做。

　　李火旺的视线逐渐抬高，越过密集的人群，远处的建筑，最终定格在一座高大的山峰上。

　　这就是恒华山，这座山上的尼姑庵就是李火旺的目的地，她们说不定可以解决自己身上逐渐侵蚀自己身体的丹阳子。

　　李火旺刚要往前走，却看到其他人都在一个摊位面前同时停了下来。

　　这些人直勾勾地盯着上面摆放的东西，傻子嘴角的哈喇子都拉得好长。

　　“这是什么东西？”李火旺走过去，在那焦黄的圆饼上敲了敲，闻到一股麦香。

　　“李师兄，这是锅盔，能吃。”

　　白灵淼努力想要忍住咽口水的举动，可最终还是没有忍住。

　　看着他们那眼巴巴的样子，李火旺不由得感觉到有些心酸，说到底，这些人都是一帮可怜人。

　　李火旺从傻子的包裹中掏出一些金首饰，用削铁如泥的长剑，迅速裁成一小节一小节的金豆子。

　　“买，都去买，我们现在有钱，这个集市上的东西想买什么就买什么！”

　　一把把金豆子放在除了高智坚外所有人的手中。

　　所有人瞬间激动得满脸通红，不能自已。

　　看着诈富的药引们，冲到四周摊子前买下各种各样，他们用到又或者用不到的东西。

　　李火旺望着一眼身旁，啃着锅盔的高智坚说到：“跟我来，既然有钱了，那座驾当然要鸟枪换炮了。”

　　没过多久，李火旺身边就多了两辆崭新的马车。

　　马匹高大健壮而且非常聪明，只要李火旺轻拉缰绳，就会稳稳地跟着，一点也不乱跑。

　　这完全不是之前那两匹病怏怏的老倔驴能比得了的。

　　当买完东西的其他人在马车附近集合，李火旺注意到就是他们的身上的衣服跟鞋都全换了新的。

　　并且怀中还抱着各种吃食，就连白灵淼也不例外。

　　每个人的脸上洋溢着喜悦，可以想象他们现在真的非常高兴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十章 姑子

　　看着举到自己面前的带白霜的柿饼，李火旺回绝的摇了摇头。

　　“别吃太多，等会儿去客栈点了好菜，你们就吃不下了。”

　　但是李火旺的提醒并没有让他们吃东西的速度慢下来。

　　“没事，我吃完这些，还能吃得下饭。”

　　“没错，没错，就是撑死也要吃！饿起来真他娘的难受，哎，李师兄，你不饿的吗？”

　　李火旺笑了笑没说什么，牵着马继续往前走。前面不远就是客栈了。

　　“李师兄，我给你买了成衣，要不你试一下？”

　　李火旺再次地摇了摇头，“算了，我穿道袍习惯了，把里面地换了就行，还有，你该把眼睛蒙上，要不然又要疼了。”

　　两辆马车在密集的人群中挤了很久，终于来到了客栈的面前。

　　兴奋的狗娃高举着手中的金豆子就率先闯了进去。

　　“小二！给曹操大爷上最好地上房！然后上红烧肉！！只有肥肉不要瘦肉的那种！！来四大碗！！”

　　李火旺一把推开他走了进去，看着四周一边吃饭一边聊天的镇民，对着迎过来的小二说道：“不用单间上房，就在这大堂吃，我喜欢热闹。”

　　“李师兄，咱们有钱了啊，在这大堂吃什么啊，又吵又——”

　　被李火旺瞪了一眼，跳脱的狗娃如同打了霜的茄子瘪了下来。

　　当在一张木桌前坐下，四周的交谈声开始不断涌入了李火旺的耳中。

　　“宝文他娘啊，你可当心被穿小鞋，你婆婆真在背地里这么说的。”

　　“要我说，别人都蹬鼻子上脸了，就打啊！我们四齐打仗还没怕过谁，老夫我虽然解甲归田了，真要调将令下来，我二话不说立马回营！”

　　“呵呵呵，子启兄，罪过罪过，我家娘子唠叨了几句，所以慢来些，在下这就自罚三杯。”

　　“哎！你们看，那道士好生奇怪，道袍居然是红的……”

　　一直等到小二上菜，李火旺并没有打听到自己想要听到的信息。

　　本来按照他的理解，这镇离尼姑庵那么近，不管好坏应该都会对附近的人有一定影响才对。

　　结果从镇上人的反应看来，那尼姑庵的存在感非常低。

　　不过好这个办法不行，李火旺还有别的办法。

　　“二龙戏珠～三阳开泰～鱼跃龙门～嘿嘿！菜齐了～各位贵客慢用！”

　　报完菜名的小二刚要走，就被李火旺拉住了。

　　“哎哟，这位真人，你也看这客栈里忙的，实在对不——”

　　小二的住字还没有说出口，就被李火旺手中的一颗金豆子给堵了回去。

　　“那边恒华山你知道吗？”

　　“知道知道！”

　　“山上有座尼姑庵，听说香火很是鼎盛啊？她们那的菩萨很灵验？”

　　小二脸上听到这话，脸上露出一丝迷茫。“香火鼎盛？没有吧，安慈庵的香火还没土地爷的香火好呢。”

　　“嗯？”李火旺看向吃饭的小满，这可跟她说的不是一回事。

　　“我邻居是说香火很鼎盛的。”小满有些尴尬地放下筷子。

　　“嗨，那您的邻居铁定是瞎吹的，安慈庵的菩萨都落了一层灰了，这要有香火就有鬼了。”

　　“真人，你听我的错不了，我二姐的侄子他村的寡妇就是去了安慈庵当姑子的。”

　　一听到这话，李火旺顿时来了精神。“哦？她为什么去那当尼姑的？去那当尼姑有什么要求吗？”

　　小二左右看了看，表情有些犹豫。

　　当李火旺把那金豆子塞到他手中时，小二把嘴凑了过来，刻意的压低了声音。

　　“她男人死了，娘家又远得很，完了还没本事生不出儿子，所以被村里人吃了绝户，被走投无路才去当姑子的，但凡能活谁愿意当姑子啊。”

　　“哦……是这么回事啊。”李火旺若有所思地点了点头。

　　从目前收集到的信息来看，这些尼姑应该还算正常，跟李志临死前说的没有太大出入。

　　“那你知道，那些尼姑为什么要穿黑衣吗？”李火旺重新掏出一颗金豆子来。

　　“嗨，那哪是黑衣啊，姑子的衣裳是青色的，完了也不知道山上没井还是怎么的，她们从来不洗澡不换衣裳，那衣裳愣是从青色穿成了黑色。”

　　说到这，小二满脸的嫌弃。

　　“那天有几个姑子下来卖猪，我瞧见有一人往脖子上搓了搓，嘿！你猜怎么的？她愣是搓出来一个枣大的黑泥球！！”

　　小二的这话一出，附近的人纷纷面露难色的放下了筷子。

　　“啪”的一下，一只手掌打在了小二的后脑勺上。

　　“贵客们在吃饭呢！你小子在这说什么呢！想毁了我蓬莱客栈的口碑是不是？”

　　“掌柜的，真不是啊，是这真人问，我才说的！”

　　看着那胖掌柜压着小二道歉，并且拖着他离开的背影，李火旺拿起筷子开始吃饭。

　　“李师兄，你要问什么，我们可以帮你啊。”

　　狗娃说着，夹起一块油腻腻的大肥肉塞进嘴里。

　　“行了，你那花斑脸问的出什么，别把人吓死，宝禄，你吃完饭，帮我去镇上问问安慈庵的消息。”

　　药引之中只有这位水性好的男人，外观完全正常。

　　一直没有存在感的孙宝禄一愣，紧接着默默的点了点头。

　　李火旺看了他一眼继续吃菜，外观正常并不代表他就正常。

　　这男人从来不脱衣服睡觉，连上厕所都要躲着别人，男人女人都躲着。

　　他的衣服下面肯定隐藏着他能被丹阳子选中当药引的原因。

　　但是李火旺并不想多问，以己度人，他也不想别人跟自己讨论自己的精神状况。

　　随后一段时间，李火旺便在这客栈住下了。

　　他分别派道童还有宝禄打听安慈庵的消息。

　　正德寺的事情，李火旺不想再次发生。

　　打听了一段时间，并且还特意派宝禄去山上趟了一遍之后，李火旺勉强确定那些尼姑应该没有太大威胁。

　　镇上的人说到尼姑最多的就是，她们脏，她们懒，她们胖。

　　“如果我第二天还没下来，你们就立马离开这，听到没有。”

　　李火旺站在上山土路面前，对着其他药引嘱咐到。

　　“李师兄，我们也一起去吧。”

　　“去什么去，去当累赘吗？真当是踏青吗？”

　　李火旺这话一出口就感觉自己说重了，可是他并没有解释什么，转身孤身一人向着山上爬去。

　　看着那逐渐远去的背影，咬着嘴唇的白灵淼，眼泪汪汪的似乎想说点什么。

　　可一直等到他消失在山中，也没有说出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十一章 安慈庵

　　“哈～哈～”满头大汗的李火旺双手撑着膝盖，大口喘着气。

　　李火旺已经爬了两个时辰了，居然还没有到。

　　那座尼姑庵比他想象中高多了。

　　他吃力地抬起头来，发现这弯弯曲曲的土路仿佛没有尽头般，一直往上蔓延。

　　李火旺咬了咬牙，抓住一旁的藤蔓继续开始爬了起来。

　　当他爬得双腿酸痛无比的时候，终于看到了安慈庵的山门。

　　用手背擦了擦下巴上的汗珠，李火旺下意识的向着两边山门的两边对联看去。

　　可让他感到十分意外的是，这尼姑庵的对联他根本看不懂。

　　并不是李火旺因为丹阳子的原因，忘记这些字怎么念而是这些字非常的怪。

　　这些字的外观呈长菱形的“多”字式体势，右上高左下低。斜体修长，乍看上去似甲骨文，又有许多眼熟的汉字痕迹。

　　“这是....字吗？还是别的什么东西？”疑惑的李火旺走到旁边用手摸了摸。

　　他仔细端详了好一会后，抬脚向着庵内走去。

　　可走进去后，李火旺心中早已经准备好的话语并没有目标。

　　因为面前的杂草丛生的广场内，根本一个人影都没有，这跟正德寺那人挤人的画面形成了鲜明的对比。

　　“有人吗？”李火旺的声音在广场内来回回荡着，依然没有任何人出现。

　　左右看了看，李火旺向着前方的大殿走去，殿内没有香火但却一点也不暗，因为这顶根本就是漏的，斜斜的阳光射进来照亮了里面的一切。

　　大殿中央的菩萨身上也全是灰尘跟灰扑扑的蜘蛛网。

　　要不是那莲花状的坐台，李火旺差点没有认出来这是菩萨。

　　“是不是弄错了？这尼姑庵看起来完全荒废了。”

　　就在李火旺想着这话的时候，一声轻微的打鼾声引起了他的注意。

　　顺着声音慢慢走过去，在菩萨像的后面，他看到了一起一伏的大肉球。

　　走近一看才发现那不是肉球，那是一个胖尼姑的露出衣服外面的肚子。

　　朝天鼻的她就这么躺在冰冷的地上，张着嘴打着鼾，酸臭味扑面而来。

　　黑衣，肥胖，肮脏，这几样全对上了，面前的这人就是安慈庵的尼姑。

　　眉头微皱的李火旺打量着眼前李志口中的好人，好不好人，他暂时不知道，但就她现在这样子，哪怕坏人都不想跟她有过多的接触。

　　“这位师父。清风观玄阳有要事求见。”李火旺提高了声音，对着那大肉球行道礼。

　　那胖尼姑的打鼾声却并没有停下来的迹象的意思。她压根没醒。

　　“她是不是在跟我装呢？”

　　李火旺上前一步，声音再提高了一些。“这位师父！清风观玄阳有要事求见！！”然而依然没有任何反应。

　　李火旺刚打算凑到她那耳边喊，却被她身上那浓郁的臭味硬是顶了回来。

　　这种像臭袜子加榴莲加汗液发酵后的臭到极致的味道，实在让他有些顶不住。

　　没等李火旺想别的招，那胖尼姑一个哆嗦，居然自己就这么坐了起来。

　　用短粗的手指扣了扣黄晶晶的眼屎，她眼睛都没睁开，就摇摇晃晃的向着旁边的侧门走去。“哎呀，用饭了，用饭了。”

　　“这位师父。清风观玄阳有要事求见！”

　　这一次李火旺总算没有被无视，那胖尼姑被吓了一大跳，那三层油腻的下巴也随着主人抖了几抖。

　　“你吓死我了，你这人怎么走路没声的？”

　　李火旺表情纠结的站在原地，他现在已经不考虑这里的人是不是图谋不轨了，而开始顾虑这里的尼姑是不是真的有办法解决掉丹阳子。

　　“拜佛自己去烧香去！别耽误我吃饭！”胖尼姑冷言冷语的说完。继续迈着那两条大象腿向着里面走去。

　　这下李火旺也不说什么了，就这么跟着她身后一同往里走。

　　整个尼姑庵很大，但是同样也很破，主殿的菩萨有多烂，副殿的菩萨只会更烂。

　　一些殿门口还留着字，不过同样跟门口那字一模一样。

　　“师父，这是什么字？”李火旺开口问道。

　　“女书，你当然看不懂，这种字只传女不传男。”

　　虽然回答了问题，可尼姑显得非常的不耐烦，径直往里走。

　　看着里面越发陌生的环境，李火旺毫不犹豫继续往里跟，这里的一切应该都是真的，没有那种医院的那种奇特感觉。

　　不知道是因为吃黑太岁太多的原因，还是因为长年陷入幻觉的原因，

　　其他幻觉对自己都没什么大用，哪怕起到效果了，也可以轻松分辨出来。

　　兜兜转转的一会后，李火旺跟着那胖尼姑来到了一间带烟筒的土房子面前。

　　屋内传来的动静，证明里面还有其他人，光是闻着浓郁的臭味，就知道这里面全是尼姑。

　　看着那胖尼姑眼睛发光的冲了进去，眉头紧锁的李火旺深吸一口气，用手捏住鼻子，顶着辣眼睛的臭味，也冲了进去。

　　刚进屋，吧嗒嘴声，吞咽声，咀嚼声迅速钻入了他的耳朵。

　　李火旺差点以为自己来到了猪圈。

　　只见一群黑衣胖尼姑，就这么围在大黑锅边这样吭哧吭哧地吃着，她们甚至都没有用筷子没用碗，就这么围着锅用手抓。

　　她们吃得如此的香，连李火旺这么一个大活人站在这里，都没有任何反应。

　　至于她们吃的是什么，李火旺只能勉强辨别，那是一种带着菜叶的油炒饭。

　　憋得满脸通红的李火旺，张开嘴呼吸都感觉这屋子里面的气味有点辣嗓子。

　　他这一举动总算是引起了别人的注意，一位吃饱了的胖尼姑，她一边吸着手指头一边对着李火旺让出了自己的位子。

　　“要吃斋饭吗？两百个铜钱一位。”

　　听到她要钱，李火旺心中不怒反喜。“不用，不过有件事情需要师父帮忙。”一颗金豆子抛了过去。

　　“金子！”胖尼姑兴奋地把那几颗金豆子塞进嘴里，用黄牙嚼了嚼，确认是真的后，又混着菜叶口水重新吐到自己的手心。

　　“你要买猪啊？要多少头啊？说！我们庵的猪最肥了。”

　　看到对方靠了过去，李火旺稍稍又后退了一步。

　　“不，听闻安慈庵的师父们高深莫测，所以我此次前来是想找庵内师父求助去除邪祟。”

　　“哈哈哈~！你自个不是道士吗？你请尼姑来帮你祛除邪祟？哈哈哈哈～”

　　仿佛笑声会传染般，屋内的其他尼姑都笑了出来，甚至到最后李火旺都有些忍不住。

　　“哈哈哈~！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十二章 静心师太

　　李火旺忍不住憋着笑，他忽然感觉到自己这一个道士请尼姑来帮忙确实是一件非常可笑的事情。

　　“咳咳，各位师父，快别笑了，我这麻烦真的急得很，弄不完会要命的。”忍俊不禁的李火旺说起真事来。

　　“跟我来吧，我们去找师太去问问，对了，带路费两个金豆子。”

　　一张油腻腻的大手就这么伸到李火旺的面前。

　　李火旺倒不怕尼姑要钱，能用钱解决的事情都不是问题。

　　两颗金豆子递过去，李火旺便跟着那胖尼姑向外走去。

　　要走出房门的时候，李火旺看向身后的其他尼姑有些留恋，感觉跟着大大咧咧的她们天天呆在一起，蛮欢乐的，连空气中的臭味都感觉没那么难闻了。

　　重新走到房屋间的小路上，李火旺对着前面带路的尼姑说道：“在下清风观玄阳，敢问师父法号？”

　　“妙玉。”满脸肥肉的胖尼姑，一边扣着鼻屎一边说道。

　　“咳咳，好名字。”李火旺忍了好久才没让自己笑声来，这名字跟她这样子，可真的半点都不搭。

　　走了有一会功夫，一排低矮的茅草屋出现在他们的面前，胖尼姑径直走了进去。“你在这等会儿，我去屙屎。”

　　“好，助妙玉师父，出恭顺利。”憋笑的李火旺拱手作揖。

　　“啊～嘿嘿。”面带微笑的李火旺站在茅草屋旁边，懒散的伸了一个懒腰，他感觉到现在非常的安逸。

　　李火旺现在看什么都想笑，感觉四周是那么的可乐。

　　就在他回想起刚刚的事情，忍不住刚要大笑时候，忽然感觉一切开始崩塌，白色的医院墙壁开始替代了四周的一切，一些虚幻的人影开始具象化。

　　刚刚安逸的李火旺瞬间表情变得极其的难看，表情扭曲得用双手死死的抱着脑袋。

　　“不行，现在不行！再顶一会，嘘，嘘！！帮帮忙！求你了，安静，安静，嘘~嘘~~~嘘……”

　　李火旺的祈求声仿佛起到了作用，没过一会，四周的一切重新安静下来。

　　脸色重新变得极差的李火旺擦着脸上的冷汗，重新站了起来。

　　黑太岁的作用正在退去，那些幻觉很久又要来了。

　　然而李火旺现在必须只能把这些事情往后退。在生死存亡面前，幻觉那都是小事。

　　心情变得很差的李火旺回想起刚刚的事情，但是却怎么都开心不起来了。

　　“哎……”李火旺重重的叹了一口气。

　　就在这时，他忽然听到了声音，抬脚向着茅厕的后面走去。

　　当看到后面的场景时，属实有被震惊到了。

　　只见茅房的后面居然用竹围栏围着，里面正在养着黑皮长毛的猪。

　　当那一排茅房下面喷出黄垢之物之后，这些吭哧吭哧的黑猪们，纷纷跑过去张开嘴拿嘴接。

　　这一幕让李火旺本能的感到反胃。

　　之前他就听到安慈庵的尼姑养猪，但是他没想到的是，这里的尼姑居然是拿自己的屎来养猪！

　　看着眼前的这些猪，李火旺对整个安慈庵的印象逐渐下滑，这里的尼姑都怪，都怪的很。

　　随着黑猪哼哧哼哧地散开，妙音从茅房里走了出去，见李火旺站在猪圈旁，也不说什么，带着他继续往前走。“赶紧走吧，我等会儿还要睡晌觉呢。”

　　“这样养出来的猪你们自己吃吗？”李火旺忽然提出一个问题。

　　“瞎说什么？没看到我们是尼姑吗？我们信菩萨的！不能吃荤。亏你是道士呢，连这都不懂。”

　　妙青语气中带着浓浓的鄙夷，但是紧接着话题一转，又变得有些垂头丧气起来。

　　“唉，我们也不想喂猪啊，没人烧香上供，那总得干点事赚饭钱吧，人总不能喝西北风过活。”

　　“确实，确实。”李火旺随嘴符合着，跟着她的身后，继续往前走。

　　兜兜转转，妙灵带着李火旺在一间房屋面前停了下来。

　　“师太就在里面，我就不进去了，说实在的，我有点怕她，哦，对了，师太法号叫静心。”

　　说完不等李火旺说话，转身就离开。

　　李火旺看着她那背影一眼后，轻声笑了笑向着里面走去。

　　屋子里面很黑，里面的吞咽食物的声音，还有那更加浓郁的恶臭。这异常的一切让李火旺下意识的摸向了背后的竹简。

　　就在李火旺抬起右脚向黑暗中走去，他感觉踩到了什么干瘪的东西，迅速把脚收了回来。

　　“你点灯吧，我是瞎子，用不着灯。”一道苍老的声音从黑暗里面传来。

　　“好的，师太。”当李火旺掏出那荧光石，向着自己刚刚踩到的方向扔去，顿时被里面那怪异的东西吓得身体一震。

　　那是一个极胖极老的带着尼姑帽的女人，双眼空洞洞的只有两个黑洞，脸上松松垮垮的脸皮被脖子上的肥肉向下拉扯，仿佛随时要被扯下来一般。

　　当这模样出现在昏暗的房间里，无疑是非常恐怖的。

　　脸上还不是最重要的，最重要的是身上。

　　她整大胖身子几乎都堆满了整个房间。肮脏的肥肉上全是血肉模糊的痤疮。那痤疮还在扭动，那是蛆！

　　白色的蛆宝宝如同在大海中的鱼群般，在腐肉跟脓液之间自由遨游！

　　而这样一个女人正在抱着一个大盆，双手扒拉着里面的黄色黏糊状的吃食。

　　“呵呵，稀罕了，难得有心素来找我。”恐怖的老尼姑张着那无牙的嘴说完，继续吃了起来。

　　虽然样子异常恐怖，可她的声音却异常的和蔼，如果把灯熄灭，估计八成以为这是哪位老人家。

　　不过李火旺没注意这些，当听到这人说心素时，李火旺的心顿时紧绷到了极点，随时准备后撤。

　　“慌什么，一看就知道什么都不懂的小毛孩，我们安慈庵什么时候需要别的料的？我们懒得弄，其实吧，我儿子也是心素。”

　　“哦？”李火旺打起了精神。“那静心师太，您儿子现在在哪？”这是李火旺第一次听到别的心素。

　　“他疯了，心素一般下场都很惨，疯了算是比较好的结局了。”

　　静心师太说起自己儿子的故事，声音显得有些低沉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十三章 心素

　　疯了是心素最好的结局？”这难道就是自己未来的结局吗？”

　　李火旺他过去一直以为别人称呼自己为心素，只是说自己是某种罕见的材料。就如同过去修仙小说里面的罕见根骨一样。

　　可是眼前的老尼姑告诉他并不是这么回事，心素这个名字本身就包含着大问题。

　　李火旺稍稍平息了一会自己的内心，深吸一口气再次说到：“静心师太，我过去曾经用黑太岁来治愈我的癔症，效果不错，你之前给令郎用过吗？”

　　李火旺很想从对方口中听到没用过三个字，但是他马上就失望了。

　　“用过，当然用过，可黑太岁可不能乱吃的，这种东西吃进去容易想拉出来就难了，它就一直窝在你肚子里呆着，吸你的血吃你的肉。”

　　“吃少了还好，你要是吃多了，它能把你整个肚子都占了，从你体内整个钻出来。”静心师太绘声绘色的表述着，就仿佛她曾经亲眼看见过一般。

　　李火旺摸了摸自己的肚子，脸色更加难看一份，自己现在肚子里就窝着一团长满触手的黑太岁。

　　丹阳子这家伙从来就没什么好心，连给自己用的药都是有严重副作用的。

　　不过这些小事情都可以往后捎捎了，他现在有更重要的事情要问。

　　“静心师太，可否告诉我心素到底是什么？又是为何所有的心素的结局都是堕入疯狂？”

　　李火旺心中带着一焦急继续追问，他现在实在太需要这个答案了，这关乎到他将来的生死存亡。

　　吞咽食物的静心听到了声音，她再次抬头用那黑漆漆的两个黑洞对向了李火旺。

　　“心素是什么？你是心素，你还问我啊？你跟别人有何不同，还察觉不出来吗？那我且问你，你从哪来的？”

　　李火旺下意识的一张嘴要说，却又戒备的停了下来。

　　自己是从现代穿越过来的这件事情，是非常重要切私密的一件事情，绝对不能就这样，毫无防备的告诉眼前这个刚见过一面的诡异老尼姑。

　　谁也不知道这胖老尼姑知道这个秘密后，会有什么想法。

　　“呵呵呵，让我猜猜，你肯定是觉得自己不是这里的人吧？自个是另外一个大千世界的人？一个跟这地界完全不同的世界？”

　　静心这一具轻飘飘的话瞬间打破了李火旺的心理防线。“你居然知道？！”

　　静心见怪不怪的低头吃着盆里的黄色粘稠物。

　　“惊慌什么惊慌，小孩子就是没定力，疑我为何知道这些？我不是说过了吗？我儿子是心素，他当初也是这么想的。”

　　这话让李火旺下意识地靠近了一些，声音中带着一丝颤抖地问道：“你儿子也是现代人？他也是穿越的？”

　　此刻，他的心跳的极快，当李火旺忽然发现在这诡异危险的世界居然还有同类时，他感到格外的激动。

　　不管他们是谁，不管他们是男是女，只要他们来自同一个世界，那自己就不再是孤零零的一人了。

　　这铺面而来的压力，也终于有人分担了。

　　最重要的是，自己记不清是怎么来到这个世界的，或许他们记得，也许自己可以通过他们回到原来的世界也说不定！

　　静心师太却并没有马上回答这个问题，而是擦了擦嘴角的黄液后，再次面带微笑的“看”着眼前的青年。

　　“不，他不是，他是从我的肚子生出来的，这一点千真万确，还有啊，年轻人，庄周梦蝶，蝶梦庄周。别把任何事情都想得那么确定，包括你脑子里的任何事情。”

　　“你什么意思？”李火旺发现自己无法理解对方到底要说些什么了。

　　“你为何会认为自己一定是那边人呢？为何你不可能认为，你自己是这片天地的人，说不定那些光怪陆离的大千世界根本就是假的呢，那些的一切的一切都是你臆想出来的呢？”

　　“不可能！绝对不可能！！我知道之前在清风观的时候是幻觉，可是我过去肯定在现实世界生活过！我是从那里穿越过来的！！我是穿越者！我不是臆想出另外一个世界的疯子！！！！”

　　此刻李火旺双眼通红，双手颤抖地紧紧握拳，如同被触碰到逆鳞般，对着眼前的老尼姑大声反驳着。

　　静心也不争辩什么，脸庞微微倾斜，似乎开始回忆什么。

　　“呵呵，这些话，我儿子当时也说过，他跟你一样时而清醒时而模糊，嘴里胡言乱语自说自话。”

　　“可我这个当娘的清楚啊，他从我肚子里出来，就一直没有离开我身边，他从来没有去过什么别的大千世界，那都是他瞎想出来的。”

　　这话一出口，李火旺仿佛被施展了定身术一样，停在那里，呼吸也开始乱了起来。

　　杨娜，母亲，医院，学校，过去的一切都在他脑海中飞快的掠过，这些都是不存在？甚至那个世界都有可能不存在？根本就没有什么现代世界？

　　在这瞬间，李火旺感觉到四周的一切都变得不真实变得虚幻起来，“到底什么是真？什么是假？！”

　　“我不是穿越的？我根本是这里的人，从来就没有什么现代世界？我脑子里的关于现实的一切都是我臆想出来的？不，这不对劲，肯定有哪里出了差错！”

　　李火旺情绪开始逐渐失控，他呼吸越来越急促，表情开始变得狰狞起来。

　　自我认知被严重动摇的李火旺需要给自己心中的山一般的压力，寻找一个突破口。

　　忽然间，他眼神一凝，恶狠狠的瞪向眼前的静心师太。

　　没等他说话，就看到眼前那胖女人用那油腻的手指向了自己，捏着声音开始学会自己说话。

　　“不！你在骗人~！你这个人对我图谋不轨！！你说的都是假的！你想害我对不对~！没那么容易！！”

　　说完这些话，看着僵在原地的李火旺，静心那肥胖臃肿的脸上露出和蔼依恋的笑容。

　　“呵呵，你刚刚想对我说这些话吧？其实我儿子也对我说过同样的话，啊，现在一想，仿佛就在昨天，还真是怀念啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十四章 迷惘

　　静心跟过去他遇到的任何人都不一样，她虽然长相恐怖，但是说话却十分随和。

　　可是现在李火旺宁愿面对这个巨大的胖女人，跟其他人一样撕破脸皮攻击自己，至少那样他心里还好受些。

　　而不是像现在一样，笑呵呵的看着自己，就仿佛她口中说到一切都是真的一样。

　　“难道真的是真的？”李火旺开始慌了，思绪开始逐渐混乱，表情逐渐极度痛苦。

　　四周的空气如同实质般向着他压了过来，压的他连呼吸都有点难受就。

　　各种画面开始在他脑海中不断闪过，可当杨娜那天送给自己的那些卷纸出现在脑海中时，李火旺在这一刻仿佛抓住了锚点般。

　　“不！还是不对！一个人也许臆想出整个完整的世界来，但是绝对臆想不出知识来！”

　　当初在高中所学的一切知识开始迅速的在李火旺的脑海中闪过。

　　“看”着眼前的青年开始抱着脑袋自言自语。

　　静心师太脸上露出一丝怜悯。“可怜人啊。”

　　然而不管对方怎么想，李火旺迅速恢复了回来，他虽然面带疲惫，可是眼神却重新坚定。

　　“我就是李火旺！我是穿越过来的，这一点是毋庸置疑的！我不是这个世界的臆想疯子，我是穿越者！！绝对的！”

　　“看来，你自己想通了？是信我说的，还是不信啊？”

　　“静心师太，还是不聊你的儿子了，长话短说吧，你直接告诉我心素到底是什么就行了。”李火旺开始企图抢回话题控制权。

　　一只指甲开裂的胖手指颤颤巍巍地指向了李火旺的胸口。“心素就是你，也包括你心中的迷惘，你心中的业障，你身上的因果。”

　　“闻着你身后背的那几样东西的味道，你也杀过不少人了吧？那你也不算门外人了，应该也知晓一些修炼无形之术的事情，任何门派除了外在物件外，最主要的就是自己的心境。”

　　“心素上的迷惘还有别的业障，都比寻常人纯粹得多，稳定得多，有些门派稳固自己的心境需要心素上身上的迷惘，哪怕不需要，把心素卖给那些需要的人，能大捞上一笔。”

　　“心境？情感？”

　　李火旺马上想到那红色竹简需要的强烈痛苦的要求，还有那些正德寺和尚，无论是面对畜生还是血肉怪物以及同性之间苟且之事的痴迷。

　　原来他们所做的一切都是有章可循的，李火旺第一次对这个世界的其他超凡能力有了初步的认识。

　　“有些人抓你是为了别的东西，但是最多的人抓你，还是为了你身上的迷惘，因为只有心素的心中才会时时刻刻会有迷惘存在，这点寻常人根本做不到。”

　　通过这话，李火旺才明白过来，人类的情感在这个世界并不是虚无缥缈的存在，而是可以影响到现实的东西。

　　甚至人类的情感还可以拿来当货币。

　　“我心中的迷惘情感，居然还可以帮助他人修炼？可我现在一点都不迷茫，我现在非常肯定那边都是幻觉，这里才是现实，哪怕我再次陷入幻觉，我也绝对不会把那边当成现实了。”李火旺斩钉截铁地说道。

　　静心看着李火旺，脸上露出一丝淡然的笑容。“真的吗？那好吧，你认为是就是吧，老尼姑我懒得跟你争，你回吧。”

　　“回？”听到对方下了逐客令了，李火旺马上反应过来自己主要事情还没办呢，自己这次过来可不是为了单单了解心素的。

　　“静心师太，我这次是请你来驱邪的。”

　　相比对方口中的麻烦，丹阳子明显更危险，自己过来的目的可是为了解决掉他的。

　　要先活着之后，才能考虑自己会不会疯的事情，如果身体都被丹阳子给占了，那也不用考虑之后的事情了。

　　“啊？原来你不是向我问心素的解决办法的？那你刚刚闲聊什么？不会直接问正事啊？”静心师太的脸上耷拉了下来，显得有些不高兴。

　　李火旺赔罪过后，开始仔仔细细地把事情的经过跟静心说了一遍。

　　“成仙了？这年头居然真有人成仙了？”

　　静心喃喃自语地说完，又从自己的尼姑帽子下面拿出两个牛角模样的胜卦，开始自言自语地占卜起来。

　　看了半天过后，她又继续用那没有眼球的两颗黑洞，继续端详着李火旺的面孔。

　　就在李火旺感觉到被对方盯着浑身不自在的时候，静心师太忽然开口了。“成仙那天，你没把你师傅吃了吧？”

　　“嗯？”李火旺被问到丈二和尚摸不到头脑。

　　“我怎么可能吃掉他？我要是有办法解决丹阳子，当初犯得着跟他一起同归于尽吗？”

　　“嗯……”静心也没有反驳什么，而是安静点了点头。

　　随着她右手一弹，李火旺瞬间感觉到自己浑身油腻无比，十分难受，并且还感觉到自己皮肤下有什么东西在动。

　　“别擦，忍着。”

　　就这样维持了两柱香的功夫，静心开口了。

　　“我有法子解决掉你师父，可是法器功德损耗巨大，所以，我为何要帮你呢？”

　　李火旺心中一愣，马上反应过来，这是要好处了。

　　不过这种明明白白的提条件，他反而觉得对方比正德寺方丈那套普度众生的说辞更可信。

　　迅速把天书跟装阳寿的葫芦，还有那红色竹简摆在了地上。

　　“只要是能解决掉丹阳子，这些东西任凭挑选。”

　　李火旺把这些东西拿出来后，却没成想遭到了静心的极度嫌弃。

　　“这都什么破烂，拿远点！尤其是那大千录，有多远拿多远，免得污了我们安慈庵的地界！”

　　她看起来十分排斥那红色竹简，李火旺第一次知道了这竹简的名字。

　　说完这些话后，她那张老脸上居然流露出极度贪婪的神情，“我在你身上闻到金子的味道。”

　　听到这话，李火旺马上心领神会，“没问题，我稍后就把那些金子供给安慈庵的菩萨，以度金身。”

　　一说到钱，静心的嘴脸仿佛变了一个人，完全没有之前的和蔼，反而显得非常地斤斤计较。

　　“对了，还有银子，我还闻到银子的味道，那些我也要，除了这些身外之物，我还需要你去帮我找样东西。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十五章 下山

　　“拿东西？”听到静心师太说这话，李火旺瞬间想了很多。

　　看到李火旺显得有些凝重，静心开口解释道。

　　“别以为我这是拿着鸡毛当令箭，想要解决掉你师父，那东西是关键，没有那东西，任凭谁来了也分不开你师父，他跟你粘得太近了，太近太近了，我现在都能从你身上闻到他的味道。”

　　这话让李火旺的心情更加沉重的一些，他想了想再次开口说道：“静心师太，这应该是最后的条件了吧？”

　　看到对方点头示意，李火旺深吸一口气开口说道：“行！一言为定，你要的是什么东西。”

　　他不怕对方提条件，就怕对方言而无信，只要提条件，那还在交易范围之内。

　　至少从目前看来，临死前的李志并没有说谎，安慈庵里的尼姑确实称得上某种意义上的好人。

　　在这古怪的世界，想找这样的人已经不难找了。

　　而且现在他也没得选了，再去找别的办法，恐怕丹阳子就先到了。

　　“一对眼睛，一种非常奇特的邪祟的眼睛，以恒华山向东两百里地，有片林子，你去那把邪祟拿回来。”静心把最后的条件说了出来。

　　“邪祟？哪种邪祟？它有什么能力？”李火旺想知道自己将要面对什么。

　　“它叫腊月十八，那东西怪的很，每年腊月十八都会变，不但样子会变，神通也会变，我也不知道它现在变成啥样了，你就记得它是红色的。”

　　“如何取下它那对招子，你自己去想法子吧，你身上都带了大千录了，还怕解决不了它？再者说了，你那成仙的师父，还会让你死了不成？”

　　“腊月十八？这也是个名字？”

　　李火旺面带难色，就这？什么提示都没有，就让自己去对付某种邪祟？这岂不是到那里完全睁眼抓瞎。

　　他可不想丹阳子再出手了，他要是再出手，天知道自己的身体到底属于谁。

　　“可否请庵内的师父们帮忙？其他事情好商量。”

　　“呵呵，她们懒啊，懒得很，有能耐你去劝她们挪窝，不过你现在也没钱顾她们下山了吧，呵呵呵。”静心师太轻声调侃着自己的晚辈们。

　　既然目标已经确定，李火旺也不再墨迹，再次跟静心确认了腊月十八的方位后，李火旺对着她拱了拱手，转身就准备离开了。

　　“不扰烦师太用膳了，我这就下去让人把金子送上来。”

　　“哎，对了，我在你身上闻到了柿饼味，我最喜欢吃柿饼了，那柿饼也记得送给我啊。”

　　“在下晓得。”金子都全交了，也不差这点吃食了。

　　随着李火旺转身离开，屋内重新陷入黑暗。

　　不过本来就盲眼地静心并没有什么影响，她伸出那指缝内黑乎乎的右手，伸进自己的油腻的肥肉褶皱中掏着。

　　捞了半天，“波”的一声，混杂着腐液，一个四肢萎缩，脑袋秃顶的消瘦老人被掏了出来。

　　这位行木将枯的老人口歪眼斜，嘴里还时不时地嘟囔什么。

　　静心轻轻的把他搂在自己那脓液横流的怀中，用另外一只手从盆里掏了一大团黄色黏稠物向嘴里一塞。

　　不过她并没有咽下去，而是又把自己身上的一些白色蛆虫扣下来放在嘴里，紧接着口对口的，就这么把嘴里的黄白之物度到对方的嘴里。

　　“儿啊，你听到了吗？娘给你找柿饼来吃了，呵呵呵，高兴吧？我还记得你穿开裆裤那会最喜欢吃柿饼了。”

　　老年人对静心的声音没有任何反应，无意识地把嘴里的东西干呕出去。

　　静心用手指把自己儿子脸上的呕吐物刮了刮，捧在手心，放进自己的口中又重新度到自己儿子嘴里。

　　“你瞧见没有，这小子跟你一样也是心素呢，不过他将来可比你惨多了，你有为娘呢，他可没娘啊，也不知道他未来会落的个什么样的下场，哎，这小子也是可怜人啊......”

　　蓬莱客栈内，浑身赤裸的白灵淼双手枕在木桶边轻叹了一口气，“也不知道李师兄怎么样了，要是之前能跟着一起上去就好了。”

　　“我究竟要不要告诉他呢？我如果告诉他了，那他岂不是会为我担心？可他现在担心的事情已经够多了。”

　　思索了半天，一直想到桶里的水有点凉，白灵淼这才从桶内那带着花瓣的水中的站了出来，穿好衣服向着卧房走去。

　　“不管了，反正等三天后，他要是不下来，我肯定上去找他，谁说我是累赘？”

　　嘎吱声响起，白灵淼把门重新关上，当门关上后，门后面的一位头戴着红盖头，身穿彩色条带裙，脚穿着红色绣花鞋的诡异女人，就这么暴露了出来。

　　来到屋内的白灵淼掀开被子，脸上带着一丝俏皮钻了进去，双手牢牢搂着被子里面的人。

　　“我最喜欢小满姐了，毛乎乎的，抱起来真舒服。”

　　小满转过身来，跟着白发少女面对面，对方的轻微呼吸声都可以感觉得到。

　　“这种东西有什么好，就是有这些黑毛，别人才把我当成怪物，就连六十多岁的老光棍都不敢娶我。”

　　“放心吧，小满姐，你肯定能找到你的如意郎君的。”白灵淼伸手在对方的黑色毛发上轻轻地揉了揉。

　　“用不着了，我讨厌男人，我要当自梳女！”小满这话说得斩钉截铁。“我不靠男人，我一样能活！”

　　“为何要这样啊？小满姐。”白灵淼惊讶地瞪大了眼睛，她本想开口询问是否是她父亲的原因，可是话到嘴边又停了下来。

　　看着小满转过身去，重新把背对着自己，白灵淼双手搂过去，轻轻地抱着。

　　“小满姐，你将来要是没地方去，那来我家吧，将来你给我孩子当干妈怎么样？”

　　小满并没有回答什么，只是眼中带着犹豫地看向眼前的墙壁。“你当真打算嫁给李师兄？”

　　白灵淼没有回答，只是娇羞在她身上不轻不重地捶了一下。

　　“要不再考虑考虑？我这是为了你好，李师兄虽然对我们有恩，可未必要这样答谢，毕竟他……他是那样的人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十六章 出发

　　“他哪样的人啊？李师兄不是蛮好的吗？”仿佛感觉到自己的东西被诋毁，白灵淼显得有些不高兴。

　　“他.....”小满有些犹豫，“你真觉得李师兄没有问题吗？他要是没问题，当初癞子头为何要抓他当药引？”

　　房间内安静下来，其实相处了这么久，大伙都知根知底，相比其他人的外观问题，李火旺的脑子问题棘手的多。

　　只是大家都刻意的避开这个话题罢了。

　　白灵淼神情有些暗淡，“那有如何，他那样，我就好的到哪去吗？我在家，别人都叫我白毛煞，其他人见到都怕，可李师兄从来都不对我另眼相看，而且还救了我好几次呢。”

　　“我这样人还能找到李师兄，真是做梦都想不到，他不嫌弃我，我已经很欢喜了。”

　　见状，小满也不再劝说什么，只是轻叹了一口气，缓缓闭上了眼睛。“睡吧。”

　　卧室内逐渐安静下来，只留下两人的轻微呼吸声。

　　当听到身后的呼吸声逐渐变浅后，小满转过身来，看向眼前的精致少女。

　　看着那长长的睫毛，小满伸手轻轻地抚过对方的脸颊，那犹如刚剥了壳的煮鸡蛋的触感，让她感觉到十分的痴迷。

　　“……我……知道……别催……”白灵淼迷迷糊糊的轻微地讲着梦话。

　　小满那隐藏在浓密毛发下的眉头微微一皱，脸颊就悄悄的靠了过去。

　　“碰！”门被猛地踹开的声音，让小满瞬间坐了起来，从枕头下面拔出一把匕首来，挡在了白灵淼的身前。

　　“李师兄？你从山上下来了？”她惊讶说道看着眼前的青年。

　　推开门的就是刚从恒华山上下来的李火旺。

　　“金子呢？”李火旺言简意赅。

　　“都在傻.....高智坚那，被他守着呢。”

　　李火旺看了一眼睡眼蒙眬的白灵淼，转身向着其他客房走去。

　　“怎么了？谁来了？”白灵淼模模糊糊的坐了起来。

　　小满轻搂着她重新躺下，柔声说道：“没事，睡吧，其他事情明天再说。”

　　等到了第二天，小满拉着白灵淼的手在另外一间客房内，看到李火旺。

　　她敏锐的注意到他脚边的黄泥，看起来昨天晚上，自己这位李师兄一晚上在外面跑，也不知道干什么去了。

　　“来了？坐吧。我跟你们说后面的行程。”小满看到李火旺把一张绘图展开了。

　　“这地方是我们接下来要去的地方，我要先去那拿样东西，等拿完这东西，我再送你们归家。”

　　说完，李火旺却不等其他人发表意见，把地图一收，转身向着门外走去。“都收拾好东西，我们今天晌午就出发。”

　　“李师兄！山上发生了什么？我们去那的地方危险吗？”

　　见白灵淼迅速地跟了过去，小满向着其他人问道：“到底怎么样了？李师兄这是在干什么？为什么又往回跑了。”

　　“我哪知道啊，李师兄历来也不跟我们商量的，今天破天荒地提前提醒咱们已经相当难得了。”苦着脸的狗娃声音苦闷地说道。

　　“走就走呗，你这么这副表情？”

　　不说还好，一说这话，狗娃眼泪哗哗往下流。

　　“李师兄把金子全送人了，什么都没剩下！早知道这样，我之前就不应该去逛妓院，我就应该先买个媳妇再说！”

　　“什么？！全送人了？这种事情你们难道不拦一下的吗？你们又不是不知道李师兄脑子有问题！”小满焦急地喊道。

　　“我拦了啊！昨天送金子的时候，我拦了一路了！可是我也得拦得住啊。”

　　小满转身急匆匆地向着外面赶去，可是她注定是徒劳的，昨天晚上一夜没睡，金子已经送到了安慈庵去了。

　　“放心，路上的盘缠，我还是留了一些的。”

　　带着沉重的心情，小满等人再次踏上了行程，在这件事情上，说起来没有什么决定权。

　　水匪是李火旺杀的，金子也是他抢的，他要送人谁也没资格拦。

　　只是从极度有钱忽然跌落到没钱，内心落差实在有些让人难以适应。

　　小满睁开了眼睛，她看了一眼如同雕塑般，坐在篝火堆旁看着红色竹简的李火旺，轻轻从被子里钻出来，向着带有晨雾的林子走去。

　　来到一片幽静的草地，小满掏出一本书，掏出腰间长刀摆出架势就开始跟书上学。

　　刀锋在空中挥舞，虽然看起来生疏，可是眼睛坚定的小满学的格外认真。

　　“呼～”刀锋一停，她看着被刀尖指着的李火旺吓了一跳。

　　李火旺还是那个李火旺，满是疤痕的脖子上方的脸写满了疲惫。

　　“这书哪来的？”李火旺走过去，从地上把那书捡起来翻了翻，发现上面只有一些举剑的小人，并没有任何文字，看起来像剑谱。

　　“你之前不是说让我们买自己想要的东西吗？我去找镖行的镖师，所以我拿金子跟他换了这本。”小满回答到。

　　“这年月，能当镖师的手里都有功夫的，我花了大价钱换的，是真的。”

　　紧接着，小满轻声地笑了笑，“杀我爹之后，我就在想，如果当时我手里有把刀，他是不是就不敢卖我跟我妹妹了？”

　　“所以我想变强些，能护住自己也能护住其他人。”

　　听到小满的话，李火旺默默地点了点头，转身向着篝火旁走去。

　　小满看着那背影心中有些犹豫，最终一咬牙喊到：“李师兄，白师妹对你是真心的，还请您别辜负她！”

　　李火旺脚下没停，大步向着林子外走去。“把这书也给其他人看看，兴许他们能学到点什么。”

　　一路上走走停停，虽然有马车了，可两百路也走了好些天。

　　当快要到地方的时候，李火旺带着其他人，在距离那位置最近的一个村子整顿起来。

　　一个不大的农家小院里，闲得无聊的其他人正在围成一团打叶子牌，狗娃百无聊赖地打了一个哈切对着对面的孙福禄询问。

　　“李师兄这是去哪了？怎么今天一整天都没见人影，这眼看就要到了，怎么还在这里待着？这可不像他的做派。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十七章 林子（为了盟主坂木加更！！）

　　听到狗娃的话，孙宝禄从自己手中成扇的长条叶子牌中，拿出一张来打了出去。

　　“我看到李师兄去找村里的铁匠了，好像是说打什么东西，对了，狗娃，李师兄，不是让你去打听消息吗？你还在这打叶子牌？不怕他回来骂你啊？”

　　“狗娃什么狗娃！叫我曹操！”狗娃表情十分不悦地甩出一张牌来。

　　“这小村子就这么大，哪里需要费什么功夫，更何况我带着那两个小屁孩一起打听的，一会儿就打听完了，听那村里的老人都说，那西边的林子有长虫吃人。让我们千万别过去。”

　　“你们要去那啊？去不得，真去不得，我娘十年前看到有会飞的长虫在天上盘着呢！”一旁观牌的主家插嘴说道。

　　“嗨，没事！反正李师兄厉害得很，只要他在，别管什么长虫，根本近不了他的身，哎~等会儿，这张刚刚谁打的，我赢了~哈哈哈。说好的，你们面里的蛋都归我了。”

　　“快看，李师兄回来了。”

　　不知道是谁说了这句话，其他人纷纷转头，就看到李火旺手中拿着一大包牛皮袋，向着院子里走来。

　　在一众人的包围下，李火旺把手中的牛皮包放在桌子上打开。

　　牛皮包的内侧做起来一排排扣子，刚好可以把里面的东西整齐的挂起来。

　　他开始一一清点里面挂着的东西，那是一片抹了清油的崭新利器，这都是他专门定制的。

　　大黑铁钳子，锋利的锥子，跟指甲盖大小的小铲子，带着倒刺的长针。

　　这些怪模怪样的东西，光看着都渗人得很。

　　狗娃右手拿起一根边缘非常锋利的勺子把玩了一会后。“李师兄，你这都是什么东西啊？怎么感觉不像兵器，倒像是刑具啊？就说这个吧，杀人不行，可是扣眼睛却方——”

　　狗娃的话戛然而止，他被自己的刚刚说的话吓到了。

　　他马上想起了之前在芦苇岛发生的事情，那个用钳子夹下自己牙齿，夹爆自己眼睛的人。

　　李火旺伸手把他手里的东西抢了回来，“让你打听的事情怎么样了？”

　　“打……打听好了，那林子里有长虫在吃人。周遭的人都不会去那，而且那长虫也安分得很，从来不出来。”狗娃看着桌子上的那些东西，眼中露出深深的恐惧。

　　李火旺拿出小铲子对着自己的指甲盖比划了几下后，把这些东西向身后一背，“走，出发。”

　　“这都晌午了，等走到天都黑了，要不咱们住一晚再去？”

　　孙宝禄的提议只得到了李火旺冷冷的一瞪眼，“我说了走！”

　　马车的轱辘开始转动起来，向着那吃人的林子缓缓滚去。

　　当月亮高高挂起时，赶路的李火旺等人也终于来到了目的地。

　　只见一片极度茂密的竹林呈现在他们的面前，点点萤火虫在里面时隐时现。

　　而一条林间小路如同一条长蛇般，弯弯曲曲的向着竹林中钻去，看那地上的杂草，这条路应该很长时间没人走了。

　　李火旺并没有莽撞地闯进去，根据静心师太的说法，腊月十八是一种非常多变的邪祟，谁也不知道它现在到底是什么样的，对自己又有什么样的威胁。

　　他站在这林子的边界外围，安静的向着里面观察起来，

　　时间一点点地过去，里面却一切正常。各种应该存在的活物都没有任何变化，李火旺甚至能看到有些竹鼠抱着竹子在啃。

　　一直到了天蒙蒙亮，李火旺这才停止了观察。

　　吃着挂面，李火旺对着其他人说道：“看起来，外围没什么异常，等吃完这顿，我们就进去，进去之后，我不要你们做别的，你们需要做的事情只有一样，假如，我是说假如。”

　　说道这，表情凝重的李火旺顿了一下。“假如我行为举止出现了异常，你们守着我，别让我乱跑。”

　　是的，李火旺这次让他们一同进去，就是为了这一点。

　　随着黑太岁的效应消失，李火旺感觉到四周的空间开始变得不真实起来，那些幻觉随时有可能吞噬自己。

　　为了以防万一，这些人跟着自己进去是必须的。

　　听到这一异常的要求，其他人相互对望了几眼后点了点头。

　　“那段时间应该不会太长，等我回来就好。”

　　李火旺说完喝了一口汤。这时，一只白皙的纤细小手伸过来，在李火旺的头上轻轻一揪，他顿时头皮感到一疼。

　　“干什么？”李火旺不悦地看向手的主人白灵淼。

　　“有白头发要揪掉的，我娘说了，要是留着，脑袋上的白头发会越来越多的。”

　　李火旺开始加快速度，埋头用筷子捞面。

　　白灵淼双腿并拢坐在李火旺的身边。

　　她手指就向着李火旺身后的红色竹简摸去。“李师兄，你一直带着这东西——”

　　还没等她摸到，李火旺猛地站了起来，端着碗把里面的汤全部倒进肚子后，把碗扔进空铁锅里，“走，进林子。”

　　吃饱喝足的所有人，跟着李火旺向着那条小路走去。

　　明明还是清晨，可一走进林子，四周顿时变暗了下来。

　　茂密的竹林如同屏障，把空中的阳光遮得严严实实。

　　蓝绿色的荧光石被重新拿出，四周明亮了一些。

　　然而当这种颜色照亮了四周的竹林，却让本身翠绿的竹子如同染上疾病般，变得一种十分病态的颜色，看上去让人浑身不自在。

　　荧光摇晃之间，仿佛有什么东西躲藏那茂密的竹林的深处。注视着外面。

　　李火旺努力的想要看清，但是却什么都看不见，可当他刚要转身时，那种如同麦芒刺背的感觉再次地出现了。

　　“这是腊月十八？它在林子里看着我？它现在到底变成了什么？？”

　　不止李火旺，其他人也感觉到了。

　　四周只剩下鞋子踩弯杂草的声音，没有一个人再说话，很快四周的气氛开始凝重起来，

　　“李师兄……你……有没有感觉咱们头顶的竹子理我们的脑袋越来越近了？”

　　听到这话，所有人缓缓抬起头来，只见四周的竹子已经完全弯曲，密密麻麻的病态颜色的竹尖就这么弯曲地从上方，直直的垂指着他们。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十八章 规矩

　　“别动，都别动！”当李火旺的声音在幽暗的竹林中响起，所有人瞬间僵住原地。

　　他们一动不动地站在那，仰头看着头顶的那一排排竹尖，生怕这些东西会就这么直直的插下来。

　　“都别动啊。”李火旺说着，自己抬起右脚向着前方走了一步。

　　其他人看到这一幕，心瞬间提到了嗓子眼，可当他们看到头顶的竹子没有任何变化后，又纷纷松了一大口气。

　　李火旺抬脚向前走了几步，并且围绕四周转了一圈后，竹子还是那竹子，没什么变化。

　　“是不是.....是不是这破地方的竹子就长怪模样啊？”狗娃迟疑地说到。

　　不管是不是，李火旺都不敢猜，单手开始摇起铃来，由线条形成的游老爷迅速围绕着四周竹林巡查起来。

　　过了一会，当游老爷来到李火旺面前，表示没有任何问题后，李火旺的心这才稍稍放下。

　　他放心的不是游老爷说了什么，而是那种奇怪的凝视感觉消失了。

　　李火旺并没有立即把游老爷收起来，而是带着它一同前进。

　　虽然铃声让人头晕目眩的，可总比被那所谓的“腊月十八”偷袭强。

　　“都跟进点，我们快点穿过这林子。”

　　李火旺说着一边摇着铃一边向竹林里走去，他用手指一拨牛皮包卡扣打开，里面那些刑具迅速在他下摆处铺开，这些东西在荧光石的照耀下，散发着微微寒光。

　　此刻，每个人都握住武器屏住呼吸，一个挨着一个，紧紧跟随，生怕掉队就再也跟不上了。

　　随着时间一点点地过去，头顶的竹尖也越来越低，低的都跟马车顶棚接触了。

　　竹尖在马车顶棚划拉的声音刺耳又尖锐，这让所有人都倍感压抑，可游老爷依然显示没有任何敌人。

　　在这古怪的竹林中穿行，所有人都有种在某些东西的嘴巴里钻的感觉，而那些竹尖就是那东西的尖牙。

　　在这种环境中，李火旺也不知道自己走了多久，头晕让他有些丢失了时间的感知。

　　忽然，他感觉到远处有光，出口！

　　兴奋地举着削铁如泥的长剑用力一挥，一大片竹子被砍断，耀眼的阳光就这么照了进来。

　　空中的太阳让所有人下意识地眯上了眼睛，实在太刺眼了，看那日头的位置，现在应该已经是下午了。

　　等缓过来的所有人向前方看去时，不由得睁大了眼睛，他们居然在这古怪林子的后面看到了一座村子。

　　远处的青瓦屋子参差不齐的零散排列着，跟李火旺这些路上看到所有村子没什么区别。

　　而在村头的一个清澈见底的池塘边上，一些大姑娘小媳妇正在一边捶打着衣服，一边有说有笑聊着琐事。

　　“李师兄，你确实是这里吗？我们会不会走错位置了？”眉头轻皱的小满的疑惑地问道。

　　迅速在脑海中过滤了一遍静心师太给出的位置，李火旺把手指里的道铃收了起来，向着远处的村子迈出了步伐。

　　“都跟牢，别放松警惕，也许这只是“腊月十八”的假象。”

　　“腊月十八......会是个村子吗？”白灵淼喃喃自语。

　　她说的话，同样也是李火旺脑海中的想法，他能从师太那里得到关于腊月十八的唯一的一点信息就是，这邪祟它是红色的。

　　随着李火旺等人的靠近，最先发现他们的自然是那些浆洗衣裳的女人们，她们拿起衣服，窃窃私语向着村子里走去。

　　这么一大群头戴黑纱斗笠的人靠近，明显引起了村子里人的注意，三五成群的青壮年，拿着一些农具向着村头围了上来，眼神很是戒备。

　　“外乡客！你们来我们吴家村干什么啊？是路过还是探亲啊？”一位留着山羊胡的老者，隔着老远对着李火旺喊话。

　　李火旺的目光在所有村民的脸上扫过，却并没有发现任何异常，单从表面上看，这似乎真的就跟一个正常的村子一样。

　　“腊月十八会在这里吗？”李火旺心中暗道。

　　等看到村长喊出第二句的时候，李火旺带人了过去，拱了拱手，把那地图对着他们打开。

　　“老丈，劳烦一下，这图上的位置上你们这个村子吗？”

　　“啥？问路啊？”老人把那地图接了过去，跟一旁的人相互低声交谈起来。

　　李火旺目不转睛地盯着他们的脸，观察着他们的任何表情。

　　商量了好一会后，村长把图又双手递了回来。“外乡客啊，你找错对方了，这图上的位子离这里有二三十里地呢。”

　　“找错了？还没到？”李火旺心中迅速盘算起安慈庵到这里的距离，静心师太说有两百里，自己又不是机器，有点误差看起来似乎也正常。

　　“呵呵呵，那在下莽撞了，居然找错位置了。”李火旺大方的双手再次对着眼前的这些人拱了拱。

　　“不过老丈，这太阳快要下山了，可否让我等留宿一晚？这赶了半个月的路了，我们实在有些乏了。”

　　“这....”村长看着李火旺等人眼中明显带着警惕。

　　“老丈，还请行个方便啊。”微笑的李火旺靠了过去，那长长的秀袍就搭住了对方的一只手。

　　感觉到掌心微微一沉，村长顿时脸色一变，用手指捏了捏。

　　“行吧，我们家的西厢房还空着，就给你们住吧，记住啊，就一晚啊。”

　　就在两辆马车踏着长满青苔的石板向着村子里面走的时候，狗娃靠了过来，低声问道：“李师兄，不是没找对地方吗？”

　　李火旺微微侧身瞥了一眼，躲在门口向外偷看的那些村民们。

　　“也许我们没走错呢？也许我们要找的就是这里呢？”

　　他出来这么久，学到的最重要的事情就是，别人说的任何人事情，最多只能信三分。

　　既然腊月十八可以变成任何样子，那么一个复杂的村子无疑是非常方便躲藏的。

　　也不知道它吃不吃人，如果吃人的话，那么这个村子也是一个非常方便的取食点。

　　他的视线开始寻找着，寻找整个村子的所有红色，可一直到了村子家中，依然没有找到任何红色。

　　来到了门口牌坊下面，村子双手拢着，看着眼前的这些人。

　　“那个我先说下啊，吴家村的规矩多，这是从上一辈传下来的规矩，不能改，你们想在这住呢，行，可一定要守规矩，要是做不到，现在趁早走。”

　　“规矩？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十九章 吴家

　　心中暗自思索了一通后，李火旺点了点头。“老丈你说吧，都是些什么规矩？”

　　“那个第一个，在我们吴家村，不准跟年纪大的人顶嘴，特别是跟我。”山羊胡村长把食指举了起来。

　　“就这规矩？”不但李火旺感觉到错愕，连其他人都感觉到错愕无比。

　　他们本以为会是什么稀奇古怪的规矩呢，结果居然这么普通的。

　　“这不是家规吗？真要拿自家家规来约束外人啦？”

　　李火旺用手敲了一下旁边的狗娃，对着村长说道：“您继续说吧，我们听着呢。”

　　“那个第二个啊，就是我们这挨着林子，时常有林子里的活物从里面出来，别管耗子还是夜猫子，你们不能打啊也不能踩着啊。要是在路上遇到，你们还得先让着，过去它们对我们吴家有恩。”

　　“这个第三啊，你们是外客人，凡是男的不准跟我们村子的女人说话，这规矩往年没有的，可前几年，有挑货郎从我们这拐了两个媳妇走！！哎呦，一提到那挑货郎我就来气……”

　　在村长的喋喋不休地念叨下，李火旺等人逐渐了解吴家村子的各种规矩，就不能随地排禁这种琐事都要提。

　　“水浅王八多，这破寨子烂规矩还挺多，要不我们别在这住算了。”

　　“嘘声，安静地听着。”

　　这时，村长的规矩也接近了尾声。“这个第十一条呢，就是晚上别点灯，晚上也别出门，还有最后一条啊，那就是别管什么时候，要等别人转过身再说话，千万别背对着别人说话。”

　　听到这话，李火旺眉头微微一皱，这最后的两项让他感觉到有些不对劲。

　　“那如果我坏了这些规矩呢？会如何？”

　　“坏了规矩？!”村长顿时两眼瞪到最大，底气十足地说道：“罚钱！坏了一次罚一两，再坏就再罚！罚到不敢为止！别说我们欺负你们外乡人，本族人也一样。”

　　“……”李火旺忽然有种错觉，是不是自己想错了。

　　感觉到有人拉自己的下摆了，李火旺对着眼前的山羊老人点了点头，“放心吧，老丈，我们都是知道懂事理的人。”

　　“嗯，那就好，要不然看到你们还带着两个孩子，我才不费这口舌呢，年纪大了，看不得娃娃吃苦。”

　　说着，他转身向着大院内走去，两辆马车在院子内停了下来，李火旺等人把被子抱进了有些霉味的西厢房。

　　等打扫完，整理完，日头已经开始偏西了。

　　等一切都收拾妥当后，那村长再次走了进来，面带笑容地说到：“那个，后生仔，晚饭要在这吃吗？要的话，我让娃他娘多做点。”

　　李火旺想了一想后，点头说道：“那劳烦老丈了”

　　看到老人背着手离开，李火旺对着小满使了一个眼色，“你去厨房帮帮主家的忙。”

　　“嗯。”小满点了点头，走了出去。

　　村长家里人也多，有六个儿子，两个女儿，再加上孙辈，吃饭的时候，几十号人十分热闹。

　　这也是他敢收留李火旺等人的原因，在村子里，只要是儿子多，谁都不敢惹。

　　别看住的是三进门的宅子，可吴家吃的饭是不顶饿的双蒸饭，菜也都是田里种的青菜，显得十分的扣搜。

　　而且等李火旺出来的时候，他们已经开始吃了。一点都没有主人等客人的意思，一些菜盘子都见底了。

　　“饭在那，自己盛啊，乡下人吃饭没那么多规矩。”

　　李火旺不在意地摇了摇头。“不碍事不碍事。”

　　他带人向着墙角的蒸笼就走了过去，心中开始默念起来数来。

　　恰好在他心中刚刚数到十的时候，身后瞬间碗碎声响起。

　　当他转过身来时，就看到包括村长在内的几十号人全部都趴在了地上，昏睡了过去。

　　“呵呵，那卖货郎的蒙汗药还真不错，果然一分钱一分货啊。”

　　不管这些人是不是被那叫“腊月十八”的邪祟控制打算给自己下套，反正李火旺压根就不打算分辨，反正先下手为强，怎么都错不了。

　　随着李火旺一一挥手，其他人迅速向着主家住的东厢房冲去，开始翻找起线索来。

　　“先找字，然后再找别的不寻常的东西，越古怪的越要注意，比如佛牌神位之类的，我倒要看看他们到底在搞什么花样！”李火旺对着其他人说到。

　　东找找西翻翻，整个三进门的院子被李火旺等人翻了一个底朝天，可是依然一无所获。并没有什么异常。

　　“怎么会没有呢？”李火旺站在大堂内，眉头紧锁着想着这些问题。

　　忙活了一天，除了村长外面的林子有点异常外，什么都没有发现。

　　“难道腊月十八在刚刚的林子里？不对，我刚刚看过了，这个村长是被竹林所包围的。如果腊月十八躲在哪，那肯定是在这里。”

　　“翻到了他们家的银子，算吗？”这时，狗娃用手捧着一些碎银子说道。

　　看着李火旺那射过来的眼神，狗娃无奈地叹了一口气，垂头丧气地捧着银子走了回去。

　　看了看外面的昏暗的天色，李火旺再次开口吩咐到：“去把火镰拿出来，把火点起来。”

　　“李师兄，不是不让点火吗？”白灵淼疑惑的问道。

　　听到这话，李火旺双眼微眯，右手在腰间那一排刑具上摸了摸。

　　“我就是想看看，就是点了之后，又会怎么样。”

　　如果说这个村子唯一还由疑点的话，那就是这山羊胡子口中的规矩了。

　　“呼~”之前被翻找出来的蜡烛灯笼被迅速点燃了，整个吴家大院被照的灯火通明。

　　李火旺坐着躺满人的大厅内安静的等待着，天色也越来越黑。

　　今天没有月亮，天黑的像被块大黑布罩住一样。

　　然而也就这样了，天黑归天黑，可是还是什么事情都没有发生。

　　“哈~”狗娃打了一哈切，背靠着柱子就开始打盹。

　　其他人也仿佛被他传染一般，纷纷打着哈切。

　　看着地上被迷晕的吴家人，李火旺心中泛起一丝疑惑。“我难道真的走错地方了？”

　　就在他这么想的时候，一丝俏皮的嬉笑声从院子墙头处响了起来。“嘻嘻，你坏了规矩啦。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十章 丫头

　　“嘻嘻，你坏了规矩啦。”那声音很细，有点像女人的声音但又不完全像。

　　听到这声音的瞬间，李火旺没有来的想起当初喊出喜神的小脚女人，她也是这种声音。

　　当李火旺带着其他人满脸戒备从屋内走到院子的时候，就看到在房子的左侧墙壁上支着一个小脑袋。

　　一个看起来只有五六岁的黄毛小丫头此刻挂在高高的墙头上，嘻嘻地看着里面，她头上的用红绳扎起来的羊角辫又翘又高。

　　“红色！”当李火旺看到她头上红绳的时候，心顿时猛地跳了一下。

　　“这孩子难道就是腊月十八？”

　　看着那丫头还在那呵呵地笑着，李火旺思索片刻了一会后缓缓开口问道：“我坏了规矩，你也没比我好到哪去，晚上不是不准出门吗？你为何还在外面？”

　　“我是小孩啊，你们大人不能出来，我们小孩当然可以出来耍了。”面对李火旺等人，那小孩并没有表现出任何敌意。

　　她把脑袋向着旁边挪了挪，接着笑嘻嘻地继续说道：“你要是能给我糖吃，那我就不告诉别人。”

　　而看到这小孩的脑袋挪位置，其他人顿时瞪大了眼睛，吴家大院的墙高得很，最起码有两丈。

　　而这女娃居然如此轻松地在墙头移动，也就是说她并不是踩着梯子，而是就这么站在那里的！！

　　李火旺看着那小小的脑袋，还有那脑袋下面灰扑扑的一堵高墙。

　　他怎么都无法想象出，一个有着寻常小脑袋的孩子，身高六米是个怎么样的身体构造，竹节虫？

　　“嘻嘻，你到底是给不给我糖啊？你要是不给，我可喊人了。”墙沿上的小女孩还在说着。

　　“给，当然给，别急啊，糖我现在没拿，总要先去拿不是。”

　　李火旺顺着她的话往下说后。紧接着侧着身子对着身旁的狗娃低声嘱咐着什么。

　　听到李火旺的话，狗娃脸上顿时露出深深的恐惧，可是当李火旺把道铃塞进他怀里后，狗娃最终还是点了点头，转身向着屋内走去。

　　“好了，他去拿糖去了，先先等会儿吧，闲的无聊，咱们聊会天吧？”

　　“好啊，好啊，我喜欢聊天。”那女娃显得非常的天真。

　　面对这个敌我不明的东西，李火旺语气非常的缓和。

　　“你是哪家的孩子啊？怎么之前在村头没见你啊？”

　　“我也不知道我是谁家的娃，他们都说我是灶爷的孩子，可我明明跟那贴在墙上的灶爷像一点都不像。”女娃回答着。

　　“哦？你跟灶爷不像吗？我看你不是蛮像灶爷的，都这么爱吃糖。我还记得以前祭灶神的时候，我爷爷都要往他画像的嘴上抹糕点。”

　　李火旺说话间，右手悄无声息的搭身后的红色竹简上面。

　　那女娃头顶的羊角辫随着她的摇头不断地来回摆动，“你这人尽瞎说，灶爷明明长了四对眼睛有五只手，而且他还没长脚，你看我哪点像它了？”

　　听着对方毫无心机的出这些话来，在场的所有人都感到后脊背发凉，这可跟他们心中的灶爷完全不是一回事。

　　“小丫头，你瞎编的吧？灶爷哪能长五只手，而且他没长脚，怎么走路啊？”

　　听到李火旺刻意质疑，那女童顿时急了。

　　“我怎么是瞎编的，我亲眼看见的，再说了谁说没有腿就不能走路，灶爷他明明可以让自己的红肠子从肚脐眼钻出来当脚啊。”

　　她话音刚落，墙的另外一边传来狗娃吓得几乎快要哭起来的声音。

　　“李师兄！！这死丫头根本没身子！！她就剩一个脑袋！”

　　“嗖”一下，那女娃脑袋瞬间缩到墙下去了，紧接着传来了狗娃那凄惨到极致的惨叫声。

　　“你摇铃啊！！”李火旺咬着牙，迅速冲向吴家大院的门口。

　　当他们来到墙的另外一侧时，就看到瑟瑟发抖的狗娃正在哭嚎着跪在地上不断磕头，裤子都已经湿透了。

　　李火旺左右看了看四周黑漆漆的巷子，来到狗娃身边，一把把他揪了起来，夺回了自己的铃铛。“别磕！快说！刚刚那脑袋跑去哪了！”

　　看到狗娃颤颤巍巍的手指向着东面指去，李火旺把他一扔，一手提剑一手举着灯笼就追了过去。

　　四周的一切在漆黑的环境下，都仿佛变成了吃人的怪物，在黑暗与灯光之间张牙舞爪。

　　可一路狂奔了许久，李火旺并没有追上那女娃脑袋，反而来到了一片陌生的环境中，看起来似乎都到村尾了，远处就是竹林。

　　没有任何发现的李火旺暗暗地骂了一句，转身就向着提着灯笼赶过来的其他人聚合。

　　不管那丫头是什么，但是基本上可以猜测，它哪怕不是腊月十八，也跟腊月十八有着密切关系的，腊月十八就在这里。

　　当李火旺走进那些灯笼面前时，顿时愣住了，那些人都是自己的同伴，可是他们都站在原地，提着灯笼直直地站在原地，齐刷刷的背对着自己。

　　“你们在干什么呢？？”李火旺警惕的后退半步，握紧了手中的道铃。

　　他这话刚问出，所有人同时转过身来，他们的脸变了！所有人的脸全部变成了那丫头的脸！

　　这些一模一样的女脸同时笑了。“嘻嘻嘻，你又坏了规矩啦，你不给我糖，我要告诉其他人去，他们会来找你的。”

　　“铃铃铃铃~~！！”刺耳的铃声响起的瞬间，那些人影仿佛被光明照到的黑暗般，迅速消失。

　　而刺耳的铃声在黑暗中无疑是非常吸引人的，没过多久，李火旺就看到其他师兄妹纷纷围了上来，一个不拉，不过这次他们的脸上没有再换上女娃的脑袋。

　　谨慎的跟他们核对了一番，只有清风观弟子才知道的信息后，李火旺这才松了一口气，这些都是真的。

　　“李师兄，怎么了，刚刚发生了什么事情？”

　　“没什么，障眼法罢了。”李火旺摇了摇头，环视了一圈四周的黑暗，没有任何异常后，带着其他人原路返回。

　　然而就在他们刚离开不久，一双血红色的眼睛从黑暗中睁开了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十一章 李火旺

　　回去的路上，四周安静的吓人，除了脚步声外，就没有别的声音。

　　在这种地方走路，每个人的心都是悬着的。

　　然而没走多久，脚步声忽然停了，李火旺等人目不转睛地盯着四周的黑暗，以及黑暗中的忽然冒出来的绿油油的眼睛。

　　那不是一双，而是一群，黑暗中的东西也不做什么，就是用那些绿色的或大或小的眼睛就这么死死地盯着他们，

　　在李火旺等人看来，黑暗中仿佛滋生出一种浑身长满了眼睛的怪物。

　　“艹！”被对方三番五次的戏耍，烦躁的李火旺表情狰狞起来。随着他右手向后猛地一扯，那红色的竹简在他面前迅速展开。

　　李火旺举起右手食指，把指甲缝卡在锋利的竹简边缘。

　　下一刻，他手指猛地向前一插，钻心地疼痛传来，那薄薄的竹简就这么插入了指甲与肉之间。

　　紧接着李火旺再一撬，他的指甲盖脱离了主人，带着鲜血旋转着遁入四周黑暗中去。

　　没过一会，伴随着一声凄惨的叫声。黑暗中那些绿油油的眼睛开始减少一双。

　　李火旺觉得这还不够，他再次举起中指，当他撬掉了自己的三个指甲盖后，黑暗中的所有的眼睛统统消失了，空气中开始弥漫出腥臭的味道。

　　当他们举着灯笼走过去，灯光让里面的血肉模糊的惨状，呈现在他们的面前。

　　到这时候，李火旺等人这反应过来，那些眼睛并不多什么邪祟，而是林子里的动物，猞猁，刺猬，狐狸什么都有，只不过它们现在都死了，尸体支离破碎没有一具是完整的。

　　“李师兄，咱们是不是又坏了规矩了？他们不是说，不让我们惹这些畜生吗？”小满的话，让在场所有人感觉到浑身一冷。

　　然而李火旺却不这么想，他右脚一抬，狠狠地跺了下去，把脚边的一个狐狸脑袋踩个稀巴烂。

　　“坏个屁规矩！都是在故弄玄虚，这东西要是正面斗得过我们，还要费这功夫？在这种事情上，别被别人带着走，回院子！”

　　又走了半柱香的功夫，他们重新看到了吴家大院的光。

　　“李火旺！”一声仿佛从极远地方传来的呼喊声让他们都停了下来。

　　“谁！”李火旺转过身来，向着黑暗中看去，然而依然是什么都没有发现。

　　“你就接着糊弄吧，总有一天你会糊弄不下去的！腊月十八，我告诉你！你这双眼睛我要定了！！”

　　撂下这个狠话后，他带着其他人回到灯火通明的吕家大院。

　　地上趴着的山羊胡子村长绑在了柱子上，桌子上一碗凉菜汤被端起，对着他的脸就泼了上去。

　　“咳咳~！”等吕青迷迷糊糊地睁开眼睛，顿时就看到满脸戾气的李火旺。他被吓得一哆嗦。“原来你们是响马啊！！“

　　“啪”当一巴掌甩了过去，吕青的半张脸肉眼可见的肿了起来，他顿时被打蒙了。

　　“说！！腊月十八在哪？你们跟它到底有什么关系？”

　　“你们在说啥啊？我....我可告诉你们，这可是吕家村，全村都姓吕！你们真要动手，可要好好掂量掂量！”

　　看到吕青还装作一无所知的样子，他裂开了嘴，露出那深深白牙。

　　“老丈，我这可是先礼后兵，腊月十八关系到我能不能活，要是你还嘴硬护着它，可别怪我出手重了。”

　　说着他举起那被撬掉指甲盖的还在滴血的右手，在自身下摆展开的刑具上拍了拍。

　　“老丈，这些东西我可不止打算专门给自己用的，关键时刻，这些东西可同样是锁，能打开所有人心房的锁！”

　　听到这话，面带担忧的白灵淼刚上前一步，却被小满一把拉住。她轻轻地摇了摇头。

　　“你们...你们到底要什么啊？啥腊月十八啊？清明刚过，这离腊月还远着呢，后生，你就饶了我吧，就别可怜可怜我这个老人了。”吴青吓得脸都白了。

　　看到对方还嘴硬，李火旺右手一勾，一把刃身布满了倒钩的小长锥出现在他手中。

　　面带残忍笑容的李火旺握着这可恐的长锥，以极慢的速度向着吴青的琵琶骨靠去。

　　吴青明显慌了，他慌张的大喊着，拼命地挣扎着，可就是不说出任何关于腊月十八的信息。

　　眼看着那刃口已经刺破了衣服的时候，一张大手从身后按在了他的手腕上。“行了，看来他是真的什么都不知道。”

　　“不试试怎么知道？这种人明显不对劲，刚一进村就说什么规矩不规矩的，他肯定跟腊月十八有关系！”

　　“冷静，你过去可不是这样的人，你这样只会变得越来越像丹阳子。”

　　听到这话，他顿时心里咯噔了一下。不知不觉中，自己确实越来越不把别人当人看了，就跟那拿人炼丹的癞子头一模一样。

　　他迅速把手中的长锥收了回去，扭头说道：“多谢提醒，李师兄，要不是你一说，我差点没认出来。”

　　紧接着他就看到，眼前身穿着一身血红色的道袍的李火旺露出熟悉的浅笑。

　　“师兄弟一场，说这些客套话做什么，现在该想想，没有别的线索，接下来该怎么办了。”

　　他眉头紧锁地看着眼前差点晕过去的老头，想着现在接下来该怎么做。

　　虽然说刚刚出手重有可能是因为受到了丹阳子的影响，可是他同样也知道，这跟时间越来越紧迫脱不开关系

　　找不了腊月十八就解决不了附在自己身上的丹阳子，只能眼睁睁的看着自己变得越来越像丹阳子。

　　【讲真，最近一直用看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】

　　“要不我们等天亮了，去问问其他村民吧？兴许其他人知道呢。”狗娃提醒到。

　　“行吧，今天晚上经历了这么多事，大伙都累了，如今也只能这样了，等天亮了，我去说吧。”

　　听到李火旺都这么说了，他便不再说什么了，转身向着西厢房走去。

　　当天亮了，醒来后的他发现，其他师兄弟已经出去了。

　　等他出去后惊讶地发现，他们居然跟没事人一样，居然一同喝着粥，明明自己刚刚那样对待吴青。

　　“快来吃饭吧，我跟吴村长讲清了你的苦衷，吴村长不是一个小气的人。”李火旺对着他开口说到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 上架感言

　　终于要上架了，也不知道说点什么，就提前祝各位衣食父母新年快乐吧。

　　多谢各位的支持，这本书上三江了，多谢多谢，别的我也做不了，我只能尽可能的写好这本书，今天五更，会陆续发出来的。

　　我知道这本书题材小众，重克更少人看，但是我还是要写，因为我同样知道起点肯定还有不少跟我对的上电波的读者。

　　最后，再感谢一下乌贼大大帮忙推书，得到这个消息的时候，我真的好兴奋啊，乌贼大大居然帮我推书了。

　　《道诡异仙》上架感言

　　《道诡异仙》全文字更新,牢记网址

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十二章 腊月十八

　　听到李火旺说这话，半边脸还肿着的吴青冷哼了一声，端着碗挪了一下凳子，把背对着这位从西厢房走出来的青年。

　　“呵，那倒显得我小气了，李师兄，你说服他怕是花了不少银子吧？”

　　他说完就径直走到大堂里来，从碗中拿起一个米黄色的窝窝头就啃了起来。

　　“哎~！你这后生，你是怎么说话的！！有娘生没娘养是不是？”

　　有了李火旺撑腰的吴青，明显跟昨天晚上被绑着的时候气势就是不一样了。

　　听到这老头居然还敢诋毁自己的母亲，他心中按耐不住的火瞬间爆了。“锵！”的一声，削铁如泥的长剑被拔了出来，直指着吴青那山羊胡子。“有种你再说一遍！！”

　　“干什么干什么！”吴青的六个儿子跟八个孙子，把碗一放后就撸起袖子，气势汹汹的围了上来。

　　“艹他大爷的，老子怕你们？谁敢上前试试看！！老子手里人命几百条！不差再添上一些，有种你们再上前一步！”

　　看着眼前这些人不善的眼神，他本能地感到极度的烦躁，心跳不由的加快了速度。

　　“给我把剑放下，去门外给我站着！！”一声呵斥声打破了这焦灼的气氛。

　　看到一旁李火旺表情都板了起来，他知道师兄是真生气了，鄙夷地瞪了四周的吴家人一眼，收剑转身向着门口走去。

　　身后李师兄的声音还不断传入了他的耳朵。“老丈，年轻人嘴上都没毛的，都喜欢吹牛放狠话，其实都是假的，这小子一个人都没杀过。”

　　“哼，这小娃娃外强中干，我会看不出来？，哎呀，这种小后生，还以为自己多能耐呢，就是黄毛小子一个，老汉我吃的盐比他吃的饭还多。”

　　他听到这话，气愤的就要转身。自己小怎么了，十四岁不是男人了？这老头就知道倚老卖老。

　　可当他感觉到李火旺寒冷的目光射到自己身上后，心里咯噔一下，连忙跑出了门外。

　　大早上的，村道间泛起一层薄薄的白雾，空气十分的清爽，他双手伸直用力伸了一个懒腰，紧接着撸起自己身上的带着补丁的袖口，就蹲在地上看蚂蚁。

　　“哎，和尚，你蹲着干嘛？”

　　他站了起来，理了理身上黄色僧袍，彬彬有礼的双手对着面前的白发少女合十。“阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧这是在观禅。”

　　“呵呵，你这和尚，真有意思，跟个小孩似的，看蚂蚁搬家还愣是说观什么禅。”

　　看着少女轻微抖动的白色睫毛，和尚顿时有些失神，仿佛想起来了什么。

　　但是回过神来的他马上低头开始念起佛经来，视线再也不敢跟眼前这位轻易动摇了自己佛心的少女对视。

　　“你好好观你的禅吧，再见了。”

　　目送着那少女进入吴家大院，他发现院子里还有不少人都没见过的生面孔。“吴村长宅子里来客人了吗？怎么前些日子都没听说过呢？”

　　和尚站在原地看着这些模样奇怪的外乡客。忽然用手一拍脑门。

　　“我这是怎么了？怎么也跟村头的那些长舌妇一样，打听起别人的家事来了？出家人不恋凡事，我还是去念我的经去吧。”和尚迅速一个转身转着手中的佛珠向着自己的寺庙走去。

　　走着走着，他看到了地上有一摊粪，还没等他靠近，一个背上背着竹篓子的小孩冲了过来，搬起牛屎就向着身后竹篓扔去，“这是我家牛拉的屎！是我的！”

　　他听到顿时急了，“什么叫你家的牛拉的屎！我还说是我家的牛拉的呢！不行！这牛屎必须给我！”

　　那小孩双手扒在脸上对着他做了一个鬼脸，“羞羞羞～你年纪这么大的一个老翁，还跟小孩抢牛屎。“

　　他老脸顿时一红，举起拐杖就要给这个不尊老爱幼的小子一个教训。

　　看到对方做着鬼脸迅速跑开了，他顿时哑然失笑。“自己都这么大了了，怎么还跟个小孩子置气。”

　　拄着拐，他慢悠悠来到了生活了一辈子的小院里，在摇椅上缓缓坐了下来，安静地看着院子里的树落叶，回忆着自己这平凡的一生。

　　这时，门口传来老邻居的调侃的声音。“老骨头啊～你今年可八十四了，老话说的好，七十三八十四啊，阎王不叫自己去啊，你啥时候去啊？哈哈哈~”

　　“嘿！!这老东西，就知道咒我，看我不骂回来。”

　　就在他刚要从摇椅上坐起来的时候，他心中忽然有了一种感觉，自己的时候到了，过去常听老人们说，死之前有预兆，没想到还真有。

　　他感觉四周的一切都在越来越小，自己似乎正在往上升，身体轻飘飘，舒服得很。“原来.....这就是死的感觉啊？”

　　可下一刻，四周忽然骤变，开始扭曲起来，就连他那满脸皱纹的脸也迅速扭曲起来。

　　时而变成十几岁的少年，时而又变成一位头上点了戒疤的僧人，并且还努力向一个老妇人转变。

　　可迅速变换了几次后，最终他的脸上重新定格成为了一位少年。

　　看着面前熟悉又陌生的白色墙壁一时间他愣住了，三个终极问题在他脑海中冒了出来。

　　“我是谁？这是哪？我要干什么？”

　　恰好，旁边有两个穿着病服的人从一旁窗边走过，一边走着还在一边聊天。

　　“我跟你们不一样，我是神经病不是精神病，神经病是指中枢或者周围神经组织发生病变而已，神经病根本是被精神病带着污名化了！喏，你看看，像小李那样的才是真精神病，天天胡言乱语跟自残。”

　　“你就少说两句吧，这小子也是可怜人，年纪轻轻就摊上这大病。”

　　“李火旺这小子难道还会跳起来骂我？嘿，真要那么样倒好了，我宁愿挨两句骂。”

　　“李火旺？”在这一刻，李火旺把一切都记起来了。把刚刚发生的事情都在脑中迅速浏览了一遍后，他马上明白过来一切。

　　李火旺脸上的迷茫的迅速被狰狞取代，他怒吼一声。

　　“我根本不是什么和尚也不是什么老翁！我是李火旺！腊月十八偷走了我的名字！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十三章 红色

　　坐在病床上的李火旺回想着刚刚发生的一切。

　　他怎么也没想到，腊月十八这东西比过去他遇见的任何东西都要古怪，它居然可以从根本上改变认知。悄无声息地替换掉一个人的身份。

　　并且还把其他人的各种身份转移到那人身上。

　　之前自己的身份变成老翁的时候，估计如果当时自己真的认为自己死了，恐怕就真的死了吧。

　　在那种情况下死去，怕是连丹阳子都无法触发。

　　不过它怎么也想不到李火旺是个神经病，想改变一个疯子的认知不是那么容易的。

　　那之前一直在刻意躲避的幻觉，如今却成了解除对方控制的关键。

　　腊月十八再厉害，也只能修改一种认知，可李火旺作为心素，却罕见的有两种不同的认知。

　　看着外面正在晒太阳的病友，李火旺并没有马上动手，而是开始在心中默默地盘算起来。

　　“我现在不能就这么干等着，说不定等幻觉退去后，腊月十八很可能会再次修改我的认知，我必须通过在幻觉行动来影响另外的一边。”

　　好在李火旺手中并不是没有别的牌，经过之前两次事情，他已经明白了幻觉里发生的同样也会在现实发生，同样也也对腊月十八有了一定了解。

　　李火旺把刚刚自己走过的路牢牢地记在心中，他现在需要回去，回到吴家大院，提醒其他人，那个李火旺是个冒牌货！

　　从头到尾，腊月十八都是只敢来阴的，连头都不敢冒一下，那也就是说，它正面对抗的能力肯定不行。

　　只要它的这些把戏没用，怕是连之前的小脚女人都不如，游老爷都能轻松解决了他们。

　　想好了对策后，李火旺刚准备坐起来，他却发现自己两只手都被绑在床上。

　　但是这捆不住李火旺，对于这幻觉中的一切，他早已经十分熟悉。李火旺扭头对着床头的麦克风，装作过去的样子喊道：“今天是哪位美女姐姐值班啊？麻烦帮我松下绑呗，我尿急啊。”

　　过多久，就有个胖护士激动地冲了进来，给李火旺解绑。

　　“我的乖乖！！小李你终于清醒了？！这次怎么这么长啊，真的吓死我了，我还以为你再也醒不过来了呢！”

　　“你等会儿啊，我马上去通知杨娜就过来，你的小女朋友要是知道你恢复了，肯定乐的蹦起来，你是不知道，这段时间她哭了多少次。”

　　护士的话没有在李火旺的冷静的心中掀起一丝波澜，不管这里多么的美好，可假的就是假的。

　　静心师太总是说心素的心中充满的迷惘，但是李火旺却不这么认为，他已经认清了一切，绝对不会把这里虚假的一切认为现实。

　　趁着护士转身冲出去要通知医生的功夫，李火旺迅速翻身下床，按照心中的路线开始逃跑。

　　对于这家医院，李火旺已经非常的熟悉。

　　很快他来到了医院门口，四肢并用熟悉地翻了栅栏，面对身后的保安的喊叫声跟口哨声，他充耳不闻，埋头就是往马路冲去。

　　“幻觉，这些都是幻觉！”

　　李火旺现在没时间理会这些幻觉，白灵淼他们现在还在腊月十八的控制当中呢，随时可能有危险。

　　来到了马路上，李火旺的身上的蓝白条病服明显引起了其他人注意，不少人甚至举起了手机。

　　“哎，这人怎么回事啊？怎么就赤着脚就出来了？不冷吗？”

　　“你看他衣服上有医院名字呢，天啊，是精神病院跑出来的！要报警吗？”

　　“真的假的？不会是网红吧？那帮家伙为了火什么事情都干得出来。”

　　“假的，都是假的，我已经被你们骗过一次了，绝对不上再被骗第二次了！”咬着牙龈出血的李火旺在心中斩钉截铁的呐喊着。

　　不断在道路上七拐八拐，李火旺来到了记忆中的吴家大院，而在这幻觉中，他此刻却站在大马路的正中央。

　　虽然四周汽车不断穿梭，可是李火旺丝毫不带怕的，因为他知道，这些都是假的，都是幻觉，汽车根本撞不到自己。

　　李火旺对着面前的川流不息的汽车大声喊道：“白灵淼！快拿起我的铃铛！摇铃！把游老爷摇出来！你们旁边的李火旺是个假货！让游老爷攻击他！”

　　“叭叭叭嘀嘀嘀！！”因为李火旺的“功劳”马路不出意外地堵车了。

　　所有汽车此刻都响了，然而李火旺却笑了，很明显白灵淼照做了，这些喇叭声都是铃声经过幻觉扭曲之后的结果。

　　这时一辆红色跑车里面的车主从窗户里探出脑袋来，嚣张的喊道：“神经病啊！找死是吧！快滚！当心老子废了你！！”

　　正在亢奋状态的李火旺迅速一扭头，直勾勾地盯着那辆大红色跑车，他感觉到了一道目光从那跑车上射到了身上。

　　他走了过去，咧开嘴再次露出那白森森的牙齿，低头对着那红色跑车说道：“呵呵，原来你在幻觉中是实体的啊，腊月十八！！我找到你了！”

　　在吴家村一直没有现身的腊月十八，居然以这种形式呈现在了李火旺的面前，这不得不说是意外之喜。

　　李火旺继续对着看不见的师兄妹们大喊着：“所有人都看我这来，不管我面前的是什么！赶紧全力攻击它！这东西就是腊月十八！！”

　　而这时，跑车车主也注意到了李火旺左侧胸口的安定精神病院的红色字样。

　　他顿时被吓了一激灵，再也没有刚刚的嚣张气焰，慌慌张张地钻进车内迅速关上了窗户，他哆哆嗦嗦拿起自己的手机。

　　“喂！110吗？你们快来啊！大转盘这有个神经病跑出来了！对，沃尔玛耳边的大转盘，赶紧的！”

　　李火旺刚要抬脚向着红色跑车的引擎盖揣去的时候，却又忽然停了下来。

　　被所有人注视的他忽然扭头向着远处的一辆红色电瓶车看去。跑车上的视线已经转移到那上面去了。

　　不好！腊月十八看到被发现了，准备逃跑了！

　　“想跑？没那么容易！所有人赶紧跟上！！那东西肯定受伤了！它在变小！！”李火旺抬脚就向着那红色电瓶车追去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十四章 迷惘

　　走在大马路中央，李火旺咬着牙奋力向着四周的红色追赶着。

　　在自己的追赶下，他感觉到远处的腊月十八还在不断变换位置，时而变成了别人的红帽子，时而又变成了路边的店牌。

　　但是无论如何变换，李火旺依然死死的在后面咬住，好不容易找到机会，没有这么轻易放弃的，能否拿到腊月十八的眼睛，可关系到自己能不能拜托丹阳子。

　　此刻，他也发现腊月十八一个奇怪的地方，这东西好像是一种没有眼皮的东西，连不注视自己都办不到，任何东西只要在它视线范围内，都会被它被动的注视。

　　“这东西可真怪，在真实那边，它究竟长什么样？”奔跑中的李火旺心中暗道。

　　在如此的追赶下，李火旺终于有了成果，他距离腊月十八也越来越近了，五米，三米，一米！

　　狂奔的李火旺忽然举起右手，双脚刚一蹬地面，就准备向着那团红色抓去。

　　可眼看着就要抓住的时候。一只手从后面伸过来，拉住了他的手腕。

　　“李……李火旺？你是二年四班的李火旺同学吧？”

　　李火旺恶狠狠地瞪了过来，发现坏自己好事是一位秃顶五十来岁的中年人。

　　那人扶了扶自己脸上的方眼镜，看着眼前的少年继续说道：“忘记了？我是你班主任啊，你鞋呢？”

　　李火旺看着那熟悉的面孔，有的失神，下意识地开口了。“童老师？”

　　“我记得你妈妈给你办的是停学理由是疾病原因吧，怎么样，好点了吗？”童老师和颜悦色的说着，伸出手来，亲切的把李火旺压在衣服里面的衣领子拉了出来。

　　看着眼前这位在学校中帮助了自己很多的老师，李火旺眼中流露出一丝挣扎。

　　可是他很快冷静下来，一把甩开了他的手，向着远处的红色拼命追赶。

　　“幻觉！！这都是幻觉！！你们休想骗我！这都是假的！！”

　　看着那李火旺远去的背影，童老师脸上露出一丝担忧，随即他从口袋里掏出手机。

　　“喂？是李火旺的妈妈吗？我是他高二的数学老师啊，哎对对对，您好您好，我看到您儿子在莲花路这边，脚上还没穿鞋呢。”

　　“绝对没有认错，就是他，我教书这么多年了，我学生绝对不会认错的，嗯嗯嗯。”

　　双眼布满血丝的李火旺手中握着一把捡来的玻璃碎片，在街道上疯狂的左看右看，寻找着腊月十八的踪影。“该死的！去哪了呢？”

　　远处的警笛声没有影响他分毫，因为他知道那都是假的。

　　疯狂寻找下，李火旺忽然在一家幼儿园门口停住了。

　　他看着里面正在排队做着早操的孩子，李火旺脸上露出无比渗人的笑容。“哈哈！找到你了！”

　　围着幼儿园那玩具一样的铁栅栏根本拦不住李火旺，他三两下就翻了进来。

　　一拳打倒冲过来的幼教老师，李火旺随即向着那些孩子们冲去，一时间尖叫声哭喊声响起。

　　然而李火旺并没有理会其他人，而是如同老鹰抓鸡般，把一位穿着熊猫衣服，看起来只有五六岁大的小女孩给提了起来，紧接着恶狠狠地盯着她头发上别着的一对红色樱桃发卡。

　　那小女孩明显被吓坏了，眼角含着泪怯生生地说道：“叔叔，我怕。”

　　“还在给我装？你骗不了我！！”李火旺怒吼着，举起了手中的玻璃。

　　就在这时，警笛声迅速靠近，轮胎摩擦地面的刹车声瞬间响了起来，“住手！警察，举起手来！”

　　李火旺下意识地扭头看去，就看到两辆警车的前面，几位警察正在蹲着那举着手枪在对准自己。

　　李火旺看了看手中的腊月十八，又看了看他们，脸上露出一丝冷笑。“想拿这套来骗我？假的！！都是假的！！”

　　看到那带血的玻璃重新举起，李火旺手里的小姑娘被吓哭了，哭声很大。

　　就在李火旺打算彻底结果了腊月十八的时候，一道人影忽然从围观的人群中钻了出去，双手张开，毅然决然的挡在那些手枪面前。

　　“别开枪！都别开枪！那是我儿子！他....他从小就很乖的，他是因为得病才变成这个样子，让我来跟他说好不好？他听我的话，他肯定会听我的话的，他是个孝顺的好孩子。”

　　听到那熟悉的声音，李火旺再次的愣住，他看到那泛白的头发缓缓转过身来，居然是他的母亲孙晓琴，然而现在的她看起来非常的憔悴，比之前老了好几岁。

　　看着那铁栅栏后面的幼儿园内的儿子，孙晓琴很想要努力挤出一个笑脸来，可最终还是失败了。

　　滚烫的热泪在她眼眶滚动了几下后，顺着眼睛流了下来。“乖儿子啊，听妈的话，把那小妹妹放下来好吗？我们回家好吧？你想玩多少天游戏都行。”

　　表情纠结的李火旺站在原地无所适从，一会看了看眼前无比真实的母亲，一会又看了看手中的腊月十八。

　　孙晓琴颤抖地缓缓走了过去，而李火旺则下意识的不断的回头，他的表情开始变得十分痛苦。

　　“不，不对，这都是假的，这全是假的！都是腊月十八编出来的！！那边的世界才是真的！我不能让幻觉再次控制我！!”

　　李火旺努力的想要说服自己，然而他手中的握住的玻璃却时而握紧又时而放松，他呼吸越发的急促，瞳孔也时而放大时而缩小。

　　当孙晓琴来到幼儿园的栅栏边，她双手扶着栅栏，最终向着李火旺缓缓地跪了下来，声音带着一丝颤抖的继续劝说。

　　“儿子，妈跪着求你了好不好，为了你我已经把咱们房子都卖了，咱们家里真的没钱赔了。”

　　这平静的一句话，彻底让李火旺崩溃了，他表情极度扭曲的搂着那小姑娘双膝跪在了地上，两行泪水流了下来。

　　“妈！！！”

　　此刻，满脸青筋暴起的李火旺的嘴巴大张着，无声地干嚎着，口水从嘴角跟着泪水一起无声地滴落在印有卡通图案的幼儿园地板上。

　　他看着远处的母亲，深深地吸了一口气后，对着自己心中最深处的依靠，把自己内心的一切的挣扎跟迷惘都彻底呐喊了出来。

　　“妈！！我分不清！！我是真的分不清啊啊啊！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十五章 痛楚

　　“我真的分不清……我真的分不清……我真的分不清。”

　　李火旺跪在幼儿园的院子里，死死的抱着那小女孩，双眼带着极度迷茫地喃喃自语。

　　这里到底是现实还是幻觉，到底是真还是假？李火旺一时间有些分辨不出来了。

　　当初静心师太说任何心中都充满着迷惘时，李火旺曾经反驳过。

　　可是当他看到孙晓琴隔着栅栏向着自己跪下时，他才明白静心师太的话中的真正含义。

　　心素就是心素，无论他们选择哪一边当成现实，他们始终都被迷惘包裹。

　　这是心素的宿命，谁也逃不掉的。

　　就在这时，一只小手拽着一张小手帕从李火旺的怀里伸了上来。

　　轻轻地擦了擦，他脸上的泪水。

　　李火旺颤抖地低头看去，就看到那小女孩可爱的小脸蛋，她此时正在无比专注给自己擦着眼泪。

　　“叔叔，不哭。”

　　看着她的那张可爱脸，李火旺一瞬间反映了过去，这小女孩有可能是活人。

　　一想到，自己刚刚只差那么一点就要把这么善良的小女孩下了死手，李火旺心中忽然涌出满满的后怕。

　　“万一她是腊月十八假扮的呢？杀了她！”

　　这个念头刚从脑海中冒出来，李火旺顿时对自己产生了极度的厌恶。

　　“闭嘴！闭嘴！！你有没有想过这孩子有可能是活人！你的命真的比她重要吗？她至少是个正常人！你呢？李火旺！你就是一疯子！！没用的疯子！你有什么资格拿她的命来换！！”

　　李火旺握着手中玻璃嘎吱作响，哪怕被那玻璃边缘已经扎得血肉模糊都死不松手。

　　他的怒吼声吓了四周人一大跳，纷纷后退了几步。

　　李火旺此时他脑中仿佛有两个小人在打架般，幻觉，真实折磨的他内心极度痛苦，这些的一切都压的他喘不过气来。

　　李火旺甚至一度想到了死亡，自己只要死了，就再也不受这种折磨了。

　　自己这种疯子根本没有活着的必要，自己只要死了，对谁都有好处，母亲也没了负担，丹阳子也不可能借助自己身体复活。

　　“都把枪收起来吧，小伙子，我能跟你聊几句吗?”幼儿园外面响起来了别的声音。

　　说话的人是个拿着喇叭的大腹便便的便衣中年人，李火旺不知道他的身份，但是从那些警察真的把手枪垂下来后，猜测这人身份不低。

　　就在李火旺的视线挪过去的时候，左手拿着喇叭的他缓缓地抬起右手，“那个啊，小伙子你看啊，俗话说得好——”

　　就在他这话说到半截的时候，那中年人高举的右手食指莫名轻轻一弯。

　　“嗖~！”一颗高速旋转的狙击子弹从远处的一扇虚掩的窗户内射出枪膛，径直向着李火旺的脑干位置飞了过来。

　　就在这一瞬间，一种极其特殊的感觉笼罩了李火旺全身，他忽然紧绷，下意识的一侧头。

　　“碰！”的一声，李火旺的身体猛地颤抖了一下，脑袋重重的扬起后，重重的倒在了地上。

　　“儿子！！”孙晓琴凄惨的声音传出去极远。

　　后脑勺狠撞地面，让李火旺的脑袋整个都开始嗡嗡作响，眼前一片金星。

　　“我要死了吗？我如果已经死了，为什么我还能思考？？”

　　也就在这瞬间，四周的明亮的一切都迅速暗淡下来，四周的建筑人群，一切的一切都变成了昏暗模样怪异的竹子。

　　此刻李火旺感觉到脸上火辣辣地疼，看起来挂彩了。

　　可是李火旺已经没时间留意这些了，因为他感觉到那熟悉的声音，腊月十八还在，它此刻就在竹林里注视着自己。

　　他环视了一圈，发现都是竹子，自己被竹子包围了，自己的下半身被陷入一滩泥泞的腐烂竹叶中。

　　“李火旺~！李火旺！！”竹林内时不时传来各种人的喊叫声，有灵淼的，有丹阳子的，甚至有李志的。

　　李火旺一直以为在这边，其他师兄妹们跟着自己的指令，攻击腊月十八。

　　然而现在看来，根本不是一回事，情况恰恰相反，自己不知道什么原因被落单了。

　　这时林中传来一道熟悉的声音。“老骨头，俗话说的好，七十三八十四，阎王不叫自己去，你今年都八十四了，怎么还不去啊？”

　　这种老邻居的声音不断的在竹林中回荡，并且越来越强，开始逐渐占据李火旺的脑海，企图把他的认知再次转变成那位濒死的老翁。

　　并且竹林内开始传来悉悉索索的声音，李火旺看到了那天晚上的小丫头，还看到了她口中的灶爷。

　　腊月十八并不是孤军奋战，它甚至还有帮手。

　　此时的李火旺还没有从刚刚发生的一切中恢复过来，他的心如同钻心般疼痛，可是面对眼前的危机，他脸上却笑了。

　　“你知道吗？看起来你已经赢了，可是你千不该万不该，就是不该趁刚才把我杀了，你知道吗，我现在的心真的好痛啊。”

　　李火旺表情扭曲的勾这脖子，单手放在自己的心窝中握紧，咬牙切齿的大声喊了出来。

　　“痛的我甚至想死！！”

　　说完，李火旺一拉身后的红色竹简，当竹简展开的瞬间，李火旺感到此刻自己心中的极度苦楚活了，

　　并且这种情感跟这竹简产生了共鸣，刚刚因为回归而逐渐减弱的内心痛楚开始慢慢加强。

　　紧接着红色的竹简发生了奇妙的变化，它开始生根了，那些根须从下方竹叶中钻去，把一切都染成了血红色。

　　渐渐地李火旺的情绪逐渐崩溃，他的心中痛楚已经恢复到了刚刚的顶峰。

　　然而这还不够，生根了就必须发芽，内心的痛楚已经足够了，现在还剩下肉体的疼痛。

　　李火旺一边崩溃地嚎哭着，双手向着下摆处的刑具摸去。

　　小匕首被他颤抖着举了起来狠狠地插入自己的腹部，颤抖地向左拉开，血色的肠子暴露在空气中。

　　腊月十八他们很显然想要阻止，然而现在却已经晚了。

　　李火旺双手反握住那两根带着倒刺的长锥，表情半哭半笑着狠狠地插入了那自己的腹部。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十六章 巴虺再临

　　“痛。”内心如同刀割般疼痛，腹部的那巨大豁口更是让李火旺疼的浑身颤抖。

　　然而无论是内心痛楚还是血肉痛楚几乎到达顶峰的李火旺，脸上却在笑。

　　他笑看着那些从竹林中跑出来的东西，其中一人他认识，那是他自己的模样，只是那边的李火旺长着一双大大血红色的眼睛。

　　“咔咔咔！”随着李火旺把牙齿咬的嘎吱作响，插入腹部的长锥用力向左边一扭后又是猛地一拉。

　　就这样，李火旺的大小肠被倒刺活生生硬扯了出来，肠子的一头连着李火旺的腹部，一头挂在倒刺上，而中间的“桥梁”就这么在空中晃动着冒着热气。

　　“啊啊啊啊！！！”几乎被痛楚逼入癫狂的李火旺举起手中的带着自己大肠的长锥，猛插入面前那散发着诡异红光的竹简当中。“锵锵~！”邪异的黑色火光四溅。

　　李火旺的五官开始重新混合在了一起，可是这一次因为强烈的痛楚当做牵引，他的感知敏锐了很多，可以感知到更清楚一些。

　　这次他再次感觉到了空中那极高极深之处的巴虺，看到了他那身体上传出来的迷人气息。

　　不过巴虺还是巴虺，还是没有注意自己，可是李火旺却通过献祭自己的双重极致的痛楚，从它身上得到了自己想要的，那是一种非常奇妙的感觉。

　　在巴虺的气息下，李火旺无论是身心的痛都开始逐渐变化成另外一种东西。

　　下一刻，一种极其恐惧的绝望气息从李火旺身上弥漫开来，这种绝对不属于凡界的力量。

　　仿佛有着某种强大气压，李火旺附近的所有一切都伴随着吱嘎声，纷纷弯曲向着另外一边倒去。

　　李火旺右手举起那缠着自己肠子的双锥，轻轻一划。

　　空间仿佛撕裂般，竹子竹叶还有一切里面的一切生物纷纷被斩成了两半。

　　其中那烂了一半的女娃脑袋爬出一些手指大小的小人，它们也长着跟那女娃一模一样的脸。

　　这些东西刚要准备逃跑，可刚跑没几步，就纷纷倒地暴毙了。

　　虽然腊月十八并没有在其中，而此时五官完全混合在一起的李火旺却清晰的感知到了它的位置。

　　它正在向东逃，他害怕了，它五个脑袋都害怕了。李火旺甚至可以感受到它心中的最深处的想法。

　　听着那双红眼睛发出的恐惧声，李火旺笑了，他重新举起手中的长锥，狠狠地重新插入了自己的腹部。

　　刹那间，以李火旺为半径的一切，同时都分享到了极致痛楚，哪怕是竹子还有地上的石子都同样如此。

　　它们开始长得越来越扭曲畸形，越来越恐怖，它们甚至因为痛楚而发出那极其绝望的惨叫。

　　这些东西中自然也包括远处的腊月十八。

　　其实腊月十八本没有痛楚器官的存在，可现在的它同样被李火旺赐予了感觉疼痛的能力。

　　这一刻，它唯一感到的就是深深的后悔，自己为什么要得罪这人。

　　但是仅仅这一瞬间，它就被那股极其剧烈的痛楚感知给淹没了，以最快的速度绝望的自杀了。

　　当一切都尘埃落定，摇晃的李火旺身体缓缓地向着右边倒了过去。

　　此刻浑身上下哪都疼，可是李火旺却笑了，他不知道为什么这么做，可是他就是笑了。

　　“这么重的伤，我应该会死吧？哈哈哈！！”

　　他感觉到自己的内脏从自己的腹部的洞口掉出来，可是李火旺却半点没有塞回去的意思。

　　“死了好！死了就再也不痛了，我真的好累啊……可是为什么偏偏是我啊……其实……我不想死……我想跟别人一样感受到……快乐……”

　　陷入濒死的李火旺脑袋昏昏沉沉，想什么事情都慢上一拍。

　　混合在一起的五官开始散开，仿佛就要重新归位。

　　就在这归位的一瞬间，李火旺仿佛感觉到那空中的巴虺看了自己一眼。

　　下一秒，李火旺眼前一黑，什么都不知道了。

　　不知道过了多久，李火旺昏昏沉沉中听到了鼓声，也听到脚步声，甚至听到了护士掰安培瓶的声音，这些声音让他感到不胜其烦。

　　“好吵啊！安静点！！”

　　李火旺猛地睁开了眼睛，他看着面前的放着带瓶的推车发愣。

　　足足看了好一会后，李火旺才反应过来，自己并没有死，而是正处于幻觉当中。

　　看着四周滴滴作响的机器设备，李火旺明白过来，这里是重症监护室。

　　自己没死，高兴吗？李火旺并没有感到多高兴，反而感到一丝遗憾。

　　“我为什么还没死呢？”李火旺思索着这个问题。

　　“医生，12号床病人醒了！”一声呐喊声响起。

　　没有理会护士惊喜的声音，李火旺默默地估算自己在现实那边的情况。

　　听到房门打开，李火旺缓缓地闭上了眼睛，彻底地封印了外界的感知，安静地等待着这次的幻觉过去。

　　忽然李火旺听到了一个熟悉的声音。那是自己的在精神病院主治医生李相国的声音。

　　“小李啊，我知道你醒着，睁开眼睛看看吧，我们聊聊怎么样？”

　　李火旺不为所动。他现在不想跟这里有任何接触。

　　“杨娜有新男朋友了。”

　　李火旺猛地睁开看，却看到眼前抱胸的医生脸上露出奸计得逞的笑容。

　　他刚要握拳把那张笑脸打成稀巴烂，却才发现自己的右手被手铐铐在病床上。

　　“别那么激动，杨娜没有什么新男朋友，你看看，一遇见重要的事情，你还是有反应的啊。为什么要那么抵触呢？”

　　一身白褂的医生拿个凳子在李火旺床头边坐了下来，“让我猜猜看，你又再次把那边当成真的了？”

　　随着李火旺呼吸开始急促，一旁的机器开始报警了，可最终他什么都没说什么，重新闭上了眼睛。

　　“小李啊，我们这次不说那些客套话了，既然你认为那边是真的，那不如我们聊聊那边的事情吧？你扪心自问一下，那边的世界跟我们这边的世界哪个才像正常的世界呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十七章 李医生

　　李火旺看着面前的主治医生，思考着着他刚刚的提问。“哪边的世界不合理？”

　　他那被手铐拷住的右手指向了医院的地板。“这边的世界不合理，这边是假的！”

　　李医生听到李火旺居然说这话，脸上却并没有表现出了意外，而是用食指推了推自己的眼镜鼻梁，继续开口问道：“那好，你为什么会觉得这个世界不合理呢？这总要一个理由吧？”

　　李火旺并没有马上回答，而是无神地看着头顶的白色的天花板。

　　“之前，我劫持那位小朋友的时候，警方拿枪射我的脑袋了吧？那为什么我还没死？我金刚不坏不成？这难道还无法证明这个世界都是假的吗？”

　　李火旺忽然觉得自己跟这幻觉里的人议论这个，简直没有任何意义。

　　“小李啊，这只是你的运气好罢了，那是别人脱靶了，毕竟谁规定了所有人开枪都要百发百中呢？”

　　“哼，运气好，这么不合理的事情，你信吗？”李火旺冷笑。

　　“有人被人劈，也有人中彩票，有人走好运就有人走坏运，你为什么会认为现实世界公平合理的？”

　　“这个世界从来就不是合理的，可是为什么别人却碰到了这些不合理的事情，不会跟你一样怀疑这个世界就是幻觉呢？因为你脑子生病了。”

　　说到这，医生从自己的白大褂的口袋中掏出自己的手机，对着李火旺播放视频起来。

　　“你为什么这么斩截铁认为那边就一定不是幻觉呢？其实真要说起来，你在那边遇到的事情应该更加的不合理吧？”

　　“丹阳子死了！！丹阳子死了！你们自由了！！都出来吧！！”手机屏幕里面，浑身被束缚衣捆住的李火旺，大声对着空荡荡的房间内喊着。

　　见李火旺已经被吸引了目光，医生再次用手指在屏幕上面一划，一截新的视频又开始播放，里面的内容依然是被穿着束缚衣的李火旺。

　　“假的！都是假！无论是那些雕像还是大佛都是假的，这些都是障眼法，他们骗不了我！！”

　　“不如，你跟我师傅聊聊？”“呵呵....没听懂吗？我是说让你跟我师傅亲自谈谈。”

　　一段段视频，里面都是过去李火旺曾经说过的话。

　　当最后一段视频播出后，李火旺的瞳孔微微一缩，他看到穿着病服的自己表情癫狂，手中拿着一把扳手，一遍疯狂地大喊，一遍向着正在热闹的商场冲去。

　　“丹阳子！别杀小孩啊！，小孩不能杀！！”

　　这视频后面还有一大截进度条，但是医生并没有播出来，他把手机重新揣进兜里。

　　“看看，跟你在那边遇到的这么多事情相比，你没有被一枪爆头完全不值一提吧？”

　　李火旺的心再次有些乱了，他的呼吸急促起来，然而他并不想解释什么，重新闭上眼睛。“假的....都是假的....“

　　“那好，既然你认为这边是假的，面对你母亲的哀求，你为什么要犹豫？既然都是假的，拿着手中的玻璃刺下去多好！”

　　李医生的语气开始逐渐加重了。

　　“既然都是假的，你为什么要在意杨娜有没有新男朋友？”

　　他用手指一下一下的戳着李火旺的胸口。

　　“你这样一直疯下去，她还能坚持多久？哪怕她不变心，你真的忍心看着她这样默默地守下去吗？你给的了她的幸福吗？你这样配当她男朋友吗？”

　　李火旺猛地睁开眼睛，死死的瞪向眼前的医生。“她们是假的！！可是我对她们的情感是真的！！哪怕我知道她们都是幻觉，可是我就是做不到抛弃她们的情感！！”

　　“你以为我不想回去找她们吗？？因为我回不去了！！我穿越了！！我穿越好久了！！”

　　“你说这个世界是真的，那好，我问你，为什么精神病院里会有洗胃用的机器？”

　　李医生听到这话，脸上略带着无奈的一摊手，“这有什么好疑惑的？你们这些患者经常会误吞一些东西，这东西几乎是所有精神病院的标配，上次要不是有这机器，你吞的那些恶心的东西早就要了你们的命了。”

　　李火旺表情一狞，直接抛出最关键的证据。“好！就当你说得对，那你告诉我，为什么我能从那边拿东西到这边来？这个你怎么解释！”

　　“哦？又有新症状了？你说说怎么拿法，我非常好奇。”

　　李火旺刚张嘴把自己如何把玉佩交给杨娜的事情说出来，却又忽然停住了。

　　“不行，不能把杨娜牵扯进来，我不能看到她，哪怕是她的幻觉也不行。”

　　李火旺怕自己面对杨娜的幻觉后，再次陷了回去。

　　“你等着，等下次再回来的时候，我给你好好看看那个世界的东西，我看看那个时候，你还在怎么强行解释，你这个幻觉！”

　　听到面前少年的胡言乱语，李医生有些无奈地轻叹了一口气。

　　“小李啊，恐怕没有下次了，你这已经惹了好几次麻烦了，我们院也同样也有连带责任，吃了很多官司，院长亲自下令让你转院了。”

　　“转院？转去哪？”李火旺错愕的问道。

　　李医生用手拍拍李火旺的肩膀，“既然你都认为这边是幻觉了，你为什么要在意转去哪呢？我只能说一句，因为你的事情，你们家现在的经济情况很不乐观。”

　　“这是我最后一次给你会诊了，我本来还想做最后的努力，看来却注定徒劳无功了，说句实话，当你的主治医生真的挫败感满满啊，呵呵。”

　　李医生伸手把脸上的眼睛拿了下来，仔细地打量打量眼前的少年，伸出右手摸了摸他的头，脸上的线条都显得柔和了不少。

　　这一刻，他们不再是医生患者的关系了。“小李啊，你是个好孩子，哪怕你的病症非常的反复无常。我希望你将来你在幻觉中遇到什么事情，都别轻易放弃自己，特别是像之前给自己开膛破肚。”

　　“你差点就死了，肠子也切掉了一些，需要造瘘洞半年才能恢复。”

　　“如果说什么事情比疯掉的你，更加让你在意的人不愿接受的话，那就是你的死亡，只要你活着，他们就有希望，懂吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十八章 回溯

　　说完这些心里话后，面带微笑的李医生轻轻揉了揉李火旺的脑袋，带起眼镜向着病房门口走去。就在他快有走出病房的时候又忽然停住了。

　　“对了，小李啊，你刚刚不是说，因为可以把那边世界的东西送到这边来，所以才认为这边的世界是假的吗？那你有没有尝试过，把这边的东西送到那边去呢？也许会有不同的收获哦。”

　　说完这最后一句话后，李医生便离开了。

　　听到这话的李火旺愣在了原地，心中下意识地思考起这句话来。“如果我真的可以把那边的东西送到这边来，那到底哪边才是真的呢？”

　　“我要不要试试？万一真的成功了呢？”

　　“不行，我不能再跟这些幻觉有任何互动！这样只会让我越陷越深！！”

　　“试试而已，你到底怕什么？”

　　不知不觉中，李火旺再次陷入了迷惘之中，他的脸上极度痛苦。

　　就在他挣扎于这个问题的时候，李火旺感觉到四周洁白的墙壁，还有一旁滴滴滴作响的机器都在迅速褪色，没过多久，明亮的节能灯迅速变成了昏暗的油灯。

　　当李火旺发现自己躺在老式的木床上，看着头顶的布满灰尘的房梁时，马上明白过来，自己回来了。

　　愣了一会，李火旺急忙拉起自己的被子。

　　紧接着他惊讶地发现自己那被自己切开的腹部，居然被干净的白纱布包裹着，用手按了按后，发现居然只有微微的疼痛。

　　要知道之前的时候，整个腹部的肠子都都掉出来了！

　　“肠子都烂成那样了，居然还能恢复好？”李火旺不由得心中一惊。

　　当时动手的时候，他带着必死的心情去举行竹简上的仪式，可是他居然还活着。

　　“难道.....”李火旺的脑海中不由得回想起刚刚幻觉中那干净整洁的重症看护室，还有那些嘀嘀作响的机器，以及挂着的两瓶吊瓶。

　　李火旺想逃避，可是他心里明白，自己又开始猜疑起来了，他想抛弃掉这些猜疑，却始终做不到。

　　“李师兄！您醒了！”端着碗鸡汤的白灵淼激动地跑了过来。

　　“我们这是在哪啊？”看到白灵淼，李火旺把心中的疑惑迅速收到自己的内心最深处。

　　“吴家村啊。”白灵淼小心地把鸡汤放在桌子上后，又开始把手伸进被子里，给李火旺的检查伤口。

　　“这伤口怎么怎么好的？我为什么没死？”李火旺直接开口问出自己最关键的问题，刚刚收回去的猜疑不受控制的蠢蠢欲动。

　　“李师兄，你瞎说什么啊，你怎么会死呢，我们在竹林里面找到了你，然后就给你吃了几颗你炼制的丹药，应该是丹药治好了你。”

　　白灵淼脑袋垂的低低的，几乎快要把脑袋贴在了被子上。丝毫不敢跟李火旺对视。

　　自己炼制的丹药，李火旺自己当然清楚，那些都是些普通丹药，又不是什么灵药仙丹，怎么可能治好那么重的外伤。

　　“难道你那边的世界就非常合理吗？”刚刚的李医生的话，再次在李火旺的脑海炸响。

　　一个可怕的念头占领了李火旺的内心。“难道这边是假的?”

　　李火旺忽然感到极度的恐慌，他不知道在恐慌什么。

　　下一刻，李火旺双手猛地捧着白灵淼的脸颊，死死的搬到了自己的眼前，表情逐渐慌张起来。

　　“这到底怎么回事！！说啊！！你到底在隐瞒什么，还是说，连你也是假的？”

　　两行清泪从白灵淼的脸颊滑落，她被眼前狰狞的李火旺吓坏了。

　　流泪无言的少女让李火旺心一疼，双臂张开把眼前的白灵淼抱在自己的怀里，压制着心中的痛苦低声喃喃自语。

　　“淼淼，你别隐瞒我好吗？这些事情对我真的很重要，求求你告诉我，我的伤到底是怎么好的？”

　　昏暗的房间内，安静了很久，最终白灵淼幽幽地说道：“李师兄，其实我成出马弟子了，我请了白家太奶来治好你的，你葫芦里的阳寿丹被她拿的只剩一颗了。”

　　李火旺的瞳孔瞬间一缩，各种画面在他脑海中穿梭，当初大病初愈的白灵淼，还有她刻意拿走的鼓皮，这一切其实早就有了先兆，只是他之前根本不会往这方面想罢了。

　　白灵淼从李火旺的怀里缩了出来，眼中带着胆怯的看着李火旺，“李师兄，我真的不是有意向骗你的，你别怪我好吗？”

　　李火旺此时却猛地松了一口气。庆幸地大笑了起来。“没事，没事，只要是真的就行，只要是真的就行。”

　　“什么是真的？”白灵淼很显然没有明白过来怎么回事。

　　“没什么，你把鸡汤端过来吧，我有些饿了。”李火旺开口岔开话题，此刻他的心情轻松了很多，不管李医生怎么说，反正这边才是真的，那边肯定是假的。

　　之前吃了黑太岁后，那边的一切都僵住了，这同样是个有利的证据，自己已经陷入了幻觉当中了，绝对不能陷入第二次了。

　　端起鲜美的鸡汤，李火旺大口地喝着，他的胃告诉他，现在的身体迫切需要养分。

　　没过一会，一碗鸡汤就下肚了，李火旺把碗递给她，让她再盛一碗，

　　“对了，我刚刚是疯的，你这鸡汤怎么喂给我的？”

　　这个问题，白灵淼却没有回答，脸蛋一红后，端着碗向着外面跑去。

　　“还能怎么喂，当然是拿嘴喂，我说了只能拿调羹硬灌，白师妹心疼你，不肯。”走进来的小满回答了李火旺的问题。

　　小满走到李火旺的床边，表情十分复杂地看着他，“李师兄，白师妹她真的为了你付出了一切了，你可要好好对她。”

　　“咳咳”李火旺显得有些尴尬，他不想跟对方讨论这个问题。“出了那档子事后，吴家村的人他们还让我们住这里？”

　　听到这话，小满的脸上露出一丝难色，最终他开口说道：“他们都走了。”

　　“走了？去哪了？”李火旺满脸疑惑。这里不就是他们的村子吗？

　　“我也不知道，自从四周的林子开始开花枯萎之后，整个吴家村的人仿佛都变了一个人，谁都不认识谁了，就连吴村长的六个儿子都相互不认了。就好像他们过去根本就不姓吴，也根本就不是兄弟一样。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十九章 夜谈

　　听到小满的话后，李火旺冷哼一声，已经了解了腊月十八的他马上就猜到了，这些人肯定也跟当初的自己一样，被腊月十八夺走了身份。

　　整个村子都是腊月十八生搬硬套地拼出来的，整个村子的人都在不自知的情况下，陪着它演了这么长的戏。

　　既然腊月十八居然时刻控制着这么多人，它这么做很显然不是为了过家家，而是为了自己的利益，也许这东西是某种拿别人名字跟身份当食物的古怪邪祟。

　　“哪有什么吴家村，根本就是无家村！”李火旺讥讽地说道。

　　不过一提到腊月十八，李火旺瞬间肌肉一紧，表情紧张地看向眼前的小满。“对了！眼睛呢？腊月十八的那双眼睛呢！”

　　自己费劲巴拉跑过来可不就是为了这东西。

　　“我们在你身边发现了它，这是你要的东西吗？”

　　小满仿佛早就知道李火旺会问，扭身掏出一个巴掌大的黑色漆盒来。

　　盒子被打开，两个台球大小的红色眼睛死死地盯着李火旺，这就是腊月十八的眼睛。

　　“拿到了，丹阳子可以解决了。”李火旺的心不由得激动起来，自己终于再也不用为变成丹阳子而担惊受怕了

　　等把丹阳子解决了，自己就可以安心寻找解决幻觉的办法。

　　“咔哒”一声，漆盒关上了，李火旺吧它放在在自己的枕头后。

　　“其他人没什么事情吧？把我离开后发生的事情仔仔细细地复述给我听。”

　　通过小满的陈述，李火旺知晓了自己陷入幻觉之后发生的事情，

　　就在腊月十八以为解决掉自己后，立马开始对其他人下手。

　　不过就在它快要得逞的时候，一位无脸人冲了进来，打断了它的计谋。

　　无脸人大喊着，李火旺是假冒的，并且还不断地示意白灵淼等人攻击他。

　　李火旺当然明白，那是自己，丢失了名字的自己，只不过在他的视角里，那一刻的自己处于大马路的中央，对着一辆红色汽车大吼。

　　“再之后，李师兄的身体就迅速垮了，只剩地上一张皮，而那个无脸男好像可以看到腊月十八一样，向着外面冲去。”

　　“我们想跟，可是那些竹子忽然动起来，拦住了我们的去路。所以我们跟丢了那无脸男。”

　　当小满解释完一切后，白灵淼从门外端着鸡汤走了进来，这一次油滋滋的鸡汤里多了一些鸡肉。

　　此刻听到了李火旺醒来的消息，其他人也纷纷跟过来探望，见自己的师兄醒来，他们脸上满是兴奋。围上来嘘寒问暖。

　　看着他们一个个都活着，李火旺的心也稍稍安定，没人死比什么都强。

　　闲聊了一会后，端着碗的李火旺说道：“既然醒来了，那就别等了，我们明天就回去吧。”

　　不过这个提议马上得到了所有人的一致反对。

　　“哎呀，李师兄，你肠子都出来了，还这么急做什么啊，等伤好了再回去嘛。”

　　“就是就是，你要找的东西不是都找到了吗?”

　　“缓几天吧，李师兄，我们不急你急什么。”

　　李火旺用手轻轻按了按伤口就要坐起来。“没事，我可以做马----嘶。”

　　腹部的一阵剧痛打断了他的话，白色的纱布隐隐渗出一些鲜血。

　　这种疼痛是如此的强烈，都快顶的上他剖腹时了。

　　狗娃连忙靠过来，跟高智坚一左一右硬按着李火旺躺下。

　　“我的李师兄啊，你可别再折腾了，我们那马车可颠的很，你这伤口一颠，里面的肠子可就要被颠出来了。”

　　见此情景，李火旺只能作罢。

　　“行了，你们都回去睡吧，大伙趁着这段时间好好歇歇，从清风馆出来就一直赶路，大伙都累了吧。”

　　再次交谈了一阵后，其他人三三两两地离开了，只剩下白灵淼有些坐立不安地站在那里。想走又不想走的纠结着。

　　当李火旺伸出去的右手牵住了她，她心中的纠结消散了，拉过来凳子，安静的坐在床边。

　　闭目养神的李火旺右手轻轻地捏了捏。“白家太奶就这手艺？治人就治一半的吗？”

　　“这是我跟她商量之后的结果，我只是觉得能自愈的尽量自愈，免得多浪费报酬。”

　　白灵淼看着握住自己的那张大手继续说道：“其实她直接把你治好也行，可是那样的话，不但葫芦里的阳寿都要抵债不说，而且她还要从你脑子里拿走东西。”

　　“脑子里？不是拿我的寿命换的？”有些惊讶的李火旺抬起头来，看向白灵淼。

　　看到对方摇头后，李火旺这才明白过来，自己被葫芦里的阳寿丹误解了，它们跟游老爷还不同，更加的贪婪。

　　“她有说拿走什么东西吗？”李火旺猜不到自己的脑子里有什么东西对它们有价值。

　　“我问了，她不肯说，主家跟仙家的事情，跳大神的不能参与，不过我寻思，既然是脑子里的东西，那应该还是比较重要的，所以我就没让。”

　　“哼，一帮上不了台面的东西。”

　　接触了这么多邪祟之后，李火旺也猜出来了一些，无论是跟喜神，正德寺的“大佛”比，仙家的档次都低得多，只能雇佣一些可怜人。吃一些别人吃剩下的边角料。

　　李火旺重新睁开眼睛，看向了白灵淼。“它们有没有威胁你什么？比如让一个月必须找到多少主家？”

　　“那倒没有，只是它们会时不时地催一下，有点烦人。”

　　聊到这个话题，李火旺的表情严肃起来，“你记住了，跟它们交涉的时候遇到困难，立马告诉我，让我来跟它们谈。记住了，你顶多是它们的下手，而不是它们的奴隶。”

　　李火旺未必怕它们，真要对上了，现在拥有大千录的自己未必就会败。

　　既然事情已经发生，无法修改，可是李火旺绝对不会让白灵淼落到当初李志的下场，因为白灵淼跟李志不一样，她还有自己。

　　白灵淼听到这话中的关心，顿时心中一暖，“好。”

　　“如果路上碰巧遇到了，你可以替它们跳跳大神，可是平时，你没必要专门去找。咱们不缺那五十文钱。”

　　“嗯。”

　　就这样一个人不停地嘱咐，一个人安静地听着，不知不觉中，桌子上的油灯里的火芯开始要摇摆变小起来。

　　“时间不早了，睡吧。”李火旺拉开床上的被子。

　　白灵淼乖乖的点了点头，轻轻地吹灭了油灯，小心翼翼地钻进了温暖的被子，以免碰到李火旺的伤口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百章 杨小孩

　　杨小孩睡眼惺忪的睁开了眼睛，当他看到了外面纸窗有些透光的时候，便掀开被子开始穿衣。

　　“嘎吱~”伙房的门被推开，他来到水缸旁看了看里面的水。感觉不够后，拿起扁担挑起两个空木桶就向着门外走去。

　　“师兄师姐们起来后要洗漱，然后我还要煮粥，这点水可不够。”

　　作为清风观的道童，虽然杨小孩只有十岁，可做饭洗衣缝补衣物，样样精通，甚至连炼丹的一些材料的药性都略知一二。

　　这些都是逼出来的，也有没逼出来的，而那些没有逼出来的都已经死了。

　　在那暗无天日的道观里，他唯一学会的一件事情，就是人必须要有用，没用的人就是废物。

　　万一师兄师姐们不愿意带拖油瓶了，那也先应该踢掉那个还在床上打鼾的。

　　杨小孩其实有一个谁都没有的秘密，那就是他报出来的家位置是假的，他根本没家。

　　他现在就希望这趟路可以一直走下去，那样自己就可以一直有饭吃了。

　　他跟其他人不一样，当初去清风观，别的小孩都是被卖过去或者被偷过去的，而杨小孩是自己乐意去的，只因为那人说了一句，那地方可以吃饱饭。

　　刚出院门，杨小孩就他对着那远处正在练剑的女人行礼，“师姐早。”

　　而此时的春小满根本没空理他，她全神贯注地看着眼前的剑谱。

　　对此杨小孩早就见怪不怪了，最近一段时间这位浑身长满黑毛的师姐除了吃饭睡觉，平时都在练剑。

　　在湿漉漉的晨雾的陪伴下，他独自一人在空无一人的小道上走着。

　　“我能不能让师姐也教我练剑？我要是学会了，哪怕以后回去接着当叫花子，别人也不敢欺负不到我了。”

　　“可是师姐她乐意吗？小满师姐平时性子淡泊的很。”

　　想着想着，杨小孩来到了村头池塘，开始打起水来。

　　忽然，远处的朦胧晨雾中涌出一大团黑影。把他吓了一跳。

　　不过很快他就不害怕了，因为那些黑影是人，一群衣衫褴褛，满脸黑漆漆地叫花子，过去的他也是其中的一员。

　　看他们流鼻涕瑟瑟发抖的样子，很显然昨天晚上睡觉的时候，没有点火。

　　相比杨小孩的反应，那些叫花子也被吓了一跳。

　　再次确定那就是活人之后，那群叫花子推出一个小叫花子来。

　　这只有一只耳朵的小叫花子很木讷的，磨磨蹭蹭地在那里犹豫。

　　眼看着杨小孩都要打水走了，一个老叫花子走过来，一把把那小叫花子推了一个狗啃泥，紧接着尽量弓下身子，带着讨好的笑容对着杨小孩问道：“小娃娃，问个事啊，这是吴家村吗？”

　　“这里没有你们要找的人，这里的都空掉了，什么都没了。”

　　杨小孩不说还好，一说这话，对方显得更加激动，他那通红的酒糟鼻子变得更红了。

　　一根手指围绕着四周的一切颤颤巍巍的指着。“所以这些屋子还有四周的这些地，都没有主了是吗？！”

　　杨小孩不想跟这个踢小乞丐的人说话，转身就离开了。

　　回到伙房把桶里的水倒进桶内，他擦了擦额头上的汗，挑起扁担继续向着门口走去。

　　这么大的缸，一趟可不够，可要挑好几趟呢。

　　等他再次出来后，可以看到那些叫花子们闯进了四周空无一人的屋子，翻找着什么。

　　他们肯定找不到什么有钱的东西，有钱的东西早被那些离开的人拿光了，没拿光的也被自己跟狗娃师兄收走了。

　　可这些叫花子们不管这么多，哪怕找到一件破衣裳，这些叫花子们都乐得直蹦脚。

　　等杨小娃出来第三趟的时候，他看到有些叫花子们都打起来了，也不知道在抢些什么。

　　“你们别住这里，这里邪门，容易出事的！”杨小孩向着这些过去的同行提醒到，可是没有人听他的。

　　等第四趟，杨小孩已经累的脸都白了，可是他还是硬挺着来到院内，来到院内后，把扁担放下，杨小孩喘匀了点气，安静等着什么。

　　一直等到里面传来了脚步声，杨小孩连忙重新挑起扁担，往里面赶去。

　　没走多久，担着扁担的杨小孩就跟其他师兄弟碰到了一起。“曹操师兄早。”

　　“哎哎，小孩，你又在打水啊，可真懂事啊，这种力气活让傻子做就行了。”狗娃拍了拍他的脑袋向着外面走去。

　　“曹操师兄，锅里已经在煮粥了，马上就可以吃早饭了。”他对着狗娃的背影大喊道。

　　“嗯嗯，我去叫傻子起床。”

　　当日头升起，照进了院子，所有人就在大堂内集合了。

　　早餐很朴素，就是白粥，配上狗娃从村子里的地窖翻出来的咸菜，还有他们自带的干粮，锅盔。不过也有荤菜，一个小碗里放着两个鸡蛋。

　　此刻他们都没有动筷子，都在安静地等待着什么。

　　这时，看到门口练剑的小满也刚好赶进来。狗娃调侃地问道：“师妹，你这冬练三九夏练三伏的，练得怎么样啊？练会了教教师哥呗。”

　　“还行，至少比自己瞎比划强，镖师的师傅说了，这种东西没别的诀窍，就是要靠练，我削了两把竹剑，吃完饭，你陪我练练。”

　　狗娃的脸瞬间变成苦瓜脸。

　　小满转身把剑挂在墙上后，也在桌子边坐了下来，跟他们一样一同等待着。

　　听到脚步声响起，闻着空气中弥漫的血腥味，杨小孩下意识地紧张起来，把头垂的低低的，丝毫不敢向那边看半分。

　　那是李火旺师兄。

　　他知道李师兄不会害自己，甚至自己也是他捡来的，可是他就是怕。特别是看到了这一路上发生的事情后。

　　被白灵淼搀扶的李火旺在八仙座的上座坐了下来，开始喝粥。他动嘴后，其他人这才开始动。

　　连李火旺自己都没有发现，这个规矩是什么时候出现的。

　　吃着吃着，院子外面传来的口水吞咽声，几个叫花子站在那里望眼欲穿地探头探脑。

　　“怎么还有乞丐啊？不是吴家村没人吗？”

　　听到李火旺的询问，杨小孩站了起来紧张地把他知道的一切都说了一遍。

　　“呵呵，这帮人还真是消息灵通啊，知道这里空出来了，不过腊月十八的砧板也敢抢着住，真不怕不吉利啊，我吃饱了，你们慢吃。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零一章 打仗

　　杨小孩看到李师兄走后，这才松了一口气，坐姿也些许的随便了一些。

　　一众人一边吃着一边闲聊着天，待在一起也没什么聊的，聊着聊着又转移到了门外探头探脑的乞丐身上。

　　“我记得咱们这一路也没这么多乞丐，这些人到底是哪来的？”

　　听到宝禄师兄这么一说，杨小孩立马拿起一块锅盔泡在稀粥里，端着碗就向着外面走去。“我帮你们去问问。”

　　狗娃看着他的背影对着其他人说到：“这小孩可真懂事啊，要不是他要回家，我都想收下了当儿子。”

　　“你那是当儿子吗？你这是拿回去当下人伺候你吧？”

　　被别人揭穿了，狗娃也不在意，打个哈哈就过去了。

　　见杨小孩出来了，门口的乞丐们望眼欲穿地举着手中的破碗，一些人甚至就开始唱起来莲花落。

　　杨小孩没理会他们，反而端着碗走向之前那位摔倒的小乞丐身边。

　　他缩在墙角，看起来很是可怜，跟当初的自己一样。

　　“问你个事，你要答得上来，这块锅盔就是你的。”

　　看着杨小孩手中的锅盔，那蓬头垢面的小乞丐激动地连连点头。

　　“你们这些叫花子是从哪来的？”

　　“东面，我们都是从东边来的！我其实不是叫花子，我是跟我爹跟我娘逃难来的。”

　　“路上我被人牙子拐走了，我半路逃出来才变成乞丐的。”

　　杨小孩从皱里掏出泡软的锅盔，递了过去。

　　那小乞丐也不嫌烫，双手抓住就死命往嘴里塞。

　　“为啥要逃难啊？你家那边遭了灾吗？”

　　呲溜吸了一口锅盔上沾的粥，把嘴里的东西送下去后，小乞丐点了点头接着说道：“嗯，遭了灾，其实如果旱灾水灾，我爹肯定不会扔掉田跑的，可是这次是兵灾。”

　　“你看这些人都是遭了兵灾，才过来的，这次的兵灾可大了，那些当兵的冲进去村子里见到啥东西都抢，听说有好几个村子没了。”

　　就在羊小孩接着问的时候，一道影子从后面笼罩了他，那是高智坚，结结巴巴地开口说道：“这.....这....这不是兵.....兵.....兵灾，这是.....这是....溃军！”

　　“高师兄，这么说，是打仗了吗？”杨小孩仰头看着那宽宽的下巴。

　　见杨小孩并没有跟别人一样，轻视自己的结巴，他的眼中露出一丝喜悦。

　　比杨小孩的脑袋还大的厚茧巴掌，盖在他脑袋上轻轻摸了摸。“对......对.....对.....对.....对的。”

　　杨小孩扭头向着有被高智坚高大个头吓到的小乞丐接着问道：“真的打仗了？怎么没听说过啊，你说你家来自东边？那你知道是哪里打仗了吗？”

　　“不知道，我就记得我家在东边。”

　　见小乞丐很显然对这方面没有什么认识，杨小孩就把目光投向了其他年纪大点的乞丐。

　　“我说你们一大一小外面跟乞丐聊什么聊得那么起劲啊？赶紧回来吃饭，一会还要等你们的碗洗。”

　　听到这话，杨小孩马上警觉起来，“我洗碗！我来洗碗！”说着他转身就往里走。

　　看着离去杨小孩脚上的干净布鞋，再低头看看自己那冻得发紫的双脚，小乞丐眼中带着浓浓的羡慕。“真想被他们买走啊.....”

　　“曹操师兄，那些乞丐是因为东面打仗才过来的。”

　　“打就打呗，挨着我们什么事了，宝禄也就是随口一问，你别当得了圣纸似的，他又不是皇帝老子。”

　　——————————————————

　　李火旺躺在洁白的病床上，表情看起来十分犹豫跟挣扎。

　　看四周的环境，他看起来，幻觉已经从重症监护室转到了普通病房了。

　　此刻，他的手中拿着一块圆形的玉佩，这是他身上的东西，被一根绳子穿起来戴在脖子上的。

　　李火旺记得自己当初把这东西交给了杨娜，可现在它却莫名地出现在自己的脖子上。

　　对于这东西怎么回来的，李火旺已经不再纠结，他现在在考虑其他的问题，之前李医生说过的话。

　　“对了，小李啊，你刚刚不是说，因为可以把那边世界的东西送到这边来，所以才认为这边的世界是假的吗？那你有没有尝试过，把这边的东西送到那边去呢？也许会有不同的收获哦。”

　　举起这圆形的玉佩看了又看，李火旺最终下定了决心单手一捏，握着塞进自己病服的怀里。

　　“试试看吧，试试又不吃亏，万一成功了呢？”李火旺心中暗道。

　　可下一个问题出现在李火旺的脑海中，让他愣住了。

　　“如果成功之后呢？那这代表什么意思？代表的白灵淼那边是假的？又或者说两边都是真的？”

　　李火旺不知道，但是他不管怎么样，还是决定先尝试了之后，再根据最终结果想办法。

　　一分一秒的时间过去了，李火旺安静等待着结果降临，这种感觉并不好受，他感觉到了度日如年的感觉。

　　在期间护士换了一批药后，李火旺终于感觉到四周地幻觉开始崩溃。

　　当重新回到古香古色的房间内后，李火旺第一时间摸向了自己的胸口，当他把那块玉佩拿出来后，脸上顿时一僵。

　　顾不上穿衣服，李火旺下床迅速翻找一番后，看着手中一模一样的两块圆形玉佩，表情愣住了。

　　“两块？怎么能是两块？为什么会是两块？”

　　此刻李火旺的脑子很乱，他之前考虑可能会把那边的东西带过来，可是他真的没想到会有现在这样的结果。

　　“火旺。”一道轻柔的女人忽然从门外响起，那是杨娜的声音。

　　李火旺看向门外，脸上满脸地震惊，杨娜怎么可能过来？她不是幻觉那边的人吗？

　　“李师兄。”这一次是白灵淼的声音，嘎吱一声，门被人从外面推开了。

　　看着门外走进来的拼接出来的“东西”，李火旺的脸上露出极度的惊恐。

　　“不，不！不要！！”满脸冷汗的李火旺猛地从床上坐了起来。

　　看着四周的古代家具，他这才反应过来。日有所思夜有所梦，自己刚刚的一切都是在做梦。

　　刚准备躺下，脑子里不知道从哪里冒出来的念头。“真的是梦吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零二章 好处

　　脑子里冒出来的这个念头忽然让李火旺浑身战栗。

　　他仔仔细细的摸遍了全身，发现身上并没有多出一块玉佩后，他这才彻底松了一口气。

　　“没错，刚刚就是做梦，刚刚就是在做梦。”李火旺心有余悸地不断喃喃自语。

　　“怎么了？”白灵淼点燃了油灯，睡眼朦胧地问道。

　　“没什么，什么事情都没有，你睡吧。”

　　见李火旺没有回答什么，白李淼也没说什么，闭上眼睛。

　　满头白发的脑袋轻靠在他肩膀上，用纤细的手掌一下一下地软轻抚着他的不断起伏的胸口。

　　用手按住自己胸口的手掌，李火旺眼睛直直地看着头顶上的房梁。“淼淼啊。”

　　“嗯？”半睡半醒的白灵淼下意识地回应道。

　　“想知道我的过去吗？知道我为什么会得癔症吗？”

　　白灵淼的睡意一下子被驱散的不少，惊讶地睁开的眼睛，侧头看向身边的男人，这是第一次李师兄跟她聊起他的过去。

　　朝夕相处之下，她其实早就能察觉到李师兄跟他们其他人的不一样。

　　不是因为国的不同而产生的区别，而是一种非常特殊的格格不入的感觉，不止她一人，其他人也这么想，只是没有说出来罢了。

　　“其实吧，我不是这里的人。”

　　“我知道啊，你不是四齐的人。”

　　李火旺会心一笑摇了摇头。“我是说我不是这个世界的人，我是另外一个世界的人.....”

　　在油灯摇摆的陪伴下，李火旺缓缓地给白灵淼说明了自己的来历，以及自己的烦恼。

　　随着不断地倾述，李火旺感觉到心里也好受一些，就仿佛压在自己身上的千斤重担有人分担一般。

　　一直讲到纸床蒙蒙亮，李火旺才停了下来，屋子内一时间十分的安静，“你就没有什么想问的？”

　　“有。”白灵淼的手从李火旺的手抽出来，反向握住了他的手，那只没了三个指甲盖的手。

　　手指尖有些颤抖地在那些血痂上轻轻抚过。“那红色的竹简是怎么回事？”

　　“告诉你个小趣闻，其实人的指甲是可以再生的，指甲拔掉之后，它也会自己长出来。”

　　岔开话题的李火旺刚要从她手中抽着，却被她再次捏住了，紧接着他就看到，白灵淼那有些发红且执拗的双眸出现在自己面前。

　　“我不在乎你从哪来的，我也不在乎癔症到底发生了什么，我只是知道你腹部的伤是不是也跟它有关？”

　　李火旺并没有回答她的问题，只是把她的脑袋按在自己的怀里，一下一下的轻拍着。

　　“李师兄，那东西太邪门了，把它扔了吧，再这样下去，你真的会被它给害死的。”

　　说完这话后，白灵淼停顿了一下，但是最终带着一丝哭腔地说道：“你要是死了，那我怎么样啊？”

　　李火旺轻轻叹了一口气，白灵淼看起来柔柔糯糯的，可这只是她的表面，其实她外柔内刚。

　　“我再想想，再想想......”

　　其实李火旺也能知道到《大千录》是把双刃剑，稍不留神就会把自己伤得遍体鳞伤。

　　可这东西同样是一件非常有用的工具，有了它，自己在这个诡异的世界里有了一定的自保能力。

　　把它扔掉，真要碰上腊月十八之类的邪祟，自己该怎么办？总不能靠丹阳子吧？

　　他也想加入别的什么门派，修炼获得足够强大的实力。可这更是困难重重。

　　先不说别人收不收，会不会窥窃自己如此稀有的心素，就是别人肯收，李火旺也未必敢练。

　　清风观，正德寺，安慈庵，自打接触了这些门派后，李火旺已经对其他门派基本不报有什么希望了，肯定一个比一个邪门。

　　在没有找到其他替代品之间，《大千录》绝对不能丢，这是自己的立身之本，哪怕每次使用它要付出极其残酷的代价。

　　不知不觉中，门外就开始有了动静，其他师兄妹正在准备早饭了。

　　李火旺刚坐了起来，白灵淼就要服侍他穿衣服，可是他忽然愣住了。“等等。”

　　他动作迟缓的用手按了按自己腹部的纱布，居然发现没那么疼了，拉开一看，发现里面的伤口已经上已经快要愈合了。

　　“愈合得这么快？”这连李火旺自己都感到惊讶。

　　要是按照李火旺的猜测，最起码要半个月才能恢复到这种程度，自己的身体似乎在发生着某种变化。

　　思索了很久后，李火旺把注意力集中在当初巴虺注视自己的那最后一眼。“这应该是好事吧？”

　　此刻李火旺喜忧参半，对于自己用身心的双重痛苦召唤出来的那东西，他实在理解太少太少。

　　不知道这代表着什么。

　　“它这是让我更加方便的自残吗？”李火旺想了半天只想到了这个理由。

　　所谓虱子多不痒，债多了不愁，在丹阳子还有自己的病情比，这只能算得上小事。

　　“按照这个趋势，我明天的伤就应该恢复得差不多了，我们今天再在这里休整一天，明天就回去。”李火旺对着白灵淼说道。

　　白灵淼显得有些欲言又止，最终点了点头。

　　当听到可以回去了，其他人便开始向马车上搬东西，几乎把整个院子都收刮了一个干净，连两只能下蛋的老母鸡都放了上去。

　　当时间再次来到吃晚饭的时辰，李火旺拆开纱布，发现那伤口基本上已经好得差不多了。

　　“还行，至少付出了那么多，总算有点收获了。”李火旺对于这种莫名得来的能力还算满意，有了这种能力，至少以后自己没那么容易死了。

　　再次来到大堂，李火旺坐下来开始吃饭了，桌子上都是一些农家小菜，都是从吴家村的田里摘的。

　　虽然都是素的，可毕竟是用了猪油炒，味道还是不错的。

　　李火旺夹起一块萝卜咬了一口，不由地皱起了眉头，“这饭是谁做的？怎么还是这么咸？”

　　他虽然对口食之欲没那么高，可毕竟也不是牲口。

　　李火旺很快看到一位脸色惨白的道童站了起来，“李师兄.....是我...”

　　一旁的白灵淼夹过李火旺筷子上的萝卜。“李师兄，这萝卜没这么咸啊，刚刚好。”

　　“没有吗？”李火旺疑惑地又夹起一块咬了一口，发现还是咸的很。

　　“算了，继续吃吧。”咸就咸点吃，多下饭。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零三章 婚

　　端着一杯茶李火旺慢慢喝着，倒不是他喜欢喝茶，而是纯粹的晚饭吃咸了。

　　用盖子抵住水面的茶沫，李火旺轻轻一吸，浓郁的苦涩充斥着他的口腔。

　　“早该猜到的，吴村长家肯定好茶叶。”李火旺呸了呸，把茶杯放下，转身向着自己的卧室走去。

　　昨天晚上因为那场噩梦没睡好，今天要尽可能的早睡，为了明天赶路保存体力。

　　走到通往卧室的路上，李火旺的脑子也没闲着，想起了昨天晚上的恶梦，那两块玉佩。

　　“等幻觉再次出现的时候，我要不要试试把某些东西拿过来？”这个问题，李火旺并没有犹豫太久。

　　“试试！但是不是拿玉佩，而是拿一些绝对不可能出现在这边的东西，比如吊瓶，比如手铐。”

　　“如果我拿不过来，这就证明那边的世界是假的，我就没什么好留恋的。可是如果是拿的过来.......”

　　沉思中的李火旺不知不觉中走到了自己的卧室门口。

　　“嘎吱”一声，门被推开了，可里面的一切打乱了他的思绪。

　　桌子上红蜡烛墙上贴红双囍，还有那红枕头还有那红被子，一切都是红色的，包括坐在床边白灵淼脑袋上的红盖头。

　　看着眼前的一切，李火旺的心跳快了一拍，他在这屋内的红色与外面的夜色的交接之间，停住了，脸上露出些许的挣扎。

　　李火旺明白自己走进去代表着什么，这不单单代表自己有了一个妻子，同样还代表了重重的责任跟承诺。

　　犹豫了片刻，李火旺深吸一口气，抬脚走了进去，反手锁上了门。

　　紧接着他来到新娘子面前开口说道：“你确定想清楚了吗？我这个人有什么问题，相信你也能明白，你真的能接受嫁给一个疯子吗？“”

　　“嗯....”一双小手轻轻地握住李火旺有些厚茧的手掌。

　　“李师兄，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，不管将来遇到了什么，我甘愿跟你过一辈子。”

　　白灵淼的声音还是那么轻柔，可声音中却透着平时难有的坚决。

　　女方都这么说了，李火旺要是再犹豫就有些不是男人了，他伸手就向着红盖头抓去，却被对方扭捏地躲了过去。“李师兄....那种事情......人家害羞....你能先吹灯吗？”

　　李火旺转身来到桌边长袖一甩，红色蜡烛逐渐熄灭了。

　　当天晚上，缠绵床第，紧接着李火旺才明白一个道理，为什么说女人是水做的。

　　两个时辰后，一片漆黑的婚房内，李火旺重重的倒在床上，大口大口地喘着气。

　　他用手轻轻地抚摸着趴在自己胸口少女的秀发，回味着刚刚那种奇妙的感觉。

　　“相公～”这一声相公叫的李火旺浑身都酥麻起来。“你还是叫我李师兄吧，我听不惯这个。”

　　“好，听你的。你是当家的，你让我干什么我就干什么。”

　　白灵淼把耳朵靠在李火旺的胸口，听着那皮肤下面急速跳动的心脏。

　　李火旺深深地呼了一口气，把怀中的少女搂上来一些，在她那插满簪子的秀发间亲了一口。

　　“等丹阳子的事情解决了，我们就继续回家，回到你家去，我们正式拜堂成亲。”

　　“那你的癔症怎么办？真的没办法治吗？”

　　“不知道，我也是听别人说的，安慈庵的师太在这种事情上，没有什么理由欺骗我。”

　　李火旺的手伸下去，在滑腻腻的皮肤上不断抚摸。“但是没事的，我现在有了你，我已经在这个世界彻底扎根，我绝对不能在让那边的没轻飘飘的幻觉给控制了。”

　　“嘻...”白灵淼显得非常的高兴，四肢牢牢地缠着他，脑袋在李火旺的胸口轻蹭着。

　　不知道为什么，李火旺发现床上的白灵淼跟床下，给他的感觉非常的不一样。

　　之前还说害羞，其实一点都不害羞。

　　“所有的女人都这样吗？”第一次面对这种场景的李火旺显得有些没经验。

　　感觉到对方又开始乱动起来，李火旺用手按住了她，“等等，就在刚刚我发现了一些事情。”

　　“什么事情？我有落红的。”白灵淼的话有些紧张。

　　李火旺哑然失笑，“我说的不是这个，我是说我的感觉很不一样。”

　　“感觉？什么感觉？”

　　“似乎我所有的感觉都变得敏感的很多，所有的所有。”李火旺回味着刚刚那升天般的感觉，那种感觉太不对劲了。

　　之前还不明显，李火旺以为自己记错了，可经历过刚刚的事情后，李火旺这才确定自己的身体除了恢复能力提升，同样感知方面同样得到了全面提升。

　　无论是触觉还是嗅觉甚至是味觉。

　　“这同样也是巴虺的能力？”李火旺发现，它赐予我的这两种能力都跟献祭有关。

　　就在他跟白灵淼述说自己的发现时，他忽然感觉到右手食指钻心般疼痛。“嘶~！你咬我做什么？”

　　“疼吗？比之前还疼吗？”

　　“当然了！都流血了，能不疼么。”

　　“那李师兄，看来你猜对了，它确实可以提升痛觉。”

　　下一秒，李火旺就感到自己被咬得手指陷入一片柔软之中，白灵淼轻轻地吮吸让疼痛迅速地退去。

　　“你过去跟我说过游老爷，有听过巴虺的传说吗？”李火旺开口问道。

　　“嗯嗯”含住手指的白灵淼摇了摇头。

　　“嗯....”李火旺睁开眼睛，看着漆黑一片的屋子思索着。“巴虺到底为什么要给予我这两种能力呢？它到底是什么样的存在呢？”

　　不由得李火旺就开始在脑海中企图拼接出巴虺的样子，可他最终还是失败了，凭借着人类的正常感知，根本无法想象它的样子。

　　“磕磕嗑~！”大半夜的，房门忽然被敲响了。

　　浑身一紧的李火旺连忙翻身把胸口的白灵淼拉进自己怀里，把被子严严实实的盖住。“谁？没什么要紧的事情明天再说吧。”

　　“李师兄，是我，能让我进去吗？我不知道怎么回事躺在柴房了。”

　　那声音十分的轻柔熟悉，李火旺瞬间反应了过来，那是白灵淼的声音！

　　屋子外面的是白灵淼，那我怀里的是谁？！李火旺瞬间感到浑身发冷。

　　“嘻嘻嘻，相公～”李火旺感觉到怀里的东西一缩，瞬间就从被子后面滑了出去。

　　李火旺猛地掀开被子，以最快的速度点燃红蜡烛，然而不大的卧房内却只剩下他一人了。

　　“李师兄，怎么了?发生什么事情了吗？”门外的白灵淼还在呼喊。

　　而此时李火旺的视线，已经移到了自己那被吸的发白的手指上。

　　上面的外翻狰狞的伤口，根本就不像人类正常的牙齿能咬出来的，更像是某种锋利的兽齿啃出来的！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零四章 二神

　　“难道……”联想到昨天晚上，那熟悉的白灵淼的声音，李火旺忽然发现自己明白了什么。

　　“把脸上的那些长出来的东西去掉，其实你的二神模样跟你长的一样？”

　　听到李火旺的话，白灵淼犹豫了片刻后，最终点了点头。

　　“嗯，她长的跟我一样，其他二神跟大神长的也一样。”

　　“那她是怎么出来的？仙家是怎么把这么一个活脱脱的大活人变出来的？”李火旺问出的关键问题。

　　这一次白灵淼没有马上回答，而是表情显得非常地挣扎，双手不断扭着自己上衣的下摆。

　　“李师兄，我真的很想告诉你，我真的很想说清楚。可是我真的不知道怎么说，就是出马的那天晚上，二神她就出现在我梦里了，然后……然后……”

　　看到白灵淼几乎快要急的快要哭了的表情，李火旺也不再逼问，他也明白在这鬼地方有些事情，无法解释得太清楚。

　　“你把她叫出来，我有事情要问她。”此刻李火旺的眼中带着满满的不善。

　　白灵淼小心地看了李火旺一眼后，转身走到门口把门一拉，一位脑袋上顶着红盖头的女人，踩着大红色的绣花鞋站在了那里。

　　李火旺强行安耐住怒气走了过去，就这么隔着红盖头跟二神对望着。

　　他明显能感觉到里面的东西在注视着自己，自己现在对别人的注视感知也变强了不少。

　　仔细的观察着她身上的衣服着褶皱，还有她的身形，李火旺再次确定，昨天晚上床上就是她！

　　“李师兄，她怎么了？到底发生什么事了？”白灵淼满脸担忧地问道。

　　心中燃烧着怒意的李火旺刚要张嘴，可看着白灵淼的面孔却硬生生地停了下来。

　　他真的很想问二神昨天晚上到底为什么那么做，可是当着白灵淼的面，自己却说不出来。

　　总不能说，昨天晚上自己跟眼前这天知道有没有魂的怪东西睡了一觉吧？

　　“李师兄，到底怎么了？你说话啊，她到底怎么你了？”

　　白灵淼的一再逼问反而让李火旺打消了逼问，他用手在二神脸上指了指，露出一个威胁的眼神后

　　推开另外一扇门直接离开了。“算了，我们出发。”

　　此刻，白灵淼此时却一脸的雾水，她转身看向一旁的二神再次询问到：“到底怎么了？”

　　可二神却如同僵尸般立在那里，一动都不动。

　　“奇怪，这到底是怎么回事啊？”白灵淼明显被搞蒙了。

　　两辆马车从后院里牵了出来，带着所有人，离开了这快要沦为乞丐窝的吴家村。穿过枯萎的竹林原路返回。

　　两百多里路，说长也长，说短也短，紧赶慢赶之下，他们以最快的速度重新来到了横华山下。

　　相比之前，此时的山下小镇明显“热闹”了一些，路边多了一些要饭的乞丐。

　　李火旺打开那漆盒，重新看了一眼死瞪着的一对血红色的眼球后，抬脚向着山下走。

　　不过这次白灵淼却拦住了他。“李师兄，这次我陪你去，我能跳大神了，我不再是累赘。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零五章 贪婪

　　看着眼前的白灵淼，李火旺此刻显得有些犹豫，他不知道该不该带她一同上去。

　　对方的跳大神的能力，确实可以在某种程度上帮助自己，但是他又不想让对方有危险。

　　这时其他人也开始劝说了，

　　”对了，李师兄，让我们也跟去吧。”

　　“遇上点事情我们也能帮忙，你不是说那些尼姑没什么危险吗？”

　　“就是，别的不说什么，万一……万一旁边你又犯病了，旁边不是还有人照看不是。”

　　狗娃的最后一句话让李火旺松了口。“宝禄，你去把把马车寄放在客栈后，我们上山。”

　　黑太岁的抑制幻觉的能力正在飞快地消失，自己随时有可能陷入幻觉，现在自己身边脱不了人。

　　听到这话，其他人脸上顿时露出一丝笑意，连忙跟了上来。

　　上山的土路弯弯曲曲，但是对于李火旺等人来说，早就已经走惯了。

　　半山腰歇了一会后，他们最终赶在天黑前到达了，安慈庵的山门。

　　从这里往里面看，安慈庵依然跟之前一样破败，地上的石板缝隙间长满是杂草，远处的几座屋顶有洞的庙依然也没人补。

　　看着山门两边的女书对联，李火旺转心不由得开始跳动起来。

　　自己拼死拼活就是为了这一天。

　　一想到可以摆脱那个怪异的师父，李火旺实在按捺不住心中的激动。

　　站在原地深呼了一口气，李火旺转过身来，开始给其他人先交个底。

　　“安慈庵里面很脏也很乱，里面的女尼姑也很胖，等进去后别大惊小怪的，明白没有？”

　　得到了所有人的准确答复后，李火旺单手握着腊月十八的眼睛，深吸一口气向着里面走起。

　　刚进山门还没进庙，一股腐败的臭味就好似一堵墙般扑面而来。

　　“这帮尼姑在干什么？比之前还臭了不少。”

　　眉头紧锁的李火旺不由得用手捂住鼻子，顶着臭味向里面冲。

　　此刻，其他药引们开始有些后悔了，这是没危险，可这还不如有危险呢，实在太臭了。

　　安慈庵的第一座庙宇，李火旺踏进去的右脚瞬间感到一软，等他迅速抬脚脚来才发现自己踩的是一块，松软的桃酥。

　　“当心点脚下，这里面的人不怎么喜欢整理的。”

　　抬头看了一眼没有任何变化的灰尘菩萨，李火旺围绕着大殿向菩萨的后背绕去。

　　不出意外的在菩萨的后面，躺着一座高耸的小肉山，这胖尼姑把一个大号锅盔套在自己的脑袋上，模模糊糊的边吃边睡。

　　“好家伙，这是......这是个人啊？”跟着李火旺的其他人顿时被这一幕震撼到了。

　　有了上一次的经历，李火旺也不打算喊醒她了，估计也喊不醒。

　　一行人穿过一旁墙上的侧门，正式进入了安慈庵内部。

　　可刚进去没走几步，李火旺他们发现根本没地方下脚。

　　放眼望去，地上屋顶上全是各种腐烂的食物，他们的右侧甚至堆成了一座发霉的馒头山，各种苍蝇还有白蛆上面爬上爬下。

　　偏偏都到这种地步，这些吃食里面居然没有半点荤腥，全是素食。

　　看着这些东西，李火旺马上明白过来，这很显然就是自己之前送上来的那些金子换来的。

　　拿到钱后，这些尼姑第一时间买了吃的各种各样的吃的。

　　“踩过去。”李火旺伸脚踩进了腐烂的食物，好似在沼泽中般，缓缓地前行。

　　其他人面带难色，尤其是爱干净的白灵淼更是如此。

　　可当她看向远处的背影时，一咬牙抬脚跟了上去。

　　“这些尼姑干嘛买这么多东西放着烂掉？多浪费啊，现在可是灾年，这些吃的可能救活不少人呢！”

　　作为曾经的乞丐，眼前这一幕让杨小孩实在看不过眼，罕见地开口说话了。

　　李火旺瞥了一眼小道童，“因为她们贪。”

　　杨小孩抿了抿嘴，什么都没说了。

　　就这么走了一炷香的时间，李火旺带着其他人来到了之前尼姑吃饭的地方，看到了其他的尼姑。

　　“呕~”一位胖尼姑当着李火旺的面大口大口地呕吐着，把胃里肉糜状的东西全部反吐了出来。

　　吐得满头大汗的她，顾不上擦脸上的汗水，不断用双手把四周腐烂的吃食划来到肚子上来，把肚子当桌子继续疯狂大吃起来。

　　“妙音师父，别来无恙啊？”李火旺对着那胖的尼姑打着招呼。

　　妙音一张嘴，嘴里的食物残渣混合着口水就向着李火旺脸上喷来。“是你啊，还要带路吗？这次要涨价，最起码一两黄金。”

　　“不劳驾了，敢问静心师太还在原来的屋子吗？”李火旺努力的后退着，尽可能地站在对方射程之外。

　　见没金子拿，妙心脸上的极度贪婪迅速变成失望，“废话，她胖的连路都走不了，她能去哪？”

　　李火旺点了点头，转身向着之前的路继续出发。

　　其他人也紧紧地跟着李火旺继续在腐烂食物的沼泽中继续穿行，

　　可站在最后面的杨小孩走到胡吃海塞的尼姑身边的时候，实在有些忍不住了。

　　“你这样多浪费啊！你知道外面还有多少人饿着肚子，甚至饿死的吗？你知道饿肚子多难受吗？”

　　妙音回答得理所当然。“是啊，所以不能浪费，没看到都在烂了吗？再不吃就没机会了。”

　　说罢她扭过头来，张开嘴巴肚子里刚吞下的重新呕了出来，眼中带着贪婪继续胡吃海塞。

　　按照原来的路，穿过猪棚，李火旺最终来到了静心师太的屋前，也就在这相对偏僻的地方，地上才没有那么多腐烂的食物。

　　来到这里，他们感受好多了，臭味还有，但是他们都逐渐适应了。

　　李火旺手举着荧石刚走进去，就看到静心师太正在把什么东西往自己肥肉之间的褶皱里面塞。

　　“啊，是你小子啊？怎么样？找到了腊月十八吗？

　　表情凝重的李火旺点了点头，把手中的漆盒打开。

　　虽然没有眼睛，可静心师太仿佛能感受到什么，松松垮垮的脸上顿时露出极度贪婪的笑容。

　　随着静心师太身上褶皱松垮的肥肉开始向着李火旺方向挪动，整个房子都仿佛开始颤动起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零六章 开始

　　静心的一双指甲缝中满是污垢的双手伸到漆盒之中，把那双血红色的眼睛掏了出来，轻轻地揉捏着。“呵呵，这可真是好东西。”

　　说完，她一手拿着一个鸡蛋大小的红色眼球，猛地向着自己脸上那双眼黑漆漆的眼眶之中拍去。

　　等她再次把手放下来时，那双血红的眼睛有了新主人。“多谢了，我终于又能看见了。”

　　一位臃肿，丑陋，无牙的老尼姑脸上却顶着一双大大的血红色没有眼皮的大眼泡，这让人感觉到头皮发麻的一幕让屋里的其他人感到浑身不自在。

　　“李师兄，她真的是好人吗？怎么感觉不像啊……”白灵淼缩在李火旺身后悄悄地问道。

　　“嘘，别说话了，”对于眼前的静心的举动，李火旺居然非常出乎意料的并没有感到非常吃惊。

　　不知不觉中经历了各种事情后，他的承受能力已经提高了非常多。

　　表情十分凝重的李火旺看着眼前这张渗人的老脸开口说道：“这东西拿到了，什么时候开始驱逐丹阳子？”

　　“急什么急，年轻人就是毛毛躁躁。”静心说完，李火旺就听到身后有动静，扭头一看就发现是一排东倒西歪，打着饱嗝的胖尼姑。

　　“她们要干什么？难道想过河拆桥？！”李火旺的手下意思地按在了《大千录》上。

　　然而对方的举动让李火旺马上明白过来，自己会错意了，眼前的这些尼姑居然开始徒手拆墙。

　　静心师太身体太大了，门又太小，想要出来就必须拆墙。

　　当一整面墙都彻底拆空了之后，一个下面有着很多轮子的木板被尼姑们推了上来，这是静心师太的行动工具。

　　在所有人的注视下，静心师太如同一只巨大的肥虫，一下一下地扭动着，向着那木板车爬去。

　　静心挪了半天，有些没好气地对着一旁的李火旺说道：“你这人真没眼力劲，不是要摆脱你师父吗？怎么没见你着急啊？没看到我走得慢吗？还不过来推！”

　　在所有人的帮助下，静心师太终于被推到了车上。轮轴转动的吱嘎声响起，其他胖尼姑们推着她往前走。

　　松开肥肉后，李火旺在师太那挠不到的地方，用力用手挠了挠。

　　后退几步，看着被一众胖尼姑包围的臃肿的静心师太，李火旺莫名有种，对方此刻是尊佛像的感觉。

　　“佛像只是佛像，真要成佛没那么容易的，快跟上吧。”

　　听到这话，李火旺抬脚跟了上去。

　　尼姑们并没有把静心师太往山门方向推，而是往李火旺没去过的安慈庵的最深处推去。

　　“把你的手从《大千录》上放下来，这次就算了，以后这种东西绝对不能带到庵内来了，晦气的很。”

　　虽然静心的语气中满是厌恶，不过此刻的李火旺根本没时间这些，他现在满脑子都在想着接下来的事情。

　　“去除丹阳子的法事是什么办法？肯定能成吗？”李火旺心中带着一丝忐忑的开口问道。

　　“你这么问这话，是不是有点晚了？放心吧，我们安慈庵还是讲信用的，你要是连我们都信不过，那别的地方就更别提了。”

　　静心师太的话并没有让李火旺的心安静下来，自从知道丹阳子始终都在缠着自己的那一刻起，就想着这一天。

　　现在自己身上那压着的千斤重担终于可以放下了，一时间他想了很多。

　　“别这么急着乐，你师父这个麻烦没了，可你还是心素，这可是大头。”

　　听到这话，李火旺心中一沉，“师太别说得太绝对，你过去没有找到办法，未必我就找不到。”

　　师太听到这话，却笑了。“你以为就你一个人这么想吗？其他心素都这么想，可他们最终的下场都大同小异。”

　　眉头紧锁的李火旺刚要张嘴，却又马上停了下来，深吸一口气说道：“不管有没有总要试试吧？像余儿那样稀里糊涂的过一辈子，你真觉得那样好？”

　　静心师太表情迅速低落下去，伸手把自己儿子从自己的肥肉里掏了出来，轻轻地搂着自己的怀里，怜悯的看着他那张老脸。

　　“哎~他这样我有什么办法，作为她娘，我只要他活着就行。”

　　李火旺伸手过去，在他那干枯的白发上轻轻地抚摸着，眼中露出跟静心师太眼中一模一样的慈祥。

　　其他药引还有其他尼姑，此刻同样向着那四肢枯萎地老头看去。

　　李火旺看着老头，缓缓地开口说道：“我还记得他小的时候，摇摇晃晃的向着我扑来的样子，多好玩啊。”

　　师太点了点头，紧接着脸上又露出一丝痛苦。“真变成这种样子，很难说得上对跟错，之前在幻觉里时，看着我妈跪在我面前的时候，我真的心里实在堵得慌，如果真有办法让我一辈子呆在幻觉里，其实也没什么不好。”

　　静心师太脸上的痛苦，仿佛会传染般同时出现在四周所有人的脸上。

　　“哎......”在场所有人同时轻轻地叹了一口气，气氛变得十分的压抑起来。

　　在这种心情的陪伴下，小木车吱嘎地继续往前推，没过多久，前方左侧同样推出了一位巨大臃肿的老尼姑。

　　李火旺看着那老尼姑，脸上露出一丝嫌弃，“静源师妹，能不能快点，要知道丹阳子时时刻刻都在修改我的认知呢。”

　　“着什么急啊，都等了这么久，还差这点功夫，你之前要是找快点，犯得着节约这点时间？”

　　静源说着从旁边地上拿起一块发霉的发糕塞进自己的嘴里。

　　静源并不是第一个，很快第二个，第三个老尼姑同样被木板车给推着出来了。最终连同静心在内，有六位老尼姑被抬了出来。

　　在这些人的陪伴下，李火旺等人来到了一处低洼处，里面竖立着一尊十几米高黑色蠕动的巨型佛像。

　　当他们彻底走进后，嗡嗡嗡嗡声响起，原来那黑色蠕动的佛像全是一只只绿头苍蝇堆积而成。

　　“我肚子有点不舒服，要不你们等我会？”李火旺捂着肚子问道。

　　“别墨迹了，赶紧的吧，你当我们出来一趟方便吗？”静心从肥肉里掏出一串盘着发亮的佛珠扔了过去。

　　李火旺顺手接了过去，一边转起佛经，一边开始低声念叨起来生涩难懂的佛经来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零七章 佛

　　“行者见已，欢喜踊跃。自见其身，乘金刚台，随从佛后，如弹指顷，往生彼国。生彼国已，见佛色身，众相具足；见诸菩萨，色相具足....”

　　从李火旺口中念出的佛经逐渐响了起来，在诵经声的承托下，此刻他的脸上仿佛笼罩在一片神圣的佛光之中。

　　刚开始只有他一种声音，可是没过多久，这单调的诵经声开始产生混响。

　　或高或低的唱诵赞偈声开始一同配合李火旺起来。

　　这些声音是来自周围的胖尼姑跟师太之口，她们的脸上同时露出李火旺脸上一模一样的虔诚。

　　紧接着，四周的庙宇跟房屋内也同步响起了，照面铛子，手磬，木鱼，这些佛门乐器的声音。

　　在这些东西的配合下，李火旺的诵经声越来越威严，越来越有佛性。

　　这种特殊的声音开始改变，不应该由声音改变的东西，比如四周的一切颜色开始逐渐失真，仿佛盖上了一层厚厚的暗黄色滤镜。

　　随着时间的推移，诵经声音响越来越大，白灵淼狗娃高志坚，甚至包括静心师太怀中，她的孩子都开始跟着唱。

　　在声音越来越响之下，低坑内的那樽苍蝇菩萨极具震撼的开始动了。

　　它在诵经声的陪伴下，缓缓的向着李火旺的头顶飘了过来，此时此刻，那些苍蝇的扇动翅膀的嗡嗡声也开始仿佛变得跟诵经旋律一样了。

　　当诵经声到达了最顶点之时，肉菩萨猛地睁开黑漆漆的双眼，猛地向下一降。嗡嗡作响的绿头苍蝇瞬间把李火旺彻底罩住。

　　苍蝇的翅膀声开始的疯狂的抖动了起来，抖动声与那四周的佛经声不断的重叠。

　　再次所有人跟那些上百万只苍蝇，在这一刻，开始在精神上牢牢链接在了一起，不分彼此。

　　人知道了苍蝇的想法，苍蝇也知道了人的想法。

　　随着静心师太心中一动，罩住李火旺身上的苍蝇重新凝聚，形成了一樽盘坐在莲花座上的手托净瓶的菩萨，它的声音盖过了李火旺的声音，开始带领了其他人接着诵经。

　　就在这如此庄严的场景并没有维持多久，就被一道雷声打破了，所有人齐刷刷的看去，天破了。

　　那长着三颗脑袋，浑身被各种令人作呕的器官铺满的丹阳子，仙气飘飘踩着白云悬在那里，用那三双眼睛戏谑的盯着下面整个安慈庵。

　　“呵呵....娃啊......你着相了.....”

　　根本没有任何废话，包括静心师太在内的所有臃肿的老尼姑，迅速从自己的油腻肥肉的褶皱中掏出一串由纯金打造的佛珠。

　　她们分别一左一右缠绕在自己双手虎口，紧接着食指拇指向掌心弯曲，手结弥陀印，身具威仪，猛地向着头顶一送。

　　“念佛！念法！念僧！念戒！念施！念天！比丘修六念！得无量百千陀罗尼门！”

　　嗡嗡声再次响起，形成佛陀的黑色苍蝇冲天而起，如同海浪般包裹着阵阵佛音向着空中的丹阳子飞去。

　　看着眼前的黑色海啸，丹阳子三张大脸同时露出极其讥讽的笑容，脚下踩着白云，身边飘着仙絮，向着那些苍蝇就反冲了上来。

　　他右手那蠕动的触手手掌用力猛地一甩，一把由眼球触手还有血肉拼接而成的铜钱剑就从他掌心内生了出来。

　　血肉铜钱剑用力一甩，肉沫飞出，任何被溅射的苍蝇血肉都会迅速扭曲。

　　一张张蠕动微小尖叫的丹阳子脑袋替代了苍蝇头，迅速转向四周的苍蝇同类进行反击。

　　此刻，在下方双腿盘坐表情凝重的李火旺不为所动，口中继续念着佛经，声音一次比一次的大。

　　在诵经声的催化下，整个念慈庵内，所有趴在腐烂食物上蠕动的白色蛆虫都迅速成苍蝇，它们扇动着那湿漉漉的苍蝇翅膀，向着无比混乱的空中赶去。

　　一时间天空混乱到了极点，激烈交战下，空中甚至开始下起了黑色的死苍蝇雨。

　　眼前越发焦灼的战局，静心此刻却显得不慌不忙，既然她之前同意帮助李火旺，自然是有十足的把握。

　　李火旺双手缓缓合十，一脸慈悲的低声唱到：“摄受正法，舍三种分，如一切色悉入空界，如是菩萨恒沙诸愿悉入兹愿，善哉善哉。”

　　伴随着空灵的佛凝声响起，一道光刺破裂开的天空，从天而降，把他彻底镀成了无悲无喜的金身佛陀。

　　李火旺身体被照成金色的瞬间，空中的丹阳子身上那些恐怖的器官同时也镀上一成金，移动起来非常的缓慢。

　　趁着这个好机会，四周的苍蝇群瞬间抓住了机会，迅速涌了上去。一拥而上，把他整个包裹起来。

　　“嗡嗡嗡.....”苍蝇团不断的扩大，最终重新形成了一座巨大的盘坐莲花的净瓶菩萨，慢慢的向着地上落去。

　　距离地面每少一寸，那菩萨就向内缩一分，空中那破开天空的异像也减弱一份。

　　诵经声，木鱼声，敲钟声，一切的声音逐渐开始变轻。都仿佛这一切都结束了。

　　地面上，两位胖尼姑手中拿着拖把般大小的毛笔，笔头上沾满了香炉里的香灰，盯着苍蝇尼姑眼带期待着等待着什么。

　　看到这一幕，诵经的静心师太心中闪过一丝贪婪，按照正常情况，接下来只要收尾了，那这苍蝇里面的东西就归她了。

　　“这东西也罕见的很啊，也不知道味道怎么样。”

　　就在她以为一切都朝好的地方进行时，可偏偏意外就发生了。

　　浑身笼罩着金光的李火旺忽然开始咳嗽了一下，并且越咳越厉害。

　　“怎么回事！我感觉不到他想什么了！那小子居然断开了我们的清净心！”一位老尼姑惊呼喊到。

　　话音刚落，捂着自己脖子的李火旺大嘴猛地张到了最大，极其恶心的干呕声响起。

　　紧接着在场的所有人都看到极其匪夷所思的一幕，从那位穿着红色道袍的道士嘴中，几根蠕动的带着粘稠液体的黑色触手从他喉咙深处钻了出来。

　　那是黑太岁，但是又不完全是黑太岁，在一根触手的根部，挂着半张脸，那是丹阳子的脸！

　　“哎呀！！这佛没死！！他还没完全成佛！佛其实一直跟着黑太岁混着躲在李火旺的肚子里呢！我们弄错了！这才是正主！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零八章 丹阳子

　　这突如其来的变化，让所有人都没有反应过来。

　　从李火旺的嘴里钻出来的触手，瞬间绷直向着前方刺去。

　　黑太岁那柔软的触手绷直后变得坚硬无比，瞬间就戳穿了一位胖尼姑的肚子，伤口并没有流血，而是不断渗着发白的脂肪。

　　可不管里面渗什么，尼姑的惨叫声让庄严的诵经声中多了一些不和谐的声音。

　　随着颂经声的减弱，那尊苍蝇菩萨不再凝固，开始变得松垮起来。

　　这还仅仅只是一个开始，越地蠕动蠕动的，粘连着丹阳子器官的黑色触手，从李火旺的口中钻了出来，疯狂袭击着其他尼姑。

　　触手们把整个李火旺倒了起来，好似章鱼用触手撑着地上不断移动。

　　整个场地乱成了一团，一个胖尼姑刚要出手阻止，空中形成菩萨的苍蝇就垮了。

　　受困的丹阳子摆脱束缚，双方局面瞬间发生了倒转。

　　静心她们想要对付丹阳子，可却根本做不到，没有了清静心的链接。她们等人眼中再也没有什么丹阳子，只有一位嘴里有着十几根蠕动触手的赤袍道士。

　　“要想办法让这小子再加入我们的清净心，否则我们根本影响不到丹阳子。”

　　“不行，做不到了，丹阳子就在他肚子里，时时刻刻都在捣乱，师妹，请菩萨上身吧，再拖下去庵里要出事了。”

　　静心看着远处掉吊着的李火旺，心里有些无奈地叹了一口气，都到这一步了，偏偏功亏一篑。

　　不管别人的眼中是怎么样的，此刻在李火旺眼中，自己嘴里并没有什么触手自己也根本没动，是恐怖的丹阳子，正在疯狂地攻击那些胖尼姑。

　　刚刚静心的话，此时他也听到了。

　　“丹阳子没死？他居然没死？一直跟黑太岁生活在我的肚子里？”李火旺瞬间感觉到浑身发冷。

　　那个杀人如麻，拿人炼丹的丹阳子居然还没有死！

　　李火旺过去一直以为丹阳子只是从精神上不断侵蚀自己，结果怎么也没想到，他肉体层面也没有放过！

　　看着远处的丹阳子，李火旺的眼中露出极度的恨意。

　　“不行！必须做点什么，我必须做点什么！我绝对不能坐以待毙！想要解决掉他，就在今天！”

　　李火旺右手伸向腰间的《大千录》，左手打开下摆的刑具包。

　　从刑具包里掏出一把锋利的三棱锥，迅速在自己身体的各个部位打量了几下，李火旺一咬牙，直接捅进了自己掌心，从掌心不断下压，一路插进小臂骨髓之中。

　　剧烈的疼痛差点让李火旺彻底抽过去，痛觉翻倍的情况下，这种感觉实在是常人难以接受的。

　　也许在使用《大千录》的时候，痛觉加深是件好事，但是这一次李火旺却并不打算使用《大千录》

　　刚要打开《大千录》一条仙气飘飘的仙绥飞了过来，缠住了李火旺腰间的《大千录》直接甩飞了出去。

　　“娃啊，你要助为师成仙，可不能帮外人捣乱啊~！”丹阳子的那个左侧秃顶的老人脑袋忽然开口说到。

　　“助人成仙可是大功德！将来等你登上了修仙之路你会明白的！”中间的中年脑袋说道。

　　“你根本想象不到，我在仙界的边缘看到了什么！我要进去，我一定要进去！我就差临门一脚了！帮我！！”最后说的是丹阳子的孩童脑袋。

　　“去你妈的！我就是死，我也不再帮你！！”李火旺咬着牙把三棱锥从伤口处用力拔了出来。

　　丹阳子那相互嵌套的嘴巴狞笑看着李火旺，“娃啊，斩三尸这种事情，你帮也得帮，你不帮也得帮，你可别忘了谁是师傅。”

　　“什么狗屁斩三尸，你以为我还会信你的鬼话吗？！想要我的身体就直说！我能骗的了你，不代表你你能骗我！”

　　“告诉你一件事！你被丹料里的那些邪祟的血肉，彻彻底底扭曲成了怪物！成仙的功法都是我瞎编出来的！！”

　　听到了这个真相，丹阳子非但没有露出愤怒的表情，反而六双眼睛同时露出强烈憧憬。

　　“不，我现在确实成仙了，虽然只是个半仙，可是我确实看到南天门了，我还看到了里面跟我一样的神仙，还看到了那些仙女们！”

　　李火旺冷笑，“呵呵，仙界？陪我说了半天话，你不看看你身后是什么？”

　　三个脑袋同时扭头，他们就看到了一尊由臃肿肥肉形成的三头六臂的巨大观音站在他的眼前。

　　“碰！”臃肿腐烂的肥肉压了下来，却直接从丹阳子困在原地。

　　半个身子埋在肥肉里的丹阳子扭过头来，用那极其恐怖的眼睛看向李火旺。

　　“放心，小问题罢了，只要不让这些姑子连着你的心，她们就看不到我，就是一群瞎子。再厉害又有啥用。”

　　“而你嘛，别怪为师说话难听，你要是听话呢那还是我徒弟，如果不听话，那你就是路边的野狗，我随时可以一脚踹死！在这些事情上，你什么都做不了。”

　　听到这话，一股血直涌李火旺大脑，

　　李火旺握住刀柄瞬间举起狠狠地插入自己的腹部，颤抖向左划动后，李火旺抬起那没有少了三个指甲盖的右手插入自己的腹中翻找起来。

　　“你在干什么？停下！”丹阳子的表情变得异常恐怖起来。

　　他想要动手阻止，却发现自己被那帮尼姑给困住了。

　　“你不是说我什么都做不了吗？”双眼通红的李火旺对丹阳子大喊着。

　　当摸到一个不断蠕动，好似暖水袋一样的东西时，李火用力扯断上面的粘连组织后，颤颤巍巍地从伤口处掏了出来。

　　“那这样呢！”李火旺强忍着因为剧痛而产生的颤抖，举起刀来狠狠地刺入自己手中的胃，大堆好似墨汁般的黑水从伤口处溅了出来。

　　看到这一幕，丹阳子脸上瞬间变得极其的难看。

　　“你这个孽徒，你根本不知道你在做什么！你以为自己斗得过我？别做梦！你的下场早就已经注定！”

　　李火旺咬着牙，狠狠地再次捅下，这一次他把整个胃彻底捅穿了。

　　“注定？我就便不信这个邪！！癞子头！！这事没玩！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零九章 伤

　　“呲呲～”的声音不断响起，黑色的液体不断从李火旺的胃袋缺口处喷了出来。

　　这毕竟是自己的胃，李火旺表情极其痛苦的踉跄倒地。

　　可看到眼前的丹阳子那邪异的身体也开始变得不稳起来时，他的脸上露出一丝快意。

　　只要能弄死丹阳子，自己受多少苦都行！

　　“白眼狼！要不是道爷出手，你还在癔想中沉沦！！”

　　李火旺咬着牙，刀刃颤抖地用力向下压，把整个胃袋彻底劈开，露出里面劈成两半的黑太岁。

　　“我他妈要你出手了？就是因为你!!我会活得这般般痛苦！！”

　　“好！好的很！！”丹阳子三双眼中露出极致的杀意，这种杀意也同时感染了李火旺。

　　在这一刻，李火旺心中再也没有别的情感，他现在唯一想做的就是杀了丹阳子！

　　就在这压抑的气氛到达了最顶点的时候，大团的苍蝇从天而降，带着腐败跟肮脏彻底包裹住了两人。

　　远处的静心六位师太，带着佛珠的双手重重的用力合十，跟着那巨大的佛像重新开始念起经来。

　　”无苦集灭道，无智亦无得，以无所得故，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故， 心无罣碍，故无有恐，远颠倒想，究竟涅盘， 三世诸佛，依般若波罗蜜多！”

　　随着颂经声响起，她们身上的衰老肮脏跟肥胖都在以极快的速度消减。

　　与之相对的，天空中开始出现了异变，在那裂开的天空之处，出现了一颗遮天蔽日的眼睛，一颗来自无垢无净怒目罗汉的眼睛。

　　“喝！”一声怒喝穿出去数十里地去，整个空间为之一振，整个安慈庵所有不正常的一切都迅速分散，这同样包括丹阳子。

　　迷迷糊糊中白灵淼清醒了过来，等她彻底回过神来之时后，发现自己居然正在趴在一大锅油腻腻的炒饭面前，双手抓住炒饭拼命向着自己嘴里塞。

　　“呕~！”吐掉口中的发腻的炒饭，白灵淼慌张的向着四周看去。

　　张望一会后，她这才发现自己正常坐在了安慈庵的伙房内，四周全是吃饭的胖尼姑，咀嚼吞咽声不断钻入了她的耳朵。

　　扭过头来，重新看向铁锅，她发现这锅饭不是给她一个人的，而是给他们一桌人的。

　　狗娃，小满，宝禄，杨小孩，高智坚所有人都在这，他们跟着那些尼姑一样狼吞虎咽着。

　　不过很快，他们就清醒了过来，慌张的看着四周的一切。

　　“这....这是怎么了？我们怎么会在这？”其他人很显然还没有反应过来到底怎么回事。

　　白灵淼迅速找了一圈，发现其他人都在，可唯独少了李火旺。

　　“这到底咋回事啊？不是说给师兄驱邪吗？怎么忽然跑这来吃饭来了？连的菜都不放一个，这么腻怎么吃啊。”

　　狗娃说完看向其他桌，发现其他尼姑们此刻根本懒得理会自己，疯狂地胡吃海塞，不过她们吃的不是炒饭，而是一些发霉的馒头。

　　白灵淼脸上带着一丝焦急，走到一位胖尼姑的身后询问。“这位师父，请问可见我李师兄？”

　　“李师兄？那心素小子是吧？他在静心师太那，你去找她去吧。”

　　那尼姑头也不回地回答到，一边说着手中还一边抢着，生怕抢慢了，吃少了。

　　等这帮人再次闯过发霉的吃食沼泽，来到静心师太屋前的时候，

　　就看到李火旺正在站在那里跟着一位模样非常怪异的女尼姑说话，那尼姑怪得很，眼眶中并没有眼睛，双眼整个向里面萎缩着。

　　身形看起来十分的消瘦，可偏偏身上的皮却宽得很，下巴上的皮能垂到肚子，肚子上的皮能垂到地上。

　　听到脚步声，李火旺转过身来，面带微笑的向着他们招手，示意他们过去。

　　白灵淼心中顿感惊讶，这是他第一次见李师兄笑。

　　“你们来了？没吓到吧？安慈庵的师父们神通有些收不回，影响到了很正常。”李火旺对着其他人解释到。

　　白灵淼刚一靠近，就被那骨瘦如柴的尼姑的容貌给惊艳到了，对方太漂亮了。

　　哪怕对方模样古怪，哪怕她自己也是女人。

　　白灵淼拉着李火旺稍远一点，小声地问道：“李师兄，这人是谁啊？”

　　“她是静心师太啊，怎么？不认识了吗?”

　　李火旺的话音刚落，远处皮肉拖地的瞎眼少女对着其他人点了点头。

　　“她？！是静心？？是那个连走路都走不了的大胖子？”所有人顿被惊得睁大大了眼镜，这反差未免也太大了。

　　“安慈庵的功夫跟别的地方都不一样，大家都别问了，不过好在静心师太付出这么大，也是有效果的，我的麻烦没了。丹阳子不会出来了。”

　　当听到李火旺的最后一句话，所有人纷纷眉开眼笑，纷纷向着李火旺祝贺着。

　　简单交流几句后，微笑的李火旺举起双手按了按，把其他人询问细节的话语先压了下来。

　　“我在这边还有点事情要忙，估计还要呆上一段时间，你们先走，等忙完了，我会尽快赶过去的。”

　　“李师兄，什么事情要这么久？不如我们待下去帮你们吧？”听到要分开行动，白灵淼第一个表示不同意。

　　“别瞎闹了，修炼方面的事情你们帮不上忙，先走吧，最多十来天，我就赶上了。”

　　“再说了，你们不是要回家吗？赶紧走吧，都已经耽搁了这么长的时间了，再耽搁又要在外面过年了。”

　　“放心，我又不是不走了，放心，只要你们沿着地图上的画好的线路走下去，我指定能追上的。”

　　在李火旺的一番劝说下，其他师兄妹们终于说动了，转身离开了安慈庵。

　　随着他们的背影渐渐的消失，李火旺脸上的笑意也渐渐的冷了下来，逐渐被痛苦所替代。

　　他解开自己的红色道袍，拉开自己的上衣，在他腹部有个一个硕大的伤口，密密麻麻的白色蛆虫在里面钻进钻出。

　　“在安慈庵内，这点伤不日就会痊愈，你该担忧的是另外的，你明白我说什么。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十章 疯子

　　李火旺轻捂着自己的伤，缓慢的挪动着，挪到静心那屋子里。靠着墙根迟缓地坐了下来。

　　“连你们都对付不了丹阳子吗？”李火旺开口问道。

　　“当然对付的了，只要把你杀了就行。”

　　静心的话逗笑了李火旺，“没想到师太还这么会讲笑话。”

　　“我没跟你讲笑话，丹阳子的根现在彻底扎在了你身上，你现在就是他未完成的三尸之一。”

　　“可是你又要活着，又要剥离你师父，这确实是个精细活，毕竟你们连着太深了，甚至可以说，你现在都算得上一小半个丹阳子，这也是为何我没有把那黑太岁从你胃中剥离，因为它现在不单单是丹阳子同样也是你。”

　　李火旺请安慈庵尼姑清除丹阳子，并没有成功，虽然她们跟李火旺配合，重伤了丹阳子，并且暂时驱逐了他。

　　可这仅仅只是权宜之计，麻烦还在，并没有解决。

　　李火旺躲在黑暗中背靠着冰冷的墙壁，麻木的望着外面的庙宇顶部的带着青苔的层层瓦砾。

　　“这不能怪我们，我也不知道你师父居然还有一半没死干净，我们安慈庵对于空我界方面比较擅长，可涉及到皮肉，正德寺那些不守戒律的秃驴们更在行。”

　　“师太，我不怪你，我只是想问还有多久会被彻底转变成丹阳子？”

　　“按照现在算的话，还有两个月。”静心师太说着走到暗中，来到一个竹摇篮面前轻轻地摇了起来，看着摇篮里面老人，她的脸上露出和蔼的笑容。

　　“哦....”

　　“所以你打算怎么做？”

　　“我需要先等等，等个答案，师太，我可否向你借用一下东西？”

　　一时间昏暗的房间内安静了下来，安静了好久。

　　李火旺深吸一口气，表情微微有些挣扎起来，随后猛地睁开了眼睛，之前四周的黑暗已经被白色所替代，他再次来到了医院。

　　仔细辨别一番后，李火旺发现这并不是精神病院，而是普通的医院，在幻觉里，自己的伤看起来还没好。

　　而自己的母亲此时的孙晓琴就坐在一个小板凳上趴在床上，睡的很沉。

　　在李火旺的印象中，自己母亲一直是非常爱干净的人，可是现在的她头发很油，看起来很长时间没洗。

　　李火旺想伸手过去，就发现自己的四肢都被牢牢地绑住了，他只能轻声向着那边呼唤着。“妈，是我，火旺。”

　　当孙晓琴睁开眼睛发现自己儿子正在盯着自己看，并且表情非常正常地喊着自己的名字的时候，她激动的扑了上去，死死的搂住了他。“儿子，你终于清醒了。”

　　安静等了半天，等到对方的情绪没这么复杂之后，李火旺再次的开口问道：“妈，我爸呢？”

　　“你爸赚钱去了，咱们家现在很缺钱，而且还欠了不少外债。”

　　刚说完这话，孙晓琴心中顿时咯噔一下，连忙捧着李火旺的脸心疼的解释道：“火旺，妈不怪你，我知道，这都不是你想这么干的，这都是那病，那杀千刀的疯病！这么多人为什么偏偏就落到我儿子头上。”

　　“妈，你能帮我解开一只手吗？我松松手。”

　　看眼前儿子说话如此正常的样子，孙晓琴犹豫片刻后，脸上重新堆出笑容。

　　“好，松松也好，天天绑着，身体都要绑坏了。”

　　恢复自己右手自由的李火旺对着孙晓琴笑了笑，“谢谢妈。”

　　说完，他把手伸进自己的病服内，从里面掏出一串沉甸甸的金色佛珠来。

　　在孙晓琴的惊讶的眼神中，李火旺把这佛珠放在了她的手里。

　　“妈，拿去换些钱，把家里的债给还了，可以还有剩的话，把咱们家的房子再买回来吧。我还是挺喜欢这个小区的。”

　　孙晓琴捧着黄金佛珠，显得有些六神无主，“这.....这到底怎么回事啊？儿子，这金子哪来的？你趁我睡着的时候出去拿的？”

　　李火旺轻轻地摇了摇头，他伸手把自己脖子上的那块玉佩摘了下来，同样放在孙晓琴的手中。“妈，这个也拿去吧，应该也能换点钱，哪怕我知道你是幻觉，我也不想看到你在我眼前受苦。”

　　听到这话，孙晓琴顾不上手中的金子跟玉佩，双手抓住李火旺的肩膀不断的摇着，泪水止不住地往下流。

　　“儿子，你看清楚啊！我是你妈呀，我不是幻觉啊，我真的不是幻觉啊。”

　　李火旺把手伸过去，轻轻地擦了擦她脸上的眼泪，脸上露出一丝微笑。“嗯，对，妈你是真的，你不是幻觉，呵呵，我刚刚逗你玩的。”

　　听到李火旺说这话，孙晓琴激动的又蹦又跳，双手合十，念叨着菩萨保佑。

　　就在她激动地拿出手机，准备让李火旺跟工作的爸爸视频的时候，李火旺伸出右手在她衣服上扣了扣，扣下来一颗纽扣塞进自己的怀里。

　　也许是李火旺这次主动转换原因，这一次回归非常的快。

　　就在李火旺看到视频里的头发斑白的父亲，还没有说上半句话，四周的一切再次切换。重新回到昏暗的屋内。

　　手中拿着金色佛珠的静心师太，站在那里安静地看着自己。

　　李火旺表情有些犹豫，他缓缓地抬起右手，呼吸越发地急促起来，此刻他脑子很乱。

　　一咬牙，李火旺向着自己的胸口一摸，手顿时僵住了，那里结果什么都没有摸到。

　　面对这早已经是意料之中的结局，李火旺笑了。

　　“呵呵，我早该想到的，那边怎么可能是真的，我居然我听信幻觉里面的人说的话，我真的是疯了。”

　　笑着笑着李火旺又停了下来，因为他发现这似乎并不是什么好消息，既然那边是假的，他现在连幻想中最后一丝可能的退路都没了。

　　李火旺深吸一口气，对着空中轻柔的说道：“妈，没吓着你吧？把我的手绑起来吧，免得碰到你。”

　　一直在默默看着一切的静心师太忽然说话了，“既然那边是假的，那你在对谁喊？”

　　李火旺抬头看着黑暗中的尼姑，“对我自己喊不行吗？”

　　“你打算接下来怎么做？”

　　李火旺的眼中瞬间被满满的杀意覆盖，“我要丹阳子死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十一章 办法

　　坐在地上的李火旺表情带着强烈的犹豫跟挣扎。

　　一直呆在原地，想了很久很久后，他最终手拿着毛笔，在宣纸上写了起来。

　　不过李火旺每写几个字都要停顿很长时间。

　　不习惯用毛笔是一个问题，更重要的是，李火旺此时已经开始忘记很多日常用字的写法。

　　李火旺明白，这代表着自己跟丹阳子越来越像了。

　　洋洋洒洒写下了一大堆后，李火旺末尾写下来了五个大字，李火旺绝笔。

　　写完这一切后，李火旺把纸张吹干，递给了一旁的胖尼姑。

　　“如果我的那些师兄妹回来找我的话。还劳烦您把这封信送给那大高个手中，他认得字。”

　　紧接着他又把那天书葫芦还有道铃递了过去，“还劳烦把这三样东西也请于送给他们。”

　　“这葫芦跟道铃他们知道怎么用，至于这天书嘛，就当给他们留个念想吧。”

　　妙音的视线在这三样东西上瞟了两眼后，转向了李火旺的腰间《大千录》。

　　“那东西不送？”

　　李火旺手按在那给自己带来过无尽痛苦的竹简上。微微摇了摇头，“不送，这东西不祥，留给他们我走得不踏实，跟着我一起走比较好。”

　　整理好了一切事情后，李火旺扭过头来看向旁边等待的静心，“师太，一切都准备妥当了，我们走吧。”

　　静心师太点了点头，转身向着安慈庵的深处走去，她身上得松垮垮的皮肉如同裙摆般，在地上拖过。

　　她走在前面，李火旺捂着腹部跟在后面。两人彼此沉默无话。

　　穿过了发霉的吃食“沼泽”又走过了几座破败脏乱不堪的庙宇。一座黑色的矮佛塔逐渐呈现眼前。

　　看到那座塔，静心终于开口了。“你当真要这么做？”

　　李火旺点了点头，“你之前说的话给我提了一个醒，我其实一直想做的事情，就是彻底灭掉丹阳子，至于我自己能不能活嘛……”

　　说到这，李火旺呵呵地低声笑了笑。“现在回想起来，对于我自己的命，其实没有那么在乎。”

　　李火旺按了按腹部的伤，脸上露出强烈的疲态。

　　“师太啊，说句实在话，经历了这么多事情，我累了，我不想再看到我妈受苦了，我也不想时时刻刻忍受着丹阳子的侵蚀了，我真的想好好歇歇。”

　　一想到即将到来的死亡，李火旺心中并没有想象中的恐惧，反而心中感觉一丝轻松。“哎，我感觉真的好累啊.....”

　　静心师太点了点头，带着他向着塔中走去。“那好，如你所愿。”

　　“多谢师太了，我在这个世界中遇到了那么多人，你算唯一的好人。”

　　“我是出家人，出家人以慈悲为怀，这是自然。”

　　“师太，你既然是佛门弟子，我可否问个问题吗？”

　　“哦？什么问题？”

　　“你说，这世界上，人死了真的会变成鬼吗？”

　　“那你待会就要死了，觉得是变成鬼好一点，还是烟消云散好一些呢？”

　　“我觉得吧，人活着就够累的，死了就歇会吧，别再闹腾了。”李火旺说得十分的坦然。

　　静心微微侧头，重新用那萎缩的眼睛看向李火旺，“你真的确定没有任何牵挂了吗？这凡世间真的没有任何东西值得你留恋了吗？”

　　李火旺表情微微一僵，他的脑子里想起了很多。“我有，可是现在的我跟他们在一起，只会伤害到他们。”

　　见到此情景，静心师太也不再说什么了，继续往眼前黑塔走去。

　　随着靠近，李火旺听到了沙沙声，那种非常特殊，好似叶片相互摩擦的动静。

　　抬头向着声音方向看去，他终于辨别出来了那声音到底是从哪来的，那是蟑螂，密密麻麻的黑色虫子相互拥挤的塞在塔内。

　　静心脚没停，居然就这么带着李火旺直直的走进了蟑螂堆中。

　　浑身上下被蟑螂乱爬的感觉很不好受，但是决心赴死的李火旺此刻也不在意这些。

　　他只能用力推开那些到处乱爬的虫子，勉强跟着不掉队。

　　在蟑螂堆走了有半炷香的时间，李火旺眼前一空，可还没等他缓上一口气，眼前的东西让他浑身一震。

　　大大小小的灰色老鼠尾部相互纠缠在一起，形成一团团的彼此依偎移动的大鼠堆。

　　鼠堆跟鼠堆间拼接，最终形成一座巨大的鼠山。

　　此刻鼠山之中那些大大小小的老鼠眼睛，直直地盯着李火旺。

　　在蠕动的鼠山上有着一个洞，仿佛在等待着什么人进入一般。

　　“就这了吧？”李火旺深吸一口气，抬脚向着那鼠山之中的鼠洞走去。

　　刚走没几步，李火旺又停了下来，再次向着静心师太确认到：“师太，你确定我死后，你们真的能解决掉丹阳子？”

　　自己的命是小，让那该死的畜生万劫不复才是大。

　　得到了非常肯定的确认后，李火旺这才松了一口气，抬脚向着那老鼠洞走去。

　　临死前的最后一幕，李火旺的心中同时映出了杨娜跟白灵淼的身影。渐渐地她们的身体逐渐重叠在了一起。

　　“永别了，这个烂地方！”李火旺想着抬脚就要向着里面走去。

　　眼看着李火旺即将钻进鼠洞，静心师太声音从后面响了起来。

　　“既然你连死都不怕，那我可以给你推荐另外一种选择，真要没用了，你再死也不迟。”

　　听到这话，李火旺诧异地扭过头来，看向静心师太。“还有别的办法？”

　　他的心被师太这一句话瞬间给点燃了起来。

　　静心点了点头，用手指了指他腰间的《大千录》，“向这东西的原主寻求帮助。”

　　“他们？”李火旺十分诧异地看向那红色的竹简。“师太，之前一直都没有问您，这用血肉献祭的东西是来自哪里？”

　　“袄景教。”从静心师太说出了一个李火旺感到非常陌生的名字。

　　“过去他们是两个教，一个袄教一个景教，后面不知道怎么的凑一块去了，你手里的《大千录》就是他们的东西。”

　　“袄景教？”李火旺站在原地喃喃自语，佛教道教他认识，这个什么袄景教还真是第一次听说。

　　“他们有办法把丹阳子从我身上剥离出来？”

　　“你可以去找他们试试看，如果说这个世上还有那些人能解决你这种古怪情况，唯有更古怪的他们了。”

　　“当然了，如果他们真帮了你，你以后未必能脱得开身，不过既然你连死都不怕了，应该也不怕这个了吧？”

　　说完，静心师太用手把自己身上松松垮垮的皮肤轻轻一折，紧接着用手指这么一划，一张人皮就这么被裁下来了。

　　乌黑的手指甲迅速在上面比划，在皮上面划出一条条长方形的女书文。

　　写完后，她走到李火旺身边，把那东西放在他手中。

　　“拿着这个给他们看，他们见到你后，至少不会马上动手。”

　　“假如说他们也没有办法的话，你再回来死也不迟。”

　　李火旺用手轻轻揉擦着手中这张皮信，他连赴死的决心都下好了，居然还有一线生机。

　　“多谢师太！假若真的解决掉丹阳子，日后必将涌泉相报！”

　　能不死，还是不死的好，拿着这最后一丝生机，李火旺扭头向着外面的蟑螂堆中走去。

　　“师太，那一言为定了！如果他们也解决不了丹阳子，那我二个月后，再回来让你杀了我！”

　　就在李火旺走了没多久，一个胖尼姑从鼠堆中走了出来，来到了静心身边。

　　“师太，你为何要这么帮助心素那小子？居然用了亲皮书，这可是大人情啊，咱们本来就跟那些人不对付。”

　　静心师太表情带着十分复杂地注视着李火旺离开的方向，良久过后她才缓缓开口。

　　“之前这孩子捧着我的脸叫我妈了。”

　　“你可知道，他跟余儿年轻的时候真的很像很像，无论是做事还是说话样子。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十二章 路上

　　“天书，道铃，葫芦。”安慈庵内，李火旺清点着之前给尼姑保管的东西。

　　既然要去找袄景教，那么这些东西还有遗书自然不能放在这里了，路上说不定用的上。

　　此时此刻对于李火旺来说，真的有种梦的感觉一样，居然还有办法解决丹阳子，哪怕这个办法很可能非常的渺小。

　　就在他刚准备拿着这些东西要走的时间，李火旺察觉到了自己的东西发现了一些变化。

　　“这是……牙印？”李火旺用手摸着天书的一角，疑惑看向身边的妙心。

　　这位正在胡吃海塞的胖尼姑顿时心虚的向着房梁上斜看去。

　　“妙心师父，你这连牙印都啃出来了，有弄明白这天书是什么东西吗？说真的，你要帮我弄明白了，我还要感谢你呢。”

　　“没有，不是我啃的，这牙印本来上面就有的，我们安慈庵帮你这么多，你可别诬陷好人啊。”

　　看着对方这拙劣的撒谎技巧，李火旺有些无奈地摇了摇头。

　　紧接着他又拿起葫芦来摇了摇，里面居然空了，里面的那一颗阳寿居然不见了，李火旺又看了一看旁边的胖尼姑。

　　此刻她更是把头埋在食物里面大口大口地吃着。

　　不知道为什么，虽然被偷了东西，但是李火旺居然一点都没有感觉到意外。

　　自己之前居然会想到把东西送这些贪婪成性的尼姑保管，早就该想到会有这样的结局。

　　李火旺把三样东西往身上一背，脸上带着一丝无奈的在胖尼姑的肥肉上拍了拍。

　　“妙心师父，有缘再见了。”

　　紧接着他转身就向着门口走去，刚走到门口，又忽然停住，扭头看向身后的尼姑。

　　刚一回头就看到偷瞄自己的尼姑把脑袋塞进食物里。

　　看到李火旺缓缓走到自己面前刚要开口，妙果率先开口了，语气十分的坦然。

　　“那东西被我吃了，味道不怎么样，有本身你去师太那告我去吧！”

　　看着眼前尼姑一副死猪不怕开水烫的样子，李火旺笑了笑。

　　“别把我想得那么小气，我回来是想问你点事。你知道袄景教吗？”

　　嚼了嚼嘴里的食物残渣。妙心表情显得有些困惑。

　　“我不是告诉你袄景教的十字寺都在西面的大山里面吗？在哪块地界都一五一十地全告诉你了，你自己去找不就行了呗。”

　　李火旺摇了摇头，“我说的不是地址，我想跟你问问袄景教是怎么样的教派。他们背景如何，他们的人是怎么样的人。”

　　脸庞圆润的妙音听到这话，顿时把五官皱到了一起，活脱脱像个包子。

　　“你连《大千录》都有，居然不知道那些玩意是什么东西？说简单点，他们是一群怪人。”

　　“怪人？比你们还怪吗？哈哈哈。”李火旺说到这，忍不住笑出声来。

　　妙心脸上露出一丝不满。“没跟你闹呢！那帮家伙怪得很，你用过《大千录》，肯定对他们的修炼功法晓得一二。”

　　“这帮家伙不打坐也不念经，也不像其他人一样修炼功法，他们喜欢折磨自己，说这样可以取悦他们的牯神。”

　　“牯神？不是巴虺吗？还是那东西有两种名字？”李火旺对着对方所谓的神名有些意外。

　　“管他们叫什么，反正他们那帮子人，喜欢穿大高帽还希望穿大袍子，都是为了遮住身上的伤，我上次看到一个人连皮都没了。”

　　“虽然说师太给了你一封亲皮书，可他们未必会给师太一个面子，你自己当心点吧，我们之间有过节。”

　　李火旺本来只是随嘴这么一说，没想到居然真的问出了一些细节。

　　“有什么过节？”

　　“还不是因为师太她儿子么，他们也喜欢抓心素，做什么不知道，反正师太儿子被抢回来之后彻底疯大发了。”

　　说完这话后，妙心上下打量着李火旺，一边摇头一边惋惜地啧啧作响。

　　“啧啧啧，一时间差点忘记了，你也是心素啊，你去那可危险了。”

　　“师姐，你以为我想啊，问题我也要有的选啊。”

　　李火旺带着一丝感慨地说完，转身向着安慈庵山门走去。

　　李火旺走后，妙音继续坐在原地大口地吞咽，一边吃还一边自言自语。

　　“明明写遗书的时候，我看到他内心充满了死意的，怎么转变得这么快，居然急匆匆地就去找袄景教了？是不是你们谁调了他的心弦了？”

　　“我才懒得调心素的弦呢，别把自己给整疯了，我估计是静心师太下的手。”

　　“哦～原来如此。”各种不同的声音在妙心的脑袋里此起彼伏。

　　——————————————

　　腮帮子肿得老高的吕状元带着吕家班在路上赶着，灰头土脸已经不足以描写他们现在的样子，衣衫褴褛更合适，每个人的脸色很难看。

　　马车上的吕状元的媳妇，此刻更是搂着自己的女儿趴在木箱子上失声痛哭着。

　　摩的发亮的烟杆在空中被用力划过一道弧线。

　　“哭！就知道哭！都哭几天？让你脸上抹锅底灰你不抹！我银子都那些大头兵抢光了！我哭啥了吗？怎么的？我那么多银子不比你清白重要？”

　　“爹，我求你别说了！”吕举人双眼有些发红，满脸的憋屈，一副有气没处撒的样子。

　　看着自己儿子的样子，吕状元深深地叹了一口气。

　　“放心，钱他们没抢光，老汉我别的不行，藏钱还是有一手的，那些兵他们顶多搜出了两个地方，还有三个地方没搜出来呢。”

　　吕状元说着，拿出腰间的铜钥匙重新打开了放在马车上的大木箱子。

　　他那满是老茧的手摸索了一阵后，就从一个暗格里摸出了几个大小不一的银子。

　　从里面挑出一个比黄豆大一些的碎银子，面带不舍的他扔到了自己儿媳妇身上。

　　“我们吕家亏待了你，拿着，等到了集上，你想买点什么就买点什么吧。”

　　刚刚还痛哭委屈的罗绢花一摸到银子，脸上顿时眉开眼笑起来，小心地收进了自己的小荷包里。

　　“我不是给我用，我要存着给秀儿当嫁妆。”

　　吕状元看在眼里却没说什么，儿媳妇每次受委屈了，总要演这么一出，不讹点什么不算完，自己早就看习惯了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十三章 他乡遇故知

　　看到儿媳妇不再作了，吕状元扭头又看向跟在马车尾部失魂落魄脸色惨白的小儿子。

　　“细娃子，怎么的？没吓着吧？”

　　吕秀才脸上露出一个勉强的笑容，脑袋跟得了大病的母鸡一样捏啦吧唧的。

　　“别怕，那些臭当兵的有什么，都是一些纸老虎，他们真要有能耐，怎么不去上阵杀敌啊？”

　　虽然被吕状元干巴巴的安慰，可吕秀才脸色却没有好上半分。

　　那些抢劫的大头兵们仿佛就在眼前，拿着刀架在自己脖子上。

　　“爹....爹啊，咱们出关做啥啊？咱们不是先回家吗？”

　　吕状元点燃了自己的旱烟，吧嗒吧嗒地抽了起来。白色的烟盖住了他的双眼。

　　“我寻思啊，这不是寻常的兵灾，这世道要乱啊，所有嘛，咱们家要出去躲一躲。”

　　“爹，咱们的皇帝打仗打败了，那我们是不是要当亡国奴了？”

　　一旱烟杆敲过去，敲得吕秀才脑袋火星点子四溅，

　　“谁当皇帝跟咱们有一文钱的关系吗？这是你该想的事情吗？”

　　看着吕秀才委屈地捂着脑袋的样子，吕状元轻叹了一口气，耐下心思教导着。

　　“败下来的大头兵这么多，八成这是要改朝换代了，兵灾后面还有大乱。所有咱们出去避避风头好些。”

　　“钱被抢了没事，只要人没事就好，只要人活着去哪都行。”

　　“可....可我没来过四齐啊，爹....我有点怕.....”

　　看到小儿子这窝囊样，吕状元就气不打一处来。

　　“怕什么怕！四齐这儿的人难道不是两个眼珠子一个鼻子？他还能多长出几个来？四齐比咱们那顶多就河多点湖多点。”

　　这时，旁边一直在安静聆听的吕举人问道：“爹，那这地界咱们也不熟.....我其实也觉得还是呆老家好点，也许没你说的那么邪乎。”

　　“闹兵灾你当是闹着玩呢！还没这么邪乎，你爹我吃的盐比你吃的饭还多，我能算错？”

　　说道这，他紧接着又向着自己的儿子解释到：“放心，你爹我早就想好了，之前小道爷看地图的时候，我偷瞄了几眼，他们是要去梁国的，路途遥远，咱们只要跟着他就行，在他身边铁定安全。”

　　“他去哪，咱们就去哪，他赶他的路，咱们演咱们的戏，谁都不耽搁，安逸的很啊。”

　　“等到皇帝换好了，没了兵灾蝗灾，咱们再回来，你看着不是安逸得很？”

　　“他会让咱们跟么，非亲非故的。”吕举人脸上露出一丝为难。

　　“诶～你看看，当初那罐咸鸭蛋的作用不就出来了？”

　　说道这，吕状元的脸上露出一丝得意。“还记得之前出关的时候，小道爷说啥了吗？后会有期，有缘再见！”

　　“别管他是不是说的场面话，既然他说了，只要到时候咱姿态放低点，你们再卖个惨，再加上之前的那罐鸭蛋的交情，他能忍心轰咱们走？”

　　看到儿子脸上露出原来如此的表情，吕状元脸上露出满满的得意。“嘿嘿，姜还是老的辣，你们啊以后学着点吧。”

　　“爹说的是，反正咱们唱大戏的，去哪都是唱，说不定别的地界的人还喜欢听咱们唱戏呢，还能多赚点钱。”

　　随着吕状元彻底把话说开了，吕家班的气氛稍稍好上几分，纷纷畅想着自己的美好的前景。

　　马车走着走着，他们忽然看到前方路上有几个黑球在赶车。

　　等他们靠近了，吕状元这才发现那是十几个胖尼姑在跟着马车呢。

　　马车有六辆，轮胎印压得很深。看起来似乎是运什么很重的东西。

　　“这些姑子好臭啊，爹，咱们走快些吧。”眉头紧皱的罗绢花掏出手帕，捂着自己女儿的鼻子。

　　“说的什么废话，没看到这些四齐人都跟着这些姑子吗？他们跟我们也跟。”吕状元看向跟那些胖尼姑同时的其他旅人说道。

　　丰厚的经验告诉吕状元，四齐的人既然能忍着恶臭，依然要跟着这些尼姑一同赶路，肯定是有原因的。

　　“可是....这也太臭了.....”眉头微皱的罗绢花小声嘟囔着。

　　跟着那些姑子一直往前走着，走了有一个时辰不到，吕状元就看到那些姑子们停了下来，开始大口大口地吃着干粮。

　　看别人吃，吕状元他们也吃，其实跟这些姑子呆久了，也没那么难接受。

　　吃着吃着，吕状元忽然站了起来，带着几分激动的向着那些旅人之中走去。

　　那一位带着黑纱斗笠的男人，他看起来腿脚有些不便，依靠着一匹老马吃着东西。

　　当吕状元走过去的时候，这人明显也看到了他的样子，“吕班主，你怎么在这？”

　　听到这熟悉的声音，吕状元眼睛顿时亮了起来，“哎呀，是你啊，你是那小道爷的……”

　　话刚说完，那人就把头上的黑纱斗笠摘下来，露出赵五那张平平无奇的面孔。

　　他乡遇故知，在这个地方能碰到意料之外的熟人，双方都显得格外的亲切。

　　相互交流一番后，当吕状元得知了对方是去找李火旺的时候，脸上顿时笑开了花。

　　“你这腿脚不利索的，一个人走多危险，我带你去找他，刚好顺路。”

　　只要把这人送到，那小道爷就欠自己一个人情了，他真要回绝自己，指定得开不了这口。

　　而且这人是小道爷的师弟，说不定也有什么神通，这路上又有新的镖师了。

　　吕状元热情的扶着赵五来到吕家班面前给他们介绍，并且还把自己儿媳妇从车上轰下来，把他扶坐了上去。

　　就在他们热情的交谈的时候，旁边一句打断了这和谐的一幕。

　　“赵五郎，之前不是听说你回家了吗？怎么又出来了？”

　　吕秀才的一句话让赵五脸上的笑容逐渐消失了。

　　他脸上似乎准备浮现出什么强烈情绪，可是在外人面前，他最终还是能耐了下来，“没什么，家里....家里出了点事。”

　　感到气氛有些异样的吕状元，立马举起手中的烟杆就向着自己小儿子的脑袋砸去。

　　“让你多嘴！教了你这么多年，都教到狗肚子里去了？叫什么赵五郎啊？这是你该叫的吗？没大没小，叫赵公子！”

　　看着吕秀才被烟杆砸得眼泪汪汪的，赵五连忙有些尴尬的劝架。“吕班主，真犯不着这样。赵五郎挺好的。”

　　就在他伸手阻拦的时候，一阵风吹了过来，吹迷了所有人的眼睛。

　　当他们刚睁开眼睛的时候，顿时所有人都呆住了，之间那些胖尼姑的马车帘子被吹了起来，里面白花花的一片呈现在他们的面前。

　　吕状元的眼睛都看直了，“我的天！好多银子啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十四章 骑兵

　　银子，好几车的银子。

　　吕状元本来看到那压得很深的车轱辘印，就知道那些马车上肯定运的是什么重东西，可是怎么也没想到，那些都是银子！

　　“这得多少银子啊，稍微给我点，都能开好几栋戏楼了吧？？”

　　就在吕状元看得眼睛发直的时候，被风吹起的门帘子降了下来。

　　那些尼姑们显然是注意到了四周人的异样，不过她们懒得理，继续跟一个个大秤砣似的坐在地上吃着东西。

　　“都别看了，吃，赶紧吃饭，吃饱了，咱们赶紧走，这么多银子，怕是要坏事。”

　　把两辆马车围成一个半圆，吕家班继续开饭了。

　　当然了，作为贵客的赵五，待遇也没有下来，白面馒头跟鸭蛋管够。

　　哪怕赵五说不要都不行。

　　就在他们这样吃饭的时候，臭味逐渐浓郁起来。

　　一个相对瘦一点的尼姑不知道怎么的，来到了他们身边，垂涎欲滴的盯着赵五手中的咸鸭蛋。

　　“你这蛋怎么卖？”

　　“尼姑不是不能吃---”吕秀才的话说到半截，就被他爹一烟杆敲了回去。

　　“师傅说着这是啥话，几个蛋而已，拿去拿去。”

　　吕状元说着把手伸进罐子里，捞出两个咸鸭蛋递了上去。

　　那尼姑有些心虚的瞥了一眼马车旁边的同伴，伸手抓住一个鸭蛋，连蛋壳都懒得拨，直接就扔进嘴里嚼了起来。

　　“我花钱买。”半吊子被捂到发臭的铜钱被扔到了马车上。

　　感觉到那充满油脂的咸蛋黄在自己嘴里爆开，胖尼姑顿时双眼享受的眯了起来。

　　如此大的胃口，吕状元的两个鸭蛋根本撑不了多久。她那胖手直接伸进了那装咸鸭蛋的罐子。

　　好似吃葡萄般，她张开嘴巴一口一个，吃的十分尽兴。

　　旁观的赵五现在脑子里只有一个问题，“这尼姑这么个吃法不咸吗？”

　　“哒哒哒哒哒~”如同狂风暴雨般的马蹄声骤然响起，所有人闻声望去，发现在远处道路的尽头居然出现了骑兵！

　　“当兵的来了！快跑啊！！”

　　不知道谁喊了一句，其他旅人纷纷站了起来，背着自己的行李就向着四周的林子钻了进去。

　　吕状元当然也想跑，可他这是马车。

　　当那些骑兵来到面前时，这地方除了吕家班外就只有那些尼姑了。

　　吕状元一咬牙，紧接着给了赵五一个感到一头雾水的笑容，搀扶着他就往前顶。

　　“赵公子，我早就看起来了，你有那么厉害的师兄，也铁定同样神通广大，这会就别藏私了吧。”

　　“我.我不是.我……”

　　没等他解释什么，那身穿黑色铁甲的骑兵就从他们面前冲到了，让张嘴刚要解释的赵五吃了一嘴的沙子。

　　马蹄声中掺杂着兵器撞击声，这不是普通的骑兵，这是一只精良的骑兵，赵五瞥到了那骑兵之间的军旗，写了一个硕大的四字。

　　“停！”一声低沉的惊雷吓得所有人一哆嗦。

　　紧接着，这批骑兵以让人十分意外的速度居然真的停了下来。

　　黑漆漆的一排站在那里如同一堵黑色的城墙，白色的热气从马鼻中猛地喷出。

　　当真做到了，行如风，站如松。

　　赵五瞪大着双眼，惊讶看见从骑兵中有位背插四把陌刀的兵官。双脚在马背用力一踏。

　　他就这么跳到十几米远的尼姑面前，把地面直接踩出两个大坑来。

　　“安慈庵的各位，边关告急！营里急需军饷，这些银子我们征用了，本官会开张借据，你们拿着这个借据去户部取钱。”

　　这话其他人也听到了，自然也包括吕秀才。“爹，咋的了，咋四齐这边也打仗啊？”

　　“我的祖宗哎！你不说话会死？”

　　把声音压低声音的吕状元捂着自己小儿子的嘴，身体尽可能地蜷缩在马车后面，生怕引起眼前这些大头兵的兴趣。

　　右子雄根本当旁边的戏班子不存在，注意力全部集中在眼前的胖尼姑们身上。

　　当他瞧见，眼前这些尼姑们依然坐在那里，大口吃着东西，完全把自己的话当放屁后，右子雄的眉头渐渐皱在了一起。

　　“本官的话，你们没听到吗！”说完，他的右手握住了腰间的一把带着黑穗的刀柄。

　　刹那间，空气中充满了厮杀之气，仿佛在这一瞬间，这里变成了生死战场的最中心，

　　气息感染到了四周的骑兵，他们身体双眼逐渐布满血丝，身体开始燥热起来，就连他们身下的马也同样不断的抬着蹄子。

　　“不给，懒得去那么远。”几个尼姑同时开口了。

　　“有本事你就动手，动手前好好想想清楚。”

　　这一次的回绝让气氛紧张到了最高点，马上的一些骑兵们甚至都已经开始弯弓了。

　　就在吕状元都准备骑车带着其他人逃命的时候，那种杀戮的气息瞬间消失了。

　　表情凝重的右子雄抓住自己的腰间的那黑穗长剑直接抛了过去，

　　“这是我右子雄的剑！你们拿着剑来户部收银子！只会多不会少！！”

　　看着黑衣尼姑们围了上去，眼中带着贪婪，用那肮脏的胖手触碰自己的兵器，右子雄心中的火就不打一处来。

　　可是他也明白，现在整个四齐国局势动荡不安，自己不能再随意竖敌了，尤其是眼前这些尼姑。

　　“黑岳骑听令！分银！车上的银子均匀分配，一骑背一份！军令如山！咱们必须在三天后赶到昆城！！”

　　“犹言遵命！！”

　　“犹言遵命！！”

　　“犹言遵命！！”

　　所有骑兵纷纷下马，冲到马车边，开始以最快的速度有序地搬运银子。

　　随着马蹄声逐渐远去，吕状元等人顿时如梦初醒，大口喘着气每个人浑身都如同水洗。

　　“爹，我……我尿裤子了。”

　　“你臊不臊啊！还舔着脸说呢！还不快去换裤子！”

　　虽然说起自己小儿子来底气十足，可是此时吕状元双腿也发软。心中止不住的后怕。

　　“哎呀呀，看起来四齐也要乱了啊，不行，这地界太危险了，我得尽快找到那小道爷，跟着他一起离开这个破地方。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十五章 狗

　　黄昏，一条弯弯曲曲的林间小道上，李火旺沉默地在上面走着，按照从安慈庵那得来的位置，这个方向的尽头是连绵不绝的山脉。

　　而自己寻找到袄景教就生活在这些群山之中。

　　自从他从清风观彻底清醒过来后，一直是跟其他人一起生活，现在忽然一个人待着属实有点不适应。

　　“好安静啊。”李火旺看着四周稀松的树林喃喃自语到，越往这边走，土地看起来越贫瘠。

　　四周寂静的一切让他那逐渐急躁的心也逐渐平静下来。

　　双手举起用力伸了个懒腰，李火旺叹了一口气再次抬起了右脚。

　　赶着赶着，天就黑了，李火旺从怀里掏出一颗荧光石，借着光亮继续往前赶。

　　不过很快，他就又把荧光石收了起来，因为月亮出来了，今天万里无云月亮也很大。

　　明亮的月光把林间道路，照得很清楚。

　　借着洁白月光，李火旺一个人继续赶路，他走了一天，走的双腿发胀。

　　“如果我能活下来，我得学会骑马才行。”李火旺心中想到。

　　一直走到圆月高挂高空，终于乏了。他往旁边树下一靠，拿起硬馒头啃了起来，打算随便对付几口就睡觉。

　　忽然，李火旺上下起伏的腮帮子停住了。眼睛目不转睛地盯着黑暗中的一点，他察觉到了什么。

　　不单单是痛觉跟味觉，李火旺的其他感知也在逐渐超过常人，就比如李火旺清晰的感觉自己被什么东西盯着看。“谁在那！！”

　　在他这么说之后，一个黄扑扑的东西从林子里胆怯的钻了出来。

　　那是一条四足发白身体黄毛的乡下大土狗。它状态看起很不好，毛掉了不少，身上还挂着一颗颗蜱虫，身体更是骨瘦如柴，肋骨根根清楚。

　　“狗？”李火旺左右看了看四周荒凉的地界，怎么看都不像是会是有狗的地方。

　　土狗双眼盯着李火旺手中冷馒头，舌头舔了又舔，居然开始对着他摇起了尾巴。

　　“我不管你是什么变得，滚远点！”

　　眉头微皱的李火旺用手在《大千录》上拍了拍。

　　不管是真狗还是假狗，他只想赶自己的路，不想节外生枝。

　　土狗胆怯的后退几步，可是它依然没有放弃，下垂的尾巴摇得更勤了。

　　青铜道铃剧烈晃动，刺耳的铃声瞬间响起，那土狗顿时被吓得撒腿就跑。

　　看到狗跑进了树林中，李火旺刚要把道铃收了起来，脸上的表情马上僵住。“靠！为什么偏偏是这个时候！”

　　黑漆漆的林子里，土狗耷拉着耳朵，小心翼翼地再次从树叶下探出脑袋来，紧接着就看到了眼前无法理解的一幕。

　　坐在树底下那人面带亲切的笑容，仰着脑袋对着空中的明亮的圆月说着话。

　　“爸，你也来了？嗯，我知道，我没事，我好得很呢。”

　　“对，我知道，你们两不是幻觉，你们不是，我之前脑子有些迷糊了，我现在.…能分清了。”

　　土狗在旁边徘徊了许久后，看到对方并没有对自己有任何敌意的举动后，把目光投向了地上滚到一半的馒头。

　　它探头探脑的小心摸了过去，张嘴就要叼，面前这道人的话把它吓得又缩了回去。

　　“妈，我不吃橘子，你别解开了，两只手绑着挺好的。”

　　“对了，那金子换钱了吗？把债都还了吗？哦，那就好。”

　　“妈，你白头发多了，去染一染吧，你过去不是喜欢去烫头发吗？”浅笑的李火旺举起手来，向着挂在空中的月亮摸去。

　　“哎，你别问了，那金子是干净的，那玉佩也卖了吗？没卖？为什么没卖？”

　　土狗小心地再次徘徊的两圈，发现对方真的没有注意自己后，它再次小心的靠前，迅速叼起馒头转身就跑。

　　因为实在是饿坏了，跑到林子，土狗吃得太急都噎着了。

　　等缓过劲来，它再次来到了那路边，渴望的向着那边张望。

　　狗灵敏的嗅觉让它察觉到，对方的包袱里还有吃的，甚至还有肉！

　　“把那玉佩卖了，把咱们房子再买回来吧，有自己的房子才算有个家啊。”

　　“不用，真不用给我留治疗费用，你们找个地方，拿根铁链子拴着我就行。”

　　“妈，我没说疯话，哎，你别哭啊，我现在真没犯病。”

　　“呜～”土狗对着古怪的李火旺歪了歪脑袋，它实在理解不了对方在干什么。

　　再次小心警惕地靠了过去，它开始匍匐在李火旺面前，开始不断的摇着尾巴。“呜呜～”

　　就在这时，土狗发现对方忽然注意到自己，尾巴摇得更勤了。

　　“呵呵，这布娃娃谁送的？真丑，长得跟狗似的，狗……等下！！有问题！那狗还在！”

　　刚刚还心平气和的李火旺猛地站了起来，表情扭曲的对着土狗歇斯底里地怒吼着：“我叫你滚远点！你是想死吗！”

　　土狗被吓坏了，“嗖”的一下，钻进了林子。

　　等胆怯的它再次小心地从林子里探出头来后，就看到对方面带愧疚的再次对着空中的月亮说话。

　　“妈，你别怕，这跟你没关系，我没发病。只是那边有些事情要处理。”

　　“我真没发病，要不你们先走吧，等下次再来探病。我需要处理一下那边的事情。”

　　“好，我知道，没有什么那边，对，没错，那边都是幻觉，我会即将配合医生治疗的。”

　　“汪~”土狗对着红衣道士喊了一下。

　　李火旺瞬间警觉起来，眼中没有焦点的左右张望起来，“不对，有动静。”

　　他缓缓地拔出长剑，警惕地张望着四周的一切。

　　开始满脸的戒备，紧接着表情变得烦躁起来。

　　“我解释不了！我也没法解释！你们先走，你们先走啊！！”

　　李火旺的呐喊传出去很远很远。

　　当天晚上李火旺一夜未眠，尽可能的在幻觉中，用其他方式戒备现实中可能存在的威胁。

　　可等那幻觉渐渐消失后，他发现自己的办法并没有起到效果。

　　自己正在抱着那只土狗站在一条小河的正中央，那狗正在亲昵的舔着自己的下巴。

　　昨天晚上应该发生了不少，自己不知道的事情。

　　“哎……我旁边看起来确实不能缺人啊。”李火旺抱着狗向着岸边走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十六章 袄景教

　　“你想叫什么？”李火旺看着面前这只摇着尾巴的土狗。

　　养了几天，它依然是非常的消瘦，可至少它耳朵里，挂着那些吸血的密密麻麻蜱虫已经全取下来了。

　　两只耳朵被咬烂了，看起来血糊糊的，哪怕吃了李火旺的疗伤丹药也需要一段时间。

　　“呜～”蹲坐在地上的土狗歪着疑惑地看着看着李火旺。

　　警惕的看了看后，它低下头来，把那消瘦的脑袋亲昵的拱到李火旺的手下，企图像让对方摸摸自己。

　　李火旺轻轻地在它脑袋上拍了拍，眼中露出一丝笑意。

　　前几天晚上的时候，他还以为这狗有问题，但是经过了幻觉的洗礼，李火旺发现自己想错了。

　　如果它真的有异心，早就趁着自己陷入幻觉的时候下手了。

　　暂时看起来，它就是一条狗，一条非常普通的狗，虽然还是不知道它是从哪跑来的。

　　李火旺从包裹里掏出一个馒头，扔了过去，看着馒头兴奋地扑上去撕咬起来。

　　“既然你这么喜欢吃馒头，那以后你就叫馒头吧。”李火旺非常草率的确定了这狗的名字。

　　“汪汪！”馒头兴奋地跳了起来，似乎对李火旺的喊话有反应。

　　他用那已经长出一点点指甲根的右手，轻抚着对方的颈部间的毛发。

　　“既然你跟我一样都无家可归，那你就跟着我吧，我身边有条狗也方便点，晚上的时候，可以帮我守夜，白天的时候也可以陪我说说话。”

　　“犯病的时候，你虽说帮不上什么忙，可总比没有强吧。”

　　“当然了，我主要还是想试试，陷入幻觉中的我会不会伤害到其他人，你就是第一个实验品。”

　　李火旺说完，馒头也已经吃完了，它不断舔着嘴巴，渴望的向着李火旺看来。

　　“估计你也听不懂我说什么，走吧，咱们快到了。”李火旺再次的在馒头的狗头上拍了拍，站了起来看向远处的群山，那是他的目的地。

　　跟狗接触的短暂轻松瞬间消失了，联想到尼姑们说的那些关于袄景教的信息，李火旺的表情逐渐变得阴郁起来。

　　师太说，他们也许有办法解决丹阳子，可是他们同样危险，单看那《大千录》就看得出来。

　　这种非常被动的感觉很不好，可是李火旺现在却别无选择，要不试着相信他们，要不就等死。

　　“走吧。”身穿红色道袍的道人带着一条黄狗，向着远处的大山走去。

　　所谓望山跑死马，李火旺这一次确确实实地体会到了。

　　带着狗走了整整两天，他们终于来到了山脚下。

　　最后挡在他面前的是一座城镇，早已经死去的城镇。

　　倒塌的房屋，一分为二的尸骨。还有被带灰的蜘蛛网盖住的一切。重重迹象表明这镇子曾经经历过一场致命劫难。

　　看着路旁一位挡在小号骷髅面前的半截尸骨，李火旺的脸上露出强烈的厌恶。

　　能干出屠镇这种事情的人，简直没人性到了极致，性子估计比丹阳子还要恶劣。

　　缓缓地从城镇中穿过，一个念头在李火旺的脑海中蹦出，“不会这都是袄景教的人干的吧？”

　　李火旺心中对这个还没有见面的教派开始产生了变化。

　　走了大半天，整个凄凉的镇子没有发现任何活人，地上唯一的活物就是墙角，不知道在啃着什么东西的老鼠。

　　看到带着狗的李火旺靠近，这些灰扑扑的大老鼠，慌张的跑得一干二净。

　　人都死了，李火旺也不能做什么，他现在自身都难保，开始加快脚步迅速穿过这座死镇。

　　从这让人倍感压抑的城镇中穿过，一条蜿蜒的山间土路出现在李火旺的面前。

　　山间小路如同一条长蛇般扭曲的向着山上爬去，这是附近唯一一条进山的小路。袄景教应该就在这里面。

　　低头看了一眼脚边吐舌头的馒头，李火旺对着它的腹部轻踢了一脚，便开始爬山。

　　看着山上稀松枯黄的树林，李火旺心中逐渐开始警惕起来。谁也无法保证对方在看到自己这个心素后会有什么反应。

　　“汪汪！！”馒头忽然向着右侧的树林叫了起来。

　　第一时间，李火旺就用手按在《大千录》上。

　　“嗖~”一只猞猁迅速穿过山间小路跑到了另外一侧。

　　没等李火旺松一口气，他隐约看到那猞猁跑进去的林子里有什么东西。

　　带着小心，李火旺缓缓地走了进去，几座倒塌的庙宇呈现在李火旺的面前。

　　“这就是袄景教的十字寺吗？”李火旺看着那庙宇上的标记，喃喃自语到。

　　那不是他过去看的任何一种十字架，这种十字更像是消瘦般的黑色幸运叶。而且状态还必须是渴死的那种样子，干瘪扭曲。

　　看着眼前杂草丛生的庙宇，李火旺的心中顿时泛起强烈不好的预感。

　　如果说有什么是比袄景教见面直接袭击，更让李火旺难以接受的话，那就是他们已经被人给灭了。

　　“难道那城镇死掉的那么多人，并不是袄景教动的手？他们也受到了那东西的攻击？”

　　表情十分阴郁的李火旺带着狗，继续回到了路上继续向前走。

　　这一次，他把更多的注意力集中在查看四周的林子的隐蔽处。

　　意料之中的事情，李火旺马上又发现了一处十字寺据点，这一次，他看到了袄景教祭拜的神。

　　只见贡台之上，一个大号的黑色十字上面，盘坐着一位浑身被火焰包裹的焦黑雕塑。

　　雕塑非常的细节，无论是火焰的摇晃感，还是被烤得黏连的皮肉，烧得卷曲的头发，都用石头雕刻得栩栩如生。

　　不过李火旺没有看到神仙的脑袋，因为脖子以上全碎了。

　　“袄景教到底惹到了什么东西？”李火旺不安的想到。

　　敢跟安慈庵的师太们不对付，并且还安然存在下来，这足以证明了袄景教的实力。

　　再加上李火旺已经了解《大千录》的威力。他真的很难想到底一个怎么样的存在，能毁掉袄景教的十字寺。

　　这时，李火旺忽然间发现了什么，用手擦掉贡台下面的蜘蛛网，一行字出现在李火旺的面前。

　　“牯神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是清天地根，有物混成，先天地生。”

　　李火旺重新抬起头来，再次看向这尊十字架上盘坐的无头神像。“他就是牯神？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十七章 巴虺

　　仔细在这庙宇间盘查了一番，李火旺重新走到山间小道。

　　用手摸了摸馒头的狗头，抿住嘴的李火旺一言不发地继续向前。

　　看起来袄景教的十字庙建造非常密集，李火旺没过多久又发现了一处。

　　这一处的十字庙明显更完善，至少牯神的脑袋并没有不翼而飞。

　　牯神的头颅是一个焦黑的头颅，看起来同样饱受火焰灼烧。

　　可偏偏这样的脑袋脸上却被雕刻出，强烈嫉妒跟极度渴望的神态。

　　它瞪着那已经化成两颗焦炭的眼球，就这么直直的向着庙宇上方看去。

　　李火旺的视线也跟随着往上看去，只见在这庙宇的上方看到了一团由各种颜色和形状拼接而成的东西。

　　从这神像的神态来看，祂是极度渴望庙顶上画的那些壁画，只是李火旺暂时无法理解那团东西到底是什么。

　　“呜～汪！汪汪汪！！”馒头的犬吠声让李火旺身体瞬间紧绷。

　　他迅速转身，向着馒头龇牙咧嘴的方向看去。

　　那是一扇侧门，庙外的光透不到里面，让整个侧门一片漆黑。

　　在这黑暗之中，他看到了宽大的灰色袍子。

　　李火旺从尼姑口中得知，袄景教的人为了掩盖浑身的伤势，大部分都是穿着袍子的

　　只是他现在只看到了下半身，并看不到上半身。

　　感觉到情况不对劲，李火旺第一时间把那张静心师太给自己的人皮信拿出来，向着黑暗中扔了进去。

　　“在下清风观玄阳，有急事特来贵派登门求助！”

　　李火旺对着那黑暗中的袍子自报家门了，不过那袍子并没有任何回应。

　　就在李火旺猜疑这东西到底是不是活人的时候，那袍子却从黑暗中走了出来。

　　看到这人的第一眼，李火旺就知道，这人是袄景教错不了，因为他那满是伤疤的脸上没皮。

　　如安慈庵的尼姑们所说，袄景教穿着宽大袍子，戴着高高的帽子。

　　帽子很大，遮住了眼睛跟鼻子，留给李火旺的信息只有他下巴上暴露出来的血肉。

　　李火旺吞咽了一口唾沫，十分警惕地看着面前这人。

　　“目前看来还不错，至少没有看到自己是心素之后，这些人就马上动手。”

　　李火旺瞥了一眼对方缩进袖口中隆起的双手，语气平静地又把自己的所求有说了一遍。

　　对方依然并没有给李火旺任何回应，但是他很明显明白了李火旺的来意

　　他沉默的转身向着十字寺外走去。

　　李火旺深吸一口气，带着忐忑不安的心情跟了上去。

　　跟着这人后面，李火旺逐渐深入群山之中。

　　看着面前那人宽大的袍子，他心中有了一个疑惑。

　　不是说《大千录》是袄景教东西吗？怎么没有看到他带，难道藏在袍子里面？

　　伴随着这个疑问，李火旺越走越深，时不时他还能遇到其他袄景教的人。

　　他们的都是一样的打扮，看到李火旺的第一眼后，就会用那被高帽盖住的眼睛死死地盯着自己。

　　异常的环境，让馒头感觉到了害怕，它耷拉着脑袋缩起尾巴，几乎是贴着李火旺的下摆往前跟。

　　在这些人的注视下，最终一座葫芦形的山洞出现在李火旺的面前。

　　看到山洞，李火旺不由得想起了一些不好的事情，他讨厌山洞。

　　洞内里面并没有像当初清风馆一样黑，而是非常的明亮。

　　一把把噼啪作响的火把，把整个山洞照得明亮无比。

　　太多的火把甚至提高了洞内的温度，让李火旺感觉到心中有些燥热。

　　联想到之前的神像上的火焰，李火旺觉得，火焰在袄景教中可能是一个重要的存在。

　　在这明亮的山洞中走了两柱香的时间，李火旺终于看到了正主。

　　那是一位躺在冰冷地上的浑身焦黑的人，说是人，倒不如说是一具焦尸。

　　不过从那边射来的视线，让李火旺明白，这并不是具尸体。

　　看到这人后，也解答了李火旺刚刚心中的一个疑问。

　　一卷展开的血红色《大千录》整个倒铺在他的胸口。

　　可以看得出的出，这东西铺了很长时间，铺的竹简都发芽了。

　　一根根带血的竹根刺穿了他整个身体，从背后挂着各种皮肉的钻出。

　　看到给自己带路的人，恭谨地把手中人皮信双手送上。李火旺马上明白，眼前这人在袄景教的身份肯定不低。

　　不过这具焦尸体，并没有看静心的人皮信，而是目不转睛地盯着李火旺。

　　“你被巴虺看了？”

　　能交流是一个良好的开端。李火旺点了点头回答道：“没错。”

　　“说起来每个心素是个好苗子，因为他们可以容易靠近苦海，可惜他们最后都疯了。”对方的语气从开始带上一丝惋惜。

　　紧接着他看了一眼李火旺腰间的《大千录》。

　　“老夫手叁，幸会，能否给我讲讲你是如何进行苍蜣登阶？要知道，哪怕就是我们之中，也不是谁都可以做到的。”

　　听到自己是被夸了，但是李火旺却一点都高兴不起来。

　　“苍蜣登阶？这就是需要极度的双重痛苦仪式的名字吗？”

　　李火旺隐瞒了一部分后，把之前的事情告诉了手叁。

　　“呵呵，对付腊月十八还真是有些大材小用，好在你也因祸得福了。”

　　李火旺可不是跟对方聊这个的，见对方能正常交流，便重新把自己这次来的目的跟他说了一遍。

　　“可以。”

　　没等李火旺高兴一息，后面条件就跟着过来了。

　　不过作为交换，我需要你当着我们的面，再进行苍蜣登阶。”

　　“为何要我这么一个外人来进行你们教内的仪式？”李火旺有些无法理解对方的想法，

　　“我从来没见过心素进行苍蜣登阶，所以我想看看，也许可以从中找到窃取巴虺力量的办法。”

　　“窃取……巴虺力量？”李火旺差点以为自己听错了。

　　“你见过巴虺，你肯定知道它有多么的强大，当你注视着它的那一瞬间，难道就没有想过，这股力量自己也可以拥有？”

　　听到这话，李火旺这才后知后觉的回过神来，之前十字庙顶部的那团东西，代表的是巴虺。

　　只是因为人无法完全描述巴虺的样子，所以才用那东西来代替。

　　他们利用痛楚从巴虺那换取力量，可是他们却并不崇拜巴虺。反而祭拜牯神。

　　他们所祭拜的牯神同样，渴望窃取抢夺走巴虺的力量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十八章 痛楚

　　因为先入为主的原因，李火旺之前一直以为袄景教的教徒，是信仰巴虺的宗教。

　　可他现在才反应过来，并不是这么一回事，自己猜错了，错得离谱。

　　斟酌了几息，对手叁的说出的话实在无法理解的李火旺再次开口了。

　　“你们凭什么认为自己能窃取巴虺的力量？难道你们真的感觉到不到它到底有多强？你们在它面前连蚂蚁都不是！”

　　哪怕李火旺现在已经无法回忆起它的样子，可是他依然能明白巴虺到底有多强大，这绝对不是几个凡人能做到的。

　　手叁目光中带着坚决地看向面前的李火旺，“为何不行？牯神可以，我们自然也可以。”

　　李火旺的脑海中想之前在十字庙的身体被火焰包裹的神像，“那神像曾经也是凡人？”

　　没有理会李火旺怎么想，手叁依然在自顾自地说着。

　　“秃驴们常挂在嘴边的话，佛是过来人，人是未来佛，不论别的，这点我很赞同，它是现在的巴虺，可这并不代表它会是未来的巴虺！”

　　李火旺消化完这出乎他预料的消息后，深吸一口气开口说道：“好吧，你们教跟巴虺之间的事情跟我无关，我们还是说回正事来吧，你们是否真的有办法解决掉丹阳子？”

　　手叁点头。“怎么样？如何？只要你再次举行苍蜣登阶，我们就解决掉你的半仙师傅。”

　　听到这话，李火旺回想起当初用《大千录》召唤巴虺的那一刻，紧接着他的脸上微微扭曲起来，那是一段极其痛苦的经历。

　　身心的双重痛楚不是那么好忍受的，每当想起那段经历，李火旺心中都会升起想要自杀的感觉。

　　平复了一下心情，李火旺缓缓开口道：“我也想，可说的简单做起来难，我现在办不到。”

　　召唤巴虺是非常困难的，尤其需要身心双重极度痛苦的共鸣，这是一种非常罕见的情绪，不是说找到就能找到的。

　　“呵呵。”手叁笑了，非常热心地说到：“无妨，看在静心师太的面子，在此事上，我们可以帮你。”

　　望着对方那焦黑的笑容，李火旺浑身一冷，这轻飘飘的一句话的后面意味着很多很多。

　　看着面前这位只有过一面之缘的人，沉思了很久后，李火旺迟疑地开口说到：“手叁前辈，这件事情先暂且不提，我能先问问，你们打算用何种办法来解决丹阳子？”

　　“贵教的《大千录》我也有，据我所知，别说驱逐半仙了，这上面压根就不存在帮助别人的东西。”

　　说句实话，李火旺并不信任袄景教，尤其是之前静心特意给他提了醒之后。

　　“呵呵，年轻人，你有些太想当然了，《大千录》这种东西当然是要配着别的东西用的，想要尽可能地接近苦海，就必须尽可能的尝试更多，比如你现在这样，我们自然也试过。”

　　“所谓久病成医，说起治人，这四海八荒内，别人还真不一定能比我们厉害。”

　　李火旺对病字几乎都有条件反射了。“病？我没病，这也不是病，丹阳子现在一部分在我的胃里，一部分真的成仙了。”

　　手叁眼中带着戏谑地看着李火旺不断地解释。

　　“这就是病，这些道士们都想成仙想疯了。都成了疯子。”

　　这话从企图偷窃巴虺力量的人嘴里说出来，可是一点说服力都没有。

　　面对这人的说辞，李火旺虽然心里依然有怀疑，可是他没有说出来。

　　他并不想争辩什么，自己是过来请这些人摆脱丹阳子的，而不是找他们来辩经的。

　　只要办法有用，他们把丹阳子叫狗都行。

　　“像我这种情况，过去也有很多吗？你们是否给别人治？”李火旺再次警惕的询问。

　　“这是自然，五斗米教的所有分支都讲究斩三毒，上毒：彭踞，中毒：彭踬，下毒：彭蹻。”

　　“所谓故求仙之人，先去三毒，恬淡无欲，神静性明，积众善，乃成仙。”

　　摇头晃脑的说完，他把目光重新投向了李火旺。

　　“当然了，对这些屁话，老夫自然是不信了，这么多年，半仙，兵解仙这些邪祟我见了不少，可唯独没见什么大罗真仙。”

　　那焦黑血红皮肉外翻得手指举了起来，向着李火旺的脑袋指去。

　　“你们这些牛鼻子道士都想成仙想疯了，把自己练的人不人鬼不鬼的，只在乎表面功夫，一点都不知道力量的本质是什么。”

　　面对这番话，李火旺没有任何表示，直接对着手叁再次开口了。

　　他用手在自己下摆上的刑具上拍了拍。

　　“前辈，肉体极度痛苦我自己就可以来，内心痛苦你怎么帮我？”

　　见对方说这话，手叁眼中闪过一丝喜色，这年轻人既然说这话，那就相当于同意了。

　　随着他轻轻一扬下巴，身穿灰色袍子的教众向着一条洞中隧道走去。

　　没过一会，他带回来一位神色有些憔悴的姑娘走了回来。

　　这姑娘也跟其他袄景教众一样，穿着宽大袍子带着高帽，唯一不同的是她脑袋上的帽子没有盖住眼睛。

　　“女人？这跟内心的极度痛苦有关系吗？”

　　不过很显然，那年轻姑娘比李火旺还要惊讶，一直死死地盯着李火旺。

　　大手一推，这扎着辫子的姑娘顿时被推到了李火旺的面前。

　　对方连忙把头低下，双手死死的捏着衣角，身体不由自主的颤抖起来。

　　李火旺透过这姑娘瘦弱的肩膀看向手叁，“前辈，这是什么意思？”

　　“你要了这丫头，你们两人尽快好到蜜里调油，随后让她怀上你的孩子。”

　　“等到她身怀六甲，你儿子差不多快成型的时候，你破开她的肚子，把你儿子的挖出来，再然后———”

　　“不行！！别往下说了！”声音带上一丝颤抖的李火旺打断了对方的话。

　　光听他说，李火旺就已经能感觉到自己的太阳穴不断的胀痛了。

　　心平气和的跟对方交谈了这么久差点忘记了对方是什么货色了。

　　他已经明白对方如何让自己的身心达到极致的痛楚，袄景教的这些人比丹阳子根本好不到哪里去！

　　不过面对李火旺的制止，手叁明显是会错了意。

　　“是吧？你是否也觉得这力度有点轻？不过无妨，首先你已经被巴虺看过，再加上老夫我这里有些灵丹妙药，可以助你更上一层楼！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十九章 英子

　　李火旺把眼前那姑娘拉到身后，看着眼前的手叁一字一顿地说道：“我就是死，我也不会干出这么事情来！”

　　“噗呲～”旁边的一位袄景教众忍不住偷笑出声来。“别说得那么信誓旦旦，你可是心素。”

　　“心素怎么了？我是疯子，可我不是丹阳子那种毫无人性的畜生！我绝对不会做出跟他一样的事情来！”

　　手叁眼神十分不善地看着那位信徒。“眼陆，这很好笑吗？在外人面前，就这么忍不住？”

　　那位教众似乎想要说些什么，可是很快他的五官都迅速地粘连了起来。

　　不单单是五官，还有手掌脚掌之间的缝隙。

　　没过一会，那人就变成一条只能扭动的蛆。

　　“用被子把他包起来，一个月内不准他收到任何痛楚。”

　　手叁说得没错，在让人愈合这件事情上，他们非常地在行。

　　那人刚被抬走，表情凝重的李火旺重新看向了手叁。

　　“给我在洞里找个住的地方，我自己来想办法找出极致痛楚，另外我还需要这个女人来服侍我。”

　　“哼，口气倒不小，老夫并不认为，你能找到什么好办法。”

　　话虽然这么说，可是手叁还是同意了李火旺的请求，让手下人的去办了。

　　李火旺被带到了一间不大不小的洞室内，墙壁虽然坑坑洼洼凹凸不平，可是洞内的东西非常齐全，什么都有，甚至连茅房都有。

　　而之前那位姑娘此刻也默默地跟在李火旺的身后。

　　蜷缩的馒头从李火旺的下摆下钻了出来，跑进洞内兴奋的东嗅西嗅着。

　　表情凝重的李火旺把背上长剑解下来，放在洞内石桌上。

　　虽然刚刚在手叁的面前，自己信誓旦旦，可是想要如何达成内心极度的痛楚，他没有任何头绪。

　　没有极度痛楚，就无法召唤巴虺。

　　无法达成袄景教的条件，他们就不会帮忙清除丹阳子，这仿佛就是一条死路。

　　李火旺在洞内不断的转着，转着转着他的目光看到了门口的少女。

　　忽然间，李火旺眼前一亮。

　　他心中有了一个主意，其实有些事情未必需要按照他们的思路走。

　　“放心，有我在，他们伤害不了你，你过来，我问你些事情。”李火旺在一旁的石凳子上拍了拍，

　　可是那站在门口的姑娘并没有靠近，反而没开始哽咽地哭了起来，哭声越来越大声，颤抖的她缓缓地蹲在了地上

　　听着这充满无尽委屈的哭声，李火旺轻叹了一口气。

　　看起来她以为自己早已经是袄景教的自己人，结果却被当成工具给丢出来用。感到委屈也是正常的，尤其是她看起来年龄也不大。

　　李火旺走过去，把她搀扶到了石凳边，看着哽咽的她策反道：“他们那些东西完全没有把你当成人，你还打算呆在这鬼地方？不如帮我，只要你帮我达成我的目的。我保证，只要我能活着离开，就绝对不会抛下你。”

　　听到这话，哽咽的少女眼中露出深深的迷茫，

　　“出去之后，我还能去哪种？我家都没了……什么……都没了……”

　　“你家怎么了？”李火旺声音变得很轻，他对少女现在的感觉非常的感同身受。

　　“山下那个镇子就是……”

　　听到这话，李火旺顿时心中一紧，那座残破的死镇，这姑娘恐怕是那死镇中的少有的幸存者。

　　“我爹我娘……还有我三个姐姐两个弟弟都没了，他们都死了……”这少女把脑袋垂低低的，泪水不断滴落在她死死握紧的双手。

　　“那镇子到底发生了什么？是什么人又或者说是什么东西灭了整个镇？”

　　李火旺刚一开口就马上反应过来，自己说错话了，现在提这个就是在往她伤口处撒盐。

　　“没地方去没关系，那就跟着我吧，我那里有很多兄弟姐妹，大家一块找活路，到时候你可以加入进来。”

　　“我们姑娘家只有两个，本来就少，阳盛阴衰，你加进去刚好可以凑三个，刚好可以平衡一点。”

　　安慰了一会后，看到对方的情绪稳定了下来，感觉气氛差不多了，李火旺便问道：“你在这里待了多久了？”

　　他们不信任李火旺，李火旺自然也不信任他们。

　　吃一堑长一智，他不想让正德寺的经历重蹈覆辙。这一次，李火旺不打算按照他们的套路来。

　　如果自己想办法把袄景教解除丹阳子的办法弄到手，那就根本不用什么狗屁极致的痛楚，自己就可以动手解决掉丹阳子。

　　听到李火旺的话，少女轻轻地点了点头，依然把头垂的低低的。“四年了……”

　　见对方开口了，李火旺开始觉得循序渐进慢慢来。

　　“这么长的时间，你对这里应该有了一定了解吧？能跟我说说吗？什么都行。”

　　带着伤疤的手揉捏着不断揉捏着衣角。“袄景教，本来是两个教，一个信仰牯神一个信仰巴虺的……”

　　“后来，牯神吸收了一部分巴虺的力量，然后两个教就合在一起了……”

　　“嗯？这是事实的还是袄景教的书上记录的猜测？”

　　此刻李火旺有种听神话故事的感觉，这个故事给他的感觉非常的不真实。

　　“我也不知道……也是听别人说的……我进来的时候，两种教已经合并了……”

　　少女悄悄地抬头看了李火旺一眼，又重新低下了，根本不敢跟李火旺有任何的视线接触。

　　“没事，你接着说，对了，还没问你名字呢。”

　　“他们……叫我耳玖……”

　　耳九，手三，还有之前的眼六，袄景教的人怎么都是人的器官加数字？

　　李火旺对着一点有些奇怪，感觉并不像是道士的道号。

　　“你之前的名字叫什么？”

　　“姜英子……”

　　“那好，我以后就叫你英子了，英子，这四年你，你在袄景教内看见过那些人给别人治病吗？”

　　英子轻轻地点了点头。“嗯……看见过几次。”

　　“都治好了？”

　　“应该吧，反正后来他们都走了。”

　　“听起来，这些人还真有能力。”李火旺心中暗道。

　　这是一件好事，至少他们没有骗自己，袄景教确实大概率有能力解决掉丹阳子。

　　“那好，英子，我再问一个问题，袄景教除了《大千录》的自残仪式外，它们可有别的什么功法神通吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十章 伤口

　　“那好，英子，我再问一个问题，袄景教除了《大千录》的自残仪式外，他们可有别的什么功法神通吗？”

　　听到李火旺的话，英子的脸上流露出一丝为难。

　　“有，但是恩公你要我现在教给你，实在办不到，它们都跟《大千录》一样，都必须手边有东西才能用。”

　　“手叁前辈肯定不会给你的。”

　　“所有都必须要有书才行？这是什么古怪的教派？”李火旺心中暗道。

　　“那我再问你，像这些书是谁写的呢？”

　　“听说是在山洞里的大长老写的，所有的书都是他们写的。”

　　大长老……？

　　看到李火旺一脸的疑惑。英子又补了一句。“其他人都要用书，可我听说大长老们就不用，任何神通，他们信手拈来，不过我没见过。”

　　“哦……是这样啊。”李火旺点了点头。

　　这么看来，手叁并不是袄景教的领头人，在这教内，他顶多算得上是中层。

　　“大长老平时出来吗？”

　　“不出来，他们平时都不问世事的，我来了四年只见过一次。”

　　“等等，那些大长老既然举行仪式不需要大千录，那岂不是说他们可以随时借用巴虺的力量？”

　　刚想到这，李火旺又马上的摇了摇头，“不对，召唤巴虺需要代价的，而且是非常惨痛的代价，它只对极致的痛楚感兴趣，不是那么好借用的。”

　　英子有些不安地看了一眼正在沉思的李火旺。“恩公，你问这个干什么？”

　　李火旺顿时心中一紧，紧接装作语气平静地说到到：“你也知道我在跟他们做交易，我这是第一次跟袄景教接触，所以就想多了解一下，免得被人骗了。”

　　虽然说早已经打定了主意，利用英子来打探袄景教的信息，但是李火旺并没有把自己的真实想法告诉，眼前这位只认识不到半天的女孩。

　　看起来这姑娘是被袄景教迫害了整整四年多，再加上这一次，她被直接当成炮灰来送死。

　　按理来说，她应该不可能跟袄景教尿到一壶去，不太可能出卖自己。

　　可是在这种事情上李火旺不想赌，哪怕就是有一丝的可能也不敢赌，赌输了可是要命的事情。

　　直接告诉她，自己打算要在袄景教内搞事，风险太大了，万一她为了自保转身把自己的计划告诉手叁，那就彻底完了。

　　“恩公，你当真跟他们交易吗？他们……不是什么好人。”

　　李火旺点了点头，“当然，我知道他们不是什么好人，而且很危险，可是这并不代表他们没有用，他们的交易看起来很公平，我没必要拒绝。”

　　这点李火旺倒没有骗对方，他打算双管齐下，一边找到诞生极致内心痛楚的办法。一边尝试窃取袄景教治疗自己的办法。

　　不管是合作还是窃取，只要能把自己身上逐渐影响自己的丹阳子去掉，怎么都行。

　　当天晚上。李火旺跟英子聊了很多，一直聊到了深夜。

　　从她的口中，李火旺得知了很多关于袄景教的事情，也对这个宗教有了一个大致的了解。

　　这些人很少跟外界接触，他们的最高教义，就是想尽办法寻找到窃取巴虺的办法，最终跟他们的神一样取而代之。

　　而且据她所说，袄景教虽然残酷血腥，可是他们格外地守规矩。

　　就连自虐的刑具用完后，都要洗干净整整齐齐的摆好。

　　信奉着无规矩不成方圆，在袄景教破坏教规是个大忌。

　　李火旺还得知，袄景教是个大教，他们跟正德寺以及安慈庵不一样，这种据点只有其中一处罢了。

　　像这样的地点，他们有五处，分别在不同的地方。

　　每年农历的六月十三，他们都会聚集一次，相互分享心得。

　　深夜，李火旺眉头紧锁地思索着，英子的消息让他对整个袄景教了解得更全面，也让他明白自己面临的困难有多大。

　　“这两种办法，无论哪一种都有点难办啊……”李火旺自言自语的说到。

　　“什么两种？”英子疑惑地问道。

　　相比之前的战战兢兢跟之后的情绪崩溃，她现在看起来稳定多了。

　　“没什么，睡觉吧。”李火旺站起来向着一旁的石床走去。

　　英子什么话都没说，默默地跟了上去。

　　在这危险的地方，李火旺没时间想那些有的没的。

　　而且让对方跟自己躺在一张床上，其实也不乏试探的意思。

　　他极度厌恶排斥的丹阳子在这个时候，又起到了保险丝的作用。

　　当天晚上，昏昏沉沉中，激烈的犬吠吵醒了李火旺。

　　当他迅速点亮油灯，就看到馒头在床边，对着床上狂吠。

　　见李火旺醒了，馒头连忙停了下来，对着他开始摇头晃脑地摇起了尾巴。“呜～”

　　李火旺看了一眼身旁，睡眼惺忪地坐起来的英子。“爹，怎么了？咱们家的狗怎么叫了？”

　　等她清醒过来后，这才发现自己说错话了，脸上顿时露出少许的尴尬。“我刚刚做梦梦到我在家过年了。”

　　她的表情是无比的真实，看起来仿佛真的跟刚醒来一样。

　　李火旺看了她一眼，又环视了一周冷清的洞内，他伸出右手，用两根弯曲指头夹住馒头后颈处的皮肉，直接把它拎到了床上。

　　“睡吧。没事。”李火旺把狗抱在了自己的怀里重新闭上了眼睛。

　　“嗯……”英子轻轻应了一声，又重新在李火旺身边躺下。

　　屋内重新回归黑暗，李火旺倾听着身边的平缓的呼吸声。

　　“你一个姑娘家家的跟我躺一块，当真没事吗？”

　　李火旺的话刚说完，他就听到身旁传来布料被褪下的声音。

　　“我现在连女人都算不上了，跟恩公你躺在一块又算的了什么呢？要是恩公不嫌弃，你随意。”

　　油灯的火光照亮了屋内的一切，李火旺震撼的看着英子那赤裸的身体。

　　女人该有的东西，在她身上已经看不见了，只剩下两个碗大的狰狞伤疤。

　　除此之外，她那稚嫩的身体上到处都是各种形式的伤口，有的甚至还在流脓。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十章 杨娜

　　这么一具极具视觉冲击的身体摆在李火旺面前，让他感觉到十分的震撼。

　　“这些……都是他们给你弄的？”

　　李火旺的声音中带上了一丝颤抖，心中对袄景教的厌恶又加重一分。

　　“刚开始是，后来有些是我自己弄的，因为只有这样才能融入教内，成为他们当中的一员。”英子平静地把大袍重新穿上。

　　紧接着，她的脸上露出些许的讥讽。“我一直以为已牺牲了如此多，我已经彻底融入进去，可是没想到，并不是这么一回事，在他们眼中，我根本不是一家人，只是一个随时可以丢弃的东西罢了。”

　　李火旺想说点什么，可是他最终还是什么都没说，重新躺了下来。

　　“放心，我会带着你离开这鬼地方的，“你可以重新开始。”

　　这一次英子并没有回答什么。

　　李火旺明白，自己轻飘飘的一句话什么都解决不了，她开始不了，她的人生已经彻底毁了。

　　“哒～”一条湿漉漉的舌头忽然舔到了李火旺的脸上，那是他怀里馒头的舌头。

　　李火旺按住了它的狗头，眼睛眼睛大睁无视的看着头顶的黑暗。

　　第二天醒来，门口已经有人端来早餐了，红薯粥配上杂粮饼子。

　　把他们送来的饭菜先给馒头吃了一些，发现没毒后，李火旺便带着英子一同吃了起来。

　　今天，李火旺并没有再询问英子什么，她在袄景教的地位比较低，知道的东西都是一些普通的东西，自己出去看看说不到更能寻找到机会。

　　如果手叁发问，李火旺理由都想好了，他想学学这些人是如何制造痛楚的。

　　在英子的带领下，李火旺在整个洞内逛了起来。

　　不知道到底是他们真的守规矩，还是说师太的信起到了作用。

　　面对李火旺的随意移动，袄景教众们并没有阻拦，只是死死的注视着他。

　　此刻李火旺越发敏锐的感知，让他察觉到这些人的注视中，不单单只是警惕跟好奇，还有别地说不清道不明的情感。

　　不过很快，李火旺就顾不上其他人的视线里，洞内的画面让他的眼角直跳。

　　如果佛教的十八层地狱真的存在，那一定是这里。

　　剥皮，腰斩，车裂，俱五刑，凌迟，各种各样的见所未见的酷刑让李火旺的早饭在胃里不断翻涌，浓郁的血腥味直冲鼻腔

　　好不容易走出了这惨叫跟血肉撕裂声的形成的区域，还没等扶墙的李火旺松半口气。

　　一个拿着风车的小人影从前方跑过，那是个穿着虎头鞋带着虎头帽的小男孩，他举着手中的纸风车大笑着。“爹，你可真慢。”

　　在他身后，有着一位穿着袍子的袄景教众，张开那满是伤疤的追了上来的，“儿子，你跑得可真快。”

　　看着他们结伴远去，李火旺的脸色变得十分的难看。“这帮疯子！他们就难道没有心吗？”

　　前面带路的英子侧过头来，看了一眼李火旺，什么都没说，继续往前走。

　　“恩公，您昨晚似乎对袄景教的其他书感兴趣，如果要的话，我的书可以给您，您看如何？”

　　英子的话说了半天，却发现没有任何回应。

　　等她回过神来，就发现那红衣道人，正在表情痛苦地抱着自己的脑袋。

　　“该死的，又来了！”李火旺感觉到四周天塌地陷的一切，他知道那幻觉又要出现了。

　　“恩公？恩公你这是怎么了？”姜英子连忙回头。

　　李火旺眼睁睁地看着英子扭曲变成了一位护士的样子。

　　“把舌头卷进去，乖，别再咬到舌头了。”她对着李火旺说到。

　　看到李火旺愣愣地看着自己，并没有再胡言乱语，那护士惋惜地摇了摇头，转身离开了。

　　李火旺扭头看向窗外阳光明媚的天空，一时间脑子一片空白，不知道接下来该做什么了。

　　“等等！在那边，我还在外面呢，这种情况非常危险！”

　　警觉起来的李火旺连忙语急促地说到到：“英子，你听说我，现在赶紧把我带回到屋内，拿绳子给我捆——”

　　“火旺。”

　　李火旺下意识地一抬头，就看到了门口泪眼婆娑的杨娜。

　　她依然是那一身简单的打扮，白色的毛衣配上牛仔裤，腰间还垮上了一个女士小挎包。

　　“火旺，你对我的声音有反映了？你清醒了对吗？你认得我了对吗？”杨娜跑了过来，一把握住了李火旺的手。

　　感受着那熟悉的触感，李火旺的脑子里很乱很乱，几乎是下意识的举动，他僵在了原地，假装正在发病。

　　再次呼喊了几下后，杨娜的眼神从激动逐渐向极度失望滑落。

　　她那长长的睫毛上沾上了点点泪珠。轻柔的声音带上一丝颤抖

　　“火旺，你个大骗子，我们说好一起上大学的！为什么我都上大一了，你还不醒来！”

　　听到这话，李火旺心中一痛，他知道这是幻觉，可是他真的无法做到无动于衷。“娜娜，对不起。”

　　听到这话，杨娜的眼神从极度失望逐渐转变成极度惊喜，她扑在李火旺身上痛哭起来。

　　“对不起，我其实真的很想来看你，可是自从你上电视后，我爸我妈他们禁止让我来找你了，我今天好不容易才过来一趟。”

　　李火旺轻轻地抱了住杨娜后，又把她推开了。

　　“娜娜，你爸说得没错，你以后别来了，我怕我真的忍不住……”

　　还有半截话李火旺埋在了心里。“我怕我真的忍不住又把这边当成了真的。”

　　杨娜简直不敢相信自己的耳朵，她好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水呆在了那里。

　　她怎么也没想到，李火旺好不容易清醒过来，刚开口居然说的是这话

　　下一秒，忽然她回过神来，举起自己装手机的小挎包，劈头盖脸的向着李火旺砸了过来，她一边哭还一边喊。

　　“你说这话，有没有考虑我的感受？为什么连你也这么说！”

　　“我爸妈劝我放弃！我弟弟劝我放弃！我闺蜜劝我放弃！现在就连你也让我放弃！我真的坚持得很累了，你为什么还要再补上一刀，你说过喜欢我的！我不想放弃！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十一章 巧克力

　　感受着挎包砸在自己脸上的力度，听到了杨娜呐喊中的痛苦，李火旺此刻也感同身受。

　　感到同样痛苦的他伸出双手死死的搂住眼前的少女。

　　“娜娜！你别这样，我求你了！”

　　感觉到久违的拥抱，激动的杨娜逐渐停了下来，她把脑袋靠在李火旺的肩膀上默默地流泪。

　　他们这一刻，仿佛再次回到了几年前的学校天台上，当时的他们也是这样傻傻的抱在一起一直呆到天亮。

　　时间一分一秒地过去，杨娜依恋的靠在李火旺的身上，她现在就想让这个时间更长一点。

　　可是她很快感觉到一双手按在自己腰上，开始逐渐用力，想要推开自己。

　　杨娜双手使劲地抱住李火旺，企图不想要分开。

　　但她的力气显然没有李火旺的力气大，最终还是被推开了。

　　看着眼前的少女那双发红的眼睛，李火旺张了张嘴，又停了下来，表情露出难色。

　　斟酌了许久后，一脸平静的他最终开口说道：“娜娜，答应我好吗？假如那一天我不在了，你也要好好地活下去。”

　　“不好！”杨娜回答得斩钉截铁。

　　“我不要你来决定我的选择，我的思想是我自己的！我做什么选择跟你无关！”

　　“你要是一直不醒过来，我就一直等下去！”

　　说完，杨娜一拎起背包，一转身气冲冲地向着外面奔去。

　　就在她走在门口的时候，消瘦的身体却又停了下来。

　　杨娜面带犹豫的想了几秒后，她又转过身来，哒哒哒地走到病床边，伸手从挎包里掏出一小袋巧克力，冷着脸递到了李火旺的面前。

　　看着那一小袋精致的巧克力，李火旺看着杨娜说到：“今天几月几号？为什么要送我巧克力？”

　　睫毛上还挂着泪珠的杨娜很显然并不想理会李火旺，奋力地拆起巧克力包装袋来。

　　掏出一颗酒心巧克力来后，一点都不淑女的掐住李火旺的腮帮子，就这么硬塞进他的嘴里。

　　感觉到嘴里甜丝丝的感觉，李火旺笑了，“娜娜，你这是干嘛呢？”

　　他不想再尝试劝说什么，既然都是幻觉，那劝不劝也没什么必要了。

　　反正自己穿越过来之后，那边的事情究竟如何，自己也无法做任何选择了。

　　李火旺这一笑，病房刚刚还有些紧张的气氛顿时缓和了很多。

　　“笑什么笑，不准笑！”杨娜拎起挎包搭在了李火旺的肩膀上。

　　“嘶~！你轻点，很痛的！”倒吸一口凉气的李火旺用手捂住自己的肩膀。

　　“切，挨着一下就怕痛，那你脸上中枪的时候，怎么不知道痛啊？你看看你现在脸上都成什么样子了。”

　　杨娜从挎包中掏出戴隐形眼镜的小镜子，嫌弃的怼到李火旺的眼前。

　　这是李火旺第一次在这边看到自己的脸上。

　　在幻觉中，自己依然还是那个青涩的少年，可那张充满朝气的脸上却被一条伤疤给撕裂成了两半。

　　那条狰狞伤疤从左上到右下，横跨了李火旺的整张脸，把他整个脸人的气质都彻底改变了。

　　李火旺用手摸了摸，感受着伤疤特有的粗糙感。

　　他明白这伤疤是哪来的，这是那天在幼儿园被狙击子弹擦出来的。

　　“呵呵，这幻觉还真挺讲逻辑的。”李火旺心中暗道。

　　小镜子被抽了回来，杨娜秀眉微皱的看着眼前的李火旺。

　　“想什么呢？觉得我嫌弃你毁容了吗？我连神经病都不嫌弃，你觉得我还会在意这个吗？”

　　李火旺笑着摇了摇头，伸手抓起白色被单上的巧克力袋，先从里面掏出一枚来塞进自己嘴里。

　　紧接着他又掏出一颗向着杨娜递去，“你也吃一颗吧，我记得你以前特别喜欢吃零食。”

　　杨娜摇了摇头，“你吃吧，我在外面想吃什么时候都可以买，你在这里面，想吃到这个可不是那么容易的。”

　　李火旺点了点头，掏出一颗酒心巧克力塞进嘴里轻轻一咬，丝丝甜蜜瞬间包裹住了他的舌头。

　　“确实，这种味道我真是好久没尝到了，好久好久……”李火旺的眼中流露出深深的思念。

　　他彻底回不去了，只能在依靠这虚假的幻觉来缓解自己的思乡之情。

　　杨娜听到这话，脸上露出一丝心疼，用手握住对方的手，“你想吃，以后我天天给你买，我现在上大学了，我爸给我可多生活费了，足足有两千五呢！而且我平时休假的时候做做兼职。”

　　“你想吃什么样的巧克力我都可以给你买，可是只是我不知道，下次我带巧克力来的时候，你究竟是不是还是清醒……”

　　杨娜的这句话让刚刚有些活跃的气氛迅速变冷了。

　　斟酌了几秒后，李火旺把口中的巧克力咽下去，看着眼前的少女刚决定说点什么，却莫名地咳嗽了起来。

　　“哎呀，吃慢点，小学那会我就跟你说了，别在东西的时候说话，怎么样，呛着了吧？我去开水房给你倒点水去。”

　　杨娜说着，拿去旁边桌子上的茶杯，就向着外面走去。

　　“咳咳！！”李火旺剧烈地咳嗽起来，伴随着咳嗽，从胃部到喉咙全是火辣辣的剧痛。

　　“不对，不对劲！现实那边肯定出问题了！”

　　想到这儿的李火旺，猛地抬起头来，眼中带着阴冷的死死地盯着杨娜的背影。

　　“你到底是谁？你到底给我吃了什么！！”

　　“啊！”一股钻心的疼痛瞬间从李火旺的胃部爆开，他感觉自己仿佛胃里有一只活蹦乱跳的刺猬，四处乱撞。

　　巨疼之下，四周的一切开始变得不稳定起来，温暖的阳光，明亮的病房，一切的一切都开始褪色。

　　当李火旺感觉到自己再次回到那山洞之内，发现自己面前全是血，自己呕吐出来的血。

　　满脸通红青筋暴起的他，双手握住了自己的脖子，跪在地上身体整个弓成虾。

　　“呕~~！”一大摊东西被他再次呕吐了出来。

　　混杂着夹杂着些许黑色的血水中，包含着少量碎肉，一些断裂的细小的黑色触手，还有一些生锈的铁钉子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十二章 是谁？

　　这些相互揉成团的铁钉子看起来像某种暗器。

　　当看到这些东西被自己吐出来，李火旺马上明白过来，自己刚刚吃的“酒心巧克力”就是这些东西。

　　他刚抬起右手，顿时感觉肩膀一疼。

　　李火旺颤抖向着自己的胳膊看去，发现上面上出现了一道可以看到森森白骨的伤口。

　　那位置刚好就是之前杨娜拿挎包砸自己的地方！

　　“有人想趁我刚刚陷入幻觉的时候，杀了我！”李火旺瞬间明白过来了。

　　强忍着痛苦，李火旺瞪着布满血丝的双眼看向四周，结果发现那一排排袄景教众们，如同墓碑般竖立在原地，沉默看着自己。

　　李火旺表情一狞，单手向后一摸，《大千录》迅速在地上铺开，从他嘴角流下的血液不断滴在这红色竹简上。

　　“锵”的一声，李火旺拔出长剑，指向四周的袄景教众们。

　　“你们什么意思？！这就是你们的守规矩？真的觉得我是软柿子随便捏吗？”李火旺怒吼着。

　　李火旺的声音在洞内回荡，却没有引来任何一人发问。

　　所以袄景教众依然站在原地，用那讥讽好奇跟疑惑的目光看着李火旺。

　　就在李火旺以为他们打算跟自己鱼死网破的时候，泪眼汪汪的英子从人群中冲了出来，吃力地把他搀扶起来。

　　“恩公，我们走，我们快走，你别跟他们对视。”姜英子声音带着焦急，向着浑身是血的李火旺催促到。

　　李火旺把目光投向来一旁的英子，冷冰冰的眼神看她跟着其他人分明没有任何区别。

　　缓缓地从腰间的葫芦里倒出几颗润血丹，放进自己的嘴里。

　　就这样被英子搀扶着，穿过其他人的注视，李火旺重新回到了属于自己的那间洞穴。

　　体内的疼痛依然没有消减，李火旺当然知道，吃了那东西，自己的胃部跟食道肯定一塌糊涂。

　　然而他现在并不能做什么，只能躺在床上硬挺着，等着自己的有着加强恢复能力的身体自愈。

　　等安静下来后，李火旺发现自己的不但身体内部有伤，连身体上也有刀伤，看起来自己被人砍过。

　　回想起之前的幻觉，刚好可以跟杨娜拿挎包砸自己对得上。

　　一旁的英子看着李火旺的伤口，表情带着些许的挣扎，她从袍子内掏出一本被腊包裹的书。“恩公，你忍着点，我来帮我疗伤。”

　　她刚要靠近，李火旺右手猛地的一挥，把那腊书甩飞了出去。

　　“刚刚我身边只有你在，你告诉我，这到底发生了什么事情？”

　　英子颤抖的双手死死的握住自己的袍子，看起来十分的惊慌。“我……我不能说……他们会杀了我的”

　　李火旺看着眼前一直垂着脑袋的英子，他这才发现自己从认识她到现在，从来没有跟对方对视过。

　　“你抬头来，看看我。”

　　听到李火旺的话，英子显得更加的忐忑不安。

　　一直低着脑袋的她，视线不断的躲闪，始终不敢跟李火旺对视。

　　“你到底在怕什么？你是不是压根就是那些人埋伏在我身边的卧底？”

　　“你昨天晚上说的那些话其实根本就是瞎编的对吧？你们这些自虐成性的恶人到底有什么目的？”

　　“不是这样的，不是的……”英子的呼吸很乱，她仿佛在忍耐什么。

　　“既然你不是跟他们一伙的，那么刚刚到底是谁伤的我！说啊！你们这些人不是讲规矩吗？这就是你们的讲规矩？你们不作恶会死吗？”

　　听到这话，英子表情极度的挣扎，连嘴唇都已经咬出来血来。

　　就在她刚准备说点什么的时候，门口传来了敲门声。

　　李火旺跟英子同时一扭头，就看到一黑袍一白袍的两位两米多高的袄景教众好似门神般，沉默地站在那里。

　　英子很明显比李火旺了解这两巨人代表什么含义，她身体颤抖的向着门口走了出去。

　　“搞什么名堂？连装都不装一下，这是彻底撕破脸了吗？”

　　李火旺重新把眼睛闭上，企图尽可能恢复。

　　不能让伤口再恶化下去了，再恶化下去丹阳子就要出来了。

　　忽然，他感觉到自己的伤口上有动静。

　　等他张开眼睛才发现那是馒头。

　　垂着两只耳朵的馒头悄悄地靠了过来，轻轻地用舌头舔着李火旺身上的伤。

　　“馒头啊，馒头，下次你还是别守家了，就跟着我吧，我身边真的缺不了人啊。”李火旺用手摸着馒头的狗脑喃喃自语的说到。

　　忽然馒头那消瘦的身体猛地一缩，脑袋向着门口看去。

　　发现什么都没有后，继续低下头来，舔着李火旺身上的伤口。

　　李火旺眉头紧锁的同样看向了门口。

　　他明白刚刚馒头是怎么回事，因为它听到了惨叫声。

　　听觉加强了很多的李火旺同样也听到了那细小的声音，那听起来仿佛是女人的惨叫声。

　　联想到之前被带走了英子，那惨叫声是谁的，一点都不难猜。

　　李火旺眼中露出一丝犹豫，最终他还是用手在狗背上一按，李火旺咬着牙忍着剧痛站了起来。

　　“这一天天的，净是事！就不能让我好好歇会么？”

　　摇摆着好似破麻袋般的身体，李火旺向着外面缓缓挪去。

　　惨叫声越来越大，最终李火旺在一处宽阔到有回声的溶洞内找到了他们。

　　两把带刺的钩子从她琵琶骨穿过，把浑身赤裸的她整个吊了起来。

　　刚刚那位两米多高的白袍袄景教众，正在拿着两把薄如蝉翼的刀片，正在给她凌迟。

　　她的左手已经被剃得只剩骨头了，白森森的手骨，随着英子的惨叫颤抖而晃来晃去。

　　“嗖~”李火旺的一根指甲飞了出去，直接斩断了挂住英子的锁链。

　　浑身血肉模糊的少女，就这样重重地摔在了地上。

　　李火旺走到她前面，替她挡住了其他人的视线。

　　紧接着他对着一旁的浑身焦黑的手叁严厉的质问道：“你们袄景教的人把说话当放屁是怎么做到的！我就问你我们的交易到底还算不算数！”

　　手叁看着李火旺出现在这里，实在有些意外，紧接着他面带一丝玩味。

　　“师太的面子我还是要给的，我们当然说话算数，交易依然有效。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十三章 治疗

　　看着手叁语气非常淡定的说出这些话。

　　李火旺开口回复道：“好！我再信你一次！像今天的事情，我不想再发生！否则把我惹急了，大不了我把身体让给丹阳子，大家一块完蛋！”

　　听到李火旺的威胁，手叁脸上带上了一丝不悦。

　　可是他十分忌讳地打量着李火旺，最终什么都没有表示。

　　在一众袄景教众的注视下，李火旺伸手把地上英子搀扶起来，拉着她一步一步地往回走去。

　　等到他们离开后，手叁扭头看向身旁一位完全没有任何特点的袄景教众，压低声音问道：“身本忧长老，你也看到了，不打算做点什么？”

　　英子口中的神秘莫测的大长老居然就在现场。

　　那人的目光一直盯着李火旺离去的方向。“不行，这心素跟别的心素还不太一样，你之前也看过他的能力，他比其他心素危险得多，先稳住他，我花时间仔细瞧瞧后，摸清底细再做决定。”

　　“是，属下知道了。”

　　重新回到屋内的李火旺，仿佛用尽了所有的力气，直接瘫倒在地上。

　　只剩一只胳膊的英子犹豫地站在那里，当她看到李火旺身体还在不断流血后，小心地靠过来。“恩公，你没事吧？”

　　“呵呵……没事，死不了。”

　　听到这话，英子的眼睛坚定起来，向着一旁地上被腊包裹的书走去。

　　她单手拿着书，跪倒在李火旺的面前，轻声说到：“恩公，你忍一下，我来帮你疗伤。”

　　说完，她举起手中的书吟唱起来，声音非常的古怪，好似用人声模仿火焰燃烧发出的声音。

　　“呼~！”英子手中的整本蜡书直接燃烧起来。

　　被火焰烧化的白蜡包裹着火焰，直接滴在李火旺的伤口中。

　　“刺啦”声响起，李火旺再次闻到了那熟悉的味道。

　　当英子把手中的书举过头顶，李火旺身体上，那着火的蜡油好似活了过来一般。开始在李火旺的身体上蠕动起来，就像一条着火的鼻涕虫。

　　随着这东西在李火旺的身体上爬过，白烟从李火旺的身体上冒气，留下一道道被烤焦的痕迹。

　　这不单单只是止血，皮肉相互黏连的烧伤覆盖了那些深刻见骨的伤口。

　　趴着趴着，那东西就把李火旺的身体爬了一个遍，身上的伤已经盖得七七八八了。

　　不过代价就是获得痛觉加倍的李火旺，疼的差点把自己的舌头咬断，汗水让他此刻看起来仿佛被雨淋过一般。

　　然而这还没完，看着这好似火蜒蚰的东西顺着皮肤向着自己脸上爬来时。倒吸一口凉气的李火旺下意识地把脑袋向后仰。

　　“呵，这种疗伤方式可真要命。”

　　急促地呼吸了几下，李火旺心一横，张开了嘴巴。

　　直接抓起胸口的火蜒蚰向着自己嘴里塞去。

　　下一刻，李火旺感受到了吞下一大口岩浆是什么样的感觉。

　　他能感觉到这团岩浆顺着自己的喉咙逐渐向着食道爬去。

　　“刺啦”声不断，滚滚白烟从李火旺的嘴巴跟鼻子中飘了出来。

　　那种极度的灼烧感，疼的李火旺捂住自己的肚子满地打滚。

　　当感觉到那东西快到胃了，颤抖不已的李火旺连忙向着一旁的英子示意。

　　“胃……不用！里面有东西，那火蜒蚰斗不过！”

　　虽然英子有些不理解李火旺说的是什么意思，但是她还是照办了。

　　火蜒蚰从李火旺的嘴里爬出来后，并没有消散，而是爬到了英子的身上，开始灼烧起她的那只剩骨头的手。

　　“啪嗒”声响起，那根手骨无力地摔在了地上，在火蜒蚰的包裹下，她的断臂的缺口也开始逐渐愈合。

　　完成了自己的任务，那火蜒蚰重新爬到了书上，重新包裹住书面，随着火焰散去，腊迅速凝固，那书重新回归原来的样子。

　　“疼吗？”李火旺看着冒着冷汗的英子说到。

　　“怎么能不疼？可是跟我弟弟妹妹死的那天比，这点痛根本什么都算不上……”

　　李火旺点了点头，“是啊，身痛还能忍受，可是心痛真的忍受不了。”

　　变成了独臂的英子默默地看了他一眼，什么都没说，搀扶起他向着床边走去。

　　李火旺看着英子的侧脸，实在有些猜不透对方到底什么用意。

　　她做的一些事情非常的相互矛盾。

　　紧接着他想起之前手叁说的话，“也不知道对方的话有多少可信度，既然都说了，那应该不会再动手了吧？”

　　两人重新躺下后，身体受伤的李火旺几乎是沾枕头就着。

　　昏昏沉沉中，李火旺做梦了，梦到了很多很多。

　　不过等他再次醒来后，却又什么都想不起来了。

　　等他睁开眼睛时，就看到馒头正在兴奋的对着英子打转。呜呜声满是讨好的意思。

　　“你跟它怎么一下子关系这么好了？”李火旺走到石桌前，开始大口大口地吃起早饭来。

　　英子表情十点复杂地看着馒头，用手摸着它那发白的四足。

　　“我想起来了，它是我街坊的狗，那年老狗生了七只，它是其中之一。”

　　“我以为它肯定也死定了，没想到它既然还活下来了。”

　　看着兴奋地舔着英子手的馒头，李火旺轻叹了一口气。

　　“那么大的一座镇子，杀的只剩一人一狗，这该死的世道啊。”

　　“恩公，你说他为何要杀了我们呢？他是神通广大的仙人，而我们在他眼里连只蚂蚁都不如。难道仅仅只是因为我们碍着他的眼了吗？”

　　英子的声音带上了一丝颤抖，她在努力地压制住心中的情绪。

　　李火旺轻叹了一口气，“这谁知道呢，这是世道就是这样，好人不长命祸害活千年。”

　　李火旺跟英子有一搭没一搭地聊着，两人的关系经过昨天的经历，稍微拉近了一些。

　　“对了，你给我治病的书叫什么。”

　　李火旺发现那东西还真的蛮好用的，虽说治疗的过程中非常痛苦，火蜒蚰爬过的地方还会留下恐怖的伤疤。

　　李火旺发现睡了一觉后，居然真的好的七七八八了。

　　英子把那腊书从袍子里拿了出来，单手递给了李火旺。“火袄真经，恩公需要的话，就给您了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十四章 为什么

　　“火袄真经？”倍感诧异的李火旺伸手接了那被半透明腊液包裹的古怪书籍。

　　透过凝固的腊液，李火旺看清了上面的书名。

　　他马上知道自己是想错了，姜英子口中说的不是真经，而是箴经。

　　《火袄箴经》是这书的名字。

　　虽说治疗过程中十分的痛苦，可李火旺同样明白这东西的巨大用处。

　　“为什么给我这个？”李火旺诧异地问道。

　　“我觉得恩公想要，所以就特意给您，话说这书不那么好练的，你需要学习一种不同寻常的字才行。”

　　英子的手一伸，书上的腊壳破开，露出里面的内容。

　　“这是……”李火旺眉头逐渐皱起。

　　这是一种由各种圆圈形成的文字，大圈套小圈，小圈里面还有小点。权与圈又各不相同。

　　他根本看不懂半点，他过去从来没有见过的文字体系。

　　“恩公想要理解这本箴言，需要从头学起才行，只有掌握了天火纹的宫商角徵羽，方可更好地使用它。”

　　说罢，她又从手中掏出一本手抄绘本。“这是天火纹跟寻常白话之间的对照，恩公可以过去看看。”

　　李火旺迅速翻开，发现里面记录的非常详细，字体秀气十足，看起来像英子自己写的。

　　对方都做到这份上了，李火旺也不再推脱什么，说起来，他现在去确实需要这个。

　　不过现在没空看这个，等从这鬼地方出去后，再慢慢研究。

　　李火旺把这俩本书收起来后，对着英子问道：“你把这两本书擅自给我了，被他们知道了，不会有麻烦吗？”

　　英子低着脑袋轻轻摇了摇头，什么都没说。

　　李火旺心中了然地点了点头，眼神非常认真地看着她。

　　“你有苦衷我不问了，别人尊我一尺，我敬别人一丈。”

　　“我依然是说话算话，只要你能全身心地帮助我，我依然可以带你从这魔窟中逃出去。”

　　“嗯！”听到这话，英子窃喜忍不住点着头。

　　“恩公，您需要我干什么？我什么都可以帮你。”英子脸上带上了一丝迫切地问道。

　　警惕的向着四周张望了一下后，李火旺压低声音继续说道：“英子，既然我们的目标相同，那么你也算是自己人了，我现在还真的需要你的帮忙。”

　　说罢，李火旺贴到她耳边细细的说了些什么，英子时不时的点头示意。

　　半柱香后，两人一前一后从洞内走了出去。

　　接下来两天，在英子的陪伴下，李火旺逛遍整个洞窟，任何隐秘的地方都没有放过。

　　手叁并没有食言，这其间真的没有如何人来找李火旺的麻烦，哪怕路上碰到，最多也只是注视或者路过。

　　就在李火旺逛到第三天，已经把整个洞窟内的布局，都彻底记在自己的脑子里。

　　“恩公，都记完了，我们接下来该干什么？”他身后默默跟随的英子小声地问道。

　　表情坚定的李火旺盯着眼前的洞窟看了好一会，转身向着原路走去。

　　“走，我们先回去再说，当心隔墙有耳。”

　　英子此刻如同一位书童般，在李火旺身后默默的跟随。

　　行走的李火旺忧心忡忡，表情时而凝重时而狰狞，仿佛在想着什么事情。

　　刚走到半截，他被人拦住了，那人不是别人，正是浑身焦黑的手叁。

　　随着他脸上咧出一个无比渗入的笑容，点点焦黑皮肤碎屑从脸上跌落在地上。

　　“玄阳小友，这都第三天了，可有何头绪？”

　　“可需要老夫相助啊？你要是觉得上一个办法不行，实不相瞒我今天又想到了一个法子。”

　　没等对方说出后面的话，李火旺马上就阻止了对方往下说，生怕他说的话污了自己的耳朵。

　　“我不需要，我说了！办法我自己来找！”

　　李火旺拉着英子，大步向着住处走去。

　　见状手叁也没有阻拦，他站在原地，眼神带着闪烁的看着他们的背影。

　　当那扇单薄的木门重新关上，屏蔽了外面的一切，李火旺这才松了一口气。

　　在这龙潭虎穴内生活实在太折磨人了，仿佛就在别人的嘴边跳舞。

　　“恩公，我们接下来做什么？”

　　听到身后英子的话，李火旺深吸一口气刚要说点什么，表情又瞬间就僵住了。

　　“该死的，又来！”李火旺背靠着身后的木门缓缓地滑落在地上。

　　“恩公？恩公，你没事吧？”英子连忙小心的靠了过来。

　　而此时的李火旺愣愣地看着眼前的少女，表情微微挣扎后轻声地说到：“妈？你来了？我不吃橘子，你能出去会吗？我有些事情要处理。”

　　“我知道，我当然明白，那边是幻觉，你别为我的病担心了，我有点渴了，你能帮我去开水房倒点水吗？”

　　“我不要保温杯里的水，我就要开水。

　　“恩公……？”看着面前疯癫的李火旺，英子表情迟疑地问了一句。

　　片刻后，刚刚还一脸微笑的李火旺，忽然表情变得十分的凝重。

　　他眼中没有任何焦点的向着四周看起，“英子，快，把我绑起来，绑到床上！！等我清醒来之后再给你解释！”

　　话刚说完，他脸上的神情又是迅速地一变。“爸，你怎么也来了，你今天不用上班吗？”

　　英子站在原地，看着眼前的红衣道人对着空中胡言乱语，却并没有按照对方的话，来捆绑住对方。

　　“妈，多谢，你别喂，我自己能喝。”李火旺双手向着半空中托起，向着自己的嘴里倒去。

　　看着李火旺大张的嘴巴，英子颤抖的右手从自己的袍子里面，掏出一团由各种生锈铁钉子缠绕而成的铁荆棘来。

　　看着眼前的李火旺，英子表情犹豫了片刻，又把那颗铁荆棘放了回去。

　　“好好好，我自己吃橘子会剥的，你别来了。”

　　当英子把伸进自己的袍子中的独臂再次拿出来后，她的手中多了一瓶药。

　　满是铁锈的铁荆棘被扔了进去，腐蚀的刺啦作响。

　　很快，这颗腐蚀的不断冒着黑烟的铁荆棘，被英子送到了李火旺的面前。

　　“呜呜~”馒头好奇地跑过去，疑惑地看着面前它无法理解的一幕。

　　“碰！”英子右脚猛地踹出，直接把馒头踹飞了出去。

　　吐血的馒头挣扎的站起来摇晃了几下，最后又踉跄的摔倒在地上。

　　“妈，别拨了，我橘子吃得够多了。”

　　李火旺伸手把那颗冒烟的铁荆棘接了过去。

　　此刻英子站在原地，身体甚至因为激动而颤抖不已。

　　铁荆棘离李火旺的嘴越来越近，可就在那接触的瞬间，忽然停了下来。

　　拿住铁荆棘的被腐蚀得血肉模糊的三根手指微微一松，那东西从李火旺的脸颊面前划过，掉在地上滚了滚后停止了移动。

　　此刻的李火旺没有丝毫的疯癫，他用那冷漠到极致的目光盯着眼前独臂少女。“为什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十五章 恶人

　　“为什么！”李火旺的那冷漠的声音再次在房间内回荡。

　　“那些自虐狂把你都折磨成这样了，你居然还在帮那些恶人来对付我！为什么！”

　　“我都说了带你离开这鬼地方，我对你还不够好吗？你到底有没有心！还是说你在这四年，彻底被这些恶人彻底同化了！”

　　“呵呵……”面对李火旺说着这些话，英子忽然笑了起来。

　　在低声的笑声中，英子缓缓地抬起头来。

　　这是英子第一次跟李火旺对视，她的脸一边笑着一边缓缓趟下泪水。

　　英子那双浅棕色的瞳孔中，充斥着如同实质般的仇恨。

　　眼中的那种仇恨是如此的极致，以至于她仿佛随时都会扑了上来，把李火旺生吞活剥一般。

　　李火旺在这一刻才明白过来，姜英子为什么总是从来不跟自己对视，因为她怕自己会忍不住动手。

　　几乎就在同时，两卷《大千录》迅速地在地面上铺开。

　　一边撕扯自己的皮肉，一个切断自己的尾指，双方在这一瞬间打响了。

　　在《大千录》的加持下，李火看着自己被剥下来的皮肉，在空中迅速扩张，如同一张网般，向着前方扑去。

　　整个崩裂，变成长骨锥的血色尾指被李火旺的皮肉迅速包裹住，无力地掉在了地上。

　　看到地上的东西，姜英子当机反应过来，双方都用的都是《大千录》攻击，同宗同源。

　　想要杀了对方，唯有比对方献祭更多。

　　“噗呲”一声，毫不犹豫的姜英子的右掌整个被卸下来，扔到了大千录上。

　　随着红色竹简上的特殊文字爬满了那只断脚，敏锐的李火旺瞬间感觉到头皮发麻。

　　“不行！有重大危险！！”

　　李火旺第一时间迅速后退，从屋内跳到了外面的溶洞。

　　就在断手断脚的姜英子步履蹒跚地从屋内刚追出来之时，刺耳的铃声骤然响起。

　　还没等她做出任何举动，一位由许多线条形成的游老爷迅速从地下钻出。

　　英子拼了命地挣扎，也还是让游老爷穿过了半个身体。

　　半个身体瞬间失去知觉的姜英子重重的摔在了地上，可是她却并没有放弃，咬着牙不顾一切地挣扎的就要站起来。

　　下一秒，当一把锋利的长剑贴上了她的脖子时，胜负已分。

　　李火旺并没有马上动手，反而是死死地盯着英子的面孔。

　　几乎是咬着牙齿地说到：“为什么！我要知道为什么！袄景教是不是拿你的亲人斜胁迫你了！”

　　“哒哒哒”李火旺听到了四周传来的脚步声，洞内的袄景教众很显然听到了什么声音。

　　当李火旺刚转过身来，就看到手叁正在向着这边靠来。

　　“你觉得这样有意思吗？一而再再而三的违背诺言！非要命令英子来对付我！有本事当面来啊！”

　　此时李火旺已经彻底对整个袄景教厌恶到了极点，这些出尔反尔，阴险狡诈的自虐狂。

　　可接下来的手叁的表情却出乎李火旺的意料，他的焦黑脸上带上些许的疑惑。

　　“不知你所说何事。老夫并未下令耳玖动手，实际上对你动手对我们非但无任何好处，反之还是相当危险的一件事。”

　　“你还在骗我！铁证摆在面前了，你还在骗我！”

　　就在李火旺表示不信的时候，一道女声唐突的插了进来。

　　李火旺猛地一回头，低头看向着姜英子。

　　这位少女依然趴在地上，用那阴毒的眼神死死地盯着李火旺。

　　“呵呵……你之前不是问我是为什么吗？好，我来告诉你为什么。”英子咬切齿地盯着着李火旺的眼睛说到。

　　英子褪下来了身上的袍子，把那残破的身体暴露在空气中。

　　“因为你杀了我全家！我现在的一切磨难都是拜你所赐！”

　　李火旺先是感觉到极度的荒谬，紧接着就认为眼前的女人彻底疯了。

　　英子用颤抖的手指环指了一圈四周围上来的袄景教众们。

　　“你总说他们是恶人，说他们是没有人性的畜生，可是在你面前，他们根本没法比！”

　　英子用那逐渐沙哑的声音声嘶力竭地呐喊着。“四年前，就是你杀了整个镇子的人！全镇人上万口人！全被你杀光了，在你面前，他们做的那些算得了什么恶人！他们不配！”

　　听到这话，李火旺的脑袋上仿佛炸了一颗响雷。

　　“不，绝对不能！我跟你们这些垃圾不一样！我是好人！”李火旺下意识地反驳到。

　　“哈哈哈！！你好人，对！你是大好人！”英子用手颤抖指着李火旺脸疯狂地大笑着。

　　“卖豆腐的婆婆，我隔壁的连抓周都没抓的孩子，还有我爹我娘！！眼睛眨都不眨一下全都被你杀光了！到头来你却说你是好人！”

　　看着她那眼神中如此坚定的恨意，李火旺的心中产生了一丝动摇。

　　李火旺努力地寻找自己的记忆，翻遍了四年前的记忆，发现自己根本没有穿越，自己也没有发病。

　　记忆最深的一件事情就是自己去参加运动会，跟其他人一同在热闹的操场挥洒着汗水。

　　“不，我没有！根本不可能！四年前我根本就还没穿越过来……吗？”

　　李火旺忽然间察觉到了什么。

　　感觉到李火旺声音中的一丝动摇，英子表情忽然一狞，她那手掌轻轻，一把薄如蝉翼的银色叶片飘了出来。

　　刚用两根手指夹住叶片，随着脖子上的长剑猛地一拉，姜英子的身体瞬间僵住了。

　　红色的鲜血从英子的脖子处喷了出来，她身体轻微摇晃几下后，软了下来瘫在了地上。

　　几息过后，李火旺仿佛才反应过来一般，急忙扑上去，双手颤抖地把对方抱在怀里，用手捂着她喷血的脖子，掏出润血丹就往她嘴里塞去。

　　“你别死！你不准死！你给我把话说清楚！这到底怎么回事！”

　　“咳……好人……”英子看着双手搂着自己的李火旺，脸上露出极度讥讽的笑容。“好人……”

　　她的手无力的软了下来，瞳孔逐渐涣散了。

　　李火旺的呼吸此时有些乱，他抱着英子的尸体站了起来，对着四周的袄景教众们大喊着：“玩够了没有！！你们到底想干什么！你们这些残忍诡异血腥的疯子！想要心素直接抢啊！骗我有意思吗？！”

　　一旁手叁听李火旺说这话，脸上露出一丝玩味。

　　“看来你当真忘记了四年前的往事，四年前那天，你确实屠了整个镇子，无论男女老少见人就杀，整个镇子血流成河。”

　　“我们眼见喜长老看不过眼出面阻止，你反而跑到我们这里来大闹一通，撞坏了不少十字庙，我们废了好一番功夫才把你送走。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十六章 是谁？

　　“是我？是我屠了整个镇子？是我杀了英子全家？”

　　颤抖的李火旺扭过头来，看向面前死去的少女的眼睛。

　　她那完全无神的瞳孔已经放到了最大，那讥讽的笑容依然挂在脸上。

　　“我杀了她，杀了一个想要为自己父母报仇的好人？我才是最该死的那个？”

　　这一刻，李火旺开始感觉到害怕，极度地害怕，他猛地推倒英子尸体，连忙后退一大步。

　　李火旺颤抖地举起自己的双手，看着自己的那双手彻底被英子的血染成了红色。

　　“不，不对！不是这样的，我四年前根本就没有穿越过来！哪怕四年前我已经穿越过来了！我也不可能杀了全镇的人！更不可能是去袄景教内大闹一通！我只是一个普通疯子！”

　　“你可不寻常，寻常人可没有你这个能耐。”有人插话了。

　　看着眼前越发惊恐的红袍道人，一旁的手叁继续说道：“按理来说，老夫本来是不想跟你有过多接触的，谁能知道你会不会半路发疯，不过既然静心师太开了口，所以我们才卖她一个人情。”

　　“你给我闭嘴！！”

　　“别想骗我了！你们不是贪婪心素吗？装什么装！我就在这!！你们别装了！动手吧！！”

　　看着李火旺怒瞪向他，手叁稍稍后退一步。“玄阳小友你稍微冷静点，我们可是帮你的，你可不能恩将仇报，向我们动手。”

　　对方的话非常没有任何帮助，反而让李火旺心中的恐惧更深了，说的好像跟真的一样。

　　喘着粗气的李火旺冲了上来，一把揪起手叁的袍子，恶狠狠地盯着他。“动手！攻击我！快！拿出你们邪教的气势来啊！！”

　　手叁轻轻一摆手让四周准备动手的其他袄景教众们后退。

　　“玄阳小友，我们袄景教虽然在外面名声不好，但我们跟你可不一样，不随便杀人的，凡事都有讲究一个名正言顺。”，

　　又低头看了一眼英子的尸体，双眼通红的李火旺咬着牙埋头向着洞外冲去。

　　看到气势汹汹冲上来的李火旺，任何挡路的袄景教众纷纷背靠墙壁，给他让路。

　　洞外面是晚上，圆圆的月亮挂在空中，迎面而来的冷风让李火旺稍稍清醒了一些。

　　他踉跄地走一棵树边，背靠着树干用手捂着自己的脸蹲了下来，身体不由自主地颤抖起来。

　　“我是杀人如麻的杀人狂？我比丹阳子还要可恶畜生？我真的杀了英子的全家？”

　　强烈的愧疚跟压抑梧如同山般压在了李火旺的脑袋上，让他心中的那根弦绷到了最紧。

　　李火旺敏锐听觉听到了有脚步声靠近，可是他现在就想躲起来，什么都不想理会。

　　忽然他感到有人在自己肩膀上轻轻地拍了拍，那声音带着一丝担忧地问道：“玄阳小友，你这是要走啊？那咱们之前说的还算不算数？”

　　对方的话轻易的打破了李火旺脆弱的自闭。

　　“不可能！绝对不可能！！我这就是找证据去！那镇子根本不可能是我灭的！”

　　李火旺重新站了起来，一把把面前的手叁推开，径直的向着山下的镇子冲去。

　　看着消失在山间小路的李火旺，手叁侧身尊敬的对着一位国字脸的袄景教信徒询问到：“身本忧长老，你看这……”

　　那国字脸男人眉头微皱地思索片刻后说到：“跟过去看看，记得稳当点，别把自己搭进去了。”

　　在月光的陪伴下，李火旺重新来到了座死镇上。

　　黑暗中，枯萎稀松的树林中的空无一人的死寂小镇，这一切搭配在一起是那么的无比渗人。

　　可是李火旺却根本不在乎这些，慌张的他冲了进去开始翻找起来，哪怕割得血流不止也没有停下来。

　　当他找到一具躺在地上的骸骨时，眼前顿时一亮，从怀里掏出荧光石，凑过去细细地打量起来。

　　“颅骨左侧全碎了！这是被钝器打击而死的，这不像是我的做事风格，再说我根本不喜欢用钝器。”

　　李火旺的心情逐渐稳定下来，有条不紊地继续翻找其他骸骨。

　　“这尸体骨头都焦黑了，并且一碰就碎，这是被烈火烧死的，这我也不可能办到。”

　　“还有这更离谱，他一半身体露在外面，一半身体都卡在墙壁里，我怎么可能办得到。”

　　看到的死状越多，李火旺就越轻松，英子她记错了，自己根本没有杀人。

　　看到眼前的一具骸骨如同鲜花般在地上绽放，李火旺心中那块石头彻底被放了下来。

　　“我没杀人，我不是杀人狂，我只是一个普通人罢了。”李火旺再三对自己的身份确认到。

　　不过紧接着，另外一个问题在李火旺的脑海中蹦出。“英子为什么会认错？难道当初有个恶人长的模样跟我一模一样？”

　　“嗯……这是个麻烦事，说不定将来还会因此得到不少麻烦呢。”

　　“不过这件事情，等以后再说吧，我还是先想办法把丹阳子解决掉。”

　　李火旺刚准备要从这腐朽不堪的木屋内走出去时，旁边的一些纸张引起了李火旺的注意。

　　平静下来的他走过去，把那些纸张拿了起来。

　　上面沾了不少血，看起来是临死前不久写的。

　　上面写的内容，李火旺已经分辨不清楚了，很多的字他已经不认识了。

　　“等等，这三个字好熟悉啊。”

　　眉头微皱的李火旺用手指摸着最后的三个毛笔字，心中非常疑惑的想着。

　　他在这里摸了很久很久，就在他的眉头越皱越紧的时候，忽然脑海中猛地炸响。

　　“李火旺！这三个字是李火旺！”

　　兴奋的喊出这三个字的含义后，李火旺瞬间感觉到被人扼住了喉咙。

　　李火旺重新看向四周的骸骨，他的瞳孔时而放大又时而缩小，恐惧开始逐渐侵蚀他的内心。

　　“不……不可能！英子肯定认错了！他们的父母不是我杀的！这些人也不是我杀的！”

　　神经质的李火旺口中不断的喃喃自语的反驳，可是他的情绪却越来越激动。

　　他可以找各种理由来欺骗自己，可手中那纸张上的三个字却让他不得不面对现实。

　　仿佛“绷”的一声，李火旺的那根弦也瞬间断了。

　　“李火旺！！是你杀了他们！！你这个疯子！！”

　　“不！我没有！！我没有！我没有！！我是好人！！我跟丹阳子他们不一样！”

　　额头青筋暴起的李火旺跪着各种死状凄惨的骸骨中央，歇斯底里地对着空中大喊着。

　　“嗖~”一颗长着毛发的丹药翻滚着，飞进了李火旺的嘴里。

　　刹那间，他心中的压抑跟痛苦瞬间放大了好多倍，几乎快要把他的心里给吞噬掉了。

　　这时，一个人缓缓地走了进去，那是手叁。

　　浑身焦黑的他轻轻打了一个响指，浓浓烈焰瞬间包裹住了他全身，把他烧得噼啪作响。

　　随着他轻轻一挥手，身上的炙热火焰顺着地面迅速蔓延过去，把李火旺整个身体全部包裹住。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十七章 不是我

　　火焰不断燃烧着，燃烧着李火旺的一切，他的样子正在逐渐向着焦黑的手叁靠近。

　　不知道吃进去药物的原因，还是因为浑身火焰的原因，李火旺看到的一切都开始产生畸变。

　　四周本应该不再动弹的骸骨开始跟如同树木般生长起来，一边生长一边还光怪陆离的扭动着。

　　“啊……啊……啊！！！”

　　随着李火旺的嘶吼，火焰仿佛找到了一个入口，瞬间钻了进去，开始从内部灼烧着他的五脏六腑。

　　“玄阳小友，是时候了。”

　　手叁走了过去，伸手把李火旺腰间的大千录铺在他的面前。

　　被双重痛楚折磨得生不如死的李火旺，透过重重火焰看了过去。

　　此刻他看到，面前的《大千录》不再是并排排列的竹简，而是变成一条条蠕动的肉虫，身体带着古怪文字的它们整齐排列，形成一排极为古怪的肉简。

　　“这…到底他妈的是怎么一回事！”

　　李火旺此时感觉到自己的脑子乱成了一锅粥，又或许在烈焰的高温下，他的脑子已经成为一锅粥。

　　从四面八方，已经脱下袍子的袄景教众们逐渐围了上来。

　　他们拖着那各种残破的身体，按照某种规律以李火旺为中心环绕盘坐。

　　不过在李火旺的眼中，他们现在所有人都是血肉模糊的各种怪物。

　　手叁看着烈焰中的李火旺，稍稍后退一步。

　　“小友，你别忘了自己来本教的目的，现在时机成熟了，该打开通往苦海的门了，重新再见巴虺。”

　　李火旺用那同样在燃烧的双眼，看向了他，“你骗我！？这一切都是你骗我的！？”

　　“不，老夫没有骗你，只不过这恰好是个机会，所以才稍加利用罢了，你难道不想摆脱你师傅吗？只要你把巴虺召唤出来，长老们有办法搞定缠在你身上的丹阳子。”

　　无比痛苦的李火旺哀嚎着，举起那焦黑的双手，轻轻地按那些刻满铭文的肉虫上。

　　这一刻，李火旺无论是身心的痛都开始逐渐变化成另外一种东西，就如同之前一样。

　　一种极其恐惧的绝望气息从李火旺身上弥漫开来，让在场所有人都感觉到颤栗不已，这种绝对不属于凡界的力量。

　　这种场景李火旺非常的熟悉，这些都是巴虺现身的前奏，他的五官感知也开始扭曲融合，刚刚无云的天空骤然变色。

　　看到这一幕的手叁兴奋起来，他身体开始颤抖着，仿佛在期待着什么。“折腾了这么久终于要来了吗？”

　　不过很快，事情并没有如他所想的一样发展，一切的异变刚开始很激烈，但是很快却逐渐平静了下来。

　　“怎么回事？”激动的手叁下意识地看向李火旺，不知道为什么在这一瞬间，他感觉到对方有些不太一样了。

　　也在同时，李火旺正在缓缓地把双手从《大千录》上抬了起来。

　　他的声音中不再痛苦，而是带上的一丝疑惑。

　　“你说……我为什么要这么难受？他们死的跟我有什么关系？现在没有任何东西来约束我，我杀几个人又怎么样？谁还能说什么不成？”

　　“这地方弱肉强食，他们弱他们就该死，不是被我杀就是被别人杀，真的好笑，我愧疚什么？”

　　“更何堪，这一切说不定都是袄景教的那帮自虐狂骗我的！”

　　这话一出口，李火旺瞬间就感觉自己身上的那山一般的压力不翼而飞了。

　　看着忽然变了一个人的李火旺，手叁有些忐忑地问道：“小友？你是不是被你师傅影响太深了？坚定本心啊，小友，你难道想彻底被你师傅夺舍吗？”

　　说完这话，手叁就看到烈焰中的李火旺双手猛地抱住脑袋，表情痛苦地挣扎起来，开始自己跟自己吵架。

　　“死了就死了！关我们何事？你是大善人吗？自己都活成这狗屎样子，还有工夫理别人！”

　　“丹阳子！滚开我的脑子！！我的三观我做主！！你休想再影响到我！！”

　　随着他的呐喊，四周的异变的天象还有恐怖的气息，也在随之扩大又缩小。

　　随着时间的推移，最终还是向小改变。

　　在这千钧一发之际，李火旺再次感觉到四周的一切骤变，身上的跟内心的极致痛苦迅速远去，安静祥和包裹了自己。

　　他再次回过神来时，发现自己正在穿着束缚衣，躺在轮椅上被自己母亲推到医院的院子里晒太阳。疼痛跟痛楚在瞬间离他远去。

　　“呼……呼……呼……”惊魂未定的李火旺大口喘着出去。

　　被各种事情折磨得他终于有了一丝喘息的机会。

　　他现在就想什么都不干，安安静静地歇一会。

　　“儿子？儿子你清醒了是吗？”孙晓琴惊喜发现自己儿子跟之前疯疯癫癫的样子明显不一样，会用眼睛看东西了。

　　李火旺看向了自己的母亲，表情十分的复杂。“妈，你知道吗？我真的不想去那边，在那边我活得真的好累。”

　　孙晓琴双手心疼地把他搂在自己的怀里，“没事，不怕啊，不怕，那些都是幻觉，都是假的。”

　　李火旺闭上眼睛深深地吸了一口气，说真的，现在他真的很想逃避，他不想再受苦了。

　　跟这边的安静祥和，还有自己的家人跟杨娜相比，那边简直就是地狱。

　　刚刚发生的事情仿佛这时候才追上来一般，钻入了李火旺的脑子，他的表情开始痛苦起来。

　　“妈……你说我是谁啊？”

　　“你是李火旺啊！是我儿子啊。”

　　“那你儿子又是个怎么样的人呢？”李火旺痛苦声音中带着一丝迷茫。

　　孙晓琴的手在自己儿子的脑袋上抚摸着。“李火旺是个好孩子，他待人真诚，懂事，学习努力，你还记得初二的那天下午吗？那天在公交车上……”

　　听着自己母亲的那些话，李火旺回想起过去的种种，回想起自己做过的那些事情。

　　来到这边经历太多太多，多到李火旺都忘记自己是什么样的人了。

　　自己变了，向更坏的方向变了很多，不单单是受到丹阳子的影响，同样也是那个世界所影响。

　　渐渐地他的眼神开始逐渐坚定起来。“是啊……这才是我，这才是真正的李火旺。”

　　“那多疑又愚蠢，容易被人骗，没有任何善恶价值观的不是我，那是丹阳子，那不是我！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十八章 起

　　“妈，把我推回去吧，我待可能会有点吵，你多担待点，有时间我会回来看你的，没钱了就跟我说。”

　　看着被火焰中包裹的李火旺，焦黑的脸上露出诡异的笑容，在那自言自语说出这些话来。

　　眉头微皱的手叁再稍稍后退一步。“长老说的果然没错，这小子跟寻常心素还真有点不一样，这下有点不好办。”

　　就在他感觉到一筹莫展的时候，却忽然听到身后有动静。

　　当他一转身，脸上的表情马上绷住。身体燃烧的火焰迅速减弱，重新钻入他的体内。

　　“眼看喜长老，耳听怒长老、鼻嗅爱长老、舌尝思长老、意见欲长老、身本忧长老，您怎么都下山了？”

　　“情况如何？”国字脸的身本忧看起来似乎有些不满。

　　“那心素就站在那里，您也看到了，他不按咱们的套路来。”有些心烦的手叁用焦黑的手指指向了远处的李火旺。

　　六人相互对视了一眼后，其中一位高个子女人走过去说到：“差不多了，再推他一把。”

　　话音刚落，随着六人一抬手握拳，包裹住李火旺的火焰瞬间拉着他，死死地压在地上。

　　“妈，你能稍微快点推吗？我感觉到有些不对劲了，记得把我的嘴堵上。”

　　李火旺盯着天上的月亮依然喃喃自语地说到。

　　“我来吧。”完全是青楼花魁打扮的耳听怒掐着一兰花指，伸进自己头顶秀发之中轻轻捏住，紧接着开始往外拉。

　　一根带着寒光的银针被缓缓地拖了出来。

　　随着越拉越长，这根针的长度几乎到达了一寸，由此可见它刚刚插入女人脑袋的时候有多深。

　　随着耳听怒轻轻一弹，那根带血的银针带着残影飞了出去，插入了李火旺那颗已经被烤得焦黑的脑袋。

　　“你给他输什么了？可别乱输，当心会出事的。”一旁的眼见喜开口提醒到。

　　“四年前的一段往事罢了，怕他心苦不够，给他再填点，呵呵。”说到这，她那血红色的嘴唇微微上扬，神情很是得意。

　　长针刺入的瞬间，李火旺立马从那边清醒了过来，脑子里忽然出现的各种血腥一幕，让他不由自主地捂住肚子呕吐起来。

　　他看清楚了，那是他自己，自己一边狂笑着，一边在小镇内肆意杀人。

　　确切的说，那不是杀人，只是在他自己四周的人，毫无征兆的身体开裂，脑袋凹陷，还有身体着火罢了。

　　而且这还不是几人十几人，这是整整几万人！

　　一整座镇子上，各种年龄的男女老少在他脑海中都落得一样的下场。

　　除了一人，姜英子，因为她当初样子跟杨娜小时候有几分相识。

　　几万人由自己轻松死状在脑海中同时爆开，根本不是李火旺能承受的。

　　“这镇上的人真的是我杀的？”李火旺再一次开始自问，只不过这一次再也没有丹阳子给他找理由分担痛楚。

　　再加上药效的配合，几乎就在这瞬间，伴随焦黑的李火旺的一声痛苦到极致的一声呐喊，天裂了。

　　所有人同时抬头，他们看到天空的最深处，在一片深不可测的辽阔黑暗深渊里，无数更深的黑色世界与太阳在其中旋转之地，有着什么东西在动。

　　在场所有人的五官感知同时开始发生变化。

　　所有人的视觉味觉嗅觉听觉都融合在了一起，形成了一种寻常人无法了解的全新感知。

　　唯有这样，他们才能真的的“看”到巴虺。

　　“终于成了。”虽然浑身被那几乎形成实质的恐惧包围，可是手叁却兴奋的喊了出来。

　　“速速开始！所有人都准备好！”话音刚落，围绕着李火旺双腿盘坐的其他袄景教信徒们，同样开始用各种方法自残。

　　他们齐刷刷的“看”向了空中的巴虺，眼中充满着病态的渴望。

　　血红色的血液顺着每个人的皮肤滴落在地上，在地上形成一道道极其复杂的勾型血符。

　　血符跟血符之间又相互配合，逐渐一个巨大的符圈。

　　眼看着这符圈眼看着就要完成了，随着符中心的李火旺轻轻一抬手，四周躺在地上所有血符瞬间立了起来，围绕着他的身体缓缓环绕起来。

　　巴虺是被李火旺叫出来的，至少在这一刻，他短暂的获得了巴虺的一部分能力。

　　被破坏了计划，六位长老同时怒瞪着被绝望包裹的李火旺，其中眼见喜率先说话了。“年轻人，你这是何意？”

　　李火旺双膝无力地跪在地上，身体摇摇晃晃仿佛随时都有可能甩到，双眼更是没有一丝生机。

　　感觉到双重痛楚的李火旺心中几乎被浓郁的死意所覆盖，思考对于现在的他来说非常的困难，可是他依然强撑着一切，

　　“我做的事情办到了……现在……该你们了。”他喃自语地说到到。

　　“现在？你疯了吗？你可知我们为了这一刻等了多久！”

　　“休要胡闹！速速把血符还回来！”

　　“你当你是什么东西~胆敢威胁我等？”

　　李火旺的一声暴怒把所有人的声音都压了下来。

　　“必须现在！我没拿到我的！你们的也别想要！！”

　　哪怕到了现在这种地步了，李火旺依然明白，自己跟他们根本没有任何交情，自己还是心素，如果没有趁着手里有牌的时候交易。

　　等自己没有了巴虺的力量，那更没有谈判的余地了。

　　“你们也可以现在弄死我！可是那样你们这些天都白忙活了！”

　　“只要帮……帮我解决了丹阳子！……接下你们干什么我都懒得管！”

　　李火旺用心中最后的力气说出来自己的条件。

　　紧接着他的身体开始颤抖，身上的身心痛楚开始向着四周蔓延。

　　所有袄景教众们，纷纷惨叫的匍匐倒地。这种痛苦远远比他们自虐得到的强上太多太多。

　　任何存在当无法承受痛苦时，都会想到的一个办法就是解脱，不由自主的他们把手中的各种利器对准了自己的脖子。

　　“停下！我们现在就帮助你清理掉丹阳子！”

　　摇摇晃晃，几乎快要被痛楚压垮的李火旺笑了。

　　就在所有人的注意力都在李火旺身上的时候，谁也没有留意到空中的巴虺又一次看了李火旺一眼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十九章 死

　　李火旺摇摇晃晃地看着远处的“六人”，现在的他们在他眼中同样大变样了。

　　身体还是老样子，可是他们的五官却完全扭曲变长，并且重新拼接，拼接成一个个不同的血肉麻将牌。

　　“停下！我们现在就帮助你清理掉丹阳子！”

　　听到这句话后，崩溃中的李火旺笑了，这个笑仅仅只是本能反应而已，他的心中却没有感觉到任何喜悦。

　　这个时候他本应该高兴才对，然而现在的李火旺被极致的双重痛楚折磨，完全丧失了感知喜悦的能力。

　　他所有力气都用来抵抗自己寻死的强烈意志。

　　浑浑噩噩中，李火旺看到其中一位三条说话了。

　　“玄阳，双腿盘好！双手窝丹田，掐卧龙决，守住心房！”

　　李火旺尽自己最大的努力照办了，他四周的血符随着他的身体摇晃而随之颤抖。

　　紧接着李火旺看到那六位长老靠近，距离三丈远，双腿盘坐围成一个圆形。

　　随着六人同时开口，出乎意料的他们说出来的并不是什么晦涩的法令，古怪的咒术，而是一个带着重重回音的反问句。

　　“何为坐忘道？”

　　“堕其肢体，黜遁聪智，离形去知，同于大通，此谓坐忘！”

　　随着他们自说自话，六人身上的衣物开始被风隆起，并且开始悬浮在空中，四周的一切颜色都开始出现了错位。

　　“非也！”一种不知道从哪来的声音，瞬间占据了所有人的心房，四周一切刹那间黯然失色。

　　“非也！”

　　“非也！”

　　“非也！”

　　“非也！”

　　“非也！”

　　“非也！”

　　六位长老同时开口重复，那声音瞬间放大了无数倍。

　　裂开的天空开始被某种乌云覆盖，李火旺的融合在一起的五官感知，逐渐回归，但又跟之前有点不太一样了。

　　“坐者，动也。忘者，念也。非坐则止其役，非忘则息其思。役不止，则神静。思不息，则心宁！”

　　这段话一出口，李火旺仿佛感觉到了什么，瞬间抬起头来，紧接着他看到了隐藏在黑云中的丹阳子。

　　这一次的丹阳子又跟上次有些不一样，有一根脐带般的半透明的东西，从他腹部穿出，连到了李火旺的身上。

　　丹阳子的三个脑袋同时看向了李火旺，六双眼睛同时带着极度地恨意瞪向了李火旺。

　　“孽徒！又在找别人对付为师？哼哼！你以为你躲得掉？为师已经是神仙了！”

　　“神仙……神仙……呵呵呵……”崩溃边缘的李火旺看着，丹阳子身上那些令人作呕的触手器官。

　　李火旺深吸一口气，对着丹阳子呐喊着：“你这种人也能做仙？你凭什么做仙？这地方还有没有天理！！”

　　“哼哼！你杀的人可不比我少，你有什么资格说这话！”

　　丹阳子的右边的孩童脑袋微微一晃，一把血肉铜钱剑，被他那三根触手缠着。

　　他带着那畸变的身体，如同猎鹰般踏着黑云向着下面的六位长老扑来。

　　没有理会头顶丹阳子任何，六位长老同时双手掐决指向了中心的李火旺。

　　“三花聚顶本是幻，脚下腾云亦非真。大梦一场终须醒，无根无极本归尘。”

　　这话一出，空中的丹阳子仿佛被一座大山砸中般，带着残影径直向着地上落去。

　　紧接着浑身着火的李火旺，开始感觉到自己肚子有异样，似乎有东西闹腾。

　　也许这很痛，但是此时的李火旺已经感觉不到了。

　　他只看到自己跟丹阳子连着的那条“脐带”变粗变深了，仿佛自己都可以用手抓住了。

　　双手试探性地试了试，发现自己真的可以摸到了，甚至还会因为自己双手上的火焰，那根“脐带”被烧得呲呲作响。

　　“这……这不可能！！我现在是神仙了！谁敢拦我！！”重重摔在地上的丹阳挣扎地想要爬起来。

　　六位长老们同时齐声叹了一口气，开始通读起来。

　　“斯乃形器著而心绪迷，理事萌而情思忽。况至道超于色味，真性隔于可欲，而能闻希微以悬信，听罔象而不惑者哉，如人有闻坐忘之法……”

　　随着这忽大忽小的声音响起，李火旺感觉到四周的一切错位。

　　自己明明本来应该盘坐在人群中央，可是现在却倾斜的卡在半空中。

　　这种情况不止是他一个人，其他人统统也一样，甚至有人身体一半卡在泥土里一半卡在外面。

　　相比他们，丹阳子的变化更大，在诵经声环绕中，他身上的一切都开始融化，那条仙气飘飘的仙带无力地落在了地上，沾上凡尘的污泥。

　　“至道之中，寂无所有，神用无方，心体亦然。源其心体……”

　　随着诵经声不断，李火旺看到六位长老的麻将脑袋上飘出一溜白烟，相互纠缠成麻绳钻入地下之中。

　　“这……不可能…这……不可能！我是神仙……！！”这是丹阳子的最后一句话。

　　说完这最后一句话后，丹阳子整个都垮了。

　　他身体的一切化作一团团的黑云，向着空中飘去，还没飘到一半，就彻底消散了。

　　几乎就在同时，李火旺开始大口呕吐，“呕~！”的一声，被触手缠绕的半张脸被他吐了出来。

　　那是丹阳子的半张脸，这半张脸发白发臭，很显然已经死了。

　　李火旺看着眼前的这半张脸，仿佛自己在做梦一般。

　　他颤抖的双手捧了起来，眼睁睁地看着丹阳子的半张脸在自己的手中，烧成灰烬。

　　丹阳子没了，那个时刻都在预谋同化自己的东西没了。

　　要说此刻有多高兴，李火旺并没有感觉到，他只是感觉到自己心里空落落的。

　　身心的剧痛让他无法思考到其他复杂的情绪。

　　六位长老相互对视了一眼，同时再次念决向着李火旺一指。

　　他四周的勾型血符缓缓回落，重新回归到了地上。

　　空中的乌云破开，那极远极高的巴虺如同一颗太阳般，再次照耀了所有人。

　　李火旺愣在原地，无视四周的一切，他没有注意，那六位长老到底在干什么也不想知道。

　　他硬撑着不寻短见，就已经很不容易了。

　　他也不知道自己是什么时候晕过去的，李火旺看到的最后一幕，是地上那被烧焦的丹阳子灰烬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十章 新的

　　“英子……”昏暗的故衣店内，李火旺看着眼前这些被吹得轻微晃动的衣物发愣。

　　这一刻，他想了很多很多。

　　忽然他不顾被磨得生疼的皮肤站了起来。

　　李火旺走到那无头的故衣店老板面前，伸手把他抱了起来，向着外面走去。

　　那把削铁如泥的长剑，再次被当成了铁锹开始挖坑。

　　挖出一个大坑后，李火旺把从故衣店内找到的头颅跟无头骷髅摆正后，重新埋上土。

　　一块门板被卸了下来，李火旺想刻字，却发现自己早就忘记那些字怎么写了。

　　最后他索性用剑尖刻出来一个衣服的图案，插在坟堆前。

　　紧接着，李火旺扭头走进了另外一间屋子，从里面抱出一对母女的尸体。

　　一具具骸骨埋下，一块块带着图案的墓碑立了起来。

　　皮肤没有长好的情况下，再被衣服不断摩擦，没几下就全烂了。

　　再经过敏锐的痛觉加持，这无疑跟凌迟差不多。

　　但是李火旺却丝毫没有停顿半分，身体越痛，他的内心才会稍稍好受些。

　　随着李火旺的不断搬运，他的身上的道袍逐渐再次变成暗红色。

　　当李火旺重新走进了一间平房后，他愣住了，那里面放了一架竹制的摇篮，此刻他有点不敢过去。

　　“呵呵……跟你比起来，我岂不是圣人？”一道熟悉的声音如同惊雷般在李火旺的耳边炸响。

　　他猛地一转头，就看到自己那三个脑袋的丹阳子，此刻正在站在对面的房屋的瓦砾上。

　　看着那三颗脑袋似笑非笑的笑容，李火旺仿佛瞬间感觉到自己身处冰窟之中。

　　下一秒，李火旺动了，他没有理会屋顶的丹阳子，反而缓缓转头向着远处的群山走去。

　　刚开始是慢走，紧接着慢跑，最后索性干脆咬着牙奔跑起来，从他身上滴落的血点撒了一路。

　　“你们给我解释解释！这到底是怎么回事！！为什么丹阳子还在！”

　　明亮的山洞内，在一帮袄景教众的围看下，气喘吁吁的李火旺脸上流着血水，对着眼前的墙壁上的几个溶洞大声质问到。

　　一位苍老的声音从其中一个洞窟里传来。“小友，我们之间一切皆了，你的师傅早已魂飞魄散。吾等也并未在你身上看到他。”

　　就在这时，李火旺的瞳孔缩到了极小，用颤抖的手指向来一处洞口。

　　“那你告诉我那是什么？你们都瞎了吗？什么狗屁魂飞魄散！他现在对我的影响更大了！自己都可以随时出现了！这东西根本没有被根除！！”

　　听到这话，李火旺顿时倒吸一口凉气，“不对！连姜英子也在！她现在就在丹阳子的身边！！”

　　这话一出，李火旺连自己都感觉到有些不对劲，丹阳子是因为修仙才能存在，可姜英子是怎么回事？

　　李火旺的眼睛直直地看着远处那位断手断脚，浑身血肉模糊的女人。

　　她依然用极度憎恨的目光死死地盯着自己。

　　“小友，吾等之前有言在先，只管驱逐你师傅，你们心素的那些离奇的幻境。吾等可管不着。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十一章 是真是假？

　　“心素的幻境？”李火旺眼神发直地看向，远处依然存在那里的姜英子跟丹阳子。

　　一位是身环仙絮的三头畸形血肉怪物，一位是独手独脚浑身是狰狞伤疤的赤裸少女。

　　他们站在原地，分别用仇恨跟玩味的眼神注视着自己。

　　两人看起来是如此的真实，真实到李火旺根本分不清这到底是真人，还是虚幻。

　　他颤抖地抬起右脚，向着他们靠近，不过很快李火旺发现自己根本办不到。

　　他每走一步，远处的两人就同步向后移一些。

　　他们并不是自己移动。，而是他们本来就应该距离李火旺这么远。

　　“小友？玄阳小友？”

　　洞窟内的声音呼唤了好几遍后，才让李火旺回过神来。

　　一道声音从一股洞穴里面传来，李火旺记得，这是那国字脸的身本忧，声音中些许的复杂情绪说到：“小友，你脸色看起来很差啊。”

　　“我没事，我没事。”李火旺下意识地刚回复到。

　　可说没几句，李火旺顿时哑然而止。

　　他马上反应了过来，自己说错了。

　　自己怎么可能没事，自己现在的问题大多了。

　　这不单单是远处的丹阳子跟姜英子，还包括自己现在到底是什么东西。

　　在没有弄这个问题之前，谁也不敢打包票会不会再多出一个，又或者再多出几个。

　　“小友，你没事吧？心素始终分不清真与幻，这不是理所当然的事情吗？”

　　“既然你能活着度过立冠之年，理应早已习惯，为何还会如此的惊讶？”

　　李火旺艰难地吞咽了一口唾沫，努力深呼吸一口气，稳住自己的心神。

　　他斟酌了许久后，等到自己勉强消化了这些信息后，才再次开口问道：“长老，我听说之前静心师太的儿子也来过你们这里，他也是心素，可否告诉我，他当时是否也有这种症状？”

　　听到这话，身本忧的声音停顿了很久后，才重新传来。

　　“哎呀，属实不好猜啊，一般来说，心素都是疯疯癫癫的，我只听说他称呼自己为一艘船。”

　　没等李火旺再次发问，一道粗犷的声音从那墙上的另外一个漆黑洞穴中传来。

　　“此事我知，那人半夜三更时常会惊醒过来，惊呼三清在盯着自己，没过多久，他就彻底疯了。”

　　“三清？三清是什么？”李火旺的问题很快就被一旁的手叁回答了。

　　“视之不见名曰夷，听之不闻名曰希，搏之不得名曰微。”

　　“夷，希，微，一化为三，三合为一是为三清。”

　　“南边的不同流派的道士都会拜三清，我只听说过，可从未见过，更没听说过，三清还会看人的。”

　　听到这些话，李火旺实在有些转不过弯来，对方的症状似乎跟自己的不太一样。

　　这时，洞穴内的身本忧再次说话了。

　　“那人明明是自己过来的，可是安慈庵的静心师太，总是认为我们把他逼疯的，因为我们之间还产生一些冲突，这可真是无妄之灾。”

　　“小友，这些天你也一路看过来的，我们可有做出任何坏规矩的事情？普天之下，天圆地方，坏规矩是大忌。”

　　对方之后说的话，李火旺根本没有再留意了，此刻他的脑袋整个嗡嗡的，乱成一团。

　　“那我……我这种情况，可有解决办法？”

　　“呵呵，小友说笑了，我们真要有办法就好了。”

　　“心素就是克己命，无法可解，无人可解，假若哪日有人说他有法可治，那小友你可就要当心，那人十有八九想要害你。”

　　“你自己应当知晓吧？心素在不少人眼中可是香馍馍，不少人寻来心素，拿来炼丹做药，抑或者用别的修炼方式来，增进修为。”

　　听到这些话，李火旺他发现，自己对自己身体非常的陌生。

　　心素这个名字包含了太多东西。

　　他待在原地考虑下了很久后，先是抬头看了看远处的两人，又看了看四周沉默不语的袄景教众们。

　　“至少丹阳子不会再同化我了，这应当算是好事才对吧？”李火旺心中带着一丝苦笑自我安慰到。

　　紧接着，李火旺双手抱拳对着面前的溶洞拱了拱手。“六位长老，多谢解惑，有缘再见。”

　　说完，李火旺伸手在跟过来的馒头摸了摸，带着丹阳子跟姜英子，开始原路返回。

　　浑浑噩噩地重新来到死镇后，李火旺站定跟那两人对视着，两种幻觉同时开始说话了。

　　“娃啊，我真的成仙了，只要你继续帮助为师彻底修成正果，过去的一切都既往不咎。”

　　“你怎么不去死！你为什么活着！你这些杀人魔头！！”

　　可不管他们说什么，距离有多近，都没有跟李火旺有任何实质性的接触。

　　“呵呵……至少热闹了不少，不再是我一个人。”

　　李火旺不知道，现在跟之前的处境相比，到底是好是坏。

　　他唯一知道的是，不管好坏自己都要继续走下去。

　　李火旺重新拿起那把插在泥土中的长剑，开始再次挖起坟坑来，重新埋葬起镇上的其他骸骨。

　　姜英子拖着那残破的身体，来到李火旺的身边，在他耳边充满着无尽的憎恨地嘶喊着：“你以为你帮他们埋起来，这事情就算过去了？他们是你杀的！”

　　“真要赎罪！你就应该自尽去死！！否则你做什么都是徒劳的！！”

　　“李火旺，你怎么不去死啊！！你装什么好人！你快去死啊！”

　　沉默不语的李火旺死死的抿住嘴唇，在姜英子的那刺耳的谩骂声中，继续挖出一个一个的坑。

　　袄景教的洞窟内，身本忧的声音再次从洞内传来。“手叁，头柒，你等散了吧，下次此人再来，把他拦在山门外便是，我们之前的一切皆了，没有任何瓜葛。”

　　“是，身本忧长老。”浑身焦黑的手叁尊敬的一行礼，便带着其他袄景教众们逐渐离开，长老静修之地。

　　没过多久，整个环境安静下来，只留下这面带着六个洞窟的墙壁。

　　忽然，一道尖锐的女声打破了这片寂静。

　　“嘻嘻……那心素真的信了，他全信了~！三条，你这法子还真行唉！”

　　这声音仿佛打开了某种开关，整面带着密密麻麻黑色洞穴的墙壁，仿佛一瞬间活了过来。

　　尖锐的奸笑，粗犷的狂笑，戏谑的轻笑，各种充满着欢喜的笑声从洞内流出，充满了整个洞窟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十二章 路上

　　瑟瑟发抖的吕秀才被冻醒了，他迷迷糊糊地看向篝火堆，发现火心几乎快要熄灭了，顿时有些不满地看向负责守夜的狗娃。

　　只见那尖嘴猴腮的家伙脑袋垂着一下一下的点着，看起来早就睡着了。

　　不过吕秀才不敢过去训斥什么，自己爹早就打过招呼。

　　这些人是自己未来的镖师，想要继续跟着，就不能跟他有任何冲突，要小心应对着。

　　吕秀才一脸不满爬了起来，重新向火堆里面放了足够多的柴火后，他再次爬进被子里面。

　　可等他刚闭上眼睛，没眯上几秒，就感觉到了自己的爹正在拿烟杆子在捅自己。

　　“幺细娃，子快醒醒，去河边打水去，天要亮了。”

　　吕秀才哀嚎一声，双手抓住被子蒙住了自己的脑袋。

　　然而下一秒，烟杆子就不再是捅了，而改成敲了。

　　“快些去！这一天天地就知道好吃懒做！你这是要当懒汉啊？懒汉连媳妇都娶不起！”

　　太阳逐渐升起，围绕着的所有人也逐渐醒了。

　　白灵淼揉着眼睛，从春小满的温暖的怀里支起身子，向着四周看去。

　　当依然没有看到那张熟悉的面孔时，她的脸上露出一丝失望。

　　紧接着她抬头向着极远处望去，就看到那云雾缭绕的山峰。

　　根据静心师太的说法，李火旺的目的地就是那里，如果路上实在碰不到的话，那就只能去山里问问。

　　她把双脚从被子里面缩出来，开始穿起鞋袜，待会还要赶路，不能饿着。

　　光吃现成的，坐山吃空不行，要从不同地方来节俭出来，增加辅食就是一方面，辅食多了，粮食就能少吃点。

　　她跟小满还有吕状元的儿媳妇，一同走入林间去挖野菜。

　　春夏交接之际，林间的野菜很是丰盛。没过一会，白灵淼的篮子就装了一些黄精跟野葱，还有木耳。

　　她们路过一片蘑菇地，不过却没摘。

　　野菜经过这么多天的实践，白灵淼已经可以基本辨别出来了。

　　可蘑菇这种东西，弄不好会死人的，她没敢摘，哪怕这些蘑菇看起来很正常，似乎并没有毒。

　　当她带着洗好的野菜回到篝火旁，就看到面鱼儿已经被那位懂事的道童煮好了。

　　一个个好似蝌蚪的面团在开水里面不断地翻滚。

　　“杨小孩，这种事情让大人来就行。”白灵淼把篮子里的野菜用手揪成一小节一小节放进锅里。

　　“没事，白师姐，我喜欢做饭。嘿嘿。”

　　野菜本身就熟得快，随着最后一勺白花花的猪油融化在锅里，一碗顶饿的野菜面鱼儿就做好了。

　　一帮人捧着碗稀里哗啦地吃了起来。

　　刚开始双方接触的时候，还是彼此做自己的。

　　可过了几天后，发现这样实在麻烦，而且费时费力，最后吕状元索性提议，一起吃大锅饭算了，一边出一餐粮食。

　　“呲溜”一声，吕状元把碗里一条香喷喷的面鱼儿吸进嘴里，一边嚼着一边询问到：“白姑娘，小道爷是走这边吗？可别走岔了。”

　　“没有错，静心师太说了，李师兄只有可能走这边，而且也没别的路了。”白灵淼语气坚决地回答着。

　　她是第一个察觉到，李火旺离开的时候，反应有点不对劲的。

　　李师兄跟自己说话的时候，脸上不再阴郁，反而有种忽然看开了的感觉，那种感觉让她每次回想起来，都感到莫名地后怕。

　　正因为如此，她才带着其他人重重赶回，不过却最终还是没有碰上。

　　因此她才会带着偶遇的吕家班，向着李火旺离去的方向赶去。“李师兄，你可千万别有事啊……”

　　“没事就行，没事就行，我就随便问问。”吕状元卖了一个笑脸。

　　虽然脸上是笑，可是他心中却不免有些焦急，他出关躲兵灾的底气就在于李火旺，结果碰头后却发现其他人都在，就他一人不在了。

　　走了这么长时间，还没看到自己的靠谱镖师，属实有点不放心。

　　一大锅野菜面鱼儿很快就被吃光了，连点面汤都没剩下，面汤里面也有油水，倒掉实在太浪费了。

　　吃饱喝足，他们开始重新上路。

　　赶路的时候是枯燥的，一天就这么过去了，除了远处的群山变得更清晰一些，没有任何变化。

　　渐渐黯淡下来的天色，让白灵淼注意到远处的山上似乎有亮光。

　　“山上的人已经见过李师兄了吗？听师太说，这些人很危险，那李师兄会不会陷入危险了？”

　　当天晚上，白林淼借着火光，拿着针线给自己的缝鞋，天天赶路，鞋走破了也是自然的事情。

　　除了守夜的赵五外，其他人都睡了，相比白天的喧嚣，四周的一切都安静下来。

　　“智坚，你鞋子也破了，脱下来给我补补吧。”白灵淼对着握住一根铁棒的大个子说到。

　　“嗯……嗯……臭！”高志坚把脚往后缩了缩。

　　“没事的，脱下来吧，你看，脚趾头都露出来了，你这鞋再不补，都要散架了。”

　　结结巴巴地推脱了一番，就在他扭扭捏捏地脱鞋的时候，忽然双手握住铁棒，对着林子的右侧一声大吼。

　　这一声大吼把所有人都吓了一个激灵，等他们都清醒过后，马上明白高志坚为什么会这么做。

　　从漆黑的林子里，传来某种声音，某种咔嚓咔嚓啃咬的声音，并且还伴随着好似鬼叫般的呜呜声。

　　大半夜的树林里，出现这么两种声音，瞬间让所有人感到毛骨悚然。

　　“这……这是又撞上了？我今年怎么这么倒霉啊！又来？”披着衣服的吕状元满脸苦涩地抱怨着。

　　紧接着，他扭头就对着白灵淼他们拱手，“各位，你们也是小道爷的师弟师妹，现在这么个情况，你们应当能应付吧？”

　　说完间，那声音还在靠近，越来越近，仿佛就隔着一片灌木丛。

　　气氛顿时紧张起来，所有人都拿起了自己的武器。

　　忽然灌木丛动了，一个盖着红盖头，穿着彩衣的女人从里面走了出来。

　　“妈呀！！有女鬼啊！！”吕秀才吓得向马车下面钻。

　　“怎么了？是什么东西？”白灵淼小心的对着二神问道。

　　二神没有说什么，只是举起那带着长长黑指甲的右手不断摆着，让白灵淼靠近些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十三章 找到（为盟主琥珀我的琥珀加更）

　　“什么东西啊？”白灵淼刚要向二神那边靠过去，就被小满拉住了。

　　“当心，别去。”

　　看了一眼森林边缘的二神，白灵淼把手抽了出来。“没事的，应当没什么危险了。”

　　见白灵淼就这么了过去，其他人也不放心，纷纷举着火把跟了上去。

　　当他们来到二神身边时，终于知道刚刚那些声音是哪来的了。

　　借着火把的火光，他们看着林子里那位手舞足蹈的疯子。

　　“妈，我会吃的，真不需要你喂。手上输液了也没事的。”

　　浑身满是尘土的李火旺坐在满是枯叶的地上，对着树上的一颗蜘蛛网微笑着。

　　手中边拿着一长条石头在那啃着。不断发出咔嚓咔嚓的声音，啃满嘴是血都不停下。

　　“妈，我咽了，我真咽了，又不是小孩子，生怕我挑食不成。呵呵。”

　　“呜呜~”馒头围绕着李火旺，不断的摇着尾巴，刚刚那呜呜声就是它发出来的。

　　“李师兄！”看到对方如此凄惨的样子，流泪的白灵淼忍不住喊出声来。

　　她情不自禁地刚向前走几步，又强忍着自己停住脚步。

　　“快！快去拿绳子把李师兄绑起来！他等会就好了！”

　　不知道过了多久，当李火旺重新睁开眼睛时，映入眼帘的是一张梨花带雨的熟悉面孔。

　　他露出了一个极度疲惫的笑容，“你们来了？怎么找到我的？”

　　哽咽的白灵淼双手用力，把李火旺的脑袋死死的搂在自己的怀里。

　　她没有说话，可是她的深深的情感却透过身体的接触传递了过来。

　　李火旺心中一暖，一种有些陌生的情绪在李火旺的心中涌现。“这是……喜悦吗？已经好久没有感觉到了……”

　　伸手在对方的背上拍了拍，李火旺思索了片刻后，有些笼统地说到：“我……我去了弄清了一些事情，也处理了一些麻烦，你们怎么来了？”

　　李火旺不想让其他人知道自己经历什么，也不想让他们知道过去的自己做了什么。

　　热情的交谈一番后，所有人逐渐安静下来。

　　漆黑的林间小路上的篝火旁，端着一碗热汤李火旺轻轻地喝了一口气，除了暖了暖胃以外，也清了清口中的血腥味。

　　他嘴里的肉都被磨破了，不过李火旺明白，这种伤转眼就好。

　　轻轻捏了捏白灵淼那滑腻的右手，李火旺再次对她给予了安慰。

　　“没事了，麻烦都结束了，我们可以继续出发回家了。”

　　李火旺说着望向面前围绕着自己的所有人，看着他们眼中的关心，李火旺知道，在这个世界上还有有不人是真正关系自己的。

　　他向着其他人拱了拱手。“各位辛苦了，李某在这里谢过了。”

　　他也没说谢什么，有些事情只需要记在心里，没有必要全部都说出来。

　　这时，坐在丹阳子右侧的吕状元说话了，脸上带着讨好的笑容说到：“哎呀呀，这是哪里的话，应该的应该的。”

　　“小道爷刚刚是怎么了？是撞邪了吗？怎么还吃石头啊？什么邪祟这么厉害？”

　　吕家班的过来原因，李火旺早已经知晓了，对于这些小事，他根本无所谓。

　　李火旺晃晃头，带着一丝苦笑的用手指了指自己的脑袋。

　　“我脑袋有点小毛病，放心，没什么大事。”

　　这时蹲在姜英子身边的狗娃瞪大了眼睛说话了，“李师兄，你真没事了？以后再也不会钻进别人肚子里，从里吃到外了？”

　　话音刚落，看到吕状元的等人的脸都快要吓绿了，赵五在他腰间用力捶了一下，连忙打圆场。

　　“当着外人的面，说的什么这是什么话，咱李师兄什么时候吃过人了？那是发病的时候，假装以为自己吃人了。”

　　“啊～对对对，哎呀，我这猪脑子，怎么老记错东西。”察觉到自己说错话的狗娃，连忙发声不断迎合着。

　　不过这并没有安抚吕状元多少，他脸上的笑容明显僵住了，他一旁的小儿子更是不堪，都开始打摆子了。

　　“行了，别演了，有些事情干了就是干了，没必要遮掩什么。”李火旺打破了其他人假装出来的氛围。

　　“吕班主，明人不说暗话，在下我过去确实干过不少混账事情，我不想解释什么，只能说，那并非我所愿。”

　　“吕班主要是觉得，怕伤到家里人，那咱们好聚好散，如果觉得无妨，那你们想跟多久都行，朋友一场，李某自当护尔等安危。”

　　“哎呀哎呀，小道爷这是干什么，老汉是那么势利眼的人么，小道爷的人品我放心，肯定是有苦衷的。”脸上堆着笑容吕状元连忙端起一碗热汤来。

　　“老汉以茶代酒，给小道爷赔个不是了，谁说要走了？谁走谁是王八龟儿子！”

　　李火旺举起碗来，对着吕状元一扬放在嘴边喝了一口。

　　他走不走其实在李火旺心中都是小事，现在要考虑的是接下来自己要干什么。

　　重新斟酌了一下，李火旺对着面前的所有人开口说道：“咱们被这些事情耽搁了太久，好在问题都解决了，明天我们就继续出发，离开四齐。”

　　只要把这些人安全送回家，自己身上就少了很多重担，以后干什么都方便得多。

　　“李师兄，我们还不能走，师太说了，如果我们找到了你，记得让你回去报个平安。”白灵淼向李火旺传递了这个意外的信息。

　　“报平安没必要专门跑一趟，写封信找驿站送过去就行了。”

　　既然问题解决了，那实在没必要再回去一趟。安慈庵虽说不远可也不近。

　　“不是的，师太说了，要你专门回去一趟，看起来好似有什么事情要当面嘱咐。”

　　“当面嘱咐？”李火旺皱眉思索起来。“听起来不像只是报平安这么简单啊，师太有什么事情吗？”

　　考虑了些许后，李火旺把手中的碗塞到白灵淼的手中。

　　“行，那就再去恒华山一趟吧，刚好也趁着这个机会，梳理了一下这天下的整体情况。”

　　来这个破地方，一直被追着赶，都没时间梳理这破地方到底是怎么个一回事。

　　有多少派别，他们的势力范围有多广，跟他们接触有什么忌讳。

　　既然以后要往下走，这些事情肯定要多多了解才对。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十四章 山下

　　恒华山下的小镇上，李火旺带着一行人向着前面走着，馒头似乎第一次见这么多人，贴着李火旺的腿边很紧。

　　一路上舟车劳顿，所有人都乏了，需要好好休整一番才行。

　　虽然说安慈庵就在眼前，但是李火旺现在却不像之前那样急了。

　　当那随时可能被丹阳子替换的压迫感消失后，他现在终于也可以适当缓缓了。

　　李火旺用那些许疲惫的双眼向着四周打量着。

　　这山下小镇还是之前的模样，或许是交通要地，虽然不是赶集日，可路上人来人往显得很是热闹。

　　要说唯一的区别，那就是蹲在墙角的乞丐们多了。

　　衣衫褴褛的乞丐们看到李火旺这一群人，尤其是那三辆马车后，连忙凑了过去，对着李火旺高举手中的破碗，嘴里就开始唱起顺口溜来。

　　“瞧一瞧看一看这里来个穷要饭哎，大爷好大爷善可怜可怜俺这个穷光蛋，给个馍给口汤祝恁长命又安康……”

　　“锵！”的一声，长剑出鞘，乞丐们顿时鸟做兽散。

　　“三条！”

　　“啪”的一声脆响，让李火旺下意识的向着那边望去。

　　“碰！六万~”

　　“哎呀，这是什么手啊，又是九饼。“

　　“哎～幺鸡！哈哈！自摸清一色~哈哈哈，给钱给钱！”

　　热闹的雀馆内，很是热闹，几乎座无虚座，骰子跟麻将撞击声不断，每个人都在专心在其中找乐子。

　　“哦，原来是打麻将。”李火旺转身继续往前走。

　　没走几步，李火旺就来到了之前住的老客栈，跨过门槛，他对着迎上来的店小二说道：“我们既要住店也要打尖，告诉后面的厨子，来些硬菜，但是不要猪肉。”

　　“哎~~好嘞~客官您里面请~”

　　“李师兄，咱们钱虽然富裕，可毕竟只进不出啊，要不然稍微省点吧。”白灵淼很显然对李火旺的阔绰有些微词。

　　坐在八仙桌的上座，接过小二的茶水喝了一口，李火旺说到：“没事，庆祝一下吧，也不是天天这么吃。”

　　“你还有脸吃！你这个畜生不如的东西！有没有想过在你享受美食的时候，那些人都是被你害死的！你怎么还不去死！！”

　　面对姜英子的无端谩骂，李火旺面不改色，继续对着其他人说道：“等吃完了饭，你们就在这里等吧，安慈庵也脏，我很快就下来。”

　　刚开始的时候，身边忽然出现两个人，他还是非常地难以接受。

　　可随着一天天的朝夕相处，李火旺已经完全能适应一个早已经死去的幽灵，在自己耳边呐喊了。

　　姜英子能做的只有不断咒骂，并不能影响李火旺太多。

　　相比姜英子，丹阳子则一直站在远处阴森森地盯着自己。

　　经过一些简单测试，李火旺发现这两人确实只是幻想，并不能真正影响自己。

　　他也不知道这种情况能维持多久，将来会不会出现别的什么人。但跟被丹阳子替换相比，目前这种情况看起来没那么难接受。

　　“嘿嘿～菜来了~青龙出海～！二龙戏珠~！三阳开泰～！福禄东海~！各位客官请慢用～其他佳肴稍后就到~”

　　不断吞咽口水的吕秀才刚要动筷子，就被吕状元的烟杆子敲了下来，他带着讨好的对着李火旺讪笑着。“小道爷，您先动筷子，一路上辛苦了，这桌菜算我们请您的。”

　　李火旺有些诧异的看了他一眼，懒得在这点琐事上浪费时间，拿起筷子开始吃了起来。

　　不知道为什么，李火旺总感觉吕家班在自己面前显得更加地拘束了。

　　长年在外面赶路，所有人的胃口都不小，再加上白灵淼跟高智坚这两个大胃王，一大桌子的菜再加上两桶饭，很快就被吃得干干净净。

　　馒头也没饿着，人啃不动的骨头都归它了。

　　酒足饭饱后，李火旺再端起茶杯来喝了一口站了起来，拿起自己的那些东西向着客栈外走去。

　　“我走了，天黑前应该能下来。”

　　蹲在桌子底下正在啃骨头的馒头，叼着骨头就跟了上去。

　　李火旺刚走，吕举人就放下手中的干净的碗筷，走到吕状元面前轻咳了一声，“爹，你来一下。”

　　当他们来到客栈后面冷清的马棚的时候，神情紧张的吕举人靠着正在吃豆料的黑马，把声音压到极低地问道：“爹~！咱们怎么不走啊！你真打算继续跟下去啊！你忘了他---”

　　说到这他左右看了看，发现没有别人后，继续压低声音说道：“您忘了那天晚上他们都说啥吗？那不是高人！那是妖人！他那道袍压根就是拿人血染红的！您真不怕哪天他把我们都吃了？”

　　满脸褶子的吕状元把插在后颈的烟杆抽出来点燃，美美地吸上了一口。“兴许……小道爷有苦衷呢？”

　　“干那种事情能有什么苦衷啊！！哎呦喂，我的爹啊，你老糊涂了吧！”

　　“嘿~！找打是吧！说谁老糊涂了！！”

　　面对吕状元举起的烟杆，一贯憨厚的吕举人罕见地没有躲避，而是执拗地瞪着眼前的父亲。

　　“咱们也就算了！秀呢？您孙女秀儿怎么办？说书的都说说了！妖人最喜欢吃童男童女的！您忍心让秀儿处于危险之下？”

　　听到这话，吕状元难得的没有反驳什么，而是再次深深地吸了一口，烟斗里的被点燃的烟丝猛地亮了一下。

　　“儿啊，你说的我自然是晓得的，可这一路上走来，没看到不对劲吗？”

　　“我晓得这是怎么回事，刚开始只是路边多了些要饭的，看起来没什么，可要不了多久就要卖儿卖女了，这世道要乱了啊。”

　　“咱们现在自个逃难，那就是个谁都能来啃上一口的香饽饽，跟着小道爷，至少平常的绿林响马，根本进不得身。”

　　“你爹活了这几十年，看人还是很准的，小道爷不是那样子的恶人，他虽然神通厉害，可心性没那么成府，干不出丧良心的事来。”

　　“可是....”

　　“没什么可是的，就这么着吧，我看你媳妇刚刚没怎么吃东西，这可不像她，最近也总是想吐，去带她去看看郎中，看看是不是怀上了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十五章 剑

　　“呼～呼～”李火旺喘着粗气，艰难地爬山，手中的油纸包也随着他的攀爬而不断晃动。

　　说实在的，这恒华山的山路实在太难走了，坑坑洼洼的阶梯也没有，走了几次还是受不了。

　　被汗水打湿的衣服，磨得李火旺稚嫩的皮肤生疼。

　　“汪！汪汪！！”已经跑到安慈庵山门的馒头，扭头对着自己的主人摇着尾巴。

　　当他艰难地迈着沉重的双腿来到山门时，李火旺发现馒头已经蹲坐在那里等自己了，狗比人的体力好多了。

　　“跟什么跟，下去！”

　　很显然李火旺的话，馒头并没有听懂，它摇头摆尾地来到李火旺的身边，亲切的用舌头不断舔着李火旺的手指。

　　扶着山门的女书对联歇息了一会后，喘匀了气的李火旺捂着鼻子向着远处没顶的寺庙走去。

　　安慈庵内还是老样子，肮脏，恶臭，破败。

　　不过庵内之前半腐烂的吃食沼泽已经不剩多少了，也不知道是吃完了还是烂完了。

　　“你带狗上来干嘛？庵里的屎都要用来喂猪的，可不能用来喂你的狗啊。”

　　迎面而来的妙玉尼姑对着李火旺说道，语气中满是戒备。

　　“师姐，静心师太在吗？”李火旺用手在馒头的脑袋上摸了摸。

　　妙音刚要张嘴，脸上顿时露出贪婪的表情，“你把你手中的点心给我一份，我就告诉你。”

　　“那恐怕不行，这可是礼。”浅笑的李火旺向着她拱了拱手，转身向着静心师太的住处走去。

　　在破烂的庙宇间七拐八拐，李火旺站在了自己的目的地面前。

　　那本应该拆掉的墙壁已经重新砌好了，李火旺在屋子里面看到静心师太。

　　跟之前相比，现在她重新恢复了正常水平，肥肉再次把她身上的皮肉撑了起来，皱纹也重新爬满了她的额头。

　　唯一没变的是她两个黑漆漆的眼洞，还有那因为没牙，向内缩到嘴。

　　“啊～绿豆糕啊，是山下的福寿斋买的吗？他们家的绿豆糕可是一绝，还有老婆饼，还有豆沙包月饼。”

　　看着静心拖着浑身的肥肉，用那黑乎乎的双手撑地向着自己爬来，李火旺连忙把手中提着的点心送了过去。

　　静心师太没牙，抓起这包点心，连褐色的油纸都不拨，就放在嘴里用红色的牙槽硬磨。

　　一边把手伸进静心师太嘴里，帮她把那油纸拆开，李火旺一边问道：“师太，之前多谢指点，要不是有你帮忙，我怕是早就已经死了。”

　　此刻静心师太压根就没停，把全部的注意力都集中在那包点心上，吃的满嘴都是。

　　李火旺也不急，安静站在一旁，看着静心师太吃着点心。

　　这一包绿豆糕有三斤半，寻常人家能吃很长时间，可对师太来说一点挑战都没有。

　　就在吃的只剩下几块的时候，静心师太强忍着停了下来，用油纸把绿豆糕包好，放在一旁。

　　“你师傅没了？让我看看。”静心师太向着李火旺伸出那指甲缝中满是黑色污垢的双手。

　　仔仔细细地在李火旺腹部摸索了一番后期，才缓缓收了回来。

　　“嗯，不错，你师父确实是不在了，袄景教的那些家伙还真有用。”

　　看了一眼就在不远处的丹阳子，李火旺附和地点了点头，“确实，这一点还要多谢师太帮忙了。”

　　“既然多谢，那你也不多买点？买个三斤半的点心是给我塞牙用的吗？”

　　静心师太说着重新拿起剩下的糕点贪婪的闻了闻，紧接着塞进自己的肥肉褶皱之间。

　　“好，下次拜访必定带到。”

　　“这可是你说的，我可记着呢，在吃食方面我最讨厌别人说话不算数。”

　　两人的说话的语气明显跟之前不一样，变得亲近了许多。

　　“对了，师太，你之前请白师妹带话，让我回来一趟，可有事情要吩咐？”李火旺这话一出，顿时让静心师太开始沉思起来。

　　她思索了良久后，才再次开口了，“你接下来要去哪？”

　　“送其他师兄妹回家。”

　　“那送完之后呢？”

　　“去寻找解决心素的办法。”说到这话时，李火旺的语气非常的平静，但是又非常的坚决。

　　对于李火旺的回答，静心一点都不意外。“你这孩子还真是倔啊，找吧，兴许撞到南墙了就能回头了。”

　　“那等撞到南墙再说吧，如果我始终夹在现实跟虚幻之间，这种情况不比死好多少。”

　　“嗯，说的好啊，说的好……”

　　见对方这反应，李火旺心中顿时一动，“关于如何摆脱心素这方面，师太可是有所指点？”

　　“我能指点什么，我要是能指点，我儿子就不会疯了，你要接着找，我不拦着你，这样吧，我卖你一把兵器吧，路上自保用。”

　　“兵器？”李火旺顺着静心的手指向着漆黑的墙角走望去，在污秽不堪的角落斜竖着一柄长剑。

　　李火旺走了过去，伸手一握，好悬没抓起来，这把剑重得很。

　　拿着这把剑，李火旺来到静心师太面前握住剑柄轻轻一拔，刹那间浓郁到极致的煞气，充斥着整个屋子。

　　某种热浪不断冲涌着李火旺的脑袋，让他双眼发红，身体难以抑制地颤抖起来，李火旺感觉到有什么东西从剑柄传入自己体内。

　　李火旺用尽全身的力气重新把长剑合拢，一切缓缓回复了正常，他心有余悸地喘着粗气。

　　“兵家的东西，有点煞气很正常，寻常人用容易噬主，但是你是心素没事，这点小煞气压根冲不散你的迷惘。”

　　“这剑能杀人也能斩祟，路上防身用刚好，往后就别用《大千录》了，看着怪疼的。”

　　李火旺震撼的看着手中的这把长剑，哪怕他对这方面一无所知，可就凭刚刚那一下，他也知道这把剑非同寻常，绝对是个好东西。

　　“师太，您刚刚说这柄剑要卖我？可是我现在出不起钱了。”

　　“没有可以打欠条嘛，三万两黄金够了吧，算利息的，另外万一，我是说万一啊，你真的找到了摆脱心素的办法，你得要告诉我。”

　　李火旺表情十分复杂地看着眼前的师太，他听得出来，前面那些压根就是说着玩的，她真正想要的是后面那句。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十六章 坐忘道

　　看着眼前的师太，李火旺表情单手握剑，十分慎重的对着她行礼。

　　“多谢师太赐剑！只要我能一直活着，以后必将涌泉相报！”

　　李火旺并不善于言辞，相比怎么说，他更注重怎么做。

　　谁对自己好谁又对自己坏，他自己心里清楚得很。

　　听到这话，静心师太顿时语气有些不满。

　　“谁说赐给你的，这是卖啊，别想着赖账，三万两带利息，一文钱都不能少啊，这些你可是要还的。”

　　“我知道你一时半会拿不出钱来，这么着吧，以后每次你手头富裕的时候，你就让驿站送过来些，千两黄金不嫌多，半吊铜钱我也不嫌少。”

　　“行了行了，事也讲完了，你走吧，我就不留着你吃饭了，我猜你也吃不惯庵内的斋菜，记得下次再来，多带些点心。”

　　说完，静心师太就挪动着那肥胖的身体，转身向着屋内挪去。

　　看到这一幕，李火旺连忙上前阻拦，他还有别的疑问呢。

　　“等等，师太，我这还有些琐事要问。”

　　“唉，你这孩子真磨叽啊，快些说，我吃饱了都要睡会。”静心师太显得有些不耐烦。

　　站在原地，李火旺斟酌了几秒后开口问道：“师太，在下我初入江湖，对于全天下的势力都不了解，关于他们的忌讳跟深浅，可否告知一二？”

　　“这有什么告知不告知的。”师太很是不耐烦地用手挠了挠自己的肚皮。

　　“你是心素嘛，碰到别派的人，还能怎么应对，跑啊。”

　　“就这样？”李火旺很显然感到十分的诧异。

　　“当然就这样，难不成还能跑过去跟他们聊会？你不是在正德寺吃过亏吗？”

　　“你是心素，那在别人眼里就跟个牵着红色的人参精没什么区别，管他什么教，管他什么人，打得过就打，打不过就跑。”

　　“也别想加入别的门派，从来没有什么门派收迷惘的心素当弟子，连安慈庵也一样，如果有人这么说，那肯定是对你图谋不轨。”

　　静心师太的话，给了李火旺一下当头棒喝。

　　“除了您外，当真没有其他人可信？”

　　“没有，平白无故的谁肯帮你啊？”师太下巴上的三层肥肉随着她的摇头左右晃动。

　　虽然早就知道，可是当从静心嘴里得知了这个消息后，李火旺还是感到非常的沮丧。

　　自己接下来一路恐怕不太平。

　　李火旺仔细的消化了这个信息后，又抛出一个路上积攒的一个疑问。

　　“师太，关于安慈庵的修炼方式，可否告知一二？你们如何获得神通的？”

　　这么多天来，除了知道袄景教是通过向巴虺献祭外，其对于这个世界的某些人为什么会获得神通，他压根就是一头雾水。

　　“哈~”师太打了一个哈切，“你问这有什么用，告诉你你也修炼不来，没看到安慈庵内全是尼姑吗？”

　　“无妨，还请解惑。”

　　“唉，不是我不告诉你，而是那种功法用嘴是读不出来的，必须要用女书才能写出来，完了你又是个男的……”

　　话都说到这份上了，李火旺也不想让对方为难。

　　“那谢过师太指点，后会有期了。”李火旺再次行礼后，转身向着门口走去。

　　就在他低头双手捧着那把长剑仔细端详后，身后却忽然响起师太的话。

　　“等会儿啊，被你刚刚一打断，我差点忘了，刚刚想起来，有一帮子人，你确实需要特别留意。”

　　这话马上让李火旺竖起耳朵，连忙转过身来说到：“愿闻其详。”

　　“你记牢了啊，那帮子人叫坐忘道。”

　　“坐忘道？”李火旺下意识地皱起了眉头，他总感觉到这三个字在哪听个过。

　　可是当他仔细思索一番后，却发现自己并没有关于坐忘道的任何记忆。

　　“唉，我跟你说话呢，你这孩子怎么老走神啊？你要是不想听那我不说了啊。”

　　“师太，还请解惑，为什么要专门提他们？莫非这帮坐忘道不敌视心素？”

　　“不是。”

　　“其他人做事无论是抢你杀你，都事出有因，可是坐忘道全然不是一回事。”

　　“这帮坐忘道啊，是一帮喜欢耍钱的骗子。”

　　“嗯？”李火旺此刻有点懵。

　　“坐忘道不是占山为王的土匪，也不是一个修炼宗门，谁也不知那帮人算什么，唯一肯定的是，他们喜欢耍，为了耍，百无禁忌。”

　　“这帮骗子除了耍钱嘛，最喜欢的还是耍人。”

　　“举个例子啊，他们曾经假装自己是皇帝的太监，忽悠了一整座城的男人阉了自己，他们这么做就是觉得无聊乐呵一下。”

　　师太的话说了这么后，李火旺还是没明白对方表达什么。

　　他声音中带着一丝迟疑地问道：“一帮喜欢骗人的赌徒？可……这跟我有关系吗？”

　　有多少觊觎自己的势力不说，为什么师太偏偏跟自己没头没脑地说这个？

　　“唉，你忘了你是分不清真假的心素了？你这要被他们遇到了，他们会干嘛？”

　　“你但凡是被他们知道你是心素，那事情就没这么简单。”

　　“就当是如此，我为什么会被一帮耍钱的凡人赌鬼骗？为何师太会如此紧张？”

　　师太闭眼摇头。“他们可不只是一帮赌鬼，我也不知道他们从哪弄来的一些神通，很是诡异难缠。”

　　“除此之外，他们最擅长的障眼法，可是厉害得很，甚至连我都能骗过。”

　　“上次有个坐忘道还偷偷摸进了安慈庵来了，想骗我们破戒呢，好在被我们发现了，最后迷途知返，皈依了佛门。”

　　“你记住了，坐忘道里的人不怕死，千万被被他们黏上，要不然会越黏越多的。”

　　“他们连你们都敢骗？”

　　“嗯~！他们何止敢骗我，他们甚至还想骗神！我听说百年前有一帮坐忘道，潜心琢磨了三十多年，居然把喜神给骗了。”

　　“喜神？就是胡家祠堂的喜神？？”李火旺的瞳孔微微一缩。

　　“不对，那是喜神，我说的是囍神。”师太用黑乎乎的手指甲，在自己身上肥肉上划拉着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十七章 佛门五界

　　“囍神？”这里李火旺第一次听到这个词。

　　“单喜跟双囍，两者之间有关系吗？”

　　“怎么说呢，如果硬要比的话，那喜神就是囍神的指甲盖吧。”

　　“嘶～”李火旺脑海中浮现出当初喜神那恐怖的样子，他很难想象，那样存在的喜神居然在某位存在面前，只能配当指甲盖。

　　“等等，师太你先等等，我脑子现在有点乱。”

　　突然而来的消息让他有些猝不及防。“所以喜神并不是大一号的邪祟吗？”

　　“怎么可能，喜神怎么可能是邪祟的，完全不是一码事。”

　　李火旺深吸一口气接着问道：“那师太，不管是喜神还是囍神，他们到底是什么？”

　　“还能是什么，是神呗。”

　　“额……哪的神？”

　　师太那肥胖的脸上满是诧异。“你连这都不晓得？那你是怎么活到现在的？我还以为你知道呢。”

　　李火旺继续无奈的解释：“在下已经跟您说过了，我不是这个世界的人，我真的是穿越过来，虽然我不记得自己到底是怎么过来的。”

　　“唉……又来了。”静心师太一脸惋惜地看着李火旺。

　　“师太，我真是穿越过来的！”见对方不信，李火旺的声音不免有些大，内心也不由的有些焦躁。

　　“好吧，好吧，我信了，咱们接着往下说吧，佛门五界，听说过吧？”

　　“佛门五界？”李火旺想起了当初正德寺内，那放着五座大佛的庙宇。

　　“略有耳闻，曾经听正德寺方丈提过一句，说在五种不同世界有着五种不同的佛祖。”

　　“居中金刚世界，东方香积世界，南方欢喜世界，西方极乐世界，北方莲花世界。”静心师太重复了当初那老和尚说的话。

　　“喜神跟囍神就是南方欢喜世界的游神，当然了，那里不止有这些，更多的还是佛，菩萨，罗汉。”

　　李火旺脑子里有点乱，这些概念都是他一次听到的。

　　他知道这个世界上存在着一些古怪的东西，可是他真的没想到。

　　这个世界之上，居然还有着五个不同的世界。

　　而这五个不同的世界中，存在着更加恐怖的东西。

　　“所以，你之前说的仙界，就是这五个世界？”他下意识的对着墙壁的丹阳子问道。

　　“哼！！什么狗屁佛门五界，一帮子愚信的秃驴懂什么！”

　　丹阳子六只眼睛充满着不屑，这是丹阳子的幻觉第一次有反应。

　　“这些人根本什么都不懂，书上写什么就是信什么！他们连南天门都没看过，懂得什么狗屁！！”

　　李火旺无视丹阳子的谩骂，继续向着师太询问，“可否告诉我，那这所谓的佛门五界在哪？”

　　“我要是知道，我就成佛了，还会待在这？”

　　师太有些无聊的扣了扣鼻屎，拉出一大条后擦在自己的肥肉上。

　　“成佛？师太就是想成为那样的佛吗？”

　　“我懒得成，我儿子虽然疯了，可是他还活着呢，我真成佛了他怎么办？”

　　得知了这些消息后，李火旺似乎把之前经历的一切都串联起来，冥冥之中好像了解到了什么。

　　“那巴虺所在的世界是哪个世界？”

　　他想起之前巴虺显现世时，背景后的那片诡异的地方。

　　“不知道，我又不是袄景教的。”

　　“唰~！”丹阳子的那三个恐怖的脑袋直接从师太的肚子上钻了出来。

　　“她在骗你！她根本什么都不懂!！唯有你真正看到仙界，才明白那究竟是多么美妙！”

　　“但凡只要你看了一眼仙界，就会觉得凡间什么都不是！！”

　　李火旺看着他，嘴角抖了抖，继续向着静心师太问道：“师太，关于这所谓的佛门五界，在别的教派可有别的说法？”

　　“那是当然，有些修仙的说，那里根本没有五界，压根就是一块地方，称呼那里为蓬莱，也有人说压根没那地方，都是编出来的。”

　　“反正啊，谁都说服不了谁，我也懒得跟他们吵。”

　　静心师太说着，忍不住从肥肉里掏出绿豆糕，刚准备塞进嘴里，又强忍着停了下来，重新塞了回去。

　　“行了，行了，这些不是凡界的东西，我就这么一说，你就这么一听，反正真的假的，跟你现在也没啥关系。”

　　“没别的事了，赶紧走吧，都未时了，让你害的我觉都没得睡。”

　　“记住了，离坐忘道远点，实在跟他们碰上来，想要破解，就要理清他们的思路，然后再反其道而行之。”

　　嘱咐完这最后一句话，静心师太脖子向后一扬，打起来了震耳欲聋的鼾声来。

　　李火旺表情复杂的对着师太再次进行了一个清风观道礼，拿起手中的剑转身离开。

　　这一趟，收获太多太多，李火旺现在需要好好理理才行。

　　————————————————

　　杨小孩蹲坐在石头上，羡慕的看着院子里的小满舞剑。

　　铿锵一声伴随这声轻响，春小手中青色剑出鞘小半。

　　剑锋反射出冰冷的寒光。某种薄雾般飘渺无形的压力顿时让杨小号再次向后坐了一些。

　　剑舞游龙，银光闪烁不断，衣袂飘风。

　　杨小孩看不懂，可是他却感觉面前的小满师姐很厉害。

　　这也是自然的，这么多天来，只要一有空，对方就练剑，早上练剑晚上也练剑，连吃饭的时候都抱着那剑谱。

　　“我要是就这么厉害，以后就没有欺负我了吧。”杨小孩眼中带着憧憬的说到。

　　“哼，这算啥，连这些没用，真要想变得厉害，你还得跟李师兄学。”

　　杨小孩一扭头，就看到了双手抱胸靠墙的狗娃。

　　脑子里想了想李师兄那瘆人的样子，他顿时感到后颈发凉。

　　“不，不学那种神通，太疼了。”

　　就在这时，杨小孩见舞剑的小满停了下来，向着外面走去。

　　“小满师姐，你这是要去哪啊？”他连忙跟了上去。

　　“去镇上的镖局看看，练了这么久也只是死练，我想找人来试试手。”

　　“小满啊，试手还要找外人啊，你找我啊，费这劲做什么，我也是练过的。”狗娃把腰间的挂刀拍着直响。

　　“你那算练过？就练了一招挥砍也叫练过？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十八章 镖局

　　客栈的后院里，狗娃听到春小满说这话，顿时有些不服气了。

　　“只会一招怎么了？听没听过一招鲜吃遍天？一招也能劈死人。”

　　小满冷哼一声，右脚一个弓步，长剑瞬间出鞘。对着狗娃就是一招平刺。

　　狗娃还没反应过来，长剑已经停在了他的鼻前了。

　　“锵”的一声，长剑入鞘。小满一言不发地转身离开。

　　看了一眼旁边观战的杨小孩，感到丢脸的狗娃顿时脸色一红。“她这是偷袭，要是来真的，她未必斗得过我。”

　　杨小孩看到小满已经走出了客栈小院，顿时对着狗娃不断点头。“嗯嗯嗯，曹操师兄说得对。”

　　对着狗娃一顿马屁，拍得他喜笑颜开之后，杨小孩抽身连忙跟了上去。

　　等他在街上找到小满时，看到对方已经来到了一所挂着镖旗的大院门口了。

　　他快走几步，跟着对方一同走了进去。

　　看了一眼身边的道童，春小满说道：“没事别乱跑，现在世道动乱，拍花子拐小孩的也不少。”

　　“知道了，我下次一定注意，师姐，那这次你能让我跟着吗？我就看看绝对不捣乱。”

　　看着杨小孩眼中的恳求，春小满也不再说什么。

　　镖局内很大而且也很挤，院子内停满了马车跟牛车。

　　“这里面好多人啊。”杨小孩躲开面前的一坨马粪。

　　“这也正常，世道越动乱，镖局就越赚钱，要是全天下都大同了，也用不着什么镖局了。”

　　小满刚说完，一位浑身短打身材精壮汉子向着他们走来。此人个头很高，整整比小满高两个头，走起路来虎虎生威。

　　走到跟前后，迅速打量了一下眼前的这位带着黑色纱罩的女人，满是老茧的双手重重的一抱拳，他脸上带着三分笑地问道：“姑娘可是想要委托押镖？”

　　“小女子也算习武之人，听闻每号镖行能开得下去，镖师们的手上功夫十分了得，所以想过来以武会友，切磋切磋。”

　　听到小满得如此直白的话，面前的镖师顿时一愣，这种事情过去也遇到过，但是女人上门要求以武会友的，还真是头一回。

　　思索片刻后，他把那抱拳的双手拱了拱。“姑娘，俗话说，“相骂无好口，相打无好手”，这个事我看还是算了吧，你也看到了，镖局内忙得很，镖师们都去走镖了。”

　　听到这话，小满并没有感到意外，对方做生意的，怎么可能平白无故跟自己对打。

　　伸进怀里摸索了一会，掏出一两银子递了过去。“小女子无师自学，还请指点一二。”

　　“这个....”看到对方执意要比武，王成兴有些迟疑，他倒不是在犹豫这点银子，而是在猜测对方的目的。

　　他就怕对方以武会友是假，假装示弱，借机扬名是真。

　　玉勇镖局的镖师能有这么多分局，靠的就是镖师们能打，要是被一个小女子轻松打败了，江湖上的名声可就败了。

　　“这小娘子什么来历？难道是广盛镖局请来的高手，特意来坏生意的？这年头生意这么好，那帮耍大刀还要抢地盘吗？”

　　能做镖师的，不但能打，脑子也活络得很，没过一会，王成兴就想到了一个主意，来化解这场危机。

　　他先说是伸手把眼前的春小满的银子收了过来，紧接着说到：“既然姑娘执意如此，那还请随我来。”

　　穿过那些停靠的马车，又穿过热闹的大堂，王成兴带着他们向着后院走去。

　　陌生的环境让杨小孩不由自主地向着小满身边靠去。“师姐，他们不会图谋不轨吧.....？”

　　看着四周的一些环境，春小满摇了摇头，“这是镖局，又不是土匪窝，开镖局的人最注声望了，要是名声臭了，可没人请他们押镖。”

　　在热闹的镖局后面是一个宽敞的后院，旁边的武器架上放满了各种武器，一些身穿黑色短打的少年青年，对打的对打，练力气的练力气，俨然一副练武场的样子。

　　“你们几个都过来一下！”听到王成兴的大喊，院内的人纷纷放下手中的活。迎了上来。

　　“王师叔好！”

　　“师伯好！”

　　“师傅吃了没？”

　　在眼前的人群中打量了一会，他用手指指向了一位沉默寡言的少年。“就你了，天赐，出来跟着这姑娘比划比划。记住了以武会友，点到为止。”

　　说完这些话后，王成兴拉过来另外一人，让他守住门口，别让外人进来。

　　这个办法好处有两个，其一哪怕败了，也没人知道，不影响镖局的名声。

　　其二，就算是这小娘子背后的人跳出来对峙，自己这边也可以说，出战的只是一个没出师的小辈，输了也是正常。

　　而且自己又没说谎，天赐这小子虽然天赋异禀训练刻苦，实力甚至可以比的上一些走镖的师傅，可他再现在的身份确确实实就是小辈。

　　望着眼前好奇打量着自己的少年，小满也不挑，她现在只需要一个对手，来试试自己这些天来的成果如何。

　　刚要拔出长剑，小满看着眼前空手的少年，顿时感觉自己用铁器比试有些不合适，万一碰到了可就不好玩了。

　　好在练武场别的不多，武器最多，一把磨的发亮的竹剑被送到了小满手里。

　　对方少年并没有拿剑，拿的是一块枯藤长盾，盾的样子很怪，上宽下窄，而且前端还突出两根类似野兽尖牙般的木锥。

　　看着对方举着这盾牌，怪模怪样的起了架势。

　　小满眉头微皱，举起剑来，对着他先是一招试探性地并步直刺。

　　“哆~！”木剑刺在了对方藤盾上，发出一声闷响。

　　少年迅速把力往下一卸紧接着又是往前一震，小满的长剑瞬间被撞开了。

　　趁着小满空门大开之时，他右脚向前一踏，双手发力猛地一推，藤盾前端的木锥径直向着小满的脖间刺去。

　　春小满没经历过这个场面，顿时有些慌乱，急忙想要用剑回挡。

　　可就在剑回到一半的时候，对方的那木锥已经停在了春小满的脖子上。

　　藤盾收回，少年站定双手抱拳，“承让。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十九章 中邪

　　这一切都发生得太快了，快到不但出乎小满的意料，甚至也出乎一旁观战的王兴德的预料。

　　“嗯？下盘能晃成这样，看来这小娘子真没师傅带。合着是我想岔了。”

　　春小满眼中露出一丝不甘，再次单手举剑，对着那沉默寡言的少年说道：“不错，再来！”

　　双方迅速来回几下后，小满又输了，这一次更惨，连剑都被震飞了出去。

　　对方的兵器虽然怪，可是对付小满却绰绰有余。

　　又比了好几场，小满基本上是没赢过。

　　唯有一次，她发了狠，硬是拼了一把以伤换伤，才勉强赢了一局。

　　看着小满那起伏变大的胸口，王成兴生怕把这闺女气哭了，连忙上前阻拦。

　　“姑娘，行了行了，这眼看天都要黑了，今天就到这吧。”

　　有些狼狈的春小满很是不甘心对着他地问道：“我的剑法很差吗？”

　　刚刚发生的一切让她感到极强的挫败感，自己这些天练的东西估计在他们眼中恐怕就跟笑话一样。

　　实际上已经成了笑话了，围观的那些小辈们中笑声不断。

　　王成兴讪讪地笑了笑。“姑娘，你的虚步平劈 、弓步下劈、带剑前点，提膝直刺歇步下劈练得都很扎实，肯定是下了一番功夫的，对付寻常庄稼汉，一两个不在话下。”

　　他就说这么多，别的也不说了。

　　春小满能听得出对方话里的意思，这就是说自己没入门呢。

　　“假如我想接着提升实力的话，该往哪边努力？”

　　“哎，姑娘啊，那女侠不是那么好当的，那说书说的也都是假的，你还是回家去吧。”

　　王成兴说着，就把那一两银子双手捧着送上来。

　　很显然他把小满当成向往行侠仗义的富家子女了。

　　小满又把那银子挡了回去，“这位老伯，我不想当什么女侠，我只想在这乱世能自保，还请解惑！”

　　也许是小满声音里的坚定让王成兴感觉到对方有些不一般，他沉思了一会后，正言说道：“姑娘，你力道不行但是身体韧性不错，最好尝试适合你的剑法，还有你的下盘不够稳，要扎马步练，再一个，练功这种事情，光死练是不行的，你要有人当陪练。”

　　“当然了，练功这种事情，最好有位师傅带。”

　　小满又看了一眼那拿着滕盾的少年，刚想要询问对方连的到底是什么功夫。可最终还是没有开口。

　　一两银子，对方能说这么多已经仁至义尽了，再问下去就越界了。

　　春小满也不会好赖不分，从杨小孩手中接回自己的剑，就向着王成兴行礼告别。

　　“小满姐，你已经很厉害了，你才练多久啊，等再过几年肯定打的过他。”杨小孩跟着一旁打着气。

　　说完这些话，他又面带鄙夷人看向练武场的其他人。

　　“再说了，这些人压根一点都不厉害，在咱们的李师兄面前，估计连一个回合都走不出来。”

　　“闭嘴，快走！”春小满加快了步伐，对方的话不但没有安慰她，反而让她感到自己更无能。

　　“啊！”忽然间，一位浑身散发着尿骚味，脑袋上头发跟狗啃了一样的老妇人，不知道从哪窜了出来，向着一旁的杨小孩就扑了上去。

　　她表情极其的狰狞，再配上那样子完全跟厉鬼没什么两样。

　　小满的长剑刚要出鞘，身后一阵劲风呼啸而来，那是王成兴，没等那妇人碰到杨小孩，他已经冲了上来，把那老妇人死死地抱住。

　　他对春小满露出一个勉强的笑容。“姑娘，还请见谅，我师娘就这样，中邪已经很多年了。”

　　“中邪？”小满看向那老妇人，就看到对方眼睛直直地盯着自己身后的杨小孩，嘴巴牙齿不断碰撞发出哒哒声，十分的瘆人。

　　“既然中邪，那可有请人做法事？”

　　“哎～请了，无论是山上的姑子，还是和尚都请了，可她就是没见好啊，可怜了我那师傅啊。”

　　王成兴唉声叹气地说完这些，带着自己的师娘就要离开。

　　“中邪？师娘？”春小满的眼睛亮了起来，她忽然想要了一个办法。

　　这事情要是办好了，对方可就不止指点自己一句话这么简单，恐怕要倾囊相助。

　　“我们走。”春小满急匆匆地回到客栈，开始在几个客房之间寻找起人来。

　　“赵五师兄，你算盘打的真快，一下就算清楚了。”

　　“客气了，我家就是卖米的，从小自然会耳听目染之下，自然会的。”

　　“你能教我怎么用算盘吗？我要好好算算账，我感觉再这样用下去，大家撑不到我家就没钱了。”

　　听到声音，小满推开身侧的房门，就看到了自己的要找的人，白灵淼。

　　她走过去拉着白灵淼的手就出了房门来到走廊，左右看了看没别人后，她压低声音问道：“你那天晚上跟我说的那些话是真的吗？你现在当真成跳大神了？”

　　“当然了，怎么了？”白灵淼有些疑惑地看着眼前的朋友。

　　“很好，你跟我来一趟，我这里有件事情要你帮忙。”

　　当小满拉着白灵淼的手来到镖局前时，已经天黑了。

　　看着那大大的镖旗，抱着鼓的白灵淼显得有些胆怯，“这是哪啊？要不明天再来吧。”

　　“等不了啦，你就当帮我一个忙。”春小满走了进去，又是一阵鸡飞狗跳。

　　半柱香后，在镖局的一间会客室内，春小满向着正坐的那位不苟言笑，看起来非常严肃的老年人说道：“老丈，我这位朋友，说不定真的可以治好您妇人的病。”

　　赵秦无悲无喜地放下手中那一盏茶，打量着不远处白的有些过分的少女。

　　这么多年来，什么办法都试过了，可是自己的夫人还是老样子。他现在已经早就已经放弃了。

　　发黄的眼珠向着把春小满挪去，随着他一挥手，王成兴走了进来，双手捧着那两银子放在春小满的桌子上。

　　“姑娘，这是你拉下的东西，你忘记带走了，今日吓到了你，还请见谅，至于内人事情就不劳烦各位折腾了，她老了，我现在就想让她陪我过上几天安稳日子就行。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十章 大神

　　对方的话出乎两人的意料，自己的妻子都成那样了，居然不想着治好？

　　抱着鼓的白灵淼想了想，带着几分迟疑地劝说到：“这位老师傅，如果真中邪了的话，还是要治的，中邪的滋味很是不好受的，而且性命攸关，不如这样，我不收酬劳都没关系的。”

　　听到这话，赵秦眉头猛地一皱，把手中端着的茶碟往一旁桌子上不轻不重地一砸。“成兴，送客。”

　　一旁候着的王成兴，大步一跨，挡在了自己师傅跟那两位女子之间，脸上带着三分笑地说道：“姑娘家走夜路不安全，在下亲自送二位回家吧。两位住哪啊？”

　　看到对方把话都堵得这么绝，春小满轻叹了一口气，不再强求，拉着白灵淼的手向着外面屋外走去。

　　“啊啊啊~~！”一声凄惨的女人叫声让在场所有人心中一惊，赵秦脸上更盖上了一层阴郁。

　　听到这声音里的痛苦，白灵淼实在有些于心不忍，她转过身来，看向依然端坐在那里的赵秦。

　　“赵师傅，让我试试吧，我保证，哪怕治不好，不会伤害半点，仙家不是那么不讲理的人。”

　　一旁的春小满点了点头，开始帮腔。“既然别的法子都试过了，试试我们的法子又何方？万一治好了呢？”

　　说道这，她仿佛想起了什么，脸上忽然变得十分难过。“还是说你根本不把她当——”

　　话还没说完，“碰~！”抹了漆的桌子瞬间被赵秦的拳头砸裂的四分五裂。

　　他双眼圆瞪，如同被惹怒的狮子般站了起来，强大的气场瞬间扑面而来。

　　“老夫从不跟女流之辈动手，可是你等再出言不逊，休怪老夫不客气了！”

　　“嘻嘻.....”一声轻笑从漆黑的屋外传来，瞬间打乱了屋内的气氛好。

　　“什么人！结阵！”随着赵秦的一声低喝。两边侧门人头传动。

　　几十号短打装扮的汉子，手拿着各种武器纷纷围了上来。

　　盾在前，枪在后，十分的有默契。

　　在所有人的众目睽睽之下，一只血红色的绣花鞋从黑暗中伸出，踩在了烛光之下。

　　鞋后面，紧随其后的是一位盖着大红色盖头的新娘子。

　　这诡异的一幕，让所有人脸色一变，这一看就知道不对劲。

　　既然是走镖，长年赶路，镖师们难免碰到些什么邪事，不过他们也有他们应对的法子。

　　“拉墨斗！牵黑狗！”

　　伴随着刺啦声响起，被黑墨浸透的棉线迅速形成大网，封住了前面的路。

　　几只呜呜叫的黑狗也被提着到了人群中来候着。

　　“等等，等等，你们误会了。”焦急的白灵淼说着从墨网中穿过去，拉着二神走向屋内。

　　随着白灵淼靠近，镖局的人举着武器齐刷刷地向后退去。

　　“她是.....是我妹妹，她没有恶意的。”白灵淼努力地解释着。不过效果并不好。

　　就在这时，一位嘴巴挂着两撇胡子的镖师凑到赵秦耳边低声说些什么。

　　“师傅……跳大神…………”

　　听到了自己的徒弟的话，赵秦的神色开始发生变化。

　　白灵淼感觉到四周剑拔弩张的气氛，无奈地叹了一口气。“小满姐，要不我们回去吧。”

　　她真怕好心办坏事，打起来，白灵淼倒是不怕自己伤着，她就怕万一等李师兄再掺和进来，那麻烦可就大发了。

　　李师兄的麻烦已经够多了，她不想因为自己的事情，再给他惹麻烦。

　　如今这种场面，小满哪里还顾得上自己的小事，从墨网中走出来，就准备带着白灵淼离开镖局。

　　“二位姑娘！！请留步！”赵秦仿佛完全变了一个人一样，态度诚恳地走上前来。

　　“内人的事情还请劳烦二位出手相助，只要能让内人好过来，什么条件随便提！”

　　“这.....”两人相视一眼，都倍感诧异，对方为什么会前后反差这么大。

　　“那既然这样——”白灵淼刚开口，小满忽然上前一步。“我们需要回去跟我的其他师兄弟说说。”

　　对方的不同反应让小满觉得，还是上道锁比较好。

　　两柱香后，当被所有师兄弟陪同的两人再次被请入镖局，那待遇明显跟刚刚不一样了。

　　整个镖局内灯火通明，所有镖师学徒都全部笔直地站在那里，恭迎两人。

　　赵秦带着她们顺着房廊向屋内走去。一边带路，他一边侧身说道：“姑娘，你说得没错，有些事情确实要试试，没试过怎么知道。”

　　神情有些紧张的白灵淼笑着点了点头。

　　其中一部分紧张自然是镖局人的过度反应，另外的一份紧张是因为驱邪这种事情，她也是第一次干。

　　而且对方都这种态度了，要是自己治不好，那岂不是很尴尬。

　　镖局不大，在之前练武场左侧的一间独立的小屋子，就是关押赵秦妻子的地方。

　　“吱嘎”声响起，房门打开，黑漆漆的屋内传来了呜呜的低哭声。

　　旁边一位镖师把手中的灯笼向里伸去，里面的场景瞬间呈现在所有人的面前。

　　屋内不大，地上墙上都铺了厚厚的干草，看起来还算干净，肯定经常打扫。

　　一位衣衫褴褛的，浑身肮脏的头发发白的老妇人，脚上托着生锈的粗铁链在屋内一边哭一边徘徊，完全无视所有人的注视。

　　“贱内自从三十年前就一直这样了，我实在束手无策。”赵秦说道这话时，脸上露出一丝痛苦。

　　“赵师傅放心，我一定尽力而为。”

　　有些紧张的白灵淼看了一眼身后的盖着红盖头的女人，深吸一口气走了她身边。

　　用手抓住对方的红盖头轻轻一掀。

　　那些好奇红盖头下长什么样的汉子失望的是，红盖头下面居然还有一张绣着鸳鸯的红盖头。

　　白灵淼抿着嘴唇深吸一口气，把手中的红盖头盖在了自己的脑袋上后，把手中的鼓递到了对方的手中。

　　一旁的小满用手中的剑把四周的其他人格挡开一些。“都散开点。”

　　感觉到气氛的不一样了，镖局的所有人都屏住呼吸，不敢喘大气。

　　黑色的指甲轻轻在鼓面上一敲。尖锐甚至有些刺耳的女声从红盖头下面传来出来。“请～神～嘞~~”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十一章 师娘

　　这拖长的神调一出口，四周顿时安静下来。

　　紧接着，大神开始唱起了帮兵决，跟李志类似吆喝般唱法不同，她口中的帮兵决又急又快。

　　“咚咚咚！日落西山黑了天！家家户户把门闩！咚咚咚！

　　行路君子奔客栈，鸟奔山林，虎归山....”

　　伴随着鼓声没过一会，白灵淼的身体开始颤抖地打起嗝，她脑袋上的红盖头更是抖得跟瀑布流水一般。

　　她的身体开始逐渐勾了下来，一些好似野兽颅骨轮廓的东西把红盖头给涨了起来。

　　“弟子今天请仙童，晦气就在屋当中。”

　　“南请大夫不见效，北请僧尼不见功。”

　　“万般处在无几奈，才请老仙来帮忙。”

　　“阴阳找着八字瞌，穿着七窍十二经。”

　　“五脏六腑看个遍，麻烦老仙来说清......”

　　在有着节奏的鼓声的陪伴下，白灵淼开始向着屋内走去。

　　感觉到有人靠近，那女人被白发遮挡的眼睛开始露出恐惧的目光。

　　下一秒那种恐惧又变成了极度的恨意，“把儿子还给我！！”

　　她张开双手就要扑了上去，然而身体却被锁链捆住，并没有得逞，她就这么样僵在那里，死死的绷着。

　　某种细长的兽鼻把白灵淼的红盖头隆起，向着那老妇人不断的嗅着，一些野兽般的低吼声不断从下面传来。

　　“儿啊~！！”那老妇人的表情又从憎恨表情哀求，“儿啊，是娘不对，是娘不对啊！！”

　　那红盖头下面的一切迅速缩了回来重新开始抖动，一条尾巴顺着白灵淼的下摆长了出来，屋外的大神又换了另外一种说辞。

　　“人魂归在人身上，马魂归在马身边。”

　　“人得真魂吃饱饭，马得真魂能撒欢。”

　　“八仙桌子地上放，星斗旗幡安上边。”

　　五色旗五色幡，五色旗幡红白青兰！”

　　伴随着鼓声，白灵淼开始围绕着老妇人，有章法的踏步，一些黄纸折成的纸旗向着地上干草插去。

　　这下，老妇人忽然不动了，身体猛地摔在了地上，身体不停地颤抖起来，表情十分的痛苦。

　　这一幕看的门外的赵秦十分得心疼，可现在这种情况，他根本不敢贸然打断。

　　紧接着鼓声开始急了起来，七根点燃的紫香出现在白灵淼的手中。

　　冒着青烟的香头向下，直接顺着老妇人的喉咙插了进去。

　　“嘶～”屋外倒吸凉气声不断响起，要说镖师们都是练家子，普通的跌打损伤眼睛都不眨一下，可刚刚那一遭让他们受，还真未必受得住。

　　“呕～”老夫人想吐，却被一张红手帕盖住了脸。

　　就在所有人都看着白灵淼打算做什么的时候，一道低沉的声音从远处响起。

　　“小满！！白灵淼！”那是李火旺的声音。

　　鼓声忽然有些不稳，神调再变。

　　“临走送你三通鼓，送你古洞去修仙！”

　　“送你一岭又一岭，送你一山又一山！”

　　“别叫弟马受蜇登。你再不走我就扇！咚咚咚！”

　　三通鼓停歇，发生在白灵淼身上的异象马上停了下来。

　　回复正常的她明显也听到了李火旺的声音，连忙把脑袋上的红盖头摘下来，快步走出了屋子。

　　抢过大神手中的鼓，把红盖头重新盖在她的脑袋上。白灵淼连忙向着远处带着一大帮人过来的李火旺迎了上去。

　　“李师兄，你下山了？事情都办完了吗？”她面带笑意地问道。

　　细心的她看到李师兄的背上现在背了两把剑了。

　　“嗯，差不多了，我听他们说，你来这驱邪祟？怎么样？弄完了吗？”李火旺说着拉着白灵淼就向着远处人堆里看去。

　　“嗯....没有，我还以为她撞了别的什么东西，结果什么都没有，我试过了好几种办法，还是不知道她到底是怎么回事。”

　　等他们刚回到屋边，对方赵秦正在把自己的妻子小心地搀扶起来。

　　轻声呼唤了几句后，发现没有任何反应，赵秦顿时目光焦急地看向白灵淼。

　　“姑娘，老夫内人现在到底是怎么回事？！”

　　语气中明显带着气，不过这也是自然，看到自己的妻子被折磨这样，结果跟之前没两样，他心中有气也是自然的。

　　打量了一眼那老妇人痴痴呆呆的样子，脸上流露出一丝疲惫神色的李火旺对着白灵淼说道：“走吧，既然治不好就别治了，我们也不差那五十纹钱。”

　　“等等！！”随着这两个字瞬间从赵秦口中爆出，整个镖局的人开始眼神不善的围了上来。

　　李火旺冷漠地看着面前的一切，单手缓缓握住身后剑柄。

　　“锵！”剑刃出鞘一寸，四周所有人顿时开始气血上涌，仿佛处于战场的中央。

　　这种异常感受让一旁的王成兴顿时脸色惨白，他知道这是碰上大麻烦了。

　　常年在外，他听说过，有一帮高人有着神秘莫测的神通。这些人善恶难辨，遇到就要打起十二分精神，这次怕是碰到正主了。

　　“李师兄！你别这样，是我们不对……”白灵淼连忙用手拉着李火旺的衣袖。

　　剑刃入鞘，冷漠的李火旺就要转身离开。

　　“儿啊……娘对不起你啊……”这声音却让李火旺忽然脚下停了下来，重新看向那老妇人。

　　对方这样子，让他感到有种似曾相识的感觉。

　　看着她双手被铁链勒的血肉模糊，心中顿时感到莫名火起。

　　老妇人表情再次一变，双手死死地掐住赵秦的脖子。“你还我儿子！你还我儿子！！”

　　李火旺拉着杨小孩就走了过去。

　　“我还！我还你儿子！”一把推开赵秦，李火旺把发懵的杨小孩塞进那老妇人的怀里。

　　当抱住杨小孩的那一刻起，那老妇人顿时安静下来，把脸靠过去，用手一遍一遍地摸着对方的头发。

　　李火旺环视了一圈屋子环境，语气中带着不满地说道：“为什么连窗户都没有？她一个人黑灯瞎火的不会害怕吗？”

　　赵秦一瞬间有些没反应过来，这一切发生得太快了。

　　“老夫内人都这样子了，还会怕黑？”

　　李火旺拔出另外一把长剑，轻而易举地斩断了老妇人手上的锁链。

　　“哪怕她疯了，也不代表她什么都感觉不到！！她也会怕，她也会疼！她没人陪也会感到寂寞！”

　　“你以为她想变成这样吗？她也不想的！可是她真的做不到！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十二章 治疗

　　一旁的赵秦听到李火旺的话，很显然一头雾水。

　　他听不懂对方在说些什么，就在他握紧拳头企图想说点什么的时候，一声苍老的女声让他瞬间顾不上了。

　　“当家的，你快看啊，咱们的儿子又回来了。”

　　震惊得他侧身向着自己的妻子看去，惊讶的发现自己中邪了三十年的妻子眼中第一次有了清明。

　　“你.....你认得我了？“赵秦扑到她身边，激动不已的握住了她的双手。

　　“当家的，你看咱们的儿子多好啊。这么小了就知道孝顺娘，知道我喜欢吃现炸的油条，一大早专去买去了。”

　　那老妇人说着，用松动的牙齿细细的咬着杨小孩的衣摆。

　　紧接着，整个龙腾镖局的弟子们惊讶地看到，历来对所有人不苟言笑的总镖头居然流泪了。

　　赵秦走过去一把搂住自己的妻子。失声痛哭起来。“凤霞....我对不住你啊！”

　　一旁的从小就跟着师傅的王成兴顿时感到鼻子一酸。虽然自己师傅性格严厉，可是他也知道，这仅仅只是他的伪装罢了。

　　这时，一旁的白灵淼走到李火旺的身边，悄悄地扯了扯他的衣袖，十分惊讶地问道：“李师兄，你怎么做到的啊？你可真厉害。”

　　李火旺表情带着一丝复杂的看着眼前的抱在一起的老夫妻。“久病成良医。我以前在院里见过这样的，其实相比辨别症状，我更擅长辨别精神类药物。”

　　“那她是中了什么邪啊？”

　　李火旺轻叹了一口气。“她不是中邪了，她只是当初受到了太大刺激，一时没走出来，结果又被关了三十年关成这样。”

　　说完他就要带着白灵淼先离开这个有些昏暗的屋子，可没走几步就被人拦住了。

　　那是热泪盈眶的赵秦，激动不已的他双掌交叉重重的向着李火旺拜下。“多谢恩人出手相助！！”

　　“别急着谢，事情还没完了，把她带出来，洗干净了换一身干净衣服。”

　　此刻李火旺的话在赵秦耳边就是圣旨，马上就照办了。

　　换了一身衣服的老妇人被送到了一间明亮温暖的卧房中，只不过她的怀里依然抱着杨小孩。

　　李火旺在一旁对着赵秦嘱咐着。“她喜欢抱着就让她抱着，花钱雇几个小孩轮换给她抱，她这是内心在寻找替代品，来代偿过去的缺失。”

　　“等她内心情绪发泄得差不多了，你就可以找个假人换掉。”

　　“平时出太阳的时候，带着她多出去晒晒太阳，太阳晒多了，心情也会变好，对病人的好转有好处。”

　　“如果实在没人陪，你就给她身边养两条狗，宠物也能起到安稳心态的作用。”

　　“三十年实在有点太久了，这种病都是越早干预越有效果，你最好还是以稳定病情为主吧。”

　　李火旺停顿了一会，回想着当初李医生对其他病人家属的话，又把其他细节跟赵秦转述着。

　　“我只记得这么多，你试试看吧，反正比你锁在黑屋子要强。记得以后别关着了，也别拿锁链锁着，她已经病成这样了，越锁只会越严重的。”

　　赵秦看着安静坐在那里的妻子。眼神中满是激动。嘴中不住地说：“可以了，已经很可以了。”

　　三十年的妻子居然还能认识自己，这是他做梦都没有想到的。

　　李火旺此刻在他眼中就是医仙在世了！

　　“那行了，没别的事情就这样吧，我们回去了，明天还要赶路呢。”

　　李火旺刚走，就被赵秦双手张开拦住，声音带着颤抖的对着自己的弟子说道：“元虎！去东富楼摆宴！摆大宴！”

　　为了表达诚意，赵秦使出了浑身解数。

　　这小镇上最好的酒楼被龙腾镖局整个包了下来，宴请李火旺等人。

　　酒楼里的最高档的宴席，那可就不是客栈大堂能比的。各种美食让所有人望眼欲穿。果木烤鸡，红烧全鱼，腊味合蒸，槐花汤...

　　尤其是桌子中央的那只烤乳猪，肥嫩的肉质被烤得焦黄脆嫩，浓香的汁液包裹在周围，在烛光下泛出点点的油光，扑鼻的香味阵阵袭来。

　　不只是人，连馒头也蹲在李火旺脚边，兴奋地舔着舌头等待着剩骨头。

　　坐在主座上的李火倒没注意这些，他侧身听着一旁的春小满说着整件事情的来龙去脉。

　　“下次这种事情，先问问我，别贸然自己行动，也别把白灵淼牵扯进来。”李火旺开口说道。

　　这种事情还要是处理好了，要是处理不好又是麻烦事情一桩。

　　春小满顿了一下，似乎想辩解什么，但是最终什么都没说点了点头。“是，李师兄。”

　　看到换了一身正装的赵秦带着一帮弟子从木阶梯走了上来，李火旺便重新坐正。

　　带着炙热的眼神迎上去，赵秦什么都不说，直接倒出满酒，对着李火旺就是三杯。

　　“赵镖头，客气了，令正的事情，只是纯粹的看不过眼罢了，让其他人都坐吧。”

　　李火旺先拿起筷子夹起一块鸡肉，看到作陪的镖师们都动了筷子，他这才放进自己嘴里，并且给其他人使了一个眼色。

　　早已经等待不及的其他人纷纷动筷子，趁着镖师们被他们的样子吓住了，桌子上的菜肉眼可见的速度变少。

　　夹起一块大鸡腿，咬了一口后，李火旺扔到了桌子底下。

　　“恩人，大恩不言谢！今日你救我内人就是救我！明日定有厚礼送到府上，还望莫要推辞！”

　　喝了酒的赵秦鼻子红了，明显话也多了。

　　“而且日后恩人要是有什么难事，龙腾镖局定当鼎力相助！”

　　说完这话，他对着李火旺又是三杯酒下肚。

　　就在他准备倒第四杯酒的时候，被李火旺用筷子架住了。“赵镖头，酒这种东西还是别喝多了，喝醉了不好说话，其实呢我这里还真有件事情麻烦你。”

　　“你们既然是做押镖生意的，镖师们都身手不错，可有适合好一些的剑法呢？”

　　这不单单是为了春小满。同样是为了自己。

　　刚从师太那里拿了一把好剑，没有配合用的剑法当然不行，哪怕这是一把好剑，总不能自己拿着它跟挥舞烧火棍一样，肆意乱捅吧？

　　既然对方都开口了，自己哪有不提的道理。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十三章 绿林

　　“剑法？有！”赵秦听到这话，回答得斩钉截铁。

　　“虽说镖局里用剑的比较少，可既然是恩公开口了，哪怕就是没有，我也能想办法从别的路子帮你弄来！”

　　李火旺端起酒杯在对方酒杯边缘嗑了一下，“那就多谢赵镖头了。”

　　酒喝多了，宴席上的气氛也暖了起来，桌上的人推杯换盏好不热闹。

　　其实李火旺并不喜欢这样的场合，看到其他人都吃得差不多了，他就打算起身离开了。

　　就在这时，他看到狗娃端着一杯热茶走了过来，放在自己桌前。

　　他先看了一眼旁边作陪的赵秦，凑到李火旺跟前耳语着。

　　“李师兄，之前白师妹不是总说，咱们都是只进不出，想找一个稳定来钱的营生吗？“

　　“嗯，怎么了？”白灵淼确实不止一次跟自己抱怨过这件事情，耳朵都快起茧了。

　　狗娃顿时眉飞色舞起来。“你看看，这不就是瞌睡遇到了枕头，咱们可以请他们教咱们押镖当镖师啊！”

　　“反正咱们都要接着往梁国走，这一路上刚好可以接那些顺路的镖，赚钱赶路两不耽误！”

　　“而且你看看，这帮子家伙请咱们吃这么贵的东西，肯定押镖赚了不少钱，这种钱咱们也可以赚啊！”

　　李火旺有些意外地看了狗娃一眼，在搞钱这种事情，他倒是的思维敏捷的很，不过倒也没说错，这种事情自己还真干。

　　自己押镖赚的钱除了可以当路上盘缠，也可以寄给静心师太。

　　师太虽然那三万两黄金只是随口说说，可对方送这么大的礼给自己，自己什么都不还，实在有些说不去。

　　自己不想欠别人的，更不想欠唯一帮助过自己的人。

　　当李火旺向赵秦提了这个问题后，他同样也是一口地答应下来。

　　“行！李老弟想入行，我来当担保人！只要你拿着我的担保信，去任何镖局接镖单，都稳当得很！”

　　不过承诺完后，他又开始娓娓劝说起来。

　　“不过老弟啊，押镖其实也不是那么好押的。镖局的镖师们有句口头禅，叫“三分保平安”

　　“所谓“三分保平安”就是：脸上带着三分笑，凡事让着三分理，桌上饮的三分酒。”

　　“外行人以为镖师能押镖靠的是武力高强，其实吧，只说对了小一半，另外一大半是靠上上下下打点的关系，麻烦得很。”

　　脸色通红的赵秦再次端起酒杯仰头喝下，紧接着大手一挥

　　“李老弟，你要是实在缺多少银子的话，说句话，要多少我给多少！”

　　对方这话说得非常的坚决，可是李火旺却知道当不得真。

　　什么东西都是有价值的，自己是救了对方妻子没错，可并没有完全救好，只是好转罢了。

　　自己要本剑谱，请对方带入镖行都可以，可真要对方倾家荡产，那就过界了。

　　“赵标头客气了，我还觉得自力更生比较好。”

　　几次推脱后，赵秦叹了一口气，“也罢，既然李老弟执意如此，那好吧，明日你来镖局内，我亲自教老弟对切口。”

　　“切口？什么是切口？”

　　“切口就是江湖黑话，遇到了山贼响马这些劫道的，你要对得上话。”

　　“原来如此。”李火旺端着酒杯心中一动顿时想起了什么，“那赵镖头，并肩子，甩个蔓是什么意思？”

　　这是当初湖上那些水匪跟自己说的话，现在想来，这恐怕就是切口了。

　　“并肩子是兄弟的意思，甩个蔓就是让你报个名号。”赵秦解释到。

　　“那如果没对上呢？”

　　“那连切口都没对上，那就是基本就是外人了，大部分抗黑旗的都会直接下手。”

　　“原来如此……”李火旺举着筷子在那里思索什么。

　　这时一旁的狗娃开口插话了。“总镖头，其实不对切口也没什么关系吧，那些小蟊贼也掀不起什么大浪来，只要把他们都宰光不就行了？”

　　“小蟊贼？”赵秦对狗娃的话，嗤之以鼻。

　　“你真以为所有的响马山贼都是随便一帮恶人聚集在一块抢劫？这里面啊，水深得很！”

　　这句话倒引起了李火旺的兴趣。“赵镖头，还请细说。”

　　自己从清风观到现在，这短短的几个月内，已经碰到了两伙截道的了。

　　如果不出意外的话，接下来可能遭遇更多，这方面还是要多加了解才对。

　　常年走镖的镖师肯定对这方面非常了解。

　　“老夫承认，一些流匪确实没什么实力，可这绿林里面，可不止有他们这抗黑旗的也有大有小的。”

　　“不说东乙山上的大小老鼠，西大荒的南霸天，但凡是能喊的出号的，那都是有能耐的。”

　　“占山为王可不只是说说而已，手底下几千号弟兄的比比皆是。”

　　赵秦喝了一口酒，又接着说道：“关键啊，还有一句话叫养匪自重，他们背后啊，未必就没有官面上的关系。”

　　“而且别看他们现在是匪，万一哪天一被诏安，他们可就一下从黑变白了。”

　　“这么多关系你理得清？你不按照他们轴承来对切口？你还想跑镖？凡事都要讲规矩，那绿林的规矩那也是规矩。”

　　云里雾里的世界，随着赵秦的解释，让李火旺看清楚了其中一角。

　　李火旺再次回想起之前那水匪献祭的场面，他斟酌片刻后再次开口。

　　“这些截道的当中，可有会用邪术仙术的高人呢？”

　　单纯的土匪，他现在不带怕的，可是这个世界从来就没有单纯过。

　　连芦苇荡里的一团小水匪都可以利用不知道从哪弄来的《大千录》祸害一方。

　　这些更大的山贼当中，难保不会有更厉害的。

　　这话一出口，酒桌上的气氛顿时有些冷场了。

　　看到那些镖师有些紧张的样子，李火旺已经知道了答案。

　　赵秦犹豫了几息后轻叹了一口气，“所以说啊，凡事都要按规矩来，谁也不知道这些山匪水匪后面到底是谁当家。”

　　“虽说御林军里有监天司，可当今圣上连他自己的屁股下的龙椅都坐不好，哪里还管的了这些。”

　　“有些东西那就不是咱们这些凡夫俗子该掺合的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十四章 醉

　　赵秦借着酒劲絮絮叨叨跟李火旺说了很多。似乎想借此机会打消李火旺当镖师的打算。

　　不过此时的李火旺注意力却已经没有在这上面了，他被刚刚对方话里面的一个名词所吸引。

　　“赵镖头，你刚刚所说的监天司是什么？”

　　虽然说李火旺已经来这地方好几个月了，但是这些事情，他还是第一次听说。

　　刚好可以借此机会好好了解了解。

　　“监天司啊，听说那里面都是皇帝供奉的一些高人，要是哪地方出了捕快跟守军解决不了的邪性事，就靠他们就去解决。”

　　对此李火旺没有感到意外，四齐朝廷既然能稳住，肯定有处理这些怪力乱神的地方。

　　只是不知道这帮人是宫内特意训练的，还是从外面特意诏安的。

　　见李火旺没说什么，赵秦接着说道：“可是吧，话是这么说，其他他们有时候也不咋靠谱。”

　　“就比如说吧，四年前，上次有个镇子的人不知道怎么的，全被屠没了。”

　　“啧啧啧，几万口人，就这么一夜之间没了。”

　　赵秦说到这，顿时一整唏嘘，丝毫都没有注意到，李火旺握住酒杯的手指已经捏得发白。

　　一旁的王成兴也开口了。“这事我也听说了，听说可惨了，死的人都没有全尸。”

　　“他们怎么就下的了手！他们难道就不是爹娘生的吗？简直就是畜生都不如。”

　　就在这时，李火旺看到，表情狰狞的姜英子凑到了自己面前。

　　“看到没有！看看别人是怎么说你的！你这种人凭什么还活着！你为什么不去死！”

　　李火旺的胸口起伏开始大了起来。

　　别人没有注意到，但是白灵淼却察觉到了李火旺的异常。

　　她悄悄的跟小满换了一个位置，用手捂着了李火旺颤抖的双手。“李师兄，你没事吧？”

　　李火旺深吸一口气，面带微笑的看向赵秦。“赵镖头，还是勿谈国事吧，这种事情也不是我们小人物该考虑的。”

　　“对对对！那些大人物的事情让他们操心去，喝酒喝酒，我替贱内向李老弟再敬一杯！”

　　“喝酒，喝酒！”李火旺直接拿起酒壶，对着自己的嘴里就灌了下去。

　　李火旺其实不会喝酒，白酒就更顶不住了。

　　当天晚上，他也不知道自己是什么时候醉倒的。

　　只是感觉那种醉醺醺的感觉很不错，什么都不用想，什么都不用烦。

　　“李火旺……李火旺！”

　　听到声音，睡梦中的李火旺猛地睁开了眼睛，与一双极度憎恨的眼睛相互对视，那是姜英子。

　　猛地从睡梦中醒来，眼前出现一位浑身血淋淋，断手断脚的少女，怎么看都会吓一跳。

　　不过李火旺早就已经习惯了，他又看了一眼漂浮在天花板上的丹阳子，双手撑住床板坐了起来。

　　穿着单衣的他刚下床，顿时表情痛苦地捂着脑袋重新坐了下来。

　　“果然还是不能喝酒啊……”李火旺第一次感受到了宿醉的痛苦，不过也有可能是因为感知能力增强的原因。

　　“嘎吱”一声，门被人从外面推开了，白灵淼双手端着铜盆从外面走了进来。

　　看到表情痛苦的李火旺坐着床边捂着脑袋，她快走几步，把铜盆放在木架上。

　　“哗啦啦”水声响起，用手拧干巾帕后，她走过来一手扶住李火旺的后脑，一手给他轻轻的擦脸。

　　趁着对方在给自己擦脖子的时候，李火旺看着那近在咫尺的面孔问道：“咱们这是在哪？”

　　“还在镖局里，赵镖头跟我说，等你醒了，先别急着走，他已经托人去找剑谱去了。”

　　看了一眼跟自己红色道袍放在一起的两把长剑，李火旺了然地点了点头。

　　白灵淼心有灵犀般仿佛知道李火旺在想些什么。

　　她走了过去，把那长剑放在李火旺的手上。

　　这是李火旺拿到手后，第一次仔细端详这把剑。

　　整剑长三尺二，剑宽半指，全身色调偏暗，黑色的剑柄上，飘扬着寸余长的暗紫绫。

　　剑柄处是狰狞异兽，獠牙大张，用手摸上去，有种手指被割伤的感觉。

　　单从外观上看，这把剑很是平凡，完全没有半点神兵利器的样子。

　　李火旺想了想后，最终还是没有拔出来试剑。

　　不说这剑弄出来的动静，光感觉就不一样。

　　不知道为什么，这东西给他一种不安的感觉，就跟《大千录》一样。

　　“师太虽然说，这把剑对我没威胁，但是我觉得还是少出鞘为妙。”

　　“李师兄，你还能走吗？要是不能走，早饭我给你拿到屋子里来吃吧。”

　　“不用，我缓一缓就行，现在没有丹阳子在后面赶着，我们可以慢慢来。”

　　话音刚落，瘆人的三重笑声从天花板上传来。

　　李火旺抬头看去，就看到自己的师傅的三个脑袋同时盯着自己，眼神中全是满满的讥讽。

　　“你笑什么！”

　　“李……李师兄？”白灵淼看了一眼空无一物的天花板，又看向李火旺，心中泛起一丝不安。

　　“没什么，我们下去吃吧。”李火旺右手搭在她的肩膀上，踉跄的向着屋外走去。

　　等他出来，看到外面的天已经大亮了。

　　整个镖局无论前院还是后院都热闹了起来。

　　赵秦明显交代了什么，路上碰到的所有人见到李火旺都十分尊敬的行礼。

　　李火旺的视线越过右侧木柱，看向远处热闹的练武场。

　　他看到狗娃，高智坚，春小满，孙宝禄他们正在跟一些镖师比划着什么。

　　“他们干什么呢？”李火旺不由疑惑地问道。

　　“之前狗娃提议，让他们指点指点自己结果其他人也都跑过去凑热闹了，后来就成这样了。”

　　“呵，还真会占便宜，对了，你等会儿去客栈一趟吧，跟吕班主说说，他看不到人，怕是要以为我们把他们给落下了。”

　　“嗯，知道了。”

　　抬头看了一眼丹阳子，李火旺想了想问道：“仙家那边没什么麻烦吧？”

　　白灵淼的双眸一动。“没有啊？李师兄，为什么这么问？”

　　“没有就好，要是有的话，记得告诉我，记住，你不是李志，真有什么事情，我来想办法摆平。”

　　“嗯，好。”

　　四周安静下来，两人一边享受着这片难得的安静，一边缓慢的向着后厨走去。

　　这段时间，一直在赶路，难得这么闲。

　　白灵淼身体轻轻的向着李火旺的怀里靠了靠，心中顿时泛起一丝甜意。

　　“有什么事情，千万别瞒着我，哪怕再难，我们也可以一起想办法，毕竟，我现在……就只剩你了。”

　　“嗯……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十五章 练

　　“吃……吃……吃……”

　　看着眼前高智坚结结巴巴说了半天，死活都没吃出来，李火旺沮丧的叹了一口气。

　　他伸手从面前的大个子手中，把那两本书收了起来。“行了，用不着你了，你走吧。”

　　等委屈的高智坚走了出去。李火旺低头重新看向手中的这两本书。

　　其中一本是普通的纸书，另外一本则全被半透明的腊包裹。

　　被腊包裹的那一本书是姜英子当初给自己的火袄真经，旁边是她写的译文。

　　火袄真经是个好东西，别管治疗过程痛苦万分，可万一日后路上碰到了什么外伤，这东西就是可以救命的。

　　这么好的一样东西，不学会用可就太可惜了。

　　然而现在李火旺已经无限接近于文盲了，别说真经上面的异文了，哪怕是当初写出来的译文也看不懂，

　　“这样搞也不是办法，总不能一辈子当文盲吧，我必须重新学会认字才行。”

　　李火旺脸上带着一丝无奈的把火袄真经塞进自己的怀里。

　　话是这么说没错，可想系统性从头开始学会一整套文字，那可是需要好几年的时间。

　　哪怕就是请别人跟着自己，一个字一个字地翻译，恐怕也需要好几个月，自己现在根本没有这时间。

　　让人群里唯一认字的傻子教自己，那更是教了一个寂寞，两句话结结巴巴能说上十分钟。

　　李火旺不死心地重新打开译本，“木……口……人……”

　　满面的方块字，他现在只能认识那些最简单的那几个了。

　　“呵呵，这才是真正意义上，把老师教的全部都还回去了吧。”李火旺自嘲地说到。

　　他本以为丹阳子死后，自己丢失的知识会重新回来，但是现在看来，根本就不是这么一回事。

　　“磕磕~”木质的房门被忽然敲响了。“李贤弟在吗？你要的剑谱我已经给你找来了。”

　　听到这话，李火旺顿时站了起来，走过去打开门。

　　现在火袄真经都要向后放放了，他在这地方等这么久，可不就是为了这剑法。

　　很快赵秦手中的家谱就来到了李火旺的手里。

　　上面写着四个大字，然而李火旺却不认识。

　　“我瞧见李贤弟的剑是三尺剑，所以特意挑中这本与之相配的段氏剑法，贤弟用起来刚好适合。”

　　“此剑法是由奇才段思所创，它还跟别的剑法还不太一样，没有任何绵软巧，而是绝对地大开大合。”

　　“段氏剑法？”李火旺喃喃自语地说着，用手掀开了封面，当看到里面大部分都是图案，只有零星有些文字记录后，他松了一口气。

　　“没事，这点信息，让赵镖头教教，然后硬背下来就行。”

　　李火旺想到这扭头看向赵秦。“赵镖头，我过去从未学过用剑，可否指点指点，从何处开始？”

　　“嗯？你不用剑？连底子都没打的那种？？”赵秦看着李火旺身后背着两把剑，现在没有明白怎么回事。

　　不过做过镖师的人，脑子自然转得快。

　　他马上用右手搭在李火旺的肩膀上，迎着就向外走去。“无妨无妨，自古刀剑不分家，赵某不才，就当几天李贤弟入门师傅。”

　　刚走到比武场，李火旺就看到远处跟狗娃他们在一起练刀的小满，直接对着她喊道：“小满，你也来吧！”

　　听这话，赵秦点了点头，赞许地说到：“不错，李贤弟考虑的实在周到，这练剑最好还是两个人练，要不然日后连对练的人都没有。”

　　握着自己的长剑的春小满很是激动，很显然是知道李火旺叫自己来做什么。

　　紧接着李火旺在镖局内的练剑生活就开始了，有经验丰富的赵镖头带，一个用心交情，两个用心学，李火旺跟春小满入门很快。

　　“铛！”点点火花在空中炸开，李火旺跟春小满各退三步。

　　春小满握剑的右手一举，右脚前踏，再次前冲。

　　李火旺斜身闪避，看着木剑刚一刺空，他瞬间反守为攻，直接就是一招回风落雁。

　　这一连串的动作瞬间打乱了春小满的节奏，所谓一步错步步错，没过一会，春小满的剑就被挑飞了出去，败下阵来，引得四周喝彩声一片。

　　一旁的赵秦面带惊讶地走到李火旺面前。

　　“李贤弟好资质啊，短短十五天就能从什么都不懂的门外人练成这样，简直就是武学奇才！”

　　这可不是吹嘘，作为总镖头，他见过的苗子多了，可是像李火旺这样的，真的屈指可数。

　　“谬赞了，我这还差得远呢。”李火旺谦虚地说到。

　　只有他自己明白，为什么学剑法会比春小满快这么多。

　　巴虺地注视，可不单单只是增加痛觉，各种其他感知同样都增加了。

　　这些增强的感知可以让李火旺事半功倍，未来有没有别的坏处先不谈，至少在这件事情上，对李火旺是有益的。

　　把手中竹剑递给一旁的孙宝禄，李火旺对着赵秦说到：“赵镖头，这些天劳烦你了，浪费了这长时间，不能再磨蹭下去了，我也该出发了，日后会有期。”

　　所谓师傅领进门，修行在个人。

　　既然已经入门了，李火旺也没必要在这里浪费时间，更何况赵秦是练刀的，接下他也教不了什么。

　　再一个，李火旺主要开始靠剑，而不是靠剑法。

　　“行！李贤弟随我来，我这就给你要的东西。”

　　赵秦的书房内，笔墨纸砚排开。

　　“刷刷刷”赵秦握着狼毫笔龙飞凤舞，紧接着把写好的纸张吹干，放进来一则信封之中。

　　“这是赵某的担保书，在镖行内，赵某还是有几分薄面的，李贤弟日后去任何镖局，都可以拿这担保书来接镖单。”

　　伸手接了过来，李火旺对着赵秦双手抱拳。“多谢赵镖头这些天的教导了。”

　　考虑了这么久，李火旺最终觉得镖师这行做的。

　　狗娃说的没错，反正都要赶路，干嘛不一石二鸟，一边赶路一边赚钱呢。

　　“李贤弟客气了，这算什么，李贤弟能让内人认出我来，那就是刘某的恩人！”

　　“我也不问贤弟去哪，做什么，假若日后有缘再来这镇上，务必要进来坐坐。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十六章后蜀

　　“李贤弟，后会有期！”

　　“一路顺风！”

　　“珍重！！”

　　在一众镖师热情的迎送下，李火旺等人离开了龙腾镖局。

　　看着他们渐渐远去后，王成兴脸上的笑意渐渐收敛，看向一旁的赵镖头。

　　“师傅，不知道您有没有瞧见那人身后背的那把剑，那剑不一般啊，感觉杀气很重的样子。”

　　眉头微微皱起的赵秦点了点头。“废话，还用你说？老夫当然知道，那把剑的来历我知道，是子雄将军的佩剑。”

　　“什么？子雄将军的佩剑？那这半月来，您怎么什么都没做？”

　　“做？我要做什么？”赵秦侧头看向王成兴。

　　“我是要去偷他的剑，还是打听他这把剑的来历？又或者去偷偷告发他？”

　　见王成兴不说话了，赵秦的接着说道：“你以为我眼睛瞎吗？没看出这人的古怪？”

　　“他腰间的那红色竹简，下摆上的各种铁器，还有那葫芦。更别说他身边那些残人了，可那跟我又有何种关系？”

　　“他出手，医好了凤霞，我应他的要求去帮他找剑法，替他担保，大家面子上过得去，这就够了。”

　　“我也没告诉他，咱们过去当大头兵吧？这就叫看破不说破。”

　　“对对，师傅考虑到周到，是弟子莽撞了。”

　　在马棚里呆了半个月，拉车的马明显早就呆烦了，一出城门，顿时就兴奋地跑了起来。

　　“于于于～”驾车的赵五好一阵吆喝，马车这才缓了下来。

　　他侧头对着李火旺问道：“李师兄，咱们现在往哪走？”

　　“边关，四齐这边的事情都弄完了，咱们先离开四齐，而且这地方有点乱，咱们越快到梁国越好。”李火旺说到。

　　一说到这，他顿时神情有些不安，扭头看向一旁的白灵淼。

　　“既然这地方打仗了，那梁国不会也有战乱吧？那你家——”

　　听到这话，没等白灵淼回答，吕状元提着烟杆子走了过来。

　　“嗨~，小道爷多虑了，那梁国顶的上五个四齐，而且梁国的皇帝厉害得很，别人都尊称为大梁国，真要打仗，也只有他们打别的人份，哪有别人打他啊。”

　　李火旺这才知道，跟其他国家比，梁国是大国而且是强国。

　　很显然，吕状元对于目的地是做足了功课的。

　　李火旺了然地点了点头。这样也好，只要到达梁国，就没有顾虑了。

　　这时，李火旺就敏锐地察觉吕状元有些不一样了。“吕班头，这是遇上喜事了？”

　　相比之前满脸褶子皱在一起的老人，现在的他明显年轻了好几岁，嘴上的笑容怎么都收不住。

　　“嘿嘿，没啥没啥，嘿嘿嘿。”吕状元想忍住，可他的脸上的笑意却出卖了他。

　　喜不自禁的他扭头爬上自己的马车，捧着一个大布袋子来到李火旺面前。“来来来，吃鸡蛋，吃鸡蛋。”

　　被染得通红的两个鸡蛋被塞到了李火旺的手里。

　　不只是李火旺有，其他人都是见者有份，平白无故发鸡蛋，这可不像吕状元那抠门的态度。

　　一拿到红皮鸡蛋，赵五最先反应过来，其中代表的含义。

　　“举人兄？嫂子这是有喜了？恭喜啊恭喜！祝您早得贵子。”

　　面对赵五的恭喜，吕举人脸上的笑容却显得非常勉强。

　　旁边的吕状元十分自然的接过了话茬。

　　“你瞧见我儿媳妇的肚子没有，怎么样？是尖的，而且她最近特殊喜欢吃酸的，这次错不了，肯定是孙子！”

　　马车上的罗绢花高傲的仰着脖子，此刻的她就像一位得胜归来的将军。

　　“等满月酒的那天，大伙都去啊。”吕状元越说越开心，眼睛都笑得看不见了。

　　吃着鸡蛋的李火旺目光在态度截然不同的父子之间切换着，怎么都感觉自己吃的鸡蛋掺杂着别的什么味道。

　　不过他也不是那么八卦的人，懒得理会别人的家事，李火旺跳上马车，开始找出地图。

　　“下一个国家的名字……下一个……”李火旺看着地图上那极其陌生的两个方块字，一时间愣住了。

　　他之前还觉得不认识字没有什么，可是现在看来，这严重影响到自己的方方面面。

　　轻叹一口气，李火旺把头从马车车窗探出来。“吕班头，前往梁国路过的下一个国叫什么？”

　　“嗯……好像叫后蜀国。”

　　“后蜀？”李火旺看着手中地图上那块圆形的图案喃喃自语。

　　“吕班头，那你可知后蜀国内，有什么知名的门派？又或者危险的邪祟？”

　　“嗨，小道爷，你问我这个，不是白问么，我哪有能耐知道这些，我能知道四齐隔壁就是后蜀国已经很了不得啦。”

　　也是，吕状元作为一个唱大戏的，自然不可能知道别国的具体事情。

　　“你们知道后蜀国的事情吗？”李火旺向着其他师兄妹问道。

　　对于接下来要路过的地方，还是要提前多多了解才好。

　　可是让李火旺失望的上，得来的却是一致的摇头。

　　看起来他们都不是在后蜀被抓的。

　　“李师兄，我记得有一个道童是后蜀的，只那次的时候，他被淹死了。”

　　听到春小满的话，李火旺轻叹了一口气。

　　如今只能走一步看一步了，不过好在，跟之前比已经好上很多了。

　　自己没有了丹阳子的危机，比刚从清风观里出来后，也多了不少自保的能力。

　　李火旺刚从马车上跳下来，就看到吕状元带着讨好的笑容靠了过来。

　　“哎呀哎呀，你看我这脑子，关于后蜀，我差点忘了，过去我还是后生的时候，听我瞎子二叔说过一些。

　　“我二叔说，那后蜀国的人不听咱们的戏，他们好像好像听什么……对了，我记起来了，他们好像喜欢看傩戏。”

　　“傩戏？”

　　“对，你看这名字怪吧，叫什么傩戏，二叔还说，傩戏不用化戏妆。”

　　“他们演戏的时候，要用红布把戏子的整个头包住，然后带上各种木头面具来唱戏。”

　　李火旺拦住，不让吕状元继续往下说了。

　　他们爱看什么戏就看什么戏，反正跟自己无关。自己又不是吕状元，要过去抢他们生意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十七章 傩戏

　　四齐的关口，很快就到了。

　　意料之外情理之中的事情，关口被官兵设卡了，似乎是为了预防奸细。

　　整个边关要塞非常的森严，连进去的人脸上的笑容也几乎没有。

　　不过在银子的作用下，两帮人顺利通过了关卡。

　　出了河多湖也多的四齐，四周的一起荒凉起来，四周的树木逐渐被戈壁冲稀掉了。

　　等到了第十天晚上，四周已经没有任何一棵树了。

　　越往里走，越荒凉，李火旺已经猜到，或许这就是后蜀的本该有的样子。

　　“呼～”守夜的赵五呼出一口白气。

　　他搓了搓冻的发麻的双手，放在嘴边不断的哈气。

　　本来都快立夏了，不应该这么冷才对，可这荒郊野岭的，连挡风的石头都没用，再加上没有柴火点火，自然是冷的要命。

　　扭头看了一眼，马车旁抱着白灵淼睡觉的李火旺，赵五眼中露出深深地羡慕。

　　他低头看了一眼自己脆弱的身体，眼中露出满满的自卑。

　　自己也想要个媳妇，可是自己这样的废人，根本没有任何女人愿意跟自己。

　　吸了一口干燥冰冷的空气，冲淡心中的困意，他打起精神来，用小石子在地上练着字。

　　其中一些是李师兄教的，另外一部分是自己硬磨着高智坚教自己的。

　　“我要学会认字，一定要学会！”赵五的眼中满满都是坚定。

　　他要向自己的爹证明，自己不是废物！

　　学会了认字，自己将来可以跟庙会里的算命瞎子一样，替别的写信赚钱。

　　只要学会认字，自己将来读多了书，还可以去考取功名，当大官！

　　“到那时候……”就在他畅想未来时，忽然感觉到身后有人。

　　这一异常变化，让赵五浑身瞬间一凉。

　　身体不由自主开始颤栗的他，心一横刚要大声提醒其他师兄弟，一只没有指甲盖的手捂着了他的嘴巴。“别出声，是我！”

　　李火旺的声音让赵五迅速放松了下来。

　　他声音压到最低问道：“李师兄，怎么了？”

　　眼睛向着四周看去，四周只有黑漆漆的戈壁，什么都没有。

　　“嘘~有东西摸过来了，我先试试看，是不是活人。”

　　盯着一处看得李火旺清了清嗓子，忽然对着那边大声喊道：“三老四少道上靠，河里游出闹海蛟。不知又兴哪一套？”

　　李火旺的声音在空旷的隔壁传出去很远，这声音也把其他人给吵醒了。

　　“春典开不开？”一道沙比李火旺还要沙哑的声音远远的穿了过来。

　　“春的开！”

　　“并肩子，甩个蔓？”

　　李火旺对着那边行了一个道礼。“一座玲珑塔！面向青寨背靠沙！抄手子蔓！”

　　“原来是李真人，是路过还是候着啊？”

　　“恰好路过，掌柜的贵姓啊？”

　　李火旺这话一出后，就再也没有回音了。

　　一直等到天蒙蒙亮，李火旺这才发现那人早就走了。

　　“赵镖头教的切口没想到这么快就派上用场了。”李火旺喃喃自语地说到。

　　昨天晚上虽然他敏锐地察觉到了那人的到来，却无法完全看清他到底是一个人，还是一群人。

　　现在靠仅仅说上几句话，能解决冲突，那就再好不过了。

　　毕竟这些来路不明的土匪，谁也不知道到底有没有压箱底的手段。

　　当从李火旺那里得知了晚上的惊险，吕状元顿时感到一阵后怕。

　　“我的乖乖，这才来多久啊，就来截道的了。这后蜀国看来也不安生啊。”

　　李火旺背起那些东西坐了起来。

　　“管他安不安生，我们也只是路过而已，赶紧走吧，今天赶快点，应该能在天黑到镇上去。”

　　之后的路还算正常，虽然四周依然荒凉，可至少没截道的了。

　　就在吕状元对着李火旺一阵马屁连拍的时候，他们终于看到了人烟。

　　“爹，这马怎么这么奇怪啊？怎么背上还凸起来两堆？”吕秀才问道。

　　“你傻不傻？那是骆驼！”

　　“铃铃铃～”骆驼铃不断响着，骆驼队踩着坚硬的道路，缓慢地向前进。

　　李火旺瞥了一眼，赶骆驼的人，却发现他蒙着脸，这么做似乎是为了防风沙。

　　骆驼的出现仿佛是一个信号，很快越来越多的人也开始逐渐聚集。

　　终于李火旺等人赶在天黑前，到达了后蜀第一个镇子。

　　刚走进镇子，李火旺就看到后蜀人跟四齐人的不同，无论是建筑还是服饰都更加的粗犷。

　　也不知道是不是为了防风沙，镇上的不少人都蒙住了脸。

　　不过这也有好处，蒙着黑纱斗笠的其他师兄弟们在这里，不会显得那么突兀。

　　“我们走，先找家客栈住下了，赶了十多天的路了，大伙歇歇脚。”

　　风尘仆仆的其他人顿时脸上露出如释重负的表情。

　　没有柴也没有水的日子实在不是人过的。

　　一行人跟着其他人，融入了镇上的人流当中。

　　附近的摊子上，烤物的香味，跟面汤的香气，挑逗着所有人的味蕾。

　　走着走着他们来到了一片空旷的地方，看起来像这个镇子的中心。

　　鼓声跟锣声顿时吸引了所有人向着拥挤的人群看去。

　　“这就是傩戏吧？”李火旺看着那人群中上窜下跳的三人喃喃自语。

　　摇头、拧身、蹲颤、绕腕、踏步、窜跳。

　　那脑袋被红布包裹带着狰狞木制面具的三人，舞姿非常的古怪，仿佛不是人能想象出来的动作。

　　伴随着这怪异的舞姿，是节奏混乱的锣声跟鼓声。

　　并且时不时还有一种好似号角的乐器出场。

　　从那黑色牛角的中发出的声音像是女鬼的呜呜声。

　　锣声，鼓声，鬼哭声，配上那怪异的舞姿，李火旺怎么看怎么难受。

　　可偏偏四周的人却不怎么想，他们坐在那里看得如痴如醉。

　　“这是啥啊，这也能叫唱戏？”作为同行的吕状元满脸鄙夷地发表了自己的意见。

　　他话音刚落，那三人身体扭动得更厉害了。

　　伴随着扭动，一根根锋利的白色尖牙颤抖地从那木面具的嘴里伸了出来。

　　那不是一根两根，而是整整十六根，

　　十六根尖牙随着他们的傩戏一同颤抖起来。

　　“这是……耍牙？”

　　这三人的耍牙技术很好，李火旺看着他们嘴里灵活的缩进缩出的白色尖牙，差点以为这些尖牙是真从他们嘴里长出来的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十八章 故知

　　摇摆的四肢，颤抖伸缩的白色尖牙，这些东西配合的敲打礼乐一同扭动着。

　　远处跳着傩戏的三个人，在这一刻，给李火旺一种，他们不再是人，而是树木的感觉。

　　扭了一盏茶的功夫，某种高腔唱词从他们的木质面具后面传来出来。

　　“ㄨㄛˊㄕㄣˊㄑㄨㄍㄨ~~”

　　这是一种李火旺等人理解不了的唱腔，声调跟着乐器的声音忽高忽低，带着特殊的韵味。

　　李火旺等人不理解，可是本地人似乎听着懂，他们眼睛微闭，手指在腿上打着拍子，嘴里也跟着哼唱着。

　　“ㄓㄨㄢ~ㄨㄓㄧㄡˇ！ㄙㄢㄗㄧㄨㄤˊ，~！ㄨˊㄦˊㄨㄟˊ，ㄧˋ！！ㄍㄨㄟˇㄩˊㄕㄧˋㄧˇㄙㄨㄟˋ……”

　　听了一会，听不出一个所以然来后，李火旺抬脚向前走。

　　管他怪不怪，反正自己又不是唱大戏的，跟自己无关。

　　不过刚走几步，李火旺就看到吕状元待着那没动。

　　“不忙，你们先走，哼！我倒要看看这里的戏，有什么名堂。”

　　或许是同行是冤家，听起来他对那些跳傩戏的敌意很大。

　　“爹，要不改天吧，这里人生地不熟的。不安生啊。”

　　吕状元顿时瞪大了眼睛，对着自己的大儿子举起了烟杆。

　　“哎呀呵，你还管起你爹来了？这街上人来人往的，有什么不安生的？”

　　趁着他们吵闹的功夫，李火旺已经带着其他人继续往前走。

　　走了又半炷香的功夫，他们最终在一家门口挂在酒字的客栈开好了客房。

　　在一间陈旧的卧房内，李火旺把身上那些东西放在了桌子上，松了一口气。

　　两把剑，《大千录》，石板天书，还有刑具，这些东西零零碎碎加在一块，份量可不轻。

　　拿起茶壶倒出一杯水喝了一口气，李火旺的眉头顿时皱了起来。

　　正在整理被子的白灵淼看到了这一幕，走了过来。“怎么了？”

　　“你尝尝，水里是不是有股怪味？”李火旺把手中的茶水递了过去。

　　双手捧着喝了一口，白灵淼惊讶地点了点头。“真的呢，有股子土腥味。”

　　“我还以为我太敏感了，看来并不是这么一回事，后蜀这地方水质不行啊。”

　　李火旺走到窗边，用木条把纸窗给撑了起来。“等明天，你让其他人都散出去，打听打听后蜀的事情，最好能找到一份详细地图，免得走岔了路。”

　　“嗯，好，听你的。”白灵淼整理好床单，就伸手去解李火旺身上的道袍。

　　“牵马的时候，我刚刚看到旁边有口井，趁现在有时间，我去洗衣服。”

　　“对了，李师兄，我记得，有位死去的道童，他家好像在这镇上，咱们是不是要把骨灰送过去？”

　　李火旺心中一动，他这才想起来，确实之前听人说过这件事情。

　　“骨灰被谁保管？我去送。”

　　“现在吗？都这么晚了要不先歇歇，明天再去吧。”

　　最终李火旺还是提着骨灰，带着馒头还有杨小孩走出了客栈，这点小事他懒得拖。

　　之所以要带杨小孩，是因为他跟那死去的道童玩得好，他知道那人的家住在哪里。

　　当然了，他还有另外一层心照不宣的含义，那就是怕李火旺半路发疯没人照应。

　　李火旺现在身边脱不得人，有他在，可以及时回来通知其他人。

　　抱着骨灰罐子的杨小孩，对着李火旺说着那死去道童的故事。

　　“在清风观的时候，我们都叫她毛吹牛，因为她特别喜欢吹牛，说自己家比整个清风观都大，而且家里还养了一百多头羊。”

　　“还说，自己是家里唯一的一个女娃，家里人最疼她，想吃多少羊肉，他爹都杀给她吃。”

　　李火旺诧异瞥了一眼手中的骨灰罐子。“这道童是女的？”

　　“是啊，李师兄，你不记得了吗？”

　　李火旺摇了摇头，这些道童在他心中基本上不占什么位置，他也不怎么注意这些手脚勤快的孩子。

　　“哎……也是可怜人啊，眼看着都从清风观里逃出来了，结果被淹死了。”李火旺顿时感到一阵惋惜。

　　“这话从你嘴里说出来，你自己不觉得恶心吗？你有什么资格说这话？你知道被你亲手掐死的有多少吗？”

　　听到姜英子的话，让李火旺心中顿时感到极度的烦躁，“你给我闭嘴！”

　　这话把一旁的杨小孩吓得一个激灵，对于李师兄时不时地自言自语，他还有其他人早已经见过很多次了，可还是有些不太习惯。

　　脸色变得有些难看的李火旺不再说话了，埋头向前走去。

　　虽然李火旺尽可能的想无视这些幻觉，可这并不是一间容易的事情。

　　他们越走越偏，逐渐向着这个戈壁小镇边缘走去。

　　天色变暗了许多，路上的人也变少了，大部分人都在匆匆赶路。

　　就在李火旺打算开口询问，杨小孩到底是不是这里的时候，一道喜悦的喊声从后面响了起来。

　　“道士！道士！！是我啊！”

　　李火旺下意识地扭头看去，当看到喊人时，顿时非常的喜出望外。

　　那人正是之前留在正德寺的老和尚。

　　跟之前在寺内干净的样子比较，现在的他又变成邋里邋遢的老样子。

　　“和尚，你怎么来这儿的？你不是待在正德寺吗？”

　　听我这话，和尚顿时忍不住地抱怨起来。“可别提了，在寺庙里，都快憋死我了，没法做好事不说，他们还让我背佛经。”

　　“我哪受得了这个，后来就干脆直接出来算了，对了，你这是去哪啊？”

　　“去……送个东西。刚好一起去吧，你从寺庙出来，正德寺的和尚没为难你吗？”

　　“他们为啥要为难我？不但不为难我，而且还给我不少钱呢，和尚都是好人，没坏人。”

　　“呵。”李火旺笑了笑，也懒得争辩什么。

　　他乡遇故知，这事情让李火旺心情难得的好了一些，跟单纯的人相处总是那么的简单，李火旺跟那和尚一路聊得很是投机。

　　李火旺刻意挑起过去经历的一些事情，对方都接的住。

　　就在他聊到兴头上的时候，杨小孩的声音让他回过神来。“李师兄……到了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十九章 麻烦

　　当听到杨小孩的声音，李火旺回过神来，发现现在他们已经在这小镇的边缘了，

　　呈现在他面前的几间用石头建成的平房，平房的前面是一大片宽敞马场。

　　骆驼，羊，还有马都被分别关在不同的栅栏里，各种牲畜的刺鼻味道扑面而来。

　　里面人似乎已经注意到李火旺了，他们不约而同的把视线投了过来。

　　从他们的装扮，不难看出，这家人应该是专门做这行生意的。

　　这同样从侧面可以看出，那女道童应该不是被卖的，她家境不错。

　　从杨小孩手中接过骨灰罐，李火旺深吸了一口气，调整了心态，抬脚向着那边走去。

　　看到李火旺靠近，一位体格壮硕的男人推开身边的马，迎了上来。“买牲口？”

　　“不是，送东西。”李火旺打量着他，从年龄上估算，他应该是那道童的父亲。

　　面对李火旺忽然到访，强壮的男人明显没有直接信任，可当杨小孩说出了那道童的名字，还有她的一些细节后，他们终于相信了。

　　自己的女儿的死讯对他们来说宛如晴天霹雳，一大家子人围着那骨灰罐失声痛哭起来。

　　看着眼前令人感到悲伤的一幕，李火旺本因为自己会被他们感染，然而并没有。

　　死人他见的太多了，以至于都有点麻木了。

　　一旁的和尚看到这一幕，脸上也没有笑容了，一脸虔诚的他走了过去，双手合十对着那骨灰罐超度起来。

　　“啊弥陀佛……啊弥陀佛……啊弥陀佛……”

　　因为被道童的父亲缠着问细节，当李火旺等人再次来到客栈的时候，已经很晚了。

　　“走吧，相见就是缘分，我给你开一间上房，免得你还要跟之前一样偷偷睡在茅房。”

　　“我有盘缠的。”和尚晃了晃僧袍，从他身上发出铜钱相互撞击的声音。

　　“还有，你尽瞎说，我哪次睡过别人家的茅房？”

　　听到这话后，李火旺这才松了一口气。

　　“你这是要去哪？要是顺路，以后就一起走吧。”

　　在这破地方，这样的一个人活着不容易了，能照应点就照应点吧。

　　“只要能做善事，我去哪都可以，我不挑的，明天再说我先走了，要不然大通铺就要关门了。”

　　看着和尚逐渐远去的背影，李火旺笑了笑，转身走进了客栈。

　　刚一走进大堂，就看到满脸通红的吕状元正在跟自己的儿子争执什么。

　　“吕班主，你这是干什么？”

　　吕状元一把推开自己的儿子，手指激动的在空中不断的笔划着。

　　“那帮跳傩戏的大言不惭！敢说我的戏是从他们哪来的，他们的戏是我们戏的祖宗！！”

　　“爹，算了算了，你跟他们吵这个干什么，这是别人的地盘。”

　　“算了？别的事情算了可以！这事情不行！这时候要是不争口气，怎么对得起祖师爷？都是唱戏的下九流，我会怕他们？你放开我！”

　　了解原来是吕状元跟那帮跳傩戏的吵架后，李火旺也懒得掺和了，转身向着自己卧室走起。

　　“淼淼，那个老和尚他你还记得吗？他——”刚进屋的李火旺的话戛然而止。

　　白灵淼明显是有些累惨了，洗漱完毕的她已经躺在床上深深地睡了过去。

　　李火旺走到床边，用手轻抚着她的面孔。

　　当感觉到李火旺气息，迷迷糊糊的白灵淼双手习惯性地搂了上来。

　　看到她这样子，李火旺便把想要分享的心按耐住了。

　　吹灭了油灯，李火旺躺了下来，愣愣地看着房梁。

　　“呼……终于难得的过了几天安稳日子了。”

　　李火旺的其实没有那么贪心，他只想安安静静地把这种生活维持下去就够了。

　　“除了……他们两个。”李火旺微微撇头，看向旁边的姜英子跟丹阳子。

　　安静的卧房内，那两团东西依然还在远处，脸上挂着那似笑非笑的表情。

　　“嗯？”李火旺惊讶地坐了起来，他反应过来自己居然能在黑暗中看到东西了。

　　“在感知方面，我的能力越来越强了啊。”李火旺喃喃自语的说着这不知道是好还是坏的消息。

　　“李师兄……？”看到白灵淼快要被吵醒了，李火旺连忙在她身上轻轻地拍着。“睡吧……睡吧……”

　　李火旺说着，自己也缓缓地闭上了眼睛。

　　也许是因为长年赶路的原因，李火旺转眼就睡着了，而且难得的并没有做梦。

　　就在李火旺沉睡当中休息时，忽然他浑身一紧，感觉到有什么东西在靠近。

　　下一刻，手指头一阵剧烈的疼痛让他瞬间清醒了过来。

　　下意识的举手望去，发现此刻自己的手指皮肉外翻。

　　这个位置，还有这个野兽般的样子，李火旺马上反应过来，是白灵淼的二神咬的！

　　左右看了看，李火旺却并没有找到那脑袋上罩着红盖头的女人。

　　李火旺忽然一低头，看到床边居然放着三双鞋，除了自己跟白灵淼外，还有一双红色的绣花鞋格在当中。

　　李火旺看到的同时，那双绣花鞋缓缓地缩进了床下。

　　望了一眼睡梦中的白灵淼，眉头紧锁的他对着床底压低声音问到：“你要干什么！”

　　“有东西……”一声酥麻的女声忽然在李火旺的耳边响起。

　　李火旺单手瞬间握住枕下的剑柄，屏住呼吸感知屋外的环境。

　　李火旺此刻的感知非常的敏锐，按理来说，如果真的来人了，应该能察觉到才对，可是他却没有感觉到任何异常。

　　就在李火旺以为二神是在耍自己时候，窗外传来了动静，那是某种清脆的金属撞击声。

　　“哒~！”墙上忽然贴上了一张好似皮影戏模样的投影。

　　很难说那到底代表着什么东西的皮影，它整体像蜘蛛，脸是老叟的年画。六条带有倒刺的胳膊，跟那带着好似窗花复杂图案的固态触手从里面缩进缩出。

　　这不知道是什么的皮影戏，在李火旺的窗户后面迅速地爬着。

　　“哼，心素？而且还是袄景教的，真的难得。”

　　听到这话的第一时间，单手握剑的李火旺翻身从床上爬了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十章 皮影戏

　　半夜三更，昏暗的纸窗上，趴着一只狰狞恐怖的皮影戏怪物。

　　这一幕怎么看都无比的瘆人，然而在李火旺看来，比这更瘆人的是，他喊自己心素了。

　　经历了这么多，李火旺当然明白，别人用这个称呼来喊自己，代表着什么。

　　“你到底是谁？”一脸凝重的李火旺向着那古怪的皮影问道。

　　“呵呵，来到我的地盘，不知道我是谁？”

　　这话音刚落，李火旺就看到那纸窗上的皮影戏开始往房间内渗透了进来。

　　“锵！”剑刃拔出，整个屋子瞬间变得杀气腾腾。

　　一把暗红色的长剑瞬间出现在李火旺的面前。这是他第一次正式拔剑。

　　下一刻，某种东西从那异兽剑柄处，迅速涌遍了李火旺的全身，让他感到气血上涌，青筋暴起，看什么都红的。

　　眼看着那带着窗花图案的黑色触手，就要从纸上给立了起来。

　　李火旺右脚猛地向前一踏，直接就是一招弓步直刺。

　　他舌尖抵住下颚，情不自禁的喊出一句。“杀！！”

　　看到那被煞气包裹的血色剑尖刺来，那皮影不敢硬接，迅速右挪。

　　一阵刷啦啦的金属声响起，它瞬间移到了旁边的木门上。

　　“嗯？这剑……你跟四齐右家有什么关系？”

　　看到李火旺手中的剑，那东西的声音带上了一丝迟疑，动作也变得带上了些许的忌讳。

　　要是平常，李火旺或许会停下来慢慢听它说，现在脑子被那团热气包裹的根本做不到。

　　他话还没说晚，李火旺的剑已经到了。

　　翻着寒光的红刃重重的劈在了木门上。“咔嚓”声响起，木门瞬间被劈成碎片。

　　跟木框一同变成碎片的，还有那皮影。

　　从屋内冲出，李火旺视线透过面前的走廊，看到了远处窗户后面。一位双手举着几根木条，在空中控制着皮影的人。

　　刚刚跟自己的斗的东西，就是他手中的皮影架的倒影！

　　看到李火旺追出来了，那人果断的把手中皮影一扔，迅速缩进了屋子。

　　当李火旺气势汹汹地追了上后，他发现屋子里面已经空了，只剩下地上逐渐变成黑灰的皮影。

　　刚刚只是匆忙地看了一眼，并没有注意太多，李火旺记得最深的就是，那人的脸上带着一个陈旧的黄铜面罩。

　　“锵。”剑身入鞘，李火旺深吸几口气，冷静了下来。

　　“这人到底什么目的？真的只看到心素，见财起意？”

　　虽然人被自己赶走了，但是李火旺却感觉没这么简单。

　　“等等，白灵淼！”警觉的李火旺以快的速度，冲回到了自己的住处。

　　当看到白灵淼躺在床上安静地睡着，李火旺顿时这才松了一口气。

　　关心则乱了，白灵淼并不是手无寸铁的弱女子，自己没必要担心对方调虎离山。

　　走到床边，李火旺仔细地端详着手中的长剑。

　　有人来找麻烦了并不奇怪，但是这一次跟其他不同，他不再是一味地逃跑了，逃跑的人也变成了敌人。

　　这让李火旺有些兴奋，这意味着，他终于在这混乱怪诞的世界有了立足之地了。

　　而这都是要拜师太给的这把剑所赐。那人仅仅只是看到了这把剑，就无心恋战。

　　李火旺自然明白，他不是在忌讳自己，他是在忌讳这把剑。

　　相比强大的实力，这把剑还有附加着其他价值。

　　“四齐右家？这是原来主人的名字吗？听起来不像说个门派的名字。”

　　这个问题，李火旺没有答案，他唯一知道，这把剑来头不小，自己欠师太的债更重了。

　　正在用手轻抚剑鞘的李火旺忽然感觉的异常。

　　他低头一看，就看到了一双带着黑色长指甲的惨白双手，握住了自己的小腿。

　　李火旺想了想，并没有挣脱开，低头对着床下的二神说道：“今日的事情，多谢提醒，要不是你提醒，我还真差点被他偷袭了。”

　　不管之前发生了什么，一码归一码，今天，白灵淼的二神确确实实帮助了他。

　　不过这同样是李火旺一个困惑点，他现在的感知如此的灵敏，之前那么远的土匪都察觉到了，这一次都被别人摸到门口了，居然还要人提醒。

　　“那人身上有什么东西能阻挡吗？也不知道对我心素的身份有没有帮助，要是同样能用，能抢过来就好了，”

　　“这样也不至于，这么多人来找我的麻烦。”

　　就在李火旺想这个问题想得入神的时候，他感觉小腿处的感知有点不太一样。

　　再次低头一看，那双惨白的手消失了，有几条凉冰冰的东西不断隆起裤腿不断向上延伸。

　　从贴着皮肤的触感上，有点像柔软的蛇皮。

　　紧接着，一道酥麻的女声在李火旺的耳边轻轻响起。“相公～”

　　李火旺瞬间头皮发麻，浑身上下都起了鸡皮疙瘩。“停下！我说了停下！”

　　当李火旺的手握到了剑柄，正要准备拔的时候，那裤腿里的东西终于缓缓地缩了回去。

　　扭头看了一眼睡梦中的白灵淼，李火旺开口说道：“之前的事情到此为止，我不想再提！睡！”

　　说完后，李火旺直接重新躺回到了床上。

　　面对李火旺的话，床下的二神却没有再说什么，屋子内顿时安静了下来。

　　发生了这种事情，李火旺怎么可能睡的着，他基本上睁着眼到天亮。

　　一直听到窗户外出摊人的吆喝声，李火旺这才迷迷糊糊睡了过去。

　　等他再次醒来时，发现自己一睡到了下午。

　　穿好衣裳的他坐在客栈大堂，一边吃着午饭，一边思考着昨天晚上的事情。

　　“从手段上来看，那人明显跟正德寺还有安慈庵没法比，也许可能跟丹阳子一样是个野修，如果只是这样，倒问题不大。”

　　“他说这里是他的地盘，而不是他们或者他们门派，那也就是说，很大可能，他只有一个。”

　　李火旺也不打算逃，他真要动手，相比人多热闹的城镇，人烟稀少的野外更容易被人埋伏。

　　刚用筷子夹起一颗花生米塞进嘴里，李火旺就看到，气宇轩昂的吕状元带着两个儿子走了进来。

　　联想到昨天的事情，李火旺不难猜测发生了什么。

　　“吕班主，又找那些跳傩戏的吵架去了？看这劲头，这是吵赢了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十一章 猜疑

　　看到李火旺在大堂吃饭呢，双手叉腰的吕状元瞬间矮了一个头，脸上自然地堆起了讨好的笑容。

　　“小道爷见笑了，那不是吵架，只是梨园弟子相互议论戏曲罢了，呵呵，活到老学到了嘛。”

　　李火旺嘴角微微上扬，“怎么样？你跟他们本地人吵架，没为难你吧？”

　　吕状元此时刚好满肚子的欢喜没地方分享呢，见李火旺一搭话，立马一撸袖子，右脚向着凳子上一抬顿时滔滔不绝开始显摆起来。

　　“小道爷，你也知道，论唱戏，老汉我唱了三十多年，我能被三个二十来岁的后生吓唬住？”

　　“我刚去，他们还想给我来个下马威，都是唱戏的，老汉我能怕这个？啪啪啪！当时我把腚往他们那箱子一坐，吆喝了一句，你们那戏唱得调不对！嘿嘿，你猜怎么着？”

　　李火旺配合的一搭腔，吕状元顿时滔滔不绝的往下讲。

　　“嘿！那三个小后生当场就被我镇住了，其中一个最小的还问，哪里的调不对呢！”

　　“他还想让老汉我教他，这种事情，老汉我哪能随便教啊？直接就坐在那甩他脸色，连茶水都不给我来一盏，做梦去吧。”

　　“哎呀，你是不知道当时他们看我的样子哦～那叫一个毕恭毕敬！都叫咱老前辈呢！”

　　“不过一是一，二是二，我可没瞎说，他们的调确实起高了，咱作为老前辈，那得帮衬着后辈啊，您说是不是这个理？”

　　听着吕状元绘声绘色地吹了一通，李火旺发现对方这口才，不去说书可惜了。

　　李火旺的饭吃完了，吕状元的故事也讲完了。

　　满脸红光的他端起茶杯，舒坦的哈了一口气，感觉痛快的很。

　　“吕班主，他们唱的是什么戏啊？怎么感觉怪得很？”李火旺说着，把最后一口饭扫进嘴里。

　　“哦，他们唱的是《大傩驱十二鬼》这是老戏了，听说传了好几千年了，因为是古人的戏，所以唱腔才这么奇怪。”

　　“大傩是谁？”李火旺把筷子伸进自己的嘴里开始剔牙。

　　“我也不晓得，听那三个后生说的唱词，感觉像一个仙人。”

　　“说就在后蜀这块地界啊，很多年前是鬼国，人跟畜生一样，生出来就被吃的份。”

　　“后来，大傩来了，赶走了鬼国里面的最厉害的十二只鬼，然后还教会了古人站起来走路，用说话用字，还教会了古人用火，”

　　“原来是神话故事……”李火旺的双眼微眯，脑海中浮现起跳傩戏的那三个戴着面具的人。

　　“昨天晚上那人，跟这跳傩戏的有关系吗？”

　　也不怪李火旺会猜疑他们，刚一进这个镇子，就看到他们跳着那怪异的傩戏，还有那瘆人的耍牙。

　　“等等，耍牙？”李火旺想起了昨天晚上，那人带着的铜钱面罩，如果说用面罩遮住牙齿刚好可以对上了。

　　想到这，他看看了一眼旁边的吕状元，“吕班主，那跳傩戏的三个小子，他们跟你说话的时候，有拿下脸上的面具吗？”

　　“没有，他们一见到我，忙得连妆都没卸呢，毕恭毕敬地就给我上茶呢！”吕状元满脸的得意。

　　“真是他们？可是他们明明只有三个人，难道昨天晚上那人是刻意误导我的？”李火旺的眉头逐渐皱了起来。

　　“道士！道士！”一声响亮的声音把李火旺的思绪打断了。

　　他抬头看去，发现一身邋遢的和尚就在门口，一脸高兴地看着自己。

　　“你哪去了？怎么现在才出来啊？早上找你都没找到。”

　　李火旺放下筷子，走到他面前，仔细地打量着他。“找我？有事吗？”

　　“当然有事啊，走，我发现一个好玩的地方！”

　　和尚这话让李火旺想起某些不好的回忆，上次和尚也是这么说，结果把自己带到血肉大佛那边去。

　　不过也正是那次，李火旺才能识破正德寺的伪装，说起来，和尚也算是自己的半个救命恩人了。

　　看了看外面强烈的日头，李火旺抬脚走了出去。“行啊，走吧。”

　　他话音刚落，身后忽然有了动静。

　　“呵呵呵……”

　　“呵呵呵……”

　　李火旺瞬间一扭头，看向了那两道低笑声的方向。

　　那是丹阳子跟姜英子，他们一同站在墙角，两人四张脸上带着诡异的笑容，在那里讥讽的笑着。

　　“道士！快来啊！”已经走在大街上的和尚，顶着阳光，对着李火旺不断地催着。

　　“和尚？会是他吗？”李火旺看着远处的他思索了起来。

　　虽然已昨天已经试探过好几次了，可是和尚忽然出现在这里，确实有些唐突。

　　“难道是障眼法？可是那种东西本来就对我不是很有效，而且我现在感知能力提高这么多，他要是假的，应该早就被发现了才对。”

　　“等等，我为什么要受那两个幻觉的影响？他们都是假的。”李火旺脑子开始很乱，陷入了自我怀疑。

　　“道士！你快来啊，磨蹭什么呢？”

　　看到和尚声音都快喊哑了，李火旺深吸一口气，走了过去。

　　不管他是不是，自己都要进行进一步试探。

　　如果他是真的和尚，那就再好不过了，可如果他是假的，那刚好可以乘机动手，弄清楚这人到底有什么目的，他后面是不是有别人。

　　昨天晚上，那人逃跑的举动，让李火旺处理事情的方式大胆了一些。

　　下午的街上，依然人很多，这估计跟小镇是边关城镇有关，骡子马骆驼不断从李火旺的身边擦过。

　　“和尚，我们这是要去哪？”单手悄悄盖在等《大千录》的李火旺问道。

　　“没多远，快到了，你看就那。”

　　李火旺顺着和尚的手指看了过去，他看到了三个带着木头面具唱戏的人。

　　“嘿嘿，怎么样？没见过吧？”和尚兴致勃勃地说到。

　　“傩戏啊，你说的好看的就这个吗？”李火旺脸上显得有些无语。

　　“看过那就再看一遍呗，这种戏只有这里能看，其他地方都没有呢！以后想看都看不着了，哎呀，你看，人家收摊了。”

　　和尚一脸的遗憾，可是李火旺却来了精神，因为他看到那三个正在把面具摘下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十二章 四合院

　　当那三个跳傩戏的小子，伸手把脸上面具摘下来后，三个被红布包着的红脑袋呈现在李火旺的面前。

　　也不全包，嘴巴鼻子那还刻意留了口子，摘完面具后，紧接着就开始摘头上的红巾。

　　没过一会，跟他年纪差不多大的小伙子就出现在李火旺的面前。

　　他们的脸上一切正常，脸上的器官没有多什么也没有少什么，甚至脸上的表情非常正常。

　　“道士，你看啥呢？他们都不唱戏了还看什么？咱们去别的地方耍耍吧，说不到路上还能做做善事呢。”

　　旁边的和尚一脸的不耐烦发着牢骚，跃跃欲试似乎就想走。

　　“和尚，先不忙，陪我再等等。”对方当初耍牙的恐怖样子在李火旺的脑海中闪过，他依然没有放下心中的猜疑。

　　他现在不怕对方正面发难对付自己，李火旺就怕对方对自己来阴的。

　　就在李火旺说这话不久，忽然看到那三人收拾东西的举动开始快了起来，而且神色也带着些许的凝重，时不时还向着自己这边偷看。

　　李火旺表情一凝，心中暗道：“果然有情况，藏的可真够深的。”

　　之前因为吕状元的话语放下一半的猜疑瞬间提到了最高。

　　三人跟其他奏乐的人把所有家当都放到骆驼背上，就匆匆向着一条小路赶去。

　　“和尚，走！跟上他们！”李火旺说完，迅速抬脚跟上。

　　“哎呀，你跟他们做啥子嘛～你还想出银子让他们给你单唱一场？”

　　无奈的和尚说是这么说，可还是跟了上去。

　　两人跟着他们后面远远的吊着，跟着他们在镇上绕。

　　刚开始还好，但是渐渐地，李火旺看到远处那托着箱子的骆驼居然开始跑了起来，有人正在拿鞭子抽它。

　　“他们发现我们来！快追！”单手握住身后剑柄的李火旺开始加快了脚步。

　　整个镇子虽然不大，可是他们毕竟是本地人，在巷子跟胡同转了几圈后，李火旺意外的发现自己跟丢了。

　　看着四周完全都一样的灰扑扑墙壁，李火旺脸色变得难看了一些。

　　“哈～哈～道士，你慢点，我都快跟不上了～”后面扶着墙的和尚上气不接下气地说道。

　　李火旺回头看了他一眼，对方年纪大了，体力没有自己好是自然的。

　　“实在不行，你先回吧，别跟来了。”李火旺说着就顺着小路往前继续找。

　　和尚的嫌疑虽然还很小了，可是还没有洗脱嫌疑呢，他也不想接下来对敌的时候，带着他这个累赘。

　　“行……那我先回去了，你自己慢慢跑。”无奈的和尚扶着腰向着另外一条巷子走去。

　　“但愿是我想多了。”摇了摇头的李火旺独自一人刚走没几步，身后忽然响起一声惨叫。

　　“不好！那是和尚的声音！”

　　李火旺立马闻声赶去，绕过一堵墙，他在一个方形大坑面前停了下来。

　　这是一个土坑，下面四个面摆着木门跟窗户，看起来就像是土窖般的四合院。

　　四面墙上分别挂着几个大木头面具，那狰狞的款式分明就是那三人跳傩戏戴的。

　　从院子里那只正在吃草的骆驼可以看出，这里就是那三兄弟的家了。

　　“道士！！下来拉我一手啊，哎，真坑死我了，这破地方怎么盖房子还往土下面盖，又不是挖坟。”

　　李火旺再次跟着声音望去，只见和尚表情痛苦地正在躺在下面，低声地哼哼着。

　　单手握剑的李火旺向下跳，在窗沿上稍稍一接力，稳稳地落在和尚身边。

　　他并没有先伸手扶和尚，而是瞬间握住剑柄，警惕地看向四周的紧闭的门跟窗。

　　通过敏锐的感知，他察觉到了从门窗背后射过来的视线，里面有人，而且还不少。

　　敌方实力不明的情况下，李火旺不想先出手。

　　奇怪的是对方也不知道是什么想的，同样没有动手。气氛一时间有些僵持住了。

　　“这些人是不是跟我有同样的想法？”李火旺心中暗道。

　　“道士，你杵在那干什么呢？”满脸难受的和尚从地上爬了起来。

　　“先等会！现在没空跟你扯。”李火旺这话刚出口，他就感到自己身上的目光又多了几道。

　　那并不是从屋子内射出来的，而是从墙上的面具的眼睛里射来的，那些面具在这一刻似乎活了。

　　不管这里的到底是不是跟昨天晚上那铜钱面罩有关，李火旺都不打算这么僵持下去了。

　　斟酌一下后，李火旺开口说道：“后辈玄阳见过各位，在下碰巧路过宝地，无意冒犯，还望见谅。”

　　李火旺的话没有得到任何回应，想了想后，李火旺换了一种方式来试探。

　　“春典开不开？”然而还是没有回应。

　　“昨天晚上的事情，在下就当没发生过，大家以和为贵如何？”

　　解释了一通后，李火旺也不管他们听没听懂自己的意思，带着和尚向着一旁的梯子挪去。

　　长长的梯子架起来，李火旺先让和尚爬出去。

　　看到他重新回到地面后，李火旺瞬间右脚在梯子上一踏，跟了上去。

　　等到李火旺两人走了后，一些耳朵上带着刺青的人从屋内走了出来。

　　这其中有男有女，甚至还有几岁大的孩子。

　　此刻，每个人的脸上都充满着悲愤跟害怕。

　　跳傩戏的三兄弟之一，双手握拳颤抖的对着一位头发发白的老人说到：“爷爷！那人说的是真的！咱们不能再等了！先下手为强吧！”

　　那老人很显然非常的生气，右手握住拐杖重重的往地上一砸。

　　“你去带家里的年轻人都去，整死那红衣道人！别以为咱们家就是好惹的！”

　　等李火旺跟和尚离开那地下四合院，重新回到热闹的街上，和尚似乎依然没有反应过来。

　　“咋回事啊？这到底是咋回事？”他一脸的茫然说到。

　　“你真不知道怎么回事？”李火旺重新仔细的打量着眼前的和尚。

　　他没有忘记这同样也是麻烦呢。

　　上次也是因为和尚，自己才撞破了正德寺的阴谋，这一次又是因为他，自己才找到了那些跳傩戏的家。

　　一次就算了，还能出第二次，这要是还是巧合，那未免太凑巧了吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十三章 戈壁

　　李火旺看似轻松，实则暗中警惕的看着面前的和尚。

　　哪怕和尚并没有做出任何对自己有害的事情，可是李火旺不敢赌，不敢把自己的命运交给别人手里。

　　“和尚，能告诉我，你到底是谁吗？”李火旺看着他，带着半开玩笑地问道。

　　对自己有所预谋的其他人？

　　和尚已经沦为了正德寺的奸细？

　　还是说他就是师太口中的坐忘道？

　　这些都有可能，不管哪一种，对自己来说都是大麻烦。

　　“我？我是和尚啊，怎么忽然问这个？”老和尚表达得非常坦然。

　　李火旺仔细地观察对方脸上的变化，却是没有发现任何不对劲的地方。

　　然而哪怕没有证据，李火旺也无法再轻易地相信他了。

　　在无法判断对自己有没有危害，最保守的措施就是远离，李火旺恰好想这么干。

　　“那好，戏既然也看完了，那咱们分道扬镳怎如何？你去做的善事，我去赶我的路，后会有期。”

　　“这么着急干嘛，咱们好久没见，可以叙叙旧嘛。”和尚笑嘻嘻的刚伸手就要拉李火旺的袖口，迎接他的却是剑鞘。

　　和尚的手指距离剑鞘还有一寸的时候，讪讪地收了回来。

　　“我真不知道你在说啥啊，咱们不是朋友吗？”

　　“是朋友就坦白你的身份！而不是跟我在这里猜谜！你到底是谁！”李火旺说完，直接转身向着客栈走去。

　　和尚似乎感觉到了李火旺的语气的情绪，并没有再跟过来，脸上带着些许的委屈。

　　顺着原路返回，当没有任何突发情况的回到客栈。再次回头看了看，没有任何和尚的影子后，李火旺这才松了一口气。

　　“李师兄，怎么了？怎么慌成这样，跟有鬼追你似的？”磕着瓜子的狗娃好奇的从阶梯上走了下来。

　　“我问你，其他人呢？”紧张的李火旺对着他问道。

　　“按你的吩咐，都出去找后蜀地图还有打探这地界的消息了。”狗娃非常奇怪地回答到。

　　“别找了！把其他人都叫回去了，我们要离开这个地方，越快越好！”

　　“为什……好！我这就去找其他人。”狗娃扔掉手里的一把瓜子，就向着外面冲去。

　　“记得别忘了通知吕家班！”对着他背影喊完这话后，李火旺迅速向着后院马窖冲去。

　　李火旺的通知十分的仓促，半点都没有给其他人准备的时间，所有人都慌慌张张匆匆忙忙。

　　不过在这种事情上，李火旺一言九鼎，没有给其他人反对的权利。

　　终于在天黑之前，马车的轱辘已经滚出了镇子。

　　“李师兄，怎么了？”抱着自己的剑的小满疑惑地问道。

　　“镇子上有些人对我们图谋不轨，不过放心，这一次跟其他几次不一样，真要动起手来，他们也讨不了好。”

　　李火旺用手在自己的背上的剑按了按。

　　刚刚休整了一天，所有人的体力回复得不错，一直走到空中月亮高挂，才停下来休息。

　　估算距离，已经离那小镇十多公里了，李火旺下令让其他人休息。

　　明日如果想要赶路，一点不睡是不行的。

　　今天的第一晚，为了安心，李火旺亲自守夜。

　　用手轻轻抚摸着馒头毛茸茸的后颈，李火旺重新复盘今天做的事情，仔细琢磨着自己有可能没有注意到的地方。

　　越琢磨，李火旺感觉自己在那镇上遇到的事情别扭，但是要说哪里别扭单又说不上来。

　　此刻，李火旺有种被人用线牵着的感觉，这种感觉很不好。

　　既然已经出来了，李火旺也不再想了，他晃了晃脑袋，思考起更实际的事情来。

　　“那些跳傩戏的还是和尚，别管他们到底是什么来历，他们既然没有直接在镇子上直接动手，很显然是忌讳我什么。”

　　李火旺用手摸了摸腰间的《大千录》还有背上的剑，脸上露出一丝思索神情。

　　“碰到的每一个人都知道我是心素，从正德寺的举动来看，心素价值不菲。”

　　“不管忌讳什么，既然对方能忍住不动手，这证明我已经有了一定自保能力，这一次的危机可以安然度过。”

　　这时，蹲在他正对面的丹阳子忽然开口说话了。

　　“哼！枉为我丹阳子的徒弟！别人都欺负到头上来了，你居然只想着自保！这种情况，你应该怎么彻底弄死他！而不是想着逃！”

　　李火旺冷笑地看着他，双手轻轻地拍着，“好！师傅教导的得真好！当年被正德寺和尚追杀的时候，也不知道是谁扔下自己的弟子来保狗命的。”

　　“你这个孽徒！”丹阳子站了起来，身体的各种畸形血肉加速地蠕动。

　　他那三张嘴刚要说什么的时候，却忽然一停，一通跟着李火旺同时齐刷刷地看向远处漆黑的戈壁滩。

　　视力极佳的他，看到那里有一个小黑点，正在逐渐靠近。

　　“追上来了！”李火旺立即表情凝重的站了起来。

　　可就在他刚站起来，通知其他人时，发现不但是后方，连前方同样也有一个小黑点。

　　对方不可能只派两个人来，李火旺迅速环视一圈，发现四面八方都有黑点靠近。

　　“李火旺！你被包围了！你这次死定了！哈哈哈！！”

　　狰狞的姜英子用独臂抱着自己的肚子，疯狂地大笑起来。

　　“都醒醒！有人来了！”李火旺的怒吼打断了戈壁滩的寂静。

　　迷迷糊糊的其他人被眼前的场景瞬间吓出一身冷汗，纷纷拔出枕头下的刀来。

　　不管是谁，对方的已经图穷匕见，戈壁滩上的气氛开始焦作起来。

　　“别等他们包围！我们马上突围！”李火旺带着所有人向着前方的一个黑点冲去。

　　随着距离慢慢靠近，李火旺看到了那人的样子。

　　此人脸上的铜钱面罩是如此的熟悉，他就是昨天向自己动手的那人！

　　跟昨天晚上一样，他的手中依然抓着几个皮影戏。

　　仇人见面，多说无益，“锵！”李火旺单手拔剑，向着他冲了出去。

　　铜钱面罩人迅速高举手中皮影，借着天上的月光，皮影在地上迅速成型，紧接着就这么直立的站了起来，如同一片纸人般向着李火旺就飘来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十四章 天性 （为盟主一只安妙加更！）

　　“杀！”李火旺用剑贴着地面用力一扫，手中的剑身仿佛亮起一道暗红色刀罡。

　　下一刻，面前那变成两半的黑色皮影瞬间发出一声惨叫，化成黑烟。

　　一鼓作气，李火旺咬紧牙关，加速向着前方冲，双方的距离正在飞速接近。

　　李火旺本以为就剩一个皮影怪物，自己可以轻松解决，没成想，那铜面人腋下鼓动几下，居然再次伸出了四根手臂来。

　　每个人的手上都抓着一个不同的皮影。

　　随着细长的手指弹动，月光照样下，李火旺瞬间被这群薄如蝉翼的皮影怪物包围了。

　　“李师兄，我们来帮你！”

　　“都别过来！靠远点！淼淼别敲鼓！这些我能对付的了！”

　　李火旺迅速一招横扫千军，稍稍逼退他们。

　　“哗啦啦”红色的竹简迅速摆开，满脸通红的李火旺死死咬着牙龈对着自己的手就是手起刀落。

　　两根血肉模糊的手指被斩了下来，向着《大千录》坠去。

　　剧烈的疼痛几乎快要把李火旺疼晕了过去。

　　可这付出是有效果的，那两根手指头还没落地，直接迅速膨胀撕裂。

　　手指里的骨疯狂增长，弯曲的刺破皮肉旋转起来，如同两根长镖般向着那铜面人飞去。

　　那铜面人侧身想躲，却没曾想那手指也随着他同步移动。

　　“噗呲”两声，随着手指没入了他的脖子，李火旺四周的皮影人瞬间僵住重新贴回到了地上。

　　“你……”铜面人只说了这一个字后，便踉跄着倒地了。

　　李火旺快步走了过去，看着眼前死去的怪异六臂人。

　　“就这？这么简单？”李火旺十分的诧异，这让跟之前自己遭遇到相比，完全跟闹着玩一样。

　　李火旺稍稍靠近了一些，用剑轻轻轻撬起那铜钱面罩。

　　他倒要看看，这人到底长什么样。

　　面罩一掀开，李火旺顿时一惊，那下面却是一张木头嘴，这东西压根就是傀儡！

　　“当心！那矮子还在腹中，他准备偷袭你！”

　　不知道从哪来的声音话音刚落，铜面人的腹部被捅破，一道寒光向着李火旺的心口扎了过来。

　　好在有提前预警，李火旺迅速拿剑一架，挡住了对方的偷袭。

　　下一刻，李火旺迅速向上用力一格后，举着带着煞气的长剑直接刺入那铜面人的腹部。

　　伴随着一声公鸭嗓子的惨叫声，血液从铜面人的腹部流了出来。

　　一只秃顶，右眼大左眼小皮肤松垮的畸形侏儒，吐着血表情痛苦地想要从里面爬出来。

　　可是他这只是在徒劳功，哀嚎的挣扎了几下后，瓮大的脑袋缓缓垂了下来。

　　刚杀了一人，李火旺感到手中的剑龙吟了一声，自己好悬没有握住。

　　迅速拔出，直接带血出鞘，那长剑终于不再躁动。

　　然而李火旺此刻却顾不上什么剑了，直接扭头看向刚刚提醒自己的声音。

　　只见穿着打满补丁破衣裳的和尚站在那里，对着自己笑着。

　　“又是你？你到底是谁！”

　　和尚抬起那露着脚趾的僧鞋，抬脚就向前走，路过那死去的侏儒，还不忘把他脸上的铜钱面罩摘了下来，塞进兜里。

　　“快走，边走边说，没看到那些人都来了吗？”

　　李火旺扭头看了一眼四面八方变大了的黑点，他迅速跟了上去。

　　“所有人跟上，跑起来，别落下！”

　　李火旺来到和尚身旁，再次向着他问道：“你到底是谁？为什么要这么做？”

　　和尚笑了笑，看向李火旺“别这么咄咄逼人的，李火旺，我问你，相处的这些日子里，我有害过你吗？”

　　没等李火旺回答，和尚开始自问自答。

　　我不但没有害你，我还处处帮你，帮你识破正德寺的阴谋，提醒你那些跳傩戏的有古怪。”

　　又看了一眼身后的追兵，李火旺深吸一口气，稍稍平息了心中的焦躁再次问道：“多谢你这几次的帮忙，不过我不想被人瞒着，你到底是谁？”

　　一向乐呵呵的和尚忽然表情凝重地看向李火旺，“我是谁不重要，你自己是谁才最重要，你真的是李火旺吗？”

　　“什么？！”李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小，一时间他有些想阻止对方往下说了。

　　“接下来说的事情，可能非常的惊世骇俗，可是你看在我救了你这么多人的面子上，你一定要相信我。”

　　“我不是和尚，你也不是李火旺，这些都是别人的身份，只是被我们临时顶替了，其实你叫彭质，我叫彭矫，咱们都不是真人，咱们是的真实身份是别人的三尸！”

　　“这到底是什么跟什么！！”李火旺脑子乱的跟一团糨糊一样，“我不是李火旺？李火旺另有其人？”

　　“飕~！”一根弩箭射了过来，和尚连忙一拉，才让李火旺躲了过去。

　　感觉到事态紧急，和尚说的速度开始提高了。

　　“我不知道你知道不知道道教三尸？任何修仙之辈，想要成仙必须斩断自己三尸，我们就是那被斩的三尸！”

　　“彭候上尸就是丹阳子，中尸彭质就是你，而下尸彭矫就是我！”

　　“丹阳子已经被斩了，接下来就是我们两个！所以咱们必须联手，才都有一线生机！”

　　“这……这怎么可能……”李火旺还是不愿意相信。就在这前后几刻钟的时间，他的世界发生了翻天覆地的变化。

　　“道士！道士你看着我，你看着我！”

　　当李火旺双眼望了过去，就看到了和尚那极度真诚的目光。

　　“上尸虫名为彭候，在人头内，令人愚痴呆笨，没有智慧。”

　　“中尸虫名为彭质，在人胸中，令人烦恼妄想，不能清静。”

　　“下尸虫名为彭矫，在人腹中，令人好奢靡，好作恶，好淫秽。”

　　“咱们每个人都有无法摆脱天性，但是你看，我已经完全摆脱了我的天性，天性要我作恶，我偏偏要做善事！”

　　“天性要我好奢靡好淫秽，我偏偏要做一味一贫如洗的和尚！我命由我不由天！”

　　“我知道彭质的天性就是好猜疑好妄想，可是啊道士，这都是你的天性，你也一定要跟我一样摆脱你的天性啊！唯有这样，咱们才能斗的过那企图成仙的那人！获得自由！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十五章 彭质

　　“我是别人的三尸之一，我是……我是彭质？”

　　李火旺脑子此刻嗡嗡的，他感觉到此时脑子很乱很乱。

　　“这怎么可能？我明明是穿越过来的，我怎么可能是什么狗屁彭质！”

　　“你不信也没办法，这就是现实，你好好想想过去的事情，肯定有某些当时察觉不到的细节。

　　“细节？”李火旺本能的抗拒，可是仔细琢磨后，发现确实有很多疑点。

　　丹阳子一如既往地愚蠢跟自以为是，自己身边那些虚虚实实的事情。都符合三尸的描述。

　　“还有，你是不是想不起来之前小时候发生什么事情？这是自然，因为我们根本不是人，压根也没有什么小时候！”

　　和尚的话让李火旺努力回想着，自己抵达清风观之前的事情，可是获得的只有一片空白。

　　“到底什么是真，到底什么是假？”

　　这些细节，还有和尚帮助自己的事情在脑海中不断交换，李火旺感觉到自己头疼欲裂。

　　“彭质，克制你的天性，我能做到，你一定也能做到！！别猜，千万别再猜疑！我们能斗赢那人的！”

　　老和尚抓住李火旺的双臂焦急地晃着。

　　“赶紧振作起来，你看那些追杀我们的人，都是那修仙之人动的手脚。”

　　“只要我们两尸斩了，他就彻底成仙了！所以现在咱们是一条绳子上的蚂蚱，可不能让他的计谋得逞！”

　　呼吸急促的李火旺稳住混乱的心神，一咬牙扭头对着和尚开口质问：“和尚！你——”

　　“当心！！”和尚迅速一拽，又是一根带着倒刺的弩箭挂着李火旺的几根头发，迅速擦了过去。

　　“都这时候了，还问什么，咱们能不能先离开这个地方再慢慢谈！你看看这外面可都是敌人呢！”

　　李火旺回头看去，发现此时远处小黑点已经不再是黑点了，而是变成骑着马跟骆驼的人群。

　　一些人的脸上挂着恐怖的木质面具，尖牙从嘴里长出，如同海葵般蠕动。

　　李火旺认识他们，他们是跳傩戏的那些人。

　　如果只是他们也就算了，可偏偏不止他们，跟着他们一同前来的还有大批的土匪。

　　这些蒙着脸的土匪，眼中充满着敌意，举着手中的各种武器，好似赶羊般吆喝声不断。

　　看着远处的一切，表情十分难看的李火旺就打算继续往前冲。

　　可还没走几步，李火旺忽然感觉到四周昏暗的戈壁滩，开始发生剧烈摇晃并且崩塌。

　　“不好！偏偏是这个时候！”

　　等他彻底回过神来后，发现自己已经被再次捆在了病房的床上。

　　紧接着，他看到了杨娜，还有自己的母亲，她们正在小心翼翼地把一一张床桌放在自己躺着的病床上。

　　“彭质........”若有若无的声音忽然在李火旺的身边响起，李火旺那被布带捆住的双手死死的握紧了。

　　他闭上眼睛，深吸一口气猛地睁眼，却发现自己并没有回去。

　　“火旺，生日快乐啊！还记得吗？三天后，可是我的生日哦。”

　　穿着白色紧身毛衣的杨娜举着纸皇冠轻轻地放在李火旺的脑袋上，她很显然并没有注意到李火旺的表情有所变化。

　　“彭质……快.醒.......”耳边的声音更大了一些。

　　一旁的孙晓琴端着一个蛋糕放在床桌上，便开始插蜡烛。

　　紧接着，李火旺感觉到耳边的声音开始变得大了起来。“彭质，快醒啊，他们快追过来了！”

　　病房里的灯熄灭了，面带着微笑的她们一左一右，双手合十的靠了过来。

　　“彭质！我说的全是真的！别考虑李火旺脑子里的记忆跟身体！那些东西不管多迷惘！都是李火旺的东西，而不是你的！你只是借用了他的身体罢了，克服你的天性！忘记他们！”

　　“我不是李火旺？我妈还有杨娜其实她们在乎的李火旺是别人？”

　　李火旺嘴唇颤抖地看着面前的两人。

　　祝你生日快乐～祝你生日快乐～”两人轻声地开始唱起生日歌来。

　　看着眼前无比温馨的一幕，李火旺嘴唇微微抖动着，把那牙龈咬得出血轻轻地咽进肚子里。

　　他想大口喘气，想把心中的压抑企图通过这种物理方式发泄出去，可是他不敢，因为他怕吓着面前两人。

　　歌声结束了，李火旺身体微微前倾，把面前的蜡烛吹灭了。

　　李火旺这一举动明显让两人顿时惊讶的张开了嘴，“火旺！你什么时候清醒的？”

　　他看着她们笑了，轻声说到：“我的愿望是能有一块布，用来塞住我的嘴可以吗？因为我等会可能会有点吵。”

　　话音刚落，碰的一声巨响，李火旺眼前瞬间眼冒金星，四周的环境迅速变幻。

　　“快醒啊！！”

　　他重新回到了冰冷的戈壁滩，整张脸被磨在了地上，被磨得血肉模糊。

　　只见三辆马车被围成了一个圈，所有人都缩在圆内，举起武器向外面反击，人少对人多，他们坚持的很辛苦。

　　很显然，李火旺离开的这段时间，他们已经被追上了！

　　眼前如此危机的情况，让李火旺迫不可待的就要冲过去帮忙。

　　然而他并没有动，因为他看到在自己的右侧站在一起的人，那是和尚。

　　紧接着他看了一眼面前搀扶自己的人。

　　双手发力，李火旺猛地把那人推开，那也是和尚，在他眼中此刻出现了两个和尚！

　　“噗呲”一声，一根抛射的箭飞了过去，直接戳穿了李火旺的肩膀。

　　可此时的他却没有感觉任何疼痛感，继续站在面带警惕的地看着眼前的两位模样相同的和尚。

　　“哎呀，道士，你中箭了！不要紧吧？”那新出现的老和尚刚要靠近，却被李火旺呵斥住了。

　　“都给我站远点！你们现在两个我谁都不信！”高举手中长剑的李火旺的吼得脖子青筋暴起。

　　不把里面这两人紧急处理掉，怕是等会自己去迎敌的时候，肯定要被偷袭。

　　近一点的老和尚此时满脸的无奈，对着李火旺说到：“彭质，哪有什么两个和尚啊，那个和尚是你的幻觉啊，你不信问你的其他人啊，他们也根本看不见啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十六章 彭矫

　　和尚这话让李火旺看向，四周的其他师兄弟。

　　当听到了李火旺的询问后，他们的话让李火旺如同被雷劈中般愣在原地。

　　“李师兄，这哪有什么两个和尚啊，咱们这车阵里面明明一个和尚都没有啊，快来帮忙啊！他们的弩好生厉害。”

　　“一个和尚都没有？所有的和尚都是我的幻觉？这怎么可能呢，再不济也有一个是真的啊！”

　　“不对！这绝对不可能！”李火旺目光向着气喘吁吁的杨小孩瞪去。

　　“我们之前送骨灰的时候，明明就是在路上碰到的和尚，那和尚陪了我一路！你敢说你没看见！？”

　　焦急的杨小孩爬在地上，害怕的透过车轱辘看向外面的敌人，听到询问，他回头看向站在那古怪的李师兄。

　　“师兄，真的没有啊，送骨灰的时候，您身边压根没什么和尚。”

　　“不可能！和尚一路上跟我闲聊了那么长时间，如果他是假的，我一个人对着空气自说自话，你眼睛瞎了吗？这样都半点反应都没有？”

　　杨小孩这下彻底的哭出声来。无比委屈地说道：“可是，李师兄，您平时有事没事也经常跟看不见的人聊天啊，我怎么知道我你哪次是真的哪次是假的？”

　　这话让李火旺顿时一个踉跄。“平时也经常自说自话，到底……什么是真….什么又是假？”

　　他开始环视起四周的所有人，嘴角裂开发出极其苦涩的干笑。

　　白灵淼，狗娃，孙宝禄，春小满，杨小孩，高智坚，吕状元，吕举人，吕秀才等等等等，所有人的脸都在李火旺的面前闪过。

　　“又或者还是说，他们其中也有一些人是假的？这个世界到底是不是真实啊？为什么这么假的，还是说现实那边才是真实的？这边才是假的？”

　　李火旺被和尚从地上提了起来，他继续苦口婆心的劝说到：“所以你是好妄想的彭质啊，在你身上出现什么情况都正常的很。”

　　“你要认为他是真的，那你去触碰看看不就清楚了吗？那幻觉和尚在哪，走！我跟着你一同去碰他！”

　　脑袋嗡嗡作响的李火旺，伸出手指指向了右侧，和尚气愤地提着他走了过去。

　　远处的和尚跟李火旺身边的和尚一模一样，完全没有任何异常。

　　“道士，你没事吧？”

　　就在他担忧靠过来的时候，李火旺右手轻轻一伸，轻松地穿了他的身体。

　　他说的没错，这个和尚跟丹阳子还有姜英子的一样，都是自己幻想出来的。

　　“那也就是说……”李火旺脸上露出极度痛苦的表情。

　　“怎么样？穿过去了吗？看到没有，我才是真的，我说的话也是真的！你就是彭质！你不是李火旺，咱们必须联手才能——”

　　和尚的话说到一半时，忽然停了，他缓缓低下头来，微微瞪大的眼睛看向自己的腹部，只见那里有一把长剑没入其中。

　　“为什么？”和尚此刻感到无比的震惊，他错愕的向近在咫尺的的李火旺质问。

　　他声音带着一丝颤抖地说道：“他明明是假的啊，我说的话不在理吗？我哪点说错了？我哪里说错了，你问啊，你何必杀了我？”

　　咬紧牙关的李火旺单手握剑的手往他肚子里面再猛地插入一些。

　　“你哪点都没说错，他也确实是假的，可是我就不是彭质，我就是李火旺。”

　　“你凭什么啊？你凭什么认为你就是一定是李火旺啊？你刚刚明明信了啊！！”

　　听到这话，李火旺的表情狰狞起来，他双手握剑抵着和尚一路向后推。

　　“我什么都不凭，我是李火旺不需要什么理由！我也不需要什么逻辑，我就是李火旺！”

　　迅速快走三步，李火旺把和尚整个顶在了一辆马车上，就这么直接把他挂住了。

　　红色的鲜血顺着和尚破烂的僧衣淌在了地上，逐渐变得虚弱的和尚看着眼前的李火旺吃力地问道：“你就.…没有想过杀错了吗？也许我说的.......是真的呢？”

　　李火旺深吸一口气，对着和尚用处最大的力气歇斯底里的大吼道：“你说的是真的又如何！你就是彭矫又如何！”

　　“我不管！我就是李火旺！我才是她们在乎的李火旺！别人休想拿走！！”

　　这话一出口，和尚也彻底垂下了脑袋，看着那死人，李火旺颤抖着继续不停地说着：“我才是李火旺，我才是李火旺，我才是李火旺……”

　　每喊一次，他心中的杀意就多上一份，他的脑海中闪过刚才那个生日蛋糕。

　　“如果说杨娜他们在乎的李火旺真的存在！那自己只要找到他把他杀了就好了！只要杀了他！李火旺的身份就是我的！”

　　看到这一幕，一旁的丹阳子三张脸上露出鄙夷的不屑。

　　“哎….你这癫子怎么这样啊，我明明骗得好好的，你咋不按套路来呢？你咋还忽然就动手了呢？”

　　死去的和尚忽然说话了，他的圆脑袋迅速糅合了几下变成了方形，脸上的五官跟皱纹迅速变成两个漩涡圆形挂在那方形脑袋上。

　　看到这人的忽然变化，李火旺先是一愣，紧接着欣喜若狂。

　　“哈哈哈！！我就知道我猜对了，你是骗子！你是骗——不对！你不是骗子！你是坐忘道！你是二饼！”

　　当看到那张麻将脸的瞬间，李火旺瞬间反应过来，这人就是师太口中让自己万分警惕的坐忘道！！

　　“啊啊啊！好烦啊！你明明都已经上当了，怎么还忽然就对我动手！！癫子就是癫子！！”

　　二饼脸上迅速变化，变成了一个美艳女人的面孔，她双脚迅速在地上一踩直接一翻身，跳上了马车顶棚，而就在她刚跳到马车顶部的时候，四周的攻击瞬间就停了下来。

　　等李火旺用脚在车轱辘上一踏，踩到马车顶棚的时候，二饼已经跳出马车阵，跟外面的其他人汇合了。

　　看着跳傩戏的人还是那些土匪都不攻击二饼，李火旺哪里还弄不清楚状况，很明显这些人都是二饼找来的！什么狗屁斩三尸，都是坐忘道瞎编的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十七章 二饼

　　“快看，我把那人给逼出来了!他就是坐忘道的癫子！丹阳子！你们那些被用水银剥皮栽在土里的族人跟弟兄，就是此人所为！”

　　站在人群前面的二饼，器宇轩昂的用手指着，马车顶上的李火旺大声呐喊到。

　　“你这个骗子！！”

　　对方先发制人的话差点气的李火旺几乎吐血，这骗子骗人眼睛都不眨一下，一转眼自己就成坐忘道的了。

　　“这女人才是坐忘道的！她能幻化成所有人的面孔！你们都被她骗了！”

　　李火旺大声的对着其他人说着实话，然而马车外的人却没有一个人肯听他的。

　　其中一位带着傩戏面具的人，带着极度的恨意瞪着李火旺。

　　“你杀了我们的人！居然还派那老头来试探我们，之后更是独自一人冲到别人家里来，疯言疯语的威胁我们！”

　　“现在看死到临头了，就想蛊惑我们反水！做你的美梦去吧！你真当我们赖家人是好惹的么!！丹阳子！”

　　他这话一出口，顿时激起身边的一位拿着马鞭的纹面土匪群情激奋。

　　“呸！鸟猢狲！你敢杀我弟兄！！你给我等着，等你落到我们兄弟手里，看我们怎么收拾你！”

　　李火旺想解释什么，可他们却并不想听了。在二饼的诱导下，纷纷拿起手中的武器来，牵着马群向着车阵冲了过来。

　　“轰！”马车被撞的整个横移了好几寸，车身已经开裂了。

　　马车后面的吕家班恐惧都抱在一起，缩成一团哀嚎着。

　　混乱之间，一声熟悉的惨叫让李火旺瞬间回过头来，

　　他看到，一根带着倒刺的弩箭，贴着白灵淼的右肩擦过，连皮带肉直接扯下来大块。

　　，看着少女身上的伤口，这一幕看的李火旺双眼欲裂，仿佛那伤口上出现在自己身上一般。

　　紧接着，他二话不说，直接向着眼前奔腾的马群跳了下去。

　　“要我说几次！你们他妈的被骗了！”

　　寒光一闪，伴随着马的嘶叫声跟人的惨叫声，面前连人带马直接被斩成两半。

　　李火旺学到了剑法，在此刻迅速的熟练起来，没有什么东西比活人更适合练剑了。

　　“还我孙儿命来！”李火旺手中长剑迅速后仰，直接把一老人砍翻在地。

　　“啊啊！！他才六岁，他有什么错！那可是我们家唯一的一根独苗啊！你凭什么杀了他！”

　　即便胸口血流如注，命不久矣，可他依然扑了上来，抱着李火旺的腿，用那口中爆出的十几根尖牙恶狠狠的啃了上去。

　　“要我说几遍！不是我杀的！！”

　　“砰砰砰！”疯狂的李火旺一脚一脚踹下去，直接把那老人的脑袋生生踩瘪了。

　　又是一招横扫千军，把一半大小伙斩成两段，随着李火旺人越杀越多，他手中剑用的越顺手，心中的杀意也越鼎盛。

　　李火旺现在一切感知都非常敏锐，按理来说，想要在人堆里找出二饼应该是很快的事情。

　　可是此刻，他的那种能力完全派不上用场，对方不知道用什么办法隐藏起了自己的气息。

　　死死咬住腮帮的李火旺，用那充满着杀气的目光在眼前人群中不断扫视起来。“二饼！!”

　　人群中一位带着铜面罩的女人钻了出来，她摘下面罩妩媚的一笑后，又迅速钻回到一位身材高大的土匪后面。

　　“坐忘道的疯子，你这坏事做尽的人今天死定了！”

　　《大千录》哗啦啦迅速扑开，李火旺拿出生铁钳子，颤抖的塞进自己的嘴里。

　　三颗带着的白色后槽牙飞了出去，在空中爆开，锋利的牙碎扎穿了肮脏的皮甲跟木质的面具，深深的扎入人的血肉之中。

　　这让刚刚还有规模的马群瞬间人仰马翻，也让人群后面的二饼再次出现在他面前。

　　李火旺刚要冲过去，一旁的其他人很显然不让。纷纷再次涌上前来阻挡。

　　眼看着那人要逃，嘴角流血李火旺心一横，剑再次举起，这一次对准了自己的小臂。

　　就在他刚要砍下去的时候，一位高大的身影挡在了那些人跟李火旺之间。

　　那是举着大棒子的高志坚。他吼叫着举起那带着尖刺的大棒子狠狠的砸下，红的白的在空中抛起。

　　“请~神~嘞~~”

　　伴随着鼓声，一位盖着红盖头的女人冲了上去，用那盖头遮住的狰狞兽嘴轻易的咬穿了那人的脖子。

　　紧接着单手举着血剑的春小满也来了，她气喘吁吁的冲到李火旺身边说道：“李师兄！我们来帮你了！”

　　看着眼前逐渐成长起来的师兄弟们，李火旺放下手中的剑。“好！跟我一起冲过去，那女人是关键！这一切都是她弄出来的！”

　　兵荒马乱之下，惨叫声，骨裂声，金属撞击声不断。他们跟二饼的距离也在不断的靠近。

　　东躲XZ之下，看到已经实在没法躲了，二饼嘻笑了一声，忽然反身就冲了过来。

　　这一幕谁也没有想到，一道寒光从她袖口中飞出，李火旺迅速举剑一挡。

　　一颗铁骰子冒着火光高高飞去，上面隐隐约约的带着些许的符咒纹路。

　　二饼双指掐决，迅速往上一提，铁骰子迅速旋转，直接砸入了一旁高志坚的太阳穴。

　　“傻子！”

　　“高智坚！！”

　　高大的身体重重砸在了地上，眼中瞳孔逐渐涣散开来。

　　“真有意思~呵呵呵，就是这样，不死几个人，怎么才好耍嘛~”

　　二饼说笑着，从袖口中翻出两副黑色的牌九来。

　　一手托着牌九，一手开始掐决念咒，”七八不要九~要九就毒手~金四银五小板凳，天地搭一搭，逢水四五六~”

　　那两副牌九开始变软拉长，如同烂泥般顺着他指甲缝就落到了地上，向着土了钻去。

　　然而就在那牌九刚钻到一半之际，让二饼怎么也想不到的一幕出现了。

　　一根只有三根手指的手臂，忽然破土而出，带着两枚软绵绵的牌九，“噗嗤”一声，直接钻入二饼的腹部。

　　吐血的二饼震惊的抬头望去，看到远处，单膝跪地的李火旺缓缓站了起来，他的左臂已经空空如也。

　　那断臂如同钢铁般越掐越紧，最终将二饼的腰整个掐断了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十八章 骗子

　　疼得几乎昏厥的李火旺冲了过去，长剑重重的劈下，把二饼的脸整张脸皮都削下来一大块。露出下面血肉模糊的二饼。

　　他捏着脖子，把二饼整个身体直接提了起来，向着厮杀的其他人喊道：“都别打了！！看看这是什么~！她才是坐忘道的！你们都被她骗了！”

　　然而迎接李火旺的却是一根射入了他腹部的弩箭。他们彻底杀红眼了。

　　哪怕之前是误会，可地上的尸体已经让误会彻底解不开，不管之前是不是，现在都是了。

　　李火旺用力把手中二饼扔到地上，抬脚狠狠把她的手骨全部踩断后，踏步向着战场最中央冲了上去。“小满盯着她！”

　　看着那在人群中疯狂杀戮的李火旺，二饼呵呵地笑了。

　　小满的剑瞬间架在了她脖子上。“你都这样了，你还笑，等会儿有你哭的时候！”

　　二饼笑得更大声了，随着几张脸迅速切换了一下，二饼重新变成了一张新脸。

　　“哎呀~现在不笑什么时候笑，拿自己的命来耍，这样耍起了有意思嘛。”

　　而此刻，一旁的姜英子此刻却并没有跟往常一样，怨恨地盯着李火旺。

　　而是表情十分复杂地盯着二饼的那张脸，她刚刚在那几张脸中看到了眼见喜大长老的脸。

　　最终这群人还是撤退了，他们不是识别了二饼的骗局走，而是死伤过多最终溃败的。

　　随着天色渐渐泛白，马蹄声，骆驼铃逐渐远去了，留下一地的尸骸跟几只无主的骆驼。

　　太阳从戈壁滩的地平线缓缓升起，把那地上的血，还有所有人身上的血照得更红了。

　　浑身上下都是伤的李火旺如同雕塑般站在血泊之中。

　　他们双方都没错，可是在坐忘道的欺骗下，最终走到了不可挽回的一步。

　　姜英子看着眼前发生的一切，她显得有些慌乱，似乎在思考什么。

　　“哈哈哈~好！杀的好！”变成人棍的二饼大笑着。

　　他的声音引起了李火旺的注意，李火旺跟着她一起笑了，他把手中的剑一扔，转身踉跄地走了过去。

　　止血疗伤的药丸囫囵地塞进了二饼的嘴里后，李火旺扭头对着一旁的小满说道：“你去把镇上买的金创药拿过来。”

　　“什么？”小满以为自己听错了。

　　“没听懂我说什么吗？！把金疮药拿过来！快去！！”

　　等金疮药到位，李火旺小心翼翼地撒在了二饼从腹部掉在体外的肠子上。

　　李火旺把下摆处已经被血浸透的刑具在她面前一直排开，轻声问道：“你说不说？”

　　二饼顿感诧异，“你有问我什么吗？”

　　二饼那因为断骨而软绵绵的右手被翻了过来，铁质的下铲子顺着指甲缝插入直接往上一翘。

　　一连翘走五根手指甲，李火旺再次看向二饼，呼吸沉重的继续问道：“你说不说？”

　　“你到底要我说什么？”

　　“你说不说！”眼中带着阴毒的李火旺那独臂一伸，手指硬生生地插进了她的眼眶之中。

　　伴随着二饼的一声惨叫，那颗灵动的眼球被李火旺硬生生地捏爆了。“你他妈到底说不说！”

　　“李师兄，你没事吧？”白灵淼带着一丝胆怯的靠了过去。

　　李火旺深吸一口气站了起来，转过身来看向她，轻声温柔地说到：“我没事，你帮我看看其他人，如果受伤太重的，记得用跳大神给他们治疗。”

　　白灵淼刚走，李火旺一脚踩在了二饼地上的肠子上，充满着恨意跟戾气的声音再次从他口中爆出。“你说不说！！”

　　他并不想要二饼说什么，只是单纯的想报复对方罢了，现在都这种局面都是她的原因，而二饼必须付出代价。

　　李火旺之前托人锻造的刑具平时一般只用其中几样，其他一些并没有派上用场。

　　可是这一刻，它们终于有用了。

　　而随着它们一件件染上了血，二饼也由一位妖娆的美女变成了一条血肉模糊的人柱。

　　这深入骨髓的疼痛让二饼几次昏厥又几次醒来。

　　可是哪怕受到再重的刑，也没有向李火旺的求饶的意思。

　　血肉模糊的她用仅剩的一只眼睛看向眼前越发疯魔的李火旺，眼底露出一丝笑意，她笑了，笑得更大声了。

　　李火旺越折磨她，她的笑声就越大。

　　看着眼前奄奄一息的二饼，呼吸急促的李火旺彻底失去了耐心个，他对准了她的胸口举起了手中的长剑。

　　“李火旺，等一下，你能帮我向她问个问题吗？”

　　突如其来的声音让李火旺停下了，他扭头望去，发现那并不是自己的师兄妹，而是自己的幻觉，姜英子。

　　她的表情看起来非常地挣扎，似乎在惧怕什么，又仿佛在期待什么。

　　“你能帮我问问她，四年前的那场屠杀是不是他们坐忘道做的。”

　　没来得及想自己的幻觉的异常，她口中的这个消息彻底把李火旺震到了。

　　李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小，一些奇特的猜想从他脑海中迸发出来。

　　当他向二饼询问了姜英子的疑问后，二饼再次地笑了。

　　“呵呵呵～真不是你杀的吗？自信点，你可是心素啊！杀几万人那还不是随随便便吗？”

　　她话音刚落，二饼的最后一只眼睛被彻底捏爆了。

　　“是你们干的！四年前的那场屠杀是你们干的！！你们把这件事情嫁祸在我身上！”

　　当李火旺的呐喊声响起，旁边姜英子的身体也开始变得不再稳定起了，她哭了。

　　她拖着伤痕累累的身体，来到了李火旺身边，“李火旺，我错了，是坐忘道杀了我全家不是你，我们都被它们骗了。”

　　没等李火旺说什么，她抹着眼泪说到：“李火旺，我知道现在提要求有点得寸进尺，可是替我家报仇可以吗？如果你帮我，我就告诉你对你至关重要的消息。”

　　李火旺刚要发问，但是又马上回过神来。“我跟你一个幻觉聊什么？”

　　“我是幻觉，和尚也是幻觉，可是丹阳子不是！他是真的！”

　　“之前袄景教的那些长老们早就被坐忘道的人给替换掉了，你被他们骗了！他们根本就没有替你解决掉丹阳子，只是把他藏得更深！你的性格还在受到丹阳子的影响！”

　　英子话音刚落，她整个残破的身体逐渐消失了。“对不起……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十九章 死亡

　　姜英子消失了，就这么毫无征兆地在李火旺的面前消失了。

　　愣在原地的李火旺回想着她消失前跟自己说的话，“袄景教的长老们都是坐忘道？丹阳子还活着？他不是幻觉？”

　　作为幻觉说的话，李火旺本来应该无视才对，可是当仔细琢磨这个可能性后，李火旺忽然发现一切都变得合理了起来。

　　坐忘道并不是忽然来到自己身边的，他们早就来了，早在袄景教就来了。

　　“这不可能！你不能发现的！”带着强烈怒意的呐喊，让李火旺的低头看向地上的二饼。

　　之前哪怕受尽各种刑罚一直都在得意笑的二饼，此刻脸色变得十分难看，显得那么的气急败坏。

　　这一刻，李火旺忽然明白过来，师太的话是什么意思，想要对付坐忘道就必须跟他对着干是什么意思。

　　这些疯子为了愉悦自己，不怕疼痛不怕死亡，他们心中的一些观念跟寻常人是扭曲的，在他们心中，有些东西远比性命重要，那就是耍。

　　当知道了他们在乎什么，李火旺也发现该如何报复对方了。

　　“想知道我是怎么识破你们的骗术吗？”李火旺说着，举起手中的长剑对着她胸口直接刺下。

　　“咳~咳～”血液从二饼的口中缓缓地流了出来，他所剩不多的脸皮微微抽动着。“到底是.....”

　　李火旺把自己那伤痕累累的身体下倾，凑到她那血肉模糊的耳洞轻轻说道：“呵呵.....你猜啊。”

　　说话间，李火旺握住剑柄的手缓缓向右扭动，二饼的身体如同死鱼般绷紧，神情显得是那么地不甘心。

　　“噗呲”一声，李火旺把剑拔了起来，对着二饼的脑袋用力砍下。直接劈成了两半。

　　似乎还不解气，眼中带着极度恨意的李火旺再次举起又重重地砍下。血与肉在空中飞舞，没过一会，二饼的尸体就被彻底剁成了肉糜。

　　其他人只能远远地看着，看着逐渐癫狂的李火旺，胆怯的不敢发出任何声音。

　　抿住嘴的白灵淼刚要冲过去，但是却被春小满拦住了，“你现在别过去！万一他...”

　　“我不怕！”白灵淼用力推开她，向着李火旺身边扑去。

　　“李师兄！李师兄！你清醒一点啊！！”流泪的白灵淼双手死死抱着李火旺的手臂，不让他再次砍了下去。

　　看着那张脸，李火旺逐渐恢复了清明，带血的剑缓缓收回，重新插入剑鞘。

　　李火旺迟钝地抬起脖子，看向了一旁那恐怖的丹阳子。

　　此时的他飘在空中，三张脸一张喜一张怒一张悲地看着自己，在李火旺的注视之下，他阴森森的一笑后，缓缓地没入泥土之中。

　　“李师兄，你别这样，这人已经死了，我们都安全了，一切都结束了。”

　　李火旺深吸一口气，点了点头，回来的丹阳子对他来说，已经不言而喻。

　　“是啊，已经都结束了。”

　　李火旺赞同地点了点头。他先是看了地上的烂肉，紧接着又转过身来对着其他人说道：“谁带了火镰？把这东西彻底烧干净。”

　　哪怕有一丝的可能性，李火旺就不敢赌，他必须要把二饼彻底挫骨扬灰。

　　其他人照做了，用坏掉的马车做燃料，跟二饼一起燃烧的还有其他尸体，戈壁滩早上，一大堆冒着黑烟的篝火剧烈燃烧着。

　　李火旺没有走，他必须亲眼二饼烧成灰，在这异常的世界，什么事情都有可能发生，他不敢赌。

　　背着行李的吕状元站在一旁犹豫了很久，最终看着面前那坚毅的血色背影说道：“咳，那个小道爷啊.....我儿媳妇昨个晚上受惊了，她现在怀孕身子骨弱，我们暂时不想赶路了，想去镇上请个郎中瞧瞧，你看这...”

　　昨天晚上何止儿媳妇受惊，整个吕家班都受惊了，之前吕状元还在窃喜自己不用花钱就能占小道爷的便宜。

　　可昨天晚上发生的一切，却证明他的小聪明大错特错，吕家班自己赶路，遇到麻烦顶多只是被抢，儿媳妇受委屈，可是真的继续跟着小道爷走下去，怕是要没命了！

　　这小道爷藏的也太好了，差点把他都骗过去了，原来他这么疯啊。

　　李火旺微微一侧脑袋，吕状元顿时吓得脸色惨白，向后缩了几步，嘴里就开始酝酿解释的说辞。

　　“好，吕班主一路顺风，狗娃，分两头骆驼给吕班主驼人。”

　　“不不不~！不麻烦了。”吕状元把双手摆的跟拨浪鼓一样，得到了李火旺的答复，他如同得到了大赦一般，带着其他人开始向着原路逃去。

　　李火旺没有理会他们，继续看着眼前的篝火，火焰从早上一直烧到了下午，终于熄灭了。

　　他亲自走进去检查，发现除了灰烬，再也没有任何东西后，李火旺这才终于放下了心来。

　　“没事吧？”李火旺回头看向白灵淼肩膀上的伤口。

　　“没事，都是小伤。”看到李火旺恢复正常，白灵淼脸上带着勉强的笑容摇了摇头。

　　她双手伸出，小心翼翼地向着李火旺的断臂靠去，眼中露出极度的悲痛。

　　“没事，只是断了手而已，很快就能长出来的。”李火旺在她那柔顺的秀发上轻轻摸了摸。

　　“真的吗？”白灵淼的眼睛顿时重新亮了起来。

　　“当然是真的。”李火旺安慰完，转身看向了其他人。

　　每个人都显得非常的狼狈，他们身上的伤，李火旺已经顾不得了，因为有人死了。

　　那是眼神好的只剩一只胳膊的男人，他死了，跟他一起死的还有躺在他边上的一位胖道童。

　　一矮一瘦的两具尸体就这么并排地躺在地上，衣衫褴褛的老和尚双手合十，一脸悲痛地站在那里，不断念着阿弥陀佛。

　　又死人了，看着他们那一张张铁青的脸，李火旺甚至已经麻木了，他甚至有些疑惑，自己带着他们究竟是不是真确的做法，也许他们自己走回家，说不定现在早就到了。

　　“也烧了吧。有罐子吗？没罐子拿布包起来。”

　　当一切都准备完毕，李火旺带着其他人再次出发了。

　　“李师兄，你走错了吧，那边是回四齐的路啊。”

　　李火旺点了点头，“是啊，所以要快，要不然就赶不上趟了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十章 回去

　　一间客房内，赤裸的李火旺坐在浴缸里，他用那独臂拿着三棱刺，在那里深呼吸准备着什么。

　　“呼～呼～呼～”李火旺缓慢地喘着气，平息着心中的紧张。

　　当他完全平静下来后，李火旺把一块叠起来的棉巾塞进自己嘴里，紧接着举起手中三棱刺，对准了自己的腹部猛刺了下去。

　　如同切腹般，颤抖的尖锥缓缓向右拉，血水从里面流淌到桶里的洗澡水中，染红了一大片。

　　额头青筋暴起的李火旺却顾不上那几乎让他昏过去的剧痛，他颤抖的把手伸自己腹部掏着。

　　好不容易找到了胃，想往胃上面扎一个洞，看看里面到底有什么。却发现自己现在只有一只手，非常的不方面。

　　就在他纠结要不要喊外面的人帮忙时，一双带着长长黑尖指甲的手擦着他的皮肤，从腰后伸了过去，插进了李火旺的腹部，精准地把那胃给掏了出来。

　　“谢谢。”李火旺颤抖地举起手中三棱刺，在自己的胃上开了一个洞。

　　二神的手开始微微发力，胃里面的东西被缓缓挤了出来，里面除了一些糜状的食物外，没有黑太岁也没有丹阳子的那半张脸。

　　看到这一幕李火旺笑了，他猜对了，那天在山洞里为了迷惑自己，那些坐忘道的人确实把那活着的丹阳子给解决掉了。

　　之后他们为了戏耍自己，又把那成仙的丹阳子隐藏到连师太都无法察觉的地步。

　　这些骗子他们就想看着自己一步一步在毫无防备的情况下，被丹阳子给替代掉，体验这种耍人的乐趣。

　　可是这也无形中帮助了自己，当初师太说了，之所以没有解决掉丹阳子，是因为他其中一部分还活着。

　　现在丹阳子活着的那一部分已经完全死了，自己只要重新回到安慈庵找师太，就可以彻底解决掉丹阳子。

　　带血的三棱刺掉在了水中，李火旺颤抖地拿起一旁的金疮药，向着自己腹部的伤口倒去，

　　这时，那带着黑指甲的手迅速一翻，两根带着红绳的线头被她捏住，扎入了李火旺的伤口处肉中。

　　红线迅速交错，把那伤口迅速缝合，这也疼的李火旺把口中棉巾几乎都要咬碎了。

　　“多谢。”当李火旺重新扭头看向身后，发现已经没有任何人的踪影了。

　　脸色有些惨白的李火旺从浴缸里走了出来，开始穿起了自己的衣服。

　　“道士，你这次回去，真的只为了解决你那师傅啊？那些骗子你管吗？要管吧，不能让他们在那骗人了，继续骗下去得有多少人遭殃的，替天行道也是做善事啊。”

　　李火旺看了一眼眼前的和尚幻觉，眼中闪过一丝恨意，懒得回答什么，继续穿着自己的衣服。

　　他当然没有忘记那些袄景教的那些伪装的坐忘道们。

　　一想到因为他们死去的两位师弟，还有他们在自己身上做的种种事情。

　　李火旺就想把他们刨心挖骨。哪怕不算姜英子的遗愿，自己也跟他们没完，这件事情几乎跟解决丹阳子同样重要。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十一章 意外收获

　　李火旺单手把烤的焦黄的馒头片塞进嘴里，缓慢的咀嚼着。

　　他眼中无神的看着面前的篝火，脑中盘算着接下来可能有遗留的地方。

　　他们正在往四齐走了路上，在他们身边多了三辆二手旧马车，这是卖掉那几头骆驼再加点银子换来的。

　　想要继续走下去路途遥远，没有马车不行。

　　一筷子带着几片腊肉热气腾腾的面条送到李火旺的嘴边，等待着他张嘴。

　　眉头微皱的李火旺微微挪开头。“我自己能吃，不用喂。”

　　“李师兄，你现在只有一只手怎么吃啊，等你手长回来的这段时间内，还是由我喂你吧，对了，你这手还要多久才能长回来啊？”

　　听到白灵淼这充满担忧的话，李火旺抬起右臂，看着那空荡荡的袖口，李火旺眼中露出一丝苦笑的喃喃地说道：“快长回来了，很快就会长回来了。”

　　“可是这都断了三天了，怎么一点动静都没有啊。”白灵淼伸手挽起李火旺的袖子，看着那已经愈合的切口。

　　“已经第三天了？”李火旺瞳孔一缩，似乎想起了什么，立马站起来左右看了看贫瘠的戈壁，似乎在寻找着什么。

　　很快他找到了自己的想要的目标，向着远处得一块大石头走去。

　　“李师兄，你去哪？再不吃，面要砣了！”

　　“我去放水，别跟来！”

　　来到那个如同小山坡的巨石边，李火旺眺望了远处已经变成小黑点，走进了巨石的阴影当中。

　　石头后面除了贫瘠的地面什么都没有，而刚好是李火旺想要。

　　他面对着面前的巨石，双腿盘坐下来，表情变得带上了一丝犹豫，可是他最终拔出手中的剑，在墙上画出了一个人形壁画。

　　“妈，这段时间，你辛苦了。”李火旺声音轻柔的对着那人形画说道。

　　“妈，我清醒了，麻烦能给我的手机拿过来吗？今天是她生日，我想给她打个电话。”

　　“别给我解绑，你帮我拨吧，通讯录的第二行就是她的电话。”

　　掏出一根锋利的小铲子，李火旺轻轻地在那人形脸上描着，没过一会，一张简陋但是又带有几分熟悉的脸出现在他的面前。

　　李火旺不会画画，画的很难看，可是眼前那壁画在他眼中比什么都美。“生日快乐，娜娜。”

　　“祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你生日快乐～”

　　孤身一人的李火旺微笑看着巨石上自己画出来的壁画，温柔的轻轻地唱着。

　　这声音没传出多远，就被戈壁滩无情的厉风给撕碎了。

　　“抱歉，娜娜，今年的生日我无法陪在你身边，只能以这种形式给你祝贺，礼物有时间我会补上去的。”微笑的李火旺的手伸了过去，轻抚着那壁画的脸庞。

　　说完后，李火旺轻轻靠了过去，在那壁画一吻后，单手撑地站了起来。

　　哪知刚一转身，李火旺就跟一位红盖头来了一个面对面，那是白灵淼的二神，刚刚她把之前那即温馨又诡异的一幕完全看在眼里。

　　“闭嘴。”李火旺对着她抛下这两个字后，转身向着远处的马车走去。

　　当他回来后，发现其他人都吃饱了。正在闲聊着天。

　　李火旺伸手把白灵淼怀中的那碗面接过来，就这么直接放在地上，单手拿着筷子呲溜呲溜地吸了起来。

　　李火旺狼吞虎咽地吃下大半后，一声清脆的金属撞击声让他下意识的身体猛地一紧，这声音他在哪听过。

　　他抬头向着声音方向望去，发现是狗娃那边发出来的，他坐在地上，举着自己的那把刀似在向地上撬着什么。

　　李火旺站起来，向着他身后走去。“你在干什么？”

　　李火旺的话吓得狗娃一哆嗦，他看向李火旺，脸上讪讪地笑着，伸手把地上的物件提了起来。

　　“没什么，这不是看咱们花钱这么厉害，想给大伙多捞点嘛。”

　　那是一排排老旧的发黑铜钱，看起来似乎最近被烧过，李火旺认识这东西，它是之前演皮影戏的侏儒脸上的黄铜面罩。

　　他还记得之前还被二饼拿走了并且还戴过脸上。

　　被烧得发黑的铜钱面罩上多了不少划痕，显而易见，狗娃似乎想把这些铜钱给撬出来用。

　　“我这不是看着就这么扔骨灰里浪费么，这好歹是上百枚铜板不是，扔掉太浪费了就捡回来了。”

　　“我可没打算私藏，就寻思撬出来后，打算把这些给白师妹保管，可真没想到啊，这连着铜钱的细链子可真硬啊，怎么撬都撬不开。”

　　李火旺把这东西拿过来，用手抚过那些铜钱，可以轻易地把上面的黑灰擦掉。

　　那场大火没有伤害到这东西分毫，细细的旧链子把一枚枚铜钱中的孔穿过，连成一个古怪的铜钱面罩。

　　这铜钱跟寻常铜钱一样，都是外圆内方，里面环绕写着李火旺不认识的四个大字。

　　“道.......道......道光......通....啊通.......啊通宝！”高志坚给李火旺翻译到。

　　“道光通宝？”李火旺不知道这是哪国的货币，他也不在意。他现在考虑的是这东西的本身价值。

　　李火旺仔细思索后，唤来馒头，把这面罩盖在它的脑袋上，看看有没有什么隐患。

　　紧接着让他感到惊讶的一幕发生了，虽然馒头就在他面前摇头晃脑的用前爪扒拉着脑袋，可是他却有种眼前没狗的感觉。

　　当初那天晚上，那侏儒就是戴着这面罩，神不知鬼不觉地偷袭自己，要不是之前二神提醒自己，说不定还真着了他的道。

　　之后，二饼戴了这东西向人群中躲藏时，自己当时居然无法迅速找到她。

　　从这两点可以看出，这东西似乎是某种可以遮蔽气息的法器。

　　“这东西......似乎对我有用呢。”

　　李火旺看着这东西，目光逐渐大亮了起来。“这东西可不止有用，这东西对我有大用！”

　　虽然不知道为什么，可是这个世界的人只要稍微有点能力的，都可以轻松看出自己是心素。

　　而这东西或许能让这事情不再发生，自己以后再也不是唐僧肉了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十二章 抵达

　　“唰啦啦”铜钱撞击声响起，这铜钱面罩戴在了李火旺的脸上。

　　闻着这铜钱面罩上面特有的烟灼味，李火旺感到前所未有的安全感。

　　“等到了安慈庵，让师太她们看看，如果连她们都可以瞒过，那这东西就价值大了。”

　　带着面罩的李火旺站了起来，带着一丝兴奋的对着身后的其他人喊道：“走！尽快赶到恒华山！”

　　包铁的马车轱辘重新滚了起来，向着四齐出发了。

　　随着逐渐靠近湖多河多的四齐，路边的草木也重新散发生机起来，甚至连空气都湿润了。

　　然而回去的路并不是一帆风顺，四齐边关开始变得越发的戒备。

　　好在四齐跟后蜀的边界线本来就长，已经被调离了一些的边军的防备根本防不过来。

　　趁着边军轮岗的空隙，李火旺等人从后蜀重新回到了四齐。

　　一日清晨，李火旺被碗口粗的锁链死死的捆在树上，其他师兄弟们默默地看着他胡言乱语着。

　　经历了这么多次，他们早就习惯了，没有之前那么惊讶，对李火旺这病他们已经非常了解。

　　半响过后，李火旺的眼睛逐渐恢复清明，他抬头看了看头顶阳光明媚的日头又看了一眼路边绿绿葱葱的树木，缓缓松了一口气。

　　不管路上经历了什么，总算是马上就要到了。

　　“吃晌饭吧，吃完了我们就走，走快点天黑之前应该能到恒华山。”李火旺对着给自己解绑的白灵淼说道。

　　看了一眼，李火旺这么多天来，没有任何变化的左手衣袖，白灵淼眼中闪过一丝伤心。

　　她转过身来，拿起木头去旁边的河边打水。

　　清澈的河水很是干净，提水的木桶跟白灵淼的泪水一同落进了溪水里。

　　“你心疼李师兄？”一同跟来的春小满轻声说到。

　　“他如今成残疾了！他的那只手再也长不回来了！”白灵淼哽咽地说到。

　　春小满似乎想劝说什么，可是却发现自己不知道从哪里下口。

　　对方这么伤心，这是已经完全把李师兄当成自己男人了。

　　“这次只是断了一只手臂，可是万一还有下次呢？为什么我们只是想回家，怎么这么难！呜呜呜”

　　看着跟自己最要好的白灵淼伤心成这样，春小满仿佛也感同身受。

　　虽然李火旺并没有向她们解释什么，但是一路相处下来，春小满能看得出，他腰间的那红色竹简，是献祭身上东西来换取神通的。

　　只要那东西在李火旺的身边，之后他身上的家伙事肯定会越来越少的。

　　春小满看着眼前越发伤心的白灵淼，心中一软，双手把她抱在怀里。

　　说到底主要还是他们实力不足才会这样的，要是有实力轻松解决这种局面，那还会出现现在这样的局面。

　　可想要劝说李师兄把竹简扔掉，几乎是不可能的事情，那东西虽然代价很大，可是威力巨大。

　　她心中一横，对着自己暗道：“实在不行，就让李师兄教我怎么用那竹简。”

　　既然那东西谁都能用，那不如给自己用。

　　无论是白灵淼还是李师兄，都是彼此在乎的人，他们受伤都有人心疼。

　　而自己反正已经决心不再嫁人，也就无所谓了。

　　“如果断的是我的手……”春小满低头看了一眼伤心的白灵淼，又看向了自己那被黑毛覆盖的手，“也行！”

　　小声地安慰一会后，两人又重新开始打水。其他人还等着吃饭呢，可不敢耽误赶路。

　　木桶重新放进清凉的水里，开始装水。

　　“等等。”春小满用毛茸茸的手沾了沾水，给白灵淼眼角上轻轻擦拭起来。“这是有点灰，我给你擦擦。”

　　“谢谢小满姐。”

　　“客气什么，都是姐妹，将来我可是要当你孩子的干娘呢。”

　　春小满笑着刚说完这话，就看到白灵淼的表情越发的惊恐。“小满姐！快看你身后！”

　　小满迅速单手按住腰间的剑柄，猛地一转身，就看到那清澈的河水中，横七竖八的尸体缓缓地飘了过来。

　　很快所有人都在河边集合了，所有人都沉默地看着河面上那一具具尸体。

　　从这些尸体的衣着来看，这些是四齐的兵，上游肯定哪些地方打仗了。

　　兵荒马乱之下，百姓们过得自然好不到哪去，在一些兵尸之中也有不少寻常百姓，他们的眼中充满着绝望。

　　“这么多水漂啊，这上面得死多少人啊。”背靠着树干的狗娃感慨地说到。

　　“以后恐怕河里的水不能再喝，只能喝井水了。”

　　相比起其他师兄弟们所担忧的，李火旺却在考虑其他事情。

　　“大家都见过不少死人了，你们不觉得这些尸体未免太新鲜了吗？”

　　李火旺的话，让所有人都注意那些尸体的细节。

　　只要不是当天死的，正常情况下，水里的尸体一般模样都会非常恐怖的，绝对不会是现在这种样子。

　　“是啊，你们看，这些死人脸上居然还有血色哎！”

　　“要不是不能动，简直跟活人没什么两样。”

　　李火旺看着眼前的一切，双眼微微眯起，这些尸体给了他一种强烈的不安感。

　　“是不是被什么特殊能力杀死才会变成这样的？有什么别的派别掺和进世俗的战争中来了吗？”

　　“又或者我干脆就想岔了，在这个世界，有那些古怪门派加入的战争才是正常的战争？”

　　站在河边琢磨了一会后，李火旺带着其他人离开了。

　　也许是因为死人太多的原因，每个人的心情都有些沉重，一直走到恒华山下的小镇，都没有什人说话。

　　当看到来过好几次都熟悉小镇景色再次出现在自己面前之后，所有人这才松了一口气。

　　“李师兄，天色这么晚了，你还上山吗？还是说明天吃了早饭再去？”

　　“先不忙。”李火旺走进了一家飘着香气的糕点坊。

　　等他出来后，身后已经背着了一大摞糕点盒，拿了这些货，这家店都快要被他搬空了。

　　“我走了，你们还住之前的客栈吧，等下来也好找你们，对了，狗娃呢？我刚刚还见的。”

　　“他上茅房去了。”

　　话音刚落，一脸舒坦的狗娃从一旁的巷子里走了出来。

　　“嘿，这家的茅房可够干净的，连半只苍蝇跟蛆都没见着。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十三章 再见师太

　　背着糕点的李火旺大口大口喘着粗气，在恒华山的土路上艰难地往上爬。

　　他现在只有一只手，点心买的又多，这次上山比上次更艰辛了。

　　为了避免糕点被自己的汗水打湿，李火旺还刻意地把糕点提远一些，这样就更累人了。

　　终于在一个拐角处，李火旺实在撑不住了，把糕点放下来，靠着一棵歪脖树大口大口喘着气。

　　刚赶路抵达山下，就马不停蹄地上山，李火旺顿时感到有些饿了。

　　李火旺想了想，伸进糕点盒里掏出一块绿豆酥，放进嘴里吃了起来。

　　外酥里绵的糕点抚慰着李火旺那饥饿的胃，他过去从来没吃过这种糕点，但是下嘴之后，居然发现意外的好吃。

　　这糕点似乎是今天刚做出来的，又酥又香，比自己穿越前，吃的那些奶油蛋糕巧克力之类都要好吃。。

　　至于师太的糕点被自己吃了这一点，李火旺倒没觉得有什么。

　　也不是第一次来了，跟师太也不用客气，想必她也不会见外的。

　　“这么多糕点，应该够师太吃的了吧？”李火旺看着那摞糕点说完，紧接着又立马会心一笑。

　　“不够，再多一倍，恐怕也不够师太吃的。”

　　李火旺先是一笑紧接着一愣，自己什么时候跟静心师太的关系有这么亲近了？

　　重新回想起来，师太虽然又贪又懒又脏，可是她却是自己来到这个世界，除了那些师兄妹外对自己最好的那一个人了。

　　之前没有因为自己是心素谋害自己，还出手帮助自己驱逐丹阳子，而且自己临走前，怕自己路上危险，还刻意送了一把剑。

　　“如果不是要送白灵淼他们回家，其实在这山下的镇上住下也是一个不错的选择，这里是安慈庵的地盘，别的势力也不会来找我麻烦。”

　　一边想着这些有的没的，那一盒绿豆酥就被李火旺吃了大半，他连忙收手。

　　看着四周绿绿葱葱的恒华山景色，李火旺缓缓松了一口气，他忽然想到了什么，把手伸进怀里掏出一本书来，这是《火袄真经》的译文。

　　缓缓翻开之后，李火旺本想看看自己受丹阳子的影响多少，结果震惊地发现，上面任何一个字都不认识了。

　　这异常变化让刚歇半气的李火旺心顿时揪在了一起。“不行，要赶快！！丹阳子夺舍我的速度正在加速了！再脱下去，自己就要彻底被丹阳子同化了！”

　　李火旺迅速把手中书塞进怀里，重新拿起糕点顺着土路继续向上爬。

　　终于在月亮高高升起之后，李火旺回到了安慈庵的山门。

　　再次看到那女书的菱形对联后，李火旺顿时倍感亲切。

　　“师太，我又来了！看看我给你们带来了什么！”

　　兴奋的李火旺一边喊着一边向着漆黑一片的安慈庵走去。

　　“庵内没点灯吗？看来是懒得点了。”

　　前脚刚刚踏进破败的菩萨庙内，李火旺忽然感觉到哪里有些不对劲。

　　“怎么......不臭了？”

　　李火旺把手中的糕点一扔，站在原地猛地深吸了几口气，震惊的发现本来安慈庵内，那浓郁的臭味居然消失得无影无踪！

　　“不对！出大问题了！”心有些乱的李火旺顾不上其他，抬脚向着庵内深处冲去。

　　“静心师太！妙音！！妙心！！你们在哪！！”

　　李火旺的声音在庵内不断回荡，却没有引起任何人回应，他的心彻底慌了。

　　忽然，李火旺听到远处有什么动静，他连忙冲了过去，等靠近了才发现，那是猪的哼哧哼哧的声音。

　　当他来到茅厕后面的猪圈的时候，眼前的一幕让他当场僵在了原地。

　　一位好似一座小屋子般大的胖子躺在了猪圈里，而那些长着黑毛的肥猪好似吃奶的小猪般围着她。

　　然而它们去并不是吃奶，它们在吃人！

　　用来吃泔水跟粪便的猪槽牙一张一合，从那巨大的胖子身上撕扯下肥腻的血肉吞咽进肚子里，每头猪的鼻子都拱得血红血红的，吃的不亦乐乎。

　　“滚开！”红眼的李火旺拔剑冲了下去，没等那些猪回头，直接一招环切，把它们全部斩成两半。

　　其他人黑猪被浑身杀气的李火旺吓得四散而逃。

　　当李火旺来到那死去的胖子面前，他捧着那张已经被啃得只剩半张脸的脑袋缓缓跪下了，那是静心师太的脸。

　　“啊啊啊！！”李火旺撕心裂肺的呐喊声在整个安慈庵内回荡。

　　死死抱着师太的脸，李火旺的泪滴在了地上。静心师太死了，这个世界唯一对自己好的人带着他心中的希望一起走了。

　　“是谁！！”近乎癫狂的李火旺如同狂风般从猪圈内冲来出来，提着剑在庵内寻找着敌人。

　　然而他在庵内除了找到更多的尼姑尸体外，没有找到任何人存在。

　　静心师太已经死了有段时间了，无论那些人是谁，那些人早就走了。

　　“这到底是谁杀的！！”这个念头几乎充斥着李火旺整个脑子，可当他拔剑向着山门方向冲去，却渐渐地停了下来。

　　双眼布满血丝的李火旺重新来到静心师太面前，重新拿出长剑开始就在旁边挖起坑来，他要把师太埋起来，不想让她死后被猪啃食。

　　要埋下师太的坑需要挖很大，李火旺挖了很久很久，一直挖到第二天的中午才勉强算完。

　　就在李火旺准备把师太推下去的时候，却发现了一点异常，她的尸体放了一晚上了，没有任何发臭的迹象，也没有招任何苍蝇。

　　看到这一切，李火旺下意识回想起那是水面上的尸体，它们同样没有发臭，同样是那么的栩栩如生。

　　“难道他们都是被同一批人杀的！被他们杀了的人都会不再腐烂？他们是谁？！”

　　“有哪里不对劲！等等！”李火旺忽然发现自己忽略了什么，思索片刻后，他迅速冲到猪圈内，看向那些之前被自己杀死的黑毛猪们。

　　经过了一晚上加一个白天，那些被自己杀死去的猪同样没有招任何苍蝇跟发臭。

　　李火旺踉跄地从猪圈内走了出来，难以置信地环视着四周没有任何打斗痕迹的一切。

　　在任何世界，腐败都是必不可少的一环。

　　然而此刻，这个世界仿佛在这瞬间出现了问题，腐烂这个功能仿佛失灵了一般。

　　“也许....师太并不是被别人杀了。”

　　后知后觉的李火旺扭头看向静心师太，她那本来应该腐烂长满脓包跟蛆虫的恶心皮肤，在这一刻却变得非常的光滑跟白皙。

　　这个世界的“腐烂”消失了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十四章 还没赢

　　李火旺的两只手青筋暴起，奋力一推，把静心师太那具尸体推进了，自己挖好的大坑中。

　　紧接着他双膝跪地，又捧着土一捧一捧地把师太那残破的身体重新埋了起来。

　　一块画着糕点的木板插在师太的面前。

　　面如死灰的他把那些拿上山来的糕点一字排开，如同贡品般摆在她的坟前。

　　静心师太死了，跟着师太一起死了，还有这个世界的“腐烂”。

　　所有一切血肉在死亡这一刻都不会被腐烂消散，死的时候是什么样，死了之后就会保持怎么样，一直保持下去。

　　静心师太的死肯定跟这个有关，之前尼姑们施展的神通似乎总是跟“腐烂”粘上边。

　　“腐烂”的消失，似乎就是静心师太他们，死亡的真正原因。。

　　无论任何时候，“腐烂“永远是令人作呕，令人避而不舍的东西。

　　可任何世界如果没有了这些东西却是会出大问题的。

　　当尸体不再腐烂，那么天道循环将会被破坏，世界上的尸体也会越积越多。

　　然而此刻的李火旺已经顾不上理会这到底是怎么一回事了，因为他自己已经马上就要完蛋了。

　　师太死了，再也没有别人跟她一样，会出手帮助自己驱逐掉身上的丹阳子。

　　在这个时候，他也找不到其他人帮忙了，因为已经没有时间了。

　　现在的他已经完全变成彻彻底底的文盲了，可以预见的是，他马上就要被丹阳子彻底夺舍了。

　　如果不想让丹阳子奸计得逞，他现在能走了路似乎只有一个。

　　“师太啊，劳烦奈河桥上等我一会，我马上就下来陪你们！”

　　李火旺重重对着面前的坟堆嗑了三个响头后，失魂落魄的向着之前去过的老鼠洞走去。

　　之前师太说过，唯有被那些老鼠啃死，才能彻底阻止丹阳子夺舍。

　　他不想让丹阳子活过来，哪怕自己去死，也不想让他活！

　　然而当做好必死之心的李火旺重新来到那黑塔面前时，看着满地的黑色顿时愣住了。

　　他走过去，把那些黑色捧了起来，随着他指缝微微张开，外翻得蟑螂蟑螂苍蝇从他指缝间，如同黑色雪花般飘落。

　　跟随着尼姑们一同死去的，除了“腐烂”还有苍蝇还有蟑螂，这些最低层次的分解者。

　　李火旺忽然站了起来，呼吸急促的他向着黑塔里面冲去。

　　然而他很快看到了令人震惊的一幕，里面的那些黑老鼠同样都死了，死去的老鼠跟其他人一样，没有腐烂没有发臭。

　　“艹！”极度悲愤的李火旺单手握拳重重地砸在那些死去的老鼠身上，血肉内脏被从老鼠的嘴里挤飞的到处都是。

　　我上辈子到底做了什么缺德事情！！为什么我他妈现在连想死都死不了！！”

　　“呵呵呵.......娃啊......”一声低沉的笑意从李火旺的身边响起。

　　李火旺抬头看去，就看到了丹阳子那三张极其恐怖的面孔。

　　“本仙说什么来着？你做什么都是白费心机，你现在回头帮我还来得及。”

　　“你以为你赢定了吗？”眼中带着极度恨意的李火旺站了起来。

　　“只要这具身体还在我手中一天！你就还没赢！！”

　　李火旺猛地站了起来，向着安慈庵的山门冲，他几乎是疯一般冲下了山。

　　刚一下山，就跟嘴脸叼着两根炸红薯干的杨小孩撞了一个面对面。

　　杨小孩连忙带着讨好地说道：“李师兄，你下来了？山上的事情办完了吗？咱们一起回去怎么样？”

　　此刻的李火旺完全没有理会他的马屁，直接冲上了马路。

　　左右看了看，直接抢过一位读书人模样的马，就跳了上去。

　　迅速调转马头后，双眼布满血丝的李火旺掏出一把带着倒刺的尖锥刺在了马屁股上。

　　那匹马前蹄竖立起来，顿时疼的嘶叫一声后，向着袄景教的群山方向冲去。

　　“我的马啊！！那是我的马！！”那读书人哭喊着在后面追赶，然而李火旺很快就消失在他的视野之中。

　　看到眼前的这一幕，杨小孩顿时慌了，他抱着手中的油布包，就向着客栈那赶。“师兄师姐！李师兄又犯病了！”

　　袄景教所在的群山距离安慈庵的恒华山有两百多里路，平时坐马车需要好些时间。

　　然而在李火旺用刑具不断刺激下，这匹马硬是二天内赶到了。

　　当重新来到那死镇上，那匹抢来的马终于支撑不住了，口吐白沫倒在地上抽搐起来，它后面被刺得血肉模糊。

　　李火旺从那一堆堆由自己挖的坟包中穿过，向着山上的山洞赶去。

　　到现在他已经三天没睡了，再加上没吃没喝，脸色显得极差。

　　不过此时早已经把生死置之度外的李火旺，却早就已经不在乎这些了，他就想让丹阳子死！

　　无论做什么，只要能达到这个目的，怎么做都在所不惜。

　　当看到李火旺重新回来之后，那些身上穿着宽大袍子的袄景教众马上默契地拦住了洞口。“手叁有令，你----”

　　还没等他们说完，寒光一闪，两人顿时人头落地，两人的眼中充满着难以置信，他们怎么也没想到，对方会直接动手。

　　一身血气的李火旺提向洞里冲了进去。“坐忘道！你们给我出来！！”

　　李火旺的声音在洞内不断的回荡。吸引住了所有人。

　　很快在一片空旷的溶洞内，李火旺被彻底包围了。

　　不过他也无所谓了，本来就没打算活着出去。

　　浑身被火焰包裹的手叁从人群中走出。“你这么不懂事，是真觉得我们不会动手吗？”

　　话音刚落，李火旺就看到那五位长老走出了人群。

　　看着面前坐忘道伪装的五人，李火旺笑了。

　　“来啊，给我看看你们坐忘道的实力来！”

　　李火旺说完，举起手中长剑对着脖子用力一抹。

　　一旁的丹阳子顿时泛起怒意，那恐怖的身体逐渐被黑云笼罩，直接向着李火旺扑去。

　　感觉到流出的血液不断带走自己的寿命，李火旺全然不顾。

　　“哗啦啦”《大千录》在地一致铺开，李火旺直接站了上去。

　　从脖子处流出来的血顺着衣服把整卷《大千录》完全浸湿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十五章 置闰五行

　　“小崽子，你未免有些得寸进尺了吧，你当真觉得自己能屠了一个镇子，就能目中无人？”

　　“身本忧”长老看着面前的李火旺，脸上明显露出一丝不悦。

　　他身体微微一抖，钻入他体内的一根根生锈长钉迅速弹出，向着李火旺飞去。

　　可哪知，那长钉刚飞到一半，正在割脖的李火旺身体极其灵敏的躲了过去。

　　此刻李火旺他那极其憔悴的脸上露出诡异的笑容，双脚在《大千录》上一踏，带着劲风向着那五位长老冲去。

　　“保护长老！”火焰迅速点燃了手叁，头柒这些袄景教信徒的身体。

　　随着他们同时一抬手，他们身上的火焰好似会传染一般，出现在李火旺的身上，点燃着他身上的红色道袍。

　　看起来“李火旺”情况不妙，然而下一秒，随着“李火旺”微微一歪头，局势瞬间调转。

　　“李火旺”身上的火灭了不说，他们那烈焰中焦黑的身体居然开始莫名肿胀起来。。

　　焦黑的皮肉如同锅巴般开裂，新鲜的畸形血肉，还有从缺口中喷出的血液，迅速把他们身上的火焰盖灭了大半。

　　单手握剑的“李火旺”提剑一斩，直接把两位逐渐畸形的血肉怪物，砍成了两半，这些袄景教众根本不是他的对手，对付他们，“李火旺”如同砍瓜切菜一般。

　　“不对！这不是那小崽子，他被入邪了，他现在是他的半仙师傅丹阳子！”

　　五位坐忘道长老明白过来后，迅速双腿盘坐。嘴里开始念了起来。

　　“夫乐者，尽雅之极，致道之初，习悦之成，持闹之事，欢喜之至。无心于乐而无所不乐……”

　　随着这声音响起，李火旺笑了，他不但嘴笑，眼睛也在笑，手指也在笑，身体上的所有器官都在笑。

　　随着笑声，他身上五官都开始有些松动了。

　　然而下一秒，丹阳子的反制立马就到。

　　一些虚无缥缈的黑云凭空出现笼罩在丹阳子身上，把他身上的笑声逐渐屏蔽。

　　李火旺看着远处，跟“坐忘道”打得不可开交的丹阳子。

　　虽然他脖子上巨疼无比，可是他脸上却笑得更开心了。

　　他要的就是想通过自己，来引起丹阳跟坐忘道之间互相残杀，无论他们哪一边死亡，自己的目的都达到了。

　　“不，这样还不够，还差点！”说罢，李火旺举起一根匕首对准了自己的胸口插入皮肤半寸。

　　握紧刀柄李火旺咬着牙颤抖的往下滑。

　　看到这一幕，一直跟在李火旺身边的和尚幻觉倒吸一口气凉气，站在一旁指手画脚。

　　“道士，你别这样，咱们可以好好想想办法啊！”

　　李火旺却不这么认为，他可不想，丹阳子死后，还可以借用自己的身体为非作歹。

　　伴随着一声低吼，李火旺猛地向下一拉。鲜红的血液从他胸膛腹腔内喷了出来，血液沾在了他脚下的《大千录》，让那竹简的颜色变得越发的艳了。

　　被强化过的痛觉再加上几乎是剖腹的重伤，让李火旺几乎疼的快晕了过去。

　　但是他不敢晕，现在晕了，万一一觉醒来，自己身上的伤口愈合了，被丹阳子夺舍，那自己所做的一切都将前功尽弃。

　　丹阳子已经出来了，自己已经没有下一次了。

　　“当啷”一声，沾满血的匕首倒在地上，摇摇晃晃的李火旺举起手来，插进了自己的伤口之中。

　　“啊啊啊！！”声嘶力竭的他单膝跪地，青筋暴起的手背勾住伤口边缘发力猛地一拉，体内的五脏六腑就这么暴露在冰冷的空气之中。

　　“木肝！”

　　暗红色的肝脏如同垃圾般，被李火旺揪了出来扔在了《大千录》上。

　　红色的根须悉悉索索的从《大千录》中钻入其中，让失去供血的肝脏再次恢复生机。

　　更多的根须从其中伸了出来，顺着李火旺的膝盖处钻了进去，并且越钻越深。

　　“金肺！”又是一副内脏被拍在了《大千录》上，上面的根须开始变得越来越粗了。

　　“土脾！！”洞外的方向传来了一些雷声，某种气息在洞内蔓延，李火旺的四周一切都开始扭曲。

　　在场所有人都变成了恐怖的血肉怪物，地上的《大千录》也变成了并排串联地蠕动虫子。

　　“水肾！！”这时四周袄景教众们企图冲上来阻止，然而他们刚靠近，身上的所有《大千录》纷纷飞了过去，围绕着李火旺铺了起来。

　　拿掉了自己体内的这些器官，李火旺此刻却笑得越发的开心。

　　疼，太疼了，可是他却真的很开心，因为他快要死了。只要自己死了，就再也不会感到疼了，丹阳子也无法控制自己的身体。

　　他深吸一口气，那充满悲愤的声音跟着鲜血一同从他口中喷了出来。

　　“还有最后的.......火心！!”

　　不断泵动的心在李火旺的手中不断的跳动着，他猛地向地上一拍，这一刻拥有了五脏的《大千录》有了生气，它再次活了。

　　当李火旺把最关键的内脏也彻底献祭给了巴虺后。

　　他的身体几乎就只剩下一个空壳，瞳孔逐渐放大的他向着地上倒去。

　　然而这并没有完全结束，这并不是召唤巴虺的苍蜣登阶，而是《大千录》上记录的另外一种仪式。置闰五行

　　此时此刻，已经完成李火旺的看到，地上那些形成《大千录》那些肉蠕动，迅速聚集起来，向着自己的空荡荡的体内钻去。

　　没过一会，之前好似破麻袋般的李火旺体内再次被填满了，并且还不断往外溢出来。

　　那些蠕虫在他体内肆意的钻着，不放过任何它们可以待的空隙。

　　李火旺踉跄地提着剑重新站了起来，低头看着自己那大开的腔室里面蠕动的虫子。

　　此刻他能感觉到这些跟海肠一样的虫子在自己体内的触感。

　　这种感觉非常的奇妙，他感觉到那些虫子已经变成了自己的一部分，他甚至能感觉到那些虫子体内蕴含的奇特力量。

　　他已经有些分不清，那些东西到底是虫子还是自己一部分了。

　　更重要的是，李火旺此刻再没有感觉到疼了，一点都没有感觉到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十六章 混战

　　“等仪式的维持时间结束，我应该就死了吧？“

　　李火旺缓缓一提剑，腹部的那些虫子顺着道袍爬到了他断臂上来蠕动起来。

　　几息之间，他拥有了一只由蠕虫相互纠缠形成的新的左手。

　　试了试自己的新手，李火旺满意的点了点头，他再次看向远处，跟丹阳子缠斗的五位“坐忘道”。

　　此刻在李火旺的眼中，丹阳子还是那副可怖的模样，而那其他五人的脸则完全变成了血肉麻将的样子。

　　一想到马上就要死了，李火旺的心反而开始平静下来，他提着剑，向着远处的他们走了过去。

　　冲过去的李火旺一直就是一剑，砍掉了丹阳子居中的那颗脑袋。

　　“师傅莫慌，徒儿我这来助你！！”

　　趁着李火旺偷袭丹阳子的瞬间，远处的“坐忘道”瞬间抓住了机会，五人迅速凌空盘坐，围绕着两人念了起来。“何为坐忘！”

　　声音在空旷的溶洞内不断回响，越来越大。。

　　此话一出，李火旺跟丹阳子同时默契向着彼此的身体一蹬，两人一左一右分别向着一位坐忘道扑去。

　　一块黑色的牌九飞了过来，迅速向着李火旺手腕上打去，他刚要躲，远处的幺鸡两根手指头迅速交叉打了一个响指。

　　牌九下面的黑色影子瞬间一切，影子变成了牌九，牌九变成了影子。

　　猝不及防下，那枚牌九打穿了李火旺的手腕，留下了一个方方正正的缺口。

　　没有了腕骨的支撑，眼看着李火旺的手就要无力下垂时，那方形的洞口很快就被那些虫子给填满了，他手中的剑再次握的又稳又牢。

　　“呵呵，一分钱一分货啊，看来用五脏六腑献祭获得的东西就是不一样。”李火旺说完，双脚一踏向着远处的七萬冲去。

　　这一次，面对对方丢过来的任何东西，李火旺干脆就不躲了，直接拿身体硬接。

　　反正任何东西的损坏跟丢失都会被那些蠕动的虫子个替代。

　　凭借着从巴虺借来的能力，李火旺一时间跟他们势均力敌。

　　李火旺，丹阳子，坐忘道，这三方目的完全不同的人，混乱的战在了一起。

　　一会是坐李火旺跟丹阳子对付坐忘道，一会又是丹阳子跟坐忘道对付李火旺。

　　拿着血肉铜钱剑的丹阳子实力惊人，哪怕掉了一个脑袋依然可以压着坐忘道打。

　　看起来坐忘道似乎更擅长玩弄人心，在这种正面冲突方面并不擅长，五个人也居然还被丹阳子压着打。

　　不过这也有李火旺的功劳。

　　虽然丹阳子实力更胜一筹，可现在三方相互制衡，谁都不想让其他两方赢。

　　李火旺在这场混战中永远都是谁弱他帮谁，谁强他打谁，自己已经把命都豁出去了，没理由，不拉多几个一起陪葬的。

　　如果丹阳子跟坐忘道跟着自己一起走，那就再好再好不过的结局了。

　　这剧烈的战局居然一时间僵持住了，每个人都在盘算着自己的利益。

　　趁着丹阳子压着其他人的时候，幺鸡迅速向着李火旺靠来，声音带着明显焦急的说到：“老大！别玩了，没看到这半仙的实力了吗？再玩下去都要死人啦！”

　　“呵呵，喊老大就想让我放过你？你喊祖宗都没用！！”

　　李火旺双手抓住自己胸口那伤口的两侧，猛地一拉。

　　血红色的蠕虫如同瞬间从他腹腔爆开，向着幺鸡排山倒海般扑去。

　　这些虫子此刻都是李火旺控制，只要稍微挨到一根，就是瞬间钻进去皮肉之下，搅得一个肠穿肚烂。

　　“红中老大！真的快别打了！你摸摸你后颈皮下面是什么！看看我说的是不是真的！”

　　李火旺伸手向着自己的后劲一摸，蠕虫钻破皮肉，把里面的一块坚硬的东西顶了出来。

　　那是一块麻将牌来，那是红中。

　　李火旺脸上刚露出一丝迟疑。幺鸡连忙焦急的解释道：“你真实身份是坐忘道的三位老大之一红中，是你自己觉得什么都耍过了，都耍腻了，感觉没意思，所以才把神识封印，让我们陪你玩的。”

　　“现在二饼都被你耍死了，可不能再耍下去了，都是弟兄，再斗下去可就过分了啊，也不能为了你的好玩，让我们丢了性命吧。”

　　“你说的都是真的？？”李火旺表情显得十分的迷茫，直直的看向手中的红中麻将牌。

　　“哎！没看到这麻将牌是从你肉里面挖出来的么！这难道还有——”

　　话音刚落，幺鸡就感觉到不对劲，他低头一看，好几条蠕虫居然不知道什么时候钻入了自己的小腿。

　　当他注意力在自己腿上时，前方寒光一闪，李火旺的长剑径直地捅进了他的脖子。

　　看着眼前的幺鸡，李火旺脸上露出一丝讥讽的笑容，顺着对方的瞎话就往下演。

　　“是啊，我想起来了，我是坐忘道的三元之一的红中，我还想起来了，你当年还抢了我的女人，所以现在才会公报私仇。”

　　只要能确认坐忘道的身份，想要对付他们很简单，那就是直接把他们嘴里喷出来所有东西都当屎来对待就行了。

　　“老大，我说的都是真的啊！”幺鸡双手死死的抓住李火旺的剑，不甘心地喊到。

　　“老子他妈的信了！！”

　　李火旺单手猛地一发力，幺鸡的手指头还有他那方形的脑袋一同被掀飞到空中。

　　当幺鸡体内的蠕虫迅速钻出，重新回到李火旺的胸腔内后，李火旺扭头向着远处的战场冲去。

　　坐忘道的骗子死了一个，这下该削弱丹阳子了。

　　“师傅！玄阳来帮你了！”李火旺提着剑向着丹阳子冲去。

　　在跟坐忘道齐心协力的围攻下，“噗嗤”一声，丹阳子的那颗小孩脑袋瞬间被砍了下来。

　　可没等李火旺喘口气，一颗血肉模糊，好似发育不良的婴儿脑袋从脖子切口中重新长了出来。

　　旁边的一万看到这一幕，迅速扭头对着李火旺说道：“你师傅是半仙，这样耗完全是徒劳无功！你替我们挡住他一会！我们帮你来解决他！”

　　李火旺对他的回答是一口唾沫。

　　“好！我们之前确实耍了你，可是你也杀了二饼跟幺鸡了，够你消气的了吧？两条命抵什么都够了吧？”

　　“而且跟我们这些外人相比，你难道不应该更记恨你师傅多一些吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十七章 合作

　　伴随着呼啸声，丹阳子由血肉形成的铜钱剑挥了过来，李火旺跟旁边的一万非常有默契地同时一退。

　　另外三位麻将人见状，迅速上前，把丹阳子拦了下来。

　　趁着这难得喘息时间，一万看向一旁的李火旺。

　　“如何？只要你帮我们对付丹阳子！大家之后好聚好散。”

　　然而李火旺把他的话直接当成了耳边风，双脚猛地在地上一踩，就打算去替远处的三位坐忘道解围。

　　见此情景，一万再次开口，而这次从他口中说出的内容，成功让李火旺步伐停了下来。

　　“还觉得不够？那我再压上最后一笔！”

　　“李火旺，你不是心素么？时刻迷惘的感觉很不好受吧？只要你帮我们这次，我们可以告诉你心素摆脱迷惘的办法！让你可以成为一个正常人！”

　　看着李火满脸的惊讶，一万再次开口解释道：“没错，心素确实可以摆脱迷惘，只是办法非常困难罢了！寻常人根本找不到罢了！”

　　“少骗人了，静心师太都找不到，你还能找得到？”李火旺的语气非常的坚硬，可是他并没有走。

　　看着远处的同伴艰苦抵抗，一万的语速越来越快。。

　　“陈红袖那老尼姑知道个屁！我实话告诉你！坐忘道的四喜之一的北风就是心素！他都活了一百九十岁了，现在不是照样好好的！没有任何迷惘再缠上他！”

　　就在李火旺沉思之时，远处的其他三位坐忘道成员已经撑不住了。

　　血肉形成的铜钱剑刺中了一位麻将人的胸膛，他的胸口开始鼓了起来。

　　下一刻，他的身体整个爆开了，直接变成了一大堆血肉模糊的畸形血肉，四处飞溅。

　　“看看！都死三个人！你再不彻底遏制丹阳子，到头来我们两边都要死，他到头来渔翁得利，你就是高兴了？”

　　“明说了吧！哪怕我摆明了要算计你！又如何？你到底是恨他多还是恨我们多！我们已经死了三个人，你师傅丹阳子可一根汗毛都没断呢！好好掂量掂量！”

　　这话似乎说服了李火旺，如果从丹阳子跟坐忘道中，来选一家赢家，这是个非常简单的选择问题。

　　李火旺看着远处正在追逐的剩下两位坐忘道的丹阳子，他点了点头。“你快点！我先来顶着！”

　　就在丹阳子张开那血盆大口，几乎要把一位坐忘道的方形脑袋整个咬下来，这千钧一发之际，李火旺终于及时赶到了。

　　此刻他压根懒得躲，直接双脚一踩，向着丹阳子那裂开的大嘴里钻去。

　　那由《大千录》形成的蠕虫蠢蠢欲动如同嗜血的蚂蟥般，从李火旺的胸膛钻去，向着丹阳子亮出嘴里的环形尖牙。

　　“锵”的一声，丹阳子那张嘴巴在李火旺抵达之前就闭上了。

　　李火旺带着浑身的蠕虫重重地砸在了丹阳子那恐怖的脸上。

　　所有蠕虫张开自己的嘴巴，就要向着丹阳子皮肉里面钻。

　　却没成想，随着丹阳子那由蠕动触手拼接成的手指迅速一掐决。

　　丹阳子身上血肉反向扭动，直接扑在了李火旺的身上，想要彻底吞噬掉他。

　　血，皮，骨头，脏器，蠕虫，这些东西相互聚在了一块极其有限的空间内，相互撕扯吞噬。

　　见李火旺难缠，丹阳子想去先解决掉坐忘道，然而李火旺却不让。

　　双方开始逐渐变得你中有我我中有你了。

　　虽然看起来，丹阳子要比李火旺强，可是他想这么吞噬掉李火旺，却并不是这么容易的事情。

　　李火旺献祭了自己的身上的五行跟五脏，从巴虺那换来的东西，绝对不这么轻易可以解决的。

　　那些蠕虫不会被丹阳子身上的异常所影响，牢牢拽住李火旺身上的血肉，不让它们被吞噬。

　　在一万等人看来，远处的丹阳子跟李火旺仿佛变成了一团不断蠕动的肉球。

　　“师傅，别来无恙啊！”李火旺看着近在咫尺的那颗橘子大小，好似被剥了皮的人头狞笑着打着招呼。

　　虽然在笑，可是李火旺心中此刻却恨不得吃他的肉喝他的血！

　　看着面前李火旺，丹阳子却自始至终脸上都挂着讥讽的笑容。

　　“孽徒，你当真觉得斗的过我？道爷我是半仙，你这一介凡人又能算什么？”

　　“那你这半仙怎么还被我这一介凡人缠住了呢？师傅你这半仙不行啊！”

　　就在他们纠缠之际，剩下的三位坐忘道开始动手了，他们迅速围绕着师徒二人，双腿盘坐，闭眼念咒。

　　“修之有途！习以成性！黜聪隳体！嗒焉坐忘！不动于寂！几微入照！履殊方者！了义无日！由斯道者！观妙可期！力少功多！要哉！妙哉！哈哈哈！！”

　　伴随着念咒声，牌九麻将叶子牌的图案，如同流水般从他们衣服下面流了出来，在地上迅速铺开。

　　这些图案纹路迅速拼接成一张张古怪的符箓，那些笔画跟笔画之间开始颤抖，发出或高或低的笑声来。

　　笑声越来越大，不断传染到了四周的观战的袄景教众，同样也传染到了远处的丹阳子跟李火旺。

　　所有人的声音开始在溶洞内产生回响，并且越回越大，李火旺的耳朵中开始逐渐听到隐藏在笑声之中的东西。

　　某种阴暗晦涩，寻常人的感知器官无法理解的东西，虽然无法理解，但是李火旺从中感受到了某种熟悉的感觉。

　　“这是喜神！我记起来了，这是那胡家祠堂的喜神！坐忘道在请喜神！！”

　　然而一旁的丹阳子却察觉到了更多。

　　“不对！娃啊，你可说错了，他们不是请！他们是在骗！”

　　“他们不但骗巴虺，连他们自己的囍神都骗！他们所有神通没有一样是他们自己的，全都是从其他地方骗来的！”

　　李火旺就感到某些东西被笑声引来了，那些东西正在四周的墙体里面死死盯着自己，那是喜神，有三道视线。

　　耳边的笑声越来越大了，李火旺知道，不管他们在做什么，已经到了最关键的时候了。

　　就在那笑声即将抵达顶峰的时候，看了一眼三位盘坐的坐忘道，李火旺嘴角微微上扬，身体忽然一缩。

　　所有丹阳子体内，正在跟他的畸形血肉纠缠的蠕虫，跟着李火旺一同撤离。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十八章 成了

　　突如其来的这一情况让在场所有人都猝不及防。

　　恢复自由的丹阳子没有任何犹豫，直接脚踩黑云，猛虎下山般向着远处三人扑去。

　　而李火旺此刻却站在原地，如同看戏般看着远处的一切。

　　瞧见一万双眼难以置信地看着自己

　　李火旺顿时一脸的愧疚，双手懊恼地一拍。

　　“哎呀！你看看我这事干的，怎么一不留神就让丹阳子跑了呢，在下小辈没经验，实在对不住了，还请前辈见谅啊。”

　　“你居然敢骗我！”

　　听到对方口中居然说出这样的话来，李火旺噗呲一声笑出声来。

　　“我现在有点能理解你们坐忘道为什么喜欢这么干了，原来耍人真好玩啊！哈哈哈！”

　　不管其他人怎么想，局面开始朝不可挽回的方向发展了。

　　而当其中一位坐忘道脑袋被丹阳子的剑砍成两半时，

　　忽然三位喜神蠕动着从溶洞那光滑的墙体内钻了出来。。

　　那三团混沌粘稠，好似由一串串烂葡萄拼接出来的半透明的东西。

　　当它们出现的瞬间四周观战的袄景教众们便再也逃不掉了，在场所有凡人滚在地上如痴如狂的大笑着

　　大笑的他们越笑越吓人，血水从他们七窍流出，瞬间暴毙当场。

　　喜神出来后，稍稍适应片刻后，目标立马向着丹阳子跟李火旺冲去。

　　又多了一方，一时间场面更加混乱了。

　　不过李火旺却懒得动了，看着远处的丹阳子把另外一位坐忘道分尸，他感觉自己已经做到了自己想要的，该结束了。

　　忽然头顶一暗，李火旺被喜神包裹住了。

　　那层层叠叠的身体从李火旺身体上刮过时，李火旺瞬间感觉到自己被带走了很多东西。

　　心中的所有情感，死意绝望还有一丝丝不舍都被带走了大半。

　　“哗啦啦”的声音响起，一些僵死的蠕虫从李火旺的胸口滑落。无力地掉在了地上。

　　迟钝地看着那些死去的虫子，李火旺明白，闰置五行的时间快要过去了。

　　头顶上不断传来某种哒哒声，喜神的再次袭击马上就要来了，不出意外的话，那应该就是自己的死期。

　　可是李火旺也不打算再躲了，没有了这些蠕虫，失去五脏六腑的自己，注定是要死的，早死晚死都是死。

　　不过这样也好，丹阳子的夺舍计划算是彻底失败了。

　　“哎，好累啊，可以歇歇了。”

　　头顶的风吹的李火旺下摆不断摇摆，他缓缓闭上了眼睛，迎接自己的最终结局。

　　“滚！”一声惊雷炸响，李火旺疑惑的一抬头，就看到浑身被畸形血肉包裹的丹阳子的背影。

　　浑身被黑云包裹的他悬在李火旺头顶，死死的顶着喜神，他居然在这一刻救下了李火旺。

　　用手在自己胸口挠了挠，又是一些死去的蠕虫滑到了地上，那失去的痛觉开始逐渐回归了。

　　“救什么救，你以为救了我，我就能不死了吗？”

　　说完这话，李火旺无聊的站在原地看戏。

　　不出意外的话，丹阳子怕是下场也不好，因为他看到另外两位喜神也游过来了。

　　就在李火旺站在原地，打算利用临死前的这段时间来观看丹阳子受虐时，他忽然想起什么，扭头向着之前坐忘道方向看去。

　　只见那边地上横七竖八躺满了尸体，其他人都死了，但是却有一人除外。

　　一位方块脑袋正在捂着自己的肚子，踉跄的沿着溶洞向着前面冲。

　　“艹！居然跑了一个！”

　　坐忘道没死，简直比自己活着还难受，这是李火旺不能容忍的。

　　刚刚还满是死意的李火旺，瞬间仿佛回光返照般，向着那最后一位坐忘道冲赶。

　　那位坐忘道看起来，似乎跟丹阳子交手的时候受伤了，走的并不快。

　　李火旺也追不快，因为痛觉开始回归了，每走一步，他那逐渐空虚的声音就如同针扎般剧痛，他的身体正在崩溃。

　　一个追一个赶，忽然那坐忘道前方拐角一扭，居然就这么消失在李火旺面前。

　　当李火旺提着剑，拖着崩溃的身体走过那拐角时，看到后面一切后，顿时愣在那里。

　　这里面居然是一条死胡同，一些抱着孩子的妇人，缩在最里面瑟瑟发抖。

　　这些人应该都是袄景教众的家眷了，她们应该是被藏在这里躲难的。

　　之前那位逃跑的坐忘道，似乎变了模样就躲在其中。

　　弓着背的李火旺弯着腰，踉跄的向着他们挪去，锋利的剑尖在地上缓缓拖着，发出极其刺耳的摩擦声。

　　而这声音在这些人眼中如同催命符般，把所有人都吓哭喊声一片。

　　李火旺目光在这些人中一一扫过，寻找着其中的躲藏的坐忘道。

　　可是这并不是一件很容易的事情，人太多了。

　　“哗啦”一声，李火旺的左手崩溃了，倒在地上化成一滩散开的断裂红色竹简。

　　“不行了，我快要没时间了，没时间找了！既然不出来，那就全杀光！！”

　　李火旺咬着牙，对着眼前的老弱妇孺举起了手中的剑。

　　“等下！！道士你要干什么！！她们可都是好人啊！她们没做过坏事啊！”一旁的和尚幻觉忽然开口劝说了。

　　听到这话，李火旺眼中露出一丝犹豫，但是忽然间握紧剑柄用力挥下。

　　一时间顿时腥风血雨，不断的哭喊跟惨叫声中，李火旺的身上的道袍被染得更红了。

　　看着眼前惨绝人寰的一幕，和尚急的哭了，他在旁边直跳脚，似乎想冲过去阻止，可是和尚并不能碰到李火旺半分。

　　腥风血雨之中，一位妇人身体一扭，脸上迅速变换了一张新脸了，就要趁着慌乱逃跑。

　　可没等他跑几步路，几条蠕虫从地上血水中飞出，钻入他的体内。

　　随着他倒在地上哀嚎着，一些东西把他的皮肉顶的高高的。

　　随着他挣扎声停了下来，“噗呲”一声，歪歪扭扭的红色竹简如同拧螺丝般从他麻将脸上钻了出来。

　　自此，最后一位坐忘道也死了，自此当初骗过李火旺的六位坐忘道全是死亡。

　　看着停下杀戮的李火旺，气的不行的和尚用力扯下袖口的布料来，狠狠地扔在了地上。

　　用手指颤抖着指着李火旺喊道：“道士！我看错你了！咱们绝交！！当初的李火旺根本不可能做出这样的事情！！”

　　听到这话，几乎是油尽灯枯的李火旺缓缓抬起头来看向他。

　　仿佛后知后觉般，他顿时恍然大悟。

　　先低头看了看自己的那残破不堪的身体后，紧接着忽然表情又欣喜若狂。

　　“对啊！李火旺不会做出此种事情来，但是我会啊，丹阳子会啊，哈哈哈！本道爷我成了！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十九章 丹阳子

　　“哈哈哈！原来如此，原来如此啊！”

　　站在血肉之上的丹阳子咧着嘴巴疯狂地笑着，此刻他终于明白了。

　　他彻底想明白了在天外天，那寿星前辈跟自己讲的斩三尸是怎么回事了，他之前一直以为，要把李火旺变成三尸，然后再斩死，是理解错了。

　　求仙之人，先去三尸，恬淡无欲，神静性明。

　　原来根本没有什么李火旺，李火旺就是自己过去的一部分，他就是自己的心魔，自己的三尸之一。

　　是沾满了凡气的他一直在阻扰自己成仙，而他现在彻底变成了自己，这就代表着，这一尸已经被斩了。

　　而自己之前服药的那次，看起来就是斩另外一尸的时候，正因为如此，自己才会成为半仙。

　　感到非常愉悦的他一边笑着一步举剑屠戮着剩下的人，他只要一高兴就想杀人。

　　最后还有一尸不知道去哪斩，可是丹阳子已经预感，自己已经可以过南天门了。

　　洞里的其他人都不是丹阳子的对手，很快整个溶洞内除了他以外就没有别的活人了。

　　停下手来的丹阳子，重新低头打量着自己这年轻的身体，不由得忍不住又发出笑声来，喜不自胜的说到：“呵呵！道爷我终于要成真仙了！”

　　在他的笑声中，一旁的和尚幻觉满脸错愕的渐渐地消失了。

　　不过没笑多久，丹阳子就把心中的喜悦按压了下来，因为现在还不是高兴的时候。

　　没有了闰置五行的维持，丹阳子这具没有五脏的残破身体马上就要的崩溃了。

　　他现在可不能死，自己还跟本体融为一体才行……

　　“哼！小小心魔还想坏我成仙大事？本道爷现在可是仙人！”

　　丹阳子迅速掏出怀中铃铛开始摇了起来，四周的一切开始混乱，几位游老爷迅速出现在他的面前。

　　“喌喍喎！壛壜奦！奫尠槎毾爴！”

　　当丹阳子趾高气扬的对着游老爷嘱咐完，它们迅速地飞走了。

　　当它们再次回来时，除了带了朱砂笔跟黄纸，还带了一块木头，一块土块，一根火把，一壶水，一颗金元宝。

　　踉跄的丹阳子又扭头从地上尸体中找到水命火命土命木命金命，各一人来，提剑砍下他们的头颅。

　　一颗头颅嘴巴被丹阳子撑开嘴巴，把金元宝塞了进去，紧接着用黄纸封嘴，开始单手跟握拳一般捂住朱砂笔，在黄纸上迅速画了起来。

　　随着最后一笔结束，那颗脑袋顿时发出吱嘎声开始蠕动收缩，当皮肤毛发五官都逐渐跌落，刚刚的脑袋萎缩了一半有多。

　　丹阳子拿起脑袋一拉一按就把这东西塞进了自己的胸口。

　　如此依法炮制，剩下的四颗脑袋同样钻入李火旺的空瘪的胸膛，替代原来五脏的位子。

　　当最后一颗脑袋占据的心脏的位置，丹阳子满意地点了点头，自己从舞狮宫偷来的这种邪法，虽然顶不了多久，但是自己只要一会就行。

　　一脸得意的丹阳子重新拿出那本天书，面带感慨的地看着它，哪怕他不认识上面任何一个字来，可就是它带领自己成仙的。

　　“也不知道过了南天门在，还能不能遇到那仙人，要是遇到了，定要多多感谢才行。”

　　就是因为有他的帮助，自己才能进入南天门，与天地同寿了。

　　“真他妈的废物！”

　　猝不及防的骂声让丹阳子表情猛地一凝，迅速扭头看向声音方向，然而四周却空无一人，没有任何动静。

　　“是谁！给本仙滚出来，本仙高兴了给你留个全尸！”丹阳子暴怒的声音在洞内不断回荡，却没有任何反应。

　　表情充满戾气的丹阳子冷哼一声，拿起手中的天书就向着洞外走去。

　　这洞里怪得很，而且之前的喜神不是善茬，不宜久留。

　　还是先离开这里，找个安静的地方等本体回来再说。

　　别管是谁，只要自己最终成真仙了，这凡间的一切皆是蝼蚁！

　　当丹阳子从里面再次走回到战场时，就发现外面安静得很。

　　整个溶洞已经没有一个活人了，全都死光了，这群山之中的整个袄景教这个据点内，彻底被灭了。

　　“癞子头！你以为你成的了仙？你这狗东西也配！！”

　　“刷”的一声，被丹阳子抛出的长剑狠狠地刺在坚硬的溶洞石壁上，嗡嗡颤抖着。

　　这下丹阳子彻底坐不住了。“铃铃铃！！”刺耳的铃声响起，漫天的游老爷围着丹阳子转着。

　　随着他的一声令下，游老爷向着四周疯狂地游走寻找起来，寻找着之前说话的人。

　　可是寻找了一注香后，能上天入地的游老爷居然没有找到任何人，哪怕地下跟墙壁里面都没有。

　　“这到底是怎么回事？莫非坐忘道给本仙下埋伏了？”表情阴晴不定的丹阳子看着陌生的四周暗道。

　　经过了两次后，丹阳子此刻不敢再放松警惕了，他用手中道铃一指，游老爷迅速向着洞外飞去，去寻找本体去了。

　　而也自己就举着剑在原地等。

　　当两柱香过去，丹阳子听到外面有动静后，他心中顿时一喜，迅速扭头望去。

　　然而他却发现从那洞外走进来的并不是自己本体，而是一个衣着打扮非常古怪的女人。

　　他走南闯北这么多年，也是吃过见过的，可是从来没有见过哪个地方都女人是这种装扮。

　　衣服看起来是绸的，腋下还拎着一古怪的方盒，头上的头发是盘着的。

　　她估摸着年纪四十多年纪，圆脸，大眼睛，短头发，看上去来样子有些累。

　　“此人什么来历？刚刚那两声是她骂我的？卡着这么关键的时辰过来，莫非是我过去的仇家不成？”

　　就在丹阳子东猜西想的时候，他看到那女人对着自己面带歉意地笑了笑。

　　“乖儿子啊，因为医院要办理一些手续，所以才来晚了，你的身上的外伤好的差不多了，所以我跟你爸帮你找了一家新的医院。”

　　话音刚落，丹阳子就看到四周的明亮的溶洞迅速崩塌变色，亮白色迅速刷满四周。

　　本应该站在溶洞内的自己身上也开始迅速堆积东西。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十章 心素

　　等丹阳子回过神来时，发现自己应该断掉的左臂居然重新长出来了。

　　他刚要动弹，却愕然发现自己居然被困住一张铁床上，坚韧的宽布带牢牢捆住四肢，让他根本不能动弹一下。

　　丹阳子不断掐决念咒，又或者用别的什么神通，却发现没有任何作用。

　　现在的他居然变成了一头砧板上任人宰杀的猪。

　　这种感觉让他感觉受到了奇耻大辱，自从他十岁之后抢了一把断刀杀人之后，就从来没有落的如此境地。

　　“是谁！到底是谁对本仙用的障眼法！”陌生的一切让丹阳子表情扭曲的向着面前的女人咆哮到。

　　“我不管你是谁！你给我等着！等我本体回来，你们都得死！”丹阳子咬牙切齿地对着眼前的女人怒吼着。

　　紧接着丹阳子就看到，面前那小娘子被吓坏了，哒哒哒的向着外面跑去。

　　“医生！医生快来啊！我儿子出大事了！”

　　趁着这个机会，丹阳子猛的再一用力拽双手，发现还是纹丝不动，阴晴不定的他又环视了一圈四周混乱的一切。

　　“坐忘道！也许是他们！也行那些骗子不止六个，暗地里还藏着几个等着偷袭本道爷！”

　　没过一会，丹阳子就看到那小娘子又回来了，她身边还带着两位穿着白大褂的男人。

　　“三人？此三人制住我，却偏偏又不动手，他们到底有何种目的？”

　　就在丹阳子猜测眼前三人想法时，其中一位医生说话了。

　　“小李，你看看，她是你的谁？”

　　一位带着圆形塑料眼镜的医生，用手中的笔指了指一旁的孙晓琴问道。

　　此刻丹阳子也冷静了下来……“说吧，你们到底是谁派来的？为了阻扰本道爷成仙，从什么时候开始跟的？”

　　医生听到如此荒唐的话，仿佛一点都不惊讶，淡定的点了点头，拿着笔在板子上记录着什么。

　　“那你还记得自己叫什么吗？”

　　这话丹阳子听明白了，他也开始改变策略，声音沉重地说道：“清风观观主丹阳子，连我是谁都不知就敢动手？这位道友，你是哪门哪派？”

　　“本道爷活了这一大半年级了，走南闯北哪都去过，也认识不少人，兴许你的长辈还是我朋友呢，把我放开，只要本道爷最终成仙，少不了你们的好处。”

　　听到这话，孙晓琴急了，连忙开口说道：“儿子，你在说什么胡话，你不是什么丹阳子，你是李火旺啊！”

　　“李火旺？”丹阳子眼中带上一丝些许的迷惘，紧接着他又猛地摇头。

　　“不对！根本没有什么李火旺！从来都是只有丹阳子！那些都是假的！从头到尾都是本道爷的心魔，是本道爷的三尸！”

　　孙晓琴焦急的还想说点什么，却被医生用手拦住了，“孙女士，您稍微控制一下情绪，好不好等我们先质询完呢？”

　　听到这话，双手死死揪住自己挎包的孙晓琴点了点头，强忍着心中的担忧，后退到一旁墙角。

　　两位医生看着面前的少年，相互交流一会后，又开始确定了策略，开始一个问一个记。

　　凳子拉了过来，他在李火旺的床边翘着二郎腿坐了下来。

　　“那好，丹阳子，方便我再问一个问题吗？一加一等于几？”

　　看到白大褂的话，丹阳子心中顿感疑惑，对方怎么开始说起瞎话来了。

　　不过丹阳子此刻乐意见的对方胡扯，只要脱到自己本体回来，自己就赢了。

　　两人相互交谈了一番，双方都没有得到自己的想要的消息。

　　眉头紧锁的医生用笔头敲打着本上上的记录，眼中露出一丝疑惑。

　　“奇怪，稳定了这么久的病情，忽然就开始新症状，孙女士，最近你儿子有没有收到别的外界刺激？”

　　“没有啊！好的呢！我儿子可乖了，之前生日的时候还跟我说话来着！”孙晓琴热切的回答着。

　　医生再三考虑一番后，开口说到“实在不行要不先转院吧，内瘘已经被移除了，也能正常排便了，已经可以转入正轨的精神病院了。”

　　“那边的医生比三甲医院更专业，去那里治疗更好，你放心，我会把今天的事情记录在病例单里面，“不会耽误治疗。”

　　“可是我儿子都这样了，还怎么转院啊？”

　　“孙女士，你别急，病情有反复这是很正常的事情，你要给你儿子一定时间，等会我会开些培酮，奥氮平，路上不会有事的。”

　　没过多久，丹阳子很快就看到两个大汉子走到自己床边，拖着床板就向外走。

　　“你要带我去哪！！放本道爷下来！等我成仙了！本道爷弄死你们，！”

　　听到这话，护工噗呲一声笑出声来，这反而轮到孙晓琴不乐意了。

　　“我儿子是病人！笑什么笑！嘲笑病人很有意思吗？”

　　说完，一脸心疼的孙晓琴用手在自己儿子脸上轻抚。

　　“儿子别怕啊，有妈在呢，有妈在，没人敢欺负你。”

　　怒骂的丹阳子忽然愣住了，脸上那柔软的触感，还有对方那真诚的目光，让他掀开了内心封存着非常遥远的记忆。

　　渐渐的，面前这女人的脸跟记忆中一张迷迷糊糊的脸逐渐重迭了。

　　直直的看着面前担忧的那张圆脸，丹阳子下巴抖了抖。“娘？”

　　话音刚落，丹阳子就看到四周的一切重新回溯，洁白的一切迅速褪去，那充满着血腥味的溶洞再次出现在自己面前。

　　“这……这……到底是……怎么回事？”

　　丹阳子表情阴晴不定的环视着四周一切，他见过的邪门事情很多，但是他从来没有见过今天如此邪门的事。

　　丹阳子迅速提剑靠边，非常警惕的看着四周的一切。

　　“本体到底去哪了！为何还不来！”

　　感觉到有些不安的丹阳子开始有些焦急了。

　　虽然看起来没有任何异常，可是他明白刚刚那种幻景，绝非不是常人能做到的。

　　对自己下手的人，肯定不一般！

　　“师傅……”忽然一道毛骨悚然的熟悉声音在丹阳子的耳后炸响，让他浑身上下的汗毛瞬间立了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十一章 弟子

　　“师傅.”这声音响起的瞬间，丹阳子梦猛地一转身，紧接着他就看到一张熟悉的面孔。

　　那是他之前最得意的弟子，正坤，一身青色道袍的他站在那里，平静地看着自己，眼中没有任何恨意。

　　他是那么的栩栩如生，看起来就像真人一样。

　　可是丹阳子分明记得，正坤明明是被自己踩烂了脑袋，根本不可能还活着的！

　　下一刻，丹阳子仿佛反应过来一般，顿时勃然大怒。“敢跟本道爷装神弄鬼！我看你是活腻歪了！！”

　　呵斥完，丹阳子用手一抛，把手中长剑抛到空中。

　　中指食指并拢放在嘴里一咬，用手指在空中落下的剑身上画起血符来。

　　“天极七元！浩气统天！穿水入烟！传之三天！斩祟灭踪!回死登仙！急急如无极高真律令！！”

　　符一画完，剑身瞬间变了颜色，从天上地下之中，流出少许如同碎絮般的黑东西，附着在了剑身上。

　　丹阳子一握剑柄，双脚一踏，凌空向着远处站定的正坤冲去。

　　面对自己的师傅的攻击，正坤似乎也不躲，站在原地似乎还想说点什么。

　　带着怪异气息的长剑被丹阳子用力一劈，随着剑身带着剑罡划过正坤身体，脸上带着浅笑的他渐渐消散了。

　　表情阴沉的丹阳子站在洞内，警惕地环视着四周安静的一切。

　　缓慢又短暂一炷香过去了，冷清的溶洞内再也没有任何异常出现。

　　“哼！算你识相！管你是谁，要是得罪本道爷，我让你吃不了兜着走！”

　　狠话是放出去了，可那都是装出来的。。

　　其实丹阳子却一点都没有放松警惕，他耳听六路，眼看八方，提着剑开始缓缓向着洞外走去。

　　当这么走出洞内后，丹阳子立马施展身法向下山冲去。

　　他一路狂奔，一直走到山下，看到那满是坟包的死镇才停了下来。

　　丹阳子不打算跑太远，要不然本尊回来，怕是要找不到。

　　他现在只需要一个安全的地方候着就行。

　　被游老爷的带来的各种东西在地上迅速铺开，丹阳子就开始迅速布阵。

　　“赫赫阳阳，霹雷光芒，遇咒者死，道咒者亡，吾奉道真，立斩不祥，一切鬼祟，皆离吾旁，何物敢当，水不能溺，火不能侵，三界内外，太上急急如律令！”

　　咒声刚落，插在四周各坟头上的黄旗同时摆动了一下。

　　旗与旗之间出现一条若有若无的线来，形成一个巨大的九宫八卦。

　　而丹阳子此刻就蹲在镇眼当中，打算以不变应万变。

　　“本道爷才不急呢，有能耐你跟我玩上一晚上都行！”

　　坐在一座坟土包上的丹阳子一脚踹掉面前的墓碑，开始等了起来。

　　看着四周那一座座的土包，丹阳子不由得开始担心起自己的本尊。

　　“三位喜神虽然麻烦，可本尊应该能应对，哪怕斗不过，逃肯定也是能逃的，怎么还不回来。”

　　待在八阵图内的丹阳子琢磨了一会，似乎还不放心，又开始举着剑在地上画着什么。

　　“师傅，这是什么阵啊？”听到身边带着讨好的话，丹阳子脸上露出一丝不屑。

　　“好好看着就行，现在还不到教你的时——”

　　口中的话戛然而止，丹阳子缓缓地抬起头来，震惊地看着面前的正坤。

　　他现在居然跟着自己站在阵中央，自己费了半天功夫布出来的阵法，对他根本起不到任何作用。

　　“这绝无可能！本道爷布出的阵法，哪怕无法阻挡，不可能连警觉都做不到！”

　　“唰！”剑再次劈了过去，然而这一次却从正坤的胸口直接穿了过去，对方根本毫发无损。

　　就在丹阳子打算用别的办法对方面前这古怪的弟子时，他又忽然听到了自己左侧坟包有别的动机。

　　一回头，就看到清风观内自己另外一位弟子，玄阴，同样站在那里。

　　“师傅，许久不见，弟子甚是想念啊。”

　　就在震惊的丹阳子后退半步时，一旁身后背着长剑的两位男人迅速上前，双手结道印。

　　“长明长仁见过师傅！恭喜师傅得道成仙！！”

　　然而这仅仅只是开始，越来越多的人从四周坟堆里冒了出来，跟着丹阳子说着话来。

　　其中也不单单是清风观的，过去跟丹阳子有过交集的人同样也会出现。

　　随着时间到推移，

　　“丹阳！这个偷师的贼人！居然学起邪门歪道拿人来炼丹！本尊就该一巴掌拍死你！”

　　“癞子！兄弟一场，你敢背地里阴老子！你算什么狗屁结拜弟兄！！”

　　“你为什么卖了俺闺女！她可是你婆姨啊！你这个杀千刀的祸害！”

　　“你凭什么杀了我爹！凭什么！！我爹还请你吃我们平日里舍不得吃的白面！你凭什么杀了他！！呜呜呜……”

　　声音越来越杂也越来越乱，整个八卦阵里的人也越来越多，丹阳子的心开始乱了起来。

　　“这这到底是”呼吸逐渐急促的他缓缓低下头来，看着四周越来越多的熟人，他的眼中逐渐浮现出一丝恐惧。

　　当看到一位壮硕大胖子也同样出现时，丹阳子的心中的恐意顿时被放到了最大。

　　“够了！”丹阳子脚下踩着罡步，疯狂的舞着手中剑。

　　四周的组成八卦阵那些若有若无的线条，飘出屡屡白烟到空中，跟着剑身同样飞舞起来。

　　空中不知什么时候变得乌云密布，随着丹阳子们猛地把剑往地上一插。

　　“咔嚓”一声，劈下来的一道紫雷电照亮了四周的一切。

　　紫色的雷霆顺着地上八卦阵，辐射到了四周所有东西上面。

　　所有的坟堆墓牌，甚至还有四周的房子迅速变成焦黑色。

　　可当他再次抬起头来时，却发现那些人连衣服都没破。

　　“这到底是怎么回事！你们到底是谁！！坐忘道？你们当真敢惹一位真仙不成！！”丹阳子声嘶力竭的对着他们怒喊着。

　　他怒了，可是有人却笑了，那是之前刚出来的胖子。

　　他面带惊讶的看着丹阳子，“哎呦，这不是羊蛋子吗？都长这么大了？我告诉你们啊，这小子当初为了跟我学手艺，跪在地上给我舔腚呢。哈哈哈！！”

　　那胖汉子这话一出，顿时逗乐了四周所有的人，他们同时大笑起来，笑声中充满着瞧不起跟讥讽。

　　“你这些凡人凭什么瞧不起本道爷！！本道爷马上就要成仙了！你们凭什么瞧不起我！！”

　　忽然变得如疯如魔都的丹阳子开始使出浑身解数来，企图杀死这些人。

　　然而无论他使用任何神通，对这些人都没有起到一丝作用。

　　几乎脱力的丹阳子几乎是瘫在地上，急促呼吸的他从下摆掏出一根长刺插入了自己的左右耳。

　　然而剧痛过去，那些讥讽笑声非但没有消失，反而变得更大了。

　　“啊啊啊！！！”丹阳子捡起一块石头疯狂的对着自己的脑袋敲着。

　　就在这时，人群中缓缓走出一人，他也是唯一没有笑的人。

　　丹阳子认识那人，那是他的关门弟子，李火旺。

　　李火旺走到更前，面带笑意的看着面前模样非常凄惨的丹阳子。

　　“师傅，弟子的身体可好用啊？”

　　抱歉抱歉，晚了，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十二章 南天门

　　“师傅，弟子的身体可好用啊？”

　　看着眼前的李火旺，丹阳子的眼中充满着极度恨意。

　　“是你！你这欺师灭祖的孽徒！这些一切都是你干的！”

　　丹阳子怒吼着，挣扎地站了起来，提着剑就向着李火旺冲去。

　　然而两人相互一交错，居然就从彼此的体内穿了过去。

　　等丹阳子错愕地回头，站在那面带浅笑的李火旺说道：“还请师傅见谅，忘了告诉师傅，弟子现在是幻觉，你杀不了我。”

　　李火旺紧接着用手向着四周其他人一指，“对了，你不但杀不了我同样也杀不了他们，他们也是幻觉，会一直跟着你，一直一直永远的跟下去。”

　　当惊恐的丹阳子缓缓转圈看着四周那些幻觉时，那些人逐渐围了上来。

　　那一张张笑脸此刻仿佛堆成了一面面墙，把他围的死死的，让他哪都逃不掉，时时刻刻备受折磨。

　　“这……这到底是什么东西！！”丹阳子举着剑对着四方疯砍。

　　过去不管遇到任何问题，丹阳子永远都是用抢用骗用偷来解决。

　　这很有用，可以解决绝大部分的问题，然而现在，他这用了一辈子的手段却再也不奏效了。

　　“师傅，这就是心素啊，既然你要这身体，那你就好好享受这一切吧。”

　　李火旺说到这，也开始跟着四周的其他幻觉笑了起来，笑声中同样充满着瞧不起跟轻蔑。

　　“对了，师傅，记得一定要跟本尊一通分享分享啊，独乐乐不如众乐乐嘛，哈哈哈！”

　　看到李火旺小人物得志的模样，满眼嫉恨的丹阳子牙齿咬得嘎吱作响。。

　　他狠狠地把手中长剑一扔，“你以为你得逞的了？别做梦了！这三尸本道爷还就不斩了！等着看气急败坏的本尊会如何炮制你小子吧！”

　　“唰”的一声，在场所有幻觉的笑声瞬间一收，同时齐刷刷地看了过来。

　　丹阳子举起右手，对着自己的脸上就是一巴掌。“我不是丹阳子！我是李火旺！”

　　下一刻，四周的所有人逐渐消失，丹阳子的脸上渐渐露出一丝迷茫来。“我是谁？”

　　“我是丹阳子？不，我是李火旺？”

　　“不，我不是李火旺，我是丹阳子？”

　　“滚！别想让我留在这里受罪！！我是丹阳子！我不是李火旺！！”

　　“滚！我是李火旺！我才不是丹阳子！！”

　　随后这位只有一只手臂的青年身体开始挣扎起来。

　　四周的人群时而出现又时而消失，其中和尚还时不时地窜出来一下，但又很快消失。

　　就在这独臂青年的身体倒在地上如同蛆一般扭动的时候，天空中飘来一片黑云，黑云之上整是被仙巾缠绕，浑身长满畸形血肉的丹阳子。

　　不过此时他看起来有些狼狈，身体上少了不少畸形器官不说，色泽还有些黯淡，看起来为了摆脱喜神费了很大的功夫。

　　丹阳子缓缓地压下，来到了那独臂男子面前，随着那是长满触手的手轻轻一招，那青年凌空浮了起来。

　　“你是哪个？”丹阳子忽然开口问道。

　　独臂青年拼命挣扎了许久，终于逐渐趋于平淡。

　　他重新睁开眼睛看向面前的丹阳子平静的说到：“我是丹阳子，三尸已斩。”

　　听到这话，那三头浑身黑云缠绕的怪物脸上露出满意的表情。

　　丑陋恶心的身体贴了过来，对着那独臂青年的脸上用力一吸。

　　一些东西从那独臂青年的七窍中漂出，漂到了丹阳子的身上。

　　独臂青年身体逐渐僵硬，逐渐死去。

　　而此时丹阳子忽然笑了起来，此时他终于感觉到体内那差的最后一点补回来了。

　　“本道爷终于可以成仙了！！哈哈哈！！”丹阳子狂笑着，双手一展向着天上一朵滚滚黑云钻了过去。

　　在云层中飞的越是高，丹阳子越是激动。他这七十四年来苦苦在人间走了一遭，从来没有如同今天这般激动过。

　　穿过了云层，丹阳子继续不停，向着那点点繁星之外的天外天飞去。

　　穿越这繁星之时，丹阳子看到了一些东西，一些畸形恐怖，但是又说不清道不明的怪物。

　　灰白色的粘滑巨体，浑身插满了永远不灭的香，古怪的体积自由地扩张、收缩。

　　接近于无眼的金色菩萨，在那轮廓模糊的身体前端，不断伸出颤动的那粉色触手，似乎从四周吸食着什么。

　　靠近了它，似乎还能听到一些香客心中想的愿望。

　　还有一团无定形的闪着隐隐约约的微光，相互缠绕的黑色仙鹤，它们每一次挣扎都发出一声沙哑的惨叫。

　　不止这些，在这其中，丹阳子就看到了喜神，还有仙家，以及之前教导他要斩三尸的前辈们，他们身上都缠着仙气飘飘的仙带。

　　不过此刻丹阳子看着他们，眼中充满着不屑，这些都寻仙路无门的家伙，注定要在这里浑浑噩噩直到天人五衰。

　　自己则跟他们不同，自己马上就可以与天地同寿了，成为真仙。

　　迅速加快了步伐，丹阳子穿过了点点繁星，终于来到了悬在天地当中，一片混沌无色的玉牌旁边。

　　这玉牌仿佛是被远处极致的黑暗某些东西吊着，随着它们那无定型的身躯向前蠕动着、流淌着，那玉牌也时上时下。

　　这玉牌上还写着三个大字，丹阳子并不认识字，不过他猜都可以猜得到，上面肯定写的就是南天门。

　　他别的不认识，但是那最后一个门字，丹阳子还是认识的。

　　因为那个门字，就跟真的门长得一模一样。

　　都是三个字，而且最后一个字还是门字，这不用猜都猜得到，这里肯定就是南天门了。

　　围绕着这玉牌。还有不少恐怖的怪物在徘徊哀嚎，似乎想要进去。

　　“滚！都滚远点！别耽误本道爷成仙！！”

　　厌恶地把挡住自己面前其他东西轰走，喜不自胜的丹阳子独占了整个玉牌正面。

　　透过玉牌，热切的丹阳子再次看到了一些朦朦胧胧的“仙人”

　　那些仙气飘飘的仙人，还有菩萨跟罗汉们。

　　相比之前的不动禅定，此刻的它们似乎在愉悦的分吃些什么，并且都已经吃得差不多了。

　　玉牌内云里雾里，迷迷糊糊看得不是很清楚。

　　“他们在吃什么？仙桃仙丹？”

　　一想到他们吃自己没得吃，丹阳子顿感焦急，立即向着那玉牌之中就冲了过去。

　　可眼看就要冲过的时候，丹阳子感觉自己的身体，仿佛撞到了一张硬玻璃，硬生生的停了下来。

　　“放我过去！！本道爷成仙了！本道爷要去仙界！！”

　　丹阳子悬浮在那里，对着黑暗之呐喊着什么。

　　混沌黑暗之中，丹阳子看到托着那南天门的两条无头无尾的巨蛇看了自己一眼，就再无任何动静。

　　“三尸已经斩了，本道爷明明成仙！本道爷现在是真仙！你们凭什么不让我进！”

　　丹阳子声音中充满着不甘，向着玉牌咆哮着。

　　就在这时，丹阳子忽然发现自己能看懂那三个字了。

　　“牦之门”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十三章 门开了

　　“牦之门？”丹阳子震撼地看着巨大的玉牌之上的三个大字。

　　这猝不及防的三个字摆在他面前，让他感觉到自己的脑子嗡嗡的，各种问题瞬间堆满了他的脑袋。

　　“怎么会是牦之门呢？这不是南天门吗？这后面不是仙界吗？这后面的不是成仙的人吗？”

　　他低头看了看身下的群星，又抬头看了看，漆黑一片的天外天。

　　一时间他都不知道自己接下来该干什么，仿佛在这一瞬间，所有的一切都没有了意义。

　　“这还不懂？这世界根本就没有狗屁的仙界！你被人骗了，你这一辈子活的就是一个笑话！”

　　一道熟悉的声音忽然出现，让丹阳子猛地一扭头，然而在声音的那边并没有出现任何东西。

　　就在他以为之前的幻觉又要出来的时候，他找到了声音的出处，那是自己的三个脑袋之一。

　　自己的左边的脑袋，不知道什么时候已经被替换成了李火旺的脑袋。

　　“这绝不可能！三尸已斩，你到底是谁！！”

　　被吓一跳的丹阳子举起手中的血肉铜钱剑，抵在了李火旺的脖子上。

　　李火旺却一点不在意，呵呵笑说道：“你猜啊。”

　　“你这个欺师灭祖的孽徒！”暴怒的丹阳子刚想要动手，却发现怎么都割不下去，自己体内有一股力量在阻挠着他。

　　忽然间，不握剑的那只手忽然举起，对着丹阳子脸上就是一巴掌。

　　看着丹阳子气的几乎七孔生烟，李火旺此刻脸上却笑得越发的开心。

　　之前，当看到这三个脑袋的丹阳子过来吸自己的时候，勉强恢复神智的他第一时间做出了一个决定，那就是绝对不能让丹阳子好过！

　　当他跟着另外一位丹阳子一同被吸进了本体当中，一个念头在他脑海中蹦出来。。

　　“你还胆敢打我！”丹阳子被刺激得如疯如魔，拼了命般对着李火旺。

　　这毕竟是丹阳子的身体，渐渐李火旺不敌，那血肉铜钱剑很快削进了李火旺的脖子。

　　对此，李火旺脸上却毫无恐惧，他畅快淋漓地大笑着。

　　“癞子头！你知道吗？之前一段时间，我总是想找着各种办法来置你于死地，想把你除去，可是我寻遍各种办法都不行。”

　　“可就在刚才，我发现过去想岔了，我没必要弄死你，我只要你生不如死就好了。”

　　“我这些年忍受的折磨跟痛苦，居然派上用场了。”

　　还没等丹阳子想明白到底是怎么回事的时候，四周凭空又出现了别的声音。

　　“羊蛋子，你这个小货养的，你不得好死！后生！快杀了他！替本大爷报仇雪恨！”

　　“舔腚的老杂种，你怎么不去死啦！！”

　　“道士，快弄死他，这人坏得很！你要替天行道啊！！”

　　此刻无论是李火旺的幻觉，还是丹阳子幻觉，在这一刻都逐渐出现了。

　　李火旺的迷惘此刻出现在了丹阳子的身上。

　　在这漆黑的天外天中，此刻他们的身体变成又怪又长，如同海草般围绕两人不断扭动着。

　　李火旺的心素跟随着他的意志，再次出现了丹阳子身上，而这一次是本尊。

　　看到丹阳子的呼吸有些乱了，李火旺继续嘲讽着面前的癞子头。

　　“师傅，如何？喜欢吗？这些东西就是弟子给你的孝敬啊，哪怕你杀了我，说不准以后这心素的磨难就由你一个人来承受了！”

　　“你这个癫子！”这话一出，丹阳子却不敢劈下去了。看着四周的一切，他没由来的感觉到怕了。

　　“我癫？那还不是师傅教导得好！！“

　　就在两人不断僵持的时候，旁边那巨大的玉牌有了新的动静。

　　里面本应该在分食着什么，仿佛隔着一层纱般的恐怖怪物们，靠了过来，隔着玉牌打量起面前的两人来。

　　紧接着，毫无征兆的，玉牌隐入黑暗之中，在那原来的地方在显现出了一系列如同万花筒般的奇妙景象。

　　李火旺跟丹阳子在那里看到，是一种基于恐怖和异常之上的，令人震撼的邪异。

　　紧接着，从那奇景之中飘出来淡淡的微风，这微风伴随着叹息声牵引着李火旺跟丹阳子向着那边靠去。

　　“天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生，这就是白玉京吗？这就是白玉京吗？！”

　　幻觉中的一位仙风道骨的老道士看那里的一切，激动到不能自已。

　　本应该眼中充满着不甘心的丹阳子看到这一幕，顿时爆发出极大的潜力，他也懒得跟李火旺纠缠了，疯狂的向着那边冲去。

　　“我要去白玉京！！我要成仙！我要成神仙了！”

　　丹阳子当然不可能让他得逞，动用全身的力气，向着外面拉。

　　“你休想阻挠我成仙！！休想！”丹阳子挣扎着，拼尽一切向着里面冲。

　　不断挣扎了两人，越来越近，近到他们已经看到了，里面的那些所谓正在等待着抚他们顶的神仙们。

　　在那奇妙的景象中，距离最近的是一位菩萨，她的动作轻柔而优美，在空中无规律地飘扬的“衣摆”给人一种置身水下的错觉。

　　苍白奇异的光晕笼罩着她的后脑，让两人根本看不起他的样貌。可当距离的足够近时，他们看清了那光晕其实是由大大小小的白色眼睛组成的。

　　这仅仅只是其中最正常的一种放眼望去，在怪异方面，只有更高没有更低。

　　看着眼前无相的菩萨，丹阳子心中没由来的泛起一丝恐惧，并且这种恐惧越来越深，瞬间占据了他的内心。

　　他身体的一切都在暗示着他，这里是一个绝对非常危险的地方，绝对不能进去。

　　“不对，这不是南天门！这是牦之门！这里面也不是神仙！”被成仙迷了心智的丹阳子忽然反应了过来。

　　然而就在他打算撤退的时候，此刻跟着他一体的李火旺却忽然说话了。

　　“师傅！准备好了吗？弟子助您成仙去了喽！“

　　刚刚还往外拔的李火旺力道忽然一收，趁着丹阳子没来的急泄力的瞬间，带着他一同向着那菩萨的脸扑去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十四章 疯了

　　“快停下！过去了你也会死的！”

　　看着越发靠近的菩萨，丹阳子的声音中罕见地带上了深深的恐惧，然而此时的李火旺却显得阔达的很。

　　“无妨！为了能让师傅得道成仙，弟子这一条命又算得了什么！！”

　　李火旺的动作，再加上那微风中的牵引，哪怕丹阳子百般挣扎，他们依然缓慢但又坚定地向着打开的牦之门靠去。

　　随着菩萨那脑后的圆形白色光晕照到了两人。

　　丹阳子那如同沥青包裹的羽毛开始逐渐蜕变，蜕变成跟那菩萨身上一模一样的白纱。

　　丹阳子身上无论是蠕动的血肉，还是扭动的外翻内脏，任何器官一旦被白纱所包裹，就彻底陷入寂静的死亡。

　　当丹阳子感觉到自己的身体都在逐渐死去时，他感到强烈的不甘心，他还没成仙，他不想这么窝窝囊囊地死去。

　　“火旺！何必这么绝！你的肉身还能用，咱们现在只要下去，你走你的路，我走我的桥！我们以后绝不相见！”

　　然而李火旺还没说话，其中一位土匪模样的幻觉却马上提醒起来。

　　“后生！莫要信他的，这老几嘴里没有一句真话！心思毒着呢！”

　　就在丹阳子恶毒地瞪着那幻觉的时间，一层渺渺白纱盖住了他的脑袋，那颗脑袋一歪，彻底陷入死寂。

　　丹阳子的另外一颗少年脑袋看到这一幕，彻底被吓住了，他瞬间连脸都不要了，开始跟李火旺哀求起来。

　　“火旺！你赢了，你赢了行吗？这样下去，咱们都会死的！而且天知道那是什么鬼东西！说不定落得比死还惨的下场！”

　　“我给你磕头了行吗？你是我师父行吗？你大发慈悲饶了我吧！”

　　点点薄纱盖了李火旺的双眼，他此时却笑得无比的开心。

　　“那可不行，师父，你当初说好的，咱们可要一起成仙呢。”

　　话音刚落，他们终于穿过了那一层看不见摸不透的膜，他们进到门后了。

　　在进门的瞬间，李火旺跟丹阳子的身体忽然分开了。。

　　看着远处的半透明的对方，还没有说的上半句话。

　　如同泡沫般，啵的一声，丹阳子那恐怖的身体瞬间散开了。

　　折磨了李火旺这么久的丹阳子，就这么如同蝼蚁般消散了，死的无声无息。

　　紧接着一些不同颜色的物件从丹阳子中散开，向着那门口深处飘去。

　　当李火旺看到那些东西时，他瞬间理解了那些东西是什么，但是却又无法用正常语言准确地表达出来。

　　如果硬要说的话，那就是欲望，贪婪，执念，恨意，杀意。

　　虽然李火旺没有跟丹阳子一样死去，可是他的处境也没好到哪里去。

　　如同山一般巨大的菩萨从那白纱中，举一只腐烂的白骨巨爪向着他抓来。

　　可就在那巨大的阴影即将盖住了他之时，从极远之处，传出了一声极其纤细的好似唢呐的声音。

　　这声音一起，李火旺眼中的一切开始畸变，在这一刻，他同时拥有了五种完全不同的视觉。

　　在这其中一面中，眼前的无相菩萨，是由死亡去的尸体堆积而成的。

　　而且她的身下闪耀着一根脐带，

　　不单单是她，牦之门后面的所有东西身下都绑着一根脐带。

　　不单单视觉畸变了，李火旺的一切都开始畸变了，一些不属于他的感知同样搪塞了进来。

　　渐渐的李火旺发现自己开始移动了起来，向着白玉京的世界迅速飘去。

　　越往里面飘，李火旺感知到的动静就越多。

　　“不……不不！！不！！”

　　李火旺开始逐渐理解了这个世界，可是这些东西同样也几乎快把他彻底撑爆了。

　　在李火旺的绝望呐喊中，逐渐理解一切的他，向着白玉京深处不断坠入。

　　四周一切都迅速反转的时候，当完全理解一切的李火旺看到最后一幕，是一堆痛楚跟折磨向着自己靠近，那是巴虺！

　　————————————

　　四齐国内，一处风景秀丽的山坡上，一群披麻戴孝的人正在围着一座新坟，一边撒铜钱烧着纸元宝，一边在那哭丧。

　　“李师兄！呜呜呜～你好好的怎么就死了，你死了，我们咋办啊？”

　　双眼通红的狗娃跪在那里大声嚎哭着，哭到一半，他迅速收声，悄悄偷看向一旁的白灵淼。

　　相比他的夸张，白灵淼显得异常的平静，没有掉一滴眼泪，一张纸一张纸地烧着。

　　哪怕手边已经没有纸来，依然在那里不断送着。

　　看到这一幕，狗娃叹了一口气，吸了一下鼻子，又铺在那墓碑前再次大声嚎哭起来。

　　“李师兄啊，没病没灾的你怎么就走了呢！没你撑腰，我们还不得让别人给欺负死？”

　　就在他卖着力气哭丧的时候，忽然看到那坟土包开始拱了拱。

　　“嗯？”狗娃以为自己眼花了，等他下意识地揉了揉眼睛时，一只手猛地从土堆里伸到了他面前。

　　“我的妈啊！！诈尸了！！”狗娃吓得顿时跌倒在地。

　　一旁的白灵淼却第一时间反应过来，情绪忽然崩溃的她扑到坟堆上拼命扒起土来。

　　很快其他师兄妹们此时也反映了过来，纷纷冲上来帮忙。

　　然而还没等他们挖开，毫无征兆的，穿着寿衣的李火旺忽然出现在了坟堆上。

　　表情扭曲的他死死抱住自己的脑袋，脸皮抽搐得喃喃自语，模样看起来非常地吓人。

　　“李师兄！”当泪流满面的白灵淼冲上去时，她却被李火旺一把抓住。

　　那双布满血丝的眼睛死死地盯着眼前的少女。“活的！都是活的！这个世界他是活的！！”

　　看到这一幕，一旁准备拔剑的小满顿时松了一口气，“没事了，不是诈尸，是李师兄没错。”

　　面对如此古怪的李火旺，白灵淼却顾不上害怕，非常担忧地看着他。“李师兄，你到底怎么了？”

　　“你听我说！我知道到底哪里不对劲！！”李火旺歇斯底里地呐喊声压过了四周的一切。

　　“这个世界是活的！是活的就代表人发生在身上的事情，它也同样会发生！”

　　“我知道我疯了！可是这个世界也疯了！！它疯了！！”

　　说完这些话，李火旺猛地把白灵淼甩到在地上。

　　一手指着头顶阴沉沉的天，一只手指着自己的胸口，李火旺极度偏执的一遍一遍地重复着。

　　“它疯了，它疯了啊！它比我疯多了！！”

　　这句话重复了十几遍后，绷的如同弦一般紧的李火旺，身体忽然一软向着地上摔去。

　　第一卷（完）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十五章 说

　　“哒哒哒”蹄铁不断踩在地上，发出有节奏的清脆马蹄声。

　　后面的马车的车轱辘缓缓碾过马蹄印，再上来的是高智坚那宽大的脚印。

　　一行人跟着马车沿着小路继续往前走着。

　　每个人看起来都有心事，时不时有人还向着领头的李火旺偷望着。

　　在他们眼中，李火旺明明已经死了，哪怕没有招苍蝇，可反复检查了很多遍绝对死得透了。

　　可是他居然就这么突如其来的活了过来，这一切简直太古怪了。

　　当然，诡异的还不止这些，还包括，他的身体忽然从坟堆里来到外面，胡言乱语几句世界疯了之后，又忽然昏了过去。

　　这一切发生得太快了，快的他们根本消化不过来。

　　要不是李师兄依然还是那熟悉的老样子，他们差点以为是别的什么东西上了李师兄的身。

　　唯一让他们感到欣慰的是，重新醒来的李师兄坐在那里愣了一会后，又重新恢复了原来的老样子。

　　当他们询问到底发生了什么的时候，唯一得到的回答就是，一切事情都过去了。

　　他说过去了，那就过去了，没有人敢再问，人活着就好。

　　“歇了，吃晚饭。。”李火旺的话让马车的车轱辘停了下来。

　　一些人去打水，一些人去捡柴，一些人去摘野菜，经历了这么多天，他们配合得相当默契。

　　而李火旺什么都不干，他坐在那里借着所剩不多的夕阳，翻开了《火袄真经》的译文。

　　英子写的字逐渐在李火旺的眼前呈现，随着丹阳子的死去，李火旺那消失的认知逐渐回了，他不再是文盲，这上面写的是什么，也已经能完全看清了。

　　这也能从侧面阐释，丹阳子是真的死了，而不是像之前一样伪装起来。

　　《火袄真经》是用英子用字来标音的，透过译文，李火旺逐渐掌握了，这本用蜡包裹着的奇书用法。

　　不过这东西也不是很好学，这上面说施展术法之时，必须心怀怜悯。

　　施展术法，居然还需要调动情绪，这一点是李火旺没想到的。

　　随着李火旺念着含糊的咒文，书上的白蜡开始逐渐融化，并且开始努力成团。

　　然而李火旺还没练习一会就被打断了。

　　“李师兄，嘿嘿～李师兄啊？忙着呢？”胳肢窝里夹着几根枯木柴的狗娃，嬉皮笑脸地靠了过去。

　　他左右看了看，瞧见采野菜的白灵淼还没有回来的时候，他凑了过去了刻意压低问道：“李师兄啊，我为了孝敬你，之前趁着白师妹没在的时候，给你坟头烧了两个纸人，女的！！”

　　“嗯？”

　　看到李火旺的眉头皱起，狗娃贼眉鼠眼的四处乱瞧了后，继续凑过来问道：“李师兄啊，那两个女人，你先前在那边收到没有啊？”

　　狗娃的话让李火旺实在有些无言以对。“我压根就没死。”

　　“我知道你活着，可你之前不是死了吗？我寻思如果你收到了，那我也多烧几个女人给我自己候着。”

　　“我之前根本没死，什么收到没收到的。”

　　“可你当时明明一点气都没了，我们还特意给你放了三天才埋的，怎的，你没被牛头马面勾到地府报道啊？对了，地府长什么样啊？”

　　李火旺一脸不耐烦地打量着他，想着该如何尽快结束这没有营养的废话。“我收到了。”

　　“哎呀！这可太好了！”狗娃脸上顿时喜不自胜，双手一拍，乐得快要蹦起来了，心中不由得就开始盘算起来什么。

　　“收到了什么？”身后传来的女声，吓了狗娃一跳。

　　他回过头来，看着采野菜回来的白灵淼跟春小满，连忙打着哈哈。“没事没事，我就跟李师兄瞎聊会。”

　　今天吃的晚饭是面疙瘩，这种吃食做起来简单吃起来方便。

　　只要把面粉加入冷水，揉成半湿不干的样子的面团，再放进掌心，从虎口处挤到锅里。

　　看到面疙瘩略微浮起，白灵淼拿起猪油罐头，挑起一大勺放进黑铁锅里，最后是放入那些最容易熟的翠青色的野菜。

　　没过一会，白色的面疙瘩跟青色的野菜在水中不断翻滚。

　　看到这一幕，再闻着飘起来的香气，所有人都不由得吞咽口水。长途跋涉，每个人都需要补充体力。

　　“嘿，没想到我曹操也有天天吃的上白面的时候，这上哪说理去。”狗娃敲着筷子得意的说道。

　　从锅里捞出来的热气腾腾的第一碗，自然是属于李火旺的。

　　白灵淼端到了李火旺的面前，看着他伸出双手接过去囫囵吃了起来时，脸上顿时洋溢着喜悦的笑容。

　　自己的李师兄真的没骗自己，那只断掉的手真的长回来了。

　　“看着我干什么？你不吃吗？”

　　白灵淼点了点头，同样打起一碗来，乖巧的蹲坐在李火旺的身边，吃了起来。

　　这伙人里本来没多少人，可有高智坚跟白灵淼这两个大胃王，一大锅面疙瘩硬是吃得一点汤没剩。

　　当把锅碗筷洗了，天色也渐渐黑了，大晚上的也没别的什么事情做，草草的升起篝火，就开始都睡去了。

　　今天晚上是高智坚守夜，再加上有嗅觉敏锐的馒头，李火旺倒也没有什么好担心的，在河边洗漱一番后就躺进了马车里早早的休息了。

　　刚闭上眼睛没多久，李火旺就感觉到一道柔软身体从被子的一角钻了进来。

　　闭眼眼睛的李火旺抓住了她，轻轻搂进自己的怀里。

　　没过多久，李火旺感觉对方双手翻抱着自己，并且越抱越紧，几乎要把身体埋进自己的体内。没过多久，李火旺就感到自己胸口有些湿了，并且传来了招人怜悯的哽咽声。

　　“哭什么。”李火旺顺着白灵淼背上的秀发缓缓抚了下去。

　　“我娘过去总教我，说一个好媳妇要勤快，要会持家，要大度，要会说话，还要说不能管男人的事。”

　　“可是你知道吗？我真的怕啊怕你哪天又忽然跟那天一样没了，而且再也醒不过来了……”

　　马车内陷入寂静，李火旺能感觉到对方对自己真挚的感情。

　　白灵淼的声音带上了一丝哭腔。

　　“李师兄，你为什么总是什么事情都自己扛着？为什么不告诉我？我难道在你心中，真的什么都不是吗？”

　　“因为我不想让你受到伤害，不过既然一切都过去了，那我就都告诉你吧。”

　　李火旺低头亲了亲白灵淼的秀发，轻轻叹了一口开始把事情的来龙去脉跟白灵淼一一阐述起来。

　　把事情的来龙去脉彻彻底底地告诉了她，絮絮叨叨地说着，一直从清风观说道了最后牦之门。

　　他却忽然卡壳了。

　　“后来呢？后来怎么了？丹阳子死了没有？你又是怎么回来的？”听到关键时刻，白灵淼的心不由的悬了起来。

　　李火旺表情变得挣扎起来，一条条泵动的青筋在他额头出现，不由自主的开始抱住了头。

　　“那些……那些……东西！！我……我不知道该如何描述！我无法用语言描述出来！！”

　　抱歉，昨天刚刚写完一卷，打算休息休息，所以今天一章，明天继续更新。大家晚安。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十六章 马车

　　“李到师兄，你怎么了？”

　　看到对方如此古怪的反应，白灵淼显然是被李火旺吓着了。

　　她急忙伸手摸上去，却被李火旺发烫的皮肤吓了一大跳，他的皮烫手。

　　三

　　“李师兄，你别想了，我不问了，我不问了！”急到流泪的白灵淼双手紧紧地抱着李火旺。

　　听着白灵淼的话，李火旺闭上眼睛，咬着牙拼了命地思索。

　　努力在大脑中，那些一些刻意被隐去的残片开始不断拼接起来。

　　拼接出一副光只是想想，就能让人窒息的画卷，一些本应该被遗忘的东西再次浮现出水面。

　　那卷画是动的也是静的，他打算尽可能地用对方可以理解的话来尝试一下说出来。

　　“那玉佩的后面，在那个可能叫白玉京的地方，我看到了一些东西，一些我无法描述的东西，它们很大，也很…冷！！“

　　李火旺的话沙哑且沉重，并且说话也断断续续的，前后混乱。

　　说到这，连李火旺的身体也不由自主地，再次开始颤抖起来。

　　“那里不应该是人去的…人只要去那里，就会被拿走，被它们拿走属于他们的东西，人是由它们拼接的！当拿走的什么都不剩下，就像丹阳子一样！彻底消失！”

　　“后来有什么东西，白玉京里！在…吸引我！我过去了！我看到了整个世界！

　　我感觉到了它！我感觉到了它在想什么！”

　　除了白灵淼的手外，忽然另外一双手身后缓了过去，勒住李火旺的额头。

　　那如同紧箍咒般的双手越勒越紧，这种压力让头疼欲裂的李火旺感受一丝难得的轻松。

　　此时的李火旺根本没时间想那双手是谁的，他只能咬着牙继续说到

　　“我能理解了它！你知道吗？我能理解它在想什么！！不能是别人！只能是我！只有我能理解它！因为它疯了！”

　　刚说道了这，李火旺仿佛感觉到，自己的脑海中的那张画卷开始逐渐脱离了自己的掌控。

　　画卷上的一些东西，开始从那画卷中窥窃自己。

　　“我看到了它的过去，它过去不是…不是这样的！它原来很好的！它在哭！！

　　它在喊！！”

　　“它是谁？”一道阴冷的女声从李火旺的身后传来。

　　李火旺的脑袋上一条条血管泵动着，仿佛下一刻马上就要爆裂一般。

　　李火旺拼尽全力的把脑袋里的东西喊了出来。“大傩！它叫大傩！”

　　这话一出，马车的内的气氛开始变了诡异起来，温暖的被子仿佛也无法阻挡外面的寒气。

　　一些极其模糊的呢喃声出现在所有人的耳中，马车外面传来马的嘶叫，跟馒头的犬吠声。

　　李火旺知道，那不是大摊，大摊疯了，它不可能注意自己，注意到自己的是一些别的东西。

　　“滚开！”随着李火旺的一声低喝，四周顿时一清，渐渐安静下来。

　　满头大汗的李火旺躺在地上，大口大口喘着起，白灵淼那带着哭腔的声音在他耳边响起。

　　“李师兄，我错了，我真的错了，你别想了，只要你能一直待在我身边，我再也不问了！”

　　漆黑的马车内，先是两只手把李火旺扶了起来，另外一只手用毛巾擦着李火旺的额头，还有一只手端来一碗水，小心地倒进李火旺的嘴里在四只手的一遍遍安抚下，李火旺得呼吸慢慢平缓下来。他那嗡嗡作响的脑海，还有那极其刺耳的耳鸣也渐渐消失了。

　　李火旺虚弱的看着眼前的少女。“事情…就是这样……”

　　不知道什么时候，李火旺昏昏沉沉地睡了过去。

　　等他再次醒来时，马车外面已经大亮了，自己身上的内衣也换了一套。

　　看着头顶的马车顶棚，用手摸了摸旁边空空如也的被子，李火旺叹了一口气，

　　用手按住自己的太阳穴，一边一边地按着。

　　昨天晚上，自己企图努力记忆起的一些东西已经消散的差不多了，有些本应该在自己脑子里的东西变得彻底模糊了。

　　可是哪怕再模糊，李火旺也从中了解到了一些事情。

　　崇拜血肉大佛的正德寺，肮脏懒惰贪婪的安慈庵，耍人耍神的坐忘道，拿人性命做交换的跳大神。

　　这地方所有人用的神通都带着古怪。

　　更别提腊月十八，游老爷，大姥姥以及喜神之类的邪祟了。

　　之前自己还以为是，穿越到一个本应该就如此混乱的世界。

　　但是现在看来，根本不是这么一回事，最根本的原因是这个世界本身出了问题。

　　它跟自己一样病了，要不然本不应该是这样的，它本应该…更正常一些。

　　“这个世界到底是怎么回事？”李火旺喃喃自语到。

　　“它叫大傩？跟那些跳难戏的有关系吗？根据之前吕状元的说法，傩戏是非常古老的戏，是其他的戏的祖宗。”

　　“听起来，那些跳傩戏的似乎在祭拜大傩，可是…”

　　李火旺想起了，之前被坐忘道欺骗后攻击自己的那些人，他们并没有跟着强大背景匹配的实力，甚至还没有那些土匪厉害。

　　“哎…”李火旺叹了一口气，关于这些，他已经懒得去理解了。

　　不管到底大傩发生了什么，都跟自己无关。。

　　自己这一介凡人，现在更应该考虑跟自己相关的一件事情。

　　自己为什么能活，这是李火旺刚获得的新问题自己已经深入了那极其恐怖古怪的白玉京，那种本不应该存在人的地方。

　　自己非但没有跟丹阳子一样消散，反而居然活了。

　　“这也是心素的能力吗？还是说我看到的巴虺救的我？”

　　李火旺胡乱的猜测着，他想寻找答案，但是答案并不是那么好找的。

　　能活着当然是好事情，但是李火旺怕这种好事后面会跟着麻烦。

　　一边想着李火旺一边重新坐了起来，从被子下面的箱子里拿出自己的衣物开始穿了起来。

　　等从马车里，李火旺看到了远处河边，清晨的风轻轻地拂过白灵淼的白色发丝.仿佛吹起阵阵涟漪。

　　她专注地洗着衣裳，那被晨光照亮的侧脸，是如此的清雅灵秀。

　　看着远处那位跟着自己同甘共苦的少女，李火旺心中忽然触动了一下。

　　“不管怎么活的，既然有人陪着我，那日子总要过下去，好在事情总算告一段落了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十七章 村子

　　白灵淼跟着李火旺身边，默默地赶着路，时不时还掏出手帕来擦擦自己跟李火旺的汗水。

　　现在距离三伏天越来越近了，天气开始燥热起来，哪怕在日头不大的上午赶路，身上也会不停地出汗。

　　三又擦了一遍汗以后，白灵淼想了想，开口对着李火旺提议道：“李师兄，下午太热了，要不咱们下午歇，明早早点起吧。”

　　“嗯。”李火旺从马车里掏地图，重新看了起来。

　　他们现在还在四齐国境内，原来的地图还好没扔掉，依然可以用。

　　“今天晌午不吃了，抓紧时间，前面有个村子，今天去那过夜。”

　　一听到有床睡，所有人顿时精神起来，脚下的步伐都快了起来。

　　又走了一个时辰，走的每个人都口干舌燥之时，终于在路边看到了一片片开拓出来的田。

　　田的后面，就是一大片连在一起的黑瓦屋子，村子到了。

　　“你们看着田边还有花呢，这花开得真够红的啊。”

　　眼中带喜的白灵淼刚准备要过去摘，却被李火旺一把拉住。

　　“别去，那花不对劲。”

　　李火旺警惕地看着那反卷而展开，边缘微皱缩的一朵朵大花。

　　“这是彼岸花。”

　　虽然不知道是听谁说的，但是在李火旺的记忆里，这花似乎有些邪门。

　　李火旺这话一出，顿时有点冷场，所有人都一脸茫然，不知道对方说的是什么意思。

　　“哈哈，你还没我厉害，认错了，”

　　一声爽朗的童声从一旁响起。

　　所有人闻声望去，就看到一个赤着脚的男娃背着一个比他还高的竹篮子在那里笑，看起来估摸着只有七八岁。

　　“这不是彼岸花，我告诉你啊，这叫螃蟹花，我娘说了，这种花不能喂猪，猪吃了会肚子疼，容易掉膘的。”

　　男娃伸手从背后篮子里掏出一把镰刀，随手砍到几朵螃蟹花。

　　看他那不屑一顾的样子，很显然是经常见，估计是住在这个村子里的人。

　　李火旺思索了一会后走了过去，“小孩，你这是干什么去了？”

　　“打猪草啊，我家有两头猪！天天都要吃我打的猪草，你家有几头？”

　　当得知李火旺家一头猪都没有后，他笑得合不拢嘴。“哈哈！你家真穷，居然还没我们家富。”

　　“是啊，我家穷得很，你家是住在这里吗？能带我们去看看吗？”

　　“行啊！”这小孩完全没有任何心机的带着李火旺等人就向着村子里走去。

　　“对了，现在还在打仗吗？”

　　“打仗了？没有打仗啊，之前征去当兵的三叔都回来了。”

　　“哦，那是好事，不打仗好。”

　　如此单纯的小孩，知道的一切很快就被李火旺套话套的七七八八。

　　这村子叫钱家村，一共几百口人，不大不小。

　　村子里的人都是夏天耕田，冬天去旁边林子里打山货维持生计。

　　在四齐，这种山村很多，没什么特别的这种村子一般都比较排外，不过在铜钱的攻势下，李火旺最终还是在那小孩的家暂住了下来。

　　一件陈旧的客房内，两把沉甸甸的剑放在桌子上，李火旺瞬间感到轻松了不少。

　　刚用手准备卸下腰间的《大干录》，却摸了一个空。

　　李火旺这才反应过来，自己的《大千录》在之前交战的时候已经用没了。

　　“哎。”说实在的，李火旺还是有些遗憾的。

　　虽然《大干录》代价很大，可是它并不需要练习或者修炼。

　　只要能付出相对应的代价，就能获得相对应的能力。

　　没了它，自己应对麻烦，现在只能靠师太送的剑了。

　　“对了，还有这东西。”李火旺掏出被白蜡包裹的《火袄真经》，细细研究起来。

　　有得必有失，这东西还很生疏，还须多多练习才行。。

　　只要练出来了，手里也多了一个保命手段。

　　端着一盘烤红薯进来的白灵淼，看到那专注的背影，轻手轻脚地退了出来。

　　门口的她端着这盘烤红薯想了想后，脸上露出一丝窃喜，向着自己跟小满的屋子走去。

　　”小满姐，刚烤出来的红薯要吃吗？”

　　然而白灵淼刚屋子，就看到春小满，正在捂着肚子对着痰盂呕吐。

　　她顿时大惊失色，放下红薯，就走过去轻拍着她的背拍了好一会后，春小满才缓过劲来，惊魂未定地坐在床边捂着脖子大喘气。

　　“小满姐？你这是吃错东西了？不能啊，大家都是一个锅里吃饭的，怎么你有事，别人没事？”

　　小满摇了摇头。“没事，估计昨天晚上睡觉踢被子了，得了热风寒。”

　　“可是我跟你一起睡的时候，你没踢过被子的习惯啊。”

　　看到白灵淼眼神中的疑惑，春小满连忙说到：“妹妹，你去伙房帮我煮点姜汤吧。我求你了，真的难受的紧。”

　　“那……好吧。”

　　当看到白灵淼一步三回头地离开了，春小满这才松了一口气。

　　随后她把床上的被子一掀，一张血红色的竹简瞬间出现在她的面前。

　　《大千录》这是春小满从那洞里找到的，并且偷偷藏起来的。

　　见过李师兄使用过多次，春小满早已经明白这代表着什么。

　　不过她很显然高估了自己的承受能力，一想起记录的那些血腥恐怖的仪式。

　　“呕~！”

　　这一刻，她终于明白之前李师兄到底付出了什么，付出了多大。

　　然而呕了过后，春小满重新咬着牙继续看下去。

　　相比这些折磨，春小满更在乎欠别人人情。

　　她不甘心，每次出了问题，都是李师兄顶上去，这样显的自己非常地没用。

　　自从杀了自己的爹后，春小满就下定决心，绝对不当废物。

　　“李师兄撑着住，我也撑得住！”春小满双手拽过《大千录》，咬牙切齿地看了起来。

　　而此时在伙房煮姜茶的白灵淼，看着灶里面的柴火，满脸的忧愁。

　　“都吐成那样，而且最近也怪怪的，该不会真的是有喜了吧？”

　　“李师兄不可能，我天天跟他睡在一起。”

　　“那会是谁的呢？狗娃的？高智坚的？还是孙宝禄？可是小满姐什么时候跟”

　　白灵淼双腿并拢，脸上泛起一丝绯红。

　　不过羞涩过后，白灵淼很是为自己的姐妹的处境感到担忧。

　　这长途跋涉的，要是真的怀上了，那恐怕不好赶路了。

　　就在她担忧的时候，忽然感觉有人站在自己身后。

　　闻着那跟自己一模一样的体香，白灵淼秀眉一皱，“怎么了？”

　　她身后，二神红盖头微微晃动起来。“带上鼓，村子里有活干了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十八章 回来了

　　皮鼓上的彩色丝带，随着白灵淼的脚步轻微地摇晃着，

　　她独自一人在有些破旧的钱家村的巷子里走着。

　　时不时有着牵牛的赤脚农户，还有抱小孩的妇人，对着她投来诧异的目光。

　　三这一身打扮的女娃子可从来没有在村里见过，稀罕的很。

　　神情有些紧张的白灵淼，埋头，继续向着二神说的位置走去。

　　没走一会，白灵淼就看到一大一小两间并排的矮屋子，她深吸一口气，走进了院子。

　　“汪！汪汪！！”看家的大花狗着实，把白灵淼吓了一跳。

　　不过狗叫声同样让白灵淼免去的通知的尴尬。

　　“嘎吱”一声，门开了，一个憨厚的庄稼汉从里面走了出来，眼神中带着一丝恐惧地问道：“你找哪个？”

　　白灵淼张了张嘴，一时间不知道该怎么说了，毕竟这种事情还真没做过几次。

　　犹豫得很久，白灵淼这才带着小心地问道：“嗯…那个……你们家有人中邪了吗？"

　　“碰！”刚打开的门碰的一声关上了。

　　“啊…”白灵淼窘迫地站在原地，她侧头看向一旁的二神，心中对着她说道：

　　“你看…他们关上了，也许没事。“

　　随后自灵淼似乎听到了什么，面带难色的轻声地辩解。

　　“我知道仙家现在催得紧了，再不干活他们会找我们麻烦，可这家也许没有……哎…那好吧，我知道了，我再去试试。”

　　她再次走了过去，用那白生生的手敲着门来。

　　“还请劳烦开下门！小女子习得驱邪捉鬼之法，倘若真的有那方面的麻烦，在下可以帮忙啊！”

　　又敲了几次，就在白灵淼以为他们不会开门的时候，木门裂开一条缝，里面忽然冒出来的一只苍老的黄蜡眼睛吓了她一跳。

　　“你怎个知道我们遇到了撞客？”

　　听到声音，白灵淼才明白过来，这颗蜡黄眼睛是一个人的眼睛。

　　“额…”白灵淼一时间有些没找到什么好的理由。

　　“老丈，您别管我怎么知道的，这种事情我真的能帮你，邪祟可不能呆在人身上太久，要不然会出麻烦的。”

　　“请你要多少个板子？”

　　“五十纹钱，不管多厉害的邪祟都是五十纹钱。白灵淼报出了跳大神的统一价格。

　　话音刚落，白灵淼就听到门后面传来了一声年轻的男人声音。“爹，选她吧，

　　这跳大神的比崔米婆还便宜不少呢！”

　　门猛地又关上了，里面两父子不知道在商量什么，就在白灵淼等的有些忐忑不安的时候，“嘎吱”一声，门开了。

　　一个五短身材身体粗壮的老庄稼汉，，心事重重的拿着扁担从门里面走了出来。

　　他再次重新打量了白灵淼一会后，说道：“五十个铜板子啊，你说的啊。俺们家是穷人，你可别欺负俺们。”

　　听到这话后，白灵淼顿时呼了一口，抬脚迈过门框走了进去。

　　刚一进去，白灵淼就被迎面而来的白色吓了一跳。

　　整个屋内布置的像灵堂一样，不，这除了没有棺材就是灵堂。

　　“老丈，牌位不放祠堂，放家里做什么？”

　　听到这话，那老人深深地叹了一口气，“要是能放俺早放来了，你来吧，有些事情俺带你去里面，细细的说。“

　　穿过屋子后面是一个亮堂的小院子，院子里还养着几只鸡。

　　有些紧张的两父子带着白灵淼带到院子里，拉过一个竹凳放在她面前，便习惯性地蹲下来，开始诉起苦来。

　　“俺老婆子五天前走的…她活了七十一了，死前也没招罪，勉强算个喜丧，

　　结果头七都没过就出事了，守夜的外甥听到，有人在敲棺材板。”

　　白灵淼听到这描述，心顿时揪了起来，警惕的环视一圈，发现四周并没有什么异常。

　　“俺们怕了，就匆匆把她给埋了，结果刚埋的第二天的晚上，她居然又自己跳回来了…"

　　庄稼汉的话虽然干巴巴的，可还是听得白灵淼心里冒凉气手脚发凉，这似乎跟之前遇到的有些不一样。

　　“老婆子一推开门就说要吃肉，当时俺跟俺崽都被吓坏了。那模样就像，不给肉给她吃，就要吃俺们一样。”

　　“后来俺们就把挂在梁上留着过年的半扇猪腿卸下来，那可是熏肉啊，结果她愣是生啃了起来，”

　　“整根猪腿啃光完了她就走了，完了还说，明天接着来。”

　　那老汉说道这，脸上的苦相更深了。

　　“俺倒不是小气，不给老婆子吃，可那分明不是俺们家的老婆子，她啃肉的样子跟畜生一样，嘴巴子啃得血乎刺啦可哈人了，这撞客邪性的很…”

　　“为了送老婆子下葬，家里的两头猪都卖了，她要是再来，没得肉吃，她怕是要啃俺们爷俩了。”

　　“你要是能让俺老婆子安安稳稳的去投胎，那你就是俺们家的女菩萨。”

　　说完一通后，那老汉蔫啦吧唧地把脑袋垂下了，便不再言语。

　　“死后诈尸？这是被什么上了身吗？”白灵淼心中暗道，开始盘算起，这件事情的危险。

　　跟二神在脑子议论了一番，确实危险并不大后，抬头看了看时辰，白灵淼说道：“老丈，太阳马上就要下山了，既然来了，那今天晚上我就待这吧，你看怎么样？”

　　既然来了，那肯定要解决掉的，跟李师兄身边经历过那么多事情，这点小事，

　　白灵淼发现自己还是蛮有信心的。。

　　“啥？你真有办法？”老汉顿时激动起来。

　　他刚刚看到这女娃娃年纪轻轻，还以为没什么本事。

　　当看到白灵淼点头确定后，老汉顿时站了起来，就向着院子里的鸡扑去。

　　“行！晚饭在俺们家吃啊！莫要客气！”

　　当天晚上，摆在白灵淼面前的是一整只鸡，不过她却没什么心情吃，紧张地等待待着夜晚的来临。

　　夜晚一到，两爷俩就躲到后屋睡去了，把白灵淼一个人留在灵堂一样的大堂里。

　　这家看起来穷得很，屋子也就一盏油灯，把四周照得忽明忽暗，让本来就恐怖的环境越发的阴森。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十九章 稀奇

　　当抱着鼓的白灵淼不断平息着自己紧张的心情时。

　　二神已经悄无声息地站在了她的身后，默默地看着远处那被插上门栓的大门。

　　“我知道凡事不能靠李师兄，我没想靠他，你别说了。“白灵淼小声地抱怨到。

　　“我知道了，你别说了好吧，而且他跟你也没有关系。”

　　白灵淼刚说这话，二神那锋利的指甲贴上了她的脖子。

　　“你自己明白，这很有关系…”

　　听到这话，白灵淼脸色难看几分，没有再说什么。

　　当大堂安静下来，又让白灵淼有些心慌，便没话找话的问道：“如果我不帮仙家做事，他们会怎么对我？”

　　“我倒不是不想帮他们做，我就是说有时候，未必有空，腾不出手来。”

　　听到脑海里的话，白灵淼的表情不由得难看了几分。“这样啊…那有什么解决的--”

　　话刚说道这，白灵淼猛地敲门声吓了一大跳。

　　“碰！”木门再次被外面的东西猛地一撞，瞬间裂开了一条缝白灵淼透过那条缝，看到一双圆瞪没有任何生气的眼睛。

　　“来了！”白灵淼连忙把鼓往二神怀里一塞，掀开她的红盖头盖在了自己的脑袋上。

　　极其纤细的女声在漆黑的夜晚穿出去老远。“请~~~神~~嘞~~”

　　“碰！”再次一声重响，木门伴随着吱嘎声重重落地。

　　一位穿着红色寿衣的白发苍苍的老婆子出现在白灵淼的面前。

　　嘴边血肉模糊的她表情僵硬眼神呆滞，站在黑夜之中如同僵尸般，让人忍不住心里发憷。

　　“碰！”老婆子双腿一蹦，迈过了门沿，直直的跳进了屋内。

　　脚上连在一起的鞋子，还有脚腕处捆住的黑绳，让她移动只能靠蹦。

　　“日落西山哪~黑了天~十家上了九家锁，只有一家门没关…”

　　面对那又急又快的帮兵决，那老婆子却一点反应都没有，瞪着那不眨一下的双眼，在屋子里面扫视着什么。

　　当没有找到自己的想要的东西后，老婆子眼睛看向了白灵淼，开始一蹦一蹦地向她靠近。

　　“东斗西斗一样按，北斗正午审微尘，春生秋死荒草店，冬夏长生密松林，天上蒙蒙一个星，落到地上一捧生！”

　　四根香出现在白灵淼的手中，随着她用力一挥，香头瞬间无火自燃。

　　“天有吉祥如意天，地有酆都鬼门关，往日阳时你多占，今日阳时你少贪！”

　　伴随着神调的节奏，点燃的香头带着白烟就向着那老婆子身上打去，可一挨到她身上的寿衣，却仿佛入水一般，香瞬间熄灭了。

　　老婆子猛地一张嘴，在白灵淼的手上用力一咬，然而皮咬破了，里面确实黑色的刺猬刺。

　　尖刺钻了出来，直接扎穿了她的下巴。

　　“咚咚咚！红太爷快发兵，咚咚咚！头通鼓战饭造；咚咚咚！二通鼓紧战袍；

　　咚咚咚！三通鼓刀出鞘哎；咚咚咚！四通鼓来把兵交！”

　　伴随着鼓声，一团团柔顺的白色毛发迅速从白灵淼袖口处，盖头下面伸出来。

　　裙摆下也开始长出一条不断开裂的狐狸尾巴。

　　这些毛发如同活物一般，向着那老婆子的七窍钻去。

　　面对这些，那老妇人还想挣扎，却没有任何反击的机会，动静越来越弱。

　　忽然那老妇人身体一软，从她寿衣裤腿下面钻出一大团黑乎乎的东西，借着昏暗，迅速消失在了门外。

　　“咚咚咚！你要走啊我不拦，霸王槽头把马牵，先解缰绳后背鞍，老仙家扬鞭打马要到归山啊！咚咚咚！”

　　重新恢复正常的白灵淼把红盖头摘了下来，松了一口气后又兴奋地笑了起来。

　　这是她第一次独自一人应对这种事情，而且还圆满解决了。

　　这让她信心更足了一些，以后李师兄再碰上什么麻烦，自己也可以帮得上忙了。

　　夫唱妇随，李师兄的麻烦她不能抱怨什么，她能做的就是在李师兄有麻烦的时候，去出一份力。

　　“跳大神怎么才能变厉害啊？我感觉还有点不够用。”

　　“嗯？为什么要我学唱腔？明明是你唱的啊，哦…那好吧，我试试。”

　　看到地上不再动弹的老婆婆，白灵淼侧蹲下来，贴心地把她身上凌乱的寿衣整理好。

　　“看起来我猜得没错，确实是什么东西附在她尸体上了，刚刚跑得太快，我没看清楚是什么。”

　　整理好后，白灵淼去后院把两父子喊出来，拿到了五十纹钱的报酬后，白灵淼就匆匆往回赶。

　　然而刚一出门，就被一旁的黑色人影吓了一大跳。“谁在那！”

　　那人影走出来，牵着她的手，向着住处走去。“以后这种事情事先通知我，好有个照应。。”

　　看到李火旺因为担心自己，居然就在外面等了这么长时间。

　　此刻白灵淼心中顿时跟吃了蜜一样甜，有些害羞的靠了上来。“嗯……”

　　两人默默地沿着有些泥泞的村中小路，往回赶。

　　两人都没有说话，享受着这份安静。

　　不过这份安静很快就被打破了，迎面走来一位篓着腰，手腕挎着篮子，还拿着一根竹竿子的老婆子。

　　“哒哒哒”竹竿子在地上乱扫着，给她探路，这是一个瞎婆子。

　　当听到脚步声，那瞎婆子就停了下来，把耳朵对着他们问道：“后生啊，你们知道钱牛生家在哪吗？他们家撞客了，我来帮他们赶走。”

　　“啊？婆婆，您来晚了，他们家的邪祟没了。”

　　“啥~？！忽悠瞎子玩呢！“

　　气急败坏的瞎婆子一叉腰，口中的污言秽语瞬间喷了出来，全是对钱牛生的祖宗十八代的问候。

　　惹得四周的狗跟着吠了起来。

　　看着眼前的彪悍的老婆子，李火旺却一时来了兴趣。

　　“您这么大年纪还来驱邪？敢问贵姓？师从哪派？“

　　听到这话，气势汹汹的瞎婆子瞬间气势一收。

　　“老婆子我姓崔，你叫我崔仙姑就行了，你们有事啊？要我帮忙？”

　　刚说完这话，崔仙姑表情变得有些疑惑。把手中竹竿子夹在腋下，就这么跌跌撞撞的向着李火旺摸了过来。

　　李火旺想躲开，却没想到对方居然跟了上来，直接把骨瘦如柴如同鹰爪的双手怼到李火旺的脸上。

　　“你这……上辈子做了什么缺大德的事来啊？真是稀奇哎！”

　　“别的人嘛，要么缺水要么缺火，再倒霉撑死就缺两样，你这后生好嘛，直接五行缺五行啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十章 问米

　　“五行…缺五行？”

　　听到这句话的瞬间，李火旺用手摸向了自己的腹部，摸向了那本应该存在五脏的位置。

　　下意识的他想起了那天自己所做的事情，自己那天为了报复坐忘道以及刻意寻三死。

　　使用了《大千录》上的闰置五行，向巴虺献祭了自己的五脏。

　　如果说自己身上的所谓五行消失，那应该就是那个时候了。

　　可要说缺少五行有什么特别的，李火旺并没有什么感觉。

　　李火旺的手伸进去血色道袍内，摸索那道切开自己腹部的狰狞伤疤。

　　然而让他倍感意外的是，自己的胸口的皮肤光溜溜的，连一道疤都没有。

　　李火旺努力回想当时发生的事情，但是却半点印象都没有。“我这身体到底怎么回事？是怎么好的？”

　　疑惑不已的他抬头看向面前的瞎眼婆子。“崔仙姑，一人要是没有五脏跟五行，他还能活吗？”

　　听到李火旺的话。瞎眼婆子顿时大惊小怪的地说道：“没了五脏五行？那还哪是人啊？那压根就是死人一个嘛。”

　　听到这话的瞬间，李火旺忽然感觉到自己脑海中有什么东西断掉了一般。一股疼痛逐渐从胸口蔓延开来，并且愈演愈烈，他开始喘不上气来了！

　　“怎么回事？是这她动的手吗！言出法随的神通？她看出我是心素来了？想谋财害命？？”

　　李火旺忍着剧痛看向眼前，跟乡下老太婆打扮的仙姑。

　　就在脸色已经变得死灰的李火旺踉跄刚要倒地，崔仙姑又开口说话了。

　　“不过，你这人缺了五行，却还能活得好好，话也不能说这么绝。”

　　这话一出，李火旺身体上疼痛的感觉马上消失了，他捂着自己的胸口，表情阴晴不定地看着眼前的老婆子。

　　此刻他是在有些弄不清楚这仙姑的目的了，如果说刚刚那股剧痛是她引起的，

　　那怎么又忽然消失了？

　　“如果说这不是她弄的，那我的身体到底出了什么问题？”李火旺心中暗道。

　　刚刚那一下的剧痛，绝对不简单，真的仿佛马上就要死去的感觉。

　　“不过嘛，我劝你啊，还是尽快把五行找回来，要是不找回来，迟早会出大事。”

　　李火旺伸手把白灵淼拦在自己身后，紧接着带着几分疑问又带着几分试探地问道：“崔仙姑，那像我这种的，你可有办法解决？”

　　“我没法子，不过别人有，你要是想问的话，我可以帮你问问。确实是这么个理，你这五行得尽快找回来，要不然呐，哪怕你能活着也诸事不顺。”

　　“问谁？”

　　“我是米婆，那还能问谁，当然是问米啊。”

　　“问米？这又是来新东西了？”

　　很快，这位所谓的崔仙姑被李火旺跟白灵淼，带回了住处。

　　找了主家要了几斤米后，崔仙姑便开始了所谓的问米。

　　首先，她一样一样地把篮子里面的东西拿出来。

　　一块小铜镜，摆在桌子当中。

　　镜子前面又摆上巴掌大的泥鼎，鼎里面点上十三根手指长短的小黄香。

　　随后，把借来的米放进了篮子里，又在米面上放上十三枚生鸡蛋。

　　对着这篮子里的米跟鸡蛋，倒上一杯酒，一盏茶，一碗饭。

　　崔仙姑闭上眼睛，双手在鸡蛋上一盖，问米就开始了。

　　“观月大尊保家中，师傅姥姥请上来哎。东南西北神仙精怪啊，大尊齐齐要保佑啊…”

　　一边用某种晦涩难懂的土话唱着什么，崔仙姑一边用手抓起篮子里的米，向着李火旺头上撒去。

　　“这又是什么套路？”看着神神道道的仙姑，李火旺心中暗自提高的警惕。

　　经历了这么多事情，他现在有些有些如同惊弓之鸟了，看什么东西都带上一丝怀疑。

　　唱了一会后，仙姑忽然停住了，她向着李火旺伸出右手，哆哆嗦嗦地张开。

　　看着那张如同鸡爪般的老手，李火旺很显然没有明白什么意思，不过好在一旁的白灵淼明白了。

　　她从怀里掏出一些碎银子放在了对方的手上。

　　闭着眼睛的崔仙姑抓起银子塞进嘴里咬了咬后，脸上顿时露出满意的表情。

　　“后生，别愣住了，生辰八字报出来。”

　　“什么？生辰八字？没有。”

　　崔仙姑叹了一口气，用手指对着李火旺掐了掐指节后，继续唱了起来，这一次的词李火旺的还是听不懂，不过跟上次不同。

　　没过多久，李火旺身体一紧，感知敏锐的他下意识地看向黑漆漆的门口，紧接着又看向空无一物的房梁我。。

　　有些东西过来了。

　　“嗝~”打嗝声让李火旺的目光又瞬间看向面前，开始摇头晃脑的米婆。

　　他已经能明显的感觉到，面前崔仙姑的感觉已经完全不一样了，有什么东西占了她的身体。

　　“怎么感觉跟跳大神的套路差不多？跳大神招的仙家，这问米招的又是什么？”警惕的李火旺再稍稍拉远一些。

　　“台下何人~所问~何事啊~~嗝。”

　　一个苍老的男人声音从崔仙姑的嘴里传了出来，声音中带着明显的戏腔。

　　本来李火旺是想问缺失的五脏的，想想还是没问，五脏如果真没的话，那自己早就已经死了。

　　虽然不知道丹阳子用什么办法帮自己找回了五脏，但那都之后考虑到什么了，

　　现在当务之急是找回自己缺失的五行。

　　“有什么办法，回补我缺失的五行？”

　　“嗯~？台下~~何人？嗝，报上~名~来！”

　　崔仙姑猛吸一口气，那旁边香冒出的白烟，就这么被她吸进了鼻子里去。

　　“李火旺。你是谁？又或者说…是什么东西？”警惕的李火旺刚说完，下意识地握住了剑柄，

　　“哼~！吾乃~金阙~九穹御历~含真穹高赦罪大天尊~小小~心素~可笑

　　可笑啊~嗝”

　　李火旺的瞳孔微微一缩，对方看出自己是心素了！！

　　“莫怕~莫怕~唔哈哈哈~~嗝”对方的笑声让整个屋子刮起一道道阴森森的风来。

　　“锵！”长剑出鞘，浓郁的杀气在屋内蔓延，迅速冲散了屋内的阴风黑鼎里那些香也瞬间被灭了，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十一章 大尊

　　李火旺这弄出来的动静，瞬间把崔仙姑吓得清醒的过来。

　　“哎呀，这是怎么了？你不是问米吗？咋的还较上劲了？”她声音慌张，仿佛真的不知道到底发生了什么。

　　都准备斩过去的李火旺停了下来，阴晴不定地看着面前诧异的崔米婆。

　　三不知道她到底是装的还是真的，按理来说，如果说他们真的对自己心素感兴趣，不应该这种表现才对。

　　“你问不问啊？不问我走了啊。”说罢，崔米婆就要跨起篮子要走。

　　见此情景，李火旺反而不想让她走了，把一旁的木凳拖过来，拿着剑大马金刀地坐在那里。“我要接着问，你把那什么天尊叫来吧。”

　　崔米婆犹豫的几刻，最终重新把篮子放了下来，重新把香点上。

　　又是一套跟刚刚差不多的程序，那男人的声音再次出现了。

　　当得知李火旺缺了五行之后，他也给出了一个非常奇怪的办法。“更名改姓

　　~!缺五行~补五行！！”

　　说完这话，他随手从篮子里抓起一把米，向着李火旺的地上一撒。

　　金灶沐。这三个字出现在他的面前。

　　改名字？李火旺看着地上的自己新名字，实在有些摸不着头脑，名字里还有五行就补五行了？这家伙该不会骗我的吧？

　　琢磨了一番后，李火旺决定再试探试探这东西的能力。

　　李火旺对着面前正在饮酒喝茶的崔米婆再次问道：“多谢解惑，我心中还有一惑，可否解答？”

　　“问~！”

　　“为何近日世间万物不腐？”如果这个不知道什么来历的东西，真的能回答出来，那李火旺立马当场改名。

　　腐烂的消失肯定跟师太的死亡有关，对于师太的死，李火旺很是耿耿于怀，想知道到底发生了什么。

　　“菩萨慈悲~悯天上众生受腐化之苦。”

　　“你这个骗子！露馅了吧！根本就没有什么菩萨也没有什么佛祖！！天外天之上，只有那些……那些…

　　眼中逐渐露出恐惧的李火旺却说不下去了，他不知道那些东西该如何描述。

　　那些他从醒来后，一直在刻意躲避不去想的东西。

　　他以为自己只要不去想，就可以假装那些东西不存在，那些远比凡人大得多强的多的存在，那些只要他们想，就可以轻易杀掉所有人的存在！

　　当再次想起它们时，李火旺再也无法无视，他表情开始痛苦起来，呼吸越发的急促，一些说不清道不明的声音开始在他耳边出现。

　　“师兄！别想了！别去想了！！”白灵淼焦急的声音把李火旺的意识拉了回来。

　　看着那张担忧的精致面孔，李火旺深吸一口气点了点头。“没错，我不去想，

　　我不去想…”

　　“对，没错，不管那么东西到底是什么，不管她说的是真是假，反正这个世界已经疯了，我做不了什么，我只要安心过我的日子就行了。”

　　经过白灵淼跟自己的不断安慰，李火旺渐渐平息下来，把那些不该想的东西抛之脑后。

　　重新冷静下来的李火旺再次看向眼前崔米婆，对方在他心中信任程度已经降低了。

　　“我再问你一个问题，到底什么是心素？”

　　李火旺的这话让对方的动作停了下来，用那白茫茫的双眼看了过来，李火旺能从他那瞎眼中感觉到八对注视目光。

　　“本尊必然知晓，可倘若告知于你，必将暴毙当场。”这话吓得白灵淼拽住李火旺的袖子不断的扯着。

　　“哼！”李火旺冷笑了一声，他看向崔米婆的目光中已经没有任何一点信任。

　　“跟我这故弄玄虚是吧？坐忘道教会我一个道理，那就是别跟着别人路子走下去。”

　　锋利的不断冒着杀气的长剑举了起来，剑尖直指崔米婆的脑袋。“滚！不管你是什么东西什么目的，给我滚，听见没？”

　　“小小~心素~可笑~可笑~既然如此，那本尊就告知~于你~~何为心素~

　　嗝。”

　　然而不等他说下句话，“咔嚓”一声，黑鼎，装米的篮子还有铜镜全部被斩成了两半，剑刃已经抵在了米婆的脖子上。

　　“哎哟~这是干嘛啊！”崔米婆的声音恢复了正常。

　　“这又回来了？装神弄鬼得不错啊，我再说一遍！给我滚！！”

　　崔米婆明显被浑身杀气的李火旺吓坏了，满脸慌张的她抱起滚在地上的东西，

　　跌跌撞撞的向着外面跑去。

　　“锵~！”剑刃入鞘，屋内逐渐回归平静。

　　“走吧，睡觉去吧，趁着有床好好歇歇。“干净利落的说完，李火旺走进内屋，把那铜钱面罩戴上自己的脸上。

　　感觉到那沉垫垫的质感，李火旺松了一口气，“以后还是要带着这东西，我这心素的身份实在太招人垂涎了。”

　　“相公~万一…她说的是真的呢？”

　　“正是因为这万一，所以我刚刚那一剑才没有劈在她身上，要不然我根本不可能让她出这个门，还有，别叫我相公！”

　　当天晚上，李火旺基本上没怎么睡，生怕对方会晚上偷袭自己。

　　哪怕一晚上什么事情没有发生，李火旺还是匆匆让所有人收拾行李，尽快离开这个是非之地。。

　　一直到了四齐的关口小镇，来到了那热闹的大街上，李火旺这才总算是松了一口气，总算是没有什么事情发生。

　　相比之前，这里明显松懈了很多，看起来似乎真的不打仗了，

　　李火旺等人在这个镇上休整了一番后，就准备再入后蜀，不过在这件事情之前，还需要做一件事情。

　　虎头镖局呢，五大三粗的总镖头一边看着手中的推荐信，一边打量着，这位身穿赤衣，脸上铜钱面罩，身背双剑的古怪道人。

　　思索了好一番后，他把手中的保信放了回去，“也罢，既然是赵镖头做保，那我信你！不过我事先要说好，你要押镖，每单我们得抽两成，毕竟这保单是我们签的，你说这样可行。”

　　“行。”李火旺当然行，这镖只是顺路带的，完全就是捡来的钱。

　　“要是失了镖，我也不找你的麻烦，自有保人赔偿，既然你方才说赵镖头是你朋友，还望不要莫要让赵镖头寒心。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十二章 守村人

　　既然总镖头都同意了，接下来的事情也简单了，开标单，拿定金，按手印。

　　看着那一件件的东西装进自己的马车，李火旺扭过头来，看向一旁的总镖头。

　　“对了，总镖头，劳烦问下，前些日子不是打仗吗？生意可受到影响？”

　　三

　　“怎么不受，要说走镖这行当，虽说世道越乱越赚钱，可要说这世道真全乱了，那可赚不了钱。”

　　“要知道兵过如剃，那些大头兵可不会讲什么规矩，不过祖师爷保佑，已经停战了。”

　　听到这话，李火旺顿感诧异。“镖头，可否知道发生了什么，忽然停战的吗？"

　　他还记得当时交战可死了不少人，应该不是普通的摩擦。

　　按照正常的步骤走，无论赢还是输都不应该是现在这种局面应该是某种原因促使了双方停手，不对，好像不止双方，参战的远不止两个国家。

　　可是他们仿佛说好了一样，忽然都停了，这一点都非常古怪了。

　　“这我哪知道，我要是知道，四齐的皇帝位置岂不是让我坐了。”

　　“不过嘛，我听被征去当兵回来的人说，刚开始还好好的，突然一下子，战场上死的人忽然不烂了，连苍蝇都不招。”

　　这话听得李火旺表情一凝，绕来绕去最终还是绕到了师太身上。这猝不及防的停战居然也跟消失的腐烂有关。

　　“是不是因为在那些掌权者的眼中，腐烂的消失远比攻城抢地更重要？所以那些皇帝才停战，齐心协力解决这个问题？”

　　“难道腐烂的消失会引起天下大变？”

　　胡乱猜测的李火旺扭头看向另外一侧的街道，边睡小镇的街上很是热闹，马车牛车还有骆驼来往不息，一点都没有受到腐烂消失的影响。

　　这个世界似乎在发生了很重要的事情，但是这一切都跟他无关，现在的他，跟这些百姓们一样都是芸芸众生的一员。

　　天塌下来有高个子顶着。

　　也许在这个世界腐烂消失很重要，但是自从师太死了之后，这已经跟李火旺一点关系都没有了。

　　不知不觉中，李火旺压得镖就装好了，两马车装得很满，之后晚上睡觉只能睡下面了。

　　“这位小友，你只要把这些货送往后蜀蓟城的丰腾镖局，那就有七十两的报酬。”

　　七十两！李火旺不由得被这个报酬惊住了，要知道当初吕家班跳一场鬼戏才只有十两的报酬，看来乱世做镖局买卖果真赚钱。

　　“你也别嫌少，毕竟才第一次，只要手上功夫好，日后大家的生意自然越做越有，这是镖单，还请贴身收好。”

　　伸手把那证明镖局证明的镖单接过来，李火旺对着对方行了一个道礼。“总镖头，后会有期。”

　　“珍重，一路顺风。”

　　从镖局走出来后，再次看了一眼这几次往返的小镇，李火旺惆怅的呼了一口气，自己在四齐已经没有任何牵挂，这应该是最后一次来到这个地方了。

　　“天下之大，哪里才是我的家呢？”

　　一切准备就绪后，车轱辘重新开始滚了起来，他带着所有人的步伐向着逐渐贫瘠的后蜀走去。

　　这当了镖剽师要说跟之前有什么区别的话，那就是走得更慢了，毕竟东西多了，

　　拉车的马也累了。

　　为了避免跳傩戏的那些亲人家属复仇，李火旺并没有在之前的镇子上停留，刻意绕了远路。

　　就这样，走了差不多有半个月的时间，当再次看到一座村子之后，风尘仆仆嘴唇开裂的李火旺等人不得不进去歇息了。

　　没水洗漱邋遢点还不算什么，天天吃干粮那是吃的真上火。

　　此刻李火旺的嘴角挂着一个晶莹剔透的大泡。

　　“嗷呜~”嚎叫的馒头被李火旺用手在那柔顺的黄脑袋上拍了拍。“这是别人的地方，小点声。”

　　一边感受慢头的舌舔，李火旺一边打量着眼前这个不大的戈壁村落似乎是为了对抗外面凄凉荒芜的戈壁，所有的屋子都被抹上了显眼的红色，其他的也没什么特别的。

　　当看到一个穿着破烂羊皮子的男人从村子里走出来，李火旺立马带人迎了上去。

　　“这位一”李火旺的话刚开个头，就说不下去了，只因为这人脸上的青鼻涕从脸上一直拉丝拉到胸口。

　　看那厚度很显然是经过不断的风干才能积累出来的。

　　“额？外人？”此人别着内八字站在那里，歪着脑袋傻呵呵地看着李火旺笑。

　　李火旺用手拉了拉脸上的铜钱面罩，有些弄不清这人到底是真傻还是假傻，站在原地警惕地看着他。

　　“憨儿，憨儿，吴家办红事了！快点过来帮忙！干好了有烤包子！”

　　听到远处一位老人的吆喝，这人眼睛顿时放光，转身向着那边奔去

　　“这是什么来路？”就在李火旺感到一头雾水的时候，一旁的高智坚发话了，

　　“守…守……守村人！”

　　“什么？”李火旺看向了他，并且从他结结巴巴的嘴里得知了这代表的含义。

　　有些村子里会有一个傻子，这种人就叫守村人，声称这种人生下来，丧失一辈子神志，就是为了帮助村子里挡灾的。。

　　不过这只是说得好听，大部分守村人的日子并不好过，平日里饱一顿饥一顿的，只要饿不死就成。

　　唯有村里有红白喜事，主动过去帮忙，剩饭剩菜才能让他们难得吃到饱。

　　李火旺了然的点了点头，“原来是这么回事，我之前没有遇到过，还真是第一次了解。”

　　就在这时，李火旺忽然心中一惊，仰头看着高智坚那张憨厚的脸

　　“别的事情你什么都不知道，怎么这种事情，倒知道得很清楚？难道你…以前也是守村人？”

　　高智坚顿时把头摇得跟拨浪鼓一样，“没…没……没有！我……我…我…我…

　　我不是！”

　　看着他那慌张的样子，李火旺点了点头，“行，别解释了，我知道你不是。”

　　话音刚落，一旁的狗娃在一旁帮腔。“对对对，你不是你不是。”

　　“我真…我真……不是！”看高志坚急得满脸通红。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十三章 成昏

　　看高智坚似乎真的有些急眼了，驾马车的赵五开口说道：“狗娃别逗他了，真要逗急眼了，给你一棒子。”

　　“李师兄，看起来，里面好像在办喜事，要不过去瞧瞧？村子里的人应该都在那。”

　　三李火旺抬头看了看夕阳如火的天，点了点头，带着一众人向着村子里走去。

　　“后蜀的民俗还真有点奇怪，居然黄昏成亲。”

　　“李师兄，我们那也这会成亲呐！”

　　“是吗？为什么？“

　　“不为啥啊，一直就是这么个习惯。”

　　一边跟着他们闲聊，李火旺一边慢慢地向着这个村子里面探。

　　成婚的那家并不会难找，因为一些用桶挑着米跟鸡蛋的村里人，给李火旺指引了方向。

　　也不单单只有米跟鸡蛋，有些阔气点的，那篮子里还放了活鸡跟小羊羔。

　　后者相比前者，那明显的脸上更有光，并且刻意走得很慢，扁担也晃的更厉害，似乎在向其他人炫耀。

　　跟着这些人，李火旺子很快找到了找到成亲的那家。

　　门口的两座石狮子，证明这家跟村子里的其他人不一样。

　　门口笑脸迎客的两人看到李火旺这一帮人，连忙迎上来。“几位，马车放门口就行，小的会帮你看着的。”

　　当得知李火旺等人是镖师后，并且看了镖单后，这两人非但没有警惕，反而热情拉着他们上座。

　　似乎在他们这，成婚的时候来的人越多越有面子。

　　对于镖师的身份还有这意外作用，李火旺越发觉得自己押镖的选择做对了。

　　不过对方能这么做，也许跟他们的装扮非常正常有关，为了抵御风沙，这里的人大部分都带了斗笠跟面纱要是在四齐，绝对不可能请一帮带着黑纱斗笠的人入席。

　　盘坐着一个小桌的上座，李火旺先拿出筷子，每一道菜夹了一小块，隐秘的递给了桌子底下的馒头。

　　虽然这么做有些难看，可是李火旺脸皮厚无所谓，他更怕这个村子是个土匪窝子，菜里被放了蒙汗药。

　　其他乱七八糟的事情都熬过来了，要是在这事情上栽了那就有意思了。

　　过来一会，见馒头舔着脸摇着尾巴趴到自己身上，想要更多吃食的时候。

　　李火旺向着其他人点了点头。“吃吧。”

　　这一路上长途跋涉的，看到这一桌子的美食，此刻每个人也顾不上什么吃相了，纷纷狼吞虎咽起来。

　　李火旺没动吃的，反而先端起旁边浓浓的茶水喝了下去。

　　嘴巴的水泡，对于强化过感知的他来说，每时每刻都跟上刑一样，他现在就想尽快把这火给降下来才行。

　　不过后蜀的菜跟四齐很大的不同，那就是素菜很少。

　　大部分都是肉跟奶，以及烤包子跟枣馍。

　　唯一算得上素菜的，就只有漂亮盘子里的果干跟茶水了，李火旺的选择很少。

　　“赵五，尝尝这烤包子！这烤包子真不错！外脆里香！好吃的很！”

　　也不都是所有人都在乎吃，白灵淼伸长洁白的脖子，好奇的向着门口看去。

　　看着那盖着红盖头的新娘子，从人喜轿上扶下来。

　　这时，一旁俊朗的剑眉青年用力敲了一下手中的铜锣，应景地喊到：“新娘进门！财源滚滚！！”

　　“好！！”

　　看到其他人都站起来拍手叫好，李火旺用手肘顶了一下旁边狼吞虎咽的高智坚，同样站了起来

　　“哐~”锣声再响

　　“新娘垮盆~！红红火火~！！”

　　“好！说的好！！”，整个院子里热闹气氛越发的喜庆。

　　“哐~！！”

　　“新娘垮鞍~！福禄平安~！”

　　看着四周那一张张喜笑颜开的笑容，连李火旺的心情都不由的好了起来。

　　紧接着他就看到了白灵淼眼中那强烈的羡慕。

　　他伸手过去在她那柔软的手上捏了捏，白灵淼回过头来，对着他报以一个安心笑容。

　　“李师兄，别人都送了礼，我们是不是也应当送礼？这样才不失礼啊。”

　　“好，你说了算。”

　　“我们可以送些四齐的特产果脯，那种东西这里没有，即代表了咱们的心意也花不了多少银子。”

　　就在她刚说到这的时候，第四声锣再次响起。“拜~囍~神~！！”

　　“什么！？”李火旺几乎不敢相信自己的耳朵。“他刚刚说拜什么？”

　　在他看来，四周刚刚还热闹温馨的气氛瞬间消失得无影无踪，刺骨的寒冷瞬间笼罩李火旺全身。。

　　“李到师兄，他们刚刚说拜囍神。”嘴里塞满羊肉的孙宝禄，重复着说到。

　　在李火旺震惊的目光中，那对新人被欢声笑语的亲戚们，迎进了大堂，对着墙上一个圆形的红色囍字，行跪拜大礼。

　　满脸笑意的青年举着锣刚要敲，他看到了人群中的李火旺，表情变得有些难看起来。

　　“老二！看什么呢！快敲锣啊！”听到新郎的低声急切提醒，那青年举起手中包着红布的锣锤重重地敲了下去。

　　“哐~~”刺耳的锣声再次响起。

　　“今后候家长子候乔大喜！！娶进罗甜为本家媳！新娘贤慧端庄，望囍神保佑家族兴旺，开枝散叶！早生贵子！”

　　“呵呵！好！！”

　　气氛在这一刻达到了最顶点，每个人都眉开眼笑地拍着手。

　　看到新郎跟新娘入了侧门，其他人渐渐坐下来一边吃着一边讨论起来。

　　这让独自站在那里的李火旺显得格外的唐突。

　　感觉到有人拽了拽自己袖子后，脸色变得有些难看的李火旺重新坐了下来。

　　按照之前他得到的消息，囍神是某种比喜神还要恐怖的存在，说不定祂就是那些隐藏在白玉京后面的东西之一。

　　而这样的存在居然成为了保佑红事的神仙，这无疑是非常讽刺的。

　　虽然不知道着习俗是怎么来的，但是可以肯定得是，这些拜的人根本就不知道他们拜的到底是什么东西！

　　“李师兄，怎么了，这也没出什么事情啊，怎么这副表情？您……又犯病了？"

　　李火旺看了说话的狗娃一眼，用手指向那墙上的巨大的圆形红色。“其他地方成婚都要拜那个玩意吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十四章 敬酒

　　“拜…拜囍神？没有，至少在咱们梁国没有。”

　　“我还记得我二哥成亲的时候，一般新娘子进了门，都是先拜天地，再拜父母的。”

　　“不过成亲，门上窗上也是跟这一样贴这个圆字的。”

　　三狗娃用手中的羊蹄子，指着远处大堂内的用红布裁出来的双囍说到听到了这个回答，李火旺的脸色并没有好多少。

　　站在原地好一会，只到见远处那圆形的红双喜并没有出现任何异常后，他这才缓缓地坐了下来。

　　“快点吃吧，吃完了找个地方睡上一觉。”听到李火旺的话，其他人加快吞咽的速度。

　　李火旺从身旁枣馍上扣下来一颗干枣，一边缓慢咀嚼一边警惕旳看着，四周欢声笑语的一切。

　　他的心没有完全放下。

　　不怪他惊弓之鸟，吃一堑长一智，在这已经疯掉的世界，无论多小心都不为过。

　　更何况，这都吃好几堑了。

　　李火旺不想知道这是为什么，他只想带着自己身边的人，安安稳稳的活下去。

　　天渐渐暗了下来，随着炽热的火把点燃起来插在墙上，整个婚宴越吃越热闹。

　　看到主家在其他桌子上敬酒，李火旺本以为自己这桌外乡人，应该不会过来，

　　谁知他们居然还真派一个人过来了。

　　方才那位敲锣迎新娘子的方脸青年一手酒杯一手酒壶，笑脸相迎的向着李火旺这边走来。

　　他来到桌前，二话不说先倒满手中的酒杯，双手举着对着李火旺就说。

　　“来来来！多谢各位赴本家大哥的婚宴，在下侯文敬各位押镖师傅一杯，祝各位万事如意，一路顺风！”

　　听到对方都这么说了，其他人哪能干坐着，纷纷举起杯子回敬，连李火旺同样以茶代酒。

　　按理来说，外客能得到这样的待遇已经不错了。

　　可是一手捏着杯颈一手托着杯底，候文仰头喝下后，又立即倒满单独向着李火旺敬去。

　　“这位真人，在下单独敬您一杯。祝您早日驾鹤仙游，得道飞升！”

　　这话虽然是好词，可是在李火旺这个假道士的耳朵里，却怎么听都别扭的很。

　　“客气了客气了。”李火旺端起茶杯仰头就喝，茶壶刚遮挡住自己的视线。

　　他立即敏锐地察觉的面前的这个男人在盯着自己看。

　　不，确切地说，并不是自己，而是盯着自己背上那把师太送的剑看。

　　当李火旺把茶杯刚放下，那种视线又迅速消失了，眼前的青年笑脸相迎。

　　要不是李火旺感知比其他人高太多，说不定真被他骗过去了。

　　“这人为什么要看我的剑？他认出这把剑的威力来了？”

　　不管李火旺怎么想，那位青年敬完酒后，并没有干别的，提着酒壶转身向着其他桌走去。

　　仿佛他这次来，仿佛真的就是来敬酒的一般。

　　“各位吃好喝好，一定要尽兴而归啊！”

　　看着他那远去的背影，表情复杂的李火旺扭头对着其他人说道：“吃得差不多了，我们走吧。“

　　其他人有些不舍地看着满桌还没吃完的菜肴，可李火旺都发话了，最终还是依依不舍的站了起来。

　　吃了这一顿席，除了吃饱喝足外，还有一个好处，那就是找到落脚点的时候方便得多。

　　看到是刚才一同吃席的镖师，屋主纷纷同意暂住，连白灵淼给的房钱都要装模作样地推脱一番。

　　“哎呀，既然来了吃了席，那就是客了嘛，啥子钱不钱的，这么客气做什么。”

　　说着这客套话，可那位声音洪亮的老人，最后还是面带喜色地接过铜钱。

　　要说钱这东西用场确实大，很快对方就把一栋两层旧土楼留出来，给李火旺等人住。

　　土楼虽然旧，可独栋独院刚好符合李火旺的心意。

　　夜渐渐的深了，之前热闹的村子也慢慢地安静下来。

　　李火旺站在二楼窗户，对着远处办红事的那家的红灯笼眺望着。

　　侧坐在床上的白灵淼，把线放进嘴里抿湿了之后，借着一旁的烛光，小心地穿进针眼里去。

　　紧接着，她一点点的把一些没用的碎布缝在旁边凳子上的锁链上。

　　一直缝到眼睛发酸，白灵淼抬头来看向窗户旁边，那宽大的背影。“李师兄，

　　兴许是别人看你的剑，只是随便看了两眼，未必就想谋财害命。”

　　“我背上带了两把剑，为什么那小子偏偏只看这一把？防人之心不可无啊，你等会儿下去的时候，通知一下屋子里的其他人，还是还留守夜的。”

　　白灵淼顺从地点了点头，便开始铺开了被子。

　　“李…李…李…"

　　“有事？”李火旺低头，看向楼下院子，仰头看着自己的高智坚。

　　“我…我真不是…我真不是守…村人。”很显然高智坚对着这件事情非常的在意。

　　“行，我知道你不是守村人了，那你是哪来的？你总不能是石头里蹦出来的吧？"

　　由于高智坚的智力跟结巴原因，李火旺跟其他人并不怎么乐意跟他聊天，因为太他说话实在墨迹了。

　　因此对于高智坚，除了知道他认知字之外，别的事情半点都不了解。

　　高智坚表情非常纠结地呆在原地想了一会，“李…李……李师兄！！你…你信我…我……我”

　　“我信我信，你快点说吧，再磨叽等你说完，天都亮了。”

　　“你！！你别……别打断！别打断…我说话！”高智坚第一次用这种语气跟李火旺话。

　　“我……我最…最讨……讨…讨厌！别人…打…打断我……我说话！”

　　李火旺看着他那急的满脸通红的脸，还有他那紧紧握住的拳头，点了点头。

　　“好，你说。”

　　“李…李……李师兄！！你……你信的过我……我……我吗？无…无论…我的话……是多……多……多么的惊世骇俗！”

　　“我信的过，你说。”

　　听到这话，高智坚表情发狠的一跺脚。“我…我…我上来说！！”

　　看了一眼身后的白灵淼，李火旺拦住了躁动不安的高智坚，“你别上来了，你就在这说吧，说完了好回去睡。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十五章 红颜

　　听到李火旺让他就站在院子里说，高智坚犹豫的向着空荡荡的左右看了看。

　　我我…我可……可能…是……黄…

　　“什么？你是黄什么？你大点声，我听不清。”

　　高智坚听到李火旺这么说，居然脸一红垂着脑袋，走进了屋内。

　　“怎么又不说了？这家伙在搞什么名堂呢，黄什么？黄金，黄天？黄土？”

　　疑惑的李火旺刚要下楼询问，但是仔细琢磨了一会后，便把窗户关上，向着已经铺好的床走去。

　　自己的事情都一大堆呢，哪里还顾得上别人的私事。

　　而且自己这个心素在这方面也不怎么靠谱，并不怎么适合替别人开导什么，免得对方被自己带到沟里去。

　　对于高智坚似乎有什么难言之隐，李火旺也没有半点挖掘的兴趣。

　　而且他只是脑子转的慢罢了，又不是全傻子，肯定是有自己的考量，等哪天他想说的时候，自然就会告诉自己。

　　等了一会，见见高智坚真旳没有上来，蜡烛被吹灭了，躺在床上的李火旺，看着头顶那昏暗的房梁。

　　“对了，你还记得傻子要去的地方，是哪来着？”

　　闭着眼睛的白灵淼向着李火旺的怀里靠了靠。

　　“我前几天问过他，他自己也说不清，上次好像说的是梁国，这次又说是青丘国。估计他自己也弄不清楚。”

　　“青丘国啊…”

　　李火旺在脑海中浮现出那张地图来，后蜀过去就是青丘了，再过了青丘，就是他们的目的地梁国了。

　　等到了白灵淼的老家牛心山，这长途跋涉的也终于要结束了，自己也可以扎根下来了。

　　“等到了之后，我要干什么呢？也办一场今天一样的婚宴娶了淼淼？不对，我这是去她家，应该算是入赘。”

　　李火旺扬了扬头，用下巴在她那柔软的发顶上蹭了蹭。

　　两人的这种关系没有什么刻苦铭心，也没有什么一见钟情。

　　他也不怎么会哄女孩子，白灵淼也不会撒娇。

　　两人就仿佛细水长流般，流着流着就流出了这一片大湖。

　　李火旺没有别的什么感觉，他就是感觉呆在对方身边很舒服，想一直呆下去。

　　只是李火旺始终还是有些不甘心，他还在为自己身上唯一的麻烦担忧。

　　“难道真的就没有什么办法解决心素吗？”

　　这不单单是责任的问题，更重要的是未来的隐患。

　　李火旺现在心中也没有底，他真的很怕自己哪天又把那边当成了真的，彻底抛弃了白灵淼。

　　之前有段时间，李火旺非常斩钉截铁认定自己既然认识到那边是假的，就绝对不会陷入迷惘了。

　　可是现实给他上了一课，一切皆有可能，他现在再也没有之前那么断定了。

　　想着想着，李火旺不由的又想起了那坐忘道临死前说的话。

　　“陈红袖那老尼姑知道个屁！我实话告诉你！坐忘道的四喜之一的北风就是心素！他都活了一百九十岁了，现在不是照样好好的！没有任何迷惘再缠上他！”

　　这段话琢磨了很久，越琢磨越心烦。

　　李火旺忽然发现自己又钻入了对方圈套，暗暗地骂了一句，“+！这帮疯子，

　　死都死了还想要骗我！”

　　“李师兄…怎么了…？”

　　看着睡眼朦胧的白灵淼，李火旺刚要说话，忽然感觉到了什么马上脸色一变。

　　“快！快拿链子来！！”

　　白灵淼也不问，连忙越过李火旺身体爬下床，拿起用碎布包住的铁链，开始捆起李火旺。

　　“用力！使点劲！绑牢了！别让我挣脱！！”

　　看到在自己身上不断忙活的白灵淼，给了自己一个安慰的眼神，松了一口气的李火旺重重地向后一靠。

　　下一刻，脑后沙沙作响的谷壳枕头，变成了柔软的棉花枕头。

　　李火旺缓缓地抬起头来，看向四周洁白的一切，这病房有些陌生，并不是之前住的那间。

　　住多了，李火旺也医院的布局有所了解，这明显是精神病院的束缚病房的布局，普通医院可没这个。

　　思索了好一会，李火旺才接上幻觉中的一切。“我这是…转院了？”

　　说到这后，李火旺苦笑了摇了摇头，管这么多做什么，既然都是幻觉那发生什么都不意外。

　　看着洁白的天花板，李火旺一时间不知道该做些什么了。

　　左右看了看绑着自己双手的宽布带，李火旺抬头对着床头的麦克风说道：“有护士姐姐值班吗？我这里是十三号房，能麻烦把我电话拿过来吗？我打个电话。”

　　短暂的嘈杂声后，里面传来了一个男人的声音。“李火旺，对吧？你好，你的情况，我已经了解了。”

　　“我姓王，你可以叫我王护士，你想打谁电话？我可以帮你直接接到床头喇叭。”

　　“男护士？”李火旺瘪了瘪嘴，“好的，王护士，你帮我拨打杨娜—一”

　　这两个字一说出口，李火旺脑海中马上蹦出来白灵淼那张熟悉的脸。“我这是在干什么？我为什么主动跟一个幻觉互动？白灵淼才是活生生人，杨娜是假的。”

　　“啊啊！！烦死了！大清早的打电话过来！“一道熟悉的声音从床头喇叭里面想起。

　　当听到熟悉的起床气，李火旺心中一切纠结都消失了。“娜娜。”

　　“火旺！！”杨娜顿时惊喜的叫了出来。

　　“都几点了？还没起床？你昨天去哪玩的这么疯？”

　　一听到这话，杨娜顿时开始对着李火旺就是一顿诉苦

　　“哪有时间玩啊，这大一就是高四啊，这一天天的忙都忙死了。”

　　“都不用上晚自习了，而且一天也没有满课也累？”

　　“谁说的？你是没上过大学，等你上了之后就知道了，老师说大学里可以随便玩都是骗人的！”

　　刚说到这，杨娜一时间安静了下来，半响过后，声音中带着小心的说到：“火旺，对不起啊，我不是有意刺激你的。”

　　李火旺看着那黑漆漆的床头喇叭会心一笑，“就这点还想刺激我？连我的防都没破呢，对了，那天，我给你过生日，你听见了吗？”

　　“嗯，我听见了，谢谢你给我过生日，我可还等着你的生日礼物呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十六章 面对

　　“生日礼物？好，你要什么礼物？”微笑的李火旺轻声的对着床头问道。

　　之前他记得，那天确实跟杨娜说过，要送她生日礼物来着。

　　杨娜的声音安静了一会，带着一丝小心地说道：“火旺，我……我希望，哪天你病情稳定一些后，放假的时候，你能来我学校门口接我，我说自己有男朋友，而且他真的很帅，可我的舍友偏偏不信。“

　　“我给她们看咱俩照片了，结果她们居然认为那是合成的，哎，那三个疯女人真的是。”

　　病情稳定一些？听到这话李火旺心中泛起一丝苦涩。

　　这个幻觉实在过于讲逻辑了，以至于跟真实没什么两样，可是它再真实，这边还是幻觉。

　　“好。”李火旺罕见的撒谎了。

　　“嗯！到时候，羡慕死那群单身狗！”

　　说道这，双方之间冷清了下来。

　　“你.过的还好吗？”杨娜的问题实在让李火旺有些不知道怎么接。

　　回忆的之前的种种，李火旺实在说不出一个好来。“还行。“

　　杨娜的声音小了一些，她声音带着一丝委屈地说道：“火旺，我喜欢你，真的真的很喜欢，可是这种喜欢也是需要我们一起维护的。“

　　“要是靠我一个人的话，我真的怕哪天坚持不下去了，就跟我爸妈他们一样，他们在我小时候真的很恩爱的，但是最后却渐渐变成了憎恨彼此。”

　　李火旺深深吸了一口气，再次说了一句行。

　　谁知道杨娜这一次却不买账了。“李火旺！你给我认真点！你别总说行啊，你要做出行动来啊！“

　　“阿姨说你很抗拒看医生，这样是不行的！”

　　“你这人我还不了解？什么事情都窝在心里！你是不是又在逃避什么？小时候就这么倔，大了还这样！”

　　“我知道你现在很难，你得了很重的病，可是你得了病就要去治啊。“

　　“只有这样，你才能让我明白你的心意，知道你跟我一样努力，要不然我会心不安的，会乱想的。会想你是不是又打算抛弃我了。”

　　听到这话，李火旺顿时双手握紧。“娜娜，我答应你，我绝对不会放弃你。哪怕…哪怕…”

　　“哪怕什么？”

　　“哪怕你是幻觉。”这段话，李火旺深深的留在了心里。

　　“哪怕我的病再也不会好了，只要你还坚持，我就绝对不放弃。“

　　得到了李火旺的准确答复后，杨娜声音重新恢复了之前的朝气。再次跟李火旺聊起了新学校里的趣闻就这样双方聊了半个小时，一直等到王护士提醒，最终才依依不舍地挂断了电话。

　　躺在床上的李火旺深深地叹了一口，他知道幻觉里的事情并不是一成不变。可是面对杨娜的生日愿望，他真的不知道该怎么办才好。

　　经历过上次的经历，医院别说让自己暂时出院了，恐怕就是放开自己身上束缚，也要经过层层审批。

　　别说杨娜的大学在外地，哪怕在本地自己也去不了。

　　“看你跟她聊天这么正常，今天要不要尝试进行医生问诊啊？”

　　听着王护士的话，李火旺烦躁地把脑袋撇向一边。

　　“哎，小弟，我听得都有些感动了，为了这么好的女生，你可不能辜负啊，不要放弃治疗啊。”

　　“这是病人的私事好不好？我们很熟吗？”李火旺此刻烦得很。

　　“你对我不熟，我对你可熟得很，洗澡插拔尿管端屎盆子，可都是我们几个伺候的，说真的，我对我妈都没这么孝敬。”

　　“不过你也还算省事，不用翻身子，年轻人就是身体好，躺这么久居然没生压疮，十九号床可就真不行了，隔几个小时就要翻一次身。”

　　也不知道是不是性格原因，王护士非常乐意跟主角聊天。面对王护士的絮絮叨叨，李火旺烦上加烦

　　“我累了，能让我歇会吗？”

　　“呦，小弟啊，你都快长床上了，居然还会累啊，躺累了吗？陪我聊聊呗，这医院可冷血，值班室居然不让玩手机，要不是待遇不错，而且还交五险一金，

　　我早就跳槽不干了。“

　　“小弟啊，你真不让医生来看看吗？这事情要是被你的杨娜知道了，她会怎么想？”

　　这话让李火旺表情微微凝重。“行，你让医生过来吧。“

　　哪怕是幻觉，自己也不想让杨娜伤心。

　　“哎呀，忘了说，今天礼拜天，候医生休息了，明天有空吗？”

　　“你玩我呢？”对于这个王护士，李火旺开始有些讨厌了。

　　“这话说的，我哪敢玩你啊，你妈妈可飒的很，谁敢玩她宝贝儿子，我可不想被她投诉，候医生真没在，明天明天，我一定转告。”

　　“对了，你明天在吗？听医生说，你这种病症可罕见的很啊，他们都想把这病以你的名字命名了。“

　　李火旺无语的闭眼眼睛，不想再听。

　　在对方的絮絮叨叨的声音中，李火旺昏昏沉沉地睡了过去。

　　等他再次醒来之后，发现自己重新回到木床上，浑身被锁链捆住的自己身上还盖了一层被子，这才松了一口气。

　　李火旺看着一侧的白灵淼，渐渐地她的样貌跟杨娜逐渐重叠了。

　　幻觉终究是幻觉，经历过一次幻觉，自己唯一珍惜必须是现实。

　　看着看着，一个念头在李火旺的脑海中划过。

　　“杨娜考虑的，白灵淼是不是也是这么想的吗？“

　　在他的注视中，白灵淼那长长的白色睫毛眨了眨，缓缓地睁开了眼睛。

　　看到李火旺恢复清明的双目，白灵淼淡淡的笑了。“李师兄，现在才四更天，

　　我给你解开链子，你再睡会吧。“

　　说完后，她掀开被子在李火旺身上忙上忙下。

　　看着眼前近在咫尺的面孔，李火旺忽然开口问道：“今天，你是不是很羡慕那个新娘子？”

　　白灵淼的脸一红，虽然羞涩可是却并没有假意否决什么。“嗯，羡慕的很呢。”

　　“李师兄，等到了咱家，你会娶我吧？你不会嫌弃我吧？”

　　听到这话，李火旺轻轻地一伸脑袋，轻啄了一下她那柔软的嘴唇。

　　白灵淼很显然被对方的举动吓了一跳，愣在原地非常的束手无策。

　　李火旺坐了起来，伸手把对方拉进了温暖的被子里去，这一天，李火旺起得很晚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十七章 兵

　　村子里有井，而且土楼里面也有灶，把锅架上去就能用，在这里面总算能吃得上舒服的热饭热菜了。

　　喝了一口野菜汤，吃了一口杂粮馒头，舒坦至极的李火旺仿佛感觉自己的嘴边的水泡都小了不少。

　　三吞咽下嘴里的东西，李火旺抬头对着昨天晚上守夜的高智坚问道：“昨天晚上，没有谁来试探什么吧？“

　　“没。。没。有。。。。。个。个…一个人都没有。

　　又瞥了一眼蹲坐在桌子下没有任何异常的馒头，李火旺再次想起了昨天晚上那场有些古怪的婚宴。

　　哪怕暂时没什么异常，可是他还是感觉到那人的眼神有些不对劲，不知道什么时间起，他仿佛迷糊辨别出别人目光里的含义了。

　　那男人的目光绝对不是善意的好奇，而是某种忌讳跟警惕。

　　“今天歇上一天，明天早上继续出发吧，下午狗娃你去村子里收点干粮。车上的主粮有些不够了，高智坚跟春小满也跟着去，别大意。“

　　“行，这些小事您就交给曹操我吧。“

　　又瞥了一眼，正在跟春小满窃窃私语的白灵淼，李火旺不再说什么了。埋头吃了起来。

　　当天下午，李火旺借着难得的有空闲时间，便再次拿出《火袄真经》练了起来。

　　不过，对于如何在心中聚集怜悯，他还是没有太好的办法。

　　就在他勉强地把那些白蜡成功凝聚成一团的时候，忽然敏锐地察觉到外面有人在盯着自己住的地方看。

　　当李火旺迅速收起《火袄真经》打开窗户时，就看到昨天晚上见到的守村人拖着那清鼻涕，笑呵呵地站在外面。

　　“是他？从他嘴里是不是能翘出点什么？“

　　李火旺灵机一动，迅速下楼，从伙房拿了几个打算晚上吃的杂粮馒头，向着守村人走了过去。

　　李火旺举起馒头在他面前晃了晃，那人的眼睛跟直勾勾地盯着看。“我问个事，你只要答得上来，这馒头就给你，怎么样？”

　　“好~！”呆傻的守村人连忙点头。

　　“你叫什么？”

　　“不晓得的，我娘说我姓花。”

　　“好得很，这是你的馒头。“

　　看到说话真的可以换来馒头，这姓花的守村人顿时乐的鼻涕泡都出来了。

　　“再问一个怎么样？昨天吃席的时候，那个敲锣的男人，他是谁？干什么的？“

　　“猴，猴老二，他当兵的，猴老大娶媳妇，他就赶回来了。“

　　“当兵？！那小子他是后蜀的兵？”如此一来，那岂不是说他是官面上的人？

　　来这个世界这么长世界了，除了守边关的大头兵外，他从来没有接触过任何官面上的人。

　　对此李火旺心中还是有几分困惑的，面对这个疯了的世界，那些难以解释的邪崇，官面上的人到底是怎么维持秩序的，跟解决麻烦的。

　　面对这个问题，花傻子不说话了，他望眼欲穿地看着李火旺手里的馒头。

　　一接到馒头，他的话匣子又打开了，“我不知道他是当什么兵，他就是当兵，

　　他有好大好大的铁枪。我搬不动，重得很。”

　　眉头微皱的李火旺目光沿着小路，远远地眺望着侯家门口的石狮子，“那他现在哪？”

　　“他走了，猴老大娶了媳妇，他就走了。“

　　听那人走了，李火旺的心稍稍安心了一些，不管那人什么来路，只要不是那些乱七八糟的邪祟就行。

　　而且自己之后应该不会在跟那人有什么交集。如果自己没有猜错的话，那么现在的掌权者应该在为腐烂消失的原因焦头烂额。

　　就在这时，李火旺微微一侧身，一道苍老的声音从身后传来。“憨儿，在这吃别人的馍馍啊？”

　　李火旺认识来人，他就是昨天晚上新郎的父亲，脑袋上的西瓜帽，还有身上的绸衣裳都没脱。“见过老丈。”

　　“哎呀，都来我家吃了席，道爷千万别跟我客气，弄的生分的很。”

　　就在两人攀谈的时候，一旁的守村人看到没馒头，便迈着内八字转身离开了。

　　看着他那脏兮兮的背影，李火旺对着一旁的老人问道：“老丈，这个守村人都说他挡灾，是真的挡得住吗？他过去有帮你们当过灾吗？”

　　虽然说高智坚只是这么一提，可这世界，什么都有可能发生

　　“哎，什么灾不灾的，真有灾，他一个傻子能挡得住？头两年起旱了，他也没少吃啊。”

　　“村里只是有这么一个说法，免得他这么一个没亲没故的傻子饿死罢了，明眼人都看得出来。“

　　“老丈仁义。”

　　“啥仁义不仁义的，祖上传下来的规矩，一个村子也就只能养一个傻子，再多了也出不来那么多粮食，那个道爷啊，你们押镖是不是要经过蓟城啊？”

　　听到对方忽然转移这方面的话题，李火旺倍感意外，看了他这不是遛弯凑巧碰见的，而是专门来找自己的。

　　“我大闺女也住在那，帮她带个话吗？也莫别的事，就给她说下，她大弟取婆姨了，家里马上又要添丁了，要多少银子啊？”

　　“老丈客气了，去你家吃了席，那就是你家的客了，给主家带句话哪里还需要银子。”

　　听到李火旺这话，那老人也不推脱，便把自己闺女的家的位置告诉了他。

　　等记下来后，李火旺忽然想起了起来。“之前您二儿子不过恰好离开吗？为什么不让他送，他骑马比我们这镖车快多了。“

　　“老二那是归营呢，那能去他姐那，去不得啊，这两天的假都是求了很久呢，

　　哎，也不知道是不是又要打仗。“

　　“老丈，你儿子在营里什么职位？是个大官吧？”

　　李火旺这话明显挠中的对方痒处，说话声音都大了一些，得意地炫耀起来。

　　“那可了不得，他在营里是当短兵的。”

　　“短兵？这是个什么？”

　　“哎~！不懂了吧~其实吧，我之前也不懂，老二告诉我的，他说啊，这个短兵，就是那个大将军旁边的护卫。”

　　“那個书袋子说的短兵相接，晓得吧？说的就是两边的将军撞上了。“

　　“你说说，那大将军边上的人，那官能小？“

　　“你看看我们家那大宅子，我那辆牛车，还有我那门口的两座石狮子，那都是我儿子制办来的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十八章 路上

　　听着这老者一通炫耀，李火旺逐渐了解到那位敲锣青年的生平。

　　说起来也很是励志，候家过去并没有这么富，穷的荡气回肠。

　　家里那几亩下田实在养不起一大家子，所以他只能出去讨吃的。

　　只是对于他口中所谓的将军，李火旺还是有些怀疑，因为在对方嘴里，只要是营里当官的，那都是将军。

　　“哎，以前哪有这年景，家里没吃的没喝的，连裤子都只有一条，谁要出去就穿。“

　　听到对方唏嘘地说着，李火随意地附和着。

　　闲聊了一会后，自豪感得到了极大满足的老人，背着手弯着腰向着远处，那有着两尊石狮子的院子走去。

　　看着他离去的背影，李火旺松了一口气，转身离开。

　　已经了解了这么多，李火旺对于那敲锣的候老二戒心已经减轻了很多。

　　倒不是因为他的身份，而是他真的已经走了，不管他心中对自己有什么别的想法，也已经无关紧要了。

　　就在这时，李火旺恰巧看到买粮的狗娃已经回来了，便迎了上去。

　　“李师兄！快看我买到了啥！一张用皮子做的地图！

　　当天晚上依然没有发生任何事情，一觉睡到大天亮后，养精蓄锐的他们重新开始出发。

　　随着车轱镀在地上缓缓滚动，四周的戈壁渐渐消失了，地面开始起伏起来，逐渐被各种怪石嶙峋的石山代替。

　　要说这唯一的好处，那就是因为石山的遮挡，已经没有戈壁上那么大的风沙了，路边也出现了一些褐色的矮草。

　　“走这…再走这…”李火旺的手指在陈旧的皮子上划着，最终在一个城墙图案上停了下来。

　　“如果没走错的话，这里就是蓟城了，只要到了这里，除了可以把镖送完外，后蜀也走到了一半了，

　　话说这地方似乎比前两个国家小一些，是个小国。“

　　就在李火旺考虑到这些的时候，他感觉到自己的袖口别人拉了拉。“李师兄，你看，前面有人唉。”

　　他刚一抬头，就看到远处的路边走着人影。

　　等走近了，他才发现对方是一位拄着一根竹竿，书生模样的老者。

　　他虽然看起来年纪不小了，可是身体却非常的利索，一个方形的竹篮子背着他背上，一点都没有劳累的感觉。

　　马蹄声让金山找回过头来，当他看到身后那一群带着黑纱斗笠的人，连忙摆动双腿向着旁边挪了挪，

　　让开了道路。

　　“这些人为何如此打扮？尤其是那穿着红色道袍的年轻道人，脸上居然还挂着一把铜钱来遮住嘴跟下巴，瞧起来不好惹啊，我还是躲着点吧。”金山找心中暗道。

　　他本来都想着先减慢速度，让这帮人先走过去再说，谁成想那年轻的道人居然开口跟自己攀谈起来。

　　“这位老丈，可否借你的地图一观，我想瞧瞧我这地图是不是对的。“

　　金山找仔细琢磨一番后，伸手从身后的竹背篓里拿出了一张纸图。

　　“此图乃老朽自己画的，老朽走南闯北这么多年，不是自夸，这地图画的那是分毫不差，真人想要拿去便是。“

　　“多谢了，但是不用，在下只是想要地图校对一番。对完之后马上还与老丈。“

　　看到这年轻道人语气和善，还这么好说话，金山找的心中稍稍安心一些。

　　“真人这是去哪啊？哦，老朽随便问问，兴许跟老朽同路呢。”

　　“押镖，去蓟城。“

　　听到这回答，金山找却压根不信，哪有镖师不熟悉押镖路线的，一看就是编的。

　　“哦？真人也押镖？这可入俗了。“

　　“真人也要吃饭的，总要想法子赚盘缠吧。这荒山野岭的，老丈孤身一人你这是去哪啊？”

　　金山找听到对方的试探，呵呵一笑，就在他琢磨着用什么假话搪塞对方的时候，旁边的山上忽然巨石滚滚，一颗大石头从上面滚落下来，伴随着轰鸣声刚好砸在路中央。

　　紧接着，身后马蹄声骤然响起。

　　回头看到那些蒙着面骑马人，金山找顿时心中咯噔了一下。“糟糕，被响马瓮中捉鳖了！“

　　下意识的，他扭头看向一旁的年轻道人，却发现对方并没有什么反应，安静地呆在马车边。

　　“此人如此有恃无恐，相比有应对的办法。”

　　琢磨了一会，趁着响马到来这档子功夫，金山找身体微微向着年轻道人身边靠了靠。

　　“哒哒哒”伴随着马蹄声跟尘土，一群居高临下充满压迫感地响马来到了他们的面前。

　　“并肩子，我不是外码，春典开不开？”

　　“嗯？”金山找意外地看向一旁说出这话的真人，这人居然会江湖人的切口，来路不一般啊。

　　就在金山找以为对方这些响马准备回应的时候，最前面那位独眼响马居然直接一提刀。“上！哥郎们！插了他！！“

　　马蹄声瞬间响起，这一幕是谁都想不到的，马群重新奔起，向着李火旺等人冲了上来。

　　没理会到底发生了什么，金山找直接向着后面的巨石爬去，企图趁着他们交战的时候，自己先逃走。

　　费劲吧啦地爬了半天，等他好不容易爬到巨石上的时候，却听到身后马蹄声跟厮杀声小了下来。

　　等他回头一看，居然看到那些响马居然溃败了！

　　地上横七竖八躺了很多响马的尸体还有马的尸体，而那年轻道人这边除了马车有些瘪外，人愣是一个都没伤着。

　　“嗯？怎么的？我方才错过了什么？“

　　李火旺此时却并没有理会身后那个顺路的老人怎么想，他把滴着血的长剑横在了一位断臂的土匪的脖子上。

　　“你们这儿的土匪都这么没规矩吗？连切口都不对？"

　　然而面对李火旺的威胁，那土匪却显得非常的硬气，居然直接威胁上了李火旺。

　　“牛鼻子！你敢杀我弟兄，我告诉你，你完了！“

　　“刷”的一声，那土匪的一只耳朵被割了下来。

　　这一幕看的身后的金山找眼角直抽抽。

　　“要了亲命了，之前随和的样子都是装的，这道人也是个杀人不眨眼的杀才啊！“

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十九章 土匪

　　看着对方捂着耳朵滚得惨叫的样子，李火旺也懒得废话了。

　　直接举起长剑，就准备把对方的脑袋砍下来。

　　“李师兄，你看这是什么！”突如其来的声音阻止了李火旺。

　　一旁的孙宝禄手里拿着一个东西走了过来，李火旺望过去，居然发现那是一根磨发亮的老烟杆。

　　而且这烟杆子，还有那布烟袋的纹路，怎么看都怎么熟悉。

　　“李师兄，这是吕班主的烟袋子！绝对错不了，当初一同上路的时候，他还借我抽过几次。“

　　李火旺伸手接过来，仔细端详后，脸色变得凝重起来。

　　这么看来，十有八九吕班主是被这帮土匪抓了。

　　把那烟杆子放在那地上土匪面前晃了晃，李火旺声音变得有些冰冷地问道：“这是哪来的？你们最近是不是抢劫了一伙戏班子？“

　　“有能耐你杀了我！老子刘歪嘴是顶天立地的好汉！休想让我出卖弟兄！”那土匪面对着李火旺叫嚣到，满脸混不吝旳样子。

　　看到他这样子，一股热气瞬间涌上了李火旺的脑子，他笑了，随着他解开下摆处的羊皮包。

　　“哗啦啦”金属撞击声响起，一排形体各异，擦得一尘不染的刑具展现了出来。

　　“要我杀了你？美死你！”

　　接下来一小段时间里，刘歪嘴一寸一寸的磨没了他的手指头，他的惨叫声在这石山之中穿出去老远。

　　其他人都纷纷扭头，不忍心再看下去。

　　就在他的左手被磨的只剩下手腕之后，满脸鼻涕眼泪的他终于彻底招了。

　　“我说！我说！大当家的头些日子，家里老母过七十大寿！特意抓来了一个戏班子！还在山上呢！“

　　李火旺随手把手中血淋淋的刑具扔到他面前，把刘歪嘴吓得猛地向后一缩。

　　“滚起来，不想受折磨，就带我去你们的寨子。“

　　刘歪嘴哪里还敢废话，如同丧家之犬般爬了起来，怪怪在前面带路。

　　这时，一旁用尸体擦了擦剑上的血的孙宝禄，带着一丝犹豫的说到：“李师兄，要不算了吧，多一事不如少一事，吕班主跟我们非亲非故的…

　　当看到李火旺那严厉的目光扫了过来！他躲开了视线。

　　“我是李火旺，不是丹阳子，不知道也就算了，既然知道吕班主被抓走了，那就一定想办法把他救回来！”

　　“而且这些人渣，一言不合上来就动手，我还要跟他们讨个说法呢！“

　　别的也就罢了，要是连一伙打家劫舍的土匪都能随意欺负自己，那活的也太憋屈了。

　　这个世界上是有些东西自己惹不起的，但是同样也有一些东西是自己惹的起的。

　　马车转向，跟着刘歪嘴后面往土匪山寨走去。

　　“真人一路顺风，咱们后会有期了。”

　　身后的声音传来，李火旺扭头发现说话那人是之前同行的老人，此时的他已经翻过挡路的石头了。

　　李火旺随手向着他拱了拱手，便继续跟了上去。

　　这顺路的老人他转眼就抛之脑后，注意力全部集中在接下来将要面临的事情上来。

　　通过赵歪嘴的陈述，李火旺很快了解了这一伙山贼的规格。

　　他们的老大诨号叫大金龙，这一带蛮子山是他的地头。

　　他们不是流匪，而有着四梁八柱的老土匪窝子。

　　“什么是四梁八柱？”李火旺一边走一边问。

　　从赵歪嘴口中，李火旺听到了各种名号一大堆。

　　但是综合起来，其实就是土匪窝子里干活的身份。

　　抢劫的“刀头”

　　管物质的“粮台”

　　管寨内明暗哨的“水香”

　　出谋划策的“翻垛的”

　　绑富家人肉票上山的“秧子房、“

　　恐吓肉票的家人付赎款的“花舌子。“

　　乔装假扮平民打探消息的“插千子。“

　　还有最后写勒索信以及处理其他文字事物的字匠。

　　先是大当家的，二当家，三当家，然后是这些四梁八柱，再然后是干杂货的崽子们。

　　整个土匪窝如同金字塔般，次序分明，一目了然。

　　“明明只是土匪，弄的跟军营一样规矩。你们山上有多少人？“

　　“没数过，应该有几百号人吧。“

　　刘歪嘴彻底崩溃后，如同丧家之犬问什么说什么。

　　“你们大当家能力如何？可有什么神通？“

　　“神通？自然是没有的，我们大当家块头大，用榔头的，”

　　“几百号人？没有神通？只是普通的土匪…”李火旺心中默默的盘算着，敌我双方的实力。

　　他们是骑马来的，李火旺靠脚走，走了天快黑了才到土匪窝附近。

　　很快，李火旺等人上山了，他看到半山腰上有火光，那里应该就是目的地了。

　　“唧唧~唧~”忽然一旁的山坡山传来清脆的鸟叫声。

　　李火旺用脚在刘歪嘴屁股上踢了一脚，“告诉他们，我就是来喊山的，大家能坐下来和和气气谈最好，要不然就手底下见真章。“

　　“你之前见识了我的手段，自己想想看，真要动手，你们要死多少人。"

　　捂着手的刘歪嘴垂头丧气的点了点头，用舌尖抵住下颚吹了起来。

　　跟方才相同的鸟叫声从他嘴里吹了出来。

　　很快，相同的鸟叫声再次回应。

　　接下来的路上一路畅通，没有任何人阻拦。

　　没多久，一个半山腰的洞口就出现他的面前，几个凶神恶煞的举着火把的土匪，站在门口瞪着李火旺。

　　“小子，你有种，杀了我们的弟兄，还敢来喊山！“

　　李火旺却懒得跟这些普通的山贼废话，直接走了进去。

　　很快在所谓的聚义堂内，李火旺看到了三个喝酒吃肉的糙汉子们，满嘴污言秽语的嬉笑怒骂着。

　　声音渐渐的小了，他们同时打量起李火旺来。

　　“尖局化把子？还是里腥化把子啊？”（真道士，假道士？）一个秃顶汉子率先发问了。

　　然而李火旺却懒得跟他们对切口了。

　　“既然我能来这，各位掌柜想必都明白，把那个戏班子交出来，之前劫我的事情就算一笔勾销。“

　　“哈哈哈~！！”三个人轰的一声晓了起来。

　　“锵！”剑刃出鞘，浓郁的杀气瞬间在整个聚义堂蔓延开来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十章 兵家

　　随着李火旺一拔剑，浓有郁的杀气充满了整个聚义堂，让在场的每一个人仿佛身处厮杀战场的中心。

　　三拔刀的不断响起，从四面八方拿着各种武器的土匪，艰难的顶着杀气冲了上来。

　　不过其中有些土匪有些撑不住了，眼中的的惧意越来越深。

　　当剑重新插回去，四周迅速平静下来。

　　此时土匪头子的笑声也消失了，喝酒吃肉的三人仰着下巴，一动不动地盯着李火旺。

　　就在这气氛凝重到极点的时候，坐在正坐的秃顶男人拿起一颗油炸花生米塞进嘴里。

　　一位笑眯眯的宽脸土匪，立马从旁边闪了出来打圆场。

　　“这位真人，别急啊，有什么事情，商量着来啊，能遇到那就是缘分，一起坐下来喝杯酒吧。”

　　李火旺也不怯场，直接就过去坐了下来，拿起他们吃过的肉吃了起来。

　　那位打圆场的圆脸男人弓着腰，呆在李火旺的身边，跟伙计般一样小心地候着。

　　从怀里掏出画着山水画的纸扇，给李火旺轻轻扇了扇后，扇子一收。

　　指向了大马金刀坐在八仙桌正桌的一位秃顶男人。“这位是我们的大当家，大金龙。"

　　“这位是我们的二当家的，下山虎。”穿着虎皮大褂的土匪冷哼一声。

　　说完这话后就结束了，并没有介绍最后一人。

　　桌子上最后一位表情阴郁的男人，端起海碗猛地喝了一大口。

　　他这人非常的有特点，除了模样凶神恶煞歪，左侧的额头上纹了一个囚字这三个人不管是谁，他们的骨架都极大，远比其他人大上那么一圈。

　　紧接着那一圆脸男人，又用扇子点了点自己的鼻子。“在下柳项，是寨子里的字匠，见过真人。”

　　“那戏班子还在吗？死了几个了？”李火旺单刀直入地问道。

　　一旁披着虎皮大褂的汉子，暴躁的刚要说什么，却被大金龙一个眼神按了下来。

　　随着他挥了挥手，没过一会，几个蓬头垢面的人就被带了出来，这几个人正是被许久未见的吕家班。

　　一看到李火旺跟那些士匪头子坐在一块，吕状元顿时跪了下来，不断地磕头，

　　声音极其的凄惨。

　　“小道爷！小道爷救命啊！！“

　　用舌尖剃了剃牙缝里面的肉丝，李火旺在他们脸上一扫过后，就站了起来就准备向着洞外走去。

　　吕状元顿时喜极泪啼，连忙拽着自己被打的头破血流的儿子就要跟上。

　　“慢着~老子有说让你走了吗？”

　　这傲慢的话一出，四周的土匪们立马挡住了李火旺的去路。

　　李火旺回过头来，发现说话的人并不是所谓的大当家大金龙，而是那位额头带囚字的表情阴郁的男人。

　　他用那粗壮的关节敲了敲桌面，“来，接着喝，戏班子的事先放放，四齐右家跟你有什么关系？“

　　“四齐右家？”

　　看到李火旺一头雾水，那人笑了笑，磕了一个毛豆又来了一口酒。

　　“别装了，你那把剑是右子雄的吧？平白无故他会把这剑给你？“

　　看见那人望向了自己背后的剑，李火旺此时开始有些回过味来了，看起来这剑上面还有不少别的东西。

　　在这三人脸上张望了一会后，李火旺察觉到了有些不对劲。

　　虽然看起来，这寨子里的土匪是所谓大当家的。可这人说话大刺刺的一点都要没有给对方面子。

　　“你又是谁？这寨子里的三当家？

　　“狗屁三当家！老子他妈的叫王德裘！”

　　那人忽然暴起，直接一掌打在了李火旺的心窝，直接把他撞飞了出去。

　　这股力道极大，几乎是把李火旺整个人都击飞了出不去。

　　一旁身材高大的高智坚迅速冲上来，宽大的双手死死的接住了李火旺。

　　用手捂着疼痛难忍的胸口，李火旺顿时涌出满腔怒意，直接拔剑向着那人冲了过去。

　　王德裘表情诧异地站在那里，看着正在向着自己冲来的李火旺

　　“此人吃了我一掌，心肝居然还没碎？端是有些门道。“

　　“他奶奶的！做了这孙子！”大金龙用脚一提，直接把八仙桌踢飞了出去，掏出一根狼牙棒，迎面冲上。

　　这一动手，四周顿时彻底乱了，所有的土匪纷纷冲了上来。

　　看起来双方实力悬殊的很，李火旺这边注定吃瘪，然而真对上去，却并不这么回事。

　　高智坚怒吼一声，用力抡起手中的棍子，直接挑飞了三人。

　　两位手拿匕首的土匪刚要绕后，一双带着黑指甲的手插入了他们的脖子。

　　几位站在远处的土刚举起手中的弩箭，春小满哗啦啦的把《大千录》打开，

　　直接举剑把自己两根手指的指甲连皮带肉削了下来。

　　伴随着春小满的惨叫声响起，指甲直接飞起，她跟那些拿着长弩的土匪之间所有人纷纷身首异处。

　　李火旺没有注意后面，此时他的注意力全部都集中在面前的这三人，这三人才是整个土匪窝子的核心。

　　“锵！”下山虎那巨大的大环刀跟李火旺手中长剑重重地撞在一起，巨大的力道推着李火旺连退好几步。

　　可也就到此为止了，伴随着刺啦声，李火旺手中锋利的剑刀，轻易地斩断了下山虎的大环刀，径直向着他脸上斩去。

　　“老二！”大金龙怒吼的刚冲上来要给兄弟解围，王德裘率先一步冲上来了。

　　他手握着一把墨黑色的长直刀，带着残影向着李火旺握剑的手劈去。

　　“铛~！”伴随着清脆的金属撞击声，那直刀直接蹦出一个缺口来。

　　李火旺后撤，转移攻击目标。

　　这三人的身手明显高于李火旺，然而他们的短板同样致命，那就是武器，没几下全都折掉了。

　　对此，三人纷纷开始以牵制为主，不敢再跟李火旺硬拼。

　　等到压力稍小，一个盖着红盖头的女人就过来解围了。

　　“咚咚咚！！鞭要一打鼓就响，鼓要一响请神仙，请神仙要先按内仙，三重狼爷三重坎…“

　　红色盖头迅速隆起三只狼头，狠狠地咬住了大金龙的脖子，对方怒吼着举着狼牙棒，发了狠的用力敲打着那红盖头下面的狼头。

　　狼头迅速被敲瘪，可又迅速凝聚，再次狠狠地咬上，把大金龙的骨头都咬出来了，喷洒出来的血液把红盖头染的更红了。

　　趁着这空隙，李火旺瞬间把二当家的脑袋斩了下来，他提着带血的剑向着王德裘看去。

　　“都说绿林有规矩，可我发现都是屁话，规矩就是手里的剑！“

　　面对绝境，王德裘却笑了。“是有规矩，可这讲规矩也要看人的，后蜀人不跟四齐的右家讲规矩。“

　　“什么意思？”

　　“四齐右家是兵家，他们杀了多少后蜀人？你真以为我们能让你这么大摇大摆的过去？”

　　“呵，什么时候，土匪也讲国家情谊了？真要讲这个，你当初造什么反？”

　　面对李火旺鄙夷，王德裘笑而不语。

　　李火旺看着他那张笑脸，表情渐渐冷了下来，他忽然想明白对方的身份了。

　　“等等，你们不是匪！你们是兵！”

　　“呵呵，匪跟兵，有必要分的这么清吗？不都是杀人的家伙事？“

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十一章 清扫

　　说完这话，王德裘右脚脚后跟一勾，直接把地上的一把单刀提到自己手里。

　　他拿着这把刀，义无反顾的向着李火旺冲了上去。

　　三

　　“锵~！锵！”剑与刀撞击，不断发出清脆的响声。

　　一股股某种东西不断从手中右家剑涌入李火旺全身，让他几乎是压着王德裘打可对方那几乎以命换命的打法，也让李火旺感到有些棘手。

　　不过伴随着“铛”的一声，声音夏然而止，一根刀刃翻滚着掉在地上，对方的刀断了。

　　李火旺本想留手，留下来俘虏来问话，然而手中的剑让他的气血不断上涌，根本收不住手。

　　当王德裘举着断刀捅入李火旺的腹部时，李火旺的剑也插入了对方的胸口。

　　“你到底是谁！”李火旺咬着牙瞪着眼前这人问道。

　　面对死亡，王德裘却显得一点都不在意。

　　他努力想要对着李火旺脸上吐口水，可是那带血的口水却只能顺着下巴无力地滑落。

　　他几乎是用最大的力气嘶斯吼到：“右家的畜生，你休想染指后蜀，只要有我们在，后蜀寸土不让！！“

　　“要我说多少遍！我不是四齐右家的人！这剑是别人送的！“

　　这话王德裘却已经听不见了，随着滚烫的血液不断从他胸口涌出，他的身体发软渐渐地倒在地上。

　　气喘吁吁的李火旺咬着牙，伸手把腹部的断刀拔了出来。

　　紧接着用手在伤口上按了按，李火旺再看了一眼王德裘的尸体，暗骂了一句后转身去帮其他人。

　　整个寨子里乱成了一团，不过当家的死了，剩下的一些崽子们很显然撑不了多久。

　　面对李火旺等人，他们节节败退，慌乱的向着洞穴深处退去。

　　就在李火旺等人即将把最后一批人彻底屠戮的时候，伴随着轰隆一声，洞穴一处居然塌了，在双方之中出现了一道石墙。

　　“铛铛铛！”高智坚用手中的铁棒用力地敲打着石头，不断撞击出点点火星。

　　“行了，别敲了，这一看就知道事先提前准备好，彻底封死了路。”

　　听到李火旺这话后，高智坚讪讪地把手放了下来。

　　“锵”的一声，随着剑身入鞘，李火旺感觉到自己脑子一清，缓缓呼了一口气后用力晃了晃脑袋。

　　紧接着他回过头来，看着聚义堂内，横七竖八的尸体，顿感有些烦躁，到头来又死了这么多人。

　　说真的，他不想杀人，可他现在手中的血债却越背越多了。

　　李火旺再次看了一眼王德裘的尸体，伸手从一旁的死人身上扯一大块衣裳，把自己那把右家剑重新包裹住。

　　这一切说到底都是因为这把剑引起的，到了现在，李火旺也已经明白过来了。

　　就是因为成亲那次，猴老二认出了这把剑，并且把自己误以为自己是四齐兵家的人。

　　所以才会把王德裘这样的人招惹过来，要不然哪会有这次的麻烦。

　　“在后蜀，跟右家有仇的人肯定多的很，这把剑不能再轻易露出来了。“

　　“而且接下来一段时间要赶紧赶路，等后蜀的兵家知道王德裘死了，绝对不会善罢甘休，肯定会派更多的人来，我不能被他们黏上。“

　　李火旺虽然轻松地赢了这次，可是他也不敢跟整个后蜀国对抗，这无疑是螳臂当车。

　　春小满提着剑，在洞里走动着，虽然她胸口还有些起伏，可是遇到喘气的，还是直接提剑补刀，以免对方跳起偷袭。

　　就在她刚走到李火旺面前时，一只手伸了过来。“给我。“

　　“李师兄，给你…什么？”春小满假意茫然的说到

　　“少给我装，《大千录》拿出来，那东西不是你能用的。”

　　看着她那不断流血的手指头，李火旺怎么可能不知道她在用什么东西。

　　然而春小满看了白灵淼一眼，却捂着自己胸口后退几步，眼神异常的坚决。

　　“李师兄，这不是你的那卷，这是我从其他人身上搜出来的，这是我的东西。

　　当李火旺向着她走去时，小满一步一步的往后退。

　　“你根本不明白，自己在跟什么东西打交道，那陈西你用不了！”李火旺的语气开始严厉起来。

　　眼看着背都抵住墙了，退无可退，春小满下意识拔剑。

　　看着那横在自己面前的利剑，李火旺顿时气笑了。“出生入死这么次，你现在跟我拔剑？“

　　春小满眼神有些躲闪，但是又很快坚定下来。“抱歉，李师兄，我必须拥有自己的刀。”

　　“行啊！这么能耐，自己一个人出去闯啊！还跟着大伙相依为命做什么！“

　　这话一出，春小满身体微微摇晃了一下，眼中顿时就忍不住要落泪。

　　在她心中，这是现在最在乎的东西。

　　自灵淼连忙挡在两人之间，面带难色地说到：“李师兄，你别这样啊，大家都是一家人，好好说嘛。”

　　“我再说一遍！把《大干录》给我！！”

　　红着眼睛的春小满，咬着牙把《大千录》掏了出来。

　　见李火旺把注意力集中在红色竹简上，白灵淼连忙拉着春小满到一处角落。

　　“小满姐，李师兄说得对，那东西危险的很，每次用都可疼了，你还是别拿了。

　　这话顿时春小满心中火气，语气中带着愤慨地说到：“你知道那东西危险，还给你男人帮腔？给身子给傻了吗？这种事情也依着他？好坏都拎不清吗？”

　　“可是小满姐，李师兄跟你不一样啊，他手断了都能长回来，你可不行。“

　　春小满有些失望看了白灵淼一眼，提着剑向着一旁洞里走去。

　　看到对方这样子，白灵淼顿时有些慌了连忙跟上。

　　“小满姐，咱们还是好姐妹吧？你不会不理我了吧？”

　　春小满埋头，在山洞里一通直走，实在有些不想理会白灵淼的纠缠。

　　然而在白灵淼的哀求下，她的心逐渐又软了下来。

　　“我知道你中意他，可是有些事不能都依着他，这样只会让他越走越偏的，到头来只会害了他。”

　　刚要接着说些什么，一些悲切的哽咽声幽幽响起，让春小满迅速拔剑，挡在了白灵淼的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十二章 怜悯

　　聚义堂内，李火旺重新打量着手中的《大干录》，手指在这上面轻抚了几下。

　　当这东西重新挂在了自己的腰间，李火旺心中感觉到一丝心安。

　　虽然说每次使用《大千录》都要付出巨大代价，可是这东西关键时刻总能派上大用场。

　　毕竟再受尽折磨，总比死了强。

　　“小道爷啊！小道爷啊！你简直就是我们吕家的活祖宗啊！要不是有你帮忙，

　　我们这一家子真要折在这里！”

　　“之前我简直就是鬼迷心窍，居然跑了！我该打！我我该打！“

　　模样看起来像逃难的吕状元毫不犹豫的，举起脏兮兮的巴掌对着自己的脸上猛扇。

　　“行了，行了，你的人都没事吧？”

　　听到李火旺的阻拦，吕状元这才讪讪的放下了手。

　　“那个叫大金龙的土匪，他娘喜欢唱戏，人都没死，就是…我那儿媳妇受了不少苦…”

　　忽然想到了什么，吕状元身体猛地一个激灵，语气非常坚定的说到：“小道爷，以后我们哪也不去了，就跟着你了！救命之恩没齿难忘！现在，我们吕家班就是你私人戏班子！“

　　“我要戏班子做什么，我又听不懂。“

　　没等李火旺说完，激动不已的吕状元啪的一下就跪了下来，对着咯李火旺就是一个劲的磕头。

　　“行了，行了，你要跟就跟，这里不能多呆，你们唱戏的东西还吗？收拾东西赶紧走。”

　　相处了这么长时间，对方的心思李火旺早就看出来了，无非让自己当保镖，刚好等会还要用的到他们。

　　听到这话，吕状元立马从地上爬了起来，连忙用手不断胸膛。

　　“在呢都在呢！而且我还知道他们马窖在那！我这就把他们的马全牵过来！“

　　说干就干，吕状元为了向李火旺展现自己的价值，连忙拉着自己家人就向着旁边的洞口赶。

　　处理完吕状元，李火旺抬头看了一眼小满刚刚冲进去的洞穴。眼神中闪过一丝复杂。

　　他扭头对着旁边的高智坚硬说道：“进去催催吧，这里面是土匪寨子不安全，

　　让她们赶紧出来，我们要走了。“

　　高智坚点了点头，把手中的铁棒子扔掉，拿起旁边地上一根土匪用的狼牙棒，

　　向着自己肩上一扛向着那边洞穴走去。

　　然而还没等他走进去，就看到春小满跟白灵淼，眼睛发红的从里面走了出来，

　　那样子看起来不久前才哭过。

　　“怎么？”李火旺眉头一皱。

　　春小满弯腰扯下地上土匪，“你进来看看吧这些…这些土匪简直不是人！简直就是畜生！”

　　看了一眼同样弯腰剥衣服的白灵淼，李火旺抬脚向着那洞里走去。

　　很快在这洞穴的尽头，李火旺看了一些浑身赤裸的女人，她们眼神麻木，身体颤抖的卷缩在地上。

　　旁边还有几个形状的木架子，

　　从木头上的绳子，还有那些女人乌青的手腕跟脚腕，可以看得出，她们才刚刚被白灵淼她们从上面放下来不久。

　　在其他人的搀扶下，这些女人被披上土匪衣服，来到了插明亮火把的聚义堂内。

　　如果说芦苇岛被抢到那些女人还算是有点地位的话，那么土匪窝子里面的女人妥妥就是拿来泄欲的工具。

　　如果这样也就罢了，从吕状元口中得知，寨子里面闷的很，闲来无聊的土匪就会把这些女人当成玩具。

　　那些女人的下场更是凄惨，她们被玩坏了就扔掉，换个新的，只要能抢，女人是从来不缺的。

　　听到那些恶心的描述，李火旺扭过头来，充满杀意的看着那面倒塌的岩石。

　　随着他手一翻，道铃出现在他手中。“铃铃铃！”

　　随着刺耳的铃声响起，由线条形成的游老爷迅速出现在李火旺的面前。

　　“！”李火旺用手向着那岩壁用力一指。

　　游老爷迅速点了点头，转身没入了倒塌的岩壁之中没过一会，李火旺敏锐的知觉察觉到了，从墙面里面传出来的隐隐惨叫声。

　　半柱香过后，游老爷重新从岩壁里面钻出来，再次对着李火旺点了点头后，迅速消散了。

　　铃声渐渐消散，李火旺扭头看着身后这些女人说到：“放心，那些土匪全都死光了，一个不剩。”

　　可面对这个消息，这些女人脸上却没有任何情感，没有激动没有悲痛也没有喜悦，此刻她们的脸上只有麻木。

　　李火旺怜悯的看着她们，这些人收到的伤害太大了，可以说几乎跟废人没什么区别。

　　“等等，这种就是怜悯的感觉？”

　　李火旺愣住，马上伸手从怀里拿出《火袄真经》来。

　　随着他带着此刻的这种心情，念起了译文上晦涩的咒文，那白蜡迅速凝聚成着火的蜒蚰。

　　这东西顺着李火旺的裤腿，向着他腹部的伤口爬去。

　　伴随着刺啦声，那狰狞的伤口迅速被烤焦聚在了一起在这一刻，《火袄真经》他缺失的那一块终于补齐了。

　　姜英子留给他的这东西终于可以派上用场。

　　这本应该是一件喜悦的事情，然而此刻却不是应该喜悦的时候。

　　李火旺看向那些浑浑噩的女人，把此刻心中的情感牢牢记在心里，以免将来忘记。

　　一行人在整个土匪窝子里收刮了一通后，披着月光离开了这充满死气的地方。

　　如吕状元所说的一样，土匪的马确实很多，而且他们还在洞里捡到了一些被子跟粮食之类的物资。

　　不过别的都有，就是没有银子，看起来他们藏银子的地方，应该就在那倒塌的岩壁后面。

　　那洞里已经没有任何活人了，它们将会跟那些被游老爷杀死的土匪们永远的埋葬在那里。

　　当天晚上，一行人没睡匆匆赶路，一直走到第二天中午，远离了那土匪窝子这才休息下来。

　　其他人睡的时候，是李火旺跟馒头看守。

　　当他们在傍晚醒来后，李火旺立即倒头就睡。

　　等他再次醒来时，已经是第二天的早上来。

　　他揉了揉眼睛，向着四周看去，就看到白灵淼正在给那些女人分粥。

　　旁边孙宝禄跟狗娃的说话声传入了李火旺的耳朵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十三章 乔装

　　当李火旺看着那些女人的时候，旁边孙宝禄跟狗娃的说话声传入了李火旺的耳朵。

　　“老孙啊，这些土匪眼睛可真够毒的，抢得女人个个都挺周正的，你说我要不要从这么女人里面挑一个做媳妇呢？我不嫌她们脏，能生娃就行。”

　　“算了吧，她们刚从那地方出来，别欺负她们了。“

　　“喷！这话说得，我曹操又不是纳小妾，明媒正娶得娶个媳妇怎么了？我模样是不好看，可她们真要嫁我，那也算高攀了啊。”

　　“老孙，你要不要也来个？错过这店，以后长这么漂亮的媳妇可就不好找了。

　　“都是可怜人，算了吧。”

　　“我们这是帮她们啊！你想想，她们哪怕回去也会被人指指点点，一辈子嫁不出去的！只能守活寡了，至少跟着我有口热乎饭吃。”

　　李火旺伸手扯下来自己身上的被子，站了起来。

　　他没有理闲扯淡的狗娃，而是向着正在喝粥的吕状元走去。

　　休息了一整晚的吕家班明显精神头好多了，至少脸上也干净了，衣服也不乱了。

　　看到李火旺靠近，吕状元连忙站了起来，把手里的碗塞到自己小儿子怀里，眼中满是敬意。

　　“这东西是你的吧？”李火旺把之前的烟杆子物归原主。

　　“哎对对对！！”点头哈腰的吕状元连忙双手接过来。

　　“让小道爷劳心了，这点小事，还要让小道爷亲自来送。”

　　“感觉心里过意不去，那就帮我个忙吧，刚好用得到你的时候。“

　　吕状元很是诧异，这小道爷如此神通广大，还有什么事情是需要他这个帮忙的。

　　李火旺扭头看向正常用餐的其他人，“有，帮我们乔装一下。都画妆。”

　　很快，所有人的脸上都画上了戏妆，连李火旺的铜钱面罩上都挂上了长长的胡子。

　　当所有人的武器都放上了马车，没过一会，本来有些凌乱的镖师队伍消失了，

　　只剩下一个二十几号人的大戏班子。

　　“以后，这戏班子就你带，我们都是你手底下的人，别人问话，都由你出面。

　　有猴老二的指认，他们这打扮太显眼了，必须换一个身份，这就是李火旺的目的。

　　吕状元也是人精，马上了解到了，连忙拍着胸膛表示肯定没问题。

　　“李师兄，这行吗？”鼻子上面拍了一个白圆的狗娃，面带苦涩地问道。

　　李火旺脸上的老生长须随着他的摇头来回摇晃。“总是试试的，要是那样直接在路上走，太容易被他们找到了，我们不能跟整个后蜀斗。“

　　此时他满脸黑色再加上胡子，最后还有全身的官戏服，彻底跟之前的红袍道人有着天壤之别。

　　除非把妆彻底卸了，要不然根本认不出来。

　　“李师兄吃饭吧。”画着花旦戏装的白灵淼端着粥走了过来。

　　李火旺端起来刚要喝，迅速扫了一圈，就看到只剩春小满还没有化妆了。

　　见李火旺看去，白灵淼连忙解释道：“小满姐脸毛发太多，她需要修剪后才能化妆。“

　　“快点剃，别耽误时间，谁也不知道那些人到底还有多久赶过来。”

　　李火旺说着，把那把削铁如泥的长剑扔了过去，端起碗大口大口地喝了起来。

　　“不用那个，又不是砍头，我会修面。”吕状元的儿媳妇罗绢花放下手中的碗，从手腕处绕出两根红头绳，就走了过去帮忙。

　　线头相互交叉，迅速地把春小满脸上的黑毛从根部绞断，露出一抹白色。

　　当李火旺碗里的粥喝光了，小满脸上的毛发也被绞得差不多了。

　　这时，从清风观一同出来的其他师兄师弟不由得好奇地看了过去。

　　春小满的脸一直都被毛发裹住，他们这是第一次见她长什么样子。

　　罗绢花修面修得很细致，连脖子上都修干净了。

　　春小满有些不安地看向其他人，心中不由得有些忐忑起来。

　　说实在的，她自己也不知道自己长什么样。

　　小满迅速站起走出铜镜前，仔细地打量着自己的脸。

　　紧接着她自己在镜子里面，看到了一位十六七岁姑娘清秀的面孔，脸蛋微圆，

　　秀鼻挺直。

　　说不上绝美，但也称得上清秀。

　　别人满意不满意不知道，春小满是绝对满意的，天用那毛茸茸的双手捧着自己的脸，热泪盈眶。

　　没有人想当一辈子的长毛怪，她也想跟别人的女人一样，成亲生子。

　　“小满年纪原来这么小”李火旺嘴里嘟囔了一句后，就开始催促起来。

　　“别看了，赶紧画，画完了赶紧走，整个后蜀对于我们来说都不安全。”

　　吕举人拿起毛笔一钩一提，在小满的不舍中，浓墨盖住了她的容貌。

　　“哒哒哒~！”马蹄声忽然响起，一群凶神恶煞的汉子骑着马从旁边冲过。

　　其中一些人迅速仔细打量了几眼，面前这戏班子，并没有过多停留。

　　这可不是什么好兆头。“走。赶紧走，那些人估计在委托土匪来找我们了。“

　　李火旺的一句话让刚刚轻松点的气氛顿时又凝重起来。

　　每个人顾不上喝粥了，连忙收拾一切。

　　接下来的一段时间内，李火旺不敢走大路，尽可能地走小路。

　　不知是妆的原因还有因为选路原因，十天过后，李火旺等人居然真的顺利地来到了一座，坐落在几座石山当中的小镇里这个镇子不大，也就一条街的规模，不过似乎因为是交通要地，人来人往的过客还算不少。

　　看到这热闹的街道，李火旺稍稍松了一口气，还行，距离离开后蜀又少了一段路程。

　　“我们在这休息一晚，明天接着走。”李火旺说着就带着这些人向着里面走起。

　　刚走没几步，李火旺忽然眼前一亮，他看到了之前曾经路上偶遇过的老人。

　　“老丈？你这是去哪？”

　　金山找一回头，看到说话的是一位长胡子的老生。

　　简单辨别下声音后，他带着几分意外地说到：“哦？原来是真人你，这么巧啊。”

　　“这么巧？”李火旺瞳孔微微一缩，迅速走到对方面前，“打我。“

　　“嗯？为何？”

　　“碰！”李火旺一拳打在了金山找的胸口，让他捂着胸口连退三步。

　　“真人？平白无故你为何要这般？老朽可有何处得罪你的地方？”金山找被这一拳差点打的背过气去。

　　李火旺却没有理他，而是低头看着自己的拳头，喃喃自语地说到：“我能触碰的到，而且这触感.看起来他真的不是跟和尚一样的幻觉。“

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十四章 戏

　　随着李火旺一顿解释，又在其他人的帮助下，终于让金山找心中的火降了下来。

　　至于李火旺口中瞎编出来的所谓的理由，信不信只有金山找自己知道了。

　　“老丈，既然顺路，不如结伴一起走如何？路上遇到了什么麻烦，也好相互照应是吧。“

　　听到李火旺的话，再想起之前那些土匪的尸体，金山找犹豫的片刻后，最终点了点头。

　　“行啊，老朽我一个人赶路，还真怕哪天被大虫叼了去，人多一起走，平安些。”

　　“不过真人啊，所谓老吾老，以及人之老，老朽毕竟已不惑之年，你要再来几下，我可就要进棺材了。

　　“自然是不会，刚刚在下确实是莽撞了。“

　　看到对方最终同意，李火旺顿时松了一口气。

　　他倒不是刻意要黏着这个陌生的老头，而是怕这人已经认出自己，半路上被人问道向别人告发。

　　现在只要他呆在自己身边，什么事情都可以看着。

　　整个镇子人来人往的很是热闹，走在其中，花脸的他们马上引起了其他人的注意。

　　不少人站定，好奇的对着李火旺等人指指点点。

　　“他们不会，也认出我们是四齐的吧？“

　　李火旺这个念头刚一出来，又熄灭了。

　　吕状元他们本来就不是四齐人，唱的也不是四齐的戏，怎么也怀疑不到这上面去。

　　不过这些人也提醒了李火旺。

　　相比怀疑他们是四齐兵家人，如果一个戏班子不唱戏，反而容易更因为怀疑。

　　琢磨片刻后，李火旺马上想到了对策。“吕班主，既然咱们是戏班子，那就搭台子开唱吧，你看这么些人都等着呢。“

　　演戏当然要演全套。

　　听到李火旺的话，驼的背吕状元连连点头。

　　“快快快，没听到小道爷说吗？找个地界把台子搭起来。”他走到吕家班其他人面前说到。

　　“啊…爹，我累死了，咱们可刚从土匪窝子里出来啊，在那里面唱得还不够多啊，歇会再唱吧…

　　吕状元偷看了一眼不远处的李火旺，拿起烟袋杆对着自己儿子的脑袋用力敲了一下。

　　“让你唱你就唱！哪那么多废话！等你是我爹的时候，再说这话！”

　　这里没什么树跟竹竿，搭不起来正经的戏台子。

　　只能找了一面破墙，把大红色的台布批上去，就算了事。

　　马车被牵到破墙后面，充当后台。

　　虽然简陋，好在镇上的人也不挑，看到有戏看，纷纷围了上来。

　　李火旺当然不能坐以待毙。“都过去帮忙，记住我们的身份，我们现在就是戏班子。”

　　“演完了，我们再去客栈好好休息。“

　　李火旺的话让除了金山找外，其他人都动了起来。

　　吹拉弹唱，他们这些外行人确实帮不上忙，只能打打下手，不过就是这样，也让吕状元他们轻松了不少。

　　一身黑色衣服的吕举人举着刀，在戏台上一亮相，整个嗡嗡作响的人群逐渐安静来。

　　其他人没有鼓掌，但是眼中却充满着好奇。

　　后蜀虽然流行滩戏，不过从这点可以看的出，他们对其他戏曲似乎也不排斥。

　　“咚锵~咚锵锵~”

　　伴随着吕家班的戏乐，吕举人开始唱了起来。

　　“今~奉~差~遣~下~山~岗~咚锵~为~不~平~拔~刀~助仗！！”

　　李火旺在那些观客中不断打量着，用自己敏锐的感知，寻找可能存在的风险。

　　不过还好，找了好一会，除了找到一个在人群中偷钱的贼外，没有其他值得注意的。

　　他还看到金山找也在那一起看，看的非常的投入。

　　“李师兄，之前我并不是不想给你那卷竹简，我只是…

　　那犹豫的声音从身后响起，那是春小满的声音，李火旺一抬手打断了他的话。

　　“我知道你因为被家人卖了，总是觉得什么都比不上自己拿着的强。但是《大千录》不行，这东西邪性的很。”

　　“你要用不好，会把命赔进去的。“

　　“可是那李师兄，你怎么能用？”

　　“我…”李火旺的手在《大千录》的光滑的表面摸了摸，脸上露出一丝苦笑。“我习惯了。”

　　“之前我话有些重了，你也别怪我，我就这臭脾气，多担待吧。“

　　李火旺伸手把那道铃拿了出来，递给了春小满。

　　“这个你拿去用吧，虽然每次使用，都需要阳寿，可至少比《大千录》安全些。”

　　春小满伸手接过，看着手中的道铃，表情惊讶地看着李火旺。

　　相处了这么长时间，她当然明白这道铃的威力，对方居然会把这东西给自己。

　　心中的那点不快，顿时消失得无影无踪。

　　她想要说些什么，但是最终却浓缩成一句话。“多谢李师兄。“

　　李火旺叹了一口气，其实这些东西，他一个都不想给。

　　倒不是自私，只是这些东西一个比一个危险。

　　这疯掉的世界，想要获得什么，总要付出什么。

　　就在李火旺教导春小满使用道铃的使用办法的时候，外面出现了意外。

　　不是来了什么敌人，而是戏台子上吕举人的情绪不对劲。

　　看他那亢奋的样子，明显是入戏了。

　　哪怕李火旺不怎么懂戏，也察觉到他嘴里的戏词很明显不对劲。

　　“胭脂粉好比那迷人的药！！“

　　“芙蓉面就是这个勾死的崇儿！“

　　“小金莲好比这个恶毒魈！“

　　“杨柳腰如同是绊马的索！“

　　“风流眼逼吾带上苍苔帽！“

　　“一双玉腕千人枕！”

　　“半点朱唇万客嚼！“

　　“管他张王和李赵！“

　　“鸳鸯枕上唤~娇娇！！“

　　唱完最后一段，敲锣的吕举人的媳妇罗绢花，悲愤地举起手中的铜锣，奋力向台子上一砸，流着泪向着后台冲去。

　　“哐~”的一声，台上台下一时间都安静了下来。

　　愣了半晌，台下哄的一声炸开了锅，掌声叫好声响成一片。

　　好~这个好！！

　　“再来一段，再来一段唉！！

　　“这可比雄戏带劲多了！这哪的戏啊？”

　　“让那刚刚敲锣的小娘子一起上台，小爷我大大有赏！“

　　各种铜钱，碎银子还有一些吃食，逐渐铺满了地上。

　　这是吕家班唱戏这么多年以来，讨赏最多的一次。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十五章 杀

　　吕状元作为班主，看到台子上混乱的一切，也能稳的住场子。

　　他先是冲上台，站在吕举人面前，赔着笑脸对着看客们不断作揖。

　　作完揖后，他给自己的小儿子使了一个眼色，连忙拉着失魂落魄的吕举人，向着后台走去。

　　一直掉链子的吕秀才这次没掉链子，他迅速几个跟头，翻到了台子上。

　　捡起地上的铜锣，把内凹那面翻过来，一边点头哈腰一边捡起地上的东西放进铜锣里

　　“吕家这事….…有点难办啊……”李火旺向着马车边走去。

　　他当然知道罗绢花在士匪窝子里遭遇了什么，只是这种事情，他帮不了什么。

　　刚来到马车边，他就看到吕状元正在举着烟杆子，对着自己大儿子的脑袋猛敲。

　　“她是你媳妇！你在台上这么说你媳妇！丢的是谁的脸！丢的是你自己的脸！

　　丢的是吕家的脸！“

　　忽然吕举人手一伸，直接把对方手中的烟杆子抢了过来。

　　吕状元被带的一个踉跄，眼神有些陌生的看着面前自己的大儿子。

　　“丢脸！丢什么脸！都是下九流的唱戏的！难道还不够丢脸！！咱家已经是末流中的末流了！碰到勾栏园里的婊子都要叫姨！还有比咱们家还丢脸的？“

　　“你没看到在土匪窝子，她那副嘴脸？她跟那些士匪嬉笑的贱样！”

　　“她…甚至跟一个土匪在我面前，干那种事情！爹，我憋屈啊，我太憋屈了！憋屈死我了！！"

　　满脸悲愤的吕举人跪在地上，用手不断的锤地。

　　“我为啥跟别人赔笑脸？你还不知道？我还不是为了吕家！要不是我赔着笑，

　　秀儿早就被他们甩死了！你憋屈，我不憋屈啊！“

　　“你真觉得我不要脸啊？真觉我罗绢花是个人尽可夫的婊子？可我有啥办法！”

　　“我心里也难受啊！可我知道，我不是大小姐，我只是一孬种戏子的媳妇！受委屈了我只能憋着！只能装作不在意！！”

　　已经有些显肚子的罗绢花，说完在旁边嚎啕大哭着。

　　看着面前混乱的一幕，李火旺缓缓呼了一口气。

　　这一切的源头，都是来至那些土匪，只有那些土匪还在，就有千千万万的罗绢花。

　　本来剿匪应该是当兵的事，可是偏偏他们居然搅和在了一起。

　　也许之前王德裘说的没错，兵跟匪其实真的都差不多。“这破地方真操蛋。”

　　李火旺能做的不多，侧身低声对着其他师兄妹嘱咐了几句。

　　很快，孙宝禄跟狗娃拉着吕举人到一边，而白灵淼跟春小满则扶着罗绢花去另外一边。

　　“吕班主，别愣着了，打起精神来，戏还没唱完呢。”李火旺走到吕状元面前，用手拍了拍他的肩膀。

　　仿佛一时间老了好几岁的吕状元，抓了抓空空如也的手，驼着背向着台子前面走去。“举人那小子从来没有像今个这样…“

　　可他刚从后台出来，就发现外面的看客都走没了。

　　路上的其他人也人心惶惶的样子，都在向镇子边缘聚集。

　　此刻他也顾不上自己的家长里短了，连忙大声喊到：“小道爷！小道爷快出来！来麻烦事了！”

　　闻声赶来的李火旺，看清楚外面的情况后，立即让所有人都准备好撤退。情况明显不对劲。

　　“先在这等我！我去看看到底发生了什么。”

　　李火旺说完，冲回马车拿起剑抱在戏袍里，就向着镇口冲去。

　　穿过密密麻麻的人群，还有骚气的骆驼，很快李火旺看到了外面的场景。

　　那是兵，一排排凶神恶煞的大头兵把整个镇子包围了。

　　这些兵身穿并没有穿兵服，乱七八糟穿什么的都有，甚至连手中的武器同样也五花八门。

　　唯一能让李火旺证明他们的身份，就是每一个人的脑袋上顶着那个青色的

　　(囚)字。

　　当李火旺看到扛着一把重铁枪，混在其中的候老二，马上理解了他们的来意。

　　他们是来找自己的！

　　候老二跟着其他同样肩扛着黑铁重枪的短兵，骑着马，寸步不离的站在一位高大将军身边。

　　此人很是高大，身体也比四周人大上一圈，面带铁面罩身穿乌金战甲，手中一丈二寸的重戟寒光四射。

　　但是就站在那，身上那煞气一阵强过一阵的涌来，李火旺站这边远都能感觉到他给李火旺的感觉非常不好，如果硬要那东西比较什么，那就是一颗随时都有可能炸的雷。

　　看到这些人，四周的人嗡嗡作响起来，作为后蜀本地人，他们看起来似乎比李火旺还要不安。

　　“老天爷啊，是贼配军，是贼配军啊！“

　　“这下怎么办啊？赶紧走啊！“

　　“走什么啊！后路也被他们堵住了！“

　　李火旺把身体向着人群中缩了一些，脑子开始转了起来。

　　“他们八成是来找我麻烦的，不过他们，应该还不知道我们的身份

　　,要不然早就带兵直接杀过来了。“

　　“待会要撑过他们的排查不好办，不过看起来这些人军纪不怎么样，也许可以尝试贿赂…”

　　就在李火旺心中打着算盘的时候，一位身穿绸衣的胖男人，面带谦卑的向着远处的军队跑去。

　　刚到那将军的大红马面前，他把帽子一拿，就开始低声说些什么。

　　看他这样子，身份应该是镇上人里正乡绅之类的管事的。

　　“这里是交通要地，来往的外人不止我一个，鱼龙混杂，哪怕他们找本地人也没用。”

　　可下一幕发生的事情，让思考的李火旺心中猛地一缩。

　　巨大的长戟猛地举起，重重的劈下。

　　那胖子的脑袋连同整个身子直接一刀两段。

　　一股甜丝丝的劲风，吹到了所有人的脸上。

　　哒哒，铁蹄上前几步，远处那将军用那被甲片抱住的手，缓缓抬起自己的面甲。

　　里面是一张清秀的跟女人一样的面孔，不，那就是女人！

　　她的脸上也跟着其他贼配军一样，纹了字。

　　“精忠报国“这四个龙飞凤舞的大字直接盖在了她的脸上，让整张本应该清秀的脸变的格外的狰狞。

　　“各位！有四齐作细潜入其中，还请多担待了！“

　　女将军的声音很是好听，可是她接下来说的话，却让人所有人浑身胆寒。

　　“哐”脸上的重甲盖住了她的脸。

　　“来啊，朗儿们，一日不封刀，都屠了吧，免得走漏了四齐做细，”

　　“喝！”冒着寒光的刃尖对准了镇子里的所有人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十六章 龙腾

　　看着那些向着冲来的贼配军，李火旺瞬间明白过来。

　　这些畜生压根就没打算甄别，他们想屠了整个镇子！

　　“咚~！咚~！咚~！”战鼓的声音敲在了每一个人的心房。

　　在鬼哭狼嚎声中，这些贼配军们开始动了，他们如同一群饿疯了狼一般，向着手无寸铁的羔羊冲去。

　　李火旺看着面前密密麻麻上千号贼配军，把心中斩首的想法迅速打消了。

　　那样做成功率太低了，而且敌我不明，也不知道这女人有什么实力。

　　只是从之前王德裘的身手来看，她的实力绝对不低。

　　“这个时候，让其他人活着离开这个地方才是上上策。”确定好方向后，李火旺混迹在人群中向着镇中冲。

　　他想尽快赶回去，别人同样也是这样想的，四周的一切都乱成了一团。

　　当好不容易来到镇内，就听到身后传来一声极其尖锐的啸声。

　　当所有人下意识地回头看时，就看到那女将军，提着长戟对着他们一指。

　　清脆的声音在所有人耳中炸响。“天地后冲，龙变其中，列龙飞阵！杀！“

　　“杀！！”所有贼配军怒吼着，加快步伐镇子冲去。

　　这一声怒吼，让在场的平民彻底吓破了胆，脑子里面没有任何想法，变成了只会逃命的牲口。

　　还没等贼配军靠近，已经有好些人被活活踩死了。

　　“噗呲。”锋利的利刃精准地插入了每个人的身体，轻易地夺走他们的命。

　　当本应该对抗敌人的杀戮机器，面对手无寸铁的百姓时，是如此的高效跟利索。

　　活人跟割麦子一样，一片一片的倒下。

　　贼配军们很显然非常享受这种杀戮，看着那飞溅的血肉，甚至有不少人开始吞咽起口水来。

　　李火旺在拥挤的人群中不断穿梭，始终被人挡住了去路。

　　最后他逼实在没有办法，唯有窜上了房顶，才算总算找到一条回去的路。

　　踩着高高低低的瓦片，李火旺来到了之前的位置。

　　看到其他人都还在，没有跟着乱民瞎跑，李火旺顿时松了一口气。

　　不过这也跟这些人还不知道发生了什么，有些忐忑地站在那里等，看着街上奔跑的其他人。

　　“碰！”从天而降的李火旺重重落地，把所有人吓了一跳。

　　“快走！什么都别问，路上说，他们杀过来了！先离开这镇子！越快越好！”

　　虽然还是搞不清楚什么情况，但是看到李火旺那严重的表情，没有人敢二话，连忙牵起马车。

　　马车开始滚动，裹着人群向前冲。

　　趁着这个机会，李火旺急促地把自己看到的事情，说了一遍。

　　“他们怎么敢！他们怎么敢！这帮杀材！！”金山找气的满脸铁青手直抖。

　　听到这话，心中有些猜想的李火旺在他脸上扫视着。“你认识他们吗？以你的身份有法子让他们停下？”

　　之前一直都不知道这老人的身份，总是神神秘秘，如果他真是个大人物，说不定真的可以解决这场危机。

　　金山找颓废的摇了摇头，“贼配军都开始屠城了，有法子也变得没法子。“

　　“没有用那就别废话，不想死就赶紧走！“

　　李火旺他们走的是北面出口。

　　他知道那边也有贼配军包围，但是至少没有那女将领，逃生的概率更大一些。

　　在人群中一顿摇摆，李火旺忽然看到本应该向前逃到人群，居然开始转向回跑。

　　“赵五！拉住缰绳！这个时候千万别让马受惊了！“

　　几辆马车如同湍急河水中的木舟，在李火旺等人的动作下，艰难地向前划。

　　忽然，“湍急的河水”一下子消失了。

　　李火旺刚一抬头，一道寒芒直刺向他的颈部。

　　身体迅速的一侧，李火旺看到了武器的主人，那人脸上的囚字表示了他的身份。

　　他们跟背面包围的贼配军终于是对上了。

　　李火旺抬剑用力一斩，连人带兵器全被斩断了。

　　“冲出去！只要冲他们的包围圈，我们才有机会活命！“

　　李火旺提着剑，就向着这些贼配军杀去。

　　其他师兄师妹们不敢落后，迅速跟上。

　　面对李火旺等人的攻击，贼配军明显被打了一个猝不及防。

　　他们怎么也没想到一个戏班子里面，举居然忽然窜出这么实力不俗的一大帮人。

　　实力碾压，不过一会，地上已经躺上了几十号人。

　　可贼配军们马上反应过来，开始相互开始配合，并且用长枪牵制。

　　既然硬是靠着数量优势，顶着了李火旺等人的攻击。

　　“不能拖下去了。”李火旺拿出生铁钳子伸进嘴里用力一夹。

　　伴随着剧疼还有一种说不清道不明，难受极致的酸，两颗后槽牙被拔了下来。

　　《大千录》铺开，这两颗牙齿迅速翻滚的飞了过去。在贼配军中炸开。

　　密密麻麻的白色的碎骨钻入了所有人的皮内，激起惨叫声一片，刚刚还站在一起的贼配军瞬间倒下一大片。

　　“铃铃铃~！！”刺耳的道铃声不断响起。

　　飞下来的游老爷，在贼配军们中不断穿行。

　　双管齐下，见效很快，李火旺很快就能从稀松的贼配军中，看到了那离开的土路。

　　“终于一一”这个念头刚起，李火旺浑身被一股让人极度胆寒的杀意包裹。

　　这种气息强压着他，让他投降让他崩溃。

　　李火旺敏锐的直觉感觉到了危险，他想要动弹，可是此刻他浑身都被冰块包裹一般。根本无法动一下。

　　一声龙吟从李火旺剑身上响起，让他摆脱了那股气息的锁定。

　　就在李火旺刚一个翻滚离开原地，刺耳的呼啸声迅速响起。

　　一根巨大的长戟翻滚着飞了过来，重重地砸在了李火旺刚刚在的位子上。

　　飞溅出来的石子砸的李火旺脸上生疼。

　　仿佛感觉到什么，李火旺扭头向着来路望去。

　　“哒哒哒！”浑身披着重甲片的高头大马托着那女将领，狂奔着踏人而来。

　　那四条粗壮的马腿，被血染成了李火旺道袍一样的颜色。

　　随着她靠近，颤栗涌上了每个人的心头，某种东西控制着他们的身体跪在地上投降。

　　“呵呵，终于是逼出来了，四齐细作。”女人的声音中带着一丝舒坦。

　　“我再说一遍，这剑是别人的送我的！我不是四齐细作！“

　　“你带了右家的剑，我彭龙腾说你是细作，你他娘的就是细作！至于真的假的，又与我何干？“

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十七章 动了

　　高大的重马在尸体上用力一跃，驮着自己的主人向着李火旺撞来。

　　李火旺险之又险地躲了过去，刚提剑回头看，彭龙腾已经举起手中重戟对着他三的脸砸下。

　　呼啸的劲风吹得李火旺头发向后仰。

　　如此重力，李火旺根本不敢拿自己的兵器硬挡哪怕接得住，他这身体也要被碾烂。

　　李火旺刚躲开，那份量不清的巨戟居然随着她一横，追了上来。

　　忽然一位高大的人影从旁边涌出，那是高智坚。

　　他咆哮着，举起手中的狼牙棒，向着那长戟砸去。

　　“铛”的一声闷响，长戟被砸偏了一些。

　　可那长戟一钩，就这么轻易的把壮实的高智坚带飞了出去。

　　“铃铃铃~！”铃声再响，游老爷从天而降，向着彭龙腾飞去。

　　可那由线条形成的双手，快要触碰到的时候，它们身体一转，又迅速飞走了。

　　面对杀气腾腾的浑身着甲的彭龙腾，游老爷居然连碰都不敢碰一下。

　　李火旺迅速向后警了一眼，看到高智坚的右臂上出现了一条深可见骨的口子，

　　正在哗哗往外趟血。

　　“我挡住这女人！你们快走！她要的是我！"

　　然而李火旺这话却没有人听，所有人全部都坚定地站在李火旺的后面。

　　哒哒声马蹄声再起响起，彭龙腾牵着马在原地来回几步。

　　她通过面甲上面孔，看到这一幕，狰狞的脸上露出戏谑的笑容。

　　“小崽子，看来这些人对你看得很重啊，不如这样如何，咱们单对单比试一把，你要是能赢了我，我答应让你带着你的人走，如何？”

　　说完不等李火旺回答，她用力一拉缰绳，立如同一座矮山般再次压了过来。

　　看着面前的彭龙腾，李火旺奋力向左边靠去。

　　“不行，必须把她打下马，这样实在太被动了。”

　　迅速一个下腰，躲过对方横扫过来的重戟，两人相互交叉之际，李火旺咬牙，

　　伸剑向着后马腿砍去。

　　不知道是不是眼花了，李火旺居然感觉马身上也有眼睛在看自己。

　　紧接着，爆着青筋的马腿仿佛有预知能力一般，先是一收再是一蹬。

　　李火旺腾空而起，压塌了旁边的一座矮房等看到李火旺踉跄地从里面走了出来，彭龙腾笑了。

　　“可以啊，看来你这个四齐细作有两下子，来，接着来。”

　　看着眼前的女人，李火旺对着地上吐了几大口血。

　　对方武力高超，自己几乎是被压着打，再不用狠点，恐怕今天是真的出不去了。

　　“哗啦啦”竹简在地上迅速铺开，李火旺心一横，把自己的左手放在上面。

　　紧接着从刑具堆里掏出一把匕首，对着碗口处切了下去。

　　彭龙腾看到这表情一凝，轻轻一扬下巴。

　　下一刻，一道黑影对着李火旺的面门就射了过来。

　　他刚侧头躲了过去，谁想到刚刚那黑影只是为了吸引他注意力罢了。

　　“噗呲”一身，一根黑铁长矛扎穿了李火旺的手掌，就这么把他的手定在了地上。

　　彭龙腾骑着马缓缓来到李火旺的面前，戟尖擦着地一划。

　　把那地上铺开的大千录，甩飞到一旁屋顶上。

　　“想不到你这个细作居然，还跟丧心病狂的袄景疯子有染。“

　　“这就是你说的单对单？”李火旺看着彭龙腾咬牙切齿的质问到。

　　“呵呵，小子，你还真信呢，我告诉你，兵法之中第一条，叫兵不厌诈。

　　“无论什么办法，只要有用就没有不用的道理，就比如说现在吧。”

　　“我再教你一招，声东击西，来啊，郎儿们，你们去把那些戏子都杀了。”

　　“记得别杀那么快，要慢慢的折磨，让他们叫得越大声越好，好让这小子无心恋战，顾头不顾尾。“

　　对方的话听得李火旺他额上青筋暴起，心中迅速燃起簇簇怒火

　　“你这个——”李火旺话刚说到一半，彭龙腾举起手中的剑向着他脸上砸了过来。

　　“不行！我不能死！我要是死了，天知道这些人会如何对付白灵淼她们！“

　　李火旺想躲，可是他身体被铁矛钉住了，根本动弹不得他只能眼睁睁地看着那戟距离自己的脸越来越近。

　　“动啊！动啊！你给我动起来！！”

　　在李火旺的怒吼中，那长戟砸入了李火旺的脑子里。

　　可紧接着，那长戟又从里面钻了出来，砸在了地上。

　　本应该被彻底砸烂的李火旺脑袋，却没有一点损伤。

　　李火旺忽然感觉到自己能动了。

　　顾不上其他，李火旺迅速提剑，在马身上用力一踏，对着彭龙腾的面甲就刺了过去。

　　彭龙腾提戟反击，却只是对着李火旺的左侧一味地劈砍。

　　“铛~！”的一声清脆的脆响，过去以往不利的右家剑忽然刺不烂对方的面甲！

　　灵光一闪，李火旺毫不犹豫掏出《火袄真经》盖在了对方的脸上。

　　带着怜悯地看着彭龙腾，随着李火旺念起那生涩的咒文。

　　书上的腊融化了，带着火焰顺着面甲上面的空隙钻了进去，去寻找那些需要治疗的地方。

　　煎东西的“刺啦”声响起，彭龙腾发出一声怒骂。“妈的！它钻我眼睛里了！"

　　她迅速打开面罩，伸手向着里面抓。

　　跟着她的手一同进去的还有李火旺的剑。

　　本能感觉到危险的彭龙腾，猛地一扬下巴，

　　再次举起手中重戟向着李火旺身旁砍去。

　　如此空门大开李火旺怎么可能放过机会脚踩着马头，猛地提剑向里面一送。

　　“噗呲”一声，彭龙腾的身体僵住了，她那高大的身体向着马下栽去。

　　“大人！大人！！”无论是贼配军，还是短兵看到这一幕，顿时肝胆俱裂，连忙放下手里的一切冲了上来。

　　踩在马背上的李火旺一跳，拿起屋顶上的《大千录》就向着旁边的马车冲去。

　　“快走！趁对方大乱杀出去！那女人骨头太硬，没刺穿！“

　　春小满发了疯似的用力摇着铃铛跟脑袋。

　　几十号游老爷从天而降，向着挡路的人冲去。

　　在彭龙腾落马的情况下，其他贼配军也无心恋战。

　　在游老爷的帮助下，他们顺利的逃了出来。

　　不过依然不敢放松警惕，那些贼配军随时都有可能追上来。

　　用力在马车臀上用力一刺，让所有的马车向大路奔去。

　　紧接着李火旺带着其他人拿了一些必要的东西向着一条小路冲。

　　马蹄印可以混淆他们的追踪方向。

　　这一路跑了很久，等其他人实在跑不动了，李火旺这才让其他人在一处低凹处休息。

　　对于能逃出来，李火旺感觉到倍感诧异。

　　“刚刚怎么回事？那女人仿佛跟得了神经一般，对着我左侧一顿攻击，我左侧有什么吗？”

　　李火旺扭头向着自己左侧看去，发现自己左侧什么都没有，只有一面石头

　　“李师兄！李师兄你在哪！！”

　　看到她那样子，李火旺心中一慌，白灵淼的眼睛难道出问题了？我这么大个人都看不见？

　　他站起来，连忙向着她走去。

　　可刚走几步，所有人都被吓了一跳，齐刷刷后退。

　　看着他们恐惧的眼睛注视的方向，李火旺再次扭头向着自己左侧看去。

　　这一次他看到了东西，一件红色背影，以及一个后脑勺。

　　那人身体一半在外面，一半却卡在墙里，诡异的很。

　　李火旺下意识地单手握住剑柄，就向后退拉开距离。

　　谁知李火旺后退，那人也后退，从墙里面挪了出来。

　　等李火旺看清楚那人的浑身装扮，以及下摆处的刑具包时，他忽然明白过来，

　　这分明是他的身体！

　　李火旺低头一看，却发现自己身下空空如也。

　　仿佛现在的自己只是一个悬在空中的摄像头。

　　李火旺满脸震惊再次抬头看向面前的红色背影，嘴里喃喃自语。

　　“我的天，它真的动了**

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十八章 变化

　　自己的身体动了，这一句话很容易理解，但是出现在李火旺身上却是变得异常的费解。

　　李火旺挺直了腰，看着面前的同样挺直了腰的红色背影。

　　紧接着把右手举过自己的头顶，又看到面前的红色背影做出了相同动作来。

　　这就是他的身体，绝对错不了。

　　李火旺低头再次看了看自己的身体，那里空空如也什么都没有，可是偏偏他自己能触碰到自己。

　　他用手摸了摸自己的胳膊跟脸上的铜钱面罩，前面的虚影李火旺同样也在做。

　　李火旺现在就像是耍皮影戏的，远处那东西就是他手中的皮影。

　　相比这东西是什么，李火旺现在更想弄明白这东西是怎么来的，该怎么解决。

　　“对了，我记起来了，就在之前我手被钉在地上，那女人用长戟劈向我的时候，我的身体出现了错位！”

　　李火旺还回想起，之前面对自己的攻击，那女人始终都在攻击自别的地方，所以才会露出那么明显的破绽。

　　自己当时根本没来得及多想，现在看来，她是在攻击自己的虚影。

　　“这到底是怎么了？我怎么会有这种能力，仿佛这个世界出现BUG，莫非这个世界是假的？？”

　　这个念头，李火旺的脸上开始流露出一丝惊恐，并且这种惊恐越来越深。

　　看着身旁自己的身体，越看越觉得假的过分。

　　呼吸急促的他迅速抱住自己的头，不断的说话给自己施加心理暗示，企图稳住自己又摇摆起来的内心。

　　“不对，这个世界绝对就是真的，不可能是脑子里的幻想！！我这肯定是觉醒了心素的特殊能力！”

　　“对没错！一定是这样！我倒霉了这么久，早该遇上好运了！这很正常，李火旺！别疑神疑鬼的！那边世界是假的，这个世界才是真的！！”

　　看到李火旺那痛苦的样子，白灵淼走了过去，伸手就要去搂。

　　然而她的手却搂了一个空，从那虚影中穿了过去。

　　“我没事，我没事。”平复呼吸的李火旺后退了一步。

　　吕状元面带胆怯地说到：“就这还没事呢，身子都碰不到，这就是鬼啊！小道爷，你这是啥时候忘记自己死了的？”

　　这种情况，别人帮不了李火旺，只能靠他自己慢慢消化。

　　两柱香后，李火旺逐渐恢复了平静。

　　“我没死，我只是身体多了一些能力罢了。”

　　趁着所有人歇息的时间，李火旺把事情的经过，简单的跟他们说了一遍。

　　“哦~，原来如此，原来这是小道爷的神通啊。”吕状元脸上露出了然的表情，不由得点了点头。

　　白灵淼探索着，摸到了李火旺那看不见的身体。脸上露出一丝担忧。

　　“李师兄，那你以后一辈子就这样吗？”

　　“我...等等。我试试看。”李火旺努力想起当时的感觉，深吸一口气闭上了眼睛。

　　“挪回来，赶紧给我挪回来！重新叠在一起！”

　　绞尽脑汁地想了好一会，李火旺猛地一睁眼，他惊讶地发现自己身体回来了！

　　可还没高兴一会，李火旺就发现别的问题。

　　自己的感觉跟身体这一次确实重叠在了一起，只是这个位置不太对劲，自己下半身卡在了土里了。

　　虽然身体卡在了土里，可是李火旺感觉是踩在地上。

　　自己的身体跟这个时空也错位了。

　　“这我知道啊，这神通我知道，李师兄，这是遁地术吧！”狗娃喜不自胜地说着自己的发现。

　　李火旺白懒得理他，闭上眼睛继续尝试。

　　再次睁开眼睛，身体确实从土里出来了，可他的视角却出现在了空中，忽然从第一视角变成了第三视角。

　　看着下面的红色道人在自己控制下移动抬头，李火旺此刻有种玩游戏的感觉。

　　“不行，再来！我就不信回不去！”

　　李火旺开始了新一轮的尝试，控制自己的身体位置。

　　想要移动并不是简单地靠想就够了，而是一种强烈移动的感觉。那种感觉仿佛雾里看花，十分的难把握。

　　在原地折腾了一个时辰，李火旺总算是勉强归位了。

　　之所以说是勉强，是因为此刻他的视觉感受稍微高一点，竖立在额头上。

　　稍微差点就差点吧，李火旺不想再试了，他们这帮人可还在逃难呢。

　　“休息得差不多了，我们走，尽快离开后蜀，这地方越呆越危险。”

　　听到这话，所有人点了点头，重新拿起所剩不多的行李。

　　“当家的....我跑不动了，我这还怀着呢。”罗娟花的窃窃私语被李火旺听得清清楚楚。

　　李火旺抬头看去，就看到一言不发的吕举人弯腰把自己的媳妇抱了起来。

　　——————————————————

　　之前硝烟四起的小镇，已经彻底毁了，残垣断壁到处都是，一些屋子着火了也没人管。

　　被剥得跟白猪一样的死人在，随意地堆成一座座小山。

　　在这期间，贼配军们三五成群地围坐由大梁燃烧形成的篝火旁，喝酒吃肉。

　　一位用手绢捂住鼻子的带帽粉嫩胖男人，缩着身子在这些东西中躲闪着。

　　忽然他感觉到脚下一滑，低头一看才发现，那是一截肠子！“哎呀！我的妈啊！”

　　看到这人的大惊小怪的样子，四周的贼配军哄地一声笑了。

　　“曹监军，来尝尝啊？刚烤出来的。”一条焦黄带着血丝的大腿，毫无征兆的出现在曹监军面前。

　　“呕～”曹海再也忍不住了，扶着一旁的残垣断壁呕吐起来。

　　“看你那怂样，放心，这是猪肉，不是米肉，没看到有蹄子吗？”

　　听到这话，曹海这才感觉好一些，小心翼翼地伸出两根手指把那猪腿推开一些。

　　“杂家找彭将军有要紧事情商量，你知道她在哪吗？刚刚去主营看了，她没在那。”

　　“你一个监军都不知道，我哪知道，刚刚光顾着跟那帮牲口抢钱抢女人去了。”

　　就在曹海一脸为难的时候，一只带毛的手忽然从旁边伸过来，向着他的身下摸去。

　　慌张的曹海连忙后退好几步，这才发现那只手的主人是一个剑眉青年，他正在装作一脸惊讶的样子看着自己的手。

　　“诶呀呀～我方才好像摸到点什么，曹公公，没割干净哦～是不是留了点给曹家传宗接代啊？”

　　曹海看到此人，顾不上他的调侃，连忙问道：“候文，你是彭将军的短兵，她现在哪，你肯定是知晓吧？”

　　“嘿嘿嘿~～想知道啊?”

　　候文脸上带着坏笑地靠过去，轻轻地用手在他屁股上一拍，等对方捂住后面时，又迅速一打前面。

　　“哎呀哎呀，别逗我啦，咱家真的找彭将军有事啊！这事关乎到将军的前程！!”

　　“将军受伤了，在那边疗伤，当心点，她现在脾气可不太好。”

　　曹海顾不上其他，向着候文手指指向，为数不多的完好屋子走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十九章 双方

　　曹海带着小心地推开了门，就看到彭龙腾躺在床上，任由两位大夫包扎脖子上的伤口。

　　“哎呀~！”曹海走了进去，来到彭龙腾旁边奋力一跺脚。

　　“你这是疯了吗？居然杀了几千人！”

　　闭目养神的彭龙腾说话了，“打仗不给饷，谁替他们打仗？不给赏，谁替他们打胜仗？

　　“向他们要钱，比杀了他们都难，行，既然他们有难处，那我就是自己讨赏！”

　　“在战场上拼杀了这么久，我不能亏待了我的兵！“

　　“你你你—”曹海气的说不出话来。

　　“不就几千人的小镇子，看把你急的，我不找个城，已经很对得起那些大头巾了。

　　“说得轻巧！那可都是后蜀的子民！”曹海气得抹眼泪，在屋内来回徘徊。

　　“现在朝堂上，都在因为天灾闹得不可开交，你这偏偏还要去跟他们添堵！你这是把他们得罪光了啊！”

　　一把推开正在给自己缝合脖子的大夫，彭龙腾直接坐了起来。

　　“天灾不天灾地与我何干，就是天塌下来，当兵的也要拿饷！再则说了，你怕什么怕？又不是第一次有天灾了。“

　　“姑奶奶哎，那你拿饷就拿饷呗，你杀人做什么？“

　　抱怨的曹海翘着兰花指，用手帕擦拭着彭龙腾铠甲上昀血迹。

　　“刚从战场上下来，又死了那么多人，结果还没赏没饷，郎儿们心中可憋着一股气呢，再不释放出来可就要啸营里了。“

　　曹海声音变小了不少。“管你说破天去，纸是包不住火的，你这么干的是被朝堂上知晓了…"

　　“知晓了就知晓了，你以为那帮人精不知道？“

　　“他们弥了贼配军的军饷，真没猜到我会有什么反应？”

　　“上面不会闹大的，大头巾们会帮着遮掩，要不然闹大了，谁脸上都不好看。”

　　“现在多好，他们不用多掏钱，我们也有了饷，谁都没亏。“

　　“再则说了，我又不是瞎搞，这是师出有名，没看到我已经炸出几个四齐细作吗？”

　　说到这，彭龙腾想到了什么，脸立马就阴沉下来，伸手摸向了自己的左脸。

　　那张脸上的青色纹身已经被烧伤了一大部分，弯曲的精忠这两个字显得格外的恐怖。

　　尤其是左眼，彭龙腾那只清秀的凤眼已经盖上了一层白蕴，很显然已经瞎了。

　　“好小子，能从我手里逃出去，还能伤了我，有种！”

　　“监军，你去跟监天司的人通个气，等找到了告诉我位置，他必须由我来杀。”

　　“哎，将军啊，算了吧，既然那小子是袄景教的，就不归你管了，咱们归营吧。”

　　“不行！我彭龙腾没有隔夜仇！谁惹到我了，谁他妈的就得死！“

　　“那也没由头啊，哦，你带兵在整个后蜀到处乱窜，你真当你是陛下吗？“

　　“将在外命有所不受，灼山土匪竖旗造反鱼肉百姓，本将军前去讨伐。“

　　曹海满脸的无奈。“他哪就造反了？他们不是刚被你打服了吗？”

　　“我说他造反了，那他就造反了！"

　　彭龙腾被铁甲抱住的手用力一砸，把结实的木床砸出一个窟窿来。

　　带着利齿的狼牙棒重重砸下，把一条两米长的大蛇的脑袋砸得稀烂。

　　高志坚伸手捞起，憨憨的笑了笑后，向肩头上一扔，打道回府。

　　这是一片石林，虽然到处都是石头，可至少不再像之前那般贫瘠了，绿色的植物给这片地方带来些许的生气。

　　走没多久，高志坚就看到了其他人，那是一个山洞。

　　“做……做…做…”他高举着大蛇靠过去。

　　“做什么做啊，李师兄不准生火，啃干粮吧你。”

　　然而金山找却不这么想，他笑眯眯地伸手把蛇接过来。

　　“无火以可炊也，这东西可做成蛇脍嘛。“

　　说罢，他拿出一把小刀剥开蛇破，仔细地把新鲜的蛇肉片成一片一片，仔仔细细地摆好。

　　金山找拿起竹筷子，夹起两片，再沾了点辣椒面放进自己嘴里。

　　“嗯~！端的无比美味，各位都来尝尝。“

　　其他人围了上来，你一口我一口地吃了起来。

　　吃得正欢的狗娃停下筷子，对着远处的李火旺喊道：“李师兄，快来吃蛇肉啊，这生蛇肉放在嘴里，还真别说，有种嚼肥肉的感觉。“

　　此时，李火旺却没有理会他半点，抱着脑袋继续尝试着自己的新能力。

　　“刷~！”等李火旺再次睁开眼睛时，发现自己的视角横了过来，挂在石壁上，石壁的下方是自己的脑袋。

　　“靠近点再靠近点…别慌，慢慢来…

　　随着李火旺心中对自己暗示，他的视角也慢慢地变化，视角逐渐靠去跟身体合为一体。

　　这一次没有差别，经过这么多天的训练，李火旺已经可以分毫不差的对上了。

　　左右看了看，李火旺的虚影，忽然冲到了蹲坐着的馒头面前。

　　眼前忽然出现的东西把它吓了一跳，脑袋直接向后栽去，摔倒在地上。

　　馒头爬起来，竖起的耳朵育拉下来，对着李火旺的虚影摇头摆尾。

　　看到这一幕的李火旺心中暗道：“别管它是怎么来的，这种能力有大用。“

　　“跟别人交战的时候，忽然来这么一下，有出其不意的作用。”

　　“不过还得多练练，要练到跟手足一样的熟练才行。”

　　李火旺现在能让自己的虚影，随意出现在身体距离一丈左右的地方。

　　同样也可以把虚影留下原地，把自己那看不见的本体出现在一丈内的其他地方敌人攻击李火旺的虚影，李火旺就不会受到任何伤害，就比如跟之前那女将交战的时候一样。

　　但是这种能力也不能乱用，别人不是傻子，吃过一次亏，再用肯定会小心的。

　　“李师兄，神通掌握得怎么样了？”白灵淼端着一碗蛇脍，走了过来。

　　“还行。”李火旺拿起筷子，跟吃面一样吃了起来。

　　生蛇肉不好吃，可在吃腻了干粮的李火旺看来，还是不错的。

　　“李师兄，我们要多久出后蜀啊？”

　　李火旺的筷子一停，从怀里掏出金山找到画的详细地图重新看起来。

　　“大路是不能走了，我们之后只能走小路，甚至连小路都不走，不过他们不知道我们目的地在哪，我在这方面有主动权。”

　　“两天后，我们能到这，再往上走七天左右，应该就能到边关了，我们不从关口走，从旁边绕过去，只要出了后蜀，我们就安全了。“

　　“可是…咱们撑不了这么久了，干粮再省着吃，最多也就维持两天了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百章 庄子

　　一条泥泞的黄土小路上，重新变回正常模样的李火旺一行人。继续赶着路。

　　距离从镇上逃了出来，已经过了好几天。

　　此刻每个人的脸上都带着憔悴，这没办法，吃不好穿不好，肯定会是这样结果。

　　当来到一片稍微平坦一点的地方，李火旺用袖口擦了擦额头上的汗。“都歇会吧。”

　　这话一出口，所有人顿时都滩了下来，横七竖八地躺在地上。大口喘着气。

　　白灵淼小心把怀里的最后一块黄饼子掏出来，先掰开一半重新放回去，紧接着又把那半块递到李火旺面前。“李师兄，给，吃饭吧。”

　　李火旺看了她一眼，伸手直接在她肚子上捏了捏，那里是瘪的。

　　这一举动，让白灵淼感到羞愧难当，但是又不忍拒绝。

　　“别省，我知道你饭量大，该吃就吃，千万别饿着，别的事情我来想办法。”

　　“我真的不饿，你吃吧。”白灵淼把饼子再推了过来。

　　这一次李火旺懒得再接，重新打开地图，寻找着补充粮食的办法。

　　吃的用的都不够了，必须尽快补充才行。

　　他有想过打劫那些土匪，可一想到土匪跟贼配军的关系，李火旺就打消了念头。

　　很难说得清楚，这些土匪到底是不是那女人的哨站。

　　之前好不容易才摆脱成功，再为了点吃食，再招惹上贼配军不值当。

　　“抢普通的平民百姓？”

　　李火旺第一时间否决了这个念头，他绝对不会做出跟自己师傅一样的畜生事情来，

　　自己是李火旺，自己不是丹阳子。

　　不抢土匪不欺压百姓，但又必须弄到足够的盘缠跟粮，这实在有些难办。

　　就在这时，一旁的狗娃笑嘻嘻地走过来。就向着白灵淼手里的饼抓去，但是却被她打掉了。

　　“白师姐，给我吧，李师兄他不饿，我饿啊。”

　　“不行，现在就这点粮食了，吃你自己的去！”

　　“我的早就吃光了。”

　　“那你就饿着，饿几天又不会死。”

　　垂头丧气狗娃把手伸进松松垮垮的衣服里，挠着自己的肋骨。

　　他转过身来，看向一旁的其他人。

　　不过这回，大伙都没吃的，就连最善解人意的杨小孩都没给他。

　　渐渐地他的眼睛瞄到了那些从土匪寨子里面救出来的那些女人。

　　“早知道把这些娘儿们扔了，什么事情都不干，光会浪费粮食，完全就是累赘啊。”

　　狗娃这话让那些女人脸上露出惶恐的表情。手足无措的无助地依偎在一起。

　　“你是个男人吗？怎么这么多废话！”春小满看不过眼。

　　“本来就是嘛，我说的有错吗？”

　　“别……别扔下俺！俺有用，俺知道哪有粮，就这不远，俺可以带捺们去借。”

　　这话让其他人的目光聚集到那群女人身上。

　　说话的是一位大嘴的女人，能有被土匪抢的资本，她很显然不单单只靠嘴大。

　　看到其他人都看了过来，这女人不安的垂下了脑袋。

　　“你说的是真的？真的可以弄到粮食？”

　　李火旺走了过来，站在她面前问道。

　　他忽然发现自己刚刚钻牛角尖了，有这么一帮后蜀本地人带路，还要什么地图。

　　“嗯.....捏附近有个庄子....俺四姨在那种田....俺能去借...”

　　李火旺重新看了一下手中的地图，发现上面并没有标记。

　　“呵呵...这些小庄小寨的太多，老朽哪里标的过来。”金山找走过来尴尬地解释道。

　　“兄弟，不懂就不懂，你装什么，你这给小道爷耽误多少事，”

　　吕状元的调侃让金山找老脸一红，“老哥哥，我这不是瞎说，整个后蜀你知道有多少这样的——”

　　“行了，没工夫聊天，我们先过去看看，你带我们去你四姨她们家。”

　　李火旺的话一锤定音，让还在休息的所有人都站了起来。

　　紧接着，一行人跟着那大嘴女人向着远处的一座石头山走去。

　　当来到贫瘠的石山脚下时，大嘴女人没有停，带着其他人就开始向孤零零的山上爬。

　　刚开始还有些路，可是到后面都没路了，需要四肢一起才能攀上去。

　　好几次，李火旺都以为这女人在骗自己，这破地方怎么看都不像有村子的地方。

　　可费了九牛二虎之力，爬上了山顶后，一幅世外桃源的景色出现再他的面前。

　　这山是平顶山，在这平顶山上居然真的有一个村庄。

　　更重要的是他看到了大片大片的绿色田地，这在贫瘠的后蜀国实在难得见。

　　“哪个疯.....哪个吃饱的撑得干的？居然把庄子建这里，累死我了。”狗娃揉着酸疼的腿抱怨到。

　　“老朽猜啊，兴许为了躲苛捐杂税跟徭役，要么就是躲征兵，反正无非就这几种。”

　　“哎，这么一想，这天下百姓苦啊，要操劳的事情真多。”

　　“后蜀的官老爷把人逼得这么狠吗？把人都逼山上来了，我们那的官老爷可不这样，种田秋收的时候只收五成官粮，而且种田的人免徭役。”

　　跟更差的人对比，让吕状元获得到了廉价的满足感。

　　他们说话间，李火旺已经跟那大嘴女人问清了她四姨的位置，并且向着里面走去。

　　看起来这里确实祥和，每家的屋子都干净亮堂。

　　外面的一切都没有影响这里半点。仿佛真的是世外桃源一样。

　　“李师兄，我们村子也跟着差不多，虽然人少些，但是都是好人。”

　　看到眼前的一切，白灵淼想起了什么，脸上泛起一丝喜悦。

　　“等安顿下来，以后能跟其他人在这样的地方一直生活下去，似乎也是一个不错的选择。”李火旺心中暗道。

　　敏锐的感知让他听到了屋子里的声音。

　　一大帮外村人走进庄子，肯定是引起村庄里人的注意。

　　不过随着大嘴女人准确地说出了她四姨的名字，他们脸上的敌意少了很多。

　　本以为一切开始朝好的方向发展，可一听到自己的远房亲戚过来借粮，那家人连们都不开。

　　那大嘴女人站在贴了两门神，紧闭的大门口，惶恐地看着其他人。

　　她眼泪止不住地就流了下来。哽咽地说道：“俺....俺真....不知道.....恁们别撇下俺.....俺没地方去了....”

　　站在原地的其他人，烦躁不安挂上了他们的脸。再没吃的可就只能喝西北风了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零一章 收获

　　一时间气氛显得格外的沉重。

　　就在这时，春小满发现李火旺脸上一点反应都没有，她刚要开口。

　　“嘘。”李火旺把手中放在嘴边，示意春小满安静。他向着南边侧耳倾听什么。

　　过了一会，他脸上难得地露出一丝笑意。

　　“不急，粮食的问题解决了。”

　　紧接着，在其他人注视下，李火旺的身体缓缓偏移，逐渐没入一旁的墙壁。

　　“在这等着我，我一会儿就回来。”李火旺的声音凭空响起。

　　“啧啧啧，这我知道，这就是我二舅说过的穿墙术啊，高人就是高人啊，做梁上君子都比别人厉害。”

　　当李火旺把自己的虚影隐藏在墙里，他的本身处于一种隐身状态。

　　李火旺贴着墙，绕着向一栋房子里走去。

　　穿过了养了鸡的外院，他走进了屋内。方才的说话声听得更清楚一些。

　　“儿子，你这不行，功夫还练不到家啊，去把《骗经》再读上十遍。”

　　“是……”

　　“别怪你爹狠，这是咱们吴家的立家之本，这么多家业，那都是靠咱们祖辈们一分一厘骗出来的。”

　　李火旺轻叹了一口气，看起来并没有什么世外桃源啊。

　　这破地方居然还有以骗术发家的人。

　　不过这样更好，自己就可以正大光明地黑吃黑了，解了燃眉之急。

　　“真想不到，我这新能力的第一次作用居然是偷东西。”

　　“之前还想押镖的赚盘缠，结果现在干上这种事情来，也许干正事真的不适合我吧。”

　　一边胡乱想着这些，李火旺一边在整个屋子里摸索起来。

　　很快一处暗格被他找到了，打开一看，里面全是银子跟金子，各种样子跟老旧都有，一看就算脏物。

　　李火旺脸上一喜，之后的盘缠有了，迅速找个袋子，装好放进自己的怀里。

　　此时，隔壁屋子的两父子还在讨论骗术，声音不断传入他的耳内。

　　“儿啊，咱们家就你一根独苗，你好好好学啊，你要学不会，咱们南派的香火可就断了。”

　　“记住了爹，我一定好好学习，不会辜负你的栽培。”

　　听到这话，李火旺脸上露出一丝鄙夷，一窝骗子还骗出家族荣誉来了。

　　迅速转了一圈后，李火旺找到了他们家的地窖，走了进去。里面各种腊肉跟咸菜坛子堆满了。

　　李火旺把这些东西都带到外面来。隔着墙头给那边的其他人抛了过去。

　　这一幕显得格外的古怪，一个菜坛子自己会漂浮起来去。来到墙角边又跑了过去。

　　要是别人看到了，肯定会吓一跳。

　　耳边的那父子的谈话声还在继续。

　　“儿子，等这次下山，你就给我骗个媳妇回来，只要你能骗回来，我就算你出师了。”

　　“爹，媳妇也能骗啊？”

　　“废话，只要你用心骗专心骗，什么不能骗？你娘当时就是我骗过来了，她现在还被蒙在鼓里呢。”

　　不知道为什么越听，李火旺的心中火就越大，李火旺手里的活停了下来。“要不要干脆弄死他们算了？”

　　因为之前左忘道的原因，他现在对骗子敌意很大，最好全天下骗子死绝才好。

　　“道士，你可不能那么干啊，他们确实做错了事情，但是至少罪不至死啊。”

　　一旁的声音把李火旺吓了一跳，他发现那有段时间没见的和尚又忽然冒出来了。

　　和尚围着李火旺，絮絮叨叨的说着那些劝人向上的话。

　　犹豫再三，李火旺最终还是放弃了这个想法。

　　和尚说得没错，自己不能杀了他们。

　　自己不能总是拿杀人当做唯一手段，要不然手里拿着锤子，之后看什么都是钉子，自己会变得越来越偏激的。

　　不过死罪可免活罪难逃，他决定把他们家彻底掏空，让他们家好好享受丢失东西的感觉。

　　随后李火旺把他们家的里里外外偷了个空。只要是吃的跟值钱的都给偷了。

　　“儿子，你骗人的话不能瞎编，必须几分假掺着几分真。这样别人才信。”

　　“爹，这我知道，可到底几分假掺了几分真？《骗经》上也没说啊。”

　　“笨！这当然是看人下菜碟，好骗一点的，真话就少点，假话多点。”

　　“难骗一点的人，尤其是一些特别执拗的人，你一定要在他面前多说真话多说实话，这样等你行骗的时候，别人才会信你。”

　　“记住了，一个合格的骗子说出来的话，里面必须要有真话的！”

　　“记住了。”

　　刚准备要走的李火旺听到这话再次绕进屋内。

　　等他再次出来时，一本半旧半新的书已经在他手中了。上面歪歪扭扭写了两个字，《骗经》

　　“我让你们骗！”

　　“怎么样？都拿齐了吗？”李火旺的虚体跟本体在其他人面前重新重叠在一起。

　　“拿齐了，拿齐了，咱们都放不下了，不过李师兄，这些东西都是哪来的？”已经把一块腊肉塞进自己嘴里的狗娃说到。

　　“拿齐了就行，咱们路上边走边说。”

　　随着逐渐走出这个村子，那那凄惨的嚎叫声也在李火旺的耳边逐渐远去。

　　“爹！咱们家的《骗经》被人偷了！”

　　“爹！咱们家里的鸡被人偷了！！”

　　“爹！咱们家灶上的锅也被人偷了！！！”

　　这么多东西，费了好一番功夫，才总算是从那崎岖山路上搬下来。

　　不过看手里沉甸甸的东西。每个的脸上都洋溢着高兴，终于饿不着了。

　　下山后的第一件事，就是找到活水，生火做饭美美地吃上一顿。

　　吃饱了之后，每个人的脸上的焦虑都消失了，连脾气都好了一些。

　　“妹子，对不住了啊。我之前说的话都是无心的。”狗娃笑眯眯地就向着那些女人靠去。

　　“给你起开！谁不知道你脑子现在在想什么？吃饱了就想那些龌龊事。”

　　“小满姐，瞧你这话说得，我之前说那话，也不是为了大家着想啊，吃的是大伙的……”

　　一边听着他们的拌嘴，李火旺一边伸手从怀里掏出之前的收获。

　　把这些沉甸甸的袋子递给白灵淼怀里。“这都是那骗子的存货，金子银子都有，你点点。”

　　“嗯。”

　　终于闲下来的李火旺看着酒足饭饱的其他人，心中悬着的那颗心总算是放了下来。

　　物资问题解决了，接下来只要顺利穿过后蜀，这次的麻烦就安全度过了。

　　想了想，他又把之前那本《骗经》拿出来翻阅了起来。

　　“居然还有专门教骗术的书，还真是第一次见。”

　　“呵，里面连骗术的说话套路都有。”

　　李火旺本来就是胡乱翻阅打发打发时间。

　　可是随着不断翻阅，李火旺的表情却开始逐渐凝重起来，身体也坐直了。

　　他发现这上面的一些话术，坐忘道在自己身上用过。

　　坐忘道说的话，确实有一部分是假话，可是其中有一部分是真话！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第两百零二章 真？假？

　　“李师兄这是咋的了？”

　　“我也不知道啊，刚刚还不是好好的，怎么看了一下书，看魔怔了？”

　　“白师妹，你要不去看看？不是又犯病了吧？”

　　在其他人怂恿下，白灵淼走了过去，声音带着忐忑的对着蹲在地上的李火旺小心问道：“李师兄，你....没事吧？”

　　她偷瞄到李火旺面前有一排排字，他一直在盯着那些字看。

　　因为白灵淼不认识字，并不知道写的是什么，看这模样，那些字应该对他很重要。

　　见他没理会自己，白灵淼想了想，拿下别在腰间敲鼓的鞭子，抵住李火旺身边的那本书，用力一撇，把那本书推飞出去老远。

　　“刚刚李师兄，就是看了这本书之后变成现在这个样子的，兴许是这书不吉利。”

　　做完这件事情后，白灵淼接着问道：“李师兄，你没事吧？”

　　一向感知敏锐的离火旺，此刻完全听不见别人在说什么。全神贯注地盯着地上自己列出来的几行字。

　　我是彭质，某位存在的三尸之一。（假）

　　我是坐忘道的大三元之一红中，坐忘道之前骗我，是我指示他们这么干的。（假）

　　那个死镇上死去的人就是我杀的。（假）

　　坐忘道的其中一位高层，也是心素，他活了一百九十岁，完全摆脱了幻觉。（？）

　　李火旺看着第四条，脑子里思考着各种可能性。“这莫非是真的？”

　　既然别人都要心素，肯定是有价值的，既然他们能用，为什么心素自己不能利用？

　　通过忽然获得的新能力推断，心素的潜力可能远比自己想象的要大。

　　“如果真的有办法，那也就是说我这种病是能治的！我能成为正常人，不，我甚至说不定，可以完全控制心素这股力量，能在这个世界彻底立足！如果真的那样，那其他人再也不敢骗我害我了！”

　　想到激动处，李火旺感觉自己浑身充满了力量，自己始终阴郁的心情此刻也变得激昂起来。

　　可是渐渐地，李火旺冷静了下来，这所有的一切都有一个大前提，那就是坐忘道当初说这话的时候，是真话。

　　从过去跟坐忘道打交道看来，这实在是有点悬。

　　李火旺不知道这最后一条，有多少的概率是真话，可哪怕就是只有一成，对于现在的他来说，都充满着诱惑力。

　　他实在太渴望了。

　　不单单是为了获得更强的能力，同样是摆脱磨难，自己这种不定时让自己在幻觉跟现实中变幻，实在太折磨人了，之前经历的那种比死还要痛苦的感受，李火旺真的不想再试了。

　　“现在不行，等逃出后蜀之后，我可以尝试收集这方面的信息，步步为营，理性辨别。”

　　“我现在必须谨慎，不能贸然的相信坐忘道的任何话，管他是真是假，一切事情都以真实为准。”

　　仔细地整理完头绪后，李火旺站了起来，紧接着他看到了其他人都在远处，表情古怪地看着自己。

　　“都看着我干什么？我脸上有字？”

　　“没，没事没事。”杨小孩端起大铁锅就要背，高智坚的大手伸过来，一把提了起来。

　　其他人也开始收拾行李，作出一副准备出发的样子。

　　李火旺左右看了看，拿起远处的《骗经》塞进自己怀里，就准备继续走。

　　可就在这时，他脑中忽然灵光一闪。“那两个骗子有没有可能也是坐忘道的人？他们又在打算骗我？”

　　“停下，我回去一趟。”说完这些，阴着脸的李火旺立即把怀里的《骗经》掏了出来，扔在地上，马不停蹄的向着那座平顶山走去。

　　这一幕让其他人都没有反应过来，到底是怎么回事，一时间所有人都不说话了。

　　“我去盯着，免得他半路上犯病。”春小满说完，马上提着自己的剑跟了过去。

　　剩下的其他人一等，就是两个时辰，当天都要黑了的时候，他们看到李火旺终于从平顶山再次下来了，而春小满脸上带着不忍的跟在后面。

　　李火旺表情明显比上山的时候好了很多，仿佛松了一大口气样子。

　　“咋了？发生啥事了？”狗娃跑到春小满身边小声询问，

　　“那两个骗子太惨了，哎..实在太惨了，骗人而已，罪不至死啊。”

　　“李师兄为啥要这么做啊？”

　　春小满欲言又止，仿佛不知道该如何解释。“他....想看看，那两个人有几张脸，很显然他们只有一张。”

　　“嘶~”狗娃瞬间感到头皮发麻。

　　“别聊了，趁天还没黑，我们再加紧赶路，别忘了我们现在还在被人追杀呢。”

　　李火旺的话让两人连忙加快步伐跟了上来，默契的没有再谈平顶山上发生了什么。

　　就在这时，其他人刚准备再次动身的时候，又突发意外。

　　“李.....李师兄，你怎么了？你还好吧？”

　　李火旺却表情极其难看的双手抱住脑袋。“锁...锁链！困住我！要来了！”

　　“李师兄，没锁链啦！都在马车上呢！”

　　“快挖坑！挖坑把我埋起来，快点！千万别让我乱跑！”

　　没等他们的坑挖好，李火旺就已经再次回到了充满消毒水的病房内。

　　他面前站着一个人，一位穿着白大褂的戴眼镜的青年。

　　白大褂微微一笑，用手推了推自己的眼镜。“李火旺？你醒了？自我介绍一下，我是你的主治医师。我姓侯。”

　　“你现在感觉怎么样，相比之前，清醒的时间似乎有点少。”

　　李火旺左右看了看，开口问道：“我妈呢？”

　　候医生脸上露出温暖的笑容，和颜悦色的对着李火旺说到：“你母亲有事情要出去处理一下。她几分钟之前还在呢，只是你刚好没醒罢了。”

　　“李火旺同学，如果你真的在乎你母亲，那就要配合我的治疗，尽快治愈，这样才能报答她尽心尽力对你做的一切啊。”

　　“我们聊聊吧，我知道你认为这边是幻觉，没事，那就聊聊你那边真实的世界如何？”

　　“最近好像那边发现了很多……特别的事情呢。”**

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零三章 王韦

　　听到候医生自报了身份，李火旺把脸撇向一边，不再言语，他懒得听幻觉里的医生废话。

　　见病人如此抗拒，候医生也不说什么，用手指在平板上敲了几个字，转身离开了。

　　他刚一走，李火旺就听到一个新的脚步声走进了病房。

　　“小老弟，听候医生说，你醒了？那你能自己上厕所吗？我真不想给你倒尿袋了，可怜可怜我吧。”

　　这特殊的声音，还有这明显话痨属性。不用睁开眼睛，李火旺都知道进来的人，就是之前在电话里聊过的王护士。

　　忽然，一块温暖的毛巾盖在了李火旺的脸上用力揉了揉。“来，大少爷，小的给你洗脸啊。”

　　用力把毛巾甩掉，李火旺瞪向了来人。

　　这是一个身材富态的男人。五官平和，脑袋顶着蓝色的护士帽，身上穿着蓝色的护士服。

　　他脸上唯一的一个记忆点，就是他的下巴左边长了一颗黑痣。

　　“哟？大少爷醒来？有什么需要小的帮忙的吗？”

　　李火旺烦躁地看着他，“你能不能别说话，你这么喜欢跟精神病聊天？就不怕把自己聊神经了吗？”

　　“这话说得。精神病人欢乐多啊，昨天那个隔壁89号床挑食，你知道挑食的理由吗？”

　　“居然说那个茄子贼眉鼠眼的，他怕吃下去后，茄子在自己肚子里干坏事。哈哈哈！！”

　　笑完后，王护士又开始接着干活了，拿起一旁挂在床边的尿袋，就去厕所放尿。

　　等他捏着尿袋再次回来，又开口了。

　　“呵，你这尿有够黄的，最近吃上火了啊，年轻人就是好，吃医院餐都能吃上火。”

　　不等李火旺回答，他又接着问道：“哎，小子，我之前在护士站听说，你获得什么神通啊？怎么的，你在那边成神仙了？”

　　“跟你有什么关系？”

　　这王护士就跟苍蝇一样在自己身边嗡嗡嗡的，一刻都没消停过，这让李火旺莫名感到非常烦躁。

　　“说说看嘛，你说的那些胡话，我可爱听了，真有意思，我上班不能玩手机，现在每天就指望你打发时间了。”

　　“我还听到，你在里面还找到了一个女人？怎么样？逼真吗？要是逼真，那你赚大发了啊！！”

　　李火旺眼中带着怒火，看向眼前冒犯白灵淼的男人。

　　可下一秒，他脸上的怒火忽然消失，变成了深深地怀疑。“你姓什么？”

　　“不是跟你说了嘛，我姓王，你可以叫我王护士，不过你也可以跟65床还有31号床一样，叫我美男子，我不挑的。”

　　“你姓王？全名叫王德裘？”

　　“不是，这什么破名字，我姓王，叫王炜，火字旁加一个韦小宝的韦。”

　　听到这话，李火旺眼中的怀疑消失离去，眼中只剩下深深的冷意。“你在骗我，你不是护士，你的身份是医生！”

　　王炜疑惑地挠了挠头。“什么呀？你又犯病了吧？”

　　“你把我妈支走，是因为她这个人性子直，骗不来人，怕在旁边露出破绽。”

　　“你之前一直在三番五次的用语言刺激我，是在企图诱导我对你的语言产生反馈。”

　　王炜听到这话，脸上挂上一抹无奈的笑意。

　　他弯腰把尿袋接了回去后，对着门口说到：“进来吧。”

　　病房门打开，之前那位候医生从外面走了进来，他对着王炜轻轻一鞠躬。“老师。”

　　“瞧见没有？患者还是很敏锐的，他们只是在犯病的时候，自控能力下降，其实正常稳定的时候，跟正常人一样的，甚至还比正常人聪明。”

　　“所以你平时，一定要以平常心对待患者，不要以为他们是精神病，就把他们当傻子对待。”

　　跟自己学生说我后，他扭头看向床上的李火旺。

　　“自我介绍一下。我是你的主治医生。我姓王，叫王韦，韦小宝的韦，第一次见面，很高兴认识你。”

　　“为什么假扮护士？”

　　“因为你对医生身份有非常大的敌意，所以我才打算换一个身份跟你交谈，不过护士医生没什么差别，还不都是为患者服务嘛。”

　　识破了这人的身份，李火旺闭上眼睛，不再跟这人有任何交流。安静地等待着这段时间过去。

　　有这时间跟他废话，还不如好好在脑子里想想，该如何尽快离开四齐。

　　“李火旺同学，你知道吗？有没有可能我真的我什么都不是，我只是你的幻觉呢？”

　　“嗯？”李火旺睁开眼睛。

　　看到患者有了回应，王韦继续说到：“我常常在想啊，人对自己的认知，为什么如此的奇妙，认为自己是什么，他就会是什么。”

　　“你知道吗？其实并不是所有意识都这样的，比如说有些动物的思维里，甚至婴儿时期，其实是没有“我”这个概念。”

　　“而像他们这种，就不会得精神病，说起来，精神病也算是一种高级病了。”

　　“你到底想说什么？东一头西一头的，王医生，撑不住就回去休假吧，别治着治着，把自己给治神经了。”

　　“错误纠正。”王韦围绕着李火旺的病床不断徘徊。

　　“不是神经，是精神，不过医生的职业病很多，神经衰弱也算其中一种，所以严格来说，你说的也没错。”

　　李火旺懒得再理货他重新闭上了眼睛。

　　“李火旺，根据之前我对你的录音进行分析，你似乎在那边获得了一种能力，一种可以把自身错位的能力？”

　　“你知道吗？这很符合精神分裂的症状哦。”

　　“你现在病的可已经够重的了，可不能病上加病了。”

　　“不理我没关系，反正我工资是照样拿。不过你妈妈肯定会很伤心的。毕竟你妈妈可是花了大价钱请我的。”

　　“忘了告诉你，我们这是私营医院，收费是很贵的，而且因为是私营，所以医保报销的很少。”

　　“你真的想这样在这里呆一辈子？你有没有想多，这会给你的家庭造成多大的负担。”

　　“俗话说，久病床前无孝子，换成母亲也一样，你还是这么固执，始终都不配合治疗。”

　　“那么不管你的女朋友，还是你的母亲最终都会离你而去，这种事情我见多了。”

　　“你的最后结局，很可能就是送到一家便宜的医院关押起来。一辈子都无法出来，孤独终老。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零四章 打

　　王韦的话一段一段地说着，语气也开始逐渐重了起来。

　　“当然，除了你的母亲，还有你的女朋友！她们最终都会厌恶你，因为没有人会乐意待在疯子身边。”

　　看到躺在床上瞪着自己的李火旺，王韦接着说道：“你知道她每次来这里，需要坐火车多久吗？需要中途转几趟车吗？为了躲着自己的父母编了多少借口？不，你不知道，你心里只有你自己。”

　　“那叫杨娜的小姑娘一直在为你付出，可是你呢？”

　　“你却始终消极治疗，宁愿躲在自己的舒适圈里，不肯为她迈出一步，李火旺！你算什么男人！！”

　　青筋在李火旺额头上暴起。

　　“李火旺，你不配！杨娜早就该放弃你去找更好的！最后的结局是，她会给别人生儿育女，到时候的你，只会躺在病床上，猜想着他们在床上的情景！”

　　“你给我把嘴闭上！！”

　　“嘎吱～”声响起，捆住李火旺身体的布条被崩得摇摆起来，他用那吃人的目光死死地盯着眼前的王韦。

　　王韦看出了他眼中的敌意，却一点都不害怕，而是直接走到床边，解开了他身上的一切束缚。

　　“哗”的一下，李火旺猛地冲了上来，一手揪住王韦的护士衣服，一拳锤了上去。

　　“你懂什么！你个幻觉！你知道我曾经经历什么！你根本什么都不懂！！”

　　王韦开始反击了，一拳头打在李火旺的脸上，鼻血开始流了下来。

　　此刻，他的表情仿佛变得跟李火旺一样癫狂，同样咬牙切齿地瞪着他。

　　“我告诉你，李火旺！我还真就知道！你以为全世界陷入幻觉的人就你一个人！错了！我曾经也是，可是我走出来了，而且现在还成为了一位合格医生！所以我就比你强！你这个孬种！”

　　就在两人越打越激烈的时候，一根注射器从一旁扎进了李火旺的手臂。

　　李火旺紧接着就感觉到自己脑子好像生锈一般，干什么都慢的要命，浑身也使不上劲。

　　王韦带着自己的学生把李火旺搀扶起来，重新绑在了床上。

　　紧接着，气喘吁吁浑身凌乱的王韦把手指伸进嘴里，揉了揉那颗有些松动的牙齿。

　　“这小伙子这么长时间肌肉没有得到锻炼，劲还这么大。”

　　“老师，这你.....”一旁的候医生面露难色，虽然说他早就听闻对方做事风格别具一格，可刚上来就跟患者互殴的，还未免也太离谱了。

　　王韦站在床边，居高临下地看着李火旺那张被子弹撕裂的青涩面孔。

　　李火旺迟钝地看着眼前这个人，脑子里想什么连他自己都不知道。

　　渐渐地，他面前的两人变了，变得很高很大。大道说话声都产生了回响，朦朦胧胧的，仿佛有什么鼓声在帮奏。

　　“他病情比较特殊，而且心理防线很高，情感几乎自我封闭，所以我们第一步，就是必须增加他跟现实世界的交互。让他用自身感觉来干涉这个世界。”

　　“可.....书上不是这么写的啊。”

　　“书上没写？难道书上还有这样的病例吗？别死读书，有些事情要学会变通好吧，安定加倍。”

　　李火旺不知道之后发生了什么，他只记得很乱很乱，等他再次醒来时，发现自己眼前的世界是颠倒的了，大大的圆月挂在自己身下。

　　判断了好一会，李火旺才反应过来，月亮没有掉下来，是自己上下颠倒了。

　　自己似乎在无意识的时间，使用了自己获得的新能力。

　　等他慢慢把身体归位后，开始顺着地上的凌乱痕迹一步一步往回走去。

　　没走多久，李火旺就看到在一块石头后面探头探脑的狗娃。

　　“我不是叫你把我埋起来吗？怎么还让我跑了？”

　　听到这话，狗娃满脸的都是无辜，“李师兄，我们埋了啊，可问题你又从土里面走出来了。”

　　“走出来？什么意思？”

　　“就是跟那时候，我们跟你哭坟呢，结果你从坟里面爬出来一样。”

　　狗娃的话让李火旺的脸色难看了几分，他之前还真没考虑到这方面。

　　拥有了那种新能力，确实变强了很多，这对其他人来说，或许是一件好事。

　　但是自己来说却未必如此。因为李火旺明白自己是一个疯子。

　　如果说有什么比一个疯子还要危险的话，那就是一个手里拿着刀的武疯子。

　　力量越大责任越大，那是别人，在他这里，只有力量越大危害越大。

　　“不行，之后不管在幻觉那边发生了什么，我之后都必须尽可能的心平气和才行。”

　　李火旺一边想着这些事情，一边默默地往回去。

　　一路上李火旺看到了拿着火把的其他人，他们都是过来找自己的，看起来自己走了很远。

　　李火旺在他们的脸上看到了对自己的恐惧。他什么都没说，继续往回走。

　　当重新来到之前的位置，发现其他人都来齐了。

　　李火旺对着白灵淼的背影说到：“我回来了。”

　　白灵淼身体一颤，缓缓地一回头，把那张右边乌青的脸展示在李火旺的面前。

　　当看到这一幕时，一种对自己的强烈自责瞬间笼罩了李火旺的内心，压得他喘不过气来，很显然那是自己打的。

　　白灵淼眼中带泪的冲了过来，双手死死的抱着李火旺。“太好了，李师兄，我刚刚差点以为再也见不到你了！”

　　李火旺双手颤抖的环抱住白灵淼，那力道仿佛要把她塞进自己的身体里。

　　自责稍稍减轻了一些后，强烈的后怕又涌了上来，这一次还好只是打了一拳，可万一下次自己手里有把刀呢？

　　一些绝望的画面出现在李火旺的脑海，让他瞳孔微微颤动起来。

　　虽然李火旺一句话都没有说，但是白灵淼明显感觉到对方在想什么，伸出白皙如玉的手轻抚着他的背。

　　“李师兄，没事的，我知道这不是你有意的，这只是肿了而已，过几天就消了。”

　　对方的话并没有让李火旺心情好多少，他贴在对方耳边轻声说道：“答应我，再有下次，你.....尽可能地离我远点。”

　　“好。”白灵淼顺从地点了点头，可是她心里到底是怎么想的，唯有他自己知道。

　　李火旺的视线越过白灵淼的肩膀慢慢向前移动，眼中的情感也越来越坚定。

　　最终视线定格在了地上自己用刀刻出来的一行字上面。

　　坐忘道的其中一位高层，也是心素，他活了一百九十岁，完全摆脱了幻觉。（？）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零五章 金山找

　　嘎吱嘎吱的牛车缓缓前进着。

　　李火旺一行人跟着牛头一旁继续往前走。

　　他们一些行李被放在了几辆牛车上面，每个人也轻松了不少，样子也没有之前那么憔悴了。

　　这些新的工具，是之前路过一个镇子，让孙宝禄出面新买来的。

　　毕竟以后还要继续赶路，这种必备的工具还是不能缺少。

　　金山找依然背着自己那竹篓，嘴角里哼着歌。

　　看着四周郁郁葱葱的草地，让他的心情好很多。

　　在后蜀腹地可看不到这么漂亮的景色，看样子快到了。

　　他再一次的打开自己花的地图，重新校对起当前的位置来。

　　“嗯……差不多再走上些几天，应该就能过关口。”

　　他重新把地图收起来，双手合拢对着李火旺恭喜道：“真人，马上就要出关了。恭喜恭喜啊。”

　　“只要出了关，进了青丘地界，就彻底没事了。”

　　正在看《骗经》的李火旺，抬起头来看他一眼，又重新埋头接着看。

　　“你准备去哪？打算跟着我们穿过青丘，到梁国？”

　　“不，老朽不去青丘，送各位到了关口，我就回去了。”

　　“回去？回哪去，你不怕被别人抓了？”

　　金山找自信地一笑。“无妨，老朽还有可以自保的。”

　　李火旺再次打量着面前这人，怎么看都觉得对方在吹牛。

　　之前都被贼配军吓得都快尿裤子了，这会又开始装了。

　　就在两人聊天时，前面出现了一座村子。

　　他们没有全部进去，而是金山找跟李火旺两人去购买粮食。

　　两个人不至于过于惹眼，而起金山找的口才不错，适合跟对外人有敌意的农户打交道。

　　李火旺不打算在这里停留，打算一路补充完食物就尽快穿过后蜀。

　　这样虽然更累，但是后有追兵的情况下，也讲究不了那么多了。

　　刚走进村内，李火旺就闻到了一股特有的臭味。

　　他顺着味道走过去，看到了一个猪圈，一个盖在屋子下面的猪圈。

　　看到这些黑毛猪吃的这些东西，李火旺声音都有些颤抖起来。

　　“他们……这边也这么喂猪吗？”

　　触景生情，看着眼前的一幕，他想起了安慈庵内，躺在猪圈里死去的静心师太。

　　“嗯？真人为何会这么说，猪都不这么喂吗？所以老朽从来不吃香肉跟猪肉，因为猪狗这两畜生都是食粪的。”

　　李火旺迅速压抑心中的情感，扭头看向了他。

　　“你说什么？其他人喂猪，都是这么喂的？”

　　“这是自然，千百年来都是这么喂的。”

　　金山找蹲下，拿起一块石子，在松软的泥土上一笔一画的写了起来。

　　他端端正正的写了一个家字，哪怕用的工具是石子，工具也非常漂亮。

　　“家”这是他写出来的字。

　　“真人你看，上面这个宀，视为屋宅，下面这个豕，视为猪。”

　　“上屋下猪，就是家。”

　　“从这个字就可以见得，至少从古人那时就已经是拿垢物喂猪了。”

　　“看字识意，其实仔细琢磨琢磨，有些东西就藏在这些字里。”

　　看着地上这个家字，李火旺缓缓蹲了下来，用手指头轻轻地抚摸着。

　　“原来这就是家吗…看来我之前误会师太了。”

　　想起之前的点点滴滴，李火旺的眼角微微滋润了。

　　那里曾经是他在这个疯了的世界，唯一能感到温暖的地方，可是那個地方再也没有了。

　　“真人？”金山找看出李火旺情绪有些不对劲，稍稍后退一步。

　　相处了这么久，他早就发现有些蹊跷，虽然会各种神通，可是这真人脑子好像有问题。

　　李火旺手指扣动一旁的土，把那个“家”字埋了起来，紧接着站了起来。

　　他再次正视着面前的金山找，这模样看起来非常普通的老人。

　　“老丈，你的身份不寻常吧？”

　　寻常百姓里识字可不多，更何况他用石头子写的字这么好看。

　　金山找僵在那里，均衡着什么。

　　“我可救了你的命，连这都不告诉？算了算了，不想说就算了，去找个农户买粮食去吧。”

　　就在李火旺刚转身没走几步，金山找的声音从后面响了起来。

　　“也罢，告诉真人也无妨，老朽其实是纵横家弟子。”

　　“纵横家？”李火旺缓缓转过身来，疑惑地打量着他。这三个字对他来说很陌生。

　　说出了自己的身份，金山找整个人都变得精神焕发起来。

　　“四时开闭以化万物纵横，或合众弱以攻一强，此为纵；或事一强以攻诸弱，此为横。此为纵横。”

　　在金山找的不断解释下，李火旺也知道了纵横家是什么。

　　说白了，就是小国众多的特殊环境下出现的特殊职业。

　　用金山找自己的话来说，是智谋，是每一个君主身边不可或缺的谋士。

　　帮助君主出谋划策，合纵连横。

　　但是从李火旺的理解，这是在各个小国间，用口才左右横跳的聪明人。

　　“知大局，善揣摩，通辩辞，会机变，全智勇，长谋略，能决断，这就是我等纵横弟子。”

　　看着金山找那尾巴都要翘到天上的样子，李火旺开口打断。

　　“你都这么厉害了，之前碰到那女人，怎么不来个一舌战三军？”

　　听到这话，金山找的脸上露出一丝尴尬。

　　“哎～正所谓秀才遇到兵，有理也说不清啊，更何况是后蜀的贼配军。”

　　“呵呵”李火旺转身向着村子里走去，金山找连忙跟上。

　　“真人，你知道你信不过老朽。但是无妨，等真人安全离开后蜀国之后，再干自己正事。”

　　“以免真人的位置被我透露。”

　　“真人既然救我一命，定当涌泉相报。待我在后蜀国担任行人之后——”

　　“弄了半天，合着你现在还没有君主啊，那你现在不是个无业游民吗？”

　　“快了快了，等老朽翻身，在后蜀为官后，定忘不了真人。”

　　“行啊，到时候再说吧，不过我估计到时候早就到梁国了。”

　　本来一切都很好，不过两人有些轻松的闲聊气氛，随着李火旺忽然握住剑柄的手打断了。

　　“真……真人？”金山找顺着李火旺的视线看去，在屋檐下看到了几个黑陶缸，每一个上面都贴着大大的红色倒福。**

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零六章 有人看

　　“怎么了，真人？”看到李火旺如此的紧张，稍稍后退几步。

　　远处的那些黑陶缸看起来并没有什么异常，完全就是普通腌咸菜的缸子，唯一特点，无非就是它的上面贴了一个倒福字罢了。

　　李火旺看着那些缸子没有丝毫的放松警惕，“有东西刚刚从那里看了我一眼！”

　　“看....看你？”金山找表情迟疑，再次打量着远处的那些坛子。

　　“莫非里面有人？可是真人，那坛子也太小了，装不下一个人。”

　　“我又没说是人在看我！”李火旺果断把《大千录》铺在地上。带血的指甲盖迅速飞了过去，轻易的斩破了那些黑陶坛子。

　　“哗啦”声不断响起，那些黑陶坛子纷纷破裂，褐色的盐水混合着咸菜洒落一地。

　　李火旺的心并没有放松警惕，小心地走过去，用手中的剑挑开陶片挨个仔细检查。

　　仔细检查了一番后。李火旺并没有找到任何异常，这些坛子真的就知道腌咸菜的菜坛子罢了。

　　声音引起了屋子里的人，一个拄着拐杖的老婆子颤颤巍巍的旁边走了过去，“你这娃娃，为什么要砸了我家的菜坛子！赔钱！”

　　李火旺把剑收了起来，从怀里掏出一些碎银子扔到了她脚边后，警惕的面对着她一步一步向后撤去。

　　“真人，这是要去哪？不是去买粮食吗？”金山找连忙跟了上来。

　　“先离开这个地方，我们去别的地方买！”经过刚刚那么一下，李火旺对面前这村子已经完全失去了信任。

　　现在这种关键时期，李火旺宁愿是自己猜错了，也不想被某些东西埋伏了，这种亏他已经不想再吃了。

　　面对李火旺两人远离，那老妪并没有再阻拦，而是扶着拐杖弯着捡着地上的碎银子，没牙的嘴里嘟囔着，仿佛在骂着什么。

　　离开了那村子后，李火旺带着一行人继续向前赶路，这路一赶就是赶到深夜。

　　在一片竹林里，他们终于停了下来，不管那视线是什么，这样远的距离也足够远离危险了。

　　篝火升起，一行人开始架锅烧饭，虽然每个人都很倦了，可饭还是要吃的。要不然身体根本撑不住。

　　李火旺没有干这些杂活，他站在牛车顶棚上，用那极佳的视力如同瞭望塔般向着四周不断的巡查着。

　　馒头似乎也理解到李火旺的心思，把鼻子贴在地上，绕着圈不断的嗅着。

　　不过一直到吃饭后，依然没有任何异常，仿佛之前在那村子里的视线是幻觉一般。

　　“我难道感觉错了？”李火旺心中对自己产生了一丝怀疑。其实他对自己的感觉一直不太信任。

　　但是很快他就把这完全没有不要的怀疑抛之脑后了，已经做了事情不需要犹豫。

　　“李师兄，晚饭做好了，你快来吃吧。”

　　今天吃的是就地取材的竹笋面。新鲜竹笋味道脆甜，虽然没有肉，但是面汤上的一层厚厚浓浓的猪油，很是抚慰了李火旺那干瘪的胃。

　　一时间围绕着篝火旁，其他人吃得热火朝天，喝汤声，竹笋清脆的咬断声不绝于耳。

　　吃饱喝足就感到困意，疲惫的其他人直接躺在被子里，就闭上了眼睛。

　　今天晚上守夜的是李火旺，这个时候，别人他信不过。

　　很快竹林里，除了篝火燃烧的噼啪声外，就没有了别的声音。

　　就剩下李火旺坐在篝火旁，轻轻地用手抚摸着馒头身上柔顺的毛发。

　　不过他毕竟不是铁人，很快也感觉到困了。

　　用力晃了晃脑袋，感觉并没有驱散困意后，李火旺从下摆处掏出一根尖锥，对着自己的右手掌心直接刺了进去。

　　血染得道袍更红了一些，剧痛让李火旺浑身紧绷一紧，顿时提神醒脑，没有了任何困意。

　　“小道爷，要不我来替你，老人本来就少觉。”

　　虽然没有看到人，但是通过脚步声，还有那熟悉的烟丝味，李火旺已经知道是谁在自己身后。“吕班主，睡你的吧。明天还要赶路，你今天守夜了，明天就吃不消了。”

　　吕状元顶着那满脸褶子的脸在李火旺一旁坐了下来，他小心从烟袋子里面绕出三根烟丝，再混合着一些地上的一些枯叶碎屑，放进烟杆洞里点了起来。

　　“道爷，你瞅我小儿子咋样？”

　　“嗯？”李火旺看了一眼靠着自己哥哥嫂嫂睡的吕秀才。

　　他对这少年的印象不怎么样，胆子小不说，而且干什么事情都瞻前顾后，犹犹豫豫的。

　　“小道爷，我知道有些痴心妄想，不过，老汉我还是想拉下一张老脸来问问，能让他拜你为师吗？”

　　“那小子其实不算戏子，没开过腔，您别嫌弃，不奢望您教会他所有神通，哪怕就会一样，那也算我们吕家祖坟上，冒青烟了。”

　　吕状元刚说完，却发现这小道爷的反应是忽然站了起来。

　　“它跟来了！都起来！”李火旺一声暴喝，让刚入睡的其他人揉着眼睛苏醒过来。

　　“戒备！”李火旺说完，提着剑缓缓地向着一旁的竹林子里走去，本应该脆绿色的竹林在黑暗的笼罩下，显得格外的阴深。

　　并没有走多久，李火旺在竹子之间看到了两个白瓷坛子。

　　坛子不大，看起来跟西瓜差不多，这两个坛子上面贴着一块长条红字，上面还用毛笔写了一些字。

　　亡母：显妣杨氏凤玲之位

　　祖父；先祖父李公全有之位

　　很显然这是两个骨灰坛子，坛子前面的祭拜痕迹也证明了这一点。

　　看到这坛子，李火旺有些犹豫了起来，自己真的要把这骨灰坛子砸了？天知道等会儿里面蹦出什么来。

　　思来想去后，李火旺缓缓退了出去。远处的火光也渐渐消失，所有人开始半夜赶路了。

　　不知道过去了多久，那两个骨灰坛子的盖子缓缓升了起来，从坛子里面冒出两個脸上抹着白粉的小孩脑袋。

　　他们明显不是普通的小孩，脑袋只有寻常男人拳头大小。

　　两人脸颊两边的圆形腮红在雪白的脸上显得格外的显眼。

　　小人相互对视了一眼，嬉笑起来，紧接着他们同样抹着白粉的手臂跟腿，穿过骨灰坛子伸出来。

　　两人刚要走，却被冲天而降的一道人影挡住了去路。

　　李火旺咬牙切齿，用那因为缺觉而带有血丝的双眼，死死瞪着面前这两古怪的东西。**

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零七章 危险

　　当那坛子娃娃看到了眼前的如同大山一样的李火旺时，抹满了白粉的脸上露出惊讶跟害怕相互交织的表情。

　　“原来你们还知道怕啊！”

　　“锵啷”一声，长剑出鞘，带着冲天的杀意挥看下。

　　伴随着陶瓷破裂声，这两个娃娃瞬间身首异处。

　　从惨白的体内飞溅出来的并不是血液，而是某种灰褐色的粉末。

　　其中还夹杂的白色的碎骨，那是骨灰，这两个娃娃是用骨灰捏出来的！

　　“不对劲，这看起来不想是野生的邪祟。”

　　李火旺看着陶瓷罐子里，那明显的手指印，心中暗道。

　　“沙～”竹叶划过纸张的声音，让李火旺迅速站了起来。

　　忽然他的脸色变得极其的难看，这一次不再是两个视线。

　　密密麻麻的视线从四面八方射了过来，自己被包围了。

　　很快李火旺看到了那些东西，那些身上穿着纸做的寿衣的东西。

　　它们没有脸，而是全部顶着一个白瓷坛子。

　　惨白的坛子上还贴着一条写着字的长条红纸，那东西如同眼睛般注视着李火旺。

　　他们的身影在黑暗笼罩下的竹林中若隐若现。

　　他们在动，虽然李火旺没有看到他们移动的样子。

　　可是他们确实以某种无法看到的方式在靠近。

　　“哗啦啦”《大千录》迅速在地上铺开，李火旺拿出钳子，随时准备伸进自己的嘴里。

　　就在这时，有什么红色的东西东摇西摆地挡住了李火旺的视线。

　　这红色的东西如同僵尸电影里的黄符，贴在李火旺的额头上。

　　李火旺迅速伸手摘下，震惊发现那是一条红色的宽纸条，上面写了一行字。亡夫：李火旺之位。

　　看到这纸条上写的字后，李火旺的脑子瞬间被各种混乱的信息所占据。

　　“他们在同化我？我正在变成他们？他们是谁！不对！我过去好像在清风观听说过他们。”

　　电光火石之间，一个名字出现在他的脑海中，“大姥姥！他们是大姥姥！”

　　几乎就在这一瞬间，李火旺再次举起钳子，可这一次，他没有对准牙齿，而是对准了自己的左眼。

　　“啪”的一声，随着眼球被捏爆，一道奇异的光芒笼罩了四周，四周的大姥姥身上被某种带有黏性的朦胧的光晕包住。

　　四周所有的视线在这一刻忽然消失了。

　　李火旺趁着这个机会迅速前冲，重新回到了路边。

　　路边的其他人显然还没有明白到底发生了什么，站在原地百无聊赖地打着哈切。

　　“快走！离开这片竹林，这地方危险！”

　　也许是李火旺那血肉模糊不断滴血的左眼的威慑力，没有任何人质疑，他们拖着疲惫的身体纷纷跑了起来。

　　这一跑就没有停下来过，等穿过那片竹林，后面是一片草原。

　　所有人在这一览无余的草原上迅速地逃命，一直逃到远处的天边渐渐泛白这才停了下来。

　　浑身被汗湿透的金山找踉跄把背上的竹篓扔在地上。

　　直接躺在地上大口大口地喘着气。

　　右手抓起地上的嫩草看了看，又无力的放了下来。上气不接下气地说道：“哈……哈……青……咱们快到……哈……哈……咱们快到青丘了……哈……”

　　此刻，李火旺再一次的站上了牛车顶棚。

　　空旷的环境给了李火旺极远的视力，眉头紧锁的他用那只独眼环视着四周的一切。

　　如果都这样，那些来历不明的大姥姥还能跟得过来，那李火旺真的只能跟他们博一博了。

　　好在随着日头渐渐升高，温暖的阳光驱散了李火旺身上的寒意，没有任何视线再射过来。

　　而之前的竹林中，也已经没有了大姥姥的身影，一块石头说话了。

　　“怎办，此小子看起来不好对付，连咱们引过来的大姥姥都拦不住，要不回司内喊人吧？”

　　石头话音刚落，一旁的竹笋回复到：“废那功夫做什么，彭龙腾不是在找这小子么，直接告诉她就行了，还省着咱们麻烦。”

　　“说的也是，要是出了差错就往她身上推，要是有功那也算我们三人一份。”

　　说完这话后，石头跟竹笋再也没有说上一句话。

　　当天，李火旺他们在这地方休息了一整天。

　　不休息不行，毕竟人不是铁做的。

　　好在这一段时间内，除了几个顺道路过的，没有发生什么意外。

　　曲腿侧坐在地上的李白灵淼心疼地看着正在睡觉的李火旺。

　　哪怕睡觉也睡得不安稳，李火旺微微扭头，嘴里还在不断低声念着什么。

　　她那白皙的手指举起，向李火旺脸上那恐怖的血洞抚去。“这得多疼啊……”

　　“轰”的一声，睡梦中的李火旺瞬间炸起，双手已经掐住了白灵淼的纤细脖子不断收紧。

　　这一举动把所有人都吓出一身冷汗，包括李火旺自己。

　　后怕的他连忙放开手，仔细检查一番后，发现白灵淼并没有被自己掐坏，他这才抱进自己的怀里又亲又搂。

　　“李师兄……别人还看着呢……”

　　李火旺停了下来，心有余悸地说道：“以后……我睡觉的时候，你离我远点。”

　　“可……我们一直是睡一块的啊。”

　　“听话，乖，我这段时间，神经有点紧绷，等过了这段时间再说。”

　　“那好吧，对了李师兄，你的……眼睛。”

　　“没事，这样更好，跟之前变化更大了，更容易隐藏。”

　　李火旺等人，就这样在这广阔的草原上走了三天，在第三天的中午时分终于看到了关口。

　　说关口也不算，这破地方只有一面矮墙围绕起来，边军也没几个，东倒西歪的靠着墙，显得格外懒散。

　　“这是自然，青丘跟后蜀本就是盟国，他们之间并没有那么防备。”

　　看到李火旺眼中的疑惑，金山找贴心的解释到。

　　“盟国？那贼配军不会杀到青丘去？”一边打量着眼前一条热闹的街道，李火旺一边问道。

　　“绝无这种可能，后蜀军进入青丘，这几乎等同双边开战，此种事情可比杀几千人严重得多。”

　　听到这，李火旺的心稍安。

　　他忽然想到了什么，重新打量起眼前的老人。“你这是要打道回府了？”

　　金山找微笑着对着李火旺拱了拱手。“真人，后会有期了，救命之恩没齿难忘。”

　　“假若有一日，老朽入朝为官，定会涌泉相报。”

　　李火旺笑了笑。“你行不行，没事就别折腾了，找个地方养老吧。”

　　说到这，金山找表情却严肃起来。

　　“君子当修身齐家平天下！在下潜心学习纵横术数十载，岂有不用之理？”

　　“老朽定要一展抱负，让这国与国之间再无纷争！还这天下一个朗朗乾坤！！”

　　说到这，金山找那有些浑浊的眼中仿佛有光。

　　李火旺有些被金山找震撼到了。

　　眼前这看起来有些胆小的老头，心中居然还有如此伟大的理想。

　　而且看他这样子，一点都不像是随便说着玩的。

　　李火旺端正地给金山找行了一个道礼。“那在下祝你马到成功，一展宏图。”

　　微笑的金山找回礼。“多谢真人，那我们就在此别过了。”

　　“呼呼呼～”呼啸声骤然响起。

　　“刺啦”一声，微笑的金山找被一把飞来的巨戟拦腰斩断。

　　在近在咫尺的李火旺面前，活生生的一分为二了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零八章 血

　　一滴鲜血飞溅到李火旺因为极度震惊而微张的嘴里，“咸，腥，还有苦。”

　　李火旺来不及尝出太多滋味，因为泛着寒光的长戟已经戳破了金山找的身体，向着他脸上砸来。

　　这次攻击本来就是对准他的，金山找只是顺带罢了

　　李火旺下意识的迅速切换位置，让自己的本体向着左边挪了两寸。

　　“轰~”长戟刺穿了李火旺的脑袋，重重砸在李火旺身后地上，把地面砸得四分五裂。

　　毫发无损的李火旺低头看向地上的金山找，看着他脸上的笑容渐渐消失，逐渐被迷茫所代替。

　　他对着李火旺张了张嘴，似乎想要对嘱咐点什么，眼中的光却迅速地黯淡下来。

　　看着地上金山找的两节尸体，此刻李火旺心里堵得慌，事情不应该这样发展才对。

　　刚刚还打算一展宏图的金山找死了，死得悄无声息。跟一个笑话一样。

　　“哒哒哒”连绵不绝的马蹄声从远处响起，李火旺抬头向着那边看去，心中的那团火越烧越盛。

　　当到达最顶点后，他对着那熟悉的面甲怒吼道：“彭龙腾！！”

　　带着上百名骑兵的彭龙腾，骑着她那专属铁骑缓缓地走进来关口，躲了这么久，在最后时刻她最终还是追来了。

　　她用那独眼透过面甲上的孔，看到了毫发无损的李火旺，纹满刺青的脸上露出一丝冷笑。

　　“果然有两下子，之前算我轻敌了，不过这回可不再会有了，能伤到本将军，你也算有几分本事，既然如此，给你留个全尸吧，驾！”

　　上百铁骑同时一声嘶吼，带着轰鸣声，带着排山倒海的气势向着势单力薄的李火旺冲去。

　　就在他们刚冲到一半的时候，彭龙腾忽然用手指对准李火旺一指，“射！”

　　所有骑兵同时拉弓，一面箭雨向着李火旺方向直接抛来。

　　面对如此绝境，李火旺丝毫不躲，直接右腿在地上一蹬，把天书举过头顶，对着面前的铁骑对冲。

　　这里是平原，是骑兵的主场，跑是肯定跑不掉了，现在能做的只有决一死战！

　　“嗖～”一根箭从一个刁钻的角落射出，隐蔽的刺过了李火旺的胸口。

　　可这依然没有任何作用，李火旺再次把实体跟虚体分开了。

　　他已经距离他们很近了。近到可以看到面上的表情。

　　“那是障眼法！那小子肯定就在附近！拿当初对付那黑脸和尚的办法逼他出来！！”

　　哗啦一下，李火旺看到整列的骑兵迅速散开，围绕着自己转了起来。

　　一边奔跑，这贼配军还不断向着李火旺四周不断抛射。

　　他们没有放过任何一处，似乎要把这地方全部射满，把李火旺逼出来。

　　“噗呲”一声，锋利带着倒刺的长锥顺着李火旺的掌心扎了进去。

　　迅速一扭一提，伴随着李火旺歇斯底里地惨叫，小臂里面的骨髓被提了出来。混合着血液撒在《大千录》上。

　　正在快速狂奔的战马仿佛凭空踩到了战马坑般，跟着他们的主人前肢忽然对折，向着地上栽去。

　　这一下起到了连锁反应。顿时人仰马翻了一片，箭雨也被迫停止了。

　　忽然李火旺感到头顶一暗，彭龙彭举着巨戟劈了下来。

　　他没有劈李火旺，劈的是他手中的《大千录》！

　　当李火旺拿起《大千录》迅速一个左滚躲了过去后，当机立断右脚一蹬，踩着战马上的甲片，举剑向着彭龙腾的面甲刺去。

　　他打算跟之前那样再来一遍。

　　“叮！”金属撞击后，发出一声脆响。

　　而这一次彭龙腾并没有攻击李火旺的身体，而是单手拿戟直接一招横扫千军。

　　呼啸声响起，彭龙腾的四周全部被她归纳为攻击范围之内。

　　半空中的李火旺努力的身体后仰，悬之又悬的躲了过去。

　　可下一刻，彭龙腾仿佛察觉到了李火旺的位置，直接右脚蹬了过去，踹到李火旺的肚子上。

　　吐血的李火旺被踹进街边一处土房内，直接把那破房子压塌了，尘土四起。

　　当彭龙腾带着病缓缓围了上去，等尘土落下，她意外地发现里面并没有李火旺的身影。

　　“遁地术？”这个念头刚起，长年征战的彭龙腾忽然感觉到极度的危险，迅速一个翻身直接下马。

　　下一刻，她的战马的腹部毫无征兆地直接裂开。

　　等战马跟之前的金山找一样被彻底斩成两半，浑身被血包裹的李火旺虚影，这才姗姗来迟从地下钻了出来。

　　就在刚才，李火旺发现了自己能力的一个新用处，只要把虚影的位置向下偏移埋入土内，那么站在外面的自己就可以实现隐身。

　　而这或许将是自己击败彭龙腾的重要手段。

　　等完李火旺提着剑重重落地，他下方那具被血包裹的身体也再次沉入地下。

　　看着身边已经下马的彭龙腾，隐形状态的李火旺提着剑向着她身边摸去。

　　可眼看要到了的时候，彭龙腾迅速几步上前，直接用手拉下一位贼配军，翻身上了马。

　　冷笑声从彭龙腾的面甲后面传来，“小子，你别以为会点小把戏，就能为所欲为，那些小把戏可不是万能的，兵家的兵法远比你这个有用，就比如其中一计叫声东击西！”

　　说完，彭龙腾一牵马，带着其他贼配军向着远处奔去。

　　李火旺刚楞片刻，下一刻他浑身立马打了一个冷战，他们去的地方是白灵淼他们的方向！

　　李火旺立即转身就要向那边赶，可人没有马跑得快，他人没到，马群就到了。

　　听到远处的女人的惨叫声，李火旺迅速铺开《大千录》把自己所有十根手指甲全部插进竹片中用力一翘。

　　伴随着钻心的痛，是远处的人仰马翻。

　　李火旺还没有结束，再次砍下了自己的两根手指。

　　锋利的骨刺从那肿胀的手指中钻出，旋转起来，同样向着那边飞去，

　　紧接着，李火旺掀开了衣服，他拿出匕首顺着自己的腹部娴熟的划了起来。

　　双手抓住伤口的两侧，脸上青筋暴起的李火旺猛地一声怒吼。

　　随着血肉撕裂声响起，混合着血液的口水滴落在地上，那一整张人皮被他重重的拍在了《大千录》上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零九章 彭龙腾

　　贼配军在李火旺的攻击下损失惨重，彭龙腾无法放任李火旺在这边肆意的攻击，便开始分兵。

　　一半贼配军继续围剿白灵淼，另外一半则在彭龙腾的带领下开始回击。

　　“火旺？”朦胧的声音在疼的几乎昏厥的李火旺耳边响起。

　　他晃了晃脑袋，那种声音又消失了。

　　李火旺抬起头来，当看到那些骑兵向着自己这边赶的时候，他笑了。

　　“兵书我也看过，我这招叫苦肉计。”

　　等骑着马的彭龙腾居高临下的再次出现在他面前后，李火旺对着她喊道：“来！咱们一对一！”

　　可迎面而来的却是呼啸而来的巨戟。

　　“小子！你当真我对付不了你？只不过是损耗太大不想用罢了！啸起！！”

　　彭龙腾举起手中的重戟向着后面扬去，四周横七竖八的兵器同时向着上面一撞。

　　紧接着，一种极其刺耳的声音瞬间包裹了整个边关。

　　那并不武器撞击出来的声音，而是所有贼配军口中深处发出的恐怖声音，那种听起来非常令人难受的尖啸声，军啸了。

　　伴随着尖啸声，贼配军们开始七孔流血，可血液刚流出来就蒸发了。

　　蒸腾出来的血色气体逐渐笼罩了他们所有人。

　　这其中也甚至包括了彭龙腾血液缓缓地从她那面甲上的两个眼洞中渗透出来。

　　他们的血正在不断流干，变得不再像人来。

　　被红色的气息包裹贼配军，此刻变成了一只只雾中恶鬼，眼中没有了任何情感，只有无尽的杀意。

　　李火旺手中的长剑忽然对这些杀气有了反应，颤抖着龙吟起来，仿佛在回应什么。

　　“喝！！”贼配军们被血气包裹的武器刺了过来。

　　李火旺企图换位。

　　然而对方这一次彻底打算以力破巧，根本不打算试探李火旺在什么位置，把所有空间全部刺了一遍。

　　李火旺身上一滴血落下了地上，跟那种血雾混合在一起。

　　下一刻，所有贼配军瞬间都看了过来，他们看到了。

　　李火旺从他们眼中看到了贪婪跟渴望。

　　他们吃过人，而且吃过很多。李火旺几乎在这一瞬间判断出来。

　　“郎儿们！吃米肉了！敞开了吃！！”

　　贼配军们口中流着口水鬼哭狼嚎的咆哮着，如同饿鬼附体般就向着李火旺扑了上来，一时间李火旺岌岌可危。

　　他想要利用《大千录》回击，可他们不会让这种事情发生。

　　每当李火旺把《大千录》往地上铺开。必定招到他们的打扰，根本无法用出来。

　　李火旺的情况越来越危急，眼看马上就要毙命了。“咚咚咚~！”鼓声响起来。

　　一位骑兵瞬间被盖着红盖头的女人拉下了马，身首异处

　　紧接着两位游老爷飞了过来，穿过一位贼配军的身体。

　　白灵淼他们的到来，给包围圈中的李火旺有了一丝喘息。

　　“不行！这样使用大千录太被针对了！”

　　李火旺毫不犹豫，把浑身是血的剑插入剑鞘。

　　紧接着，他把手抓住自己皮肤边缘，用力扯开，

　　之前的手叁给了他启发，只要变得跟他一样，那么自己就可以随时随地向巴虺献祭。

　　伴随着他的惨叫声，李火旺把铺开的《大千录》硬生生地往自己皮肤下面塞了进去。

　　整卷大千录就这么，被整个卡在了李火旺的体内。

　　“嗯？”彭龙腾察觉到了李火旺的异样，举起戟尖向着他一指。

　　“风无正形，附之于天！”

　　彭龙腾声音一出，这些看起来已经完全没有理智的贼配军居然真的列出风扬阵来，直接向着李火旺杀去，

　　可就在他们即将靠近的时候，冒着黑烟的熊熊烈焰笼罩了李火旺，也笼罩了他们。

　　李火旺皮肤被火焰烤焦黑，他的模样跟那袄景教信奉的袄神变得越来越像。

　　李火旺身上的火焰升腾而起，把四周的贼配军变成了一把把火炬。

　　这一招对于密集站在一起的他们来说，是非常致命的。

　　浑身着甲的彭龙腾硬是顶上了火焰，向着李火旺冲来。

　　她非但没有害怕，反而变得更加的兴奋。“哈哈哈！小子，干得不错！可我已经识破了你的障眼法，你完了！”

　　巨戟带起的狂风，把李火旺的火焰吹得向后倒去。

　　当她靠近，李火旺这才发现对方真的很高，最起码比自己高两个头。

　　“锵！！”李火旺双脚猛地向下踩三寸。他硬生生地用剑挡住了那重达千斤的戟。

　　火焰顺着戟身烧了过去，把彭龙腾身上的甲全部包裹着，她的甲内的皮肤正在被烤的不断血泡。

　　可面对处境，彭龙腾非但没有恐惧害怕，反而表现出某种喜悦。仿佛她整个人就是为了杀戮跟交战而生的。

　　“哈哈哈！再来！舒坦！舒坦得很啊！！”

　　戟用力把李火旺的剑撞开，向着李火旺的身下砍去。

　　在火焰当中，疯狂的两人交战在了一起。招招都奔着对方死去的。

　　看着彭龙腾的甲已经变得暗红，李火旺忽然心里有一个想法。

　　他右脚对着地面一蹬，身体微屈向着彭龙腾的身下冲去。

　　“再来！！”

　　这一次面对重戟，李火旺却没有再躲，举起长剑就向着彭龙腾的面甲下方的缝隙刺去，直接一招命换命。

　　李火旺被戟杆子砸中了，他整个身子都瘪下去大半，可是他的剑也刺到了。

　　如他猜想的一样，面甲被烧红后防御能力变弱了。

　　被火焰包裹的右家剑直接刺进了彭龙腾的脖子，依然是上一次刺中的位置。

　　伴随着李火旺一声怒吼，咔嚓骨裂声响起，彭龙腾被面甲包裹住的脑袋瞬间飞天而起。

　　四周安静了下来，贼配军身上的血气迅速散去。

　　他们恐惧都向着这边看了一眼后，骑着马迅速地撤了，消失在李火旺的面前。

　　跟着他们一同消失的还有李火旺身上的火焰。

　　李火旺低头用那被火焰撩得发白的眼睛，向着自己身上看去。

　　自己已经没有任何的皮肤，只剩下一具冒着黑烟的残躯，身体也被烧得缩小了一些。

　　“啪嗒～”没有了皮肤，本应该藏在皮肤下面的《大千录》掉在了地上。

　　李火旺感觉身后有点痒，他迟钝地回过身来，就看到了一位圆脸男人。

　　他看起来很怕自己，可是他依然泪眼婆娑地举着一把被红色手帕包住小匕首，向着自己身上刺去。

　　看着那匕首在自己干尸般的身体不断的割出一道道小口子，李火旺心中不由泛起疑惑。

　　这人谁啊？他在干嘛？

　　“唰~！”寒光一闪，那男人被李火旺瞬间开膛破肚。

　　曹海踉跄的后仰，最终靠在彭龙腾那身体上缓缓落了下来，看着这具无头依然站直身体的彭龙腾，他的眼中充满着深深的不舍。

　　“将军……”

　　李火旺站定了开始踉跄地往回走，他的意志在疼痛下的折磨下，开始有些混乱。

　　“好疼了，真的太疼了，为什么偏偏是我受这种苦？”

　　“活着就是为了来受难的吗？我真不想活了。”

　　“不行，我不能死，我要活下去。”

　　“妈，真的好疼啊……能帮我吹一吹吗？”

　　就在濒临崩溃的李火旺自言自语的时候，他忽然感觉到身后又有动静。

　　当他缓缓地转过了身来。看到了无头的彭龙腾已经把巨戟举过肩，泰山压顶般向着自己压了下来。**

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十章 收

　　没有了头的彭龙腾居然还能动，这是李火旺怎么也没有想到的，对此他也根本没有任何防备。

　　更何况此刻他浑身已经没有了皮肤，意识疼得几乎模糊，动作也变得非常的迟缓。就是想反应已经来不及了，只能眼睁睁看着那巨戟向着自己脑袋上砸来。

　　“我这是....要死了吗？”这个念头在李火旺的脑海中出现，他心中反而并没有任何恐惧，反而带上了一丝解脱。

　　就在这千钧一发之际，一道人影带着怒吼声高高地跃起，砸在彭龙腾的左肩，把她那穿着重甲的高大身影撞的稍稍偏移。

　　巨戟如同一道门板般几乎是贴着李火旺左侧斩下。李火旺自己都惊讶自己居然在这必死的局面下活下来了。

　　他用那有些模糊的视线看去，发现撞在彭龙腾身上的，居然是高智坚。

　　下一刻，一道红色的人影扑到李火旺身边，红盖头下面的兽头猛地张开大嘴，叼着李火旺焦黑的脖子，四肢着地迅速远离了彭龙腾身边。

　　就这样被叼着在地上拖行，李火旺看着天上的白云，莫名地笑了，有人在拼尽性命的救自己，这种感觉真不错。

　　焦黑的李火旺被拖到一遍，红盖头下面的兽头张开嘴巴，立即转身向着远处冲去。

　　敌人还能动，李火旺不甘就这么等着。他挣扎地坐了起来，对着一旁迎上来的狗娃说道：“去，帮我把大千录捡回来。”

　　狗娃紧张的吞咽了一口唾沫，双手想伸过去搀扶李火旺，却又不知道该从哪里下手。“李师兄，什么大千录啊？大千录在哪啊？”

　　“在....在.....”李火旺刚举起那残缺的手指指向彭龙腾的脚下，一道人影窜了出去。把地上的大千录捡了起来。那是春小满。

　　没等李火旺开口，战局突变，伴随着噗呲一声，高智坚那壮硕的身体无力的挂在了重戟上。

　　实力悬殊太大了，他根本就不是对手。

　　“快把大千录给我！”双眼欲裂的李火旺刚向那边走两步就踉跄的倒地，他现在的身体太虚弱了。

　　此刻的他仿佛完全是由黑炭做的碳人，走两步都会往地上掉零件。

　　春小满看了一眼无比凄惨的李火旺，又看了一眼把戟上的高智坚甩走的彭龙腾。

　　心一横牙一咬直接把大千录往地上铺开，举起手中长剑对准了自己的左臂，狠狠地剁了下去。

　　脱离了春小满身体的左臂迅速变成铁灰，手臂上的毛发不断变粗变长扭动挥舞，最终它们变成了一条条触手，跟随着手臂翻转着钻入了泥土内。

　　就在彭龙腾双手举起巨戟，就在准备向着李火旺奔去的时候，这东西翻转着从土中钻了出来，狠狠地撞在了彭龙腾的胸甲上，把对方那高大的身体重重的撞飞了出去。

　　这力道极大，连彭龙腾手中巨戟也被撞得几乎脱手。

　　这时，刚赶到的被红盖头的女人四肢猛地在地上一撑，直接扑向半空中，三个腐烂的狼头骨猛地从红盖头下透出轮廓，狠狠地咬在彭龙腾手中的重戟。

　　远处的神调跟鼓声恰到好处的响起。

　　“咚咚咚！鳌鱼托地地托天，一对黄莺把它看。鳌鱼眨眼地就动，鳌鱼翻身地动天就翻！咚咚咚！”

　　那女人在空中迅速一翻身，整个身体几乎扭成寻常人根本达不到的地步，借着这股扭力，彭龙腾手中的巨戟终于被夺了下来。

　　无头的彭龙腾没有了武器，结局已经注定，春小满断臂上的触手不断挥舞，把她整个身体牢牢缠住。

　　那盖着红盖头的女人把重戟吐到地上，带着三张兽头向着彭龙腾就走去。

　　坚硬的甲片被扯开后，紧接着是彭龙腾的身体，血肉在尖牙利齿的撕扯下，开始露出深深白骨。

　　当看到一切都结束了，几乎是靠意志死撑的李火旺，迅速陷入昏迷。

　　他昏迷前最后一句话就是，“快去救高...智坚....”

　　昏昏沉沉中，李火旺陷入濒死的状态，他的意识非常的模糊。

　　“好累，不，我不能放弃，有人在等着我，”

　　“别人付出那么大的代价把我救下来，我绝对不能死..”

　　“是谁？谁在看我？你是谁？”

　　不知道过去了多久，虚弱到极致的李火旺缓缓地睁开了那只独眼，身体的熟悉晃动感让他知道，自己正在躺在牛车上。

　　他视线向下移，发现眼睛有些发红的白灵淼正在抱着一个陶罐子，用棉布往沾了沾类似黄油的东西，轻轻的向着自己身上刷着。

　　李火旺努力的张开，那已经黏连在一起的嘴唇，丝丝血水从他嘴角滑落。“高智坚怎么样了？”

　　他沙哑的声音让白灵淼身体一颤，抱着手中的罐子就向着李火旺脑袋这边靠了过来，泪珠又在她眼眶里凝聚。

　　“高智坚呢？”李火旺再次问道，他现在最担心的就是被挂在巨戟上的高志坚。

　　白灵淼轻轻拉起衣袖，擦拭着自己那激动的泪水。“他没事，我请仙家把他救下来了。那一下没刺中他的要害。”

　　“那就好....那就好...”李火旺笑了，他挣扎的就要坐起来，但是却被白灵淼连忙阻止住。

　　“李师兄，你现在还不能动，我给你刷老鼠油。我娘说过，老鼠油治烧伤最好了。”

　　李火旺照办了，浑身焦黑的他躺在车上，等着对方一遍一遍的刷油。

　　通过白灵淼的诉说，李火旺得知了自己昏死后过去的一切。

　　谁也不知道彭龙腾到底是修炼了什么，为什么没有头也能动。也没有其他人知道。

　　唯一知道的是，这手上沾满血的刽子手终于死了，这也算是替天行道了。

　　彭龙腾的骨头很硬，无法分尸，等把她所有的血肉都扯了下来，彻底变成一副骨架后，她这才终于不再动弹。

　　解除危机的其他人匆匆穿过关口，进入了青丘地界。以免剩下的贼配军报复。

　　牛车内安静了一会，白灵淼有些犹豫地说到：“李师兄，你这能让手长回来的神通，能教给小满姐吗？她那只手没了。”

　　“虽说她嘴上总是说没事，可是她才这么大，日后的日子还长着呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十一章 黑痂烂肉

　　“不行！”面对白灵淼的请求，李火旺回答得斩钉截铁。

　　看到白灵淼脸上露出委屈，缓和了气息的李火旺解释道：“压根就没有什么神通，只有极致的磨难，相信我，跟那种经历那种事情相比，丢一只手算不了什么。”

　　想要获得巴虺地注视，必须受到精神跟肉体的双重痛苦。

　　李火旺已经经历过两次，他深知想要达到那种地步，需要经历什么。

　　他不想让那种绝望的经历出现在同伴身上。

　　要不然他真的很怕春小满会疯掉。

　　“哦。我就是觉得替小满姐可惜，这么年纪轻轻就没了一只手....”

　　“放心，以后会想办法的，这世界这么不讲道理，总有办法能把她的手接回去。”

　　李火旺不知道是安慰自己还是安慰白灵淼地说到。

　　说到这时，李火旺用力嗅了嗅。“你闻到了吗？怎么有股臭味。”

　　“李师兄，你身上有些死肉，烂掉了当然会臭了。”

　　“烂掉了，臭了？”

　　忽然听到这个消息的李火旺笑了，他是发出真心的笑。

　　腐烂回来了，在这个世界，那诡谲的天道恢复正常了。

　　既然腐烂已经回归，一个新的想法出现在李火旺的脑海。

　　腐烂既然回来了，那么师太是不是也能活过来？李火旺胡乱的猜想着。

　　这或许是痴心妄想，可真的有这种可能。

　　这个不讲道理的世界，毕竟发生任何事情，都不意外。

　　此刻他心中甚至泛起强烈的冲动，想当即转头，重回四齐安慈庵重新看看。

　　不过冲动仅仅只是冲动，李火旺明白自己现在这样子无法回去不说。

　　刚刚杀了彭龙腾，除非想找死，否则后蜀这几年内，怕是不能再去了。

　　“腐烂回来了，是它自己回来了，还说是有某些存在让腐烂回来的？”李火旺的思考在逐渐发散。

　　李火旺的脑海中想起，之前在安慈庵看到的，由密密麻麻的绿头苍蝇聚集而成的黑虫菩萨。

　　正德寺是给那血肉佛祖烧香拜佛，那些和尚通过跟那摊血肉做那种事情来获得血肉神通。

　　而袄景教是给巴虺献祭痛苦，来获得新各种脱俗力量。

　　那这样是不是说，也有某种负责腐烂的存在呢？

　　腐烂的消失是不是意味着祂遭遇了什么。而腐烂再次出现是不是意味着祂再次归位呢？

　　此刻的李火旺的脑子胡乱的思考着这些问题。

　　现在仔细回想起来，当初的师太蹊跷的死很是奇特，如此强大的她居然会死在猪圈里。

　　“难道那些存在在交战？师太仅仅是在波及而已？”

　　几乎是本能的，李火旺回想起白玉京内，那些白玉京内的东西。

　　当初隔着那朦胧的牦之门，李火旺看到了里面的那些东西仿佛在吞噬什么。

　　“会是他们吗？”当开始回想起那天看到的东西，李火旺表情露出一丝痛苦，呼吸渐渐急促起来。

　　“李师兄，你怎么了？”察觉到异样的白灵淼连忙抓住李火旺的手。

　　李火旺努力打断自己的思考，嘴里一遍又一遍的重复着。“不听……不想……不想……”

　　为了强迫自己放弃思考，李火旺连忙抬头看向白灵淼说道：“书呢？《火袄真经》呢？就是那本被腊包住的书快拿过来！”

　　白灵淼在旁边一顿翻找，很快被透明白蜡包裹的《火袄真经》送到他的面前。

　　随着李火旺念起书上的咒文，白蜡被点燃了起来，聚集成一团蜒蚰

　　它缓缓地在李火旺得焦黑的身体上爬了起来，治疗起李火旺的伤势。

　　它爬得很慢，浅层的烧伤逐渐代替了深度烧伤，两种伤渐渐地混合在一起，不分彼此。

　　整个牛车内，弥漫起刺鼻的特殊味道。

　　疼痛感让李火旺松了一口气，他现在需要疼痛来打乱自己的思绪。

　　自己现在不该想那些事情，那些事情已经成为定局，本来就与自己无关，那些是大人物要想的。

　　自己现在应该想的，是如何努力活下去。

　　或许等自己足够强大了，再考虑这些。

　　忽然李火旺想到了什么，支起脖子对着白灵淼问道：“《大千录》哪去了？就是那红色的竹简。”

　　着火的蜒蚰随着李火旺的咒语声消失，而忽然散开了成为了一滩。

　　听到大千录，白灵淼的神情显得有些犹豫，可是最终她还是转身下来马车。

　　李火旺敏锐的听觉，模糊听到了外面争论的声。

　　几刻钟后，白灵淼抱着红色竹简进来了。

　　李火旺浑身紧绷猛地一用力，在白灵淼的惊呼声中翻了一个身。

　　“来，把我背上的黑痂撕掉，再把那东西贴在我背上。”

　　既然现在自己的皮肤还没长好，那刚好可以趁着这个机会，把《大千录》盖在身体上。

　　等自己的皮肤长好的那天，大千录刚好埋在皮肤里面了。

　　这样以后就不用每次使用还要拿出来摊开了，而且出手也更加的出其不意。

　　之前李火旺还疑惑，袄景教的手叁为什么要把《大千录》挂在胸口。

　　现在他忽然明白过来，既然存在肯定有存在的道理。

　　白灵淼很显然明白李火旺这么干的原因，“李师兄，真得要这么干吗？多疼啊，而且这样做的话，以后这《大千录》别人就再也用不了啦。”

　　李火旺坚定的点了点头。“没错，我要的就是这样的效果。”

　　这一次是春小满丢了胳膊，下一次天知道是谁。

　　《大千录》太容易使用了，肯定会有人效仿的，既然如此还不如彻底那《大千录》藏在自己皮肤内，一劳永逸。

　　白灵淼咬着自己的嘴唇照做了，随着她那无比白皙的手颤抖地把李火旺背上的黑痂扣下来，牛车内顿时回想起李火旺的惨叫。

　　黑痂下面是不断渗血跟组织液的血肉，红色的大千录被小心地铺开盖了上去。

　　李火旺再一个翻身，表情痛苦向后使劲，把《大千录》向着自己体内压去。

　　一切结束后，终于可以告一段落了，精疲力尽的李火旺要好好歇歇，缓缓闭上了眼睛，想要好好休息。

　　半睡半醒之间，李火旺又重新睁开了眼睛看向白灵淼。

　　“彭龙腾身上有东西吗？你们拿了吗？”

　　白灵淼点了点头，“狗娃说那些甲片都能卖钱，都抬上了牛车，就连那巨戟都抬上来了。”

　　“他说这神兵利器，哪怕用不了，以后也可以融掉重新锻造武器。”

　　“除了彭龙腾身上的那些甲还有那把戟外，还从她身上找到了别的什么？”**

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十二章 收获

　　听到李火旺的询问，白灵淼点了点头柔声说到：“那女将军有个牌子，之前狗娃以为是金的，结果发现是铜的，说值不了多少钱。“

　　“牌子？拿过来给我看看。”

　　很快那东西就出现在李火旺的面前，这是某种方形的铜牌，从上面的名字跟军中职位可以看出，这是用来证明彭龙腾身份的。

　　“牌上有虎头印，这东西应该是军中腰牌。”李火旺用手在这牌子上虎头纹路上按了按，便让白灵淼把这东西收起来。。

　　有备无患，也许这东西将来真的派得上用场也说不定，哪怕就是派不上用场，横竖不过带一個牌子。

　　也重不到哪去。

　　丹阳子那块所谓的天书，可比这东西重多了，同样一直都派不上用场，还不是一直带在身边。

　　“对了，李师兄，她身上还有一本书，我们都不认识字，所以书被高智坚拿去看了。"

　　“书？”刚刚放松警觉的李火旺的瞬间警惕起来，“把那书带过来。“

　　白灵淼马上掀开帘子走了过去，可过了片刻后，她又有些犹豫回来了。

　　“智坚他说那书只是一本兵法，没有什么好看的。“

　　“他不肯给？你把他叫过来，我亲自给他说。“李火旺刚刚升起的疑心更重了，既然只是普通的兵法，他藏什么？

　　等身上包着伤脸色发白的高智坚，出现在自己眼前之后，李火旺语气认真地看着他说着。

　　“我知道彭龙腾的那种力大无比的能力，还有她会的一些神通，你可能非常渴望，但是有些东西是有风险的，说不定处理不当会把命赔进去。你明白我的意思吗？”

　　李火旺在怀疑这书上记录的是彭龙腾的修炼方式，而高智坚在偷偷修炼。

　　经历过这么多次，他早就明白了，什么都不付出，想凭借着修炼就获得某种力量，在这个疯掉的世界根本就不存在。

　　想要获得什么就必须付出什么，任何修炼功法都非常危险，他不想有一天，高智坚会变成跟另外一个彭龙腾。

　　“这…就…就…就是兵法。”高智坚有些委屈地说到。

　　“既然是兵法，那你藏什么，让我看看！“

　　高智坚犹豫了片刻后，最终把手中那书递了过来。

　　“将苑”这是这本书的名字。

　　李火旺用那焦黑的手指翻开粗糙的纸张，上面的内容呈现在他的面前。“凡用兵之法，将受命于君，

　　合军聚众。圮地无舍，衢地交合，绝地无留，围地则谋，死地则战，途有所不由，军有所不击，城有所不攻，地有所不争，君命有所不受…”

　　“真是兵法？”李火旺感到非常的意外，他抬头看了一眼高智坚，再次仔细地翻阅了一遍。

　　虽然内容生涩难懂，到了后面李火旺看得非常吃力，可是他翻了个遍，发现这确实只是一本兵法书。

　　“啪~！”书合了起来，李火旺疑惑地看向高智坚，“既然只是一本普通的破书，你这么在意做什么？”

　　“好.…好好看”高智坚伸出那粗壮的双手，伸手从李火旺手里拿了过来。

　　此时李火旺看到他伤口又往外渗血了，连忙说道：“赶紧回去躺着吧，等伤好了再看。“

　　憨笑的高智坚点了点头，抱着那书转身出去了。

　　看到他离开后，白灵淼连忙从旁边拿起一床薄被盖在了李火旺的身上。“李师兄，你伤这么重，别再理会这些事情了，身体要紧，先休息。“

　　李火旺也想睡，可背上因为大千录引起的剧痛让他现在没有一点困意。

　　他目光发愣地看着头上的顶棚，大脑放空，不知道该想什么。

　　过了一会后，他开口说到：“淼淼，帮我搀扶起来，我想看看外面。“

　　白灵淼很显然不想这么干，不过在李火旺的催促下，最终她还是照做了。

　　车帘子掀开，外面让人心旷神怡的一片绿色草地，让李火旺的心仿佛夏天喝了一大口凉白开一样舒坦，被屡屡微风吹过的草地如同绸缎般起伏。

　　“这就是青丘吗？风景比前面好多了。“

　　听到李火旺的话，一旁的白灵淼点了点头，“我听我爹说过，在梁国的左边就是青丘，还听说这里的马好，而且羊也好。“

　　李火旺点了点头，“青我是看到了，丘在哪？“

　　这个问题，没出过远门的白灵淼很显然回答不上来的。

　　“我们这有哪些人是青丘的本地人？”李火旺问道。

　　“孙宝禄他是，还有一位师弟，两位道童，不过他们都死了。“

　　李火旺叹了一口气，“把他们的地址都找出来，我们送他们落叶归根。“

　　这一路走来，死伤太多了。

　　“嗯，不过我听说青丘这里的人不把过世的人埋土里。等会儿可以问问孙宝禄。“

　　白灵淼说了半天，却发现李火旺没有回应自己，她疑惑地看去，发现对方僵在原地，眼睛瞪得大大的。

　　他仿佛看到了什么震惊的东西，可是外面除了草明明什么都没有啊！

　　“李师兄，你怎么一-”这话刚说半截，她就看到浑身是伤的李火旺猛地抓住长剑，从窗户里跳出跌在了地上。

　　在此冲击下，他的那焦黑的左腿如同枯树枝般，“啪”的一下碎裂了，浑身上下也出现了裂痕。

　　李火旺却顾不得这些，单手举剑对准了自己的左臂，随时都要砍下去的样子。

　　距离最近的狗娃迅速冲了上来，一把抱住李火旺的举剑的手臂。焦急的对着旁边的同伴大喊：“快拿链子来！李师兄他又犯病了！！“

　　李火旺脖子僵硬地转向一旁狗娃，“你难道看不到？”

　　“啊？”狗娃一脸茫然。“看到什么啊？”

　　听到对方说这话，李火旺身体软了下来，直接无力地倒在了松软的草地上。

　　脑袋靠地的李火旺独眼向上移动，只有他才能看到的无头彭龙腾，如同一尊雕像站在那里，巨大的阴影把他整个人都遮住了。

　　彭龙腾身上的战甲仿佛被火烧得暗红，一些血液从战甲的缝隙中流了出来，完全就是从之前跟李火旺交战的战场上下来的样子。

　　“她为什么会变成我幻觉？为什么？”李火旺不断思考着这个问题。

　　这时，他忽然看到彭龙腾的身后有东西在挪动。

　　那是金山找，只有上半身的金山找，腐烂的五脏六腑从他的腹腔流了出来，在地上拖出了很远很远。

　　就在李火旺被其他师兄弟七手八脚的用锁链捆起来，向着牛车上抬去的时候，他看到金山找张开了嘴，似乎想对自己说点什么。

　　“你到底想说什么？“

　　表情僵硬的金山找下颚不断一张一合，可是从他嘴里什么声音都发不出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十三章 杨小孩

　　“扑通～”闭上眼睛的杨小孩，重重地把脑袋埋进清澈见底的透明河水里。

　　用力晃动了几下后，他猛地提了起来，脸上露出一丝痛快。

　　洗漱跟喝水被他在同一时间完成了。

　　“这里的水可真甜啊。”

　　用手摸了一把下巴上的水珠，杨小孩领起一桶水，开始往回赶。

　　长途跋涉的锻炼，再加上没有再饿着。这让他身体不再像当初当乞丐时瘦弱。

　　身体有肉了起来，脸色也不再发黄，个头也往上蹿了一些。

　　“曹操师兄早啊。”杨小孩对着正在围着女人转的狗娃打着招呼。

　　看到狗娃没空搭理自己，杨小孩笑了笑向着锅边走去。

　　他不是什么都不知道的小孩，早熟的他明白狗娃为什么那么献殷勤。

　　锅下并没有烧火，因为其他人还没醒，需要等所有人醒来之后，面再下锅。

　　把桶放下后，他从锅下拿去一根柴火，就向着一旁正式练剑的春小满走去。

　　来到飞舞的寒光旁边，他举起手中的木柴跟着有模有样的挥了起来。

　　他很专注，甚至跟春小满一样专注。

　　看到这一幕，春小满手腕一转，向着杨小孩刺了过去。

　　杨小孩一阵手忙脚乱，仓促地向后跌去。摔在了松软的草地上。

　　单手握剑的春小满对着跌坐在地上的杨小孩说到：“起来，接着练，想要学，光自己干练可不行。”

　　过去有段时间，是李火旺陪着她对练，不过他现在那个样子，已经不太可能了。

　　杨小孩兴奋地点了点头，举着柴火刺了过来。

　　他乐意练剑，不怕吃苦，等自己练会了，哪怕自己回去当乞丐，别人也不敢欺负自己了。

　　练了好一阵，当看到白灵淼从牛车里出来后。

　　春小满手一收，长剑入鞘，“行了做饭去吧，他们都醒了。”

　　“哎！”杨小孩兴冲冲地往回赶。刚来到锅边，五官顿时皱在了一起。

　　他发现有人顶替了自己的工作，正在拿着火镰生火呢。

　　那是一个胖女人，是之前李师兄从土匪窝子里面救出来的女人之一。

　　其实之前在关口的时候，因为那些骑马的，死了一批，她是侥幸活下来的。

　　“起开！”他走过去，夺过火镰，抢回了自己的位置。

　　那胖女人也不恼，带着腼腆地笑说到：“小老乡，你来了？”

　　杨小孩之前只是随口说了几句，没想到对方开始攀起了关系。说跟自己是一个地方的。

　　他讨厌这些女人，一点都不仗义。

　　被李火旺救了，吃他们都喝他们这么久，之前在关口，还偷偷跑了几个。

　　更关键的是，剩下的这些女人总是在有意无意抢走自己的活。

　　这让他对这些女人总是感到格外的碍眼，尤其是面前这下巴上有颗痣的胖女人。

　　“别叫我老乡，我跟你不是一块的。”

　　天晓得为什么这么巧，对方居然是在自己瞎编的地方出生的。

　　胖女人笑起，左脸上自然地露出一个小梨窝。

　　她开始跟着杨小孩旁边帮衬着，嘴边还在不断跟对方搭话。

　　“哎，小老乡，那位汉子叫啥名字啊？力气可真大啊。”

　　杨小孩扭头向着远处看见，看到了正在咬紧牙关举起巨戟的高志坚，脖子上的青筋绷跟青蛇一样。

　　“跟你有什么关系？”杨小孩的声音带上几分烦躁。

　　“小老乡这是烦我啊？”笑眯眯的她伸出手来，在杨小孩身上的一块污渍上扣了扣。

　　“别碰我！”杨小孩忽然的炸毛，让胖女人向后挪了挪，委屈地说到：“我怎么了你嘛，好不容易碰到一个老乡，我就想跟你亲近亲近。”

　　“我老早就被人卖了，第一次见老家人。”

　　杨小孩看她那样子，到嘴边的狠话又咽了下去。

　　“你以后老实呆着就行，别抢我的活干。”

　　“恩人受伤了，我……我就是想帮帮他嘛。”

　　听到这话，杨小孩向着远处的牛车看去。

　　李火旺就住在那里，之前发生的各种事情一下涌入了他的脑子，他的心也变得担心起来。

　　李师兄是他们的顶梁柱，他可千万不能有事。

　　火镰敲打出来的火星点燃了坑里的枯草，枯草的火焰又点燃了柴火。

　　杨小孩站了起来仰着脑袋对着胖女人说到：“你去打水。”

　　胖女人被小自己这么多的孩子使唤，却一点都不生气，反而用力地点了点头，转身就去拿桶。

　　杨小孩拍了拍身上的土，忧心忡忡向着牛车那边走去。

　　刚刚靠近，他就听到有人在说话。

　　“你到底想说什么？你到底想要怎么样才能带着彭龙腾离开？”

　　杨小孩走到牛车的另外一侧，看到了靠着车窗的李火旺。

　　跟之前浑身焦黑的他来说，现在的他看起来好了很多。

　　只不过这种好显得格外的惊悚。

　　一个脑袋，一半没皮一半有皮，零星黑痂点缀其中。

　　嘴上的皮被烧焦了，两排森森白牙就这么暴露在外面，咔嚓咔嚓的一张一合。

　　光样子怪也就算了，他还眼睛发直地盯着空无一物的外面，神神叨叨地说着什么。

　　“和尚，帮个忙，你去帮我问问他，问问他有什么遗愿未满。”

　　“我知道他可怜，我也很同情他，可是他为什么要缠着我？”

　　“他难道就不应该缠着杀了他的彭龙腾吗？”

　　忽然李火旺的独眼迅速一扭，瞪向杨小孩。

　　这一幕把杨小孩吓得头皮发麻，双脚几乎就要按捺不住的转身想跑。

　　他现在忽然明白为什么李师兄的牛车总是刻意离他们那么远。

　　李师兄现在，简直比过去的邪祟吓人多了。

　　“有事？”

　　杨小孩被吓得手都不知道往哪放了。

　　“李……李…李师兄，你还好吧？”他恐惧中带着关切地问到。

　　紧接着他看到李师兄完全无视自己，继续对着什么都没有的外面自言自语起来。

　　忧心忡忡的杨小孩一步三回头的重新来到大铁锅边，就被狗娃按住了肩膀。

　　“李师兄啥样了？”

　　杨小孩沮丧地摇了摇头。“我觉得李师兄的病又重了，要不找个郎中看看吧。”

　　“嗨，郎中哪能治李师兄的病，连当初的癞子头也只能压制。”

　　狗娃站在一旁愁眉苦脸跟着他一起想着法子。

　　“当初那老癞子头给他吃那黑太岁，我还记得那鬼东西长什么样，可那东西现在哪找去。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十四章 师兄弟

　　满脸通红的高智坚，使出了吃奶的力气，颤抖地把手中的巨戟重新抬到牛车上。

　　顾不上喘气，他拿起一块布把锋利的戟头给包了起来。

　　李师兄跟自己说过，这戟练完之后一定要包起来，因为这戟的前一任主人是后蜀将军的，万一被青丘官面上的人认出来了，难免会生出事端来。

　　看着包好的巨戟，有些无奈的他用手挠着自己的后脑勺。

　　都练了这么久了，结果还是仅仅只能抬的动而已，明明这戟在那女人手中，跟纸做的一样。

　　用手比划了一下长度，高智坚琢磨着兴许缩短一些能轻点，而且如果自己要用的话，一丈二太长了。

　　马上兵器的规格才需要一丈二，除非是枪兵，否则在地面交战太长了，被别人近身反而不好反击。

　　掀开牛车的车帘子，他拿起里面胡乱堆在一起的重甲细细地打量着，时不时还放在身上比划几下。

　　能挡住李师兄的剑，高智坚明白这些甲片非比寻常。

　　只不过那女人比自己大得多，这东西自己如果想穿，也要找铁匠修改。

　　另外还有重量，这一身甲几百斤，自己力气不够还得练。

　　“傻子，在干嘛呢？快来，我找你有点事聊聊。是好事诶！”

　　高智坚一脸不乐意地转过身来，低头看向说话的狗娃。

　　“喏，你看到那些女的了吗？有几个女人好像对你有意思的样子。”

　　高智坚抬头看去，发现那些围在一起的女人正在偷看自己，发现自己后，她们迅速把脑袋缩了回去。

　　“哎，傻子，你想要老婆吗？你想要的话，我曹操当一会月老帮你拉红线。”

　　苦瓜脸的高智坚转过身来继续捯饬着那些甲片，压根懒得搭理狗娃。

　　“你难不成还嫌弃别人脏啊？你嫌别人脏，别人还没嫌你傻呢。咱们这样的人就别挑了，赶紧找一个占住吧，过了这个村可就没这个店了。”

　　“我可告诉你，我这可有眉目了。过不了多久你就能吃上咱的喜酒了。”

　　“走.....走.....走.....”高智坚嘴里结结巴巴地说着。

　　“走着？行啊，那咱们过去看看。”

　　“走.....走....走开！”声音之大把狗娃吓了一跳。

　　“我这是把你当兄弟，才替你人生大事操心啊，日后你想找都未必找得到。”

　　高智坚一巴掌推了过来，把狗娃推了一个踉跄，直接摔倒在地上。

　　满脸晦气的狗娃骂骂咧咧地走了，又向着一旁牛车上的赵五走去。

　　“啄啄啄~！”高智坚对着马车下休息的馒头，嘴里不断发出吸引狗的声音来。

　　听到声音的馒头前爪伸直用力伸了一个懒腰，紧接着耳朵贴在脑袋上，摇头晃脑向着高智坚走来。

　　高智坚小心地把狗抱在怀里一遍一遍地摸着，感受着柔顺毛发擦过自己手掌的感觉，他不由得憨笑了起来。

　　他伸进自己的怀里，掏出半块黄饼子对着馒头晃了晃，看到有吃的，馒头的尾巴顿时摇得更勤了。

　　高智坚用手从饼子上揪下一些碎屑，放在自己掌心，安静地感受着馒头的舌头不断舔自己掌心的感觉。

　　馒头吃得很快，很快那半块饼子就吃完了，高智坚闭上眼睛，把脑袋埋在狗毛不断地蹭着。

　　他喜欢狗，狗比人好，高智坚甚至想，想让李师弟把这只狗给自己。

　　蹭了一会后他睁开眼睛，从怀里小心地拿出那本书兵法书来，细细地看了起来。

　　他不知道自己怎么一遍一遍为什么总算看不腻，明明这上面有些内容自己看不太懂，可就是感觉这书上有种感觉很熟悉。

　　远处的狗娃看着抱着馒头的高智坚，无奈地摇了摇头，“哎，这傻子果然没有开窍啊，有女人不玩喜欢玩狗。”

　　“狗娃，我劝你安分点吧，你要对那些女人动粗，李师兄现在没空搭理你，小满肯定会一剑斩了你的。”抱着一个旧算盘，正在清点物资的赵五劝说到。

　　“你这话说得，自己不跟来就算了还埋汰我？我狗娃讨老婆犯得着动粗啊？”

　　“对付女人，我在行得很！你就瞧好吧，梁国之前，我铁定勾搭上一个！赌什么不咯？”

　　“行行行，你厉害行了吧，你赶紧勾搭去吧，就别烦我了，我这边还要算账呢，不分配好，你下顿就喝西北风去吧。”

　　狗娃用手挠了挠脸上的白癜风，他看着肩膀一边高一边低的赵五，依然不死心地劝说到：“你真不打算跟我一起啊？咱们这样的人得晓得自己几斤几两。不把握住，你可就要打光棍一辈子了。”

　　赵五实在有些烦他，“李师兄都伤成那样了，你现在还有闲工夫聊这事？”

　　“他手断了都能长回来，担心啥啊，你们净是瞎担心。”

　　“这一路跟过来，我也算看明白了，李师兄那就是这个！”狗娃把大拇哥树的高高的。“放心，就是阎王爷亲自来找他，他都没事。”

　　赵五眼中露出一丝担忧，回想着这段时间看到的一切，怎么看李师兄都不像有事的样子。

　　他们都有残缺，可唯独李师兄的残缺是看不着的，也算最厉害的。

　　“你担心什么，李师兄现在都算得上半个仙人了，会那么多神通，就是真有麻烦，咱们能帮得上忙？”

　　“赵五啊，我刚还不是说了吗？这人啊，就要知道自己几斤几两，我知道我没本事，所以我自趣的不操这份心。”

　　“你怎么这么没志气？”

　　“得了吧，搞得你很有志气的一样，除了李师兄，有志气早就在那洞里面被癞子头杀了。”狗娃满脸的不屑。

　　拨打算盘的声音忽然停了，赵五声音带着迟疑地说到：“狗娃，你说李师兄的那些神通，能不能教给咱们呢？”

　　赵五这话一出，狗娃立马捂住肚子抬脚就走，“哎呀，哎呀，我这肚子怎么疼了，我要去拉屎去了，有空再聊。”

　　他早就看明白了，李师兄那些神通可不是白来的，春小满只是用了一下就没了一只手，太吓人了。

　　而且指不定李师兄越来越疯就是因为这些神通连累的，自己可不想落得那样的下场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十五章 思考

　　牛车比马车慢，但是比马车拉的多，并且在青丘，完全不需要担心牛的吃食问题，遍地都是。

　　离开了后蜀，李火旺他们这一趟很顺利，没有遇上什么邪祟也没遇上什么土匪。

　　再加上李火旺的伤正在不断地好转，每个人的脸上笑容都多了一些。

　　滚动的车轱辘旁边，李火旺拄着拐，一瘸一拐地走着，馒头摇着尾巴，在他身边跑前跑后。

　　“李师兄，你要不还回去车上躺着，伤还没完全好利索呢。”旁边的白灵淼担忧地说到。

　　李火旺头上刚刚长出来的头发随着他的摇头，轻微的左右晃动。

　　“躺车上四肢都躺麻了，走走挺好的，再说我现在恢复得还不错，至少馒头已经认出我来了。”

　　李火旺依然还记得，自己刚从车上下来之后，馒头对着自己狂吠的样子。

　　不过也不能怪它，毕竟当时的自己实在长得太吓人了。

　　好在现在它已经能认出来了，自己现在别的不说，至少浑身上下的皮是完全长好了，《大千录》也如愿以偿地被埋在自己背上。

　　“李师兄，咱们现在可以歇会，等晌午过后，再走两个时辰，我们就能到女人山了。”

　　本地人孙宝禄对着李火旺说道，他脸上始终挂着笑意，一向沉默寡言的他自从到了青丘，连话都多了起来。

　　“老孙，你当真回去？要不跟咱们一起走算了，免得再被人给拐了。”听到赵五的话，孙宝禄却笑着摇了摇头。

　　“不，有人在等着我。我要回家。”说这话的时候，他眼中仿佛都有光。

　　李火旺举起手中的拐，指向远处的小溪，“走，我们去那边上生火。”

　　这青丘不好找柴火树不多，不过在挖了一些枯灌木后，火总算是升起来了。

　　打水的打水，挖野菜的挖野菜，其他人不断发出不同的声音，但是单腿盘坐的李火旺却完全把这些声音隔绝在自己的世界之外。

　　他抬起头来，看着面前遮挡的自己阳光的彭龙腾，过了这么久，这东西依然还在。

　　唯一欣慰的就是，她仅仅只是站着而已，什么都不做。

　　浑身重甲威风凛凛的彭龙腾，个头真的很高，哪怕没有了头，也比李火旺高不少。

　　李火旺估算，她活着的时候，个头最起码有两米。

　　一些特殊的杂音传入了他的耳朵，李火旺没扭头去看，因为那是金山找的内脏在草地上拖动的声音。

　　“他们两个为什么会化作幻觉跟着我？”这个问题已经出现在李火旺的脑海里翻来覆去的不知道多少遍了，可注定是没有答案。

　　不止他们两个，之前的姜英子还有和尚，同样没有答案。

　　“这同样是心素的能力不成？难道心素可以控制被自己杀死的人？”一个新的猜想再次出现在李火旺的脑海。

　　“我该如何控制他们消失？可是不对啊，我并没有杀和尚，他说不定还呆在正德寺好好的，压根就没有死。”

　　“可如果说他们的出现不是心素的能力，那又会是什么原因呢？难道……我真的有精神病不成？”

　　有些迷茫的李火旺感觉到身体有些发痒，他举起白一块红一块的右手伸进新衣裳里扣了扣。

　　一旁的馒头看到对方这举动，迅速跑过去，连忙在他面前蹲好不断的摇着尾巴。

　　“刺啦”一声，大块发黑的死皮被扣了出来，远远对着彭龙腾扔了过去。

　　“汪汪汪！”馒头兴奋地冲进了彭龙腾的身体，用舌头卷起死皮高兴的啃了起来。

　　吃完后，馒头又摇着尾巴从彭龙腾胯下穿过，重新在李火旺的面前再次乖乖蹲下。

　　李火旺知道馒头喜欢吃这个，自己之前的死皮都进了他的肚子，包括那条断腿也是。

　　他伸手在它那自行车坐垫一样的脑袋上不断的拍着，视线楞楞地盯着远处彭龙腾。

　　良久过后，他深深地叹了一口气，自言自语地说道：“还行，至少这两个人不会说话，不至于像和尚一样烦人。”

　　“道士，我烦啊？我不烦吧，我明明什么都没干啊。”

　　李火旺自嘲地笑了笑，没有说话，自我安慰仅仅只是自我安慰，相比这三个幻觉，他更怕的是后面会怎么样。

　　万一之后，这样的幻觉会越来越多呢？万一....最后变成了当初单阳子那样呢？

　　想起之前单阳子在自己身上经历的恐怖一切，那几十上百的幻觉，李火旺猛地打了一個冷战。

　　“我要弄清楚，这到底是怎么回事，然后解决掉他们。如果我真的落得跟当初丹阳子一样的下场吗，我肯定会疯的。”

　　想到这，这一切让李火旺对解决自己心素身份越发迫切了。

　　“宝禄！”李火旺的声音让馒头垂下来的耳朵立了起来，它扭头看到远处跑过来的孙宝禄，双爪向前靠挪几步，把狗脑袋靠在李火旺的腿上，用黑鼻子拱了拱。

　　“李师兄，你叫我？”

　　李火旺再次上下打量了一番眼前这个青年，他依然跟从清风观出来的时候一样，没什么变化，身上还是包得严严实实的。

　　事实上，这一路上走来，他始终都很低调，以至于有时候，李火旺会忘记这么个人。

　　“青丘这地方你熟悉吗？”

　　听到李火旺的问话，孙宝禄点了点头，“大致都晓得。”

　　“都晓得？”李火旺实在有些意外，像其他的师兄弟可从来没听说过这话。

　　这个世界的大部分人，除非特殊情况要不然，从生到死基本上都在二十里地内完成。

　　孙宝禄能说出都晓得，这实在让他怀疑他是不是在吹牛。

　　“李师兄，青丘这儿的人跟其他地方不一样，基本上是跟着草走的，哪里草肥，我们就去哪里。从我爷爷到我爹，基本上这辈子都是围绕着青丘一遍一遍地转。”

　　听到这话，李火旺顿时了然，“哦，原来是游牧的。”

　　看到广阔的草原，李火旺也能猜到这一点，靠山吃山靠水吃水，靠草当然吃草了。

　　“今天日头这么大，你不脱掉点？”

　　看对方只是站在那笑，李火旺也不再勉强了，“行了，说说正事吧，这地方有没有你们眼中的高人？比如跟丹阳子那样的存在？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十六章 兔子（为了豳野盟主加更）

　　听到这话，孙宝禄脸上露出一丝迷茫，但是又迅速恢复正常，“我也不知道那帮罗教喇嘛算不算，反正我爹跟我爷爷都非常尊敬他们的，说他们能通神拘鬼。”

　　“我就这么听说过，但是没怎么见过，从小到大就见过两次，他们化斋，然后我爹好生招待了他们。”

　　根据孙宝禄的解释，李火旺知道那些所谓罗教喇嘛的基本样子。

　　从他的描述来看，整个青丘的婚丧嫁娶都需要他们主持，而且非常的世俗，吃肉喝酒百无禁忌。

　　并且这些喇嘛们还说，就因为他们的长生天的保护，所以整个青丘才没有邪祟。

　　“没有邪祟？当真什么都没有？”李火旺惊讶的再次环视了一圈，这地方居然跟别的地方差别这么大。

　　“嗯....至少我是没见过，其他人也没怎么见过。”孙宝禄并没有李火旺想象的斩钉截铁。

　　“没有邪祟……要不要跟那些喇嘛接触看看呢？或许可以问问关于心素。”

　　不过仔细思考了片刻后，李火旺最终打消了这个念头，自己现在贸然跟其他势力接触太危险了，虽然自己脸上有铜钱面罩，可万一被他们认出自己是心素就麻烦大了。

　　经历了这么多事情，除了安慈庵外，其他人势力就没有一个好人。

　　过了青丘就是梁国了，现在安安稳稳的到梁国比什么都重要。

　　“不能带着这帮人去，等把他们送到后，也许我可以自己去找。”李火旺很快下定了这个决心。

　　“来，你接着说，把这所谓的罗教喇嘛一切都告诉我，他们在你们这儿的名声怎么样？”

　　“还行吧，至少我见的那几次都还可以。”

　　紧接着李火旺仔细地把这些孙宝禄脑袋里，为数不多关于罗教喇嘛的信息全部问了出来。

　　“李师兄，给，吃饭了。”

　　一碗清汤面端在李火旺的面前，面汤上面还飘滚着一些小指头大小的白色圆形根茎。

　　“这是什么？”李火旺拿起筷子挑起一个来，“不知道，孙师兄说这种野菜能吃，他说他小时候经常从草里面挖出来，当零食吃，说叫野晶头。”

　　李火旺把野晶头塞进嘴里，轻轻咬碎，发现有点像发苦的土豆，味道还行。

　　趴在李火旺身上的馒头耳朵忽然立了起来，撒的一下向着远处草地冲了出去。

　　“馒头怎么跑了？要不要跟过去看看？”

　　“让它好好玩玩吧，平时都在赶路，难得这么有闲，馒头它通人性，知道什么时候走，自己会跑回来的。”

　　李火旺说完便吃了起来，白灵淼就蹲坐在一旁默默看着。

　　一碗野晶头面很快就送进了李火旺的肚子，紧接着他让白灵淼又盛了一碗。

　　不知道是不是身上的皮正在长回来的样子，李火旺现在的饭量一点都不比高智坚还有白灵淼逊色。

　　伸出右手轻轻地拍了拍李火旺身上的尘土，白灵淼带着几分期盼地说道：“李师兄，等过了青丘，很快就到梁国了。”

　　“等到了牛头山脚下，回到我们那个村子，那我们就可以安定下来。”

　　“咱们可以去用银子买下几亩田，你用着拉车的牛耕地，我在家买蚕织布，等攒够了做屋子的钱，咱们就可以跟我爹我娘分家。”

　　“男耕女织吗？你想这么活一辈子吗？”李火旺把嘴里的面条吸溜进嘴里。

　　听到对方这么问，白灵淼声音带着一丝小心，“李师兄，你不想耕田吗？没事，你不想耕田也没事，咱们有牛呢。”

　　“我做什么都行，可是有一个前提，我想把我的病治好。”

　　李火旺刚说完，白灵淼一把抓住了他的手。“李师兄，没事的，就这样挺好的，我不在乎，你平时发病了，我能在你旁边照顾你。”

　　李火旺想起之前白灵淼那被自己打肿的脸，他坚定地摇了摇头，“不行，必须治好才行。”

　　要不然他根本不敢让自己待在白灵淼身边，那样的自己完全就是定时炸弹，随时都有可能做出任何后悔终生的事情来。

　　幻觉那边虽然有杨娜跟妈，可假的始终是假的，成不了真的，自己早该放弃了，

　　“李师兄，我求求你了，就这样挺好的，别去找什么，你不是跟我说过，连那么厉害的师太都没找到吗？”

　　李火旺把面碗放下，有些意外地看向白灵淼，“不试试怎么知道？你难道不希望我治好这病？”

　　白灵淼欲言又止，最终她睫毛下垂默不作声的待在李火旺身边。

　　担心李火旺危险是一方面，另外一方面，她其实更担心万一哪天，李火旺真的治好了病，不再需要自己抛弃自己。

　　没有病的李火旺太好了，好到自己这样的人根本配不上他。

　　李火旺继续吃着碗里的面，眼睛看着面前的彭龙腾，和尚，还有那半截金山找。

　　再回想起当初对于坐忘道的猜想，他的眼神更加坚定了。

　　“不行，我必须把心素的麻烦彻底解决掉。如果坐忘道的北风真的是心素，那肯定有办法。”

　　“哪怕就是没有，我也要去寻找，要不然我根本不甘心！”

　　这时，远处的馒头叼着什么东西回来了，等它走进了一看，发现嘴里是一只死兔子。

　　馒头把兔子放在李火旺的面前，吐着舌头尾巴兴奋的不停地摇着。

　　馒头的到来，打破了两人的僵局，白灵淼伸手在它脑袋上摸了摸，“真乖，知道李师兄现在身体需要进补。”

　　说着她双手捧着兔子，向着锅边走去。

　　李火旺看了一眼白灵淼的背影，对着正在吐着舌头的馒头说到：“我知道她是为我好，但是我真的不敢以现在这个样子跟她过一辈子，说句实话，我真怕哪天无意间把她给杀了。”

　　“汪汪！！”馒头向着跟自己说话的李火旺吠了吠，把鼻子贴在地上不断地闻着。

　　李火旺伸手从衣服内再次扣出一块死皮，对着远处的彭龙腾扔去，馒头瞬间向着彭龙腾的胯下冲去。

　　兔子是孙宝禄烤的，他似乎非常擅长，味道很不错。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十七章 女人山

　　李火旺慢慢拄着拐，拉着蒙住双眼的白灵淼走着，他走得不快，毕竟那条断掉的腿还没有长出来。

　　好在牛车也不快，牛车在牺牲了速度的情况下，加多了负重力，刚好跟现在李火旺的速度差不多。

　　“这就是女人山吗？”眯着眼睛的李火旺用手盖在额头上，看着远处的山丘。

　　看到那些山后，李火旺才知道为什么这地方叫青丘，因为这些山上一棵树都没有，同样被绿色的草地覆盖，

　　不过这也或许跟这里的山比较矮有关，这里并没有那些高耸入云的大山，这些被草地盖住的山都是一些连片的山岭。

　　“李师兄，你这样侧着看，那些山像不像躺着的半个女人脸？”孙宝禄兴奋的用手指着那边。

　　李火旺仔细看了半天后最终却摇了摇头，他是没有看出来，那些抽象的山丘有多像女人。这些矮山怪得很，也不多也不少，刚刚就唐突的一群，而且山与山之间并不相连。

　　“今年是月亮年，根据祖训，我们的家人应该就在前面一百里地扎营放牧，要不了多久，我就能跟她们相遇了！”

　　李火旺不在乎兴奋的孙宝禄说的话，他更在乎补给，来青丘这么长时间又这么多人，再没东西吃可就要吃拉车的牛了。

　　“女人山里面，当真有个可以买到粮食的集市？再买不到粮食可就只剩下喝西北风了。”

　　“有的，错不了，附近几百里内放牧的人，想要买卖东西，都会去那里交换，我七岁那年还来过一次呢。”

　　经过孙宝禄的解释，李火旺知道，在地广人稀的青丘，为了物质流通，这些游牧的青丘人会选定一些地方来进行交易。

　　久而久之，这些地方就会形成一片固定的聚集地。青丘的官面上的人也是从这些地方来抽税的。

　　当李火旺通过极佳的视力看到，山脚下有蚂蚁般大小的黑点在动的时候，便知道对方说得没错，那里真的有人。

　　“走吧，我们都把带纱斗笠戴起来，免得引起其他人注意。”

　　李火旺说罢，自己也带上了斗笠，他现在的样子，脸上红一块白一块的，可不比其他人好多少。

　　牛车渐渐地靠近女人山，当顺着一条小路来到了被矮山包围的里面。瞬间面前豁然开朗。

　　一大片人声鼎沸的帐篷聚集地出现在李火旺等人面前。

　　马蹄声，人吼声，驴叫声不绝于耳，李火旺甚至有种自己正在赶集的错觉。

　　在这热闹的集市中，很多跟后蜀人截然不同的打扮的青丘人，在其中大呼小叫地忙着自己的事情。

　　畜生多了，粪便也就多，畜生的特有气味钻入其他人鼻子里，让所有人都皱起了眉头。

　　不知道是不是因为长时间日照的原因，青丘人跟之前四齐人后蜀人最大的区别就是，他们的脸很红，无论男女老少的脸上挂着很重的脸斑。

　　青丘人他们的个头普遍比李火旺等人矮一些，总之就是怎么看都不一样。

　　他们每个人身上披着各种外观粗犷的皮衣，女人的麻花辫上还有男人的腰间上都绑着一些磨成圆形的碎骨。

　　在这里除了骨头跟皮子，剩下的能用草编的基本上都用草编，草鞋草帽甚至草篮子都有售卖。

　　李火旺的一行人很显然引起了青丘人的注意，面对外乡人，每个人都带着警惕冷漠的眼神打量着这行车队。

　　“碰！”旁边的草摊子上下的砧板上，一把砍刀高高举起后用力劈下，把一个无毛的狰狞狗头砍成两半。

　　“唔....”馒头垂着尾巴耷拉着耳朵，连忙胆怯地钻进牛车下面。

　　“你当真是青丘人？怎么感觉跟他们长得不太一样。”李火旺的视线透过黑色薄纱看向旁边的孙宝禄。

　　“因为......我娘是外地的。”孙宝禄说到这神色有些黯淡，但是很快眼睛瞬间亮了起来，连忙穿过人群向着前方跑去。

　　在人群中东跑西撞，最终他激动的他一把抱住一位脸色苍老的青丘人说着什么。

　　等靠近，李火旺这才发现他们说的话，自己居然听不懂。

　　“别的地方都可以相互交流，偏偏这破地方居然还有自己的语言了。”李火旺有些无语，这无疑为接下来在青丘的路程惹上不少麻烦。

　　跟着那人寒暄一番后，孙宝禄重新来到李火旺面前，带着几分激动地说道：“李师兄，错不了，那人就是我族人，我的家人们就在前面不远。”

　　“行了，再不远也要一步一步走过去，你先帮我们买些吃食吧，路上的粮食不够了。”李火旺打量着四周热闹的集市说到。

　　现在这青丘人的语言跟他们的语言不通，交涉这方面，还要依靠会青丘话的孙宝禄才行。

　　孙宝禄点了点头，满口答应了下来，就要去转身钻入这热闹的人群。

　　不过李火旺喊住了他。“先等会儿，这地方有吃饭的地方吗？其他人也饿了，先歇息一会。”

　　很快所有人来到了一家面馆内，草棚子里面全挂着一条条绿色的面条，好似走进了一片森林。

　　听孙宝禄说，一帮人一口锅，想要吃面自己煮，吃多少拿多少。面臊子去店老板那按份来收钱。

　　这种非常具有青丘特色的吃法，虽然其他人都没见过，但是并不妨碍他们吃得很香，面带着草的香气在配上麻辣的羊肉臊子，很是开胃。

　　面馆很热闹，吃面的人很多，好在有面条的阻挡，附近的人也看不到李火旺他们拿下斗笠的样子。

　　“馒头呢？”酒足饭饱的李火旺忽然发现狗自己的居然不见了。

　　刚扭头寻找的时候，他就看到馒头叼着什么东西从面条林子下面穿了过来。

　　它把嘴里的东西吐到李火旺脚边后蹲下，吐舌头摇尾巴地向李火旺请求奖励。

　　“这是什么？”李火旺看着脚边的一块白森森的骨头，诧异地问道。

　　其他人不认识，但是本地人的孙宝禄明显认识，他慌忙的解释道：“李师兄，这是马骨，青丘人养马肯定也吃马肉的。味道很不错。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十八章 二神

　　“马骨？你哪叼来的？以后别乱叼了，我身上的死皮也差不多剥完了，没得喂了。”

　　馒头很显然没有理解李火旺的意思，垂下脑袋用那黑鼻子，把那马蹄边向着李火旺脚边再拱了拱。“呜？”

　　李火旺用手在它脑袋上拍了拍，转过身来看向对面的孙宝禄，“行了，吃得差不多了，你去吧，我知道地方不同，粮食也不一样，那你就选青丘本地一些耐储存的就行。”

　　随着李火旺向着白灵淼一扬下巴，白发少女从怀里把自己拿碎布缝的钱袋子递了过去。

　　孙宝禄用手掂了掂，站起来用袖子一抹嘴走了出去。“行，包在我身上！”

　　“时间不早了，我们去客栈开单间歇着吧，天天在外面呆着也挺累的。”李火旺说着拄着拐站了起来，然而很快他就遇到了新的困难，没有了孙宝禄，他们连青丘人说的什么都不知道。

　　在狗娃好一顿比划下，总算是住了进来。

　　馒头跟着李火旺来到这帐篷一样的客房，转了几圈后盘坐下，用前爪按住嘴里的马骨津津有味地啃着。

　　躺在草席上，李火旺深深地松了一口气，闭上眼睛身体不由得向后躺去，紧绷的声音感到了一丝放松。

　　一双纤纤玉手把李火旺的脑袋轻轻托起，枕在柔软的腿间。同样柔软的手指在李火旺那刚长出的头发间有节奏地按着。

　　轻吸了一口那熟悉的幽香，李火旺昏昏沉沉地就要睡去。

　　“等等，这指甲好像有点长。”李火旺按住了那双手缓缓睁开了眼睛，随后他就发现自己并不是真的白灵淼而是二神。

　　李火旺发现自己现在躺着的角度，刚好可以勉强看到红盖头里面。

　　红盖头里面很暗，哪怕以李火旺绝佳的视力，也只能看到泛着幽光的好似狐狸的眼睛。

　　只是数量上有些对不上，不是对称两只，而是一大两小的三只。

　　紧接着红盖头里面有什么东西轻轻地拉了拉，把李火旺的视线隔绝开了。

　　“你到底想干嘛？”李火旺平静地看着她。

　　过去二神的麻烦，也许对于他来说是异常警惕的事情，但是等经历了之前的种种，跟那些相比，她的事情变得不再那么重要了。

　　“嘻嘻...”二神抓起了李火旺那没有指甲盖的手，缓缓地带进了自己的红盖头里。

　　李火旺摸到了蛇鳞，摸到了兽毛同样也摸到了扎起来刺疼的“钗子”

　　忽然她抓住李火旺的手迅速向下一拉，又塞进了自己那鼓囊囊的衣服里。

　　紧接着她缓缓地弯下腰来，那红盖头距离李火旺的脸也越来越近。

　　一些东西正在透过那红盖头，若隐若现地出现在李火旺的面前。

　　有骷髅，有兽颅，还有一些说不清道不明的东西。

　　李火旺看着那些东西语气平静地说道：“我不知道你到底是从哪来的，背后是不是有哪些仙家的阴谋，但是我只需要说上一点，你们要是敢对白灵淼下手，我跟你们没完！”

　　“你既然在边上看了这么多次，你肯定明白我现在是有这个能力，哪怕....使用这种能力需要付出巨大的代价。”

　　李火旺对着她说出了自己威胁，紧接着就开始等待对方的反应。

　　结果让他感到出乎意料的是，面对自己的威胁，二神没有愤怒没有恐惧。她忽然哭了。

　　这种声音类似女鬼般的那种阴森森的哭声，让人毛骨悚然，虽然很恐怖，可是二神确确实实是哭了。

　　她靠了下来，依偎在了李火旺的身上，继续哽咽地哭着。

　　李火旺看着那红盖头下意识的用手搂住了她，他也不知道自己为什么这么做，仿佛在自己怀里哭啼的不是二神，而是那个跟自己生死与共的白化病少女。

　　李火旺迟疑地伸出手，思索片刻后，最终在对方的头上轻轻一下一下地抚摸着。

　　在幽幽的哭声中，疲惫的李火旺昏昏沉沉地睡了过去。

　　这一路风餐露宿，他的身体也确实累了，需要休息。

　　“李师兄，快醒醒，牛心山到了，咱们终于到家了！”

　　“家？”李火旺睁开眼睛，看着面前一座巨大的山峰，还有那山峰之下的小村落，以及附近大片大片金灿灿的稻田。

　　这一幕是多么的和谐，完全跟那桃花源不想多让。

　　他的视线向上移动，打量着那高山的样子，心情很不错的他诧异地问道：“这也不像牛心啊，你们这取名字怎么都瞎取的？”

　　说着他转过身来，看到在自己旁边站着的白灵淼侧脸。

　　“我也不知道，我爷教我的，而且他也是祖爷爷教的。”白灵淼笑着转过身来，给李火旺露出那半边异常骇的面孔。

　　那是绿色的蛇鳞如同蜈蚣般在洁白的狐毛上爬着，那毛发间的一根根黑色刺针并不能阻碍它的移动。

　　不过，最终蛇鳞爬到脸中央后就再也爬不上去了，因为两颗泛着阴森绿光，相互拥挤的兽眼挡住了它的去路。

　　“李师兄，你怎么了？”白灵淼向前一步，李火旺后退了一步。

　　感知敏锐的李火旺忽然感觉身后有东西，他猛地一转身，比之前更加恐怖扭曲的两张兽脸再次堆到了他的面前。“相公，我长这样你嫌弃我吗？”

　　“哈！”浑身冷汗的李火旺猛地睁开眼睛，头顶上灰扑扑的皮帐篷出现在他的面前。

　　看到身边把双手缩到胸口睡觉的白灵淼，再看到站在墙角的金山找跟彭龙腾，李火旺这才反应过来，自己刚刚肯定是做梦了。

　　“好真实啊，我已经好久都没做噩梦了。”李火旺侧过身子，把白灵淼搂进自己怀里，重新闭上了眼睛。

　　“刚刚是噩梦，那现在是不是又是一个新的噩梦呢？”紧接着李火旺又摇了摇头，“不，现在不是噩梦，因为有彭龙腾跟金山找。”

　　刚闭上没多久，李火旺又忽然睁开了，他察觉到有人躺在自己身后。

　　一条分叉的红舌头从后面扭动得伸了过来，轻轻地舔舐着李火旺那白一块红一块的脖子。“相公，我长这样你嫌弃我吗？”

　　李火旺双手微微用力，把白灵淼向着自己的怀里搂得更紧了一些，把面孔埋在她的白色发间，闭上眼睛缓缓说道：“我不嫌弃，可是你不是白灵淼。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十九章 集市（为了盟主妙色身令好加更）

　　听到了李火旺的回答，分叉的舌头缓缓缩进了红盖头的血盆大口之中，那长满尖牙的嘴巴微微上扬，露出一丝淡淡的笑容。

　　躺在床上的二神轻轻地向着抱着白灵淼的李火旺身边靠了靠。

　　躺在一张床上的三人，没有人再说一句话，屋内终于安静了下来。

　　李火旺第二天不出意料地又睡过头了，好在现在没别人追。

　　“李师兄，给。”一碗乳白色的液体端到了行动不便的李火旺面前。

　　“这是什么？”李火旺发现这里面还漂浮着一些白色的东西。

　　“羊奶泡奶豆腐，我听宝禄说，在青丘，人受伤了多喝羊奶好得快。”

　　李火旺端起了喝了一大口，说不上好喝也说不上难喝，只是单纯的喝不惯。

　　不过李火旺对吃喝方便向来不挑，只要别过于咸跟辣就行。

　　看到喝完后，白灵淼拿起毛巾伸过来，轻轻擦拭掉李火旺嘴边的奶胡子。

　　“孙宝禄的粮食准备得怎么样了？”

　　“他一大早就出去了，说那家的羊病恹恹得不好，要去多挑几家。”

　　“什么？羊？我分明是让他去买粮食的。他买羊做什么？”

　　白灵淼笑了，“我方才也这么问的他，可他说在青丘，活羊就是粮食。羊奶羊奶可以吃，羊粪干了可以当柴烧，而且活羊自己还会走，比直接带干粮方便多了。”

　　“这样啊....那行吧。”对于这种事情，李火旺打算听着这个本地人的。

　　把碗放下后，白灵淼轻柔地把李火旺的小腿抱在怀里，拉开裤子，小心地观察的断肢的愈合情况。

　　“李师兄，你看，已经长到脚脖子了，再过些天，就可以完全长好了。”看到李火旺身体在变好，白灵淼从里到外的散发着喜悦。

　　看着她那张精致的脸，李火旺愣住了，他不由得回想起了昨天晚上发生的一切。

　　“淼淼，你最近没有什么事情瞒着我？”

　　“嗯？怎么了？没有啊。”白灵淼看向李火旺，疑惑的歪了歪脑袋。

　　不管对方是真知道还是假知道，李火旺直接开门见山了。“我是说关于二神的。”

　　“她有没有影响你？又或者说那些仙家有没有威胁你？”

　　“没有啊，她....怎么会威胁我呢，我们的性命可是连着的，我死了她也活不了呢。”

　　“是吗？”李火旺若有所思打量着白灵淼。“记住，我就在你身边，有任何麻烦，记得一定要来找我，知道吗？”

　　白灵淼点了点头。紧接着又带着几分小心地问到：“李师兄，今天没什么事情，我们能出去走走吗？”

　　“走走？为什么？”

　　“就....出去玩玩，我还没来过青丘呢，昨天进来的时候，看外面可热闹了。”白灵淼脸上罕见的露出一丝狡黠。

　　李火旺重新打量着眼前的白灵淼，她的样子跟当初跟自己看电影的杨娜重叠。

　　他忽然反应过来，面前的少女并没有多大，她也渴望放松。

　　过去她一直那么懂事，自己差点忘记白灵淼其实还只是少女。

　　李火旺忽然心里有些愧疚，完全没有考虑到这一点。

　　“好，那我们走，我们今天玩个够。”李火旺拿起旁边的拐，在她的搀扶下走出了这简陋的客栈。

　　刚一出门口，被太阳一照，白灵淼立即皱眉眯起了粉红色的眼睛，“今天的日头好大啊。”

　　李火旺连忙解下她手腕处系着的白丝带，盖住了她的眼睛。“不行，必须绑起来，要不然太伤你眼睛了。”

　　“可是.....这样.....我就瞧不见了。”白灵淼的情绪低落了起来，好不容易才有今天的机会的。

　　“那你牵着我，我看到了什么，讲给你听，怎么样？”

　　“嗯....也行！”白灵淼脸上露出一丝笑容，双手拉住了李火旺的衣服。

　　“淼淼，你前面有人在买小羊羔呢，来，你伸手摸摸看。”

　　白灵淼伸手过去，顿时摸到了一个毛茸茸的脑袋，羊舌头从下面一舔，把她吓了一大跳。连忙把手收了起来。

　　过了一会，她又小心的伸了过去。

　　“走，我们接着逛。”

　　独眼独脚的李火旺拄着拐一瘸一拐的，缓慢带着蒙住眼睛的白灵淼地在集市走。

　　在李火旺的描述下，白灵淼逐渐知晓了整个集市的点点滴滴，她现在真的很高。

　　哪怕自己什么都看不见，可是依然能感受到李师兄在乎自己，他在陪自己。

　　忽然李火旺停住了，白灵淼收不住脚撞在了他背上。“李师兄，怎么样不走了？你瞧见了什么？”

　　“哦，前面有一伙耍把式的，他们在吐火，那火吐着可真高，把一个人的头发都烧着了，那人在那跳得老高呢。”

　　白灵淼被李火旺描述的一幕逗的咯咯直乐，甚至都忍不住想要把丝带摘下来，想偷瞄一眼，不过被李火旺阻止了。

　　“还有那人，那人也厉害，居然能吞刀，三把刀直接从嗓子眼插进去，眼睛眨都不眨一下。”

　　李火旺陪着白灵淼脸上一同洋溢着笑容，看着面前一排排用锁链捆着的人继续转述道。

　　那些衣衫褴褛的奴隶眼神呆滞，早一已经彻底麻木了。

　　很显然，青丘的特色不单单只有绿色的面条跟帐篷客栈，还有一些阴暗面也跟别的地方不一样，他们在卖人！

　　“耍把式边上还耍猴呢，那猴子真聪明，居然拿鞭子抽他主人。”李火旺看着一具人首分离的尸体接着转述道。

　　“快，那猴子向我们这边跑来了，我们赶紧走。”

　　李火旺一瘸一拐地拉着看不见的白灵淼离开了这个地方。

　　他继续陪着白灵淼逛着，本以为之前已经够可以了，却没想到没过一会，他在集市的平台上看到了一个死人，一个正在被人用匕首开膛破肚的死人。

　　“李师兄，这边有什么啊？”

　　“这边....有人在摔跤呢，那胖子很胖，肯定有你两个人那么重。”

　　“李师兄，我哪有那么胖啊。”白灵淼羞涩的轻轻地锤了一下李火旺的胳膊。

　　“那我说错了，我重说，那摔跤的胖子有你四个人那么重。”

　　李火旺忽然扬起头来看向天空，刚刚有东西遮住了天空。

　　那是秃鹫，几十只黑漆漆的秃鹫俯冲而下，直接盖住了那具尸体。疯狂的拉扯起来。

　　秃鹫多肉却少，它们的抢得非常激烈，等吃饱喝足的它们如同苍蝇般炸开，地上就只剩下一些零散的骨头跟头发。

　　早已经在等待的人拿起小锤子走了过去，对着那些剩下的骨头轻轻地敲打着。

　　当敲打成合适的样子后，就装饰到自己的头发跟衣服上。

　　李火旺忽然发现，这些青丘人身上的骨质挂饰是怎么来的了。

　　“李师兄，你看到了什么？快说啊。”白灵淼拽着李火旺的衣服不断问道。

　　“哒哒哒”就在这时，馒头踩着小碎步穿过人群来到李火旺的面前。

　　它把嘴里的半个人颅骨放在他脚边，摇着尾巴蹲坐在那里不断的哈气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十章 集市下

　　看着地上被馒头叼来的人头骨，李火旺立马反应了过去，之前馒头叼的另外一根骨头肯定也是人骨。

　　“难道馒头已经被我的人皮喂得，开始喜欢吃人了吗？”

　　感到十分后悔的李火旺，脸色十分难看的看着蹲坐在那里的馒头。

　　“呜？”见自己的主人没有任何反应，疑惑的馒头歪了歪脑袋，再次用黑鼻子把那颅骨往李火旺得脚瞎拱了拱。

　　李火旺伸手，在馒头的脑袋上一遍一遍地摸着。

　　“刷！”一把匕首被李火旺举起，迅速从自己身上割下来一小块皮肉甩到了馒头的面前。

　　紧接着，李火旺举着那把血淋淋的匕首，始终对准馒头的脖子。

　　只要这狗有任何被那肉吸引的举动，就瞬间刺下。

　　虽然朝夕相处下，自己跟这狗也有了感情，但是绝对不可能留一只爱吃人肉的狗在自己身边，这不但是为了自己同样是为了其他人。

　　当看着吐着舌头的馒头依然沉浸在自己抚摸中，并没有被那块皮肉吸引半分后。李火旺这才缓缓把匕首收了起来。

　　馒头并没有变成喜欢吃人的疯狗，他仅仅只是喜欢四处叼东西，讨好自己罢了。

　　馒头只是畜生，相比它明显有一个人更加的可疑。

　　明明是人骨头，结果孙宝禄却说是马骨，这明显有问题。

　　“那小子为什么要骗我？”李火旺眉头逐渐皱起，现在他们跟青丘人任何接触都是经过那小子之手，如果他真的有问题，那问题可有点大。

　　“李师兄，怎么了？怎么不说话了？你是不是感觉有点烦了？你要是觉得有点烦了，那我们回去吧。”感觉到气氛有些不对劲的白灵淼善解人意地说到。

　　“没有，只是馒头刚叼着一个驴蹄子过来了，它就在你面前，不信可以摸摸它的脑袋。”

　　当白灵淼摸到了馒头那熟悉的脑袋，她的脸上再次泛起一丝笑意。“原来真的是馒头啊，我发现它最近可喜欢往回叼东西了，也不知道从哪学来了。”

　　当看到馒头要用舌头舔白灵淼的手时，李火旺把白灵淼的手拉开了。

　　“这确实是个不好的习惯，馒头走了，我们接着逛吧。”李火旺一脚把那半块颅骨踢飞，对着身边的少女说到。

　　这一个小插曲，并没有打断李火旺带着白灵淼游玩的兴致。他们依然继续在整个集市逛着。

　　明天就要赶路了，自己不能因为一些无关紧要的事情，打乱了白灵淼的好心情。

　　至于对孙宝禄的那份疑心同样也隐藏起来。

　　为了避免白灵淼偷看到那些令人胆寒的东西，李火旺接下来尽可能带着白灵淼远离那些地方，不过正因为这样，两人在整个集市行走路线很是有限。

　　随后，不少青丘人看着这一个瘸子带着一个瞎子，在集市内一遍一遍地重复重复地逛着重复的地方，可是那瘸子的嘴里的话却总是不重样的。

　　在李火旺绘声绘色的表述下，白灵淼在没有眼睛的情况下，看到了一个远比现实更有趣的集市。

　　他们两人这一逛就是一整天，当日头渐渐地落山，天色变暗，温度也开始变冷了，

　　“淼淼，天快黑了，差不多我们该回去了。”李火旺伸手摘下来了白灵淼脸上的丝带。

　　白灵淼那长长的白色睫毛眨了眨，带着几份期待的向着四周看去，但是她却失望地发现，李火旺口中那些绘声绘色的精彩，一样都没有看到。

　　“天都黑了，别人收摊也正常，所以我们也回吧。”李火旺温柔的向着身边解释道。

　　白灵淼仰头看了看天色，赞同的点了点头。“也是啊，那算了，我们走吧，今天可真有意思。”

　　看着白灵淼脸上洋溢的笑容，李火旺感到一丝心疼，这样就已经满足了吗？

　　“李师兄，你看馒头跟着咱们呢。”

　　李火旺看到正在用手挠馒头下巴的白灵淼说到：“别摸了，狗脏得很。”

　　“没有啊，馒头可干净了，每次有河的时候，它都跳下去洗漱呢。”

　　看着什么都不知道白灵淼，以及同样什么都不知道的馒头，李火旺最终什么都话都没说，拄着拐一瘸一拐地往回走。

　　见状，白灵淼连忙放下馒头，重新把李火旺搀扶起来，靠在他身上，帮他分担一部分重量。

　　“旺！”馒头吠了一声，吐着舌头轻摇着尾巴，围绕着李火旺跟白灵淼转着圈。

　　安静的氛围并没有维持多久，李火旺跟白灵淼很快在冷清的街上，看到了一个熟悉的面孔，那是赶了几十只羊的孙宝禄。

　　当看到李火旺后，他明显很是高兴，赶着羊就迎了上来。

　　“李师兄，你看这些羊，多好多状！我可是挑了一整天，才总算是挑出这么好的羊。”

　　“对了，白师姐，这是我买羊剩下的银子。”

　　李火旺重新打量了一番依然没有任何异常的孙宝禄，装作没有任何发现一样平静的开口说到：“既然这样，把羊赶回去吧，明天我们就能上路，走快点，你也能更快跟家人团聚。”

　　“嗯！！”孙宝禄没有发现李火旺的神情有些不对劲，转身开始赶羊。

　　一路上无话，当来到帐篷客栈之后，孙宝禄就抓紧时间把这些羊认真地赶到牛车边。

　　他对着看车的赵五就是一顿吹嘘，自己的羊挑得有多好，自己又是如何砍价砍到最低价的。

　　“老孙，不就是快到家了，至于乐成这样吗？”拿着黄饼子啃的赵五诧异地看着眼前跳脱的孙宝禄，在他印象中，他可不是这样的。

　　“我真纳闷了，你这身上跟咱们都不一样，什么毛病都没有，那癞子头为什么要抓你啊？”

　　孙宝禄表情一僵，稍稍拉近了自己衣袖，“癞子头抓人哪有什么原因，羊都在这了，你点下数，这可是我们之后的吃食，当心点。”

　　在赵五的满口答应下，孙宝禄转身离开了马车，向着自己的住处走去。

　　就在他脸上不由自主地挂着洋溢笑容，开始畅想着自己跟时隔多日的家人再次见面的时候。轻快的步伐忽然停住了。

　　孙宝禄看着面前，背靠着木柱的李火旺。对方看自己的眼神有些不对劲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十一章 宝禄

　　“李师兄？找我有事吗？”孙宝禄声音中带着小心地问道。

　　李火旺向着外面扬了扬下巴，重新把拐抵在自己腋下，一瘸一拐的向着那边走去。“走，我们两单聊。”

　　孙宝禄神色忐忑地站在原地犹豫了一会，最终开始抬脚跟了上去。

　　随着夜色降临，外面帐篷与帐篷之间的街道上变得非常昏暗，人影也变得非常的稀少。

　　有些刺骨的冷风微微吹起了李火旺的下摆，还有他身后孙宝禄的衣袖。

　　此时孙宝禄脸色此时有些难看，思考着该如何回答李师兄问题，他没想到随口一说的假话，对方怎么发现的这么快。

　　“别墨迹了，明天还要赶路呢，你为什么说那块人骨头是马骨？你到底还有多少事情瞒着我们？”

　　孙宝禄犹豫片刻后，轻叹了一口气。“李师兄，我并不想刻意隐瞒着你们的，师弟只是觉得，既然你们只是路过，那么青丘的有些习俗没必要过多解释，要是告诉了你们，怕你们会乱想。”

　　“把人劈碎了喂给秃鹫，再把骨头敲碎装饰在自己身上。这真的只是习俗？我不这么觉得。”

　　今天早上看到的一幕给李火旺冲击很大。

　　听到李火旺声音中的怀疑，李火旺连忙辩解道：“可能在别人看来，这确实有些惊世骇俗，可是这确实是青丘的习俗，除了病死外，青丘的人死后，都要天祭。”

　　“把人埋在土里同样也是烂，不如让天上生灵带走，这样还能喂饱一些人，我们早就习惯了。”

　　“毕竟反正不管怎么样，最终还是由长生天定夺，所有生灵的往生轮回。”

　　李火旺平静的看着眼前说这话的孙宝禄，“长生天？这就是青丘人信仰的神？平时祂在哪？”

　　这是他二次听说过这个名字了。

　　孙宝禄用手一指天上的月亮，“在那。长生天无法触碰我们，无法找到我们，但是他永远有我们所渴求的东西。”

　　“嗯？”李火旺抬头跟着他一同看向那轮圆月。

　　“那就是长生天的肚脐眼，整个大黑天都是长生天的影子，在两根蜡烛照射下，投射出来的影子！”

　　“整个夜幕都是祂的影子？那白天呢？”李火旺继续问道。

　　“白天的太阳，就是长生天手中托着的两棵蜡烛！长生天就在蜡烛后面默默地注视着我们，我们能活全都好仰仗着长生天。”

　　孙宝禄说得斩钉截铁，仿佛自己说的那些话就是真理一样。

　　听到这话，李火旺表情若有所思。

　　正德寺的和尚口中所谓的五大佛界，之前傩戏口中的大傩，以及自己亲眼看到的白玉京，还有现在孙宝禄口中的所谓的长生天。

　　在这个世界，每个人的眼中的世界观都不一样，并且甚至有些都是违背的。

　　李火旺亲眼看到过一些东西，根本就没有什么长生天，也没有大傩，同样没有五大佛界。

　　在他眼中，只有一个完全疯掉的世界，无论是生活在下面的人类，还是生活在上面那些自己不敢想象的存在。都跟随着整个世界一同饱受折磨。

　　对于其他完全不着边际的世界观，李火旺应该非常坚定地排斥才对。可是他努力控制自己这么想。

　　“也许我看到的是假象，他们口中说的是真的也说不定，毕竟，无论怎么比，那些世界远比自己，看到的疯掉的世界好上太多太多。”

　　当看到李火旺无动于衷地站在那里，孙宝禄面带苦涩地说到：“李师兄，你肯定不信对吗？”

　　李火旺沉思了一会后，缓缓开口说到：“我信了，算你说的有理，那他们拿死人骨头往自己身上装饰又是怎么一回事？”

　　“这也是青丘人从古时候传下来的规矩，说人的骨头可以储存人的勇气跟力量，把它带上身上，可以增加力气跟勇气。还能辟邪。”

　　“而起只有那些厉害的人才有资格被别人抢着要，那些默默无闻的人只配埋在地下。”

　　“你们青丘的习俗都这么邪性吗？？”

　　“不邪性啊，这不是很正常的事情吗？”孙宝禄说这话的时候，非常的理所当然。

　　经过孙宝禄向李火旺解释了一番青丘的习俗跟神话，仿佛之前遭遇的恐怖一幕仿佛都变得合理起来。

　　不过李火旺看着眼前的孙宝禄带着一丝猜疑。

　　这一丝猜疑孙宝禄感受到了，他的脸上泛起一丝苦涩。

　　“李师兄，我们都是一同从清风观逃出来的师兄弟，你为了能让我回家，付出了那么多，我骗谁都不能骗你啊。”

　　“我凡事真有坏心，你当初还没醒过来的时候动手不好么，你这么厉害，你但凡能动一根手指头，我哪斗的过你。”

　　李火旺点了点头，“你说的确实如此，你既然这么信任我，那你能告诉我，你身上的衣服为什么围得严实吗？”

　　孙宝禄身上肯定有什么故事，只是李火旺过去一直没可以打听，他现在想知道孙宝禄到底在隐藏什么。

　　孙宝禄脸色骤变，双手死死地抱住自己衣服，连忙戒备地向后退了几步。

　　他怎么也不知道，对方怎么聊着聊着忽然扯到了这个上来。

　　“你在忌讳什么？展示一下又怎么了？我们这帮人身上各种缺陷都有，你真的以为我们会因为缺陷而嘲笑你吗？你再差有现在的我差？”

　　孙宝禄脸上露出极度的屈辱，双眼发红声音颤抖地说到：“李师兄！我....真的跟你们不一样！我求你了，你再逼我，我真的只能去死了！”

　　看到对方如此大的反应，李火旺拄着拐来到他面前。

　　“你马上就要走了，估计大家以后再也不会见面了，都这样了还要藏着？”

　　孙宝禄深深地吸了一口气，猛足了劲说到：“好！我.....等我回家后，我再告诉你，就你一个人！你保证绝对不能说出去！要不然我现在死在你面前！”

　　看孙宝禄如此认真的样子，李火旺回过神来，对方毕竟不是自己的敌人，而是同伴，没必要弄的这么僵。

　　自从被坐忘道骗了之后，李火旺发现自己变得实在过于多疑了。

　　“你要是不愿意说就算了，我就是随便问问。”

　　暂且相信孙宝禄说得话的李火旺，拄着拐向着帐篷客栈里面走去。

　　孙宝禄用衣袖擦了擦自己的眼角，走过来搀扶着对方往里面走。

　　快要走到的时候，李火旺的右耳微动，脑袋向着右边昏暗的街道看去，那里亮光正在向着这边移来。

　　李火旺刚要迈进帐篷里的脚缩了回来，重新站定了。“等等，那光好像有点不对劲啊，过于发散了。”

　　渐渐地，随着远处的光满脸靠近，李火旺的眼睛也越睁越大。

　　“宝禄啊，你不是说，青丘没邪祟吗？那你告诉我这是什么？”

　　“这不是邪祟，这是舞狮啊，李师兄，你那难道没有舞狮吗？”孙宝禄倍感诧异地说到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十二章 离开

　　“舞狮？”李火旺的脑子始终没有转过弯来，远处那正在缓缓靠近的东西怎么看也不像他印象中的舞狮。

　　首先在他的印象中，代表喜庆的舞狮身上，不会是一大块看起来很脏的薄白布，而且这所谓的舞狮压根就没有头！

　　撑起的白布里面有朦胧的白色光源，通过白布下端，照亮了四周的一切，自己看到的就是下面的光。

　　如果仅仅只是一块发亮的白布，李火旺饼并不会认为这是邪祟。更渗人的是白布上映出来的那一只只干瘪的手掌印

　　在光源的照射下，整个白布变得带着一丝透明，把那或大或小的手掌印清楚地呈现在李火旺。

　　随着舞狮靠近，李火旺看到了白布上的更多细节，有白穗，布上面有很多白穗，就像是别人送葬人挑着那灵幡上面的一样的白穗。

　　李火旺视线下移，向着白布下面的狮脚看去，映入他眼帘的是一些满是泥巴的赤脚。

　　如果说唯一能跟舞狮搭的上边的，就是白布下面的脚，还有撑着白布的手，仿佛有种某种节奏的同时舞动着。

　　每一次的舞动跟抖动，这块大布里面都会传来某种木头杆子相互敲击的声音，仿佛是用伴奏。

　　“李师兄，没事的，这种我打小就看过，当时也被吓哭了，后来多看几次，早就习惯了。”孙宝禄企图在帮李火旺打消顾虑。

　　李火旺用手警惕地拉了拉脸上的黄铜面罩，尽可能地把自己的脸遮挡得更多一些。

　　“有时候习惯了的东西，未必就一定是安全的，还有，这狮子为什么没有头？”

　　“因为他们都没出师啊，都还只是学徒呢，只有大师傅舞狮才有资格挂狮头，这帮小子们只是，趁着晚上没人出来练练呢。”

　　孙宝禄给李火旺解释完，就抬头对着从旁边的舞狮吆喝起来。从语气上来看，似乎是某些打气鼓劲的话。

　　不过这无头狮子并没有人回应孙宝禄的话，他们如同一头躺在地上早已经死去的大象，带着某种特殊旋律，缓缓地从李火旺旁边走过。

　　半晌过后，舞狮终于离开了，留给了李火旺一个逐渐远去的背影。

　　“李师兄，你看吧，什么事情都没有，青丘跟别的地方不一样，有长生天庇佑，那些邪祟不敢造次呢。”

　　带着剩余警惕的李火旺抬头看了他一眼，转身就向着客栈里面走去。“你们长生天这么抠门？就只庇佑这一块？”

　　“这.....反正我的族人是这么说的。”

　　“这些舞狮的，都是师傅教徒弟这么一代一代教出来的吗？”

　　“没，都是有传承的，在青丘有一帮人专门教舞狮，听说叫舞狮宫。”

　　“舞狮宫？”李火旺喃喃自语地重复着这个词，他总感觉自己是在哪听过，可现在让他硬想却怎么想不起来了。

　　忽然就在李火旺努力地思考着这个问题的时候，他旁边正在掰着手指头的和尚，连忙焦急地一跺脚，急忙说到：“道士，不对劲哎！那帮舞狮子头的不对劲！”

　　“嗯？”李火旺错愕地看着身边这个和尚的幻觉，“什么不对劲？”

　　“你刚刚没算啊？那数对不上啊！那撑住布的手比下面的脚多多了！手多脚少，对不上数啊！那帮人肯定有问题！”

　　“等等！”随着李火旺的回想起刚刚的场景，他身体已一冷

　　要不是和尚提醒，他差点没有发现，为什么舞狮的人手比脚？！

　　“李师兄？”看着站在那里自言自语的李火旺，孙宝禄带着几分畏惧的后退几步。

　　就在孙宝禄打算对方再继续说胡话，那自己马上回去找其他人带锁链过来的时候，就看到李师兄拄着拐，一瘸一拐地往着里面走。

　　“宝禄，今天别睡了，我们两个人守夜！”

　　“啊？哎！好好好！”虽然不知道为什么在客栈里也要守夜，但是孙宝禄还是照办了。

　　当天晚上三更天，孙宝禄就看到一眼没眨眼的李师兄，忽然站起来，叫自己这些人开始赶路。

　　虽然其他人有些疑惑为什么晚上忽然赶路，但还是照办了。他们少了一些金银，马车上多了几袋子青稞。以及几十只羊。

　　“这我在行啊，这我在行！我小时候要饭的时候，给过一家财主放过两年羊！。”在吕状元自告奋勇下，暂时羊倌的职位由他胜任了。

　　顶着月色他们离开了女人山，时不时向身后看去的李火旺表情凝重，再配上一晚上没睡的疲态，脸色非常的难看。

　　看到这一张脸，谁都感觉有什么事情发生，每个人都没心思闲别的，气氛显得有些压抑。

　　疑惑的春小满提着剑来到孙宝禄旁边，低声问道：“李师兄怎么了？他不是一直在你身边吗？之前还好好地陪着白师妹出去耍呢，怎么一晚上过后，变得这副德行？”

　　孙宝禄有些犹豫，最终低声地告诉春小满。“我也不知道，明明什么事情都没有啊。可能.....”

　　说到这，他的声音再放低了一些，几乎变得只有蚊子飞般大小。“兴许李师兄又犯病了啊.......之前他不是时常也说有人在害他吗？”

　　小满再次看了一眼神经兮兮的李火旺，转身走到白灵淼那边去了解情况。

　　不过一直到河边休息，春小满还是一头雾水，不知道到底发生了什么。

　　“架锅，把收集的羊粪在锅下面点起来！”

　　几个人散了出去开始挖野菜。

　　狗娃眼前忽然一亮，双手一铺扑把两只纠缠在一起的蚱蜢扣着，他小心地用手指头把蚱蜢的腿跟翅膀折断，放进了自己的腰间袋子里。

　　“这青丘的地就是肥啊，这么一会我都抓出一盘硬菜来了。”

　　收紧布袋子后，他又重新趴在地上继续在草里翻找着。

　　很快他的注意力来到了一小丛荆棘上，卡着黑垢的指甲盖稳稳地掐断一根嫩荆棘，顺着边上把外面带着倒刺的皮给撕下，露出里面翠绿色的芯子。

　　把这绿芯子放进嘴里嚼了嚼，狗娃脸上露出满意的表情，这野菜自己吃过，而且味道不错，有点像脆芹菜。

　　就在他准备把这些嫩荆棘一锅端的时候，一个忽然出现在狗娃面前的篮子把他吓了一大跳。

　　他抬起头来，发现这是春小满的篮子，那女人放下篮子后，就转身向着，表情依然没有任何变化的李火旺走去。

　　“回去的时候，顺便帮带回去。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十三章 河边

　　“哎！你这娘儿们！”

　　看到春小满拿自己当苦力的这举动，狗娃骂骂咧咧地说着。

　　可是他也只敢小声骂，怕说得声音大了，对方提刀砍自己。

　　此时春小满已经来到了双腿盘坐的李火旺面前。“李师兄，我们今天为何如此仓促？”

　　李火旺伸手在身边拍了拍后说到：“有点隐患，虽然只是猜想，但是为了以防万一，还是早走比较好。”

　　他再次扭头看了一眼女人山的方向，从现在来看，不管那些舞狮宫到底有没有可能是跟正德寺一样的势力，他们大概率没有注意到自己。

　　“要不要跟他们接触，问问关于坐忘道北风的问题？不行，这样贸然接触太危险了，如果想要摆脱心素，必须从别的地方下手。”

　　馒头哒哒哒地走了过来，把嘴里的一块石头放在李火旺的身边，摇着尾巴看着他。

　　“李师兄，有些事情没必要你一个人憋着，本来你就有病再憋着，真得要憋出病来的，有些事情你告诉我们，大伙可以一起想办法。”

　　李火旺用手拍了拍馒头的脑袋，扭头看向说这话的春小满，便语气平静地跟她说了一遍自己昨天晚上的经历。

　　“你旁边的幻觉告诉你，那舞狮的手比脚多？然后你就回想起那些舞狮的手确实比脚多？”

　　春小满忽然觉得刚刚孙宝禄跟自己说的兴许没错。

　　李火旺敏锐的察觉到对方的不信任，他也没有生气，只是有的失望的轻轻地叹了一口气，他看着面前的三位高矮各异的幻觉喃喃自语。

　　“看吧，这就是为什么有什么事情我总是在心里憋着，而不想告诉别人。”

　　有些事情只要说出来，并没有增加别人的理解，反而让别人以为自己真的疯了。

　　“道士，没事，他们不理解没事，你跟我说就行，我跟你是一边的。”

　　李火旺完全无视他，微微一撇头，看向旁边春小满那空荡荡的袖口，“现在断了一只手，还习惯吗？”

　　春小满神情微微一动，“能救下大伙，断一只手没什么，要不是你们收留，我早就是没了。”

　　想了想后，李火旺决定还是解释一番，他用手放进自己左眼眼眶之中，有手指摸了摸那刚长出一个轮廓的眼球。

　　“其实我这种能断臂重生的能力，并不是想留一手，只是那种办法你真的用不了，你真的撑不住。”

　　春小满点了点头，“我知道，要是我能用，李师兄肯定不会瞒着我的，你不是这么小气的人。”

　　说完，春小满张嘴似乎犹豫的想说点什么，可最终还是没有开口，转身向着远处采野菜的白灵淼走去。

　　她来到白灵淼身边，挨着她蹲下，用手把篮子里的一些杂草挑出来。

　　“你日后真要跟他过日子，他的癔症总要想个法子治好，现在这样肯定是不成的，都影响到寻常生活了。”

　　白灵淼依然还在回味昨天的经过，面带微笑地点了点头，

　　春小满轻轻地用肩膀撞了她一下，“听见没有啊，我跟你说话呢。”

　　“我听着呢。其实有没有这病，我都无所谓的，只要他是李师兄就行。”

　　春小满恨铁不成钢地看着身边的少女，“你还不听劝，要是别人，我才懒得管呢。”

　　微笑的白灵淼张开双手轻搂了一下春小满，“多谢小满姐担心，我知道了。”

　　看着面前这张精致的面孔，春小满的心一下子就软了下来。“行了行了，日头这么大，赶紧把眼睛蒙上吧。”

　　“我埋头挖野菜没事的，只要不平视就行了。”

　　快要临夏了，草地上的野菜冒出来很多。

　　一半都放进了翻滚的面锅里，剩下的一些野菜放进牛车里，留到明天吃。

　　野菜青稞面，虽然有些喇嗓子，可每个人依然吃得很香，毕竟面汤上面飘着的可是猪油。

　　吃完饭，不少男人结伴就去河边洗澡了，这天气渐渐热了，出了汗黏糊糊的也难受的很。

　　当男人洗完了，就轮到了女人了。

　　白灵淼跟春小满，搀扶着大肚子的罗绢花，在那帮从土匪窝子救下来的女人簇拥下，向着河边走去。

　　这么多女人光着屁股洗澡，这无疑撩拨着其他男人的心蠢蠢欲动。

　　不过坐在那里思考着李火旺如同定海神针般，让其他人不敢转一下头。

　　此时那边的河内却完全是另外一幅场景，夕阳把整个河水都染成了红色。

　　艳红色的水被纤纤玉手捧起，紧接着从那细腻白皙的像羊奶凝乳的皮肤上滑落。留下点点晶莹剔透的水珠。

　　这一幕看的同为女人的春小满都微微失神。

　　旁边的罗绢花同样也看到了，嘴里不由得惊叹起来，“啧啧啧，多润的皮子，这在床上不被你男人挫脱了皮？”

　　白灵淼脸一红，捂着身体，蹲进并不高的水中。“罗姐，你说什么呢....”

　　“这都没男人了害什么臊啊，到我这个年纪，你就晓得了，那害臊那都是装给男人看的。”

　　随后她抱着肚子，如同抱着一个西瓜般靠了过来，双眼直发光。“哎，你男人在床上咋样？好使吗？能顶多久？”

　　看到白灵淼几乎都要把脑袋埋进水里，一旁的春小满面带无奈的过来解围。“罗姐，小姑娘脸皮薄，你就别为难她了。”

　　罗绢花面带遗憾，“我看她在这种事情不晓得，所以才想教她，不乐意听算了。”

　　“再说这才哪到哪，在我们村头的池塘，全村的女人一遍洗衣一遍讲荤的，那讲的比这可油多了。老爷们远远地听到了，扭头就走。”

　　说罢，她抱着肚子，如同螃蟹般向着远处被一个女人抱着的女儿走去。

　　春小满伸手扶着白灵淼那润滑的手臂，把她从水里搀扶起来。“行了，她走了，起来吧，当心把你自己淹死了。”

　　白灵淼拍着自己的胸膛，心有余悸，“平时也没见罗姐放得这么开啊，吓死了我。”

　　“到了她这个年纪，都那样。”春小满拿起手中的巾帕帮助白灵淼擦拭着身体。

　　“等咱们到了罗姐那个年纪，也会变成她那样吗？多羞啊....怎么那种话都说得出来。”

　　绯红的脸上满是娇羞白灵淼，看着远处抱着女儿肆意大笑的罗绢花说到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十四章 回家了（罗万涯盟主的加更！）

　　春小满继续帮白灵淼擦着。“我觉得这没什么，你都跟李火旺洞房了，又什么不能说的，你别往后缩，站挺点。”

　　“……”害羞的白灵淼对此只能沉默应对。

　　她依然还是觉得，这种私密事情不能跟别人分享。

　　这么一群女人在水里折腾了很久，一直等到天快黑了，她们才带着洗好的衣服重新回来。

　　天黑了，今天天没亮就出发，所有人也乏了，除了守夜的人便早早地睡去了。

　　“我毛多，只能擦半干，你也别嫌弃。”

　　被窝里，听到这话的白灵淼张开双手，用力抱在春小满的身上，高兴地把脸埋进浓密的黑色毛发间蹭了蹭。“怎么会呢，我可喜欢小满姐了。”

　　小满顺其自然地抬起自己毛茸茸的双腿，在对方光溜溜的身体上蹭了蹭。

　　“哈哈，别这样，小满姐我怕痒。”

　　“喜欢我？可我比不上你的李师兄啊，怕是等我睡着了，就穿个肚兜，钻你李师兄的被窝。”

　　“李师兄伤没好，我这是要去照顾他。”

　　“他那样子还需要照顾吗？除了那种事情，我觉得你没什么地方能照顾得上他。”

　　“小满姐....怎么连你也这样啊....”

　　就在两人在被子里说着悄悄话的时候，他们忽然看到一道人影鬼鬼祟祟的向着河边走去。

　　“那人是谁啊？”

　　“还能是谁，孙宝禄呗，一直都这样，他从来都不跟别人洗澡，简直比咱们女人还怕被别人偷看。”

　　当天晚上，除了远处的狼嚎声外一夜无话。

　　第二天凌晨，李火旺搂着白灵淼缓缓睁开了眼。

　　“李师兄，你做噩梦了。”心疼得白灵淼用柔软手指轻抚着他的下巴。

　　“没事，习惯了。”有些黑眼圈的李火旺坐了起来，再次向女人山那边看了一眼，心中的警惕心再稍稍放下来一些。

　　“我当时没有露出什么破绽，再加上那帮人是学徒，而且现在都两天了，不管舞狮宫是好是坏，我们应该是安全了。”

　　当洗漱完毕，孙宝禄把一碗褐色的液体端到李火旺的面前。“李师兄，吃早饭了。”

　　“这是什么？”李火旺敏锐的嗅觉让他不由自主地向后仰，实在是太腥了。

　　“新鲜的羊奶加新鲜的羊血混在一起，再放些盐巴做成的，味道可好了。而且对伤口恢复有好处。”他端起了喝了一口后，再次端到李火旺的面前。

　　李火旺喝了一口差点没吐出来，可是他强忍着恶心把这完奶血混合物喝了下去。

　　有营养是有营养，喝是真的难喝。

　　孙宝禄兴奋地站在那说到：“李师兄，你看我之前说得没错吧，只要带着羊足够多，那一日三餐就不用愁了。”

　　用袖口擦了擦嘴角，李火旺把碗向着他怀里塞去，“行了，别废话了，出了女人山，应该快到你家了吧？”

　　听到这个消息，孙宝禄顿时马上亮了起来，“对对对！快走！他们就在前面！”

　　虽然这蓝天绿地在李火旺等人的眼中都是一样的，可是在孙宝禄的眼中明显看到了不同。

　　“看！那边的山！我去那边放过羊！我的左后槽牙有一颗就是在那里摔断的！”

　　“我在东边那里看到了一头白狼！真的不骗你，白狼！我爹娘说根本没有白狼，但是我确确实实的看到了！”

　　“看这！看到这草地下的印子没有！这就是我们族人扎帐篷留下来的痕迹！错不了！”

　　随着孙宝禄越来越亢奋，他们也越来越接近，最后两天，孙宝禄根本睡不着，守夜的工作，也全部由他包了。

　　终于在他们在翻过一座小山坡之后，远处的绿色之间有了一片白色，那是羊，还有一些黑色，那是牛。

　　在羊的旁边有一大片帐篷群，以及跟蚂蚁般大小的点点小人。

　　“啊！！”热泪盈眶的孙宝禄对着那边疯狂的用青丘话大喊着，紧接他抛下其他人激动的向着那边冲去。

　　当李火旺等人不紧不慢地靠近的时候，就看到孙宝禄正在被一群青丘人围着，哭喊的激动的抱着搂着。

　　虽然不懂青丘语，可是李火旺却能听得出他们声音中强烈的情感。

　　看到这一幕，李火旺心中泛起一丝暖意，相比终于把孙宝禄送回家，他更高兴孙宝禄的家人对他的态度。

　　这时，李火旺看到从一旁帐篷里，走出一个端着奶盆的青丘女人。

　　当她看到孙宝禄的时候，表情一僵，手中的奶盆直挺挺的向着地上甩去。

　　声音吸引了孙宝禄望了过去，看着那女人，他哭了。

　　在所有人的围观下，两人抱在了一起，同时发出撕心裂肺的哭声。

　　“原来这小子没吹牛啊.....还真有个女人在等着他.....”狗娃酸溜溜地说到。

　　就在他们忘我抱着的时候，一位颤颤巍巍脖子上带着彩环的老头，走了过去。

　　他对着孙宝禄用青丘语说了什么，看起来他的身份在这里很是德高望重，他的话让相拥的两人总算冷静的下来。

　　孙宝禄对着那老人交谈片刻后，便带着亢奋的来到李火旺的面前，用热情的搭在他的肩膀上，对着自己的族人说着什么。

　　语言不通，李火旺也无法知道他们在说什么。

　　不过当焦香的烤羊排带着蒸汽，跟蜂蜜水送到自己面前时，他也能知道对方的意思。

　　好不容易有全肉宴，其他人怎么可能忍得住，看到李火旺没有拒绝的意思后，双手直接就抓了上去。

　　篝火升了起来，一行人围绕孙宝禄大吼大叫什么，左右手同时拿着一杯酒的孙宝禄激烈地回应着，不断转着圈。

　　李火旺看着这热闹的一切，端起那牛角杯就喝了一口，“这是蜂蜜吗？可真甜，而且一点都不腻。”

　　“这不是蜂蜜，这是蚁蜜，蚂蚁酿的蜜，比蜂蜜更好喝也更稀有。”

　　李火旺抬头看去，发现一位容貌姣好的妇人，她虽然穿着是青丘人的皮衣，可是她那白皙的皮肤证明她不是青丘本地人。

　　那妇人看到李火旺在注视自己，眼睛有些发红的她在地摊上蹲下，慢慢低头就要向李火旺磕了下去。

　　“多谢李真人！不辞辛苦经历千里送我儿回家。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十五章 吴玥

　　眼看着这美妇人的脑袋就要磕到毛毯上的时候，李火旺伸手把她搀扶起来。

　　“夫人客气了，同为落难的师兄弟，彼此帮助是应该的，受不起如此大礼。”

　　十分感激的妇人被李火旺再三阻拦后，这才罢休，在一旁坐了下来。

　　她心有余悸向着李火旺说道：“宝儿又不见之后，我们当时都快把整个青丘翻遍了，可还是找不到他，我那时心都死了，当真以为再也见不着他了，菩萨保佑，宝儿总算是全须全尾的回来了。”

　　说罢，她从袖口中摘出一串佛珠，一边转着一边向着北面拜着。

　　看到对着这举动，李火旺一楞，“敢问您这拜的是哪位菩萨？”

　　也许是经历了之前那么多事，李火旺对这些神神叨叨的东西格外的敏感，在这地方，这些东西肯定都有问题。

　　吴玥似乎有些误解了李火旺的意思，还以为是在挖苦她呢，有些束手无策地解释到：“恩公，我不是那意思，宝儿能回来那全靠您的功劳，而不是靠那虚无缥缈的菩萨。”

　　“自打嫁来了青丘，我也不拜菩萨了，只是我全年都信佛，从小养出来的习惯，实在有些改不过来了，”

　　“不不不，我这不说挖苦，我真的只是有些好奇，你到底拜的是哪一位菩萨？”端着蜜水的李火旺正色说到。

　　听到这话，吴玥顿时倍感诧异。“菩萨.....不就是救苦救难的菩萨娘娘吗？还分什么菩萨？”

　　看到孙宝禄的娘这么回答，李火旺心中微微一叹，心中暗道：“这些世界的愚人太多了，信什么都一个样，根本就是愚信罢了，他们跟丹阳子压根就好不到哪去。”

　　不过从另外一个角度想，这宝禄他娘来说也算是好事，毕竟在这个已经疯掉的世界，相比拜一个什么都不是的假菩萨，拜一位真“菩萨”很显然更危险。

　　“夫人坐吧，在下只是好奇随口问问，对了，方才我看到宝禄跟一位女子相拥，那可是他的相好？”李火旺开始转移话题，企图把有些紧张的气氛缓解。

　　“对，那是他妹妹，打小就粘着他，本来就定了娃娃亲了，结果宝儿没了，那天可真哭死她了。”

　　“妹妹？”李火旺有些意外对方的反应，自己儿子做这样不伦的事情，这当娘的怎么还一脸和蔼？再说了之前被孙宝禄抱住的女人明明是个青丘人模样，跟孙宝禄都不是一个人种。

　　“他们两不是一个爹，我是怀着宝儿从梁国嫁到青丘来的，那会卓儿都已经出生了。虽说不是一个爹妈，可他们两打小就亲，所以就定了娃娃亲，打算亲上加亲。”

　　看到面前妇人明显跟四周青丘人既然不同的肤色，李火旺很显然猜到了这一点。

　　就在这时，旁边一位皮肤黝黑矮壮的青丘男人面带笑意的靠了过去，举起手中的牛角杯就向着李火旺面前伸去。

　　他对着李火旺说了一大堆短促的青丘语，又再次把牛角杯往前伸去。

　　一旁的吴玥连忙解释，“孩子他爹说，谢谢你救他二儿子，说愿长生天保佑你，赐你永生。”

　　“青丘的敬酒词可真够特别的。”李火旺向着他点了点头，同样举起手中的牛角杯向着他的杯子上撞。

　　趁着喝蜜水的时候的间隙，李火旺向面前这两夫妻打量着，说实话，孙宝禄这两父母可当真一点都不搭。

　　这男人五短身体，偏偏脸上还是大饼脸，再多长点毛都能成猴子了，看起来完全配不上孙宝禄那么漂亮的母亲，也不知道是怎么娶到的。

　　“难道孙宝禄的娘是被他爹买来的？”联想到之前女人山的奴隶贸易，李火旺心中胡乱揣测着。

　　“李师兄啊！”醉醺醺的孙宝禄不知道从来扑了上来，趴在李火旺的怀里大哭起来。他的嘴里还在胡乱地说着醉话。

　　“李师兄啊！我舍不得你们啊！我不回家了！我要陪着你们去梁国！！”

　　看到如此失态的儿子，孙宝禄的父亲连忙把手中酒杯放下，拽着他就去帐篷外醒酒。

　　看到孙宝禄那有些狼狈的背影，李火旺笑了笑没当一回事。

　　孙宝禄说的是胡话，都到家了，而且家人又和睦，怎么还可能继续跟自己走下去。

　　再者说了自己之后要走的路也不多，青丘过去就是梁国，从地图上看并没有多远。

　　如果牛心山离这里不远的话，说不定往后有时间可以来这里串串门。

　　李火旺重新盘腿坐下，同样双手抓起一块撒了黑色作料的烤羊排咬了下去。

　　一时间飘香四溢，浓郁的肉汁在李火旺的嘴里炸开，他格外的发现这羊排特别好吃。

　　也不知道是不是自己的感知强化，有没有利用在食物这上面，但是活了两个世界的李火旺，确实是第一次吃这么好吃的羊排。

　　软嫩滑爽的羊肉再撇上咸酸的作料，咬上一口实在是无比享受。

　　难怪其他人都没一个人说话，全都趴在羊骨头跟牛骨头上啃呢。

　　面对如此美食，李火旺不肯浪费，当即放下一切开始大快朵颐。

　　虽然青丘男人围着圈晃着脑袋跳舞，实在没什么好看的，可是那夸张的肢体动作，把整個大帐篷内的气氛烘托了起来，让帐篷内都每个人的脸上都挂上笑容，甚至包括李火旺。

　　其他人吃饱喝足后，也开始跟着那些青丘人勾肩搭背地跳了起来。

　　吕家班的表现最惹眼，毕竟主业是唱戏的，那新奇的唱腔跟动引得四周的青丘人纷纷叫好。

　　李火旺脸上挂着笑容看着眼前的一切。“他们看起来真的高兴啊，怎么待在我身边的时候，永远只有悲伤跟痛苦呢？”

　　就在李火旺看着眼前的一些有些失神的时候，敏锐的感知察觉到旁边有人在盯着自己。

　　那是孙宝禄母亲的视线，他缓缓地扭头看去，发现对方此时却一脸心事重重的样子。完全没有了刚才的从容。

　　“夫人，可有事跟在下说？”

　　李火旺的话终于让有些犹豫的吴玥下定了决心，

　　“恩人，初次见面，不知道这话我当讲不当讲，要不你们别去梁国了，就留在青丘如何？那里不是什么善地。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十六章 美人

　　“哦？”对方的话把李火旺的发散的注意力稍稍集中了一些。

　　“为何这么讲？我之前听说过，梁国不是说是最富饶的地方吗？别的地方都有旱灾，梁国的人却饿不着。”

　　“人人都说，梁国好，可是没去过的人哪里知道那里压根不把人当人！”

　　吴玥激动的说完，似乎想起了某些不好的回忆，痛苦地捂着嘴有些干呕起来。

　　“嗯？”对方的话让李火旺皱起了眉头，对方这描述可跟白灵淼说得不太一样，她口中的家乡，可是一片没有任何烦恼的世外桃源。

　　李火旺对着坐在小满身边的白灵淼使了一个眼色，正在双手捧着牛角杯喝水的白灵淼连忙放下走了过来。

　　用手扣住白灵淼的手，李火旺向着身边的妇人借着问道：“夫人可否详细说说。”

　　吴玥放下捂住嘴的手，看了一眼靠过来的白灵淼，最终摇了摇手。

　　“是我莽撞了，用膳的时候，不应该聊这个，免得你们吃不下饭，恩人，你要真想知道，等明个再说吧。”

　　说罢，她转身离开，留下一头雾水的两人。

　　“淼淼，在梁国，你过得舒坦吗？有人欺负你们家人吗？那里的官府做派如何？”李火旺开口向着白灵淼问道。

　　对于未来最有可能生活的地方，梁国，其实李火旺了解非常匮乏。

　　只知道梁国很大，实力也是这几个国家中最强的。除此之外，就没别的了。

　　如果说以后真打算一辈子陪着白灵淼在定局在那里，这样可不行。

　　“过得很好啊！别人不敢欺负我们！我们家人多呢，村长就是我爷爷，而且在我们村内，其他叔叔婶婶都对我可好了，平辈的哥哥姐姐同样也会让着我。”

　　“像狗娃还有小满说的什么，会因为外貌看不起不待见，在我们那压根没有呢！”

　　“你只呆过一个牛心山吗？那梁国别的地方呢？你有没有去过？”李火旺用手摸着下巴再次问道。

　　“不晓得，其他地方我也没去过。”白灵淼的话让李火旺，稍微有些在意刚刚宝禄母亲说的话。

　　他实在有些好奇对方到底想要说什么。

　　这时，李火旺看到远处的孙宝禄都喝吐了，他站起来走到他身边，领着他再次走出了帐篷。

　　等不到明天了，李火旺打算先问问孙宝禄，他是儿子，应该对自己母亲的事情有所了解。

　　“别喝了，醒醒酒，我问你话呢，跟你娘有关。”李火旺对着昏昏沉沉靠着水桶的孙宝禄问道。

　　“喝啊！再喝！”傻笑的孙宝禄举着自己手中的空酒杯，向着李火旺的胸口怼去。

　　“哎...”李火旺翻手摸向身后长剑，抓住剑柄轻轻一拔，刹那间，冲天的杀气让孙宝禄不由自主地抖动起来，迷离的双眼迅速被极度的恐惧替代。

　　“锵！”拔出一丝的剑刃入鞘，紧接着李火旺伸手抢过他手中空酒杯，从旁边水桶舀起一杯凉水，直接泼到他脸上。“醒酒了吗？”

　　呼吸急促的孙宝禄，颤抖的用手一摸脸上的水珠，不住的点着头。“醒了醒了！”

　　“你娘是梁国那边的？她跟你讲过关于梁国什么？”

　　听到这个问题，孙宝禄神色变得有些异样，“李师兄，怎么了？吃饭吃得好好的，怎么忽然问这个？”

　　这种事情完全没有必要瞒着，李火旺便把他母亲刚才跟自己说的话，还有自己的顾虑都告诉了他。

　　“如果梁国当真如你娘说的一样，那样坏，那我们其他人就有必要考虑要不要去别的地方落脚了。”

　　脸色很红的孙宝禄扬起头来，看向天空的那轮圆月。“李师兄，我能不说吗？”

　　李火旺有些不满了，“你家就这么多秘密吗？这也不能说哪也不能说，不知道的还以为你是皇帝私生子呢。”

　　听到这话，孙宝禄狠狠的一咬牙。“行！你救了我的命，还送我回家，既然你想知道，那我就告诉你，你看我娘样貌如何？”

　　“嗯？”李火旺有些不明白对方的这话题往哪边转，这跟刚刚自己问的问题有关系吗？

　　“我娘好看吧？当年她是黄花大闺女的时候，那模样比现在还要好看呢，简直就是沉鱼落雁！”

　　“这可不像是儿子用来评论娘的话，你最好在我这个外人面前收着点说。”李火旺提醒到，孙宝禄看起来还没有完全醒酒。

　　“李师兄，那你说我娘长得这么好看，她之前在梁国干什么的呢？”孙宝禄脸上带着一丝苦笑地看向李火旺。

　　听到这话，李火旺心里咯噔了一下，对于这个问题，他没有接话，等待着对方自己说。

　　“我娘当初才刚十四，就打扮得干干净净漂漂亮亮的，被雇到一家府上当美人纸。”孙宝禄颤抖的说出了一个李火旺无法理解的词。

　　“什么是美人纸？”

　　“有大人要出恭，那我娘就在旁边候着，等他上完了，我娘就要用舌头舔干净别人的腚！这就叫美人纸！！”孙宝禄几乎是咬牙切齿地说完。

　　在这一瞬间，被震撼到的李火旺忽然明白，为什么刚刚他娘说起梁国就要干呕了，还有她为什么会说梁国不把人当人。

　　他之前脑子想的，给别人当妾当妓女，那还始终还是人，可就是那么漂亮的美女，在梁国的一些人的眼里，唯一能用的价值居然只配用来擦屁股。

　　“你以为这够恶心了？错！这才是刚开头呢！你知道什么叫肛狗吗？什么叫肉屏风吗？什么叫美人盂吗？梁国人玩的花着呢！”

　　孙宝禄走了，只剩下李火旺一个人站在冷清的外面。

　　听完了孙宝禄的故事，他有些后悔了，紧接着本能的对着这样的地方感到厌恶。

　　安慈庵的师太跟他们比起来，都显得干净无比。

　　可当厌恶消失，李火旺紧接着脸上又露出深深的无奈。

　　他早该想到的，在这彻底疯掉的世界，根本不可能有世外桃源。无非就是差一点，又或者更差一点的区别。

　　“跑了这上千里图什么呢？早知道当初干脆把清风观占了算了。”

　　不过这個年头仅仅只是想想，毕竟他还要考虑其他人需要回家。

　　“李师兄？你怎么了？”白灵淼有些担心地从帐篷里探出一个脑袋来，她怕对方又犯病了。

　　“没事，我这就进去。”

　　帐篷里面的热闹还在继续，只是看着满座的美味佳肴，李火旺再也没有胃口吃下去了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十七章 癔症

　　当有些头疼的李火旺再次睁开眼睛后，发现自己躺在了一个小帐篷里，身旁是只穿了肚兜的白灵淼，她正在坐在那拿着一个牛角梳默默地梳头。

　　李火旺伸手把她拉过来、搂在了自己怀里。

　　就在对方默默地开始解肚兜的时候，李火旺语气平静地把昨天晚上知道的事情，告诉了白灵淼。

　　她那羞涩的目光渐渐被震惊跟恶心所代替，孙火旺母亲遭受过的事情实在超出她的想象，同样都是人，怎么会有人干出那样的事情来。

　　李火旺那只没有指甲盖的手在白灵淼的肩膀扶过，“这么看来，其实梁国也不怎么样啊。”他开口感慨地说到。

　　“可是....可是我们那边明明没有这种事情的.....我们家那边可好了。”白灵淼声音弱弱地说到。

　　李火旺笑了笑，白灵淼眼中当然是这样的，绝大部分百姓的世界实在太小了，小到一辈子都生活在二十里以内，他们愚昧又单纯，对其他地方的一切完全没有任何概念。

　　他也知道但靠孙宝禄母亲一个人的经历，就来判断整个梁国有些过于武断。也许仅仅只是个例罢了。

　　但是李火旺向来想事情永远是往最坏的想，为了能在这个世界生活下去，他就必须提起做好准备。

　　李火旺微微搂了搂白灵淼，把鼻子埋在她光滑的脖间深深地吸了一口。“没事，我没说不回去，耳听为虚眼见为实。等到了梁国，我们看到了具体情况之后，再做打算。”

　　听到这话，白灵淼这才大松了一口气，她差点以为李火旺不跟自己回家了。

　　“起了，既然孙宝禄已经回家了，而且酒也喝了肉也吃了，咱们也要接着走了。”李火旺在她身上拍了拍说到。

　　虽然这里很好，但是没必要留在依然存在隐患的青丘休息，等到了目的地可以休息个够。

　　当两人从帐篷里出来后，就发现其他人都已经醒了，经过昨天晚上的一场酒，其他人明显跟其他青丘人关系拉得很近。连去河边洗漱都要勾肩搭背。

　　他们嘴里相互说着什么，可是他们明明连语言都不通。

　　清晨的空气很是清新，站在帐篷前深吸后了一口，李火精神也随之一震。

　　看着四周生机勃勃的一切，连他的心情都变得好了一些。

　　李火旺环视了一圈，最终定在了孙宝禄身上，昨天晚上喝那么多酒的他居然起了一个大早。正在往他的羊群里赶着一些羊。

　　“你这是干什么？没有必要再送我们羊了，我们怕是到了地都吃不完这些羊。”李火旺走过去对着他说到。

　　回家后的孙宝禄仿佛性格都变得开朗了一些，脸上对着李火旺露出一个灿然的笑脸来。“没事。吃不完也可以卖啊，青丘的羊运到梁国可值钱了，就当提前给你还有白师妹的随礼了。”

　　孙宝禄刚说完，却发现对方并没有理会自己。反而双瞳失神身体摇摆，脸上也变得非常的难看。

　　“不好！”李火旺猛地蹲下死死抱住脑袋的举动，把孙宝禄吓了一跳。

　　“宝禄！快！去让高智坚拿锁链过来！把我捆起来！又来了！”李火旺表情痛苦地大声喊道，

　　听到李火旺的话，孙宝禄马上知道李师兄又犯病了，连忙扔掉手中驱赶山羊的鞭子，向着远处的牛皮帐篷冲去。

　　等气喘吁吁的他带着一众师兄弟回来后，就看到李火旺已经站在原地仰着脑袋看着头顶自言自语了。“王韦，我跟你没什么好说到，你走吧。”

　　“我的事情我自己清楚，你也别想用激将法，这招有人已经对我用过了，没有。”

　　就在其他人不知道该如何办的时候，自言自语的李火旺的仿佛知道他们就在身边。语气尽可能的平静地说到：“锁链拿来了吗？拿来了就别墨迹赶紧把我捆上，我现在尽量保持不动。”

　　“把我捆上后，就去收拾行李吧，吃了早饭，我们就接着出发。”

　　听到李火旺的吩咐，其他人顿时如梦初醒，开始一起涌上去动手用锁链，把李火旺捆得严严实实的。

　　看到他被锁链捆住，经历上次的事情，其他人也不敢大意，尽快地离远一些。

　　“呵，我跟谁说话，你管得着吗？又来？行啊，跟我耍横的是吧？有能耐今天你就弄死了，否则给我滚远点！”

　　这次说完，李火旺便安静了下来，就在其他人以为就要结束的时候，李火旺忽然暴起的怒吼声把他们吓了一跳。“你他妈想死吗？我现在是精神病！杀人可不犯法！！”

　　浑身被捆得严严实实的李火旺忽然跟僵尸般直挺挺的立了起来，这一幕让围观的人纷纷面带恐惧的后退。

　　察觉到不对劲，其他青丘人也逐渐围得过来，孙宝禄一遍一遍地解释着李火旺身上到底发生了什么。

　　几百人就这么围成一圈，默默地注视着中间李火旺的表演。刚刚还暴怒的他此时已经换了一个面孔，脸上满是深深的无奈跟烦躁。

　　“妈？你怎么来了？我刚刚只是气话，我不是真没有想杀人，哎.....你别哭了，我病情真的没加重。”

　　仿佛听到了什么。李火旺脸上的表情渐渐由无奈烦躁逐渐转变成痛苦，他缓缓倒在地上，尽可能地蜷缩成一团。

　　“妈，我求你了，你让王医生走吧，我真的不需要治疗，我自己的事情自己清楚，你也别乱花钱请专家了，都留着自己用吧。”

　　看到呼吸变得急促，表情变得越发痛苦的李火旺，咬住下嘴唇的白灵淼看得心都要碎了，她不由自主地就想过去抱着他，好在一旁的罗绢花跟春小满一把拉着了她。

　　“不要命了吗？现在的李师兄动动手指头就能弄死你！”

　　这之后，李火旺他仿佛在倾听什么，表情痛苦的他转过身如同蛆般在地上扭动，不断用脸擦着草，脸上的泪水跟草上的露水混在一起，分不清彼此。

　　“妈，家里缺钱了吗？缺钱了跟我说，我来想办法。”

　　“你别骗我了，你头发都是自己用剪刀剪的。我看得出来..…”

　　忽然李火旺从地上暴起，表情狰狞的对着空中吼道：“王韦！你给我闭嘴！这没你的事！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十八章 意外

　　“她是假的，这不用你提醒！没错，哪怕我妈是幻觉！我也不想让她伤心！”

　　浑身被锁链捆住的李火旺青筋暴起的怒吼着。

　　下一刻，他又萎靡了下来。痛苦再次盖住他的脸，他跪在地上，扬起脑袋不断地对着地上磕着。

　　用脑袋砸出来的坑一个比一个大。

　　终于李火旺消停了下来，他尽可能控制自己的情绪，让自己稳定下来。

　　“妈，你能出去下吗？嗯，放心，我会跟王医生好好聊聊的，没事，我被捆住呢。捆得牢牢地，伤不到他，我也不会伤他。”

　　就在这时，馒头从人群中钻了出来，叼着嘴里的东西就准备向着李火旺身边靠去，但是却被高智坚连忙抱住了。“别.....别.....别去！”

　　“你到底想怎么样？我告诉你，你再敢利用她们，我跟你没完！”

　　“你要负责什么！拿你的钱不就行了！你随便糊弄一番，就跟我妈说一句无能为力很难吗？”

　　“我说了，我的事情，你这种人帮不上忙！”

　　“好，那我说错了，我重说！你这种幻觉根本帮不上忙！”

　　“试什么！我不试！！这边就是假的！全是假的！”

　　李火旺一扭头，直接把自己的脑袋拱进草皮下面，把自己整个脑袋都埋了起来。

　　过来一阵子，“轰！”的一声，李火旺的脑袋草皮拱飞，表情狰狞的对着空气中疯狂地喊道：“你以为你很牛？只会站在那里耍耍嘴皮子！”

　　“还在那说理解我！你理解了什么狗屁！你知道我过去经历了什么吗？！你怎么可能感同身受！！”

　　“把两边都当成真的！！你说得好听！有本事你放到我的处境来试试！！你有没有经历过，这边在吃巧克力球！而另外一边是在被别人喂铁钉子？！”

　　“我不在乎我自己！让我吞钉子也无所谓！可是我李火旺有在乎的人，我怕啊！”

　　“我怕哪一天，我在一边拿筷子夹菜！另外一边却是把筷子插进白灵淼的眼睛里！”

　　“我不会放弃的！总有一天我会想办法解决掉你们这些幻觉的！我不会一直痛苦下去的！我总有一天也能变得跟正常人一样！！”

　　忽然李火旺仿佛看到了什么，脸上露出难以置信的表情，呼吸变得越发的急促。双瞳颤动。

　　李火旺猛地再次转身，捆住的身体如同蛆般向土里钻去，沾满泥土的脑袋拼了命的不断摇头。

　　“不！李火旺你已经上过两次当了！你不能再上当了！那肯定是假的！！”

　　“你绝对不能再陷入迷茫了！那边还在逃命呢！你要是再陷了进去，他们该怎么办！”

　　在其他人的注视下，李火旺在绿色的草地上不断的滚着，把本应该整齐的草片拱得面目全非。

　　一个时辰后，李火旺停了下来，他躺在那里一动不动，除了起伏的胸膛跟一具尸体没什么区别。

　　“我好了，解开吧。”

　　李火旺那沙哑的声音中充斥着深深的疲惫。

　　就在其他人要一拥而上的时候，白灵淼拦住了他们。

　　“你们别去，我一个人去就行了，李师兄现在不想看到别人。”

　　等到人群逐渐散去，白灵淼不顾浑身泥土的李火旺，蹲下来轻轻地解开锁链。把他的脑袋抱在怀里，用手指不断的轻揉着他的太阳穴。

　　李火旺深深地吸了一口气，再尽可能的肺里的浊气全部吐出来，无神地看着天空喃喃自语说到：“淼淼，他们逼迫得好紧，我真的撑得好累啊.....”

　　白灵淼心疼的都要落泪了，可是这种时期她根本帮不上什么忙，她只能抱着李火旺的脑袋，用手一遍一遍地按着。

　　李火旺抬头看着她，看着白灵淼那张精致的面孔，神情有些犹豫，看了还一会后再次轻声说到：“淼淼，以后你对我差点，太好了的话感觉太虚幻了，我怕这边是幻觉。”

　　白灵淼的泪水最终还是流了下来，她匍匐在李火旺的胸口哽咽起来。

　　李火旺举起左手，放在自己的面前，左手拿匕首奋力一割，一根小拇指被直接割了下来。

　　他闭上眼睛，安静地感受着这份痛苦，眉宇间的那丝犹豫渐渐消散了，“笑话，这种剧烈的疼痛感，怎么是假的呢。”

　　“呜呜~？”馒头嘴里叼着什么东西，小心翼翼地围绕着李火旺绕着圈。

　　“嘬嘬。”李火旺拿起那根断指向着馒头脚下扔去。

　　“汪！”馒头吐掉嘴里的那团好似黑色蛇皮样的东西，用前脚踩住手指的一边，兴奋的用一侧牙齿细细的咀嚼起来。

　　李火旺把还在流血的右手放进自己的嘴里吸了吸，紧接着拍了拍白灵淼的背说到：“没事了，别哭了，起来吧，你看别人都在偷偷看着咱们呢。”

　　等白灵淼双眼通红地从李火旺胸口爬起来，他从面前少女手腕处解下丝带轻轻缠在对方的眼睛上。“白天日头大，记得一定要系起来，要不然伤眼睛。”

　　拉着看不到东西的白灵淼，李火旺转身自己的马车那边走去。

　　经历了李火旺这么一趟子事，整个帐篷村里的青丘人看李火旺的神情都有点怪。

　　李火旺也不在意，反正也要走了，估计以后也不会见面了，他们怎么看自己，背后议论什么都无所谓。

　　“宝禄，后会有期了，我们走了，要是方便的话。记得写信。”

　　李火旺站在牛车边上，对着搂着那青丘少女的孙宝禄说到。

　　孙宝禄显得有些无奈。“李师兄，我不认识字。”

　　李火旺哑然，“那行吧，就这么着了，你多保重。”说罢他带着剩下的其他人离开了这帐篷群。

　　至于孙宝禄衣服下面有什么，李火旺也懒得问了，他不是那么八卦的人。

　　狗娃，高智坚他们用力跟孙宝禄相拥，不少人眼睛都有些红了，毕竟是生死相依的师兄弟，说不定以后就再也见不着了，说一点都不在意是不可能的。

　　馒头作为一条狗，很显然不了解这么情感，它依然叼着那东西围绕着李火旺打转。

　　当馒头的尾巴第五次在自己小腿边擦过的时候，李火旺轻叹了一口气，低头看着馒头。“给我把嘴里的东西吐了，你要再乱叼东西来，信不信我把你炖了？”

　　馒头把嘴里的那团东西吐在李火旺的面前，蹲坐在那里摇着尾巴看着李火旺。

　　“这什么啊这是？蜕下来的蛇皮吗？青丘有长这么大的蛇？”

　　狗娃用刀把馒头叼过来的东西给勾到半空中。

　　下一刻，一道黑影从旁边窜出，把所有人吓了一跳。

　　那是李火旺，刚刚还一脸不在意的李火旺此时双手颤抖捧着那东西，表情看起来非常的激动。

　　“这是……黑太岁！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十九章 源头（为盟主奔跑的肉馒头加更）

　　“李师兄？你咋了？”当小心翼翼地狗娃看到李火旺把那东西放进嘴里嚼了起来，顿时心中咯噔一下。

　　“坏了，李师兄又犯病了。”

　　李火旺却完全没有理会他怎么想，他细细地品尝着这层薄皮的味道。越嚼他脸上就越激动。“这味道错不了，这就是黑太岁的皮！我的癔症有救了！”

　　虽然这皮已经完全干枯，可是见过一次的李火旺知道，黑太岁死后都会化成一滩水，就只剩下这层皮。

　　这东西为什么会变成这样，完全是因为的黑太岁死后脱水，

　　现在完全没有任何头绪，说能找到解决心素的办法，完全就是痴人说梦，希望十分渺茫。

　　黑太岁能帮自己隔绝幻觉，哪怕仅仅只是暂时的，那也能派的上大用场！

　　“馒头！这东西是从哪里找到的？”李火旺扭头对着馒头问道。

　　“呜呜....”耳朵耷拉下来的土狗，对着自己的主人左右歪了歪脑袋，很显然没有理解意思。

　　李火旺直接把黑太岁的皮放在它的鼻子面前，“闻！去找把这东西找出来！”

　　“汪汪！!”这一次馒头似乎是理解了李火旺的意识，在那黑皮上嗅了嗅，转身向着旁边草地奔去。

　　“把牛车先放在孙宝禄这！我们不走了！等找到黑太岁再走！”说罢，李火旺拄着拐，连忙追了上去。

　　虽然不知道李火旺要干什么，可其他人依然跟了上来，以他现在的样子，真怕又是犯病了。

　　馒头这一跑就跑了很远，远到李火旺的腋下都因为跟拐杖的摩擦开始渗血了。

　　“哒哒哒”密集的马蹄声响起，李火旺扭头看去，发现是孙宝禄，他骑着马带着一些青丘人追了上来。

　　“李师兄！你要找什么？上马！我带你去！”

　　李火旺用脚踏上马鞍，直接翻身上去马，用手指着远处还在狂奔的馒头，“跟着它！”

　　马明显比李火旺走快多了，总算不会被馒头越甩越远。

　　渐渐日头逐渐挂在空中，空气也灼热了起来。

　　“这么远？馒头到底是从哪里找到黑太岁的？”

　　李火旺一边想着一边用手摸了摸身后的长剑，黑太岁对过去的自己也许很危险，但是对于现在的自己来说，已经完全不顶用了。

　　现在不应该考虑黑太岁会不会威胁自己，而是应该考虑自己该如何活捉黑太岁，如何囚禁它，再一点一点的稳定吃它的肉。

　　就在李火旺琢磨着这些问题的时候，远处正在狂奔的馒头忽然不见了。

　　当马跟过去，李火旺才发现馒头并不是不见了，只是跑到了一个草地的低洼处。

　　在低洼处的左侧有一个不规则的圆洞，模样像草原上常有的兔子洞。

　　只是这洞怎么看都不像是兔子挖出来的，因为太大了，最起码有一丈宽。

　　李火旺翻身下马，来到正在转圈的馒头身边，看到地上的痕迹，黑太岁的痕迹。

　　那零零散散的黑皮已经被青丘的风吹散了，只剩下一点点碎屑，可地上的黑水痕迹并没有消失。

　　李火旺认识这黑水，那是黑太岁临死前从体内喷出的黑水。此时地上，任何被黑水粘连到的草都已经枯死。

　　黑水的痕迹是从那圆洞里面延伸出来的，李火旺从现场的情况可以判断出当初这黑太岁的情况。

　　它之前应该生活在洞里，似乎受到了什么致命伤，用最后的一点力气爬了出来，最终死在了外面。

　　紧接着它死后遗留下来的皮，又被馒头给捡到自己身边。

　　“嗯.....但愿这洞里面的黑太岁不会只有一只。”李火旺心中说完，带着警惕缓缓向着那昏暗的圆洞走去。

　　“等等！！”骑着马的孙宝禄直接冲了上来，把马停在那洞口面前，拦住了李火旺的路。

　　惊恐万分的他从马上跳下来，拽着李火旺就向着外面冲去。“李师兄！你不能去！你真的不能去啊！”

　　孙宝禄此时脸上全是冷汗，他看起来很是惧怕那圆洞，甚至连看都不想看一下。

　　“你....来过这？”李火旺只要不是瞎子，都可以看得出来他对着洞口的恐惧。

　　“李师兄！我求你了！真的快走吧！这里真的很危险！！”

　　孙宝禄几乎都要跪在地上求李火旺了，可是他依然不为所动。

　　“开什么玩笑，好不容易找到黑太岁的线索，怎么可能再让它跑掉。”

　　“宝禄，冷静点，这里现在很安全，没人能伤的到你。”在李火旺的安抚下，孙宝禄逐渐冷静下来。

　　李火旺向着旁边的高智坚要过一个水葫芦，递到宝禄面前。“喝一口吧，看你这嘴唇干的都起皮了。”

　　当看到孙宝禄咕咚咕咚地喝完了所有葫芦里的水后，李火旺再次跟他说道：“你对这里了解吗？里面有什么？我需要到里面找一样东西，也许你的消息能帮上我大忙。”

　　“李师兄，那里面真的不能去啊！青丘没有邪祟，可不是因为那些邪祟都平白无故地没了，而是都藏起来了，都藏到草下面了！那里可是它们的老窝啊！！”

　　看着孙宝禄颤抖的手指直指着那洞口，李火旺低头向着地下绿油油的草地看去。

　　这么说来，整个生机盎然的青丘下面全是邪祟？李火旺身体莫名一冷。

　　不过他仔细想想后，发现在这疯掉的世界也在情理之中，要不然黑太岁也不可能平白无故地出现在这里。

　　“没了？就这些？你的族人还知道什么吗？”

　　“李师兄，你真的别去了！别人也不知道里面有什么！青丘的大汗甚至下令过，不准任何人谈这洞里面的东西，你们里面的一些东西，你仅仅只是说它名字，在脑子里想起它的样子，都会带来邪事！”

　　听到孙宝禄说这话，李火旺沉思了一会后再次开口说到：“行，我知道了。”

　　说罢他就拄着拐，向着那马后面的洞走去。

　　“李师兄！都跟你说得这么明白了！你怎么还进去啊！真的会死的！”孙宝禄急在那里直跳脚。

　　李火旺看着他，回想到今天上午经历的幻觉，他现在实在太渴望，能把幻觉隔离的黑太岁了。

　　“我自己已经跟不少邪祟打过交道，也已经不是过去的雏了，碰到邪祟未必就没有胜算。”

　　那种两个世界的纠结他真的不想再有了，其实李火旺对自己真的很没信心，他深怕再多经历几次幻觉后，再次陷入进去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十章 宝禄的秘密

　　“里面危险。你们几个都别跟来，我自己一个人去就行。”李火旺扭头对着白灵淼他们说完后。就独自一人往里面走。

　　可这一次轮到其他人不乐意了，狗娃开口说道：“李师兄，那怎么行，真要碰上麻烦，我们也能帮你啊。”

　　李火旺打量着他干瘪的身材，不耐烦地说道：“你能帮什么忙？你都顶不上馒头有用！跟进来了我还要腾出手来照应你！”

　　狗娃有些心虚地垂下脑袋，“你咋能这么说我呢，说这话我可费了好大的劲呢，再说了我平时练了刀的，最起码....最起码，万一你犯病了，捆你的时候，也能搭把手啊....”

　　“李师兄，狗娃没用，我们总有用，你要进去可以，但是我们必须跟着！”白灵淼罕见的表情凝重起来，一手拿鞭一手拿鼓。

　　白灵淼虽然一直是柔柔弱弱的样子，可是她外柔内刚，在有些事情上她始终有自己的主意。

　　这时，高智坚也同时站了出来，憨厚的大个子他没有说话，可他那握紧拳头的举动很显然表述自己的决心。

　　“李师兄，既然黑太岁能助你摆脱癔症，那我们乐意帮你忙，人多也有个照应。而且我们跟狗娃不一样。”手拿道铃的春小满有理有据地解释着。

　　看着他们的那一张张认真的面孔，李火旺心中微微一暖。“行，那咱们小心点，有什么不对劲，马上就撤出来。”

　　说罢，他带着其他人就向着洞内走去，然而这一次，孙宝禄依然再次挡住了他的去路。

　　“你有完没完？让开。”李火旺的脸色冷了下来。

　　激动不已的孙宝禄双眼瞳孔，他站在那里双手颤抖的拉松裤腰带，就开始解那件上衣。“李师兄，我去过里面，如果你觉得变成我这样也无所谓的话！那我绝不再阻拦！！”

　　“李师兄，你之前不是问过，大家都怪模怪样，为什么我非要瞒着？因为我跟你们不一样！你们再怎么样都还是人！而我却完完全全都是怪物！”

　　衣服解开了一角，李火旺看到了他脖子下面有一个拇指大小的小凹坑。

　　“那是.....什么？怎么有点像肚脐眼呢？等等，那就是肚脐眼，可孙宝禄的肚脐眼怎么会长在脖子下面？”

　　“哗啦”一下，孙宝禄他拉开衣服，就这么赤条条地展示在李火旺的面前。

　　除了因为男女有别而侧过身子的春小满还有白灵淼，其他看到孙宝禄身体的人都齐刷刷地倒吸一口凉气。

　　“老孙，你这....这你咋长得乱七八糟的？”狗娃瞠目结舌地说到。

　　看着孙宝禄衣服里面的身体，李火旺总算是知道，为什么无论是出恭还是洗澡都要躲着他们了，因为孙宝禄的身体完全乱的，各种器官随便乱长。

　　屁股长在肚脐眼的位子。肚脐眼却又挪到了脖子上。一些毛发胡乱的长更是长在他们不应该待在的位子。

　　他的身体，完全就像一个被孩童随手捏出来的泥人残次品。

　　看着他们的那惊恐的表情，羞愧压抑悲伤压在了孙宝禄的心头。

　　他无数次梦见自己的缺陷被别人发现，所以一直隐藏隐藏再隐藏，可没想到到头来，却是自己主动展示在他们的面前。

　　李火旺呼了一口，一瘸一拐地走过去，帮孙宝禄拉起裤子穿好衣服。

　　“怎么弄得？”李火旺在他耳边低声问道。

　　“洞里面，有东西触到了我，我就变成这样了，太黑了，我看不清那是什么，我只是感觉有点像很大的毛刷。”

　　回想起过去的一些事情，孙宝禄的脸上露出后怕，颤抖的双手本能的抱住自己的肩膀。

　　“那天我还小，只有七岁，放养的时候，有几头羊跑进去了，虽然大人们说这里危险，可我跟着其他四个孩子以为只是在外面找没事，结果五个人，就只有我一个人活着出来。”

　　说完，惊恐的孙宝禄再次迫切地看向李火旺。

　　“李师兄，你救了我的命送我回家，你对我有恩，我不能眼睁睁地看着你往火坑里跳！”

　　都这种地步了，孙宝禄依然在劝。

　　李火旺轻叹了一口气，他能感受到对方的关心。“你知道吗？里面很可能有黑太岁，你知道黑太岁对于现在的我来说意味着什么吗？”

　　他语气平静把自己为什么要进这洞的理由跟孙宝禄解释了一番，“所以我要进去，要不然，我真的快被那些幻觉折磨疯了，它是我唯一的药。”

　　“我知道你为了我付出这么多，我领你的情，但是宝禄，你如果真的想为一个人好，那就别把自己的好意强塞给别人，而是让别人自己选。”

　　“还有，多谢你的消息，这对我很有用。”

　　李火旺在他肩膀上拍了拍，拄着拐向着那洞里面走去，他的眼神中带上了一丝决然。

　　其他人相互看了一眼后，也迅速跟了上去。

　　孙宝禄看着他们的身影逐渐没入那漆黑的洞口，他尽可能地控制住自己颤抖的双腿，表情时而犹豫时而挣扎，最后一咬牙直接跟了上去。

　　“既然你一定要去，那我也一同跟去！我过去来过那里面，可以帮你们带路！”

　　随着几人拿着荧光石，一个接着一個进入了圆洞。四周一切瞬间安静了下来。

　　青丘的风声，还有天上那温暖的阳光也一并消失得干干净净。

　　“呼～”随着李火旺轻轻呼了一口气，白色的雾气从李火旺的口中喷了出来。

　　“宝禄，这里面一直都是这么冷吗？”李火旺的声音把精神高度紧绷的孙宝禄吓了一大跳。

　　随后，他急促的点了点头。“没错，上次来也这么冷，往里走会越走越热。”

　　说罢，他快走几步，来到人群前，“我带路，你们一定要跟牢，就在前面不远，当时我一个玩伴就忽然没了。”

　　孙宝禄的话让所以人紧张起来，纷纷握住了自己的武器。

　　洞内很安静，除了李火旺他们的脚步声外面就没有了别的声音。

　　洞内的环境不是溶洞，而是某种岩洞，洞口逐渐往下倾斜，越往里走越远离地表，他们正在一路往下走。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十一章 鼎

　　蜿蜒向下的洞内，每个人都没有说话了，他们已经走了好一会了，还没有到底，也许这地方根本没有底。也说不定。

　　好在随着往下走，这个洞也在越来越大，不再像刚进来的时候那么压抑。

　　“等等，停下来。”这话是李火旺说到，敏锐的他单膝跪地，眉头微皱地看着地上的脚印。

　　“这是不是小孩的脚印，而是一个正常大人的脚印，看起来除了小时候的孙宝禄外，这个洞里还有人来过。”

　　“没什么，接着走吧。”李火旺站了进去，继续往洞下钻去。其实相比邪祟，他更忌讳碰到人。

　　如果说有人能在满是邪祟的洞穴中自由出入，那就代表着他的实力绝对不俗。

　　岩洞开始拐弯了，孙宝禄却站在拐弯口停了下来，他十分紧张的吞咽了一口口水后说到：“当年就是拐过这一个弯后，我的一个玩伴就忽然不见了，”

　　孙宝禄的恐惧情感开始传染到每一个人的心头，所有人此时都打起了十二分精神。

　　李火旺用手搭在了孙宝禄的肩膀上，用力往后一拉，率先走过了前面的弯。

　　手握剑柄的他站在那里，环视着外面的一切。可早已经做好准备的李火旺并没有受到任何攻击。

　　“你确定是这里？地上除了两只早就死透了羊外，没有别的了。”

　　“死羊？”孙宝禄等人小心翼翼地来到李火旺的身后，高举的手中荧石，向着里面望去。

　　黑暗一片的前方，真的只有两具死羊，没别的。

　　看它们干瘪的面孔，还有布满灰尘却依然完好的身体，应该是迷失在这岩洞里被困死的。

　　“咔嚓”一声，地上两头干羊尸体被李火旺的剑瞬间撕裂成两半，黑漆漆好似煤球的干内脏滚落了出来。

　　李火旺没有善罢甘休，直接抬脚踩了上去。

　　他没有打算留这两具干尸在自己的身后，这样太危险了，万一它们忽然爬起来偷袭自己，那可就危险的。

　　虽然这样过于谨慎，可是李火旺却觉得在这种环境下，自己再谨慎也不为过。

　　彻底把这两只羊挫骨扬灰之后，李火旺这才把手中的长剑入鞘，继续往里面走。

　　整个岩洞内越走越深也越走越空旷，不过李火旺无法看到漆黑的远处有什么。

　　这里的黑暗比其他地方更黑一些，他们手中的荧光只能面前照亮附近，哪怕以李火旺的视力也就最多再远一些。

　　走了没过多久，地上又有了羊的尸体，这一次李火旺砍不过来了，因为地上全都是，太多了，密密麻麻的没有一千也有八百。

　　“一两只可能说是迷路的，可这么多怎么看都是人为的，这是把一群羊都赶到这里面来送死了啊。谁干的呢？”李火旺看着这些羊思索着。

　　而且这些羊的尸体很完整，看起来没有任何啃咬或者吞噬的痕迹。

　　从这一点可以判断，黑太岁应该不在这附近，要不然吃肉的黑太岁不可能轻易放过这些食物。

　　李火旺再次琢磨了一会，从怀里把那黑太岁的死皮掏出来，再一次的放在馒头的面前。

　　“馒头，嗅嗅，去看看这附近哪里有这味道。”

　　“呜呜～”馒头舔了舔后，抬脚带着一些犹豫地往前走。

　　随着李火旺一挥手，其他人迅速跟上。“都跟紧点，这地方可千万别掉队。”

　　“前面有一小短路没事，再走半炷香的功夫，就到我那次遭遇刷子的地方了，那里是我最后抵达的地方。”十分紧张的孙宝禄在一旁继续提醒到。

　　地上的死羊依然没有消失，密密麻麻的向着里面蔓延。

　　终于走了两盏茶的功夫，终于不再是羊了，前面出现了新的东西，那是一个巨大的青铜鼎，看起来有一层楼那么高。

　　巨大的青铜鼎上全是绿锈跟灰尘，看起来这东西已经存在很久了。

　　“这....我当年来的时候，可没这东西。”孙宝禄的话让李火旺皱起了眉头。

　　他先是看了看鼎，又扭头看了看身后那密密麻麻的死羊，总感觉它们是连一起的。据他所知，鼎这种东西应该是祭祀神灵的一种重要礼器。

　　李火旺围绕着这巨鼎缓缓转一圈，当看到了放在鼎后面，那些白玉盘子，以及烂得只剩下骨头的三畜之后，李火旺发现自己判断脑袋没错。有人当真在这地方祭祀。

　　“不是说这里都是邪祟的地盘吗？怎么还有这么庄严的祭拜仪式，难道这都是那些邪祟干的？如果是真的，那么它们又是在祭拜什么东西呢？”

　　李火旺小心翼翼地靠近那巨鼎，向着鼎里面看去。里面除了一些灰烬外，没有别的东西。

　　“啊！！”一声女人的尖叫让李火旺头皮瞬间发麻，他迅速扭头看去，就看到惊慌失措的白灵淼死死的抱在盖着红盖头的二神身上。

　　“怎么了！你看到了什么？”李火旺冲过去急忙问道。

　　“羊！羊！”白灵淼哆哆嗦嗦地指着左侧的黑暗。双手把二神抱得更紧了。

　　随着李火旺警惕的向着那边走去，他手中荧光石头照亮黑暗中的一些东西。一些羊尸。

　　可这里的羊尸却完全跟之前的羊尸不一样，这里的干尸全都是半人半羊的畸形！

　　一个老人倒在李火旺的脚下，螺旋形的羊角从他的脸颊上刺了出来。他临死前，企图绝望的用那两个蹄子触碰自己的脸，可是最终他却死在了挣扎的最后一刻。

　　在他的旁边是另外一具羊尸，又或者说是人尸，上半身是個剥了皮的小羊羔，下半身却是一具扭转了好圈的畸形，弯曲的蹄子带着扭曲的膝盖骨一个向前一个向后，好似树枝般胡乱延伸。

　　而这仅仅只是开始，随着荧光照过去，比这更恶心跟恐怖的尸体到处都是，如此怪异的场景，也难怪之前白灵淼吓成那样。

　　随着光亮照亮这些半人半羊，李火旺下意识地联想到之前的那些羊尸。

　　“不对！那些不是羊的尸体，那些都是人！他们被别人转换成羊了，他们都是祭拜的祭品！”

　　李火旺迅速冲到鼎前，瞪大着眼睛，震惊地看着那一排排的羊尸。

　　当意识到这些羊都是人变得之后，整个性质就完全不一样了，有人在这里杀了上千人，居然就是为了向某些东西祭拜！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十二章 舞狮（为盟主李丑大王的加更！）

　　当发现这些死羊都有可能是人变得后，他彻底被震撼到了。

　　可是震撼之后，新的问题出现在李火旺的脑海中。

　　“他们到底祭拜什么？他们到底是什么人？”李火旺脑海中不断环绕着这两个问题。

　　他现在非常有必要弄清这两个问题，如果因为如果这种邪教还这洞穴深处，那自己要考虑是不是该继续冒险往里走了。

　　为了黑太岁值得冒险，但是并不值得送死。

　　当得知了这些后，孙宝禄却开口说道：“李师兄，这不对啊，你看着盘子里的羊牛猪头摆放的样子，他们是倒着摆的，这些供品是给这些死去的羊上供的。”

　　“他们不是在祭拜....神明？而是在祭拜这些羊？”

　　眉头紧锁的李火旺站在旁边，不断在贡品还有那些死羊上来回转换。

　　“是不是.....供给羊神的？老孙，你们青丘这有羊神仙吗，”狗娃在一旁问道。

　　“羊是畜生，我们为什么要拜畜生当神仙？青丘没这规矩。”

　　当听到这话后，李火旺脑海中迅速呈现出自己经历的各种势力。

　　正德寺的淫邪佛祖，袄景教的苦难巴虺，安慈庵的腐烂菩萨。

　　他的脑海中忽然灵光一闪，心中的话不由的脱口而出。

　　“我明白了，他们不是在祭拜这些羊，这些羊只是他们需要实现祭拜之物出现的道具罢了，他们祭死，他们在祭拜死亡本身！”

　　“啥？”其他人很显然没有理解李火旺想说什么。

　　他们不理解，可是李火旺却理解

　　他站在巨鼎上面，再次俯视着下面的那些羊尸。

　　有某些存在把成百上千的人被赶到了这里，再被某些人存在变成了羊。

　　一些没成功的就抛弃到一边，而成功的就被集合在一起，在同一时间杀死。

　　而这些羊死去的瞬间就是他们祭拜的开始，他们不是祭拜羊，而是向这些羊的死亡本身而祭拜。

　　随着一条条细节梳理出来，他感觉此刻自己完全理解当初这些存在的行为逻辑。

　　这青丘的地下不单单只有那些乱七八糟的邪祟，还有一个祭拜死亡的宗教！

　　更离谱的是李火旺甚至都不知道，信仰这个宗教的东西到底是人还是别的什么东西。

　　从之前的经历来看，既然他们祭拜死亡，那么这些东西肯定会拥有关于死亡的某种能力，关只是简单联想，李火旺知道对方有多危险。

　　当彻底明白了这代表了什么后，李火旺紧张起来了，他向着身边的其他人看去。

　　“走，你们先出去，这可不是什么邪祟的问题了！”

　　说罢了，李火旺就带着其他人往外面走，可刚走没几步。“哒～哒～哒～”木头敲击声骤然响起。

　　心中一惊的李火旺，迅速握住剑柄环视着这四周的黑暗。

　　“哒～哒～哒～”木头敲打的声音带着某种旋律，带着回声从四面八方传来，重叠的回声让李火旺完全不知道到底是哪边传来的。

　　分不清敌人在哪，李火旺根本不敢冒然乱冲，生怕跟敌人撞了一个满怀。

　　李火旺咬紧牙关，耳朵不断的微动着，用尽全部精力自己辨别声音的方向。

　　随着声音越来越近，李火旺那敏锐的听觉终于派上了用场，他听出了声音方向。

　　“找到了！它…..在上面！！”

　　李火旺迅速一仰头，看向黑漆漆的上端，迅速举起手中的荧石直接向着声音方向扔了上去。

　　随着那荧石稳稳的卡在了顶部岩缝之间。刹那间，一个比圆桌还要大的一张人脸，借着绿油油的荧光骤然出现在他们的面前。

　　那是一张五官极其扁平的男人脸，他脸色煞白，嘴巴大张，两只灯孔般大小的红白相间的瞳孔死死地盯着下方的李火旺。

　　男人的脖子后面没有四肢跟躯干，只有一个类似毛虫般的长筒身体，一只只大小手把那白色的我长筒身体撑了起来。

　　那种不间断的木头敲击声，李火旺也找到了来源，是从他那长筒身体里面传出来的。

　　他的那古怪的声音让李火旺，马上回忆起了在女人山那看到的东西。

　　“这是舞狮宫的舞狮？不，它不是舞狮！没有哪个舞狮不是顶着狮头，而是顶着一张扁平的死人脸？！”

　　“是他们吗？刚才声势浩大的献祭仪式是他们弄得吗？难道他们不是舞狮宫，而是舞死宫不成？”

　　然而不管它是什么，看到那挂在岩顶上趴着那一大团东西，李火旺总不能当做什么都看不见，他决定先接触试试看。

　　斟酌片刻后，李火旺缓缓开口了，“舞狮宫的师傅们，在下玄阳有礼了，此次路过宝地绝不冒犯之一，属实事出有因。”

　　一眨眼的功夫，李火旺马上找到了一个新理由。

　　“本人炼丹需黑太岁一只当药引，听闻贵宝地有，前来寻找，假若师傅们能帮在下寻的一只，在下并当重谢！”

　　别管之后怎么谢，李火旺反正说已经到这了，接下来就要看对方怎么回复。

　　可没想到的是，那舞狮就一直倒挂在顶部，什么都没有说，什么也不表示，好似一头石狮子挂在那里。

　　“对方什么意思？难道因为舞狮的都是青丘人，所以听不懂我说什么？”

　　李火旺想到这，扭头吩咐孙宝禄，用青丘话对着它再说一次。

　　就在孙宝禄说的时候，李火旺忽然浑身紧绷，感觉到危险的他下意识地就要向左扑去。

　　可这时候动却已经晚了，他刚感觉到背后一疼，身体就被一股巨力重重地撞飞了出去。

　　“我被偷袭了，那顶上的狮子是诱饵！”

　　想通这一切的李火旺重重撞入黑暗之中，等他再次爬起来，用手摸向自己身体的时候，却发现自己身上并没有受到什么伤。

　　“这……怎么回事？”李火旺下意识的向着自己的背后摸去。

　　当手指触碰到皮肤下面的《大千录》之后，他这才知道，刚刚是《大千录》替自己挡了一下。

　　虽然把《大千录》嵌入皮肤下的过程非常痛苦，可因祸得福的，自己现在后背相当于多了一层厚甲。

　　李火旺心中一喜但是又迅速消失，现在可没事理这个，他连忙拄着拐，向着那边冲去。

　　他看到偷袭自己的东西，那同样是另外一个舞狮，跟天花板上的舞狮唯一的区别就是它的那张扁平的脸，是一张嘴巴血红的黑瞳女人！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十三章 死亡

　　昏暗漆黑的岩洞内，“铃铃铃～咚咚咚！”铃声鼓声的回响连成一片。

　　在这声音的陪伴下，游老爷还有二神以及其他师兄妹们，一同跟那舞狮相斗。

　　李火旺并没有过去帮忙，因为他看到那之前在顶上的舞狮也下来，他不能让着鬼东西跑过去夹击他们。

　　“锵”的一声，李火旺剑一拔，带着冲天的杀气向着那边冲了过去。

　　那长满白穗的狮身下面，几十只漆黑的赤脚疯狂摆动，气势汹汹的向着李火旺撞了过来。

　　很快双方都看到了彼此对方的面孔，看到了彼此眼中的杀意。

　　随着两者相互一交叉，那巨大的狮身包裹着一团腥臭重重撞在李火旺的身上，身上的白穗就向着他身上擦去。

　　可被撞的李火旺脸上却没有任何损伤的感觉，直接举起长剑向着空荡荡的旁边切去。

　　两者迅速错开，最后的结果就是，李火旺毫发无损，那舞狮下面却留下了好几双赤裸的人脚来，这都是被李火旺切下来的。

　　刚刚李火旺仅仅只是虚影罢了，那舞狮压根就没有攻击到他，早在赶过来之前，李火旺就早就切换了自己实体跟虚影的位子。

　　看着毫发无损的李火旺，舞狮的那巨大的灯笼左眼睛渐渐上移，露出一个黑漆漆的圆洞。

　　七八只好似猴子般的干枯黑手从里面伸了出来，好似外放睫毛般趴在眼下。

　　紧接着，十几大大小小的眼睛挤满了那巨大眼眶，整张男人脸的表情变得阴毒，用那十几只眼睛盯着李火旺的本体。

　　李火旺咬紧牙关，冷眼看着眼前这东西，不管这是什么，它不是舞狮！绝对不是！

　　“哒。”把腋下的拐杖一扔，李火旺把断脚重重的戳在地上，眼中满是杀意地瞪着面前的东西。“来啊！”

　　他手中长剑横在自己脸前，心一横，直接举起左手就向着剑刃上撞去。

　　随着轻盈的一声刷，二根指头带着血液飞溅翻滚飞到空中涨大，带着尖锐的骨刺刺破皮肉，螺旋着向着那舞狮钻去。

　　飞出去的手指头极快，还没等舞狮躲避，他那张巨大的圆脸上出现了两个流血的红痣。

　　李火旺的两根手指头刺破的面孔，还在往里面钻，伴随着血肉撕裂声不断响起，黏稠的黑色血液缓缓顺着那些赤裸的脚缓缓流淌下来。

　　那控制舞狮的人受伤了，可是它们依然不想放弃，狮身好似畜生甩手般剧烈晃动，它身上那一条条白穗飞了起来，开始向着李火旺飘去。

　　这点东西自然难不倒李火旺，一把生铁钳子出现在李火旺的手中，他伸进嘴里用力一扯，把两颗后槽牙被拔了出来。

　　白色的牙齿翻滚飞过去猛地一炸，白穗轻而易举地被飞溅的碎牙割断，无力的向着地上落去。

　　狮身也被碎牙割破了，红色的血液把那白色的狮身染红了，看起来十分的凄惨。

　　看到这一幕，舞狮仿佛也知道怂了，可是它并没有发出任何声音，而是狮身下面的人腿不断摆动，带着那残破的身体企图向着黑暗中退去。

　　李火旺自然不可能让他就这么跑，再次把钳子伸进了自己嘴里。

　　面对李火旺的攻势，受伤的舞狮撑不了多久，很快就被李火旺给弄死了。

　　顾不上喘上一口气，李火旺马不停蹄地帮其他人解围，随着李火旺加入，那边的战斗同样没有悬念。

　　随着李火旺跳到狮头上，举剑用狠狠地劈下，随着巨大的死人脸边缘直接一个环切，直接把那整张皮都剥了下来。

　　没有了脸，整个舞狮都瘫了下来。伴随着“轰！”的一声巨响，巨大的舞狮重重倒地，黑色黏稠的血液逐渐从狮身下渗出，染红地下的一切。

　　狮背上的李火旺拔出剑来，翻身跳下，气喘吁吁地看着惊魂未定的其他人。“都没事吧？”

　　“没什么，就是高智坚的左耳被白穗碰了一下，往下挪了一寸，那些白穗应该就是当年碰到孙宝禄的东西。”春小满开口回答到。

　　望了一下一只耳朵高一个耳朵低的高智坚，李火旺点了点头，紧接着用下摆擦了擦剑上的血，重新插回剑鞘。

　　紧接着他转过身来，重新打量着这两具模样古怪非常古怪的舞狮。

　　那巨大的扁平人脸后面并不是举着狮头的青丘人，而是一团血肉模糊的臃肿尸块。

　　整个舞狮都是一体的，无论是撑住狮身的手，还是下面移动的脚，都是来源于一种扭曲恐惧的生物。

　　血淋淋的舞狮里面是各种用血管悬挂着的器官，完美印证了李火旺的猜想。

　　李火旺不知道这是长成这样的，还是由人做成这样的，可不管真相是哪一个，这只能代表一个是坏的结果，又或者是另外一个更坏的结果。

　　更瘆人的是它们不单单只存在与这阴暗的地下，同样也正大光明的出现外面的青丘，并且还被青丘人当成了生活的一部分。

　　而起让李火旺自己感觉悲哀的是，他发现自己居然一点都不惊讶了。

　　“我的天啊，这都是啥啊。”惊恐的狗娃站在一旁瞠目咋舌。

　　“明明.....明明不是这样的啊.....”孙宝禄表情十分复杂地看着眼前的一切，他十几年来的认知都被这一幕推翻了。

　　“李师兄，他们....他们到底怎么回事啊？”

　　此时站在雄狮旁边的李火旺，懒得管舞狮宫在青丘的问题，反正他只是过客，外面怎么样都跟自己无关。

　　他现在正在考虑一个密切关系到自己的问题。

　　李火旺剑仔细地扒拉着血肉里面的器官，似乎在寻找着什么。

　　“李师兄，你在找什么呢？”可接着李火旺的话让问话的狗娃有些没听明白。

　　“找死亡。”

　　“啥？”

　　李火旺没有解释什么，眉头紧锁地看着面前的这具巨大的残骸思索起来。

　　“有些不对劲，正德寺信仰血肉佛祖，所以他们能用血肉，安慈庵的尼姑们身体腐烂，所以他们利用腐烂，而之前那巨鼎那边祭拜的是死亡这舞狮刚刚并没利用死亡。”

　　联想到这，李火旺扭头再次看向巨鼎的方向，“莫非除了舞狮宫外.....这草地之下还有别的教派？？”

　　这个念头一出，李火旺身体莫名的一冷，这地方远比他想象的热闹的多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十四章 黑太岁

　　“汪汪！”

　　馒头叫声打断了李火旺的思绪，他刚扭头望去，就看到馒头向着一侧黑暗中钻了进去。

　　“道士，快去追啊，这狗子它刚刚闻到了你想找的东西！”和尚幻觉在一旁，很是关切的提醒到。

　　“黑太岁？”李火旺看了他一眼，一瘸一拐地连忙跟了上去。其他人见状，同样跟上。

　　黑暗中的馒头越追兴奋，转了几个圈后，李火旺也兴奋了起来，他也闻到了黑太岁的味道！

　　“错不了，黑太岁就在附近了！”想到这，李火旺的心扑通扑通直跳。

　　就在他一瘸一拐地越跑越快的时候，忽然李火旺头皮一麻，下意识地低头，一道劲风裹着什么东西，贴着李火旺的头皮擦了过去。

　　“彭！”高智坚手中巨大的狼牙棒狠狠地撞在那东西上，替李火旺解了围。

　　等李火旺刚支起腰来，却发现方才偷袭自己的那东西已经钻入了黑暗之中。

　　此刻其他人连忙靠近李火旺，纷纷拿出各种武器警惕地指向外面。

　　身体紧绷握住剑柄的李火旺对着身旁的高智坚问道：“你方才有看到是什么东西吗？”

　　“肉.....肉.....肉钩子！”憨厚地大高个向着李火旺解释道。

　　“肉钩子？又有什么别的东西过来了？怎么就不能稍微消停点呢？”李火旺眉头紧锁地看着四周的黑暗。

　　“你看到了吗？”李火旺扭头向着彭龙腾身边的和尚问道。

　　“没，我刚刚走神了。”

　　“哒哒哒～”声音从李火旺的左侧响起，当所以人的武器都齐刷刷地指向那边后，发现是毛发土黄色的馒头从里面踩着小碎步走了出去了。

　　耳朵贴着脑袋的它站在原地绕了一圈，紧接着前爪离地，向着李火旺高高的越了一下。“汪！”

　　“道士，这狗在问你，为什么不跟上呢。”

　　李火旺眉头一皱，对着身边的和尚说到：“你给我闭嘴吧，你能懂狗说什么？”

　　这一声把其他人都吓了一跳，惊魂未定地看着李火旺。

　　“李师兄，你这会可千万别犯病啊，这会犯病，我们可真没办法了。”狗娃表情很是胆怯。

　　眉头紧锁的李火旺撇了他一眼，看向馒头。“那东西为什么只攻击我，而没有攻击馒头？”

　　这个问题注定得不到答案，馒头摇着尾部摆着脑袋，在原地不断的挪步，看它急不可耐的样子，寻找的东西应该就在附近了。

　　向来的方向看了一眼，李火旺决定继续跟着馒头走，都到这了，再放弃往回走，那完全浪费了自己之前的艰辛付出。

　　“走，都跟上！别掉队。”为了避免被偷袭，所有人相互围成了一个团，步步为营，缓缓地跟着馒头往前推。

　　当然因为之前的前车之鉴，李火旺当然没有忘记留意头顶。

　　看到主人动了，馒头跳了跳，黑鼻子贴在地上一路嗅过去。

　　这之后一段时辰内，不管是之前偷袭李火旺的肉钩子，还是那古怪的舞狮都没有出现，安静的有些不正常。

　　可这样的情况却让他们感到格外的煎熬，这昏暗压抑的环境中，每个人的精神都很是紧张。冷汗从他们的脸上缓缓滑落下来。

　　“嘘，都停下！我们找到了！”李火旺极度亢奋地看着远处黑暗之中混乱扭曲的触手。

　　虽然还是很模糊，可是李火旺确信，那是一只黑太岁！

　　黑太岁明显也注意到凭空出现的光源，试探性地把一根触手伸出来，碰了碰绿色的荧光。

　　“终于找到了。”此刻李火旺连呼吸都变得轻了很多，生怕会吓跑对方一样。

　　“李师兄，咱们怎么把这东西弄回去？”孙宝禄凑过来，压低声音问道。

　　李火旺看着黑暗中的东西若有所思，这一只看起来比之前清风观的还大一些。

　　“智坚，把捆我的锁链拿出来，我们需要合计埋伏它一下。”

　　“等会儿动手的时候都轻点，千万别把它弄死了。”

　　锁链缓缓地围绕着这黑太岁展开，每个人都放轻了脚步。

　　看到李火旺点头之后，握住狼牙棒的高智坚，重重地冲过去，举起手中的武器就狠狠向着黑太岁身上砸去。

　　“嘭”的一声闷响，十几只扭曲的半透明触手顺着炸起，向着他身上刺去。

　　就在黑太岁攻击高智坚的瞬间，其他人拿着锁链一跃而起，向着它身上缠去。

　　而一旁早已经准备好的李火旺也冲了出来，举起手中长剑奋力的向着黑太岁的触手根部削去。

　　说起来，对于现在的李火旺他们来说，黑太岁并没有很厉害，至少没有比之前的舞狮更厉害。

　　不过面对舞狮，什么手段都可以使出来，但是黑太岁却不行，它必须要活捉，这一点就很难办了。

　　重了不行轻了也不行。

　　李火旺等人想把锁链缠住，而黑太岁却企图摆脱锁链，并且还用触手攻击其他人

　　一时间，双方纠缠成一团，局面非常的混乱。

　　李火旺有些失策了，这黑太岁的触手并没有随着他的砍断而消失，反而更多的触手从里面伸出来。

　　就在这紧要关头的时候，他们的左侧忽然传来了新的动静，有什么东西正在靠近。

　　“彭！唰！”这种声音非常的怪异，以至于李火旺都想不到会是什么东西发出的。

　　“不管它是什么，我都不能再磨蹭下去了！必须用仁母心斋了！”

　　李火旺深吸一口气，迅速掏出匕首，围绕着胸口的皮肤剥了起来。

　　用力扯下前面的大块皮肉，李火旺胸口白森森的肋骨暴露在空气中。

　　顾不上疼到几乎昏厥过去的痛觉，李火旺用力一抛，在大千录的作用下，那张血皮迅速涨大，迅速把太岁牢牢裹住，任凭那触手如何钻跟扭动都无济于事。

　　“走！”李火旺顾不上疼痛，连忙招呼其他人带着黑太岁离开。

　　随着他们远离之前的地方，那种声音慢慢地也消失了。

　　“李师兄，你又受伤了。”白灵淼心疼地看着李火旺的身上的衣服逐渐被红色染红，她从腰间掏出金疮药均匀地撒在李火旺的胸口。

　　伤口被药这么一刺激，李火旺疼的死的心都有了，可当他扭头看向被高智坚拖拽的黑太岁，又再次拥有了活下去的动力。

　　李火旺嘴角微微上扬，在那剧痛的陪伴下，渐渐地笑出声来。

　　这一趟没白来，终于可以把那边的幻觉彻底隔绝了。

　　“王韦，你不是说那边是现实吗？行啊，等我吃下黑太岁后，你有本事把我再拉到那边，我就信你！”

　　李火旺冷笑的对着远处的黑暗自言自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十五章 黑暗

　　“李师兄，王韦是谁？”听到李火旺在那自言自语，一旁的白灵淼实在有些忍不住发问了。

　　李火旺无所谓地摇了摇头。“呵呵，王韦谁都不是，他压根就不存在。”

　　李火旺在白灵淼的搀扶下，带领着其他人逐渐往回走。

　　相比进来，往回走的路显得没那么煎熬。

　　毕竟没有一个人死，而且还找到了黑太岁，每个人都步伐轻快。

　　“李师兄，这回去咱们不急着走了吧？能在老孙那好好歇歇吗？我想好好再吃上几顿羊肉，这破地方来一趟，最起码折寿半年啊。”

　　说话的是狗娃，脸上白一块黄一块的他，耷拉着一张苦瓜脸地看着李火旺。

　　环视了一圈其他人脸上的疲惫，李火旺点了点头。“行，这一趟也多谢你们的帮忙了，多歇一阵子也是应该的。”

　　人毕竟不是铁打的，自己也确实该考虑其他人的承受能力。

　　听到这话，狗娃兴奋地抓紧的拳头，一想到那些味道鲜美的羊肉，他嘴里的口水不由得就开始分泌起来。

　　“哎呀，这青丘的羊肉就是名不虚传啊，别的地方完全没法比。”

　　“等会儿，狗娃，你手里拽的是什么？”李火旺看到一些白色的毛碎随着他的拳头的晃动飘来飘去。

　　狗娃把拳头举到李火旺的面前张开。“哦，这个啊，这是那些狮子上的白色毛碎，我割下来好多。它既然把孙宝禄变成那样，那肯定不是凡物啊。”

　　“兴许到了大地方，能卖上个好价钱呢。也能补贴补贴咱们不是？这一路上吃穿用度可不少呢。”

　　那些用后布包住的白穗呈现在李火旺的面前。一堆堆看起来像一团棉花。

　　李火旺摇了摇头，狗娃这家伙三句都离不开钱字。“那舞狮都死了，这东西有没有用都两说，你就拿回来了？”

　　狗娃听到这话，心里咯噔一下，小心翼翼地伸出小拇指，轻轻地在那些白穗上划拉一下。

　　随后他就眼睁睁地看着自己的指甲盖。随着自己的滑动一扭，翻到指腹的位子，而带着螺纹的指腹转到了指甲盖的位子。

　　“这....这....这....”狗娃看着反着长的小指，束手无策的看向李火旺。“李师兄，这反了，反了啊。”

　　“慌什么，正反一样用，你这东西也别着急卖钱了，既不如好好琢磨琢磨怎么用这东西杀敌，就比如说，缠在针上，用细管子吹出去之类的。”

　　李火旺提醒的话让狗娃的眼睛顿时亮了起来，“哎！对啊！李师兄不愧是认字的，那就是比我这个泥腿子聪明啊。”

　　此时他的心有些兴奋了起来，这算起来，自己也算是有让人身体变幻的神通了。

　　别管真假，自己这在那女人面前露一手，她们还不得上赶着当我媳妇？

　　而且自己以后也不用着打下手了，同样可以帮得上李师兄的忙了。

　　想到这，狗娃也顾不上自己翻转的小拇指，连忙脱下自己的上衣，小心翼翼地把那些白穗自己的包了起来。

　　就在狗娃琢磨自己的小心思的时候，却发现其他人的步伐慢慢地停了下来。

　　“等会儿，有些不对劲，怎么走了这么久，还没到之前那铜鼎？”

　　李火旺的话，如同一盆凉水泼在了所有人的心头，不但浇灭的心中的喜悦，还让胆小的一些人心中一颤。

　　所有人茫然地看着四周的黑暗，企图寻找着跟来时可能存在的相似点。

　　可是让他们绝望的是，这四周黑暗完全都是一模一样的。

　　“这地方不对劲！它能让我们迷路！”刚刚的轻松已经荡然无存，每个人的脸上都挂上了焦急跟紧张。

　　“别慌！看脚印！我们顺着脚印走！”李火旺的话让所有人把手中照亮的荧石，第一时间怼到了地上。

　　看到地上清晰的脚印，让每个人慌乱的心情稍稍稳定了一些。

　　“走！我们退回去，按照脚印倒退回去。”

　　随后所有人都开始按照李火旺的指示开始动了，哪怕有些地方脚印不太明显也没关系。

　　从李火旺身上不断滴落的血点，为他们指引的回去的方向。

　　一刻钟，两刻钟，半个时辰过去，明明之前他们并没有走这么长时间。

　　可到现在舞狮的尸体依然没有出现，而地上的血点还在不断向黑暗中蔓延。

　　眼神带上一丝绝望的孙宝禄看着李火旺，“李师兄，咱们出不去了，这洞要彻底把咱们给吃了。”

　　陷入如此绝境，李火旺的脸色此时也变得十分难看，可是忽然他表情变得疑惑起来。

　　“嘘~!”李火旺身体迅速放低，闭上眼睛眉头紧锁地倾听着什么。

　　他以这种古怪的姿势开始动了，缓缓地向着东面走去。“把石头都收起来，有人声....”

　　其他人照办了，当黑暗笼罩了所有人，每个人的心都不由的慌了，他们相互拽住彼此，以免跟丢。

　　“哪有人声啊？我怎么啥都听不见？”狗娃刚说这话，就被李火旺捂住了嘴巴。

　　他们并排地往前走，走了差不多有一炷香的功夫，李火旺忽然停了，其他人仔细听还是听不到任何声音。

　　然而一道尖锐的老人声音钻入了李火旺的耳朵。“我且考考你，生而为人，何以为人？”

　　紧接着一个奶声奶气的女童声音回答道：”人是肉做的，所以肉就是人。”

　　李火旺眉头逐渐皱起，停在原地，聆听着这两个黑暗中的存在说些什么。

　　“非也！肉体凡胎只是皮囊。”

　　“可师傅可不是这么说。他说不想那么多，人就是肉做的，”

　　“别信咱们师傅的，那老头说的东西都是瞎编出来的！这全是假的。”

　　“你能不能别绕圈子？不说就别说了，我烦了！”那女童的声音带上了一丝暴躁。

　　那老人的声音带上了一丝得意，“人是一，一就是人，因为每個人身上有这一，才能一生二，幻化成生死两仪，再二生三，再延伸为后来的三尸七情。”

　　“修道就是，修得那个一，所以我们要抛七情斩三尸断生死，最后才能成为那个一！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十六章 绳儿子

　　听着不知道从哪传来的两道声音，几乎快要匍匐在地上的李火旺，眼睛微微一动，开始琢磨起他们话里的意思来。

　　“修道？这人是个道士？他这是在跟另外一个人论道？”

　　“看起来不像是我印象中的道士，至少我印象里的道士没有修一的。”

　　李火旺思索的时候，那边的议论声音还在继续，那女童声音带上一丝不屑。

　　“这说的是什么鬼话，你娘怀胎十月把你这胖大肉小子生出来的，结果现在这身肉又全撇掉？你不累吗？”

　　“非也非也！你以为咱们现在身上七情三尸，还有这肉体打胎都是我们自己的？错！那都是有主的！包括咱们的生死都是有主的！这都是他佘给我们的！”

　　“都有主？”

　　“对！咱们身上得疼，咱们脸上的笑，还有咱们过去的生，还有未来的生。都是有主的！”

　　“你想到，这些有主的东西一直带在身上，那还有的好？这都是束缚！所以咱们要把那些有主的东西都抛了！”

　　“”大道五十，天衍四九，人遁其一，这样咱们才能成为那一！”

　　随后，那女童的声音替偷听的李火旺问出了一个问题。“那成为了一之后呢？”

　　“嘿嘿！成了一之后，那咱谁都不欠了，当然是自在去了。就跳出三界外不在五行中了。”

　　“他们.....到底在聊什么？什么就有主，什么又是一。”眉头紧锁的李火旺琢磨着，思考的对方的含义。

　　“都有主的？所有痛楚的主是巴虺？欢喜的主是囍神？”李火旺马上联想起之前的巨鼎。“所以他们是在向死的主献祭？”

　　想了半天，李火旺用力摇了摇脑袋，把有些杂乱的思绪统统甩掉。

　　“不，等会儿，李火旺你别被他们绕进去，也许这些仅仅只是他认为而已，他认为的不一定是真的，说不定这两人跟丹阳子一样，自以为自己很懂，但是其实根本什么都不懂！”

　　“这些都不是你现在该考虑的，你应当考虑，现在迷路的我碰到这两人，自己接下来该做些什么，才能让我脱困！”

　　“要不要直接站出来，跟他们把话说清楚？”

　　李火旺几乎是第一时间想到这个问题。不管这也仅仅只是想想，在对方实力不明的情况，这样太冒失了。

　　再扭头看了一下四周的黑暗，李火旺心中暗暗冒出了另一个想法。“利用自己的感知能力远远跟着他们，跟着他们一同离开？”

　　“不行，这一个想法还不如上一个呢！”

　　就在李火旺正在琢磨着该如何利用这俩人，让自己脱困的时候，他感觉到有人在拽自己的衣袖。“李.....李师兄..!”

　　“嘘！别说话！”

　　李火旺此时心中很是火起，这要是被远处的两人发现了，唯一逃脱这地方的机会可就没了。

　　“李师兄，有人挽住我的胳膊，明明我左边没人啊！”此时的孙宝禄几乎快要哭出声来。

　　李火旺心中顿时咯噔一下，用左手顺着孙宝禄的衣服，缓缓滑了过去。

　　紧接着他摸到了一只非常粗糙的手。

　　就在李火旺握住那东西的瞬间那那手反手一翻，抓住李火旺向着黑暗中拽去。

　　“锵”的一声，李火旺瞬间拔剑向着那边奋力一斩。

　　感觉到身边有动静的春小满第一时间，掏出荧光石。

　　“唰！”绿油油的光照亮了四周，却没有任何异常。四周什么东西都没有。

　　就在李火旺阴晴不定的看着四周的时候，一个脸颊凹陷，身着一身黑袍的年轻道士很是狼狈冲进了荧光之中。

　　他身穿黄色道袍，脚踩黑色布鞋，头顶顶着一顶印着太极图的道冠。

　　相比丹阳子，这人的模样更像李火旺印象中的道士。

　　看到了彼此，两半人都同时愣了一下，不过很快那道士张开那一嘴烂牙说到：“快撤，绳儿子马上就要追来了！”

　　那声音李火旺记得，是刚刚说话的声音之一！

　　他的模样远比他的声音年轻太多。

　　当看到这人急匆匆的冲入黑暗，李火旺等人连忙跟了上去。

　　不管他口中的绳儿子是什么，既然在这鬼地方肯定是不好的东西。

　　跟那人相比，李火旺他们很显然慢一点，因为他们还要拖着一个几百斤重的黑太岁。

　　就在李火旺在考虑，这道士是不是拿他们当挡箭牌的时候，他忽然又冲了回来。

　　双指并拢放在嘴边用力一咬，用那滴着血的手中食指跟中指，凌空开始画起符来。“赶紧把光收起来！”

　　看着他那消瘦的背影，李火旺犹豫一秒后，对其他人使了一个眼色后，他们纷纷把荧石塞进怀里。

　　一片漆黑中，那道士的念咒声传入了所以人的耳朵中来。

　　这种咒声很特殊，不像佛经也不像道决，仿佛是另外一种完全不同的体系。

　　“唵部吒啊部九真挕！惧轮陀正光急挕！妙应通灵天降灵急急挕！”

　　当咒声结束，某种威压感传来，李火旺顿时浑身起了一身鸡皮疙瘩，有什么说不清道不明的东西从身上划过。

　　紧接着他就感到自己身体的温度正在迅速下降，

　　“嘘～”道士的嘘声让所有人停在了原地。

　　李火旺感觉到有什么毛茸茸的东西钻在自己双腿之间，感觉到它那瑟瑟发抖的反应，他明白那是馒头。

　　它正在害怕，害怕一些正在靠近的东西。

　　李火旺感觉到地面开始颤动起来，黑暗之中有什么巨大的东西正在靠近。

　　渐渐地颤动声越来越近了，近到李火旺都能透过那模糊的黑暗，看到那巨大的轮廓。

　　“呼～”一股热气吹起了李火旺的头发，闻着那令人作呕的恶臭，很明显这是从某些东西鼻子里喷出来的！

　　忽然，一个生满生锈的秤砣从上方黑暗中落到李火旺的面前，秤砣后面跟着的一根捆绳索，绳索是绑在一双布鞋上。

　　布鞋？就在李火旺刚意识到这一点时，那秤砣拉着那布鞋骤然下坠。

　　“刷！”一张舌头拉长，死像极其凄惨的红衣女尸，忽然落到了李火旺的面前。

　　两人挨得很近，近到两人的眼睛之间只有短短的一寸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十七章 送终

　　看着近在咫尺的吊死鬼，李火旺几乎下意识的就要拔剑。

　　刚要发力的瞬间，他却硬生生地停住了。

　　因为李火旺察觉到这东西并没有看自己，这是个死物！绳儿子不是它！

　　李火旺视线微微上移，看向了头顶上非常模糊的一滩，只有个大致轮廓的东西。

　　再联想到之前的地颤声，他心中暗道：“这吊死鬼只是它的一部分罢了！也许仅仅只是它的一根手指！那黑暗中的大家伙才是绳儿子！”

　　从它没有马上攻击他们上看，很显然那道人的法术起到效果了，

　　当想明白过来后，李火旺屏气凝神重新打量着面前的女尸。

　　他面前的女尸身上的衣服是红的，在这漆黑的环境下，变成了诡异的黑红色。

　　从她几乎盖住了五官的皱纹，还有斑白的头发，可以判断着，这是一个老人。

　　这老女人就这么吊挂在半空中，用那蜡黄干瘪的双眼一动不动地盯着李火旺。

　　很快半炷香过去了，李火旺猜对了，当他不动后，那女尸也并没有做任何举动，如同一具傀儡般悬在那里。

　　黑暗之中，在场所有人都僵在了原地，如果不是微微的白气证明他们都是活人，此时的所有人跟一尊石雕没什么区别。

　　这一刻，李火旺第一次体验到了度日如年的滋味。四肢又酸又麻。

　　就在这种的状态下，不知道过去了多久。伴随着的绳索陷入皮肉的吱嘎声，这吊死鬼缓缓上浮，逐渐离开了李火旺的视线。

　　李火旺的视线跟着它慢慢离开，看着它最终跟那黑暗中极其模糊的巨型东西融为一体。

　　李火旺依然不知道这具女尸对于绳儿子来说意味着什么，是它的身体的一部分还是它的装饰物。“绳儿子？为什么这东西的名字能叫绳儿子？”

　　之前颤动的声音再次动了，只不过这一次不再是靠近而是逐渐远离。

　　时间一点点地过去，随着那颤动的声音渐渐远去，那种压抑的感觉终于消失了。

　　“哄～”火光照亮了李火旺等人煞白的脸。那是一张被火焰点燃的黄符，符的下端夹在之前的道人的两根手中当中。

　　他先是看了一眼李火旺胸口那外露的肋骨，紧接笑呵呵地说道：“这位修士，绳儿子走了，咱们安全了。”

　　当荧光石头的亮光照亮了其他人的面孔，每个人都齐刷刷的松了一口气。

　　其他人看向那道士，表情显得比之前缓和一些，刚刚的共患难让他们的关系拉近了很多。

　　当看到对方惊讶于他们的古怪模样的时候，李火旺便要解释。

　　“呵呵，不碍事不碍事，罗教弟子，韩符，见过修士。”那消瘦的道士向着李火旺行了一个道礼，再次露出那一嘴的烂牙。

　　黄色黑色的烂牙四仰八叉地乱长着，牙根处还被黄膏的牙石死死包裹，从那牙缝之中弥漫开来的浓郁口臭让其他人悄悄后退了几步。

　　这人的口很臭，不是一般的臭，简直比茅房还要臭。

　　虽然看起来这人卫生方面很不到位，不过经过之前安慈庵，李火旺对这人的烂牙倒没有任何排斥。

　　对于他的牙是否臭还是香，李火旺现在更在意他刚刚自报家门的身份。

　　“罗教？这是又是什么教？道教的一个分支吗？”

　　李火旺没有直接问出这个很容易漏怯的问题，而是同样对着那人行了一个道礼。“清风观玄阳，幸会”

　　既然对方能交流，而且看起来没有什么恶意，自己或许能从他这里找到出去的路。

　　“哦？你也是玄门弟子？稀罕啊，看你这皮剥的，在下还以为你是袄景教的修士呢。”韩俘显得格外的健谈。

　　“我过去确实是袄景教弟子，只是最近因故离开了。”随便瞎编了一个理由后，李火旺看着面前的韩符心中想到。

　　“刚刚跟他说话的人呢？被绳儿子吊走了？可他怎么一点都不伤心呢？不，我不能直接问他，要不然他肯定会知道我刚才在偷听他们说话。”

　　李火旺也懒得担心另外一个素不相识的人，他用手指向身后被自己的皮包裹的黑太岁。

　　“师傅让我们几位师兄弟前来此地寻找药引，结果恰好迷路了，碰巧跟道友遇上。也是我等幸事，还望韩师兄，劳烦带我们离开这地界。”

　　李火旺的话不单单是坦白了自己的目的，同样也是在隐性地表述自己背后有人，让对方别乱打他们主意。

　　李火旺打量着韩符的时候，韩符同样也在打量着李火旺，从上到下，再从下到上。

　　最终在李火旺脸上的铜钱面罩停顿片刻后，他笑说道：“行啊，客气什么，都是修道的，那走吧，我带你出去。这可不能乱走，当心别走着走着，肉身都没了。”

　　抬脚跟着韩符往着黑暗中走去，李火旺思索片刻后问道：“韩道友，方才那东西是何种邪祟？往日里都没见过。”

　　好不容易碰到个懂行的，李火旺当然要抓住机会，尽可能了解。没有师傅教，只能靠这种办法。

　　韩符看起来很是大大咧咧，李火旺问了，他马上就开始答了。

　　“那是绳儿子，有些人老了，无儿无女照应，又或者子女不孝的，就说可以找它来，让它帮你养老送终。”

　　听到这话，李火旺马上联想到之前的那具女尸，有几分惊讶的说道：“那东西当真会帮人养老送终？”

　　“嗨，你以为别人傻啊？这都是自欺欺人罢了，只要眼睛不瞎都能看得出来，那种东西不可能帮人养老。”

　　“可老人嘛~反正没啥用了，做事又做不得，耕田又耕不得，光浪费粮食了，所以时候差不多了，那街坊四邻就挑個黄道吉日，敲锣打鼓地抬着轿子，把那老人送给了绳儿子。”

　　“至于老人留下的屋子跟家产嘛~呵呵，那当然是大伙一起分了事。”

　　这时，旁边的狗娃插嘴了，“这我知道，这在我们村叫吃绝户。”

　　“对对对！这就是吃绝户，可吃绝户多难听啊，送给绳儿子养老送终，这不就好听多了。”

　　韩符这充满着讥讽的话，听得李火旺心中火起，心里堵着一口气，想发泄出来就不知道怎么发泄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十八章 道士

　　为了吃绝户，居然把自己的同类送给邪祟，李火旺真没想到，这邪祟好似玩笑的名字背后，居然还跟着这么一个荒谬的习俗。

　　“这么多送上门来的人，那绳儿子肯定非常乐意吧？”

　　“那是自然，一看到又有老人来了，那别提多亲切了，要是它有手有脚，它都要赔着笑脸端茶倒水了。”

　　跟韩符闲聊着这些话，李火旺跟这人的关系拉近了很多，至少表面上是这样。

　　“韩道友，咱们还有多久才能离开这个地方？”李火旺看着左右不断倒退的黑暗问道。

　　“咔～呸，”一口痰吐在地上，韩符一脸不在意地说道：“快了，你就记住一点就行，在这酆都啊，但凡想要出去，别往下走，就是往上走。越往上就越接近地面，等到了最上面，哪怕没有路，那随便钻个洞都能出去。”

　　“酆都？”

　　李火旺从这人的嘴里，知道了青丘下面这一片相互嵌套的黑暗洞窟叫什么了。

　　用脚轻轻地踩了踩地面，感觉到那种轻微的倾斜感后，他心中稍稍安心。“没错，确实是往上走。”

　　“哎，这年头，干什么都累，我当时就是觉得当道士清闲，结果干道士也累啊，玄阳你说是吧？”韩符双手举过头顶，用力伸了一个懒腰后说道。

　　“道友说得不错，这人身在世，干什么都累。”李火旺随嘴敷衍着。

　　“之前跟此人论道的女童声不见这么久了，但是此人脸上看起来一点都没有担心，莫非那人没死？”李火旺的眼睛微微向着四周张望。

　　虽然跟这人的关系稍稍拉近了很多，而且之前还在绳儿子的威胁下共患难过，可是李火旺依然没有信任他。

　　“喏，你看那边，咱们快到了。”顺着韩符的手往前指去，李火旺看到了前方有一处迷迷糊糊的白点，看起来外面的天气还行。

　　看到了出口，精神高度紧绷的人顿时松了一口，绕了这么久，总算到头了。

　　在这暗无天日的地方待久了，仅仅只是远远地看着那一点点阳光，都能所有人的心情好上不少。

　　李火旺一行人在韩符的带领下，驮着黑太岁向着那边走去。

　　眼看都快要出去了，韩符的嘴巴还不闲着，叭叭叭说着不停。“哎～道友，之前那场天灾你晓得吗？听说动静可大了，都快打成一锅粥了，结果因为天灾又停了下来。”

　　“这是自然。腐败全被消失了。”李火旺回头点了点人数，发现一个人都不少后，心中稍安。

　　“我还记得上一次天灾的时候，还是我三岁的时候呢。”

　　正在盯着那越来越大的白点看的李火旺，瞳孔微微一缩，瞬间被这消息吸引了注意。“难不成腐烂消失这种事情，过去还发生过很多次？”

　　这个消息实在让李火旺感觉到无比的震惊，他发现自己来这鬼地方这么长时间了，对这世界的了解完全少得可怜。

　　李火旺安耐着自己的激动。语气缓和的对着韩符说道：“上次天灾，在下并没有印象，可否告知在下一二？”

　　“原来你不知道啊，我要以为你知道呢，上一次我记得是谎消失了，可真有意思！”

　　“我听我师父说，那会，坐忘道的那帮骗子急的都要自杀了，哈哈哈！”说得高兴处，韩符笑得很是开心。

　　“谎言消失？”李火旺有些很难理解那会是一种什么样的世界。所有人都说真话？

　　就在李火旺还要继续发问的时候，对方先发话了。

　　“哎，玄阳啊，你晓得是因为什么引起的天灾吗？”韩符的脸上带上了一丝显摆的得意。

　　“韩道友可知道？”

　　韩符脚下的布鞋微微向李火旺的身边靠了靠，声音非常低地说道：“我就告诉你一个人，你可别告诉别人啊，这是我师傅说的，他老人家说啊.......”

　　就在李火旺的心都要提到嗓子眼后，韩符的右手迅速在他的脸上一抹。

　　“啪嗒”一声轻响，李火旺脸上的铜钱面罩瞬间脱开了，向着地上坠去，

　　李火旺几乎是一点时间，用手接住了面罩，可是却已经晚了，他的面孔已经完全呈现在韩符面前。

　　看着李火旺的面孔，韩符脸上先是露出一丝了然，紧接着带着几分得意。

　　“我还寻思是什么呢，原来是心素啊。”之前那尖锐的女童声，唐突地从他身体上传来。

　　紧接着在所有人的震惊中，一个拳头大小的婴儿脑袋从韩符的衣领里伸钻了出来。

　　婴儿那毛发稀松的头顶上，同样顶着跟韩符头顶一样的方形太极黄道冠。

　　一个身穿黄色道袍的道士，偏偏有一大一小两个头，这一幕怎么看怎么渗得慌，难怪他看到狗娃他们的样子，总说不碍事，他比李火旺这边怪多了。

　　看到这一幕，李火旺的脸色变得非常的难看，原来之前在黑暗中，跟他说话的，根本就是他自己！

　　“韩道友，你这是什么意思？真当我们清风观没有人吗？”看着面前的双头畸形道士，手已经握住剑柄的李火旺，实在不想这个时候跟实力不详的对方发生冲突。

　　“呵呵～”韩符的一大一小的两個脑袋，同时咧开嘴，露出黑黄相间的一口烂牙。“既然你都是心素了，那你觉得我是什么意思？”

　　“是啊，你猜，你猜啊。”那个小脑袋符合到。

　　韩符说完，单手掐决向着自己的胸口一放，下一刻，他背后的黑暗仿佛有了实质，如同几层薄纱般，向着他身上裹去。

　　“他想要我的命！”

　　“锵”的一声，李火旺瞬间拔出长剑，向着韩符那裸露在黑暗之外的独眼斩去。

　　那黑暗笼罩住韩符的瞬间，李火旺的剑已经斩到了，直接把那团黑暗劈成两半。

　　然而还是晚了一步，劈开的黑暗中已经没有了韩符的身影。

　　“小子~既然来酆都了。那就留下来吧。”两种重叠的戏谑声音从四面八方传来。

　　环视一圈四周的黑暗，李火旺的视线定在了远处的光亮，几乎是第一时间对着其他人说道：“走！快从这出去！”

　　不管韩符隐藏在这黑暗中有什么目的，自己这些人必须能从这破地方出去，在这破地方太被动了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十九章 舞狮宫

　　当听到李火旺说这话，所有人开始动了起来，他们手拿着各种武器，跟着李火旺迅速向着上方那处光点冲去。

　　此时的李火旺眼看四路耳听八方，一边警惕躲藏起来的韩符，一边尽可能地向着出口赶。

　　随着韩符忽然消失在黑暗中，瞬间四周的一切黑暗在李火旺等人的眼中，都变得极度的危险。

　　既然那双头道人已经认出了自己的心素的身份，那么他肯定不会善罢甘休的！

　　刚刚还十分可靠的同伴，在这一瞬间就变成了非常棘手的敌人，在对付同类这种事情上，人永远比邪祟在行！

　　“这破地方哪有什么大善人，一个个都是心理扭曲的疯子！比畜生好不了多少！”

　　渐渐地那远处的光越来越近了，这些光把他们身后的黑暗都驱散，驱散那如影随形的黑暗，顿时所有人都感觉如释重负。

　　所有人抛下沉重的心情，带着激动的心情向那耀眼的光芒拥抱而去。

　　可渐渐，每个人的步伐由奔跑变成了小跑，小跑又变成走路，最终所有人的步伐都彻底停在了原地。

　　每一个人都带着惊恐跟绝望地看着面前那越发清晰的“阳光”。

　　那光不纯，里面中有着很多杂质，跟那光混合在一起的是密密麻麻的人手跟人脚。

　　一个玉牌匾挂在了那团阳光的上面，端端正正地写着三个大字。舞狮宫！

　　那根本就不是什么出口处的阳光！那是舞狮的大本营：舞狮宫！

　　那些光也是因为，一群之前的舞狮聚集在一起，他们体内的亮光相互辉映才形成的！

　　韩符刚刚说的所谓的出口压根就是假的！这两个脑袋的道士从一开始就不怀好意！

　　“呼呼呼～”听到动静，一张张怪异的巨脸不断翻正挡住了光源，那一张张巨大的死人脸并排摆列。最终在李火旺面前，堆起了一面无比骇人的巨大脸墙。

　　一张张有着圆桌的巨脸用那灯笼大小地盯着李火旺，几乎实质的压迫感让所有人都喘不过气来。

　　这不再是之前的一只或者两只了，在这里面最起码有几十上百只舞狮！

　　李火旺杀过两只，当然明白他们代表的力量。

　　“跑！！”几乎所有人在李火旺开口的瞬间，马上转向冲入那无尽的黑暗。

　　瞥了一眼远处从头顶墙壁还有地面，铺天盖地爬过来的舞狮，李火旺知道这样一味地逃跑是不行的，必须要有人断后！

　　想到这李火旺瞬间站定，等到其他人都跑出一段距离后，直接单手举剑向着自己身上砍去。

　　可下一刻，一道人影从黑影中钻出打断了李火旺的举动。

　　他单手举着一把，剑尖上盖着三张黄符的铜钱剑，径直向着李火旺的腰间刺来。

　　“铛！”黄符四散，两剑相交，激出点点火星，那人影正是韩符！

　　刚一交手，对方却不恋战。韩符一大一小的两张脸同样阴险的一笑，穿着黑色布鞋的双脚向地面一踏，瞬间缩入黑暗之中。

　　还没等李火旺弄明白对方到底在干什么，他心中顿时警铃大响，迅速一个前扑，躲开了舞狮方向飞过来的白穗。

　　原来韩符那小子根本就没打算跟李火旺纠缠，他就是企图不断的干扰李火旺，打算让那些舞狮来对付李火旺。

　　此刻他的目标已经达到了，那些舞狮距离李火旺已经很近了，那一张张巨大的圆形面孔掀开，露出里面一张长满六排牙齿的血盆大口，向着李火旺盖去。

　　李火旺的左脚还没有完全愈合好，论速度，他根本无法比得过这些不知道是人是怪的鬼东西。

　　回头看了一眼身后的黑暗，发现其他人都不见后，李火旺的心露出一丝决然，从怀里掏出一个点火用的火镰，放在了自己的皮肤上。

　　就在这千钧一发之际，熟悉的鼓声骤然响起，一道红色的人影四脚着地的冲到他身边，那由红盖头形成的兽头，猛地张开咬住了李火旺的脖子，向着后面的黑暗中奔去。

　　四肢着地的白灵淼身体异常的矫健，叼着李火旺一点都没有耽误她撤离的速度。

　　在她的帮助下，李火旺迅速远离了身后的舞狮。

　　舞狮的白穗飞过去企图阻拦，但是都被李火旺从嘴里拔出来的牙一一化解，而付出的代价就是，李火旺半边牙已经不剩几颗了。

　　当他刚刚脱离危险，新的危险又再次出现。就在李火旺向后拖行的地面，一把铜钱剑顶着符箓破土而出，斜斜的向着李火旺的后背插去。

　　眼看着就要刺中李火旺之时，之前没有任何反应的他忽然反手一翻，双手握住剑柄把手中长剑直接刺入地下。

　　从剑柄处传导出来的特殊触感，李火旺知道刺中了韩符，他眼中的杀意更胜，“又想偷袭我？相同的把戏还想对我使用第二次？？”

　　再次用力一插后，再猛地一拔，猩红的血液被土中的长剑被带了出来，土内传来一声痛哼声。

　　可就在那血口之中，被鲜血完全包裹的铜钱剑，带着几张符箓再次刺了出来。

　　李火旺刚举剑一挑，企图挡住对方的偷袭，可谁成想，从泥土之中传出来韩符那极其特殊的咒语。“唵赦哒裟哩光樽攝！”

　　话音刚落，这把用红绳缠住的铜钱剑瞬间散开，分散成一枚枚铜钱，轻易的避开了李火旺手中长剑，又混杂着符箓重新凝聚在一起。

　　边缘锋利的铜钱，顶着几张黄色符箓直挺挺地戳在了李火旺的腰间，随着不断发力，那几张符箓被硬生生地捅入李火旺的体内。

　　剧烈的疼痛也让李火旺怒吼着，他也不再选择格挡，而是直接举起手中长剑向着地上刺疯狂地刺去，全然一副以命换命的样子。

　　在飞速倒退之中，两人的血相互交织在了一起。

　　没过一会，土中的韩符率先撑不住了，迅速把剑重新缩入了地下。

　　总算击退了韩符，白灵淼继续拖着李火旺在各种溶洞跟岩洞之间，翻转腾挪不断狂奔，她现在不能停，身后的那些舞狮还在紧追不舍呢。

　　跟偷袭的韩符比，这些东西明显更加的要命！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十章 出口

　　因为被拖在地上不断拖拉，衣服都被磨烂的李火旺，眼睛微微一瞥看向那些正在追踪的舞狮。

　　通过他们身上那白光，模糊地看到那群舞狮后面还有更大的东西。

　　李火旺不知道舞狮宫是什么门派，但是唯一可以肯定的是，他们之间实力肯定有强也有弱，自己之前对付的那两只也许只是其中的小喽啰。

　　“二神！再跑快点！那些舞狮仅仅只是小的！后面还有老的！”

　　听到这话，白灵淼跑得更急了，她并没有瞎跑，而是尽可能地向着鼓声那边去跑。

　　忽然李火旺看到了什么，用手在白灵淼身上一拍，“往东面！！听我的，往东！”

　　白灵淼四肢在地上用力一撑，迅速蹦左边墙上，在墙上转变了一个方向后，向着李火旺说的那边冲去。

　　没跑多远，在黑暗之中，他们来到了一片“森林”，一片由绳子拽着脖子的尸体形成的森林，而这就是李火旺看到的东西。

　　被那特殊的视觉盯着，李火旺瞬间感觉到自己的思绪正在逐渐放缓。这是绳儿子的地盘，绳儿子此时就在吊顶上面趴着盯着自己呢！

　　这东西在看自己，但是李火旺无所谓，因为他知道，相比自己这两个势单力薄的小人，那一大群散发着白光的舞狮很显然更吸引它的注意力。

　　果然如李火旺所料，当感觉到巨大的动静，那些悬挂着的一具具尸体完全无视自己，反而开始缓缓转向，向着舞狮那边飘去。

　　有了绳儿子的阻拦，李火旺身后的那些白光跟密密麻麻的脚步声总算是渐渐消失了。

　　没有了追兵，李火旺两人跟着鼓声，在一处岩壁旁边，与其他人再次集合了。

　　诚惶诚恐的其他人终于找到了主心骨般，连忙迎上来，把李火旺围在其中，七嘴八舌地问着各种问题。

　　“都别慌，韩符那小子没什么大不了的，论正面硬碰硬，他斗不过我们，只要提防别被他偷袭就行！”底气十足的李火旺给其他人鼓舞着。

　　“可是....李师兄，我们接下来该往哪走？这里是哪我们都不知道啊。”春小满看着四周模糊的黑暗，艰难地说出了他们现在的处境。

　　虽然刚刚击败了韩符，又从舞狮群中逃离。可不说这破地方似乎有迷惑人的能力，哪怕就是不迷惑，这没有任何坐标点，所有地方都是一样的，他们还是出不去，

　　只要出不去，那两个东西迟早还会再次遇上。

　　左右看了看，李火旺低头看向春小满腰间铃铛，“把铃铛给我，活人还能让尿憋死？也许游老爷能帮忙我们找到出路！”

　　春小满这时候才知道原来那些游老爷居然还能干这种事情，她刚要把铃铛送过去，却又收了回来。

　　“李师兄，我岁数小，阳寿多，这铃铛还是我来帮你用吧。”说罢，不等李火旺回答，春小满便迅速摇起了铃铛。

　　随着几位游老爷飞了出去，不知道是不是错觉，李火旺发觉对方的个头仿佛往上窜了几分。

　　在这压抑的环境中，一刻钟过去了，两刻钟过去了，可那些游老爷却再也没有回来。

　　这情况让刚刚还恢复信心的其他人内心不断向下沉。

　　“那些游老爷不会被黑暗中的邪祟当点心给吃了吧？”狗娃心惊胆战地说出了一个非常差的猜想。

　　看到目前的处境，李火旺眉头紧锁在了一起。

　　不说隐藏在黑暗中的韩符对所有人的威胁，万一等那些舞狮处理掉了绳儿子，重新找上他们，那时候做什么都完了，必须马上从这破地方出去才行。

　　他开始回想起《大千录》上，早已经背的滚瓜烂熟的各种仪式。可在脑子里迅速过了一遍，最终却始终徒劳无功。

　　《大千录》这东西，作为袄景教众必备，上面只记录各种让自己痛楚，又或者让别人感到痛楚的办法，在这种情况下根本帮你不上忙。

　　就在李火旺扭头准备询问白灵淼，跳大绳在这方面能不能帮上忙的时候，就看到傻大个高智坚，正在举着自己的大拇哥，直挺挺地放在空中，表情很是凝重的样子。

　　捂着身上的伤口，李火旺仰头看着他问道：“你在干什么？”

　　高智坚罕见的没有直接回答什么，而是表情凝重地把自己的大拇指再次放进嘴里吸了吸，重新高举了起来。

　　脑海中灵光一闪，李火旺心中一喜，他明白对方这是在干什么了。“用手指头感知风的朝向？有风？你找到出口了？”

　　高智坚迅速把手指头收回来，对着李火旺点了点头，用手向着西面指了指。“这.....这....这.....里。”

　　“高志坚~！好样的！”惊喜的李火旺走过去，用手在他肩膀上重重一拍，带着其他人，向着他指的那边冲去。

　　风指引的方向并不是直线，不断穿过的溶洞跟岩洞，时而上扬时而下落。

　　一边赶着路，李火旺一边重新打量着面前这位高个子。

　　能在这种情况下，想到办法寻找出口，李火旺不由为高智坚感到刮目相看。这可不是一个正常傻子能想到的办法，他过去肯定有很多故事。

　　不过在这个危机关头，也没时间来打探他的背景。

　　“低头，前面的岩顶压低了。”每个人都弯下腰来，继续往前赶。

　　这个洞口越来越窄，就在個头最大的高直坚都快要钻不过去的时候，洞开始变宽了，远处传来了某种鬼哭狼嚎的声音。

　　李火旺听到这声音，心中顿时一喜，那并不是真的鬼在叫，而是风吹过一些狭小溶洞引起的啸声。

　　高智坚地方没找错！这里有出口！!

　　其他人也同样知道了这一点，虽然在这地方奔跑而且担惊受怕得这么久，每个人都已经筋疲力尽了，可还是压榨出最后一点精力，向着前面赶。

　　随着又穿过一条弯弯绕绕的溶洞，外面骤然一亮，一个斜斜的洞口出现在岩洞的天花板上，风就是从那里吹进来的。

　　从那里面撒下来的光，那不是之前舞狮宫的那种明亮，而是浅银色的月光。不知不觉中，外面已经天黑了。

　　他们走到那片银光下，如同井底之蛙般看着头顶上的星星点点。

　　很显然这并不是他们进来的那一个出口，但是至少确确实实是出口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十一章 符

　　青丘之下相互嵌套的岩洞之中，李火旺一行人站在一片银光下，看着外面的出口。

　　“这么高啊，而且几乎都是直的，这怎么爬上去啊。”仰着脖子的狗娃，看着洞外的点点星空艰难地说道。

　　这种事情对于其他人或许是大问题，但是对于现在的李火旺来说很容易解决，哪怕他解决不了，他身边的人也有别的办法。

　　李火旺扭头看了白灵淼一眼，对着她扬了扬下巴，白灵淼脸上露出些许的犹豫，可是她最终点了点头，用红盖头把自己的脑袋盖了起来。

　　看到这一幕，李火旺表情微微一凝，便什么都没说。

　　“咚咚咚~！！头戴扎巾脚踩紫微地~！今天上关多吉利南斗靠北斗，南斗星六一长爷住，北斗口内紫薇多哎~！”

　　伴随着鼓声跟神调，被仙家附身的白灵淼，猛地一仰头，透过红盖头看向空中的那点点星空。

　　白灵淼的身体开始短暂地抽搐起来，当抽搐结束，直接抢过高志坚身上用来捆李火旺的铁链，紧接着身体仿佛没有骨头瞬间垮在了地上。

　　她扭动着那软绵绵的身体，如同一条人蛇般顺着光滑的洞壁游了上去。

　　几乎垂直的洞壁，白灵淼却如履平地，以极快的速度游到了洞口。

　　很快，那条用来捆住李火旺的锁链被扔了下来。落到了其他人面前。麻烦轻松地解决了。

　　“你们先上，我断后。”李火旺在月光中站定，警惕的看着月光之外的黑暗。

　　“李师兄，你都伤成这样了，还是你先上吧。”孙宝禄看着李火旺身上的伤口，很是担心地说道。

　　不怪他这么想，实在是李火旺的样子过于凄惨，左手那残缺的手指还在滴血，胸口的皮也被剥没了大半，身上就没有一块好地方。

　　“墨迹什么，让你们上就赶紧上！”李火旺直接回绝了他的好意。

　　他明白，在这种情况下，自己的实力最强，撤退的过程中，如果真出现了意外，自己也能应付过来。

　　可如果是其他人断后，要是真遇到麻烦，说不定就真的没了。

　　在李火旺一再命令下，其他人开始顺着锁链往上爬去。

　　其他人都好办，这其中最艰难还是那不断蠕动的黑太岁，不断扭动的它费了好一番功夫，才被捆在锁链上，让高智坚给硬拽了上去。

　　仰头看着其他人抓住锁链艰难地往上爬，就在李火旺估算着还有多少时间的时候，他的表情瞬间变得异常凝重，忽然转身看向自己身体左侧的黑暗。

　　有些狼狈的韩符顶着他那两个畸形脑袋，从黑暗中走了出来。身上的黄色道袍染了很多血，很显然之前李火旺攻击造成的。

　　他并没有走入月光之中，而是站在月光跟黑暗的交界处停了下来。

　　看着握紧剑柄的李火旺，韩符脸上笑非笑地看着他。“玄阳道友，看来，无关紧要的人都已经走了啊？”

　　“是啊，都走了。”李火旺右手的五根手指握得嘎吱作响。

　　“李师兄！下面没事吧？！你在跟谁说话呢？”狗娃的呼喊声从洞口处响起。

　　听到头顶空旷的回声，眉头紧锁的李火旺大声喊道：“没事！我在跟幻觉说话！你们接着爬！”

　　随后李火旺冷冷地看着面前的道士，“你其实早来了对吧？等了这么久就是为了等我落单，你真觉得能斗得过我？”

　　韩符摇了摇头，脸上带上一丝得意说道：“呵呵，你没察觉到，之前剑上的那几道符，都已经被我捅进了你的身体之内了吗？裹住了你体内的五脏六腑吗？”

　　说完，他双手张拉，随着两边宽大的袖口在空中不断挥舞出呼呼声，围绕着李火旺，四周的地面瞬间浮现出一道三丈长的巨大鬼画符。

　　跟他们口中烂牙颜色一模一样的符箓刚一出现，就把李火旺整个都罩了进去，紧接着李火旺立即感到寸步难行。

　　“唵提哒频那急急利攝！！”

　　随着韩符一声低喝，那道地上的巨符如同活了过来一样，一条条扭曲的黑黄相间的线条，瞬间爬满了李火旺的身体，顺着伤口钻了进去。

　　看着僵在原地的李火旺不再动弹，韩符脸上露出一丝得意。“活的心素就这么简单到手了，明明很好捉嘛，真不知道那些人为啥总说对付心素别来硬的。”

　　“他们懂个啥，心素这么稀少，一帮子没见过猪的家伙，在那商量怎么杀猪，肯定商量不出什么名堂来。”韩符的那个拳头大小的脑袋跟着另外一个自己一唱一和的。

　　韩符走了过去，就对着僵在原地的李火旺继续评头论足起来。“这心素，从外面看感觉没啥区别啊。怎么就这么稀罕呢。该卖给谁呢？”

　　“这卖给别人不合适吧？指不定别人看在咱们实力弱，抢了咱们的心素，不如在咱们自己用。”

　　“这咋用啊？直接剥光了扔到锅里煮了吃吗？光听说心素稀奇了，也没听说稀奇在哪，还是卖了吧。”

　　“都不知道稀奇在哪，谁知道价格？万一咱们卖亏了呢？回去问问师傅吧，他老人家见多识广。”

　　“那万一师傅为了抢了咱们的心素杀了咱们怎么办？”

　　就在韩符的两个脑袋还在议论如何处置李火旺的时候，僵住的李火旺忽然手一伸。

　　在韩符没有反应过来的情况下，“噗呲”一声，把手中长剑捅进了对方的肚子里。

　　“这.....这怎么可能！我明明封住了你的....”嘴角缓缓流血的韩符难以置信看着眼前充满戾气的李火旺。

　　“小子！学艺不精就别学别人出手抢劫了！”伴随着李火旺的一声低喝，直接把捅入他肚子里的长剑竖过来，抓住剑柄的双手猛地往上发力，刀刃划破肚脐眼，直直地从下往上朝着脑袋劈去。

　　都到这个时候了，韩符却依然不肯放弃挣扎，举起自己双手就要掐决，可刚要放到胸口，李火旺的长剑也已经划到了。

　　伴随飞溅出来的血液，好几根削断的手指头也跟着飞溅了出来。

　　“这怎么可能！”在韩符那充满不甘心的呐喊中，李火旺手中的长剑，迅速但是又坚定地逐一划过他的喉结，嘴巴，鼻子，还有额头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十二章 李火旺

　　嗤出的血浆喷了李火旺一身一脸，如同一个血人的李火旺愣愣地看着面前这具破烂的残尸。

　　这个企图杀人越货的道士，企图偷袭自己的罗教后患，韩符，居然就这么解决了。

　　一时间，李火旺有些难以置信，跟之前遇到的敌人相比，这人无疑不够看的，跟闹着玩一样，以至于他甚至怀疑，这是不是对方的假身？

　　李火旺抬脚在韩符那血肉模糊的脑袋上踢了一脚，表情厌恶的重复一遍：“自己几斤几两都不清楚，就想学别人打家劫舍？”

　　他忽然明白，在这个世界，不单单是实力强大的人在觊觎心素，一些没有自知之明的人同样在觊觎心素，哪怕他们没有相匹配的本事。

　　此刻已经爬到出口狗娃低头看着下面的李火旺，把双手捂成喇叭状，对着下面喊道：“李师兄，你真的没事吧！”

　　当看到李火旺顶着那血头颅缓缓扬起头来看向自己，浑身打了一个冷颤的他不由得艰难地吞咽了一口唾沫。“要.....要不要……我们下去？”

　　“我没事！这就上去！”月光下的李火旺说完，双手抓起那摇摆的锁链就准备往上爬。

　　刚很快他又停了来，蹲下来把韩符身上全身都摸了一个遍，最终他找到了一些相互叠在一起的黄色符箓。

　　“这有什么用？符箓我也没学过。”

　　李火旺再次掏了掏，十几个被符箓包裹的小球被拿了出来。

　　“嗯？”李火旺轻轻一拆，一个熟悉的东西出现在他的面前。“这是阳寿丹？！”

　　之前李火旺见过这东西，当然明白这东西的价值。

　　眼看着阳寿球就要溃散消失，李火旺连忙塞进自己嘴里，他顿时感到身体一轻。

　　迅速掏了几下，掏出了十九颗阳寿丹，李火旺心中顿时一喜，迅速把这些战利品塞进怀里，

　　继续寻找摸了一遍，发现剩下都是一些写画符的朱砂之类用不上的东西。

　　最后索性把那把铜钱剑插在自己的后背，李火旺终于决定离开了。

　　缺了几根手指头再加上手上全身血，握在锁链上滑溜溜的，爬起来很是不方便，李火旺爬得很慢。

　　他脑子里还在回想着，刚刚死去的韩符。

　　“本来还打算从他口中，知晓这世界更多的一切呢，可是现在人都已经死了，也就无从谈起了。”

　　“李师兄！快爬！快点爬啊！！”

　　李火旺一仰头就看到了那一张张紧张还有担忧的脸。

　　“嗯？”

　　李火旺瞬间低头，向着下方看去，几乎被自己用剑劈成两半的韩符，居然站起来了！

　　一道凄惨的女童声音从他的尸体上传来，“你把他杀了！你可让我怎么活啊！！哇哇哇~!!”

　　那声音极其的尖锐，刺的李火旺耳朵生疼，引起的回声也传出去了极远。

　　“居然还没死！”李火旺再次举剑对着自己所剩无几的左手再次斩下，最后的手指头也被砍了下来。

　　那手指脱落肿胀，锋利的骨刺穿破皮肉，螺旋的钻了下去，直接把韩符的尸体死死的钉在地上。

　　顾不上不知道是死了还是活得韩符，李火旺继续艰难地往上面爬。

　　可这时，忽然整个洞口都开始颤动起来。洞口那本应该漆黑的下面，被白色的亮光照亮。

　　李火旺低头一看，就看到了一条白色涌动的，比整个洞口还大的大蛇！这是被刚刚韩符的声音引过来的！

　　那蛇身上并不是一片片白色的蛇鳞，而是由一条条的之前舞狮身上的白穗凝聚而成的！

　　看到这一切，李火旺忽然明白了过来，之前的舞狮，不管的那张死人脸，又或者那里面的混乱不堪的血肉，那都是假的！都是傀儡！他们身上的白穗才是他们的真身！

　　当李火旺看到那条大蛇的时候，那条由白穗形成的大蛇也看到了他、

　　整条大蛇瞬间溃散，如同汹涌的海水般，以极快的速度从下面升上来。

　　“李师兄！！”此刻脱离危险的所有人瞬间开始动了，他们拽着那条锁链拼了命地往上拽。

　　李火旺在攀爬，上面又在拽。刚好与那些白穗上浮的速度持平。

　　十丈！五丈！三丈！！

　　眼看着李火旺就要爬出洞口的时候。那白穗瞬间凝聚成一只手，猛地向上一抓，直接把李火旺死死的握住。

　　在所有人绝望的呐喊声中，锁链上的李火旺就这么被重新拖了下去。

　　所有人刚刚还死死握住的锁链无力地放开了，哗啦啦，锁链从他们手中迅速滑落，重新跌回到了那洞口之中。

　　白灵淼失神地瘫在了地上，两行清泪缓缓地从她眼角滑落。

　　一时间，所有人都呆在原地无所适从。李火旺没了，他们该怎么办？

　　忽然白灵淼动了，她忽然爬了起来，牵起一旁二神的手双双向着洞口冲去。

　　就在狗娃双手刚拽住白灵淼的小腿的时候，一旁人高马大的高智坚，冲了上来把两人死死抱着。

　　双眼通红的春小满，来到不断挣扎的白灵淼面前，一巴掌甩在了她的脸上。“你能不能清醒一点，你疯了吗？”

　　这一句话仿佛抽走了白灵淼的精气神，如同木偶般瘫在了那里。

　　当压抑的气氛笼罩每个人的心头的时候，哗啦一声轻响，引起了狗娃的注意。

　　“等会儿！你看！锁链在动，李师兄没死！！哈哈哈!!我就知道！李师兄会那么多神通，怎么会死呢！”

　　他的话吸引了其他人的注意力，他们下意识的向着锁链那边看去，那锁链真的在轻微的晃动。

　　狗娃刚准备要拽，却被春小满一脚踩住了。“当心！也许不是李师兄！”

　　“快.....拉我.....”当李火旺的声音从下面传出来。所有人跟疯了一样，双手抓住冰冷的锁链，不断往上拽。

　　终于在所有人齐心协力之下，一只颤巍巍的手从洞口伸了出来，重重地拍在了外面的翠绿色的草地上。

　　那是一张畸形的手，手指外翻，皮肤粘连。跟人的手比较，它更像是一只由血肉拼接而成的爪子。

　　这爪子上海还挂着一些摇摆的白穗，已经彻底粘连在上面。

　　随着这只畸形的手用那没有指甲盖的手死死扣住草地，颤抖的发力，缓缓地把后面的身体拖了出来。

　　李火旺的身影再次出现在所有人那震惊惊恐的瞳孔倒影中。

　　那是李火旺没错，如果说这真的还能称之为李火旺的话。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十三章 治疗

　　趴在松软的草地上，累的气喘吁吁的李火旺看着远处蠕动的黑太岁，高兴得笑了。

　　自从之前杨娜送自己吃巧克力之后，他真的好久都没有这么开心过了，

　　虽然身体浑身上下都疼的要死，身体也累的没有一点力气，不过这一次前往地下，过程经历了千辛万苦，最终自己的目标是达到了。

　　有了黑太岁，自己终于可以跟那幻觉说再见了，再也不用跟在现实跟幻觉中摇摆了，自己可以摆脱心素的迷惘。

　　“他们都说吃黑太岁长久不得，会在肚子里越长越大。”

　　“我偏不信！实在不行，吃到差不多的时候，我就把自己的肚子破开，把里面的黑太岁挖出来，再重新吞咽下去！”

　　就在李火旺还在琢磨着这个问题有几成成功概率的时候，他忽然发现其他人的表情都不太对。

　　明明的都已经逃出生天了，为什么都站在那里一副见了鬼一样的表情，而且自己都伤成这样子，也见谁来扶一把。

　　“别愣着，接着拉链子，锁链的另外一头捆着韩符呢，他那小脑袋居然还活着，把他拽上来，我好要从他嘴里撬出一些消息来。”李火旺发话了，然而其他人却罕见没有理会。

　　“你们这是怎么了？”李火旺独掌撑在柔软的草地上向着他们爬去，然而所有人几乎都是下意识地向后退一步。

　　“李师兄？你真的是……李师兄吗？”双手缩到胸口的白灵淼，一边流泪一边带着惊恐地看着面前的东西。

　　不用她说话，李火旺此刻就已经察觉到自己的身体有些不对劲了，他举起自己的双手，用自己那长在耳朵下面的独眼震惊地打量着。

　　随着他微微动了动手指头，李火旺就看到，长在自己手肘位置处的，两根黏连在一起的手指头微微动了动。

　　“这怎么可能！这到底－-”李火旺用那畸形的双手撑住草地，猛地一翻身。

　　在月光的照射下，当李火旺看到自己身体模样的时候，把他自己几乎被吓出了声来。

　　他实在难以想象，这个乱七八糟的血肉居然会是自己的身体！！

　　之前孙宝禄的身体，在他面前简直就是小儿科。自己现在的身体，各种器官胡乱翻转，左右颠倒，点点白穗掺和其间，轻微摇摆着，完全看不出一点人样！

　　“是那白穗的能力！就是它把我拽下去后，才会变成这个样子。”李火旺用手抓起身上的一条白穗，震惊地看着自己抓住白穗的手指缓缓扭曲。

　　“我现在还是人吗？”这个问题出现在李火旺极度混乱的脑海中，他的手颤抖的摸向了自己那面目全非的脸上，五官已经完全挪位了，完全不在之前的位置。

　　“这怎么可能！这未免也太离谱了！这.....真的是正常的世界吗？”李火旺的猛地打了一个冷颤。

　　“不行，李火旺，你冷静下来，这没什么大不了的，对，没什么大不了的。”

　　李火旺转过身来，看向其他人，无比骇人的脸上露出一个自信满满的表情。“没事，都别慌，肯定能解决的。”

　　说罢李火旺用畸形的右手勾着一把匕首，直接插入自己的脸庞。

　　在所有人难以置信的目光中，硬生生地切出一道伤口来。

　　李火旺抓住那裂口边缘的耳朵，随着他的一声怒吼，硬生生地往上挪了它本应该在的位置。

　　可下一刻，挪回去的耳朵无力地掉在了地上。

　　看到地上的耳朵，李火旺笑的更开心了，“对啊，这样也行，我的身体愈合能力很强的，只要把长乱的东西全部割掉，让他们重新长回来就行了。”

　　“只是当几天人棍而已，这又有什么关系。”

　　眼看着李火旺已经开始把手中的匕首对准了自己的眼睛，狗娃哆哆嗦嗦走上前来，站在远处手舞足蹈地比划着。

　　“李师兄，你别这样啊，好死不如赖活不死，再说你这有手有脚.....”

　　说到一半，狗娃实在不知道怎么说下去了，李师兄实在太惨了，他都看不下眼。

　　要的他落到这种地步，干脆直接死球算了。

　　李火旺的刀停了下来，眼睛直愣愣地看着他那翻转的小拇指。一个念头忽然出现在他脑海。“等等！既然这白穗能让我变成这鬼样子，那岂不是说，它也能让我变回来？”

　　李火旺的眼睛一亮，他看着粘连到自己手上的白穗，直接抓起一束放在了自己的眼睛上。

　　白穗在动，并且还在让李火旺的手指的不断扭转。

　　“你他妈给我安静点！”李火旺把白穗往地上一摔，再次贴在自己的脸上。

　　渐渐地，李火旺感觉到自己的视线开始动了，在白穗的作用下开始向下滑去。

　　李火旺猛地用三根手指扣住自己的眼球，缓缓地把它往应该去的方向挪去。然而不管怎么挪，它始终都回不来原来的位子。

　　“唰！”一道极深的口子从眼角喇开，李火旺再次抓住自己那已经布满了血丝的眼睛，硬生生地往那边来了一些。

　　“差不多吗？”气喘吁吁的李火旺向着其他人问道。

　　当得到了统一答复后，他开始挪其他地方的器官。

　　好不容易把脸上的五官勉强挪好，疼得快要昏厥过的李火旺看向四周其他人，嘶声喊道：“都愣着干什么？还不过来帮忙？”

　　这话提醒了所有人，所有人一拥而上，开始帮助李火旺的其他器官重新归位。

　　这过程并不清楚，白穗虽然能帮忙移动，可是却始终不太标准。

　　当到了这个时候，就需要自己动刀子修回来了。

　　小心翼翼地挪着李火旺左耳的狗娃手一抖，那东西啪嗒一下，掉在了地上。

　　惊慌失措的他捡了起来，悄悄地左右看了看，吐了点唾沫在上面，颤抖地向着李火旺的脑袋上沾去。

　　一只手搭在他的肩膀上，把狗娃吓得一哆嗦，他一回头就看到，手中拿着针线的白灵淼。“给我吧，我给他缝上。”

　　狗娃顿时松了一大口气，连忙递了过去。

　　这一通折磨几乎可以跟酷刑所媲美，也许是获得黑太岁的喜悦在支撑，又或者因为李火旺早就已经习惯了痛苦。

　　当他的乱七八糟的身体勉强被拼接出一个人形后，天都亮了，可李火旺的惨叫声依然底气十足。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十四章 黑太岁

　　“先暂时到这样吧，等伤口愈合了，再一样一样地慢慢修。”李火旺的话让所有人如释重负。

　　看着面前血肉模糊的李火旺，春小满再也忍不住了，一扭头趴在地上，再次大口大口地呕吐起来。

　　不过她肚子里已经在前两次的呕吐中清理得差不多了，现在吐也只能吐清水了。

　　白灵淼颤抖的手一遍一遍的抚摸着李火旺的黑色头发，双眼布满泪珠，话堵在嘴里却怎么都说不出来。

　　“哭什么，要笑啊！我们一个人都没死，不断拿到了黑太岁，还抓到了一个俘虏，这是大好事啊！”

　　“而且淼淼，你看我这脸多好，什么时候看腻了，你可以换呢。”笑呵呵的李火旺努力的向着她挤眉弄眼。

　　李火旺知道自己现在的样子很惨，而且自己真的很痛。疼的想死的那种。

　　可是他必须装作不在意，因为如果他不断抱怨惨叫的话，不但解决不了问题，而且还会让其他人心情低落。

　　这是他从吕举人的老婆罗绢花身上学到的技巧，当有些无法避免的事情发生后，为了不让身边人伤心，也许可以试着装作一点都不在乎的样子。

　　然而李火旺很显然没学到精髓，他笑得越大声，白灵淼却哭得更大声。

　　终于李火旺累了，字面意义上的累了，他的独眼缓缓地闭上，“我先歇会啊....到了叫醒我.....等我醒了，咱们再找回去的路。”

　　说完这句话后，李火旺瞬间失去了意识。

　　迷迷糊糊中，有些非常熟悉的东西在李火旺意识中，时而上浮时而下沉。他想弄清那是什么，然而却总是做不到。

　　睡睡醒醒当中，李火旺的思绪很不连贯，时常会忘记自己上一刻在想什么。

　　忽然一片璀璨的星空占据了李火旺的脑海。这一刻，李火旺记起来，这是在学校的天台上，自己跟杨娜看了一晚上的天空，自己现在看到的，是自己过去的记忆。

　　“娜娜，对不起，我得病了。我需要休学治病。”少年抱着少女轻轻地说道。

　　“那你什么时候能治好？要很久吗？”少女轻轻晃了晃两人十指相扣的手。

　　“我也不知道，但是你放心，为了你，我一定努力配合治疗，尽快出院。”

　　“我说过的，咱们要考进同一所大学，然后等出来后，我就娶你。”

　　忽然听到这话，少女很是羞涩，可最终却轻微地点了点头。“行，我等你。”

　　这一刻，无比青涩的两人越来越接近，最终贴在了一起。

　　“火旺？你怎么样了？”

　　“李师兄，你还好吗？”

　　“李火旺！你给我老实站起来！”

　　“小李啊，你觉得那边是真的，还是这边是真的？”

　　各种呼唤声不断撕裂着李火旺最深处唯一美好的回忆。

　　李火旺不想回去，他想要永远停在这美好的一刻，可是这注定是不可能的，四周的一切开始分崩离析，这美好的记忆却逐渐地支离破碎。

　　“哈！”浑身冷汗的李火旺猛地睁开眼睛，就看到白灵淼扶着自己的脑袋，轻轻地俯下身子，把嘴里的羊奶渡了过来。

　　喝着口中温热的羊奶，李火旺涣散的意识逐渐开始凝聚，此刻他感觉到自己的脑袋像一个生锈的机器。想什么东西都是一顿一顿的。

　　“我们这是在哪？”李火旺看着头顶的牛皮帐篷问道。

　　看到李火旺终于醒了，白灵淼端松了一大口气。“这是孙宝禄的家，他在这附近放过羊，认识这附近的路，是他把我们带回来了的。”

　　“还有李师兄，你已经昏过去十多天了，还好你醒了。”

　　听到这话，李火旺直接一掀身上的被子，迅速低头看向自己的身体。

　　之前自己切出来的阔口已经愈合得差不多了，可自己的样子还是特别的怪，有着非常多不协调的地方，至少普通人肚脐眼不会长在腰上。

　　不过这相比之前刚从洞里爬出来的样子，已经顺眼多了，至少像个人。

　　最重要的是那左脚已经完全长出了半个脚掌，以后走路终于可以不用拐了。

　　检查完身体，李火旺依然顾不上休息，马上就向白灵淼追问，韩符还有黑太岁的事情。

　　“没事的，都准备妥当好了，不过咱们可真的要谢谢孙宝禄一家，要不是他们出现，那些东西不可能拉过来。”

　　“我们借了两个牛皮帐篷，单独搭得远些，其他师兄弟都那盯着呢，李师兄，你赶紧躺着吧，你伤的太厉害了。”

　　“走！先去找黑太岁！”早已经等的急不可耐的李火旺一刻都不想等，穿起衣服就向着帐篷外面走去。

　　当他从帐篷里出来，顿时迎来了所有人注目礼，这些青丘人的目光中不再是感觉还有稀奇，而带上了一丝忌讳跟不安。

　　这也是正常，如果他们看到李火旺现在这个样子，还一副热情好客的态度，那李火旺反而对他们有所不安了。

　　他双手抱拳向着其他人拱了拱手后，走出了帐篷群，向着远处草原，孤零零的两座帐篷走去。

　　走过去的李火旺刚好跟放羊回来的吕家班装了一个对脸，吕状元强忍着惊讶，看着面目全非的李火旺说道：“小道爷？都才十来天的功夫，就能下得了？”

　　“哎呀，我之前说什么来着，我小道爷神通盖世，那一般邪祟哪是您的对手！”

　　然而此时忧心忡忡的李火旺却压根懒得他的马屁。

　　询问到了韩符的小脑袋还没死后，李火旺径直地钻进了黑太岁的帐篷，这东西现在在他心里比什么都重要。

　　刚一进去，李火旺就看到，那一根根长矛戳着黑太岁的触手，直接按在了地上，让黑太岁一刻都无法动弹。

　　李火旺围绕着它再次仔细甄别，当发现这就是跟清风观的黑太岁一模一样的东西后，五指张开直接伸进黑太岁体内，抓住一块油乎乎的太岁肉揪了出来。

　　当匕首的刀刃顺着肉边，缓慢切割下来之后，那黑太岁身上的一些缝隙发出刺耳的啸声，黑色黏稠的液体不断从里面滑落。

　　看着手中肉团的切口处，一些碎肉迅速变成触手，李火旺缓缓把嘴巴张到了嘴巴，就举起来把黑太岁向着嘴里塞去。

　　可就在那咬下去的瞬间，李火旺却忽然停住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十五章 盒子

　　“咋了？李师兄，咱们费劲巴拉才取回来的东西，该不会是假的吧？”

　　看到李火旺停那，狗娃的紧张的声调都变了。

　　他可太希望这东西能派上用场了，犯病的李师兄可太能折腾了。

　　李火旺眉头紧锁地摇了摇头，手中拿着那黑太岁，停在了原地。

　　“我到底在犹豫什么？那边仅仅只是幻觉而已。”

　　想到这，他举起黑太岁就要向嘴里塞去，然而却再次硬生生地停了下来。

　　帐篷里的所有人都能看得出，大病初愈的李师兄在想事情，至于想的是什么事情，也只有他自己知道了。

　　当练剑回来的春小满，凑到白灵淼身边轻声打听什么的时候，李火旺缓缓把手中的肉塞回到了黑太岁身上。

　　“淼淼，我们现在盘缠里还有多少金子？”

　　白灵淼虽然很奇怪对方会这么问，但是还是如实回答了。

　　“之前在女人山兑了一些银子，大概还有几十两吧。”

　　“几十两？不够，有点不够。”

　　李火旺喃喃自语地说道，他忽然扭头看向孙宝禄。

　　“你的族人那里应该有不少硬通货吗？能帮我借一些过来吗？放心，只是借过来一下而已，用完就还给你们。”

　　孙宝禄难得脸上露出一丝犹豫。“行，我去问问。”

　　“李师兄，你要那么多金子干什么？”

　　“对啊，咱们的盘缠够到梁国了。”

　　面对这些询问，李火旺叹了一口气，摇了摇头转身掀开帘子，走出了帐篷。

　　“别问了，跟你们没关系，有吃的吗？我饿了。”

　　孙宝禄的效率远比李火旺想得要快，他这第一顿饭刚吃了一个开头，他怀里抱着一个小圆包裹，带着自己的母亲走进了帐篷。

　　孙宝禄没有先开口，而是先向着自己的母亲投来一个询问的目光。

　　当看到母亲微微点头之后，他小心的拉开自己怀里的布。顿时金灿灿的光都快要刺晃了其他人的眼。

　　那个是椭圆形状的，巴掌大小的金盒子，上面还镶嵌着各种品相极好的玛瑙跟青玉。

　　在这金盒子里面，还放着几块金元宝跟金首饰。

　　看起来不大，可是要知道金子可是非常重要的，这小捧东西相当值钱

　　看到李火旺惊讶于这东西的价值，并猜测对方一个普通人哪来这么贵重东西的时候，孙宝禄的母亲开口说道：“真人不用忌讳，这不是墓里的东西，而是我的嫁妆，当年主家送的。”

　　“主家送的？”李火旺伸手抓过来颠了颠，好悬没拿住，金子可真重。

　　妇人的表情有些复杂，“是啊，主家送的，毕竟能用得起美人纸的人都是非富即贵。这东西在平民百姓看来价值连城，可在有些人眼中什么都不是。”

　　“真人，你救了我儿，这东西算是回报了。还望真人笑纳。”

　　我没说要，我就是拿来用用，用完就还给你。”看着架势，对方似乎想完全用这东西买断人情一样。

　　那妇人似乎不想跟李火旺接触过多，恭恭敬敬的行了一个大礼，背对着门帘退了出去。

　　“你娘怎么了？怎么前后态度这么大？”

　　孙宝禄却支支吾吾，似乎有什么难言之隐。他心说：“李师兄，你这回来一趟吓到了多少人，能从那地方活着出来，而且还带了两个怪模怪样的东西，族人们现在不定在背地里怎么传你呢。”

　　“算了，你家的东西我不要，等我用完了，你就拿回去，听清楚没有？”

　　孙宝禄面带一些难色，“那李师兄，这金子你打算什么时候用啊？”

　　听到这话，双手捧着金盒子的李火旺表情微微一颓。

　　“等吧，我也不知道什么时候，宝禄，这段时间劳烦你了，可能我们还要在这里待上一段时间。”

　　“李师兄，你这话说得就见外了，你可救了我的命啊。”

　　随后一段时间内，其他师兄妹就发现，疗伤的李师兄时时刻刻都在把那金盒子放在身边，好像一个守财奴一样。可他明明不是那样的人。

　　这些人中，唯有白灵淼知道一些细节，她知道对方为什么这么干。

　　夜，白灵淼翻了个身，就看到自己的枕边人不知道什么时候已经坐了起来，大半夜的如同木雕般，坐在床上抱着那金盒子一动不动。

　　白灵淼轻轻叹了一口气，微微侧过身子，拿背对着他。

　　“李师兄，你是不是很舍不得那边？还是一直觉得那边还有可能是真的？”

　　黑暗中的李火旺并没有回话。

　　“那李师兄？你到底是希望那边是真的，还是希望那边是假的？”

　　李火旺深深地叹了一口气，他那非常疲惫的沙哑声音在帐篷内缓缓回荡。“这个答案，我也想知道啊。”

　　日子一天一天过，随着时间的推移，随着一次次的挪位，面目全非的李火旺逐渐变回了原来的样子。

　　伤好得也差不多了，李火旺刚准备去盘问那韩符的小脑袋的时候，换回青丘人打扮的宝禄找来了。

　　“李师兄，族长请我来问你有些事情。”他来到李火旺身边说道。

　　“怎么了？”李火旺快速在脑海中过了一遍，最近青丘风平浪静的，好像没有什么事情。

　　“就是那些你从寨子里救出来的女人，有几个跟族里面的小伙子彼此都有点意思，族长的意思其实就是探探底，你要不点头答应，那些人也不敢乱来。”

　　“行啊，为什么不行。”

　　看宝禄母亲的样子，在这地方也算一個安生的好去处，总比跟着自己东奔西跑强。

　　当初在边界的时候，因为彭龙腾的原因，都死了好几个呢，这些女人再跟下去，天知道到了梁国还剩多少。

　　“那行！我这就回去告诉族长！”变回正常的宝禄不再跟过去一样沉默寡言，性格开朗得很多。

　　兴奋的宝禄扭头刚准备要走，李火旺的一张大手死死地掐住了他的胳膊，瞬间就把他的胳膊掐得乌青。

　　孙宝禄扭过头来，就看到李火旺表情狰狞地看着自己，“快！快让智坚带链子过来！！”

　　“唉！好！”

　　感觉到四周的一切开始变化，李火旺把那金盒子以最快的速度塞进了自己怀里。

　　吵闹喧哗的帐篷营，被安静洁白的病房所代替。这边却是黑夜。

　　李火旺看着旁边睡在躺椅上睡觉的母亲发愣，她身上盖的是自己房间里用的小被子。

　　“妈。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十六章 孙晓琴 （为盟主随机函数加更）

　　“妈，你醒醒，快醒醒。”孙晓琴迷迷糊糊中，仿佛听到了自己的儿子在喊自己。

　　她以为自己又在做梦了，当她揉着眼睛，从躺椅上坐起来后，惊讶看到床上正在看自己的李火旺。

　　“儿子？你终于又清醒了?”

　　孙晓琴连忙拿出旁边的日历记了起来。“儿子，你看看这段时间，你清醒的间隔好像变短了？这是不是说明你的病快好了呢？”

　　李火旺看着她微笑着点了点头，“是啊，说不定真的快好了。”

　　“那可太好了，对了，你饿了吗？吃个橘子吧？哎，你不清醒的时候，成天说胡话，我都不知道你吃饱没饱。”

　　孙晓琴从躺椅下面拿出一袋子由红色塑料袋装的砂糖小橘子，用手拿出一个来，就开始剥皮。

　　“妈，我不饿，你这段时间都在这陪着吗？”

　　孙晓琴坐到李火旺的床边，伸出那带着橘子皮清香的右手，轻轻地在李火旺的脸上摸了摸，心疼地看着他。

　　“别担心，妈都在呢，王医生也说了，我在你身边陪着，如果天天看到我，可以帮助你病情好转。”

　　“你别听他的，他就是个骗子。”看着眼前的母亲，李火旺声音带上了一丝颤抖

　　“哎，好好好，妈都听你的，以后不请他了，看把我的儿子脸打的，等我们家攒够了钱，我们去国外请顶好医生。”

　　听到对方完全哄小孩的语气，李火旺嘴角微微抽了抽，终于泪水缓缓地流了下来。

　　“儿子，你别哭啊，你哭什么啊？我不在的时候，王韦那小子是不是欺负你了？你告诉我，我去收拾他！”

　　孙晓琴的眉毛瞬间立了起来，之前那位不服输的女人又回来了。

　　李火旺用力摇了摇头，不知道是否决对方的话，还是为了把眼泪甩干。“妈，我双手有点麻，你能帮我解开吗？”

　　“诶！好好好。”孙小琴马上就开始解开李火旺手上的宽布带。

　　至于李火旺会不会发疯袭击自己，孙晓琴完全没有考虑这个问题。因为他是自己肚子里掉出来的肉。

　　控制着恢复自由的双手，揉了揉麻木的手腕，又把脸上的泪水擦干。

　　紧接着李火旺把手伸进自己的被子里，把从那边带过来的金盒子缓缓地掏了出来。

　　“妈，给，这些都是给你的。”微笑的李火旺一边轻声细语地解释到，一边把手中的金盒子塞到母亲的怀里。

　　“这.....这.....”看着怀里的东西，孙小琴很显然有些慌了，脑子一时间很乱，这些金子到底哪来的啊！

　　李火旺从盒子掏出一个小金元宝，托在手心，放在孙晓琴的面前，眼中带着憧憬地说道：“妈，你看，有了这些，你不但可以把咱们的房子买回来，而且还可以买多几栋。”

　　“你们还可以买铺子收租，以后你们不用干活，就可以月月有钱拿。”

　　“还有啊，你们过去不是总说，想等退休之后去国外旅游吗？现在不用等到退休了，你们现在就可以去了，现在有这些金子，你们想去哪玩去哪玩。”

　　说完这些，李火旺最后从怀里掏出一对精致的翡翠耳环，双手递了过去。

　　“妈，这是之前欠娜娜的生日礼物，你帮我转交给她吧，还有啊，你帮我告诉她.....”

　　李火旺说道这停顿了一下，他的脑海中回想起之前的记忆，表情开始挣扎起来，他最终狠狠地吸了一口气，把即将爆发出来的情绪硬生生地憋了回去。

　　“妈.......你帮我告诉她，娜娜，对不起，让她别等了。”

　　孙晓琴听到自己儿子讲这些话，真的开始有些慌，对方完全可是一副交代后事的样子。

　　她连忙把那金盒子放在床上，冲出门开，对着外面空旷的走廊大喊道：“医生！值班医生快来啊！”

　　紧接着她冲了回来，双手慌张地捧着李火旺的双手，哽咽地说到：“儿子，你这到底是怎么了？是不是遇到什么麻烦了？你告诉妈啊，妈会帮你想办法的！再大的麻烦，我都能帮你解决的，你别吓妈啊！”

　　李火旺笑着看着面前流泪的母亲，双手捧着金盒子，放在了两人之间。“妈，你哭什么，应该笑啊。你看这么多金子，咱们家有钱了，”

　　“我不要金子，我就要儿子你回来！”孙晓琴扑上来，抱着李火旺的脑袋嚎啕大哭起来。

　　听到这哭声，李火旺的心中的心刀扎般疼。他甚至想不吃黑太岁了，让这边一直陪伴着自己，让她们可以一直陪伴下去。

　　可是当李火旺回想起，之前白灵淼被自己打肿的那张脸时，他用力的撇过头去。

　　“我不能因为虚假的幻觉而抛弃现实！自己必须负起自己的责任！”

　　“可是.....”李火旺双手搂着自己的母亲，感受着对方身上强烈的情感。“这么真实，难道真的是假的吗？”

　　就在这时，李火旺看到一身白衣的王韦带着他的学生走进了病房。

　　李火旺看着他笑了，“王医生，我要走了，估计以后再也不见面了，不如咱们打个赌怎么样了？”

　　“你不是说这边是现实吗？你有本事能让我再次清醒过来，我就承认这边就是现实。”

　　抱着自己的母亲，说完最后一句话，李火旺笑着缓缓地闭上了眼睛。

　　等他再次睁开眼睛的时候，发现自己已经回到了空旷的青丘。看着碧蓝色的天，还有翠绿色的地。李火旺再次深吸一口气。

　　等到其他人解开身上的锁链，李火旺在他们的脸上一一看过，他把手中的金盒子塞到孙宝禄的怀里，转身向着关押黑太岁的帐篷走去。

　　春小满看着他背影表情有些担心，对方刚刚得癔症的时候，又是哭又是笑。

　　“赶紧跟过去盯着，我感觉今天的李师兄，有些不一样。”

　　很快当他们来到帐篷后，就看到自己的李师兄，情绪非常激动的捧着黑太岁的肉。

　　“李师兄，这是怎么了？不是说吃了这东西，能暂时治好癔症吗？这是好事啊，他哭什么？”孙宝禄的话没有人回答。

　　他们一同默默地站在那里，看见李火旺开始一边嚎哭，一边大口大口地吞咽着手中的血肉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十七章 显摆 （为盟主奔跑的肉馒头加更！）

　　睡梦中的杨小孩睁开了眼睛，他看着头顶的牛皮帐篷，脸上毫无理由地呵呵笑出声来。

　　旁边的一只臭脚丫子蹬了过去，“你要死啊？大清早的不起床，躺床上憨笑什么？”

　　杨小孩坐了起来，兴奋地看着身边，正在闭着眼睛揉鼻屎的狗娃。

　　“曹操师兄，咱们现在什么活都不用干，而且天天还有肉吃，这难道不该笑吗？”

　　这可是货真价实的肉啊，他这长这么大以来，第一次吃肉吃到撑，别人嘴里的皇帝也过得这样的日子了吧。

　　“瞧你这点出息，几顿肉就把你乐成这样。小孩果然是小孩。”

　　他就不一样了，他有更高的追求。

　　狗娃坐了起来，用手摸了一把了，就从床上爬了起来，用手在旁边打着鼾的高智坚腿上拍了拍。

　　“傻子，起床了，我估摸着咱们就这几天要走了。”

　　“这就要走了吗？”杨小孩脸上的表情很是依依不舍。

　　“李师兄都治好癔症，可不要接着走了，怎么的，你想一辈子都住在这里？”

　　杨小孩垂着眉头小声地嘟囔地说道：“一辈子住在这里也没啥不好啊。”

　　“嘿！真当自己家了不是？你现在这是做客啊，所以别人才这样端盘端凳旳，你再多住些日子，别人可就要摔盘摔凳了。”

　　训完杨小孩狗娃见高智坚还没醒，直接掀开被子抓住他的裤头，猛地地往下一拉。

　　看睡眼朦胧的高智坚慌慌张张地揪住裤子，狗娃怪笑的向着帐篷外面冲去。

　　走出了帐篷，狗娃赤脚踩到河里，就开始仔仔细细地洗漱起来。

　　他过去也不捯饬得这么勤快，可听小满说，女人喜欢干净的男人，所以才会这么干。

　　“你脸上白一块黄一块的，长的模样又跟耗子似的，你要再邋里邋遢点，干脆死了算了。”这是春小满说的原话。

　　狗娃想了想，也觉得是这么个理。便开始勤快捯饬起来。

　　还真别说，

　　洗勤快之后，那些土匪女人中还真有人，开始乐意跟自己多说话了。

　　他必须加点紧了，因为这帐篷营里的那些青丘人开始来勾搭了，这更让狗娃心思有些急。

　　挑别人挑剩下的不怕，他就怕别人全挑走了，轮到自己一个没得挑。

　　里里外外洗了个干净，又解下裤腰带对着河里放了一泡尿后。

　　狗娃从怀里掏出一朵捏啦吧唧的红花插在自己耳朵上，摇摆地就向着帐篷走去。

　　刚进帐篷营，狗娃就看到李火旺的背影，他咧着嘴刚要走过去打招呼，就看到对方在摆弄那些，零零散散地渗人刑具。

　　“嘶～李师兄这又是打算干嘛去啊？”

　　狗娃懒得去触霉头了，蹑手蹑脚地从旁边摸过去。

　　他并没有直接去那些女人的帐篷，而是先来到吕家班的帐篷门口，站在外面小声喊道：“秀才！秀才！”

　　“哎！就来，就来！”

　　没过一会，嘴上挂着奶胡子的吕秀才，就冲了出来。“走吧。我吃好了。”

　　两人结伴一同就向着那女人帐篷走去，两人一边走着。

　　“怎么样？我这花不错吧？”

　　“男人带什么花，女人才带花呢。”

　　“男人怎么不能带花？在我们那，那带花的男人才招黄花大闺女喜欢呢。”

　　当到那些女人帐篷外面，他们也不直接进去，安静地等待着什么。

　　脚歇了可嘴里却没闲着，两人蹲在那里，贱兮兮地议论的那些女人中，哪个样貌好，哪个屁股大，哪个柰子大。

　　虽然他们的关系未必见得有多好，可在这种事情上，他们很有共同话题。

　　就在天上的日头渐渐升高，那些女人终于从里面出来了，各自拿着自己的衣裳，结伴去河边去洗。

　　“哎，出来了，出来了！快跟上！”

　　狗娃呸呸两下，往手心吐了两口唾沫，放两侧的鬓角摸了摸后。抬脚笑嘻嘻地跟了上去。

　　看到两人摇头晃脑地过来，那些女人也不怕，纷纷聚在一起议论着什么，时不时还发出轻笑声来。

　　“那个~~！月上柳梢头，人约那个.......晌午后！”

　　吕秀才的一嗓子，让狗娃吓了一跳，也吸引了那群女人望了过来。

　　“秀才，你说啥呢？”

　　“我也不知道，我就会这一句话，我爹说了，现在的女人喜欢带文气的。”

　　狗娃鄙夷地看了他一样，用手一抹耳朵上的花，笑嘻嘻的向着那边靠了过去。

　　很快河边到了，真别说，狗娃还真跟她们聊到一块去了。

　　毕竟都这么多天了，狗娃什么样的人，她们当然也知道，只敢嘴上花花。

　　狗娃刚开始还以为是自己的耳朵上的话起作用了，结果弄了半天，才明白，她们在向自己打听高志坚呢。

　　这时，一帮青丘男人光着膀子，骑着马从前面呼啸而过，引来女人的们惊呼连连。

　　绕了两圈，其中一位青丘汉子，忽然牵着马踏水而来，他憨笑地看着一位嘴大的女人，向着她伸出手来。

　　“快去啊，这汉子不错！你看他那膀子！”

　　“对啊，兰儿，你晚上不是说也看中她了吗？”

　　“咱们可不能再挑了，兰儿。”

　　当看到那叫兰儿的女人被牵上了马背，不管是男人女人纷纷传来起哄的声音。

　　“这有什么啊，这有什么啊！”狗娃脸上很是不屑。

　　“那个~~！月上柳梢头，人约那个.......晌午后！”

　　“行了，秀才，别嚎了！你都嚎一個时辰了，别人正眼看过你一次吗？”

　　狗娃十分嫌弃地看向身边的少年郎，自己今天就不应该跟他结伴来，一点用处都没有。

　　“我还就不信了，我能被这黑漆漆的矮子抢了风头！”

　　狗娃想了想，从腰间掏出一个小木管子来，再拿出一根缠着白丝的针，从尾部塞了进去。

　　“咳咳！各位小娘子，你看好了，这可是我从真人那里学来的神通！这可不是别的啥，这可是神通啊～”

　　当看到所有人的视线都看了过来，狗娃的脸上显得越发的得意，便开始拿着那管子开始嘚瑟起来。

　　“嘿嘿～会骑马算得了什么，能跟我这个比？”

　　“都瞧好啊，都别眨眼啊，这可不是一般人能看得到的！”

　　狗娃说着牵过一头羊，就把那木管子放在嘴边，对着那羊脑袋猛地一吸气。

　　下一刻，他顿时满脸顿时憋的通红，惊慌的用双手捂着自己的脖子。

　　“咔~~咔~”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十八章 成功

　　看着抱着自己脖子，憋得满脸通红的狗娃，一旁的吕秀才很是摸不着头脑，这小子不是说施展神通吗？

　　怎么这一副鬼样子，莫非这就是他要施展的神通？这谁不会啊。

　　“咔～呕~！！”随着狗娃弓着背一阵剧烈的干呕，一根缠着白丝的短针终于被他吐了出来，掉在了地上。

　　“哎呀，我的妈啊，差点折在这里。”狗娃眼中带着后怕看着地上的那根缠住白丝的针。

　　自己刚刚也是脑子抽抽了，本来准备先吸气再吹出去，结果先把那东西吸进自己的喉咙里了。

　　忽然狗娃想起什么，腾的一下从地上跳起来，心惊胆战对着吕秀才张大了嘴巴。“快快快快！快帮我看看，我嘴巴里有没有啥事！”

　　“啥啊？啥事也没有啊，不过你这嗓子眼咋这么小呢？感觉边上有点黏上了。”

　　听到这话，顿时把狗娃吓得魂都要掉了，

　　他伸出两根手指，连忙插进自己喉咙里好一顿摸索，虽然不断干呕，可检查过后，狗娃发现自己除了嗓子眼变小了之外，没有什么别的问题。

　　“那就好，那就好，还好卡在嗓子眼了，万幸没有咽下去，要是真咽下去，怕是要变成李师兄之前那模样了。”

　　狗娃知道自己可没有李师兄那本事，还能硬生生地掰回来，那可就真变成怪物了。

　　缓过劲来的狗娃，这时就听到了河边的轻笑声，脸上顿时一窘，连忙弯腰，用袖口包着把针从草里捡起来。

　　狗娃感觉到自己在女人面前丢脸了，这可比自己的刚刚的失误眼中多了。

　　“这次不算啊！咱们重新来过！”狗娃不死心地再次把那缠着白丝的针重新放入小管子里。

　　尝了一次苦头后，狗娃不敢再有任何马虎，远远的深吸了一口气，再把嘴凑到小管子的一端，对着那正在吃草的羊用力一吹。

　　“嗖~！”小管子里面的长针瞬间飞了出去，扎在了那黑色羊角的根部。

　　紧接着在场的所有人都看到，那羊头上的羊角在养羊毛上迅速滑动，直接滑到了羊下巴位置。

　　听到惊呼声跟尖叫声。狗娃得到了极大地满足。最终都差点忍不住笑出声来。

　　偏偏此刻狗娃却硬装出满脸不屑的表情。“怎么样？我就说我有神通吧？这要是没神通，谁能做到这样？”

　　说罢，狗娃又掏出一根针来，再次对着羊身上一吹，这一次吹中的是羊的前蹄，那白羊脚一拐，顿时摔倒在了地上。

　　“嘿！这玩意真灵！下次碰到响马，我就用这东西来应付！不过得记住，一定远远的吸满气了再吐。”

　　就在狗娃满意的自己的杰作时，河边洗衣的女人中，有一个梨脸女人靠过来，眼中带着七分好奇地看着狗娃手中的小管子。“这是啥啊？高人。”

　　“嘿嘿嘿～”听别人喊自己高人，狗娃乐得嘴巴都要咧到耳朵根了。

　　“这是我施展神通的法器！你要看看，我就给你看看，但是可不能摸，寻常人可摸不得！”

　　借着这个话题，两人还真的聊开了，这一幕看一旁的吕秀才眼热无比。

　　可是他也只能看着，毕竟那种东西他也没有。

　　时间过得很快，这些女人的衣服很快也洗好了。

　　此时，狗娃看着手中的一块白石头直乐呵，这是那女人留给自己的，她说这石头是她路边捡的。

　　石头很普通，最多就圆点白点，可东西不重要，重要的这石头代表的心思。

　　现在，狗娃耳朵上的花也不见了，送给那女的了。

　　“嘿嘿~！秀才啊，我要娶老婆了！”狗娃把这石头凑到鼻子上闻了闻，面带春风的小心放进怀里。

　　一旁的吕秀才耷拉着一张臭脸，很是不甘心，这狗娃模样长成这样，脸上还黄一块白一块的，凭什么啊。

　　“不行，花还是太轻了，得送点贵点的东西，我要去找白师妹佘点银子去！”狗娃说着，兴致勃勃地就要走。

　　“哎，狗娃，你先等会儿！”吕秀才喊住了他。

　　“干嘛？想借啊？门都没有！你知道为了拿这东西，我可是拼了命的！”狗娃很宝贝走到那怪羊边上，把它身上的针给拔了下来收好。

　　“谁要借你那破玩意的，给我都不稀罕，是出门前，我爹托我问你事情。”

　　听吕秀才的话后，抬腿要走的狗娃，很是意外扭头看向他。吕状元平时还真没问过自己如何事情，

　　“那个，小道爷今天脸色咋样？”

　　“李师兄脸色怎么样，你自己不会去看啊？又没离多远。”狗娃刚要走，就被吕秀才拦住了。

　　“哎哎哎，看着每一个女人搭理我的面子上，狗娃，你就帮我这一回吧，我真不敢去。”

　　“啥？你叫我什么？”狗娃横眉竖眼地看着他。

　　“曹操，曹大哥！我求求你了，你这都马上讨老婆的人了，大人有大量啊。”

　　看着吕秀才那委屈的样，狗娃脸上带着一丝得意，“怕什么怕，李师兄还能吃了你不成？走吧，我陪你一起去看看不就行了。”

　　河边距离帐篷也不远，没过一会，他们靠在一顶帐篷边上，远远地看到了李火旺。

　　“小道爷这是在磨刀啊？”趴在帐篷上的吕秀才，小心翼翼地问道。

　　“没，那是他的专门找铁匠打的专门折磨人的家伙事，他估计觉得用久了有些钝，再磨利一些。”

　　“可我也看不出他脸色啊，曹哥，你能帮我靠近点看吗？”

　　“嘿！凭什么让我过去看？你自己的事情，干嘛自己不去？”

　　“不过你爹，为什么还要问李师兄的脸色？他要找李师兄商量什么吗？”

　　“我也不知道，反正我爹最近忧心忡忡的。”

　　就在这时，两人忽然看到远处的李火旺忽然直直的看了过来。

　　狗娃在吕秀才背上猛地一推，把他推出了帐篷的遮挡，紧接着他再走出来，对着李火旺露出一个大大的笑脸。

　　紧接着狗娃就看到，远处的李师兄把那些刑具全部收起，挂在下摆的牛皮包上，转身向着远处孤零零的两座帐篷走去。

　　“咦？李师兄不是去黑太岁的那一顶帐篷，他是去另外一顶。”

　　“狗娃，那帐篷里面有啥啊？”吕秀才眯着眼睛远远的眺望着。

　　狗娃嫌弃地看了他一眼，“这有你啥事啊，你就回去告诉你爹，李师兄这几天脾气都不太好，让他有什么事情商量，过些天再说。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十九章 询问（为我们的盟主兼运营官，永远漂亮的南宫小青蛙加更。）

　　“幸会，自我介绍一下，我是李火旺。”

　　“对于你们之前想偷袭我的事情，我其实早就消气了，毕竟我是心素，跟长腿的人参果一样，你们想抢我也是人之常情。”

　　“这次找你来呢，是因为别的事情，一句话概括就是，我这个人对于这个世界很陌生，想通过你获得更多知识。”

　　“当然了，还有另外的一个原因，你也知道我是心素，我同样也在寻找关于摆脱心素的办法，如果你知道，并且告诉我，我真的会非常感激你的。”

　　李火旺坐在椅子上看着面前的韩符认认真真地说道。

　　面前耷拉着两片血肉模糊的脑袋不是李火旺的交谈目标，他是在对着韩符脖子处那拳头大小的小脑袋说话。

　　白穗的能力同样没有放过它，它脸上的已经完全面目全非了。说是脑袋，完全就是一个长着扭曲五官的肉瘤。

　　这东西真的很奇特，主体都死透了，它居然还活得好好的，也不知道罗教是怎么功法修炼的。

　　“你叫什么？也叫韩符？”

　　面对李火旺的询问，那小脑袋讥讽笑着，一句话都不说。

　　“哗啦啦”磨得闪闪发光的各种刑具在它的面前一字排开。

　　李火旺从中挑出一个铁质的半球形，小心地捧着那个小脑袋，把手中的刑具伸了过去。

　　“啊啊啊~！！”尖锐的惨叫声极其的刺耳。

　　掀开旁边的帐篷，李火旺把手中的小眼球，扔到黑太岁身上。

　　“还是不肯说吗？”

　　那小脑袋的独眼看着那一排排千奇百怪的刑具，露出一丝恐惧但是转眼又被决然的眼神所代替。

　　“你这个袄景疯子！我说了你难道会放过我吗？”

　　“我是不会放过你，可直接死跟缓慢折磨致死，那就是两回事了。”

　　“你知道吗？我其实并不怎么擅长用刑，但是我经历过很多痛苦，各种各样的不同的折磨，你是想让我把我身上经历过的一切，在你身上重现一遍吗？”

　　看到李火旺从旁边的毛巾擦了擦手上的血，重新拿起一把带着倒刺的弯钩后，小脑袋拼命地挣扎起来，可四肢已经完全打断了，他注定是徒劳的。

　　“我不知道！我真的什么都不知道！！我们出山真的没多久！”

　　“真的吗？如果你们才刚出山没多久，那十九颗阳寿丹莫非是你师父送你们下山得盘缠不成？”

　　带着倒刺的长勾伸了皮肉之中，缓缓地拉出一些东西，紧接着李火旺拿起从孙宝禄那里借来的粗盐，均匀地抹了上去

　　那小脑袋疼痛不停地抽搐，嘴里开始吐出带血的白沫了。

　　李火旺收刑具，从怀里掏出《火袄真经》，面带怜悯的开始念起了那生涩难懂的咒语。

　　凝固的白蜡燃起了火焰，化作一滩蠕动的火蜒蚰，爬上了韩符的身体，伴随着噼啪的煎烤声，治疗之前引起的伤势。

　　“啊啊啊！！！”

　　惨叫声穿出去老远，吓哭了帐篷里的不少青丘孩童，也让惊魂不定的大人们离得更远一些。

　　轮番几次后，终于它松口了。“我说，我说！！”

　　“很好，咱们先从小的问题来，我来问你来答。”

　　“这阳寿丹，是不是可以当做钱粮买东西用？”

　　李火旺掏出一颗被黄符包裹的药丸问道。

　　看到对方麻木的点头，李火旺把药丸塞进葫芦里，“很珍贵吗？有什么参考标准？”

　　“一颗阳寿丹，可以请韩符这样的人出手帮忙一次。”

　　李火旺了然地点了点头，这就明显直观多了。

　　“怎么获得阳寿丹？”

　　“杀人，但是寻常人不行，必须是阳年阳月阳日出生的人才行，你想听，我可以告诉你炼制办法。”

　　“免了，下一个问题，之前韩符说说，你们是罗教的？你们道观在哪啊？”

　　“梁国的蛇骨山。”

　　“你们道观有多少人呢？

　　“五十七人。”

　　“几个脑袋。”

　　“两百二四个脑袋。”

　　“你是什么东西？”

　　“我是韩符的元婴。”

　　李火旺陆陆续续的向着这东西不断问着各种小问题，其中有一些问题是李火旺早已经知道答案的，就为了测试对方是不是在蒙自己。

　　当确认对方真的没有骗自己后，李火旺开始询问关键问题了。

　　“心素是什么？是怎么形成的？这世上还有多少心素？”

　　“我真不知道这些，关于心素的一些都是听师傅无意间扯过几句。”

　　当看到李火旺的手开始缓缓地向着那些刑具伸去的时候，他吓得哭声出了。

　　鼻涕眼泪顿时从那小脑袋脸上流了下来。“我真的不知道！师傅就告诉我们，心素是十分罕见的天灵地宝！让我们碰到了千万别错过！”

　　“那你们是怎么辨别出心素的？”李火旺很久之前就在想这个问题了，为什么每一次碰到的人都能一眼看出自己的身份。

　　“我不知道别人是怎么辨别的，反正我们师傅说过，人的肩上都有三把火，这火有些大有些小都是正常的，只有心素的火一会有一会又没有的。”

　　李火旺低头看了看自己的肩膀，却并没有看到任何所谓的火。

　　“差不多了，也该问他最关键的问题了。”李火旺看着这小人，眉头紧锁地斟酌了一会语言后，再次开口了。

　　“你这一路上又或者从你师父嘴里，听说过摆脱迷惘的心素吗？”

　　“没有，你是我们第一次见的心素。”

　　李火旺仔细地打量着那畸形的小脑袋。这话可以信個九成，韩符初生牛犊。哪怕真的有摆脱迷惘的心素，他也未必知道。

　　“那关于坐忘道，你知道多少？”

　　“这我知道，他们是一帮骗子，特别喜欢骗人，”

　　“他们的名字都叫什么？”

　　“听说他们的名字都是麻将牌的名字，八万三饼之类的，不过我听说，这名字只是代号，前面一个八万死了，就会有另外一个八万顶上来。”

　　“那坐忘道里面，有一个叫北风的，你知道什么吗？他实力如何？”

　　这一个就是那位可以摆脱迷惘的心素，如果自己想要彻底摆脱迷惘，他非常至关重要。

　　“我不知道，我没跟坐忘道打过交道。”

　　接下来李火旺还向着小脑袋，询问了关于一些坐忘道的问题，不过从它这里知道的非常有限。

　　看着面前的小脑袋，李火旺双手撑着膝盖，伴随着凳子的吱嘎声站了起来。

　　“很好，我问完了，接下来为了确定你说话的真伪，我需要再次确认一下。”

　　说着，李火旺把手再次伸向刑具。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十章 监天司

　　当看到李火旺再次把那些刑具拿起了的时候，韩符的元婴真的怕了，

　　“别！别别别！！”那小脑袋惧怕的努力把脑袋向后仰，嘴里开始企图转移对方的注意力。

　　“坐忘道我真的知道的不多！你要想对付他们，你去找监天司啊！他们肯定知道很多坐忘道的事情。”

　　“监天司？”李火旺把手中的刑具放了下来，若有所思地看着对方。“它不是皇帝的用来处理邪祟的衙门吗？他们非常了解坐忘道？”

　　元婴用力地不断点着头，“嗯！他们是死对头了！！坐忘道这种东西，在哪个地方都会被监天司来撵。”

　　“尤其是两百多年前，东夏的皇帝被坐忘道换了人，结果让他整的北夏直接亡了国！自此以后监天司都很在乎坐忘道！”

　　“而且在对付坐忘道这种事情上，像青丘，大梁，四齐，后蜀，他们的监天司都一伙的！很多消息都不会藏着！他们肯定知道什么！”

　　“哦？是么.....”李火旺重新坐回凳子上，开始琢磨起来。

　　“既然北风是坐忘道四喜之一，而且两方还是长年交手的死对头，对于这老对手，监天司不可能不收集情报，也许真的能从监天司找到北风的底细。”

　　李火旺现在不苛求，直接找到北风，然后逼着他把摆脱迷惘的办法告诉自己。

　　他现在首先要弄清楚，北风是个能摆脱迷惘的心素，这段话究竟是不是真的。

　　虽然说李火旺心里很渴望这段话是真的，但是他没有忘记，这话是从坐忘道嘴里说出来。

　　在作出行动之前，首先要辨别这个大前提的真伪，要不然自己怕是要被一个死掉的坐忘道再骗一次。

　　唯有北风是真的心素，并且确确实实有办法摆脱迷惘，自己才有接下来行动的大方向。

　　“监天司.....监天司……”李火旺喃喃自语的好一会后，视线再次聚焦在了面前元婴那张畸形脸上。

　　“把你脑子里关于监天司的一切都告诉我，慢慢想，记得细点，你的痛苦就小一些。”

　　随后通过韩符元婴的嘴，李火旺知道，说白了监天司，它就是用来帮助掌权者，处理一些当兵的处理不了的事情，比如某些混迹城中的大邪祟，以及一些其他麻烦。

　　当然了，唯恐天下不乱地坐忘道，必然是他们照顾的重中之重。

　　“难道就只有坐忘道？像袄景教还有正德寺之流，他们不管吗？”李火旺再次开口问道。

　　听到他的话，韩符元婴的独眼中露出一丝迷茫。“为什么要管，他们可是名门正派啊。”

　　“放屁！他们怎么可能是名门正派！他们！他们....”李火旺说到这里停了下来，他用手托着下巴，认真地思索了一番后，十分荒诞的发现他居然说得没错，没有必要管。

　　一个是折磨自己人的修士，另外一个顶多称得上犯了色戒的和尚，平日里哪怕折腾得再厉害也只在自己窝里闹腾，并不会影响掌权者的江山社稷，之前的正德寺建在都城当中，这足以见得它在某些人心中的地位。

　　他不信正德寺做送子这种善事，同在一个城里的皇帝会不知道，既然不干预，那也就是说，这种事情在他眼中是被默认的，

　　过去李火旺一直以为，这两帮人是一帮邪教。可跟他之后遭遇的种种比较，他这才回过味来，在祸害人这事情上，他们甚至都比不过劫道的响马，跟逼人吃滚刀面馄饨面的水匪。

　　这就更别提安慈庵了，跟其他存在比起来，她们这么一群贪嗔痴全占的脏尼姑，简直就是背带佛光的地上菩萨。

　　“那你们罗教吗？你都是杀了这么多人，监天司就不找你麻烦？”李火旺把那十九颗阳寿丹掏出来，在韩符元婴一字排开。

　　“说是这么说，可只要修炼者正常修炼，只是偶尔杀几个人，只要没有惹到一些达官显贵，监天司都会睁一只眼闭一只，”

　　“呵呵。”听到这话，李火旺脸上皮笑肉不笑，“那这监天司，还真是尽心尽责啊。”

　　元婴听出了李火旺话中的嘲讽，开口解释道：“其实监天司跟我们不是猫跟老鼠的关系，监天司也乐意用一些宗门的弟子来办事，我的一些师兄就帮监天司干过活。”

　　经过他的解释，李火旺才知道监天司实行的是外松内紧的方式，外围办事是像韩符这种散修野修。

　　对于这些人完全就是广撒网的方式，只要能解决问题，别管什么法子都行，甚至有些时候，都双方连面都不用见。

　　而这些人真正的敌人，主要像坐忘道这种唯恐天下不乱的存在，以及一些危害巨大的邪祟，又或者他们最重要的目标，应对天灾。

　　“等等，你说什么？天灾！？”

　　当听到这个词后，李火旺立即警觉起来。他自己已经知道了两次天灾，一次是亲身经历的腐烂消失，一次是从韩符口中得知的欺骗消失。

　　而应对天灾居然是监天司的最重要的事情。

　　忽然，李火旺有些懊恼的一拍自己的脑门，所谓看词解意，从监天司这名字就可以猜出，这组织八成就是因为应对天灾而创立的。

　　结果这么简单的事情，自己居然到现在才反应过来。

　　“那监天司是如何应对天灾，又是如何让天灾消失的？”李火旺对着韩符元婴再次发问，他真的很好奇，这个疯掉的世界到底是怎么回事。

　　“他们怎么应对，这我真不知道啊，我又不是监天司的人！我真没骗你！”

　　对于元婴这话，李火旺显然一点都不意外，对方能晓得这么多，已经很不错的。

　　“李道友，韩符的七星剑，是不是在你手里？”

　　韩符元婴的声音让思索的李火旺抬起头来，看向了他。“七星剑？你说的是那把铜钱剑？”

　　“对！我告诉你，那可是好东西！那把七星剑，是在申年农历午月午日午时、八节、三元日，由我们师傅亲手用一百八十四枚古钱编成的！能够泄去二黑及五黄之土气，有化煞驱邪功效！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十一章 头绪

　　“想要驱用这把宝剑！你就必须会罗教的仙都兹摄印！道友，这我会啊，你要是想学的话，我可以教你啊。”

　　李火旺听到这话并没有任何惊喜，反而脸上带着似笑非笑的表情看着他。“我猜，你学罗教的功法，肯定要不少时日吧？”

　　“然后为了学这功法，我就必须让你活着才行，只要你一直拖着不告诉我，你就能一直活着对不对？”

　　见自己的小伎俩被识破，那畸形的小脑袋脸上的恐惧消失了大半，他裂开满是烂牙的嘴巴，对着李火旺带上了一丝讨好。

　　“谁也不想死不是？，不如这样如何，反正韩符已经死了，你把我撬下来，按在你身上如何，反正都是当元婴，当谁不是当，我可以当你的元婴啊！”

　　“李道爷，你可不知道，这罗教的元婴可是好东西，有两元婴就相当于修炼的时候有两个心神了，在你平日里炼气化神之时，我可以帮你---”

　　“我为什么要跟你谈条件？”李火旺冷冰冰的话打断对方，他拿起了铁勺子，对准了它仅有的一只眼睛。“现在，把你口中所谓的仙都兹摄印统统说出来。”

　　“你要是想陪我玩，没事，我时间充足的很，可以陪你好好玩玩！”

　　等衣摆粘着一些肉沫，浑身血腥味的李火旺缓缓走出帐篷，已经是第二天早上了，他的手中拿了一叠写满字的羊皮，这都是所谓的仙都兹摄印。

　　李火旺还向他询问过韩符会的其他功法符箓，不过再三确认之后，把他折磨得完全面目全非之后，他才勉强断定这元婴真的不知道，他会的只有使用这七星剑的办法。

　　对此李火旺有些遗憾，要是有罗教的符箓，那自己也不用遇上什么事情，都使用《大千录》了，毕竟那样实在太疼了。

　　不过这东西顶多称得上是意外收获，有更好，没有也无所谓，他更注重的是这元婴口中关于监天司的事情。

　　毕竟这关乎自己能不能彻底摆脱心素的迷惘。

　　身心俱疲的他走进了帐篷，接过白灵淼递过来的毛巾，随便向着脸上抹了几把脸。

　　连鞋都没脱，直接向着床上躺去。

　　白灵淼双手伸过，轻轻地帮李火旺脱下鞋袜，用被子盖上就退了出去。

　　累了一晚上的李火旺此时明明很困，闭上眼睛却怎么都睡不着，满脑子都在想那元婴的话。

　　最后感觉到越发烦躁的他索性直接坐了起来，开始仔细琢磨起来。

　　“北风是一位能摆脱迷惘的心素，想要判断这句话的真假，如果没有其他线索的情况，我只能从坐忘道的死对头监天司上想办法。”

　　“可是问题来了，我该如何从监天司那里找到北风的消息？毕竟我可是心素啊...”

　　作为一个如此庞大的衙门，李火旺当然明白，如果自己被他们盯上会有什么后果。

　　李火旺在床上呆了很久，一直待到白灵淼叫自己吃晚饭了，还没有任何思绪。

　　当得知了李火旺的烦恼后，捧着碗的白灵淼有些迟疑地说道：“李师兄，既然.....监天司对付坐忘道的，你也对付坐忘道，那你们不是一边的吗？你直接向他们拿不行吗？”

　　“一个平白无故的陌生人，忽然跑到监天司的衙门门口，直接向他们要坐忘道的东西，你觉得他们会有什么反应，把我打一顿扔出来都是轻的。”

　　李火旺叹了一口气，接过白灵淼的碗，食不知味地吃了起来。

　　“可是……你们不是一边的吗？解释清楚就好了啊。”

　　“真当小孩子交友吗？哪有这么简单，淼淼，他们都能随意招揽罗教弟子当棋子，可想而知，监天司的作风可不那么正派。”

　　李火旺说道这，忽然顿了一下，眼睛马上亮了起来。

　　“对啊，我们的身份现在是不一样，可是身份这种东西，完全可以改的啊！”

　　“只要隐藏好心素身份，那我完全可以加入监天司。”

　　李火旺越想越兴奋，最后甚至抱起白灵淼转起了圈。他越想越觉得这是一个一举多得的好主意。

　　“哪怕北风不是摆脱迷惘的心素，我也可以借着监天司寻找其他摆脱迷惘的办法！”

　　“而且只要我的心素身份藏好，那我就相当于身后多了一个靠山了！用监天司的身份来掩盖我心素的身份！这样也不至于随便什么人都可以肆意向我试探！”

　　“而且监天司的管理如此松散，甚至跟接头人见面都不用，刚好适合我现在心素这层麻烦身份！”

　　看到李火旺笑了，白灵淼也笑了。只要李师兄开心，她就开心，

　　李火旺看着面前这张精致的面容，心中微微一动，直接就吻了上去。

　　在喘息声中，一只黑指甲轻轻地在油灯芯上一划，牛皮帐篷内陷入一片黑暗。

　　良久过后，白灵淼趴在李火旺的胸口，那单薄的身体随着他的喘气而上下起伏。

　　“李师兄，你赶紧睡吧，你都两天没睡觉了。”白灵淼心疼地抚摸着。

　　李火旺搂着她的腰却摇了摇头。

　　万事开头难，总算是找到一些头绪，自己不至于跟无头苍蝇一样到处乱撞了。

　　而且哪怕自己运气好瞎猫碰上死耗子，跟北风碰上了，作为坐忘道四喜之一，他的实力肯定非同凡响，自己说不定就栽在他手中了。

　　自己先到梁国，想办法跟监天司接触，除了北风的真实情况，自己还要想办法从他们那里，确定北风的实力。

　　如果他的实力远胜过我，那么想要从他手中获得解除迷惘的办法，那就必须要尽快提升实力了！

　　可提升实力说得简单，可是李火旺作为压根没有师门的人，想刻苦修炼都无从谈起。

　　再则说了，这世界那些乱七八糟的宗门，各种邪门的修炼方法，送到面前，自己未必能遭得住。

　　看到李火旺刚刚舒缓的眉头重新皱了起来，依偎在他身上的白灵淼轻轻地用柔软的手指把它抚平。“李师兄，睡吧，事情是想不完的，睡吧....”

　　在她的轻抚下，两天两夜没睡的李火旺缓缓闭上，逐渐失去了意识。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十二章 宝禄

　　当李火旺再次醒来的时候已经是第二天的下午了，充足的睡眠让他精神久违的饱满得很多。

　　洗漱完后，穿戴整齐的他就向着帐篷外面走去，“李师兄，你去哪？”

　　李火旺回头看向正在缝衣服的白灵淼，“我去跟孙宝禄告个别，既然事情忙完了，差不多也该走了。”

　　黑太岁找到了，那韩符的元婴也已经处理干净了，再待下去也没有必要了，是时候离开青丘了。

　　在附近帐篷打听了一圈，李火旺最终是在外围的草原找到了孙宝禄，他正在骑着马，带着他那个青梅竹马的青丘人放纸鸢，隔着老远都能听到他爽朗的笑声。

　　见到李火旺向着自己走来，他连忙把手中的线塞进红颜知己的手中，用脚在马蹬上一踩，直接从奔驰的马匹上翻身下马。

　　“李师兄，你找我？”走到李火旺身边，宝禄喘着粗气的问道。

　　李火旺重新打量着面前的孙宝禄，“呆得差不多了，我明天就要走了。”

　　“这么快？”孙宝禄的脸上露出强烈的不舍。

　　毕竟这么长时间共患难过来的，说没感情是假的，尤其是对方还千里迢迢从那么远的地方把自己送回家，更难得是他们没有因为自己的样子而排斥自己。

　　“李师兄，再住几天吧，大伙呆得蛮高兴的。”

　　“多住几天晚住几天又有什么区别？难道还能住一辈子不成？天天宰羊杀牛的，你们日子不过了？”

　　“没事！青丘的羊多便宜！而且也比其他地方的羊好养！吃完了再去女人山买一些瘦羊跟羊羔来养，过不了多久又有一大群！”

　　李火旺浅浅的笑了笑，“行了，没时间跟你聊闲天了，说点正事吧，那天晚上，我们在洞内看到的事情，你别往外传。”

　　“尤其是那个舞狮宫，之前你怎么对待它们就怎么对待它们，权当没有发现它们是一帮怪物。”

　　既然舞狮在青丘能理所当然地存在，那不管青丘的大可汗是怎么想的，对于舞狮的招摇过市，他肯定是默许的。

　　也许这群生活在地下岩洞之中的怪物们，就是青丘的名门正派。

　　得罪他们是不理智，如果说不想让孙宝禄惹麻烦，那么最好的办法就别去招惹他们。

　　看到李火旺如此严肃的样子，宝禄认真地点了点头。“好的，李师兄，我知道了。”

　　交代完这些，李火旺再次打量着眼前的青年。“你女人知道你身体的情况吗？”

　　一说到这，孙宝禄脸上开朗的笑容僵住了，他有些苦涩地点了点头。“她知道，没事，她不嫌弃。”

　　“行了，跟我来吧。”李火旺说完转身向着帐篷走去。孙宝禄刚开始有些诧异，但是他忽然想到了什么，表情变得异常激动起来。

　　“狗娃！死哪去了？快出来！”李火旺的呐喊声在帐篷空中回荡。

　　半个时辰后，在一个帐篷里，李火旺拿着白穗，对着孙宝禄各种器官谨慎地挪着。

　　忽然帐篷掀开了，孙宝禄的母亲带着一大帮青丘人猛地闯了进来。

　　看着床上浑身赤裸的孙宝禄那乱七糟八的身体后，惊呼声跟吸气声此起彼伏。

　　李火旺瞥了他们一眼，双手缓缓地推动，把孙宝禄的屁股从前面挪到了后面。

　　一旁打下手的狗娃，也把宝禄用来撒尿的家伙事，从腋下小心翼翼的挪到了它本应该存在的位置。

　　渐渐地，帐篷内安静了下来，所有人都瞪大眼睛看着眼前的一切，不少人看向李火旺的眼神中都带上了极度的敬畏。

　　孙宝禄不是李火旺，他没办法用刀硬生生地修回来，多多少少都有点歪。

　　可是哪怕就是这样，他也高兴的不能自已，激动的乱蹦，鼻涕眼泪止不住地不断流下。

　　哪怕就是歪的，这些东西也终于回到它本应该存在的位置，自己不是怪物！

　　自己那十几年难以启齿的缺陷，在这一刻终于消失了。

　　当向李火旺磕头，被他拦下来之后，亢奋的宝禄光着身子，张开双数不断的围绕着帐篷绕圈。“我好了！我好了！我不是怪物！我是人！！”

　　当天晚上不可避免地又是设大宴，一群人吃着羊肉喝着酒跟蜜。庆祝着孙宝禄恢复正常。

　　孙宝禄的父母双手举杯，同时向着李火旺敬酒，其他的青丘人但凡是来到李火旺身边，都是恭恭敬敬的，丝毫不敢怠慢。

　　他们之前猜测这背着两把剑的人不一般，可是当他们真正看到之后，那又是另外一回事了，一时间，各种谣言又在青丘人中疯传。

　　“李师兄，这地方多好啊，要不我们就留下来吧，梁国哪有这好。”抱着羊腿大啃的狗娃挪到李火旺身边，小声建议到。

　　“吃你的肉吧，肉都堵不住你的嘴，你要留下来我又不拦着。”李火旺拿起一块吱吱冒油的肥瘦相间的羊肉塞进自己的嘴里。

　　听到这话，狗娃明显有些意动了，他开始琢磨了起来。

　　一只大手忽然盖在了他的肩膀上，那是高志坚的手，狗娃扭头看去，就看到他表情非常严肃地说道：“别....别.....别留！这.....这....这里有..有问题.”

　　“这有啥问题？宝禄都是这里出生长大的，这有啥问题？”

　　高智坚表情凝重地看着，正常大口吃着牛羊肉的师兄妹们，看着他们的喉结蠕动着，把那些撒着浓郁香料的肉食推进胃里。“不.....不...不知道.....就是.....就要.....就是有问题！”

　　“你这话都说不明白，还有心思劝别人，有这功夫，多练练说话，把你这结巴练好吧。”

　　当看到李火旺向着自己看来之后，高智坚用大手向着自己的后脑勺挠了挠，重新回到自己的位子，端起杯子里的蚁蜜一饮而尽。

　　作为最后一晚，当天晚上闹腾了很久，当李火旺等人醒酒，并且把所有东西都放上牛车后，已经是中午了。

　　而蠕动的黑太岁更是被厚实的牛皮牛筋，死死捆扎一辆牛车上。

　　“李师兄，后会有期！”双眼有些通红的孙宝禄重重抱住李火旺。

　　“还是无期比较好，我总觉得你遇上我，不是什么好兆头。”

　　李火旺在他背上拍了拍后，转身带着其他人离开了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十三章 羊肉

　　停歇了很久的牛车轱辘再次滚动起来，带着他们向着梁国跟青丘的边界走去。

　　路上，用手盖在额头上的狗娃，不断用手向着自己的流汗的脸上扇着。“都这么热的天，李师兄啊，要不干脆明天再走吧。”

　　“明天也热，是不是后天走？后天也热，是不是等到过秋了再走？那边既然那么好，你干嘛跟过来？跟着宝禄一起放羊多好？”

　　听到李火旺的挖苦，狗娃看向剩下的几个女人，嘿嘿地笑了笑又不说话了。

　　他才没这么傻呢，这老婆眼看都要勾搭上了，哪还会留下来，肉再好吃能有老婆好？再说了跟着李师兄，还怕没肉吃么。

　　注意到狗娃的视线，那个梨脸女人先是看了一眼李火旺后，紧接着装作娇羞的向着他白了一眼。

　　“呼～”李火旺缓缓地打开了手中的羊皮纸，看着上面所谓的仙都兹摄印，这也算是这趟青丘地底中，除了黑太岁外，为数不多的意外收获了。

　　“李师兄，这是什么？”架着牛车的赵五问道。

　　“神通的修炼功法。”

　　李火旺这话顿时引来的其他人炙热的视线。“那李师兄你练了吗？”

　　“没练，不敢练，毕竟是从它嘴里硬撬出来的，不怕一万就怕万一，天晓得有没有问题。”

　　在修炼功法上做手脚，李火旺对这招可太熟悉了，当初他就是靠这招，从清风观里面逃出来，他可不想落得跟丹阳子一样的下场。

　　李火旺从背后掏出那把铜钱剑放在手里把玩一番后，又重新插了回去。“嗯...要找个谁来试探一番。”

　　“李师兄！我来！我来！”李火旺抬头望去，发现说话的是那唯一活着的道童，杨小孩，他的眼中充满着炙热。

　　“干好你的活，大人的事情你别瞎掺和。”

　　这弄不好就有坑的东西，让自己人肯定是不行，得要找一个身份恰好合适，出了问题又不会有事的。

　　“李师兄，你快看这是什么！”春小满用手伸进帐篷内，拿出了一个镶嵌着玛瑙跟宝石的金盒子，里面的金元宝异常的熟悉。

　　李火旺楞了一下，他记得这东西，这是孙宝禄母亲的嫁妆，肯定是昨天晚上的时候，她偷偷塞进来的。

　　他明白对方这么做的意思，无疑是自己让孙宝禄的身体恢复如初，为了报答自己，才把这金子当报酬送给自己。

　　他回头向着后面看去，那些帐篷早已经不见了，只剩下大片的绿色。

　　“算了，既然是别人的一番好意，那就别推辞了，留着当盘缠，等到了梁国也好置办家底。”

　　接下来一段时间，也许是因为青丘地广人稀，也许是因为倒霉久了开始走好运了。这一路上风平浪静，并没有任何意外发生。

　　这一走就是一个多月，明明已经过了三伏天了，可这天却越来越热。

　　一阵难听的鸟叫声从空中炸响，正在看手中羊皮纸地图的李火旺，抬头看了一眼空中的模糊小点，重新看向手中的东西。

　　他把地图送到一旁的白灵淼面前，对着她问道:“看得懂吗？你家的牛心山记得在哪吗？”

　　虽然说从青丘收集到的梁国地图并不怎么详细，可大致模样还是标的出来。

　　眼看就要进入梁国了，该确定好目的地的具体位置了。

　　“这.....不对.....这里也不对.....”面对地图上缓缓绕的各种线条，白灵淼表情很是犹豫不决。

　　想要从这些简单的线条中，找出她印象中的家乡，很显然是非常困难的，不过这也不怪她，这地图李火旺自己有时候看的也迷糊，画的实在太简陋了，

　　李火旺把地图收了回来，心中暗道：“看来这个牛心山，要进入梁国后，重新买地图，再询问本地人才行。”

　　“对了，我记得，你不是梁国的吗？你是哪的？”李火旺扭头看向狗娃。

　　“没事，我不回去也行，我是吃百家饭长大的，我不回去，还能替老乡们省点粮食。”

　　狗娃笑呵呵地说到，一点都没有回家的期待感，他的眼睛全盯着前面马车旁边，那位梨脸女人上。

　　李火旺看破不说破，仰头看了看空中的太阳，开口说到：“时候差不多了，吃晌饭吧，这眼看都快走出去青丘了，那就杀头羊。”

　　听到这话，每个人脸色一镇，纷纷喜不自胜，虽说在青丘不缺肉食，可毕竟都穷了一辈子，肉还没吃够呢。

　　李火旺倒不是忽然这么奢靡，只是梁国很显然没有青丘这么多草喂羊，再不吃掉，到梁国可就要饿瘦了。

　　“咩~~咩~~”一头老羊被从狗娃拽着羊角，从羊群里拖了出来，向着远处的河边赶去。

　　这一路上，吃羊吃了这么多次，所有人早就已经轻车熟路，先放血后扒皮，再破肚，步骤简洁分明。

　　白花花的羊身子抹匀了盐巴跟香料，再用那一丈二的长戟穿了起来，放在两辆马车之间夹烧起来。

　　如果彭龙腾看到自己的武器居然被这么糟蹋，恐怕气得都要活过来。

　　看着下面点燃的干燥羊粪，又看着上面被烤得吱吱冒油的烤全羊，狗娃舔着舌头笑呵呵地说到：“呵呵呵，这怎么说也算原汤化原食了，安逸得很啊。”

　　被春小满打了一下后脑勺后，狗娃脖子一缩，转身向着那些正在采野菜的女人堆里走去。

　　当烤全羊被烤好了，那边的野菜羊杂汤也做好了，油腻的烤肉，配上清淡的菜汤正好。

　　所有人三五成群地堆在草地上，享受着这场盛宴。

　　狗娃笑呵呵地掰开属于自己的羊头，把里面那条长长的羊舌头给拔了下来，放在了那梨脸女人手里的野菜碗里。“红儿～来，我专门给你留得好东西，羊舌头。”

　　那位叫红儿的女人，羞涩地把碗捧在怀里，用手拿起长舌头小口小口地吃了起来。

　　面对狗娃那挨过来的消瘦身体，她也没有任何反对。

　　而一旁的杨小孩，面对那圆脸女人讨要自己的羊尾巴，他很是气愤的拒绝了。

　　此时，坐在牛车上的赵五，看到这一幕，眼中深处露出一丝羡慕。

　　可看了一眼自己的四肢无力的身体，赵五轻叹了一口气，把注意力全部集中在手中的野菜羊杂汤上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十四章 东家

　　其他人都在享受着美食的时候，李火旺同样也不意外。

　　他独自坐在远处，一边大口啃着最肥的羊腿，一边坐在那里思索自己的事情，完全把外面的一切隔离在外。

　　“虽然那元婴说，监天司外紧内松，想要加入其中并不难，那我也要找到门路才行。”

　　“首先我该怎么样跟他们接触，总不能去大街上随便问吧？也不知道只靠面罩能不能完全隐藏我心素的身份。”

　　“虽然面罩可以在韩符面前隐藏身份，可未必在所有人面前都行得通。”

　　“不过现在梁国什么情况都不知道，光在这遐想也没什么用处。还是要根据实际情况来随机应变。”

　　“俗话说万事开头难，只要能踏出这第一步，那么接下来就好办多了。”

　　就在李火旺想这事情想得入神的时候，他那敏锐的听觉听到了布鞋压倒草地的声音。

　　一抬头，李火旺就看到吕状元那满脸褶子的老脸，以及脸上那招牌的讨好笑容。“小道爷，得空没有？呵呵，老汉想找你商量点小事情。”

　　“哦？你说。”李火旺把手中的骨头放了下来，看向面前的吕班主。

　　这段时间一直都在处理黑太岁的事情，他都差点忘记，自己身边还跟着一个戏班子。

　　“小道爷你也晓得，之前在后蜀那会因为要逃兵灾，我们那戏箱子连着戏服跟吹拉弹唱的乐器全给抛下了”

　　“可咱们毕竟是戏班子啊，没有吃饭的家伙事是不行的，所以嘛～我就想找您赊点银子，再把那些东西置办起来，把这戏台子再给搭起来。你看.....咋样？”

　　听到对方找自己原来是聊这个事情，李火旺显得很无所谓，孙宝禄母亲送给自己的那金盒子值不少钱，也不至于在这点事情上斤斤计较。

　　“那行，你去找白灵淼那拿钱去吧。”

　　“哎～哎～呵呵呵，小道爷，先不忙啊，老汉我这话还没完呢，您把这个拿好。”吕状元说着，从怀里掏出一张皱巴巴，印着红手印的纸张，递到了李火旺的面前。

　　李火旺接过来那张皱巴巴的纸条，看着上面歪歪扭扭的纸条，上面的字他看得很辛苦。

　　“这写的是什么？鬼画符吗？”

　　吕班主老脸一红，“这是借据，您多担待，老汉我不认识几个字，反正不碍事，有手印就行！”

　　“小道爷，你对我们有恩，我们也不能白赊你的，这些日子，我们吃你的用你的，你看这么着如何。”

　　“在钱还清为止，你就是我们吕家班的东家了！以后，但凡我们吕家班赚的银子，一半归我们一半就归你了。”

　　“还一半归我？那这债你怕是永远还不清了，没必要这么麻烦，那些银子不还也没事。”说罢，李火旺站起来就要把那张纸递回去。

　　“哎哎~！”吕状元弓着背，用那烟袋子拦到了李火旺的面前，“这丁是丁卯是卯，你要这么说，我们还真不敢借您的银子了。”

　　听到对方这么说，李火旺也不勉强了，直接把手中这张盖着红手印的纸收了起来。

　　看到这一幕，吕班主顿时脸一喜，连忙招呼早已经等待吕家班。他们拘谨地站在一块对着李火旺同时拱手，“东家好！”

　　对于吕班主的小心思，李火旺懒得去猜，看着面前这些人，李火旺只知道，自己这是多了一个下蛋的母鸡，虽然这鸡瘦的可以，也不经常下蛋，可至少细水长流。

　　“行了，都回去吃饭吧，吃完饭歇会就接着上路，尽快离开青丘。”

　　“好嘞，东家！”

　　看到他们乐呵呵地走了，李火旺无语地摇了摇头，端起还有余温的野菜羊杂汤喝了起来。

　　“别人都说大梁大梁的，真没想到老汉还有本事能见识一番。”吕状元的脸上罕见地露出一丝自豪感，乐滋滋的带着其他人往回走。

　　他高兴了，自然有别人不高兴，吕举人脸色有些阴郁靠到自己父亲身边，“爹，把我们卖了你还这么乐啊。”

　　“哎，你小子。”吕状元叹气地看着自己大儿子，掏出烟杆子抽了起来，在旁边的篝火借了一个火，吧嗒吧嗒的抽了起来。

　　“那依你的意思呢？”

　　“我想回去，我不想去大梁了，我....我不想唱戏了。”五官紧锁的吕举人抬头看着远处大肚子的罗绢花开口说道。

　　“你！”焦急起来的吕状元瞬间就举起了手中的烟杆子，可看他梗着脖子躲都不躲的样子，讪讪地收了回来。

　　“你不想唱戏，说得轻巧！你不唱戏做什么？咱们家连块田都没有，回去当叫花子吗？”

　　“再说你也要回得去啊，这会后面，那些当兵的打仗，都快把狗脑袋都打出来了，你回去奔丧啊！”

　　吕举人脚下忽然站定，眼中带着一丝憧憬地说道：“爹，兴许已经不打仗了！这一路上也没见打仗啊。”

　　“哼！不打仗，没死你，这闹兵灾就没有哪一次是起了个开头，到半截停下来的过！”

　　看到吕举人依然满脸纠结的样子，吕状元轻叹了一口气，“儿啊，你信我吧，我这些大岁数可不是活在狗身上。”

　　“你以为兵灾过了就没事？哪那么容易，这灾啊都是成双来的。”

　　“过了兵灾，人死的多又没人埋，这十有八九后面紧跟着就是瘟灾。瘟灾再一过，剩下的活人兜里也没钱了田里也没粮了，一两粮食一两金，为活命都在卖儿卖女了，哪有人来听戏？没有听戏咱们吃啥喝啥？爬地上啃黄土吗？”

　　说道这，吕状元的语气放低了一些。“儿啊，你别嫌弃唱大戏的，要不是靠它，我早就饿死了，哪还有你们啊，咱们不能忘本呐。”

　　吕举人知道自己爹说得有道理，可是他心中还是觉得对方做的选择，有点离谱。

　　“可是爹，那再怎么样，也不至于把咱们全卖给小道爷啊，咱们这可就成他的奴才了！”

　　吕状元瞪了一眼自己的大儿子，扭头远远看了一眼正在吃饭的李火旺，拉着举人的袖子快走几步。

　　稍稍离得更远一些，他再压低声音说道：“奴才？你见谁家奴才能天天吃肉？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十五章 出生

　　吕状元对着自己的大儿子接着解释到：“小道爷是干大事的人，别以为他会在乎这点仨瓜俩枣，可他不在乎，咱们这人干活做事要有眼力劲！”

　　“再说了，这说不准是咱们吕家的机遇！你没听秀才说，那花脸瘦子让小道爷赏赐神通了？咱们再怎么也比他强吧？这里面的事啊，自个在被窝里的时候好好琢磨琢磨。”

　　吕举人眼睛瞪大看着自己父亲那张老脸，原来对方绕来绕去，居然是为了这个。

　　“少问多做！别一天天的想那些有的没的。”吕状元拉着自己的儿子，往着马车旁边走去。

　　没过一会，吕家班趁着闲暇功夫开始吊嗓子打把势了，眼看戏班子都要再次搭起来了，这唱戏的基本功可不能荒废。

　　吃完晌饭，所有人开始继续出发，带着几分期待向着梁国方向走去。

　　他们还是不知道当前具体位置，但是看地上的绿草开始松散，并且开始被一些零零散散的灌木所替代，所有人都明白，他们已经距离梁国很近了。

　　当日头渐渐偏西，一声痛呼声打破了牛车队中缓和的气氛，所有人都扭头向着声音方向看去，发现那是坐在牛车上的罗绢花。

　　她有些慌张地抱着自己的肚子，看向自己那被羊水弄湿的裙摆。

　　“快！快把她扶上马车，绢花要生了！”吕状元的声音，让其他人变得匆忙起来，也让所有人牛车停了下来。

　　女人都过去帮忙，而男人们却躲得远远的。

　　“你去做什么？你什么忙都帮不上。”李火旺对着赶过去的白灵淼问道。

　　白灵淼转过身来，脸颊泛起一丝绯红地看了他一眼。“我.....我过去看看怎么接生的，兴许这见识将来用得上。”

　　李火旺用脚在马车轱辘上一踩，翻身躺在马车顶上，看着空中那一片一片被夕阳印得通红的云彩。

　　听着远处手忙脚乱的声音，李火旺闭上眼睛深深吸了一口气，再缓缓地呼了出去。

　　没有幻觉，李火旺已经很久没有感到如此的安逸了，自己终于不用在现实跟虚幻间相互挣扎了。

　　“道士，你已经有段时间没犯病了啊。”

　　李火旺扭头望去，看向了凭空站在空中的和尚，以及他旁边的彭龙腾还有金山找。

　　虽然没有了幻觉，可是这三个东西却始终在陪着自己。

　　“嗯，黑太岁起作用了，我再也不用陷入那边幻觉了，呵呵，你知道吗？其实吧，我最后刺激一下王韦，就是存在着一丝念想，说不定那边是真的呢。可惜啊，幻觉就是幻觉。”

　　说道这，李火旺看着空中那一团像杨娜的云彩，眼神发直，声音中带着深深的怀念地说道：“我其实.....还挺希望那边是真的。”

　　“道士，你在说什么啊？我怎么听不懂呢？”

　　“呵呵。”李火旺把身子侧过来，向着远处孤零零的青色山丘。“听不懂就听不懂吧，你别说话了，要不然别人又以为我犯病了。”

　　过了一会，李火旺向着后面的马车偷瞄了一眼，这已经有段时间了，怎么还没生下来。

　　他也不知道这段时间是太长了还是太短了，毕竟过去他从来没有经历过生孩子这种事情。

　　“希望顺利，如果不顺利，那我也帮不上什么忙。”

　　“不对，我之前在清风观学过一段时间炼丹的，可惜身边连炼丹炉都没有，我连润血丹都炼不了。”

　　“.......嘶.....”一道若有若无的声音，让李火旺忽然坐了起来，仔细聆听一番后，却发现四周并没有什么声音。

　　表情疑惑的他又缓缓地躺下了，“是我听错了吗？哪来的声音？”想了想，李火旺用小拇指伸进自己的耳洞里扣了扣，发现真有东西。

　　随着他指甲盖不断扣动，最终从耳洞里面拉出一条长长的血痂来。

　　血痂拉出来的瞬间，四周一切变得更加清晰，甚至连地上草生长的声音都能听见。

　　“实在是太响了，这些不行。”李火旺掏出一把带着锯齿的小剪刀，翻身跳下马车，从羊身上剪下一些羊毛，塞满了自己的耳洞里。

　　“呼～这样好多了。”李火旺低头，把手中这把小剪刀，重复放回到刑具包裹中去。

　　“嗯？那是什么？”李火旺对着远处山顶上一个小黑点眺望着，可惜距离太远，哪怕他如此视力超群，还是有些看不清楚。

　　“哇～哇～哇～”底气十足的婴儿啼哭声瞬间响起，让李火旺扭头跟着其他人向着牛车旁边走去。

　　刚到牛车边，就看到吕举人一个人正在那傻乐，嘴里一直在低声嘟囔着，“嘿嘿～我有儿子了，嘿嘿～我有儿子了，嘿嘿.....”

　　当李火旺看到白灵淼怀中的啼哭男婴，不由得有些疑惑，这孩子怕不是得了什么病，这也太难看了。跟用开水煮熟了的脱毛小猴子一样，

　　一旁的春小满看到表情开始凝重的李火旺，马上知道对方此刻正在想什么，连忙帮他解惑“李师兄，这刚出生都这样，他跟咱们不一样。”

　　“哦？是吗？”当得到了小满详细答复后，李火旺这才知道，原来是自己想岔了，他印象中的婴儿，那都是最起码三个月模样长开之后的样子了。

　　刚从肚子拖出来的时候，就是这么难看。

　　当看到吕状元从马车里面撅着屁股爬出来，李火旺走过去就要道喜。

　　“呵呵呵～同喜同喜。”吕状元那布满褶子的脸，此时如同一朵盛开的菊花。

　　紧接着他又向围上了的其他人拱手，“各位~！罪过了！这里没有鸡蛋，等到了镇上，这红鸡蛋一定补上！”

　　就在其他人纷纷向着他道喜，气氛一团和气的时候，李火旺没由来的心中一紧，猛地一抬头，看向远处的草地。

　　本应该被晚霞染成了一片红色的草地，上面出现了一团小黑圈。那之前出现在山顶的小点，居然挪的更近了！

　　“有点不对劲！”远处的异象，让李火旺脸色瞬间凝重起来。“把羊群都赶起来！我们离开这里！”

　　李火旺的话瞬间打破了喜庆的气氛，虽然有些疑惑，可看到他认真的表情，所有人不敢不当回事。

　　在馒头的吠叫中，那几十只白羊跟着牛车开始再次开始移动起来。

　　时间一点点地过去，天色也渐渐变暗了，趁着天上的最后余晖，李火旺看到那团黑色越来越近了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十六章 喇嘛

　　天已经完全黑了，绿色的荧光石头被他们拿了出来，照亮了四周的一切，李火旺没有喊停，每一个人的表情都紧绷着不停地赶路。

　　渐渐地，只剩一点薄边的弦月开始升起挂在了空中，银色的光芒洒向了大地。

　　站在车顶的李火旺时不时向着后面看去，他发现，之前那团黑色不知道什么时候已经不见了踪影。

　　“走了？那到底是什么？那东西到底是被什么吸引过来的？是我吗？又或者说.....是那刚出生的孩子？”阴晴不定的他脑海中胡乱猜测着。

　　就在这时，李火旺忽然感觉到身下的牛车停了，“别停！继续走！”

　　可他的命令罕见并没有让牛车重新动起来。

　　当李火旺他回过头看向前方的时候，他终于明白，他们为什么停了，因为刚刚那团黑色已经挡在了他们面前！

　　此时此刻，李火旺也终于看清了刚刚的黑圈到底是什么东西。

　　那黑色其实是一大群黑羊，这群带着黑色毛皮的黑羊默不作声地站在原地，如同木偶般一动不动。

　　而一个身上披着黑色皮子的老喇嘛，默不作声地站在这群黑羊的正中央。

　　喇叭的腰间挂着蜡黄小鼓，脖子上和双手腕处都带着一块块小骨饼做成的项链。

　　那鸡冠状的喇嘛帽下面是一双没有任何杂质的全黑瞳孔，他正在表情阴郁的用那双眼睛盯着李火旺。

　　喇嘛脸上看起来很怪，黄一块黑一块的，等李火旺仔细辨别才发现，那其实是老人斑。

　　光看这模样，李火旺就知道，对方来者不善。

　　忽然，这喇嘛轻轻一抬那骨瘦如柴的右手，一只身上不剩几根毛，皮肤下垂的老秃鹫从天而降，落到了他的手臂上。

　　不知道为什么，当李火旺一看到这秃鹫，就回想起，那天女人山跟白灵淼看天葬时，那群吃人的秃鹫。

　　“李师兄，这喇嘛.....”阴晴不定的春小满掏出铃铛，表情欲言又止。

　　“别慌，你们先走，就当没他这个人。”

　　在李火旺的命令下，所有人低着脑袋，跟随着马车缓缓从那黑羊旁边走过。

　　李火旺站在车顶上，全神贯注地盯着眼前的敌人。

　　走得更近了李火旺看得更清楚了，这些黑羊全都是牙齿都掉光的老羊。

　　这喇嘛还有这羊身上，李火旺感觉到他们身上有种说不上来，异常别扭的感觉。

　　恍惚之间，李火旺眼前忽然变了样，面前压根就不是什么黑羊，而是一群白发苍苍的痴呆老人，背上披黑羊皮！

　　这种感觉转瞬即逝，很快就消失了，黑羊还是黑羊，什么都没有变化。

　　李火旺很难判定刚刚那种感觉究竟是真的，还是自己的幻觉。

　　“咩～”喇嘛身边的黑羊齐刷刷地喊了一声，紧接着与之对应的，李火旺的这边的白羊群也同时喊了起来。

　　紧接着两边的羊不断地喊着，声音此起彼伏，听到人心烦意乱。

　　“够了！”随着李火旺舌尖抵下颚的一声怒吼，羊叫声停了下来，

　　是富不是祸，是祸躲不过，李火旺看着那黑羊群中的老喇嘛，索性率先开口说话了。

　　“这位前辈，在下袄景教修士，耳玖，碰巧路过贵宝地，如果还有冒犯的地方，还望海涵！”

　　不管有没有用，李火旺都决定先用假身份试试看，他就赌对方目前没有发生心素的身份。

　　而且这同样也是一种威胁，自己是袄景教的，而不是无门无派的野修，动手前好好想想。

　　听到李火旺底气十足的话，那老喇嘛站在原地什么都没有反应。

　　李火旺表情变了变，再次对着其他人一挥手。“走！”

　　他不知道这喇嘛是怎么想的，现在这种敌我实力不明的情况下，李火旺实在不想跟着这喇嘛起冲突。

　　车轮再次滚了起来，带着其他人缓缓远离那黑色喇嘛。随后一段时间，所有人都没有说话，心惊胆战地往挪着。

　　李火旺能感到背如针扎般的感觉，他浑身紧绷着，脑子想着各种可能性。

　　忽然，那种莫名的气息又出现了，这一次那气息不再出现在远处，而就在李火旺的身后！

　　李火旺脚下站定，猛地一回头，愕然发现那喇嘛就距离自己只剩下两米的地方。

　　此刻，他终于见清了老人脸上的老人斑，老人斑他见过，可是他从来没有见过老人斑把脸上全都盖住的。

　　喇嘛的嘴里看起来没牙齿，又或者牙齿没几颗，那嘴唇跟一些暮年老人一样，都是往里搂的，他的样子就仿佛是人老到极致的模样。

　　这样一张恐怖脸出现在自己面前，李火旺几乎要把剑劈了上去，然而他硬生生地停了下来。

　　视线缓缓地往下挪去，李火旺这才发现，对方一直埋藏在黑羊中的双腿是没有肉的，他整个下半身都是由骨头做的假肢。

　　对方身上那种异样的感觉不断冲击着李火旺，企图安抚他的气息，让他安静下来，闭上眼睛。

　　然而这种事情，李火旺根本做不到。他的手握住了剑柄，表情凝重到甚至有些狰狞。“前辈，在下好像没有得罪你吧？你要是再这样，别怪我不客气了！”

　　随着剑一拔，浓郁的杀气瞬间冲淡了一切。

　　那老喇嘛那全黑的瞳孔微微一眯，盯着李火旺用布条包住的剑柄。

　　这紧张的气氛压得所有人都喘不过气来，像吕秀才已经吓得尿裤子了。

　　李火旺单手发力，刚准备拔剑，跟面前这人来个鱼死网破的时候，这僵持的气氛忽然发生了变化。

　　“咚！”随着老喇嘛敲了一下腰间蜡黄色的小鼓，李火旺身后同样响起了一道鼓声，那是白灵淼用来跳大神的鼓发出的声音。

　　“咚咚咚～咚咚咚～”

　　两种鼓声有着节奏的同时响起，犹如异样地合奏，仿佛有着不同存在在用鼓声交流，

　　一炷香过后，鼓声渐渐地歇了，空气中那如同实质的凝重气氛也随之烟消云散。

　　随着喇嘛手中的秃鹫冲天而起，远处的黑羊如同乌云般盖了过去，盖住了他那恐怖的下半身，带着他缓缓向后挪去。

　　看着喇嘛远去，可李火旺不敢大意，带着其他人继续往前走去。

　　这一走就是一晚上，当日头出来后，李火旺喊停下的时候，所有人都筋疲力尽地瘫在了地上，大口大口喘着气，其中一半是累的另外一半是吓的。

　　昨天晚上那喇嘛实在太渗人了，说是活人，模样比鬼怪还恐怖。

　　李火旺看向四周已经没有任何喇嘛的踪影，扭头看向嘴唇有些惨白的白灵淼，“那喇嘛是不是在用鼓跟你说了什么？”

　　白灵淼点了点头。“他说....他是监天司的，这次就算了，下不为例。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十七章 大庄子

　　跟着马车的李火旺，一边走，一边思索着那喇嘛传递的信息。

　　“什么下不为例？”李火旺脑海中闪过了舞狮宫，还有死去的韩符，自己在青丘似乎只做了这两件事情。

　　白灵淼表情有些难堪地摇了摇头，“我不知道，他就说下不为例，别的什么都没说。”

　　对于对方为什么忽然离开，李火旺最终还是不知道原因。

　　相比这个，他其实更在乎对方的身份。

　　“下不为例....下不为例.....他居然是青丘监天司的？原来这就是监天司么...”

　　对于这个只听其名的衙门，李火旺开始有了一个全新的认识。他几乎可以肯定，在这所谓的监天司内，像这黑喇嘛一样怪的人肯定还有很多。

　　只是他暂时还不知道，这个消息对自己来说，是好还是坏。

　　回过神来的李火旺抬头看了一眼头顶的日头，对着其他人说道：“都歇吧。我来守着。”

　　听到这话，所有人纷纷把被子从牛车上拿下来，往地上一扔就直接躺了上去，打起了鼾。

　　担惊受怕地跑了一路，身体实在有些撑不住了。

　　李火旺也累，但是他只能强撑着，虽然说那喇嘛说了下不为例，可是他实在信不过这种人。

　　感觉实在有些顶不住了，就用刑具制造点疼痛出来，刺激一下自己，对此李火旺已经轻车熟路了。

　　所有人一睡就睡到了傍晚，当他们准备去弄晚饭的时候，李火旺往牛车上一趟，就闭上了眼睛。

　　疲惫之下，李火旺睡了过去，不过他睡的并不踏实，各种没有头绪的梦境不断在他脑中此起彼伏。

　　忽然间，睡梦中的李火旺猛坐了起来，“不对那喇嘛身的气息，我在白玉京感觉过，那个白菩萨身上就全都是！那是死气！”

　　说完这话后，李火旺身体一软，在所有人的注视下，重新躺下再无声息。

　　车轱辘缓缓土路上缓缓地滚动着，附近的树木跟农田，已经证明他们已经完全离开青丘，彻底进入了大梁的地界。

　　这也让所有人心情变好了很多，至少在大梁，这里没有那么古怪的喇嘛。

　　当感觉到即将回到了自己的故土，最高兴的无疑是白灵淼。

　　她围绕着李火旺，不断说着自己家乡的故事，从自己的父母说到自己的兄弟姐妹，从街坊四邻说道喜欢趴在村头的那只大鹅。

　　不过李火旺一直都是心不在焉的样子，他依然在想着之前的那个黑衣喇嘛。

　　“错不了，他身上就是白玉京身上的死气，之前在地下，用那巨鼎献祭死亡的，应该就是他们的宗门！”

　　虽然不知道他们这个宗门的名字，但是对方既然能动用死亡，他们实力绝对不俗。

　　还好最后自己没有跟他起冲突，要不然哪怕打得过，自己可能也要付出严重的代价。

　　“李师兄，我跟你说话呢，你在想什么呢？”白灵淼半抱怨地看着完全不理会自己的李火旺。

　　“嗯？你说什么？”李火旺看向他。

　　“我说，我们有了这么银子，可以重新盖新楼了！咱们可以住自己的地方了！”

　　“哦，那好得很。”就在李火旺随意敷衍的时候，他忽然看到对方眼睛居然又没盖上布条，立即从她手中解下丝带。

　　把白灵淼的眼睛盖上后，李火旺五指扣住对方的手掌。

　　“说了多少遍了，太阳大的时候要盖上，你这眼睛如果一直这么用，撑不到多久会瞎的。”

　　说完这话后，李火旺扭头看向四周的其他人。

　　从刚刚开始，他就注意到路上不止只有他们，还有几位身体干瘦皮肤黝黑的汉子，他们一头挑着被子一头挑着干粮，结伴走着。

　　很显然他们这些人有些害怕这么一群头顶黑色斗笠，来历不明的人，看都不敢往这边看。

　　要不是有吕家班这帮模样正常的人在，他们怕是早走了。

　　李火旺想了想，走到正在哄孙子的吕状元身边，对着他低声说了几句。

　　“好嘞，小道爷，你放心吧。”感觉到自己有用的吕状元，把那烟杆子往自己的腋下一夹，笑呵呵的向着那帮男人靠去。

　　随着李火旺把耳中的羊毛团拔出来，他们远处的说话声清晰地传入了他的耳朵。

　　“呵呵～各位爷们，你们这是去哪啊？”

　　“去赶麦场。”

　　“哦？”

　　“这快秋收了嘛，我们是赶麦场的麦客。”

　　通过他们的交流，李火旺才知道，这些麦客都是家里没多少田的佃农，趁着这个秋收的当口，替别人收割赚点铜钱。

　　吕状元不愧是走南闯北的老班主，三两句话就从那老实巴交的汉子嘴里，套出了自己想知道的话。

　　“小道爷，他说了，前面不远就是有个大庄子，再顺着庄子往前走些，就有一个县城了。”

　　“听说那个县城大得很，不少青丘人也会把羊送到那里去买。”

　　看着吕状元那张笑脸，李火旺点了点头，“那他们知道牛心山在哪吗？”

　　李火旺没有忘记，自己千辛万苦跑梁国来，其中一個主要原因就是为了送白灵淼回家。

　　“额，这个他们还真不晓得，听他们说，这青丘边上还是蛮平地没什么山，越往里面走，山越多。”

　　对此，李火旺脸上没有流露出任何失望，仿佛对方的话早就在他的意料之中。

　　“既然他们是本地人，那我们跟着他们走，免得迷路了，等到了县城，买了这梁国的地图，我们再确定下一步往那边走。”

　　“诶～好嘞！”感觉到自己派上用场的吕状元笑呵呵地往回走。

　　顺着这条泥泞小路走到下午，当他们从一片竹林子钻出来后，眼前的一幕顿时豁然开朗。

　　金灿灿的稻谷，黍米，还有高粱连成一片，如同金色海洋伴随着微风激起阵阵波澜。

　　一些如同蚂蚁般大小的小黑点，正在远处不断用手中的镰刀，收割着眼前这片金色。

　　“这大梁的地可真够肥的，在我们老家，好几年怕是都碰不上这么好的收成。”看着眼前的一切，吕状元眼中满满都是羡慕。

　　不管别人怎么像，反正那些麦客看到这一切，仿佛看到丰厚的工钱，纷纷下地去找主家，商量价钱去了。

　　“好收成也好，这样我们买粮食也能便宜点。”小鞭子抽在牛屁股上，车轱辘缓缓向着这个大庄子滚去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十八章 戏

　　“白面没有，高粱面跟棒子面要吗？”

　　蹲在一颗大方石头上，端着大瓷碗的干瘦老人向着打听卖粮食的吕状元问道。

　　“那田里不都是谷子么？怎么没有白面？我们给钱又不抢你的。”吕状元显得有些不甘心。

　　粗粮虽然能吃，可这就是没有精粮好吃。再说又不花自己的钱，没必要省。

　　干瘦老头脑袋摇得跟拨浪鼓一样。“那不成啊，白面都要留着给官家交官粮的，交不上官粮，他们可就要拉我儿子当苦力了。”

　　“小道爷，这你看这.....”

　　吕状元扭头，向着正在用手摸着馒头狗头的李火旺投来一个询问的目光。

　　等到首肯后，吕状元回过头对着那老人说道：“行吧行吧，粗粮就粗粮，我们买得可多，你得给我们便宜点。”

　　随着一袋袋粮食放上马车，车轱辘以至于都向土里稍稍陷下去一些。

　　不过买了这么多也有好处，至少对方答应借两个空粮仓，留给李火旺他们留宿。

　　虽然买的那些粮食全都只有粗粮，可杨小孩照样能做出花来。

　　黏糊糊的杂粮面团子围绕黑锅贴了上去，烤出了一块块焦黄的饼子。

　　饼子中间是是用昨天剩的羊骨头熬的汤，黄饼子配羊骨头汤就是他们的晚饭了。

　　虽然东西简陋，可是味道却非常不错。

　　“小道爷，这地方人多，晚上的时候，咱们得多派几个人去看羊呢，要不然保不定哪个生儿子没屁眼的货，来偷咱们的。”

　　吕状元端着碗，对着吃着烤饼子的李火旺提醒到。

　　“没事，晚上让馒头睡羊堆里就行，有人偷羊她会叫。”

　　李火旺把手中没有一丝肉的羊骨头向着地上一扔，蹲在他凳子下面的馒头立即冲上来。用嘴叼着拖回去。

　　她用前爪踩住一边，再津津有味的咔嚓咔嚓地啃了起来。

　　“一条狗差点，这样吧，我让我小儿子跟狗一起去那守着，我刚刚打听到价了，这出了青丘，这羊可值钱了。”

　　看到李火旺没有拒绝，吕状元脸上露出满意的笑容，心中不由的感到得意。“嘿，咱们吕家班又派上用场了！”

　　“你儿媳妇自己在外面生的，没事吧？要不要在这庄子上，找个接生婆看看。”

　　“没事，不碍事，她都生过一次娃的人了，那生第二次就跟拉屎没什么区别，额....小道爷，对不住了，这吃饭的时候不能说这个。”

　　就在一伙人正在这简陋的谷仓内吃饭的时候，他们听到外面传来什么嘈杂的声音。

　　蹲门口的狗娃扭头看了屋内的李火旺一眼，从锅里摸着一个黄饼子往嘴里一塞，端着碗就好奇的向着外面走去。

　　屋内安静了下来，除了呲溜喝汤的声音，就剩下吧嗒吧嗒地咀嚼声，放了棒子面的饼子粘牙，不能吃太快，只能细嚼慢咽。

　　没过多久，狗娃一脸喜色的端着空碗从外面走了进来，“嘿！你们知道我瞧见什么了吗？”

　　其他人瞥了他一眼，都纷纷吃着自己的晚饭。根本懒得理他。

　　眼看着没人搭茬，为了避免自己的朋友下不来台，吕秀才恰到好处地问道：“你瞧见什么了？”

　　狗娃把碗一放，兴奋的双手一拍，“我刚刚看到一伙唱大戏的！有男有女！他们现在就在村头搭台子呢！”

　　这话一出，李火旺他们还没有什么反应，吕家班所有人顿时都把耳朵立了起来。

　　如果说，世界上什么是赤裸裸的仇恨，那同行之间绝对算一种。

　　“哎耶喝～！”吕状元把手里的碗向地上一放，用袖子正反两面抹了抹嘴，一直勾着的背努力的一挺，好似公鸡般就向着外面走去。

　　“走！看看去，我倒要看看这大梁国的戏是怎么唱的！”

　　李火旺抬头看了他远去的背影，继续吃着自己那香糯的黄饼子。

　　这吕状元别的事情都无所谓，可一碰到唱戏的同行，就跟打了鸡血一样，分外的在意。

　　李火旺对这些很是无所谓，可这对其他人来说诱惑力很大。这一天天的全赶路了，从来没有什么机会放松一下。

　　听到有唱戏的，其他人纷纷都坐不住了，纷纷狼吞虎咽起来，吃完东西放下碗就向着外面走去。

　　“李师兄，咱们也去看看吧。”

　　“对啊，道士，咱们也去看看吧，我最喜欢看唱戏的了。”

　　“不去。”

　　“李师兄，别啊，咱们去吧，可好看了，我以前最喜欢被我奶奶抱着，站在人群中看戏。”白灵淼拉着李火旺的胳膊轻轻地晃动，声音仿佛带上了一丝撒娇。

　　“是啊，去吧去吧，道士，我求你了。”身穿着破碎僧衣的和尚，眼中带着渴望的靠到李火旺的另外一边。

　　李火旺看着面前的和尚嘴唇微微动了动，最终硬生生地把嘴里的脏话给憋了回去。

　　他把碗一放，大步向着外面走，在他的身后顿时响起白灵淼跟和尚的欢呼声。

　　等他来到了外面，刚刚还非常空旷的村头已经变得非常拥挤，墙头跟树上都挂满了人，看这数量，整个庄子的人怕是都赶来了，吕家班的人同样也在其中。

　　李火旺牵着白灵淼三两步跳上了屋顶，坐在坚硬的瓦片上，看着远处的灯火通明的戏台子。

　　对方为了让人看得清楚，在台子上挂了不少灯笼，让整个台子成为这最亮的一块。

　　“锵锵锵锵～”伴随着戏曲特有的乐声，一位背后插着六面棋子，头顶两根长长的翎子的红脸将军，跟着步伐节奏上台了。

　　跟着乐声舞了几下手中的白色双锏，随着他猛地一亮相后，乐声一停，紧接着他就开始唱了起来，那坚毅的唱腔非常的豪迈爽朗。

　　“呼听的金鼓响震声~！！ 唤起吾～破天门壮志凌～想当年青战马～上威风凛！有生之日责当尽！ 寸土岂能归他人！ ！”

　　“好！！”

　　听到身边的白灵淼跟着和尚的叫好声一同拍起手来，李火旺先扭头看了看她那喜悦的侧脸，紧接着再抬头看向台子上的戏子。

　　听到这词，似乎描写是大梁国某位将军出征之前的心理活动，不过李火旺也不知道这演的是哪一出，他是谁又是去哪打仗。

　　不过他本来就是被人劝来的，也不在乎什么剧情，跟着其他如人稀里糊涂地看着。

　　刚开始李火以为这戏跟吕班主的戏没什么不同，无非就是那咿咿啊啊的唱腔不同，可是很快他就发现了不一样的地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十九章 女人

　　似乎是为了表示战场中的激烈，这红脸将军在几个小兵围堵的情况下，直接跳上了只有三条腿的桌子，踩着边缘不断的旋转了起来。

　　“锵锵锵锵～”伴随着乐声，这一转就是好几分钟，而且还是站在三条腿的桌子上，功夫实在了得。

　　台子上的一幕，甚至让李火旺都惊讶地睁开了双眼，“这大梁国唱大戏的要求都这么高吗？”

　　“锵～锵～台～”台上那插满旗子的将军一个后空翻。稳稳落地。

　　伴随着四周杂兵配合的向着地上一倒，那将军摆出个架势，猛地一亮相，顿时台下声叫好声，鼓掌声不断。

　　这掌声中同样也包括李火旺的，他发现自己想错了，他还真没想到，这唱戏的跟唱戏的差别这么大。

　　这哪怕他这个不怎么懂戏的人，都能看的出其中的精彩。

　　就在李火旺看得入神的时候，那台上的将军身体一定，头顶的那两根长长的野鸡尾巴的翎子，随着他抖动脑袋开始呼啦啦高频抖动起来。“嗯~？来者～何人~？”

　　这将军话刚说完，台子上的灯笼瞬间熄灭了，四周的一切变得乌漆嘛黑。

　　就在李火旺心中刚泛起一丝疑惑的时候，忽然灯笼亮了，可这一次灯笼里面的光却不再是红色，而是变成了诡异的绿色。

　　刚刚只有将军一人的台子，却唐突的出现另外一人。

　　那是一个女人，她背着其他人。双手那长长的水袖，如同瀑布般不停地抖动。

　　乐声不知道什么时候已经停了，台子上唯一的声音，就是某种越来越重的喘息声。

　　“嘿嘿...”一道毛骨悚然的低语声在李火旺耳边忽然响起，他瞬间浑身汗毛都竖起来了。

　　“什么狗屁东西！这地方到底还能不能消停点了！”表情瞬间狰狞的李火旺单手握剑，双脚在身下瓦片上一踩，就要冲上去戏台子。

　　这时，白灵淼双手死死地抱住他，焦急地喊道：“李师兄，那是假的！那是演的啊！”

　　“假的？？”李火旺表情迟疑到底看着，台上的将军踩着方步，警惕地围着那背脸女人转了一圈又一圈。

　　忽然，那女人猛地一回头，也在同时在戏台子两边举起两面铜镜，从铜镜反射出来的明亮烛光，瞬间打在了那女人没有五官的面孔上。

　　这恐怖的一幕瞬间让在场所有人都吓了一大跳，不少孩子都吓得哭出声来。

　　而李火旺却反而松了一口气，这确实是假的，敏锐的视觉让李火旺看到，这脑袋根本就是个道具，她本身的脑袋此刻正在缩在衣服里呢。

　　李火旺把手缓缓离开了剑，重新在屋顶坐了下来，“你们大梁国唱大戏的玩得都这么花吗？唱戏居然还能加恐怖元素？”

　　“李师兄，什么是恐怖元素？这戏一直都这么唱的啊，都唱了一百多年了，相传，当年岳将军在战场上，就遇到过这东西。”

　　看着远处阴深恐怖的戏台子，李火旺觉得，如果这是真的，那当年肯定比这惨烈得多，也恐怖得多。

　　就在这时，李火旺看到台上的将军挥锏一砸，轻易的把那女人的脑袋劈了下来。那女人跟真的死了一样，直挺挺的向着台子上倒去。

　　谁知，这女人刚倒，旁边有个黑脸两边脸腮贴着两铜钱纸的男人，仰着脑袋摇摆的走上了台子。

　　“呜哈哈哈~~~”

　　根根尖牙从他嘴里成螺旋状吐进吐出，伴随着刺耳的敲锣声，点点火星从他嘴里喷了出来，在漆黑的夜晚中格外的显眼。

　　“呵呵。”白灵淼听到李火旺的笑声，有些疑惑地扭头看向黑暗中的他，“李师兄，你笑什么？这戏不好看吗？”

　　“好看啊，我不是笑台子上唱戏的，而是在笑吕班主，他这下算盘算是打错了，就他那几下三脚猫的功夫，怕是在大梁讨不到一文钱了。”李火旺看着远处吕状元那张越来越臭的脸说道。

　　“话说，这大梁国跟别的地方就是不一样。无论是物质享受还是精神享受，那比别的地方都好上不知道多少，果然不愧是实力最强的地方。”

　　当天晚上，所有人看得都很尽兴，其中也包括李火旺。

　　这戏班子也讨足了赏钱，对方选这个时候出来唱戏是有原因的，因为这个时候，都在丰收，地主兜里都有钱，出手都阔气的很。

　　吕状元失魂落魄地回来了，此时的他早已经没有之前的气势，他那唱了几十年戏的自尊心被击了一个粉碎。

　　跟着激烈讨论的其他人不同，他带着他那两个儿子一进屋子，就窝在墙角谁都不说话。

　　“爹，人家都能从嘴里吐火星子！我们拿什么比啊。”吕秀才打破了这份平静。

　　“怎么比不了？末尾的那老生他唱功就没我好！”吕状元梗着脖子强行辩解到。

　　可他说完，就跟泄气的气囊般瘪了下来，他能逞能，可这弥补不了戏班子之间的实力差距。

　　把烟杆子往自己的嘴里塞了塞，他勾着背向着墙角，正在铺被子的白灵淼走去。

　　“呵呵呵～那個白姑娘啊，老汉我能问个事吗？你看，像今天演的戏，大梁的戏班子都能演吗？”

　　“对啊，而且不止这一种呢，他们能演好几种呢，今天这场还不是最出彩的么！”

　　吕状元驼着更深的背，踉跄的向着自己的两个没用的儿子走去。

　　当天晚上，吕状元一晚上都没怎么睡，辗转反侧的想着事情，“吕家班的戏台子要是搭不起来，那我不是又成吃白食的了？”

　　不过当天晚上没怎么睡得不止他一个，当庄子里的鸡打鸣了时，起得早的吕秀才就看到，一脸贱笑的狗娃搂着那红儿，从一个小林子来钻出来。

　　两人热情的腻歪在一起，相互嬉笑地说的什么。

　　当狗娃看到吕秀才正在井边打水，眼睛顿时一亮，他支开红儿后，满脸得意的向着他靠来。

　　“嘿嘿嘿～小子，你知道我昨天晚上干啥去了吗?嘿嘿嘿～”

　　吕秀才一言不发，提着桶里的水就向着屋内走去，可狗娃却不肯放过他，围着他不停的说。

　　“哎～那滋味啊，哎～那滋味啊～嘿嘿嘿～”那模样再配上狗娃贼眉鼠眼的样子，要多猥琐有多猥琐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十章 东西

　　听着狗娃得意的不断显摆，最后气得吕秀才忍无可忍，猛地把桶向地上一砸，狠狠的瞪着他。

　　“这有什么啊，你不就是靠你师兄吗？要不是那女人会看你一下？”

　　“哎！你还真说对了！我就靠我师兄了~！可我有你就没有啊～”狗娃很是引以为豪。

　　“这有什么啊...我才不稀罕呢！等我爹买了戏楼.......”愤愤不平的吕秀才重新提着桶，瘪着嘴向着屋内走去。

　　好不容易从青丘出来，风尘仆仆地赶了这么长的路，李火旺也能感觉到其他人的疲惫，便决定让他们在这里多歇几天再走。

　　刚好这旁边还有一个戏班子，刚好可以供他们消遣。

　　而这几天，吕班主天天都去，每次都挪到台子最前面，看戏班子的那眼神，仿佛都要把对方整个人吞下去。

　　夜晚，在空旷的粮仓内，李火旺坐在被子上，专心致志的研究着韩符的铜钱剑。

　　从那元婴嘴里，李火旺知道这般剑来头不小。并且也有斩祟的能力。

　　跟韩符交手的过程中，李火旺看到这把剑的铜钱能散开，如果自己真的掌握了这把剑，那么至少在远攻方面，不用每次都要削指头了。

　　真说起来，自己遭遇危险的时候，最常用的还是那副作用极大的《大千录》，李火旺始终想替换掉这种不怎么健康的自保方式。

　　只是目前替自己实验的人还没找到，暂时还不能用。

　　李火旺扭头看向身边，属于自己的那些东西。

　　找铁匠打造的刑具包，从清风观一直带在身边的长剑，从师太那获得的紫穗剑，以及装了十九颗阳寿丹的葫芦。

　　最后的最后是那块一直都没有用处的天书。

　　李火旺的眼睛，在那些东西身上缓缓看过，最终定格在丹阳子的那块丹阳子的那张天书上。

　　他拿起来一寸一寸的查看着，时不时还用手按了按。

　　可最终他确定，这还是一块刻着劝人向善铭文的石板，别的什么都没有找到。

　　李火旺叹了一口去，把这分量不轻的天书扔在地上，他现在都觉得自己有病，没事带着块石头跑了上千里。

　　“要不干脆扔了吧？”李火旺想了想，直接又把那块石头重新捡了起来。

　　“不行，这东西再怎么没用，至少硬度方面还是不错的，应该也能派上用场。”

　　左右看了看，李火旺把视线集中在正在逗馒头的高智坚身上。

　　“志坚，你过来一下，我送你一块护心镜。”

　　很快，用链子捆住的石板，挂在了高智坚的胸口，至于铁链子哪来的，那当然是之前用来捆李火旺的。

　　对于李师兄把这么贵重的东西困在自己身上，高智坚很是紧张，忍不住就想要脱下来。

　　“别脱，以后这东西就放你这了，反正这东西放我那一点用场都派不上，放你这还有点价值。”

　　李火旺拔出紫穗剑，对着准了高志坚的胸口刺了刺，发现缺只留下一块的白点。

　　可看着眼前的高智坚左看右看，却总觉得别扭，他这胸口只挂一块石板，跟开档小孩肚兜一样，挡的地方太少了。

　　“彭龙腾的铠甲不是在牛车上吗？你穿起来看看。”李火旺对着他说道。

　　那疯女人身上的甲片可是好东西，都能挡住自己那充满杀气的紫穗剑。

　　听到李火旺说这话，高智坚却摇了摇头，结结巴巴的说到：“太......太.......太重！”

　　“谁让你全穿上？挑几个轻点的，护住肩膀脖子一些关键部位就行。”

　　高智坚用手挠了挠自己的后脑勺，转身向着屋外的牛车走去。

　　很快，银色的厚重甲片盖住了高智坚的身体，随着他头顶的面甲往脸上一盖，沉重的狼牙棒往肩上一抗，顿时一头令人生畏的凶兽就出现在李火旺的面前。

　　李火旺看着自己的杰作，满意的点了点头，“走!，出去试试！”

　　很快院子外面传来清脆的金属撞击声，李火旺意外的发现，这样的高智坚哪怕面对不动用《大千录》的自己都能不落下风。

　　喘着粗气的李火旺站定，看着眼前的高智坚。“行，以后碰上事了，你就记得这么穿，肯定能拍上用场。”

　　面甲打开，露出高智坚憨厚的面孔，他点了点头，再次伸手向后脑勺挠去，却挠了光溜溜的头盔上。

　　“对了，别人都去看戏了，你怎么不去？”李火旺把剑一收。

　　“不......不.....不好看!”浑身被自己汗水浸透的高智坚把身上厚重的一层全脱掉。走到旁边蹲坐在那的馒头身边，把她轻易的翻过，用粗壮的手指挠着馒头白花花的肚皮。

　　见有人跟自己玩，馒头很是开心，她吐着舌头，扭动着身体不断蹬着四肢。

　　看着眼前的一人一狗，李火旺摇了摇头，提着剑向着屋内走去。

　　把地上的东西一一往自己身上挂好，李火旺最终在面前这三把剑犹豫了起来，

　　一把是师太的紫穗剑，一把是韩符的铜钱剑，还有一把是当初清风观内长明师兄的利剑。

　　他也不是打铁的，再说了，背三把剑未免也太重了。

　　就在李火旺犹豫不决的时候，头发上挂着一片绿树叶的吕秀才直接冲了进来。

　　当他看李火旺独自一人时，顿时热切的直接就跪在李火旺的面前，重重的就是三个响头。“道爷！我拜你为师！你教我神通吧！”

　　“嗯？”李火旺疑惑的看着他，不知道对方这是搞什么名堂，这听戏听入迷了吗？“别嗑了，我教不了。”

　　李火旺这是实话实说，不管他想学自己那错位的能力，还是《大千录》的使用方法，自己都教不了。

　　自己能教给别人的，除了那半吊子的炼丹术，要么就是娴熟的上刑技巧了，不过则应该不是这小子想要的。

　　“道爷你就教我吧！你不教我，我.....我就不起来！”吕秀才再次重重的嗑下。

　　“那你磕着吧。”李火旺转过身来，重新打量的地上三把剑。

　　就在这个时候，独臂的春小满从外面了进来，

　　看到了这位浑身长满黑毛的女人，李火旺想了想，把那把陪伴的自己最久的利剑拿了起来，直接扔了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十一章 秀才

　　“你用这把，当年长明师兄用的，这把剑不错削铁如泥，只是我没有派上用场。”李火旺对着拿着自己剑的春小满说到。

　　春小满很是惊讶的看着手中这把长剑，虽然这剑对自己来说有些重，可这依然比自己之前的武器好多了。

　　“多谢李师兄！”

　　“平时多练练剑，虽然我给你那道铃了，可别什么事情都依靠游老爷，毕竟请他一次要花三个月阳寿呢，人这一辈子有多少个三个月。”

　　春小满点了点头，她一转身跟刚进来的杨小孩打了一个照面。

　　兴奋的她把腰间的自己的剑解下来，塞到对方怀里。

　　“这剑以后就是你的了，走!去外面练剑去！”

　　随后的几天难得过了几天安生日子，不用顶着风顶着雨赶路，平时除了吃喝就是看戏，除了吕家班外每个人有些憔悴的脸色都好了很多。

　　不过四天过后，他们就要继续上路了，李火旺本来还想多呆几天的，可那些青丘的羊没吃饱都开始掉膘了。在掉下去可就全没。

　　睡觉的被子，还有铁锅都被重新放上了牛车，他们开始往那麦客口中那繁华的县城走去。

　　“你脸怎么了？”李火旺看向右眼乌紫的吕状元问道。

　　“没...没的事，晚上上茅房的时候，不小心摔的。”吕状元脸上露出一个尴尬的笑脸。

　　“嘿，这哪是摔的，他偷偷跑别人家后台想去偷师，结果被人家班主撞见了，被人家给打得。”

　　狗娃的话让吕班主脸上挂不住，可是他依然狡辩。“我那..我那.....不是偷师，我就是去看看。”

　　很显然这话说的，连他自己都不信。

　　为了转移话题，吕状元马上把自己的儿子给卖了。

　　“小道爷，秀才那小子的事情，我已经知晓了，我已经狠狠训过他了，你大人有大量，别跟他一般见识。”

　　“什么事情？”李火旺短暂的迷茫过后，马上知道对方在说什么。

　　“哦，你是说拜师的那件事情？没事，我早忘了。”

　　“我这神通真教不了别人，要是能教，我岂不早就把其他师兄弟教会了？那我身边还多几个帮手。”

　　“那就好，那就好。”吕状元驼着背，笑眯眯的在李火旺身边不断点着头。

　　“吕班主，那几个麦客说过，从这庄子到县城要多久吗？”

　　“差不多四天的路程。”

　　李火旺点了点头，脚下的步伐加快的一些，心中暗道：“但愿这个县城够大，能买的到标有牛心山的地图。”

　　李火旺很想立马就到，可这路始终都是要一步一步走的，尤其他们这边还是牛车，牛车虽然载重能力很强，可在速度方面别说马车了，连驴车都比不了。

　　夕阳西下，牛车跟羊群围成了一道墙，而其他人则在墙内，开始吃完饭。

　　今天吃的是棒子面刀削，个头窜了一些的杨小孩娴熟的把面团揉成一团，左手拿刀，右手那面。

　　寒光飞舞，一条条刀削面被削进了翻滚锅里，这段时间，剑法是没练出什么来，刀工却是越来越好了。

　　当一些从竹林里摘的嫩笋切断扔进去，一碗竹笋羊油刀削面就做好了。

　　“杨师弟，你这手艺真是越来越好了，赶明了，你可以去当厨子。”狗娃说完，就跟他身边的红儿，一人捞了一碗面向着牛车边走去。

　　两人还没到地方呢，你喂我我喂你的，吃的好不开心。

　　头顶一个被自己爹用烟杆子敲出来的大包，吕秀才端着碗来到锅边，愤愤不平的捞着刀削面。“这有什么啊，等我爹买了戏楼.....”

　　“秀才哥，你在说什么啊？”

　　吕秀才抬头看了一眼说话的杨小孩，还有他身后站着的圆脸女人，冷着脸端着碗就往回走。

　　吃完饭也没什么活动，所有人都早早的就睡去了，今天上半夜是吕秀才跟他哥一同守夜。

　　上半夜李火旺睡的很好，可就在马上到三更天的时候，他被一股杀气给惊醒了。

　　掀开被子，把怀里的白灵淼向着里面一塞，李火旺翻身就向着放在牛车上的武器摸去。

　　然而两把剑他只摸到了，那把师太给自己的紫穗剑居然不见了！

　　“幺娃子！！你在干什么！快把剑放下！”吕状元的那一声呐喊把所有人都吵醒了。

　　李火旺立即扭头向着篝火方向冲去，终于在吕家班的包围中，他看到了自己的武器。

　　此时那边紫穗剑正在被吕秀才手里抓住呢，他很显然承受不住这剑上的杀气，身体忍不住的不断向后仰，并且表情狰狞的正在倒吸着气。

　　六神无主的吕状元，凑到李火旺身边，惶恐的说道：“小道爷，这是咋的了？幺娃子这么变成这样？”

　　“哈哈哈！我有神通了！我想杀谁就杀谁！”吕秀开始狂笑起来。

　　当看到李火旺正在向着自己走来，吕秀才下意识的就把剑尖向着他身上指去。

　　李火旺单手一握直接抓住剑刃，紧接着右脚一抬，直接踹在少年柔软的肚子上。

　　“呕~！”吕秀才跪在地上捂着肚子，把今天晚上吃的竹笋刀削面全吐了出来。

　　重新把剑插入刀鞘，李火旺看了看自己皮开肉绽的手掌，随手甩了甩血后对着吕秀才说道：“我再说一次，我没有什么神通，我也教不了你，这是第一次也是最后一次，再有下次，你们就走吧。”

　　“为什么不教我！凭什么狗娃都行！我就不行！老子也要当高人！老子不想当凡人！”

　　“真当你拥有的时候，你就不这么想了，如果可以选，我想变成跟你一样的正常人。”

　　“别围着看了，回去睡觉，明天还要继续赶路呢。“

　　把这件微不足道的插曲处理完后，李火旺带着手中的紫穗剑转身离开了。

　　看到一切都结束了，披着衣服的吕状元跟他的大儿子，连忙向着吕秀才旁边赶去。

　　“你看你干的什么蠢事！还死地上干什么！还不快起来！”

　　就在他伸手拉着吕秀才，企图把他从地上拽起来的时候，吕秀才反手一巴掌把吕状元打懵了。

　　“老骨头，你给我滚远点！老子的事情不用你管！”

　　当天晚上的事情并没有过去，等李火旺第二天起床的时候，就看到吕秀才正在被倒吊在树上，被吕状元拿藤条抽。

　　可哪怕脸上抽的全是隆起的一条条血印子，吕秀才依然不肯认输，对着自己的爹还有自己的大個破口大骂。

　　“啊啊啊！你们等着，敢打老子！有本事你弄死我，要不然我把你全杀光！！啊啊啊！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十二章 变化

　　听到自己的小儿子被自己吊了这么久，居然还说出如此离经叛道的话，吕状元顿时气得七孔生烟。

　　“你这个——!”就在吕状元举起藤条向着他脸上甩去的时候，被走过来的李火旺的一手抓住了。

　　吕秀才这小子李火旺也算是认识这么长时间了，对他有了一定了解，据他所知，这小子性子一直都是很软弱的，绝对不会说出这种事情来，这其中肯定有问题。

　　李火旺走上前来，仔细地打量着面前倒吊着的吕秀才，他那双圆瞪的双眼中充满着恨意跟杀意，完全像一只受伤的野兽。

　　经历了这么多事情，李火旺也算是吃过见过的了，这种眼神绝对不会是一个木讷少年能瞪出来的。

　　不知道为什么，看到这一双眼睛，李火旺有种非常熟悉的感觉。

　　仔细琢磨，李火旺猛地一扭头，看向身后那具高大的无头的女尸。

　　彭龙腾，他忽然反应过来，现在的吕秀才这样子，完全就是一个妥妥的小彭龙腾。

　　脸上带着几分惊讶的李火旺，把那把紫穗剑放在自己的面前自己打量。

　　吕秀才如今变成这样子，仅仅只是用了一下这把剑。

　　虽然这剑很好用，但是李火旺一直低估了这把剑的副作用，只是因为他的心素才完全感觉不到罢了，

　　“当初师太说过，兵家的东西虽然有点煞气，这煞气冲不散心素的迷惘，可她当初并没有告诉我，一个普通人碰到武器后会有什么后果。”

　　而吕秀才帮李火旺解答了这个疑惑，普通人碰到这武器后，会有什么后果。

　　他扭头又再次看向吕秀才，重新打量着那双充满戾气的眼睛。

　　“难道说，彭龙腾并不是之前就那样子，而是跟吕秀才一样，受到了某种影响后，才变成这样的吗？”

　　李火旺努力地回想起之前的彭龙腾的身上的点点滴滴，如果去掉那脸上的龙飞凤舞的青色纹身，仅仅光从面相上来看，完全就是一位待嫁的黄花大闺女。

　　可就是这样的女人，屠了几千人，连眼睛眨都不眨一下。

　　通过吕秀才的变化，李火旺对于兵家了解得更深一些。

　　很显然像彭龙腾之流，过去也是很普通人，可为了获得强大的实力，他们的身体被迫获得了某些东西，而就是这些东西是让他们性情大变的原因。

　　李火旺回想起正德寺的和尚们跟血肉菩萨做的事情，以及那恶臭铺面的安慈庵。

　　“看起来无论他们怎么修炼，可结果，他们最终都会吸收了某些东西，并且影响了他们的性格给行为举止。”

　　“师太们的是腐败，和尚是色欲，那兵家是什么？暴虐？嗜血？还是杀戮？？”

　　看到李火旺眉头紧锁地站在那里思索着问题的时候，吕班主很显然也感觉到了不对劲，他顾不上生气，苍老的脸上带上了一丝担忧，这看样子不像是不服管了。

　　哪怕吕秀才打了自己骂了自己，可不管再怎么说，那都是自己的儿子。

　　“小道爷？我儿子这是怎么了？莫非是中邪了？你能想想法子治好他吗？”

　　被询问拉回来的李火旺重新打量了吕秀才一番后，扭头对着吕状元实话实说。

　　“吕秀才这样子我也不是了解，可大致情况来看，如果他性格能逐渐变缓和一些，那应该还有得救，如果没有，那我劝你做好准备才行。”

　　李火旺的话说道这，意思不言而喻。

　　听到这个消息，如同晴天霹雳一般，吕班主身体一个踉跄，身体差点就站不稳。

　　最终他也不忘安慰吕班主，“你也别担心，哪怕真变不回来了，他也不会死，顶多是性格方面变得更.....张扬一些。”

　　在谁都没有反应过来的情况下，吕状元直接就跪在李火旺的面前了。

　　李火旺身体迅速一转，表情微皱地躲开了对方的磕头。“吕班主，你这是要折我的寿啊。”

　　“不不不！”吕状元爬起来连连摆手，他带着几分慌张地说道：“道爷，这都怪我，要不是我开了头，他不会鬼迷心窍，想去偷您的剑！”

　　围观上来的人，默默地听着吕状元说着，气氛变得沉重起来。

　　再看了一眼倒吊着的吕秀才，李火旺轻呼了一口气，测身看向身边的白灵淼，“要不你来试试？”

　　“咚咚咚～”有节奏地鼓声响了起来。

　　“日落西山黑了天，家家户户把门关，喜鹊老鸦奔大树，家雀鳖股奔房檐，大路短了星河亮，小屋断了行路难，十家到有九户锁，还剩一家门没关……”

　　神调唱了起来，悲家也请下来了，冒着暗红色火点的香顺着他喉咙插了进去，然而吕秀才的样子并没有任何感受。

　　“李师兄，仙家说了，吕秀才好得很。”

　　李火旺冷哼一声，这仙家也就那样了，折腾自己人花样多的是，真碰上难题了，也就是个样子货。

　　悲愤的吕状元颤抖转过身来，一巴掌甩在了吕秀才脸上，“他该！这事怨不着您，是他该啊！这么大的人，居然偷鸡摸狗！！这就是他的报应啊！！”

　　吕秀才的怒骂声变得更高了一些，

　　虽然晚上出了一个插曲，可是路还是要赶的。

　　白天的时候，吕秀才依然被捆着，只是并没有倒吊在树上，而是被捆在牛车上。

　　虽然吕家班所有人的脸上都盖上了一层阴霾，可这件事情对身经百战的李火旺来说，哪怕吕秀才死了，算不上什么大事。

　　李火旺他自己的麻烦已经够多了，他没有别的闲心去替别人操心了。

　　路一天一天地赶，人也渐渐适应了吕秀才的新变化。

　　吕秀才最终还是被解开了，因为他不是李火旺。只要一个人足够弱小，那么他的恨意显得是那么的可笑。

　　性格的变化，并没有让他实力增加多少，说到底他还是一个瘦弱的少年，面对吕状元的烟杆子，还有自己大哥的拳头，他最终只能乖乖地跟着赶路。

　　吕班主发现，自己的小儿子虽然脾气暴躁了很多，但是对于其他事情上，并没有太多变换。

　　就比如说，他依然会跟狗娃开着那些下流笑话，依然会逗自己的外甥女秀儿，只是声音变大了很多。

　　是，他对自己亲爹把自己吊起来打这件事情，依然是没有翻过片去。始终都表情阴冷地盯着他的背。

　　他仅仅只盯着吕状元，而对同样打过他的李火旺却看都不敢看一眼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十三章 师父

　　“老骨头！你给我等着，总有一点，你会动不了的时候.....”弯腰捡柴的吕秀才嘴里低声嘟囔着。

　　狗娃靠过来，用胳膊撞了一下他。“哎，你小子真有种啊，敢偷李师兄的剑。”

　　吕秀才轻蔑的瞥了他一眼，“笑话，握一把剑罢了这有什么，怎么？你不敢？”

　　“不敢不敢，那剑血腥味那么重，靠近点我都浑身难受。”

　　听到对方这话，吕秀才脸上变得更加得意了，“我会怕这个？告诉你，当初我就瞧见那东西血腥味重才去拔出来的，只要我想，我还敢！”

　　“呵呵，厉害厉害。”

　　在两人聊天中，他们抱着柴火在铁锅边放下，转身又要去打水。

　　“秀才，你过来一下。”跟吕状元一同坐在一根树桩上的李火旺，看向远处的消瘦少年。

　　在狗娃的幸灾乐祸的表情中，吕秀才垂着脑袋转身走了过去。

　　吕秀才抬头看了一眼眼前的独眼青年，心中一慌，重新低头看向自己的脚上的草鞋。

　　“别低头，抬头看看我。”

　　听到对方说这话，吕秀才最终还是重新抬起头来。

　　“最近感觉怎么样？性格还是那样吗？”李火旺语气平和地问道。

　　吕秀才摇了摇头。“好多了，已经变得跟没拿剑之前差不多了。”

　　就在这时，嬉皮笑脸的狗娃走到李火旺身边，一五一十地把两人之间的交谈，跟他重复了一遍。

　　听到自己儿子居然会说这话，吕状元心累的深深叹了一口，手中点燃的烟杆子举起来又放下来。

　　“你他妈的！你.....”

　　吕秀才刚要对着狗娃破口大骂，一巴掌已经甩在他脸上。

　　那是李火旺打的，当看到吕秀才用那吃人的眼神盯着自己，他侧身对着吕状元说道：“吕班主这么些天了，半点样子都没有变化，看来以后应该一辈子都这样了。”

　　“道爷，真没有半点办法吗？”吕状元不甘心地说道。

　　虽然一直在嫌弃自己小儿子愚笨胆小，可跟眼前的小儿子比较起来，之前的小儿子好上不知多少。

　　“你要怕吕秀才这暴虐性格，将来会趁出大麻烦的话，你也可以现在永绝后患。”

　　这话一出，不但把吕秀才吓一跳，甚至也把吕状元吓了一跳，两人的眼中同时露出一丝恐惧。

　　“那....那犯不着，真犯不着。”

　　吕状元脸上露出一个勉强笑容，拽着自己的小儿子，离开李火旺的附近。

　　虽然面对自己爹地靠近，吕秀才脸上露出一丝厌恶，可是看到自己爹另外一只手上的烟杆子，他却不敢甩开手。

　　就在他们即将离开的时候，李火旺从后面传来的声音忽然喊住了他。

　　“等等，我这刚想到一个办法，兴许能让吕秀才变回来，就看你们愿意不愿意冒这个险了。”

　　当吕秀才跟吕状元同时转身时，就看到李火旺手中拿着几张写满字的羊皮纸。

　　而李火旺手中的东西不是别的，正是之前从韩符元婴口中逼问出来驱使铜钱剑的功法。

　　如果李火旺猜测的没错的话，任何宗门的能力，既然都是对某种东西的运用。

　　既然吕秀才现在是煞气入体了，那刚好可以借用罗教的修炼功法冲一冲。

　　别管罗教修炼的是什么，练完之后会吸收什么，只要能把他现在身上这股煞气给替换掉就行。

　　再一个，吕秀才可以帮自己试验一下功法有没有猫腻，刚好一石二鸟。

　　就在吕状元还在犹豫的时候，吕秀才直接就跪在李火旺的面漆，额头栽到泥土里，重重嗑了三个响头。

　　额头上印着红泥的吕秀才，此刻眼中满是对力量的渴望。

　　“师父！受徒弟一摆！我愿意学神通！！”

　　李火旺抬头看向吕状元，等待他的回复。

　　看在地上的儿子，吕状元艰难的犹豫片刻后，最终点了点头。

　　有让自己的儿子重新变成正常的希望，吕状元最终决定赌一下，道爷也说了，风险不高。

　　而且万一成功了，那自己小儿子可就真的鸡犬升天了。

　　“行，那就试试吧，兴许有用呢。”

　　在吕秀才的那炙热的眼神中，李火旺把手中的羊皮纸递到了他的面前。

　　吕秀才一拿到手，顿时就如饥似渴地看了起来。

　　可看他这样子，李火旺十分气馁地叹了一口气。用手指揉着自己发胀的眉心，表情带上无奈地说道：“秀才，你没发现你自己拿倒了吗？”

　　“师父，可我不认识字啊。”

　　吕秀才捧着手中一摞的羊皮，错愕地看着李火旺。

　　“哎....你真对得起你这名字。”

　　李火旺伸手把羊皮子重新那拿了回来，一句一句地给对方翻译。

　　这个活是很累的，尤其是面对一个连自己名字都不会写的文盲来说。

　　不过好在李火旺暂时没什么事情，吕秀才对神通很是执着，哪怕再累再苦，他也都支撑下来。

　　等他们到了县城的那天，吕秀才也刚好学了一个开头。

　　李火旺这行人虽然人多，可其他从村子里出发，背东西去县城里卖货的佃农也不少。平整的土路热闹起来。

　　看着身边废寝忘食背口诀的吕秀才，李火旺对着他问道：“你不想杀了我？”

　　“师父，你这是说的哪里话，我为什么要杀你？”

　　吕秀才这话说得很坦然，李火旺能看得出他没有说假话，要不然以这小子城府，早就露馅了。

　　“我之前也打过你，还打算劝你爹杀了你，以你现在的性格居然不记仇，我实在感到很意外。”

　　“我只是脾气变大了一点，我又不是变成了疯子，再说你还教我神通，早就抵消掉了。”吕秀才的话很是理所当然。

　　李火旺了然地点了点头，用手在拉车的牛屁股上一拍。

　　“哞～”牛仰头喊了一声，拉着车向着城门口走去。

　　入城的时候，因为马车上不断蠕动的黑太岁费了一番功夫，可老练的吕状元凭借着一些碎银子，最终还是安全通过了。

　　重新踩在青石地上，看着镇上热闹的坊市，每个人的都仿佛重新活过来一样。

　　按照惯例，他们找了一家客栈，美美地吃上了一顿后，住下店后每个人都开始动了起来。

　　本地人白灵淼带着春小满去找地图，跟打听牛心山位置。

　　而狗娃跟赵五还有高智坚则去把那些羊卖了，以及购买足够吃的粮食。

　　至于李火旺则去在这热闹的县城中寻找，监天司可能存在的痕迹，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十四章 县城

　　打听消息这种事情，平时都是由其他师兄弟做的，但是这一次不一样的，因为李火旺这一次，打听的方向是监天司。

　　面对这些神秘莫测的存在，让其他师兄弟打听，实在风险太大了。

　　至于李火旺自己，却不用担心这些，自己那获得的新能力，在打听消息有着得天独厚的优势。

　　只要把自己有颜色的虚体放在地下，那么在外面的实体就可以完全处于隐身。

　　万一被别人反盯上了也不怕，自己那越发敏锐的感知也能提前发现。

　　本应该聚集在一起的人，如同烤饼上的白芝麻般，洒满了整个县城。

　　每个人都在忙自己的事情，一直到天黑，他们才重新在客栈汇合。

　　“李师兄，羊卖完了，一听到是从青丘运出来的羊，那抢得可疯了！我还补了点精粮，这天天吃出粗粮吃的，连屎都拉不利索。”跟赵五勾肩搭背的狗娃，嬉笑地把手中沉甸甸的银子递给李火旺。

　　“给赵五收着吧，他平时就管帐。”

　　情绪有些低落的李火旺说着转身走进自己的屋子，向床上一躺，感觉到自己那走了一天的双脚不断传来的刺疼感。

　　如果说有什么事情是比监天司盯上更坏的事情，那就是压根找不到监天司的任何信息。

　　他知道仅仅只凭一天，就找到监天司恐怕不可能，可还是不免感到气馁。

　　“这样找不行，完全就是大海捞针，我必须换一种办法，来尽快跟监天司接上线。”

　　李火旺揉着额头，在黑暗的房间中思索着，接下来的办法。

　　一双长满锋利黑指甲的白手从床下伸了出来，替李火旺脱下了鞋跟袜，并把他那双疲惫的双脚浸泡在温水中。

　　一时间漆黑的屋内安静了下来，没有任何声音。

　　这种安静维持的半个时辰，被李火旺自己打破了。

　　李火旺猛地坐了起来，兴奋的对着面前的和尚说道，“等等，你想想之前那老喇嘛出现的契机！对，就是这样！”

　　“既然监天司是处理一些，衙门处理不了的事情，那么我只要尽可能的接触那些麻烦事情，就更快接触到监天司了！”

　　“说的对啊！”站在彭龙腾的和尚赞同的不断点头。

　　李火旺发现自己之前方向找错了，不应该打听监天司本身，而应该打听哪里出了什么骇人听闻的怪事邪事，只要有这些事情，监天司肯定会再次出现。

　　想到这，李火旺再也按捺不住自己激动的心情，把脚从脚盆里抬起，顾不上擦水，重新穿上鞋袜就往外冲去。

　　可刚一推开门，兴奋的他就跟吕状元撞了一个对脸。

　　“呵呵，小道爷，吃了没？”吕状元笑眯眯地问道，

　　“有事？”表情冷下来的李火旺用手扶着门框问道，

　　“那个，秀才他学得咋样了？要是不听话，你就狠狠地打！我晓得，那学手艺都这样，不打不成器，千万别跟我客气。”

　　“他很刻苦，但因他不认识字，所以学得很慢。”李火旺实话实说。

　　“哎，小道爷，你说我这命怎么这么苦啊，好不容易填了个孙子，结果又出这档子事来。”

　　“有什么事情你直说吧，我现在还有急事要忙，”李火旺看得出对方话里有话。

　　这老头没事也不会跑来跟自己诉苦，他不是这样的人。

　　“有！道爷，你忘了吗？就是那个借钱，重新开台的事情，我今天去找一天了，这地方东西全得很，戏服，铜镜，乐器都能买到！所以嘛....”

　　“你还不死心？”说句实在话，李火旺觉得面对大梁的戏班子，只会咿咿啊啊的吕家班，一点核心竞争力都没有。

　　“那个……老汉我想试试，我想到了一个法子，兴许能从这些戏班子边上，捡点掉剩下的过活。”吕状元继续呵呵地笑着。

　　“行，你去找赵五拿钱吧，他那里现在刚好有足够的现银。”李火旺说完，直接推开了他，匆匆向着客栈的阶梯走去。

　　跟监天司的事情相比，吕状元的复兴大业被李火旺直接遗忘在脑后。

　　随后一段时间，为了寻找大梁的监天司，李火旺煞费苦心，天天早出晚归，从这县城里的住民口打探消息。

　　那死一两人的又或者中邪的，李火旺都直接忽略掉，因为他知道，这种小事情，只会吸引来跳大神的又或者米婆，而不会吸引来监天司。

　　来这地方这么久，李火旺也知道监天司是什么样的存在，以及他们在意什么。

　　监天司向来只关注大事情，那些容易死几万人的大灾，就比如之前那被坐忘道屠杀光的鬼镇。又或者某些会颠覆官家规则的。

　　不过这种事情虽然能吸引到监天司，可不是那么常见的，找了一圈，邪事怪事没找到，各种流言蜚语家长里短倒是听了一大堆。

　　当然了，李火旺如果把脸上的铜钱面罩摘掉，直接自爆自己是心素，那肯定也能立马吸引到监天司的目光，但是这自然不是他想要的。

　　躺在床上的白灵淼幽幽地睁开了眼睛，看向身边蒙头大睡的李火旺，心中泛起一丝担忧。

　　“李师兄，这几天每天天不亮就醒了，等我睡着后，他才回来，也不知道在打听什么。”

　　“砰砰砰！”忽然门被敲得不断摇晃，一道激动的声音从屋外传来。“师父！我成了！我有神通了！”

　　这声音响起的瞬间，李火旺猛地睁开了眼，用那带着血丝的双眼，盯向房门，那是吕秀才的声音。

　　他直接坐了起来，掀开被子就要向门口走去。

　　李火旺刚穿鞋，忽然想到了什么，扭头看向床上的白灵淼，“怎么样了？你家找到了吗？”

　　听到这个问题，白灵淼眼中带着一丝笑意地点了点头，她伸手从枕头下面拿出一张地图，递了过去。

　　“李师兄，我找到了，只是你最近老是出去，一直找不到机会跟你说。”

　　李火旺迅速展开地图，看到各种弯曲的线路线条之中，有一条红线格外的醒目，而红线的尽头就是牛心山。

　　“那卖图的贾商说了，如果是牛车的话，走得慢，要走差不多一个月。要是骑马就快多了，可惜我们不会骑马。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十五章 粉戏

　　听到白灵淼的话，李火旺点了点头。

　　“没事。慢点就慢点，现在我们这还剩几个骨灰坛？”

　　“这些小事情你不用担心，我跟小满姐去镖局了，已经托镖师把最后一批师兄弟的骨灰坛送回去了。”

　　听到这话，李火旺的心莫名一轻。

　　“砰砰砰！”急切拍打房门的声音，打断了两人的对话。“师父，快开门啊！我的真的练成了！”

　　李火旺把手中的地图放下，向着门口走去。

　　“嘎吱～”门打开了，顶着两个黑眼袋的亢奋的吕秀才就站在门外面，手中捧着一枚铜钱，这是李火旺从那铜钱剑身上解下来给吕秀才练习用的。

　　“师父，我真的练成了！那铜钱刚刚动了！”

　　说罢，吕秀才不等李火旺说话，他冲进屋内，把手中那枚铜钱放在桌子上，对着

　　这铜钱就开始跺脚掐诀。“唵哒砪寳吒喃咡！”

　　随着他不断重复咒语，吕秀才声音越来越大，额头青筋暴起，模样看起来仿佛要吃了那枚铜钱一样。

　　就在他重复了几十下后，那枚铜钱终于颤抖了起来。

　　累得满头大汗的吕秀才看到这一幕，兴奋地看向门口的李火旺。“师父，你看，我练成了！”

　　紧接着吕秀才就看到李火旺走上前来，先看了看自己又看了看桌子上的那枚铜钱后，开口对着自己说道：“练成了？那你身体没感觉得到什么不舒坦的地方？”

　　“没有啊！好得很，我活到现在，没有哪天就今天这么高兴过，老子也算是半个仙人！哈哈哈！”

　　李火旺打量着眼前的吕秀才思索着，“看起来韩符的元婴并没有坑我，不过这才刚刚开始，兴许后面有坑也说不准，命只有一次，还是稳当点好。”

　　“那你继续练，别停，现在先回去，明天我就把下面的咒教给你。”

　　听到这话，吕秀才用力一点头，转身向着外面离开了。

　　李火旺扭过头来，跟白灵淼相视一笑，紧接着他走过去把门关好，转身重新躺在床上。

　　“秀才看起来好了很多呢。”白灵淼在李火旺的耳边轻声说道。

　　“呵呵，好吗？我倒看不出来，他跟之前完全就是两个人，希望学这功法，能让他恢复正常吧。”李火旺说完，缓缓闭上了眼睛，呼吸声音逐渐趋于平缓。

　　“李师兄，你这几天在忙什么？”

　　听到枕边的话，李火旺闭上眼睛说道：“没忙什么，别急，等过几天就走，不会耽误你回家的。”

　　刚说完，李火旺就感觉到一双柔软的双手握住的自己的右手。“李师兄，我不是担心回家，我其实是担心你啊。”

　　“担心我？我有什么好担心的，有了黑太岁，我再也不会陷入幻觉了，我之前被捏碎的左眼，现在已经能感觉到一些光了，估计再说些时日就重新长回来了。”

　　“而且身边再也没有别人追杀了，我好得很啊，过去从来没有如此好过。”

　　闭眼的李火旺，感觉到一具轻盈的身体扑在了自己身上，双手轻轻地搂着自己的腰。

　　那是白灵淼，对于李火旺如此了解，对于他刚刚说的话，白灵淼半个字都不信。

　　李火旺从对方的举动感觉到对方的担心，他轻叹了一口气，睁开眼睛，侧身看向身边的那三位形态各异的幻觉。

　　李火旺用手轻拍着白灵淼的背，幽幽地说道：“放心，路到桥头自然直，总有办法解决的。”

　　时间一天天过去，李火旺也几乎把这不大的县城都转遍了。虽然他有了方向，可依然没有收获。

　　把自己的身体颜色隐藏在地下的李火旺，坐在墙头上看着人来人往的街道。

　　马车牛车络绎不绝，牛尾巴一抬，一锅热气腾腾的牛粪就落到了地上，可没过多久，又被一些孩童用篮子抢走了。

　　相互抢夺完牛粪后，他们三两结伴站在煎饼摊上，陶醉地闻着油炸的香气。

　　看着面前满是烟火气，李火旺心中暗道：“是不是这地方太小了呢？连那喜欢吃豆腐的县令家都没找到任何线索，也许找个大地方能有用？”

　　“也不能在这个地方呆太久，既然这里找不到，那就去其他地界去找，只要不断找下去，总有碰上的的时候，今天是最后一天了。”

　　李火旺单手往墙沿上一撑，就跳了下来，向着旁边的茶馆走去。

　　那里是消息最灵通的地方，按理来说，县内的大小消息都会在那里流传。

　　就在李火旺刚到茶馆门口的时候，一帮身穿大褂的男人兴冲冲地就从茶馆内走了出来。

　　“快走，那边来了个演粉戏的戏班子！那演的戏，可比这茶馆里面的说书有意思多了。”

　　戏班子？李火旺脸上露出一丝迟疑，如果他没猜错的话，这个县城里的戏班子应该就只有吕家班了。

　　就在他这么想的时候，身体已经走进了茶馆，然而里面除了说书的倒茶地在一旁闲聊外，没有别人了。

　　“呵，这还打听什么。”李火旺转身就往客栈走去。

　　可刚抬起右脚的时候，鬼使神差的跟上了之前那几人的步伐。

　　他倒要看看，吕状元究竟弄得什么名堂，居然把茶馆喝茶的人全吸引过去了。

　　吕家班搭起来的戏台子不远，刚好就在西城脚底下，戏台子下面人山人海的，嗑瓜子的嗑毛豆的，聊闲天的好不热闹。

　　随着李火旺靠近，那台子上，画着戏状的吕举人正在对着自己的媳妇说着戏词。

　　“哎~吾～上等的也不要，下等的也不要，我只要~只要~吾只要姐姐～那心中一点红啊～”

　　呼的一下，台子下面传来一阵嬉笑的起哄声。

　　“这戏词不太对吧？”李火旺疑惑地看着台子上的吕举人。

　　就在他这么想的时候，台子上的吕秀才跟着乐声开始唱了起来。

　　“伸手摸姐小鼻尖～攸攸香气往外庵，”

　　“伸手摸姐小嘴儿～婴婴眼睛笑微微，”

　　“伸手摸姐下各尖～下各尖里在胸前。”

　　“伸手摸姐耳仔边～凸头耳交打秋千.......”

　　刚开始还正常，可越往下越下流，台子下面的笑声跟起哄声才越来越大。

　　此刻李火旺他终于知道，为什么刚刚那些人叫这戏叫粉戏了，还有为什么台子下面全是男人，一个女人都没有。

　　面对别人戏班子的各种绝技，这老小子愣是想办法，能找到活路，果然不愧是演了几十年戏的老戏子了。

　　解答了心中疑惑，李火旺摇了摇头，转身离开了这热闹的戏台子。

　　可就在他刚要走的时候，旁边的低声议论声传入了他的耳朵，

　　“这可比匹县的粉戏有意思多了。”

　　“不是说那边在闹瘟吗？你还敢去？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十六章 上路

　　“闹瘟？”刚刚要走的李火旺被这两人的闲聊内容瞬间吸引住了，直觉告诉他，这有可能就是自己寻找的。

　　完全无视台子上的吕家班，李火旺连忙凑到那一高一胖两人身边，等待着他们继续往下说。

　　然而让李火旺感到焦急的是，无意间听的时候，对方络绎不绝，可等他专心去听的时候，对方却闭嘴不说了。

　　李火旺想了想，索性直接走到那胖子身边，用胳膊轻轻地顶他的肩膀。“这位朋友，敢问匹县怎么了？怎么就闹瘟了，之前都没听过呢。”

　　正在专心听着台子上的粉戏的胖子，被李火旺这么一问，脸上顿时满是不悦。“有你嘛事？你谁－--”

　　当这胖子看到李火旺手中递过来的两块碎银子，顿时眼睛都直了。嘴边的不客气的话重新咽了回去。

　　“还请劳烦说说，在下的亲娘舅就在匹县，一听到那边闹瘟了，心里实在着急，所以才会如此莽撞。”

　　别管对方信没信李火旺编出来的瞎话，至少看在银子的面子上，他显得很是乐于助人。

　　“嗨，哥郎儿，这事你早说啊，我当什么事情呢。”一只藏在袖口里的胖手伸过来，把那两颗碎银子接了过去。

　　“放心，你亲娘舅没事，匹县没闹瘟呢。都活着呢。”说到这里，这带着西瓜帽的胖子微微顿了一下。

　　“但是吧，哥朗儿，你如果真跟你亲娘舅亲，那最好把他从匹县接出来，那地方风水不好。”说道这，他的声音下意识的压低了一些，似乎是怕被什么东西听到。

　　“我告诉你啊，上次我去那做买卖的时候，发觉住在那里的人啊，神经兮兮的，脸色都不好，那鬼样子也难怪会被别人说，匹县闹瘟了，那脸色比中瘟的人还难看。”

　　“整个县城的人神经兮兮，脸色不好？”站在原地的李火旺仔细琢磨一番后，又再次问道：“那除此之外，那匹县还有别的什么寻常事情吗？”

　　虽然这世界发生什么都不奇怪，可是仅仅只是这两点，还是无法判断出，匹县的人到底遭遇了什么。

　　“这我就不知道，我就是去那路过，没待一会儿就回了，要是实在担心，那你就去匹县看看呗，反正也就十来天的路程，没啥事的，你看我不就回来了吗？”

　　“十来天路程？”李火旺想了想后，转身向着客栈走去。

　　当白灵淼的那张地图在李火旺面前铺开，李火旺很快就找到了匹县的位置，跟牛心山刚好同路。

　　仔细思考片刻后，李火旺最终还是决定去那看看，一个县城的人行为举止都变得古怪，怎么看事情都小不了，自己去那遇到监天司的概率很大。

　　而且这还是自己现在唯一的选择了。哪怕连个备选方案都没有。

　　就在这时，吕秀才兴冲冲地从屋外冲了进来，李火旺抬头对着他说道：“你去告诉你爹。演完今天的戏就别演了。明天我们接着赶路。”

　　手拿一枚铜钱的吕秀才连连点头，转身向着外面冲去。

　　对于李火旺要忽然动身，其他人早就习惯了，把牛车还有辆新买的马车准备好，把要用的东西都放上去。

　　对于李火旺要去哪，要去做什么，他们也都懒得去问，又或者不敢去问，只要一直跟过去就行了。

　　要说这一次跟之前有什么变化的话，那就是一直垂头丧气的吕家班，如此换了一副面孔，每个人都满脸红光的，之前被同行打击得精气神都回来了。

　　“嘿嘿嘿～小道爷，小道爷～咱们之前说好的，这是你的一份，而是我的一份。”高兴的吕状元伸手把一些掺杂着碎银子的铜钱，捧着递到李火旺的面前。

　　李火旺打量着那笑得跟朵菊花般展开的吕状元，“怎么？赏钱讨到了这么多吗？”

　　他可知道，过去的吕家班可光那样咿咿啊啊地唱，可没这么多赏钱。

　　“呵呵呵，毕竟这怎么也是大梁啊，那些人都有钱，都有钱啊～”吕状元笑呵呵地说着，把手中的铜钱跟银子放在了牛车上。

　　赶车的赵五见李火旺没有拒绝，边拿出一根粗线头来，把这些零散的铜钱一枚枚串了起来。

　　·

　　李火旺当然不拒绝，这些银子虽然不多，可毕竟是细水长流，免得自己时常要在这些日常琐事上浪费时间。

　　而且至少有了这些银子，其他人的伙食都可以吃得好些。“今天晚上吃点好的，把那腊肉拿出来，做个腊肉焖饭吧。”

　　刚说完这话，一道清晰的吞咽口水的声音，传入李火旺的耳朵，按理来说，在青丘草原上，吃了那么多肉，应该不会馋成这样才对。

　　“这是谁的声音？今天没吃饭吗？”李火旺一扭头，却发现那人并不是自己的人，而是一位头发斑白，身体精瘦的麦客。在他的身边还跟着一位模样憨厚的少年。

　　仿佛感觉到对方在看自己，那老麦客装作不在意地看向另外一边收割完毕的稻田。

　　“咕咕~”肚子声响起，老麦客握住肩头扁担的双手放下，一左一右抓住自己裤带麻绳，用力勒紧了一些。

　　李火旺在他们那破旧的补丁衣服上打量了一番，扭头继续赶着自己的路。

　　一路上，除了狗娃嘴碎了一些，也没别人说话。

　　当日头偏西，牛车轱辘缓缓停下来，跟往常一样，所有人就开始分工做晚饭。

　　“李师兄，你快看！这路边有婆婆丁哎，做个野菜汤，刚好可以用来解腊肉得腻！”

　　正在看地图的李火旺压根没听到，这话是谁说的·。

　　他现在的注意力都集中在手中这地图上，天晓得这地图的比率对不对，要是万一走岔了可就要多浪费好几天的路程。

　　很快晚饭就做好了。今天的晚饭是，腊肉焖饭配野菜汤。

　　看着面前这一大碗油光光的米饭，还有那米饭间的红白相间的腊肉，李火旺又抬头看了一眼正在蹲在远处的两麦客。

　　他们正在用刚从溪里舀出来的生凉水，就着从包里拿出来的杂粮窝窝头下咽。

　　那小麦客眼睛直勾勾地盯着李火旺手里的饭，但是很快又被老麦客按了下去。

　　“去打两碗饭，给他们送去。”李火旺对着身边的白灵淼说道。

　　“嗯.”白灵淼点了点头，扭头向着锅边走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十七章 匹县

　　当白灵淼把那两碗饭送过去后，李火旺就看到，那两麦客激动得手都在抖，不断向白灵淼拜谢说着什么。

　　相比李火旺这行人还需要用野菜汤来解腻，那两麦客完全没有这种烦恼，他们用那近乎

　　虔诚的表情，双手抱着碗，一口一口吃着这碗腊肉饭。

　　碗里面饭很快被他们都吃光了，可那饭里面的腊肉却被两人直接挑了出来，慎重的用布包了起来，看起来打算把这些肉留到后面吃。

　　老麦客跑到田边小溪，把那两个碗洗得干干净净后，露出却缺了几颗的牙齿，笑着把碗送到李火旺面前，他看得出李火旺在这堆人中的地位。

　　他似乎想到说些什么，可是嘴笨的说不出话来，最终还是李火旺先开口说话了。

　　“老丈，大梁田那么多收成那么好，你都岁数都这么大了，还要出来下地干活？”

　　“那……那都是地主家的，收成再好跟俺们莫啥关系啊，俺又吃不着半粒米。”

　　老麦客说完，仿佛打破了两人之间的隔阂，他再次对着李火旺笑了笑。“道士师傅，多谢捏们的粮啊，油水忒大嘞。吃一顿顶三顿。”

　　“客气了，一顿饭而已，老丈都在这附近赶麦场吗？匹县去过吗？”李火旺终于露出自己目的了。

　　“咋莫去过？多得很！咦——那匹县的粮食地，这些年，都被我赶遍了！”一聊到自己的熟悉的话题，麦客的自信瞬间回来了，两只满是老茧的手在空中比划起来。

　　“俺告诉捏啊，这割麦子可是门技术活，那些年轻的愣头青没的窍门，还割不过我嘞！捏就说这握镰子的把手吧，高了不行，低了也不行，必须～要正正好好.......”

　　·李火旺抬头打断了对方的话，“老丈，那匹县你最近去过吗？”

　　“去过！当然去过，俺这是回来接俺外甥的，要不然那匹县的粮食地，我一个人全给他割喽！你就说这割麦子吧，可是要技巧的－--”

　　“当真去过？你就没发现，那里的人有什么不一样的？”

　　李火旺现在倒不是怕那里有问题，而是怕那里的问题不够大，要是问题不够大，引不来坚天司，那自己可就等于白跑了。

　　而且时间方面也要问清楚，要是监天司的人已经来过了，那自己也算白走一趟。

　　当看到李火旺的表情凝重起来，老麦客有些紧张，他挠了挠后脑勺，唯唯诺诺地说道：“那的人么啥不一样啊，钱给齐了，吃也么亏待。不过吧，他们都欢喜呆屋子里，不老出来，钱跟伙食都放门外，让俺们自己拿。”

　　神经兮兮，脸色很差，而且喜欢呆在屋子里？李火旺在心中默默地分析着这三条古怪的信息。

　　不管任何，看起来，监天司应该还没有解决问题。

　　李火旺想起之前遭遇的一切，再次补充到这个问题。“那还有呢？他们.....模样跟寻常人家有什么变化没有？”

　　“么变啊，人跟人还能有啥不一样？”

　　李火旺当然知道人跟人都是一样的，可他现在怀疑住在匹县的未必是人。

　　“不管那里到底发生了什么，事情可千万要大点才好。”李火旺心中暗道。

　　看对方不搭话了，老麦客想了想，转身就向着自己的外甥那走去。

　　可刚走到一半的时候，那老麦客又转回来了，“哦对了，还有一件事么说，那个在匹县啊，他们打娃娃厉害，可厉害！”

　　“俺刚领完铜钱那会，路过一家窗户下面，那里面娃娃哭的哦～啧啧啧，听得不忍心得很～”

　　李火旺若有所思的用手摸着自己的下巴。“这当真是打孩子吗？又或者他们在用孩子在做别的事情呢？”

　　他的脑海中，忍不住想起当初水匪用童男童女召唤河伯的办法，对于这个彻底疯狂的世界，李火旺始终都往最坏的方向做打算。

　　而且听完对方说这话后，李火旺心中又有了新的一层担忧，他希望匹县的事情够大，引来监天司。可是他又不希望，这件够大的事情，让他们陷入危险当中。

　　等李火旺再次回过神后，那老麦客已经离开了，天也已经黑了。

　　李火旺晃了晃脑袋，站起来去田边小溪洗漱去。“越想越乱，干脆不想了，先到那地方后，看看实际情况再做打算吧。”

　　那两个麦客第二天就分道扬镳了，毕竟匹县的麦子都割完了，他们

　　要去赶别的地方的麦场。

　　时间一天天地过去，其间每当遇到一些其他同路的人，总会想办法从他们口中试探，匹县的信息。

　　可惜的是，这些人要么不知道，要么就是说匹县闹瘟了，劝说李火旺等人别去，并没有从中找到任何有用的信息。

　　要说这路上唯一欣慰的就是，路上没有碰到一个马匪跟劫匪。

　　最终，在李火旺有些忐忑的心情中，他们终于到了匹县。

　　“这就是匹县吗？”李火旺站在一处山坡上，用自己的完全长好的新眼睛，看向下面的方方正正的县城

　　今天是阴天，整个天阴沉沉，在这种天色的衬托下，整个匹县显得格外的阴森。

　　看到这县城的样子，李火旺终于知道为什么要把这个县城叫匹县了，因为这个县城的大致模样就是一個匹字。

　　因为这个县城因为像匹，所以叫匹县。

　　“这地方一看就不太平，都精神点。”李火旺说完抬脚，向着这所谓的匹县走去。

　　刚进县内，李火旺明显感觉到不对劲，跟上一次的县城比较，这里人实在太少了，路上空空荡荡，偶尔有些人从他们身边走过，也是行色匆匆的。

　　李火旺感觉到了很多条视线在看自己，这些时间都是从窗户后面射出来的，环视了一圈，他已经能想象到不少人正在撅着屁股，偷看自己这帮外乡人。

　　就在这时，一位抱着孩子的穿着麻裙的盘头女人，脸色很是憔悴地迎面走来。

　　刚一靠近，她明显是被李火旺等人吓到了，咬住下嘴死死抱着手中哭闹的孩子，沿着路边的屋檐匆忙地走过。

　　就在那女人距离自己最近的时候，李火旺眼睛微闭上莫名地吸了吸鼻子。

　　“嗷呜....”吐着红舌头的馒头坐在地上，用两只前白爪扒拉着李火旺的下摆。

　　李火旺用手在馒头的狗脑袋上拍了拍。“你也闻到了吗？没错，她身上是血的味道还有铁锈的味道。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十八章 客栈

　　“呜呜～”馒头不断摇着尾巴，虽然它也闻到了那两种味道，但是作为一条狗，她并不理解李火旺在说了什么。

　　这时，一旁的和尚发话了。“道士，她身上有血跟铁锈味道这代表什么？她是坏人还是好人啊？？”

　　李火旺摇了摇头抬头看了看天，刚好就在这个时候，一滴雨水从空中落下，滴落在他的眼睛里。

　　“我们走吧，要下雨了，先找个客栈住下。”

　　雨刚开始只是小点，但是渐渐地雨慢慢变大了，就在李火旺等人刚走进一家客栈之后，瓢泼大雨倾盆而下。

　　抖了抖身上的雨水，李火旺对着空荡荡的屋子喊道：“小二！住店!”

　　喊了差不多有一盏茶的工夫，一位肩膀上搭着白毛巾的店小二，掀开帘子走了出来。

　　一看到这么多外乡人，小二的脸色顿时一变，面带恐惧，身体本能地向后缩去。

　　这时，一旁的狗娃跳出来，一把抓住来他的胳膊，让他进不去。“你走什么啊！没瞧见有生意吗？赶紧让厨子做饭去，我媳妇跟李师兄可都饿坏了！”

　　“好...好，各位客官稍等。”小二的语气显得很是底气不足。

　　当他转身向着后厨走去的时候，坐在正坐上的李火旺已经皱起了眉头。对方这举动怪得很。

　　“小满，跟过去看看，盯着别让他们给我们下料。”春小满点了点头，用那独臂提着剑向着后院走去，一旁的白灵淼想了想同样也跟了上去。

　　“小道爷，要不咱们等雨停了，赶紧离开这里吧。”吕状元很显然并不知道李火旺就是奔这古怪来的，可走南闯北的他已经感觉到了不对劲。

　　“别慌，现在是他们怕我们又不是我们怕他，这县城够大，而且大伙也累了，在这地方歇歇脚再走。”

　　听到李火旺这么说，吕状元便不再言语，小道爷艺高人胆大，自己就别去触霉头了，哪怕这县城真有古怪，小道爷都能解决掉。

　　没过一会，香气扑鼻的各种菜肴就上桌了，每盘分了一点出来，扔到了桌下。早已经等待的馒头顿时急不可耐地吃了起来。

　　等看到馒头吃完之后，过了好一会都没有事情后，其他人这才开始动筷子。

　　咀嚼着嘴里的脆藕，李火旺默不作声地吃着饭，他能感觉到从后厨的帘子里射到自己背上的两道视线。

　　之前那小二还有那厨子正在那里，用恐惧的眼神盯着他们呢。

　　李火旺同样联想起之前那路过的女人。她看着自己等人视线同样带着恐惧。

　　李火旺并不觉得现在的自己的样子有什么恐怖，明明自己该长的都已经长回来了。

　　而且经过这么长时间的一点点修整，每个东西都已经长到了它该长的位置。

　　“他们到底在怕什么呢？这么大一个县城，为什么要这么提防外乡人呢？他们之前是不是遭遇了什么？”顿丰盛的晚饭，就这样在李火旺思考的结束了。

　　夜晚，天上的雨没有任何缓解的迹象，如同天破了一般，不断冲刷着外面的一切。

　　“哇哇哇～”雨声风声吓吕举人的儿子直哭，吕举人小心地抱着不断哄着，却不见任何好。

　　“哎，你这爹当的，给我吧。”一脸嫌弃的罗绢花伸手把儿子抱过来，拉开衣服，就开始喂起了奶。

　　“你这是干什么，秀才还在呢！”吕举人用身体挡在了自己媳妇跟自己弟弟之间。

　　“怕啥怕，你看着他这样，乐意瞧我么。”

　　吕举人扭头看向自己的弟弟，此时吕秀才脱了鞋，双腿盘坐坐在床上，闭着眼睛全神贯注地不断嘟囔着什么，一点都没在意里自己的哥哥嫂嫂在议论自己。

　　对于秀才跟小道爷学神通，吕举人自己是不怎么乐意的，他知道自己的弟弟，怎么看他都不是这块料。

　　更何况，仅仅只是握了一下小道爷的剑，就变成如今这副模样，天晓得练到后面，会变成什么样。

　　可这个家不是他来当，他说什么都不好使，当家做主的还吕状元。

　　“对了，咱爹去哪了？”听到自己汉子向自己问这话，罗绢花顿时白了他一眼，“你爹去哪了，我怎么知道？”

　　说完，罗绢花低头对着怀里的婴儿低声说道：“童生啊，你将来可不能像你爹活得懵懵懂懂的，你将来可是要当大官的！”

　　说曹操曹操到，嘎吱一声，门开了，板着脸的吕状元走了进来。

　　“爹，你干什么去了？”吕举人迎了上来。

　　“一边去，老子干什么还用你这个当儿子来管？你去后院，把那厨子给我找过来。”

　　面带犹豫的吕举人很显然没有什么否决权，转身向着屋外走去。

　　当吕状元看到正在趴在儿媳妇怀里吃奶的小孙子，脸上先是一喜紧接着又是一怒。“不像话!!赶紧拿布兜起来！”

　　请厨子要不了多久，很快那下巴上长着一枚带毛黑痣的厨子来到了吕状元的面前，他的脸色跟小二一样很差，满脸看起来油腻腻的。

　　“客官，你叫我啊？宵夜想吃点啥？”他搓着手很是拘谨地问道。

　　“呵呵呵～”吕状元未言先笑，从袖口中掏出一些碎银子递了过去。

　　“小师傅啊，你也瞧见了，我儿媳妇这刚生完孩子，可就是不下奶，劳烦你做些炖猪蹄鲫鱼汤，给我儿媳妇下下奶。”

　　听到这话，真正奶孩子的罗绢花瘪了瘪嘴，她哪还需要下奶啊，每天的奶童生都吃不完，还能分秀儿一些呢。

　　不过她也没反对什么，毕竟有白给的猪蹄跟鲫鱼，傻子才拒绝。

　　“哦～晓得了，我这就去弄，伙房里我记得还剩半拉猪蹄。”厨子转身刚要走，却又被吕状元给拦住了。“哎哎哎～小师傅啊，别走到这么快，呵呵呵，我这话还没说完呢。”

　　说着，吕状元又从怀里掏出一个拇指大小的银元宝，偷偷摸摸地塞到对方的怀里。

　　“那个，我问你个事啊，这地界的人，过去.......是不是发生了啥事啊？”

　　刚开始显得格外拘谨的厨子听到这话，顿时脸色大变，仿佛手中的银子是毒蛇般，手指猛抖的，惧怕的直接把银子甩掉。

　　“别问我！我啥也不知道！我啥也不知道啊！”说罢，他如同逃命般从屋内逃了出去。

　　吕状元轻叹了一口，弯腰把那锭银元宝捡起来，双手托着有些遗憾的对着空无一人的左侧说道：“小道爷，这厨子不收啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十九章 恐惧

　　在吕举人跟罗绢花的错愕眼神中，李火旺的身影渐渐从地下浮了上来。

　　表情凝重的他看了一眼对方手中的银子，开口说道：“看这样子，他应该是被人威胁了。行了，没你的事情了。”

　　说罢，他转身推开门走了出去。

　　李火旺推开门，重新把自己的虚体颜色隐藏到地下，再次来到了厨子的屋内。

　　他跟之前没有任何变化，依然用被子裹着自己的被子，瑟瑟发抖的向着四周纸窗张望着。

　　跟之前的女人相比，他身上最大的区别就是没有任何血腥味道。

　　就在李火旺偷看的时候，忽然厨子双手一抬，直接插进自己的棉裤子，表情狰狞地捣鼓起来。

　　看到这一幕，李火旺眉头皱紧，转身离开了。

　　这一次他重新找到了店小二，可他神经兮兮地擦着桌子，一边向吕家班等人住处看。

　　之前那胖子说得没错，匹县的人很是神经兮兮的，而且脸色确实都差。

　　见在这客栈内，找不到想要的信息，李火旺抬脚就向着大雨倾盆的屋外走去。

　　然而刚走没几步，迎面走来一位身穿蓑衣，脚踩木屐，头顶斗笠的老头。

　　当他看向李火旺方向的时候，眼睛顿时瞪到了最大，伴随着一声惨绝人寰的大叫，眼睛一白直接晕倒在雨水之中。

　　“他看得见我？他怎么看得见我的？”错愕的李火旺低头一看自己的身体，发现确实空荡荡的什么都没有。

　　忽然，李火旺反应过来，自己虚体颜色被挪到了地下，虽然看不见，可自己的身体还外面被，能触碰到东西。

　　外面现在到处都是下雨，就自己这块刚好空出一个无雨的人模子来，这也太古怪了。

　　难怪对方老头会忽然吓一跳，要是自己，自己恐怕也要吓得一跳。

　　当看到街上有人已经听到声音，向着老头这边看的时候，李火旺身体一缩，重新站回到客栈内。“这样不成，等雨停了再说。”

　　吕家班的屋内，虽然李火旺走了，他们还在议论着。

　　“哎呀！我的妈，小道爷会穿墙术啊！”罗绢花顿时瞪大了眼睛。

　　“慌慌张张的，有你啥事！安分点。”吕状元板着脸说完，转身向着自己盘坐在床上的小儿子走去。

　　他伸出手来，带着小心的摸着他的头，“秀才啊，你看到了吧，这神通多厉害，你可要好生学着啊，真学会了穿墙术，你将来干啥不行？”

　　被吵醒的吕秀才用那吃人般的目光瞪着自己的亲爹，要不是看到旁边的大哥跟了过来，嘴里的话就要喷了出来。

　　“老骨头！别烦我！老子忙着呢！！”说吧，吕秀才重新闭上了眼睛。

　　看着性格完全大变样的小儿子，吕状元轻叹了一气，表情没落地坐在他身边，抽起旱烟来。

　　过去对待自己的小儿子，向来都是用打来解决，可当打对自己的儿子不顶用后，吕状元一时间竟然不知道怎么教儿子了。

　　匹县的雨下了一晚上，等第二天，天虽然是阴沉沉的，可雨总算是停了。

　　起了一个大早的李火旺穿着蓑衣走出了客栈，在零星的脸色很差的匹县人中走过。

　　看到了李火旺，匹县人依然会露出恐惧，纷纷离开李火旺的视野。

　　他看起是在路上瞎走，可是李火旺却不断迂回，向着县城最大的府邸走去，县令升堂的衙门。

　　昨天趁着睡觉的功夫，他已经选好了自己的目标。

　　如果说有什么地方最有可能查到匹县到底发生了什么事情，那么管理整个匹县的衙门绝对是第一。

　　“我被盯上了。”不感意外的李火旺借着拐弯的工夫，撇到了自己身后的两个身穿青衣的捕快。

　　他们的脸色跟其他人一样同样很差，嘴唇被冻得发紫，两个黑眼袋子在他们脸上重重的挂着，直勾勾地盯着李火旺的背。

　　李火旺装作什么都没有发现的样子，直接拐入拐角。

　　就在这两位捕快加快脚程，迅速来到拐角转向之后，两捕快错愕地发现，那巷子里什么人都没有。

　　“老吴，跟丢了，咋般？”年轻稍小一些捕快，面带难色的向着大一些的捕快看去。

　　那老捕快表情阴晴不定地看着地方没有任何脚印的地面想了一会，一挥手，“走！”

　　坐在墙头隐身的李火旺的目送着他们离开，当看不到他们的背影后，他直接转身翻身下墙，向着里面缓缓摸了过去，这墙的另外一边就是自己的目的地。

　　据李火旺所知，每个县内一般都有一本记录整个县内发生大事的县志。而这就是李火旺的目标。

　　隐身状态的李火旺在整个衙门犹如进入无人之境，很快就找到了自己的要找的东西。

　　“子丑年夏四月辛巳，大灾……百姓易子而食.....”

　　“午戊年申晦，惊蛰，天狗食日.....”

　　李火旺一页一页地翻着，一直翻到最新的笔记，发现最近的记录是两年前，记录的内容居然是县内大丰？

　　“这怎么可能？全县的人都吓成这样，县令居然什么都没记录？还是说他压根就是刻意隐瞒？”

　　就在李火旺思索的时候，他忽然听到了一声痛苦的孩童惨叫声。

　　李火旺心中一紧，把手中的县志重新合拢，放回到刚刚的位置，放慢步伐小心地顺着声音寻了过去。

　　敏锐的听觉让他听得更清楚一些，哭喊声中夹杂着一个孩童的话语。“爹……我疼........娘.......不要.......”

　　走了一会，李火旺已经来到了发出声音的柴房外面，此时，那声音已经变得清清楚楚。

　　“爹!!别拉啊，别拉！！哇哇哇～娘～我疼啊，我疼……”这男童的声音极其的凄惨，仿佛在被上刑一般。

　　“这应该就是那之前老麦客说的打孩子吧？”李火旺偷偷靠近了纸窗，用食指沾了沾口水，小心翼翼地在窗户上映出一个洞来。

　　当李火旺的眼睛透过那动向着里面看去的时候，顿时瞳孔缩到了极小。

　　他看到了一个只有七八岁的男童，流着鼻涕眼泪，光着身子被捆在柱子上，十分的可怜。

　　旁边站着一男一女，看他们脸上不忍心的样子，还有他们的长相，应该是这孩子的父母。

　　不忍心归不忍心，可是他们却用一個铁做的夹子，死死地夹住了那孩童下身，颤抖地用力往外拉。

　　瞬间，男孩发出一声极其尖锐的尖叫，被捆住的身体不停蹦着。

　　这一幕看的李火旺眼角直抽，这疼痛怕是都快赶的上他用刑了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十章 阴阳

　　压抑拥挤的柴房内，被捆在柱子上的男童被自己旳父母折磨得不断尖叫，声音十分凄惨，哪怕就连李火旺都感到于心不忍。

　　过了一会，那拉拽得铁架子终于松开了，那男童脑袋歪到一旁，趁着这难得的间隙大口大口地喘着粗气

　　紧接着这两位衣着鲜亮的夫妻连忙蹲了下来，对着自己儿子的下身仔细地端详起来。

　　“如何？有用吗？景儿的雀拉回来了一些吗？”

　　听到那女人，那男人心翼翼地用手指头比划了几下，表情变得很是沮丧地道：“不成！它还是往里面缩了一些，不能再拖了，必须打锁，要不就晚了！”

　　满头的头发都被自己汗水打湿的孩童，听到这话顿时吓得一激灵，他看起来非常惧怕所谓的打锁，声音带着哭腔的连忙哀求道：“爹，我不打锁，我不打锁！”

　　那男人同样不忍心，可是他最终叹了一口气，用手轻轻地摸着自己孩子的后脑勺。

　　“景儿乖，男子汉大丈夫不怕疼，打了锁就好了，打了锁顶多痛点，可没了命根子，你将来可连男人也不是了。”

　　“那我不要当男人！我不要当男人！！”男童如同抓住一根救命稻草般，不断地对着自己的亲爹大声呼喊着。

　　听到自己儿子这么喊，那男人一副很是于心不忍的样子，可是他依然流着眼泪，转身拿起旁边地上一个铁海

　　盒子被打开，一个带着银链子的银方锁被他被拿了出来。

　　那男人先把银链子的一头绑在自己儿子的脚腕处，紧接又打开那把银锁，用那锋利的锁头向着自己儿子的下身靠去。

　　“爹！！爹！！不要啊！！”预见到剧痛，男童绝望地大叫着。

　　眼看着那尖锐的锁头越靠越近的时候，忽然柴房的门猛地被推开，一阵狂风吹了进来，让屋内的三人顿时睁不开眼来。

　　感觉到危险，手中拿着铜锁的男人瞬间转过身来，表情慌张地张开双手挡在了自己儿子跟妻子面前，“谁！是谁！来人啊！快来人啊！！有人刺杀本官！”

　　听到声音没过多久，几个绿衣捕快匆匆赶了进来，他们提着手中的直刀对着那男人双手抱拳。“杨大人，怎么样？”

　　匹县县令杨宏志用颤抖的手，恐惧地指向打开的柴房门，“这门忽然就开了，它来了！

　　那东西来了！！”

　　冷清的街道上，李火旺表情古怪地往回走着，回想到刚刚自己看到的事情，脑子里乱成一团，嘴里不断的重复着。“他们.....他们....”

　　就在这时，李火旺忽然听到了身侧的院子内又传来什么声音，他直接再次进入隐身，翻过旁边的一堵墙，再次用手抠开一张纸窗。

　　很快，李火旺看到了屋内一位干瘦的男人，他半个屁股坐在床边，仰着脑袋拉开自己身上的衣裳，如同一只解剖的蝙蝠，赤裸裸向着面前的女人展示着。

　　男饶表情看起来很是忐忑，仿佛在迎接什么最终判罚。“娘....娘子，怎么样啊，是变零吗？”

　　女人仔细地辨别了一番，声音带着不太确定，迟疑的道：“当家的，我觉得.....应该没吧。”

　　谁知道听到这话，那男人顿时跟炸了锅般，声音顿时激动起来，“骗人！！命根子明明比昨多了！我量过了，完了完了，用绳子捆住不顶用！我要变太监了！我要被阳缩死了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十一章 鬼

　　没过多久，店小二轻轻地敲响了李火旺的客房的大门，等他一进来，就看到那脸上带着铜钱面罩的客人，坐在圆桌的正坐上喝茶。

　　“客官？听说您找我？“他佝偻着背，来到圆桌旁，陪着小心地问道。

　　“坐。”李火旺单手端着茶壶，给对方面前倒了一盏。

　　“哎哎，您客气，小的站着就行，客官，您让小的来有事情要吩咐吗？本客栈可有什么照顾不周的地方？”

　　已经接触了这么久，现在的店小二对这些外乡人显得不那么恐惧。

　　“哆。”一个金元宝直接放在了店小二的面前，李火旺说道：“有些事情要问问你，只要你答得上来，这金子就是你的了。”

　　还没等店小二想明白这是怎么回事，李火旺直接开门见山地问道：“县上的人为什么会这么怕缩阳，是什么东西引起的缩阳跟缩阴呢？“

　　听到这话，脸上刚刚还露出勉强笑容的店小二顿时大惊失色，立即一转身就要向着外面逃去。

　　可刚一转身，他的脑袋就跟高志坚那胸口的石板碰到了一起，顿时眼冒金星无力向着身后倒去。

　　当他再次回过神来的时候，发现自己已经被坚韧的牛筋捆住了四肢，根本动弹不得，一个身体高大的汉子正在站一旁虎视眈眈的盯着自己。

　　“哗啦啦，”伴随着金属撞击声，李火旺的刑具包在店小二面前缓缓铺开了。

　　看到这利器上渗着暗红色血渍，店小二浑身顿时打了一个冷战。

　　“对不住了，我这个人嘴笨，不会说话，想问什么东西只能用自己最擅长办法，见笑了，来这个世界别的没学会多少，各种折磨人的法子倒是样样精通。”李火旺平淡的话让店小二如同身入冰窟。

　　“这东西是来扣眼珠子，告诉你一个事啊，其实吧，眼珠子是感觉不到疼痛的，不信你可以用手掰开眼皮，用手碰碰看，能感觉到疼的那都是眼珠子边上的肉。”

　　随着这圆滚滚的铁器随着店小二脸庞边缘划过，他浑身上下的鸡皮疙瘩顿时全立了起来。

　　店小二看起来被李火旺的话吓坏了，可是脸上没有一丝血色的他，却嘴巴抿得死死的，依然没有打算回答李火旺的问话。

　　见这样不行，李火旺把手中的铁质圆夹放下，重新拿起一个铁纺锤来，放在店小二面前展示。

　　“你知道这又是什么吗？这是上面可不是用来缠线的，这是用来缠着肠子的。”

　　“这东西用起来简单得很，只要先在你肚脐眼的位子上，割一个口子，然后从里面拽出一个肠头来，挂在这纺锤上，然后就不停地拉啊拉啊.....”

　　“知道那是一种什么样的感觉吗？你闭上眼睛好好想一下。”

　　“你要不想也行，过一会你就可以感受到了，先剧透一下，那种滋味很不好受，感觉身体空荡荡的。”

　　话音刚落，刺啦一声，店小二衣裳被李火旺撕破了，露出他那干瘪的腹部来。当李火旺的五根手指头触碰到他的肚脐眼的时候，店小二终于崩溃了。

　　“我说！我说！！”难闻的尿骚味从他身下缓缓渗了出来。

　　一旁的高智坚挠了挠后脑勺，他觉得李师兄挺会说话的，单靠说话都能把人吓成这样。

　　李火旺的手缓缓离开了对方的肚子，“说吧！匹县的人到底因何种原因引起的缩阳跟缩阴？”

　　“有鬼！有鬼啊！”店小二的声音十分的凄惨，模样同样狼狈，鼻涕眼泪流的满脸都是。

　　“有些孤魂野鬼没有命根子！他们想要投胎转世当男人，就来人间来取！！所以他们要抢走咱们的命根子！”

　　店小二的话让李火旺感到十分的荒谬，“这都什么乱七八糟的？”

　　这可跟他想得不太一样，他本以为这地方的缩阳缩阴是被什么邪祟引起。

　　“难道他们把某些邪祟当成了鬼？是一种异常特殊的邪祟袭击了他们？可这什么鬼居然只要命根子的？这种情况，监天司应该会派人过来吧？”

　　眉头紧锁的李火旺琢磨一会后，看着店小二再次问道：“你看到过所谓偷命根子的鬼吗？它长什么样子，是用手碰的到的那种，还是碰不到的那种？”

　　现在问清楚，等再次遇到了，自己也有个准备。

　　听到这话，店小二的脑袋顿时摇的跟拨浪鼓一样。“没有！人压根看不见鬼！那命根子不断地往里缩！最终都会把人缩死！“

　　见对方已经可以好好说话了，李火旺把店小二松绑了，紧接着他把惊恐的对方扶坐在凳子上。

　　跟之前比较，现在的李火旺语气和善了很多。

　　“行了，不就是简单的问你点事吗？犯得着藏着掖着？之前你为何不告诉我？不管你信不信，我们当真是帮你们的。”

　　听到李火旺说这话，店小二顿时捂着脸大哭起来，他看起来非常的恐惧，声音中带上一丝绝望。

　　“不能说啊！说出来你跟我都会被鬼缠上了啊！咱们的命根子都要没了！”

　　听到这话，李火旺顿时感觉到浑身一冷，他单手握着剑柄，迅速警惕地环视了起来。

　　窗户，木房门，床底，李火旺把屋内的所有一切都看了一遍，然而什么都没有发现，一切都显得是如此的正常。

　　回想到之前经历过的种种邪祟，李火旺还是第一次听到如此邪门的东西，居然能靠口口相传来进行传播的！

　　虽然店小二的话漏洞很大，但是现在的李火旺宁可信其有不可信其无。

　　李火旺马上抬头对着守住大门的高智坚说道：“等会儿出去，记得别跟其他人说这事！”

　　高智坚用力点了点头，他同样也不想把危险，传递给同伴。

　　李火旺顾不上危险，直接伸手强行掰下店小二的双手，表情异常凝重地盯着他那张绝望的面孔。

　　“这些话都是谁跟你说的？谁告诉你告诉别人，就会被鬼缠上的？他有说过有什么办法对付这种邪祟吗？“

　　虽然他背上背着两把能斩祟的剑，可这一次碰到的东西看起来异常的古怪。

　　“我.....我不知道！别人都是这么说的！”说完，店小二不顾李火旺就在身边，伸手解开裤腰带，胆战心惊的向着里面看去。

　　下一刻，这店小二如同雷劈中了一般，直接僵住原地，他的裤子无力地滑了下去，把他赤条条的下半身直接展示在李火旺的面前。“小了.....”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十二章 死

　　“小了....”店小二那颤抖的声音，让整个屋内瞬间笼罩在一片诡异的气氛当中。

　　崩溃的他顾不上系上裤腰带，直接跪在地上，恐惧的对着四周不断地磕头。

　　“鬼爷爷哎！！真不是我想说啊，是他逼我说的啊！！您冤有头债有主，可千万别偷我的命根子！！”

　　“我的命根子要是被你抢走了，你是投胎了！我可就投不了胎成孤魂野鬼了！！”

　　他这话吓得高智坚顿时惊恐的双手捂住了自己的下身，同时李火旺也下意识地低头看去。

　　“这所谓偷人命根子的鬼就来了不成？”脸色非常难看的李火旺再次迅速环视了一圈整个屋内。

　　以现在李火旺敏锐的感知，如果这个屋子内真的说有什么东西在看自己，他肯定能感觉到。

　　可现在他并没有感觉到别人的视觉，那意味着两件事情，要么这鬼刻意不看自己，要么这东西压根就没有眼睛。

　　“看不见的邪祟？难道又是腊月十八的那种？”面对这突如其来的未知的敌人，李火旺不敢任何大意。

　　在这鬼地方，李火旺不相信，能祸害一方的邪祟仅仅只能慢慢地偷别人命根子。

　　在屋内所有人都没有注意到的情况下，李火旺的有颜色的虚体跟隐形的实体已经悄无声息地错开了，而他的右手已经握住了身后的剑柄。

　　屋内的气氛逐渐变得异常压抑，就在李火旺把注意全部集中四周空荡荡的四周时。

　　匍匐在地上的店小二忽然站了起来，向着旁边的门口就冲了过去。

　　“莫非这东西还能附身？！”

　　李火旺下意识地抬剑就向着那店小二背后刺去的时候，一旁的高智坚举起胸口的石板，伴随着荡的一声，挡住了李火旺的剑。

　　就这么一溜烟的功夫，店小二就已经冲出了门。

　　李火旺那充满杀意的目光瞬间从店小二转移到了高智坚的身上。

　　“这次的东西这么难缠？这么快就占据了高智坚的身体？”

　　而手拿石板的高智坚，看着李火旺那充满了戾气的双眼瞪着自己，顿时慌张的连连摆手。“我……我.....是....是我啊。我.....我.....我……我是志坚。”

　　然而此刻李火旺并没有完全信任他，瞪着对方那憨厚的面孔。“你说你是你就是？论迹不论心，高智坚可重来不会挡我的剑！你到底是谁？”

　　“李.......李……李师兄，那人没……没....没...没被邪祟..上....上....身！”

　　“他没上身，为什么要忽然跑？”

　　李火旺看着双眼清明的高智坚，迅速思索一番后，用手中的剑向着外面指了指。“行，既然你说自己是真的高智坚，那把你手中的天书扔一边，你走前面，去找到那店小二。”

　　对方这突如其来的举动怪得很，不管他有没有被邪祟附身，自己

　　必须弄清楚这到底是怎么回事才行。

　　当高智坚把身上所有的东西都扔在屋内后，他在李火旺的挟持下，从屋内出来去找忽然逃跑的店小二。

　　要找到对方很简单，之前他才刚被李火旺吓得尿裤子了，只要顺着地上的尿印一路找过去就行。

　　这尿液并没有撒多远，兜兜转转都客栈内打转，火旺最终是在客栈伙房的房梁上，看到了没有穿裤子的店小二。

　　粗糙的麻绳绕过了他的脖子，把他整个吊起来，他整个身体伴随着吱嘎声，左右轻微地摇晃着。

　　从地上歪着的半片冬瓜，很显然是他自己的动的手。

　　因为是被吊死，店小二的舌头拉得老长，脸色变得乌紫，模样十分骇人的直勾勾盯着李火旺。

　　“他.....他.....他.....”高智坚满脸震惊地用手指着空中晃荡的店小二，一时间不知道该说什么好了。

　　刚刚还好好的人，忽然一下就被吊死了，这实在太突然了。

　　李火旺观察起店小二他那充满着恐惧跟绝望的双眼，还有那仅仅牢牢握住自己的命根子，扭头看向一旁的高智坚。

　　“你说得没错，他没有被邪祟控制，这小子为了避免自己死后永不超生，这小子决定趁着自己命根子还在的时候，自己先去投胎。”

　　说起来，杀死他的并不是什么偷命根子的鬼，而是他自己的恐惧。

　　提着剑的李火旺，缓缓地站在伙房内转着圈，寻找着那所谓的鬼。

　　他过去遭遇了很多邪祟，可是从来没有任何一次有如今这次无从下手。

　　连面都没见一个，就已经死了一个人了。

　　李火旺视线下移，盯着店小二的命根子，发现比较小。

　　“道士，这下咋办啊？连别人在哪都不知道，你这下要栽了啊！”和尚表情很是慌张，仿佛真的是在为李火旺感觉焦急。

　　李火旺看了他一眼，声音低沉地说道：“别慌，既然那东西是靠说话传播，那么它现在只盯上我跟高智坚两人，其他人暂时都安全，而且就我这身体，想要缩死我还早着呢，至于高智坚……高智坚他也没事。”

　　“李……李.....李师兄，咱.....咱....咱们咋办？”

　　哪怕一直反应比较慢的高智坚此时都显得有些慌了，他拉开自己的裤子，心惊胆战地伸手去拽着，生怕那东西一不留神地缩进肚子里不见了。

　　站在原地的李火旺环顾四周，本应该非常正常的伙房，在他的眼中如今变得异常的恐惧。辣椒，菜刀，砧板，柴火，每一样的东西后面仿佛又隐藏着危险。

　　李火旺拉开裤子向里面看了看，顿时松了一口气，暂时没有变化。

　　看起来这种缩阳并不是一次到位，而有着渐进的过程，自己还有时间想办法。

　　“别慌，只要我们从根源知道这东西到底是怎么来的，究竟有什么弱点，肯定就能解围！”李火旺把手中长

　　剑向着背后一插，转身向着客栈走去。

　　“高智坚，你在客栈盯着！让其他人都老实呆着，别乱跑，这件事情别告诉任何人，我去想办法把那躲起来的东西彻底揪出来！”

　　“道士，你去哪？”一半身体卡在墙内的和尚，疑惑地问道。

　　“既然知道了整个匹县的人同样是受害者，那么他们现在就是跟我们是一边的，既然如此那就没必要藏着掖着，为了对付那东西，我需要匹县的县令帮我！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十三章 办法

　　出来客栈没过多久，李火旺再一次来到整个匹县的最高掌权者住的地方，那门口有着两尊石狮子，以及一个大鼓的县衙大门。

　　这一层李火旺并没有打算潜入进去，而是正大光明地走到门口让里面的人进去给县令汇报。

　　也许其他人这么干，会被被对方当无理取闹的无赖给轰出来。

　　可是当身上背着两把长剑，脸上还带着铜钱面罩，身穿红色道袍的李火旺直接了当地说出，自己能解决整个匹县缩阳缩阴麻烦之后，立马就被尊重的请了进去。

　　匹县的县令杨宏志端起青花瓷的茶碟子来，拿起盖子推了推飘在水面上茶叶，小心地喝了一口去。

　　趁着喝茶的功夫，他重新打量着面前这怪人，对方这打扮怪得很，实在让他有些猜不透对方的来历。

　　通过罗捕头打探来的消息，此人跟一个唱粉戏的戏班子一同来的匹县，从朝向上看，应该是青丘那边过来的。

　　最关键的是，此人说了可以解决缩阳缩阴，这个困扰了他这么长时间的折磨。

　　自己的儿子可还在受苦呢，哪怕就是有一丝可能性也要试试。

　　杨宏志在观察李火旺的时候，李火旺也同样把对方的种种神态观察在眼下。

　　仔细分析这人脸上表情后面的含义后，李火旺心中有了主意，知道自己下一步该怎么做了。

　　“杨县令，说说看吧，这到底怎么回事，司内还忙着呢，没闲工夫浪费。”李火旺率先开口打破了两人之间的古怪气氛。

　　能尽快地了解这个造成缩阳邪祟的细节，并且为了获得整个匹县衙门的协助，说别的都是虚的，未必管用，李火旺打算直接冒充监天司。

　　这种情况下，对方作为一县的父母官，遭遇了这么大的问题，不可能不去通知监天司。

　　既然问题依然在，那么监天司要么没在，要么人来了没解决这个麻烦，自己刚好可以借一个空档，来达成自己的目的。

　　一听到李火旺说司内，杨县令顿时被手中的茶烫到了，他手忙脚乱地把茶向着桌子上一放，双手合拢，激动不已的就向着李火旺作揖。

　　“老天爷啊！礼部可算是把你们给派出来了，哎呀哎呀，可等死我了，本官飞鸽传书最起码上百封了！次次都说让我稳住民心，静候佳音，本官连自己的心都稳不住，哪里还稳的住民心啊！”

　　看到杨宏志不断对着自己的诉苦，李火旺悬起的心落下一些，见对方信了，他把心中准备好的另外一套说辞给扔到了一边。

　　“行了，杨县令，没工夫聊闲天，你把这件事情前因后果原原本本都给我说上一遍，这所谓缩阳到底是怎么来到？又是从时间开始的。”

　　相比那店小二，这县令肯定知道更多，为了对付已经盯上自己的那看不见摸不着的鬼，那自己必须了解更多。

　　“哎！这还要从今年的鬼节那天说起，就在县东五里处的死人坡，有个更夫他啊--”

　　说道这话，罗县令猛地想起了什么，张开嘴巴的他戛然而止，脸上露出恐惧。

　　“接着说，到底怎么了？”李火旺的身体微微前倾，向着他质问到。

　　面对李火旺的发问，县令却开始转移话题了，他表情纠结地再次向着李火旺拱了拱手。

　　“高人，你可要救救这匹县的百姓啊！这可关乎所有人的命啊！”

　　李火旺刚要再次发问又忽然停住了，他明白对方到底在顾虑什么，这人跟之前死去的店小二顾虑是一样的。

　　“你是怕因为开了口，所以那鬼会找你麻烦？放心，你只要大胆地说，既然我已经来了，肯定能帮你处理妥当的。”

　　谁知道，杨县令听到这话，非但没有脸上发露出喜色反而一蹦三尺高，如同躲瘟神般连忙从李火旺的身边跑开。

　　没过一会，他又带着几个身穿绿衣的捕快回来了，每個人的手中还都拿着小铜锣，每一个小铜锣的背后还挂着一个红布包。

　　他们围着李火旺，不断的敲着。他嘴里还在念念有词。“有怪莫怪，办事的不怪啊！有怪莫怪，办事的不怪啊！！“

　　李火旺看着对方滑稽的举动，表情非常的古怪。“你在干什么？莫非这办法能解决那看不到的鬼？”

　　听到李火旺的话，杨县令不断的点着头。

　　李火旺这时才发现，他们每个人的手中都拿着大铁夹子，牢牢地夹着自己的中指，把中指夹的乌青都不肯放开。

　　敲锣敲得满头大汗的其中一位捕快转过身来，看向李火旺声音焦急地说道：“快啊！你已经被那东西盯上了！如果不想缩阳至死！快学着我们做！都是一条绳子上的蚂蚱，我还能害你不成？”

　　这话让李火旺身体瞬间一紧，他伸手接过铜锣同样开始一边转圈一边敲锣。

　　不知道为什么，这匹县的一系列事情，让他莫名感到有种熟悉感觉，一种熟悉但又厌恶的感觉。

　　在他的思考声中，围绕着他的其他人又开始有了新的动作。

　　他们把手中的红绳挂在自己脖子上，如同王八般挂在背上，紧接着四脚着地围绕着圆桌爬了起来。

　　这一幕又怪异又荒诞，而且更重要的是，其他人正在向着自己投来，让自己跟着做的迫切目光。

　　“这真的有效？他们到底是从哪里知道这东西对那偷命根子的鬼有用的？”

　　就在李火旺拿着铜锣挂在自己脖子的上的时候，其他人忽然如同狗撒尿般岔开腿。

　　他们并不是撒尿，而是脱下裤子，从铜锣后面抓起一把红色的辣椒面往命根子一撒。

　　哪怕被辣得龇牙咧嘴，这些人不管有任何怠慢，继续背着铜锣在地上爬着，一边爬一边撒。

　　“真人，你快来啊！赶紧跟着我学！你要是不学！马上就要活不成了！！”

　　看着面前如此荒诞滑稽的一幕，眉头紧锁的李火旺走了过去，缓缓蹲下伸手握起一把辣椒面。

　　犹豫片刻后，他缓缓地张开，看着那红灿灿的辣椒面从他手中飘到地上。

　　“为什么我感觉这有点假的过分呢？哪怕这个世界疯了，可这也太离谱了吧？就他妈跟闹着玩一样！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十四章 熟悉

　　李火旺看着面前，跟狗一样趴在地上的几人，心中之前对匹县的理解开始产生了动摇。

　　偷人命根子的鬼，还有如此侮辱人的治疗办法，还有那最后一下的辣椒面，这也未免太过于荒谬了。

　　虽然整个县城的人都在说有偷命根子的鬼，有缩阳缩阴。

　　可难道他们说得就没有可能不是假的吗？也许压根就没有这种东西存在呢？

　　联想到之前被吊死的店小二跟自己在匹看到的一切。李火旺对着趴在地上的其他人质问到：“你们总说缩阳缩阴，那你们可真正看到过谁缩了？”

　　几人看着李火旺，四目相望谁都没有说话，

　　最后还是一位捕快最先开口了，“我爹说的！他亲眼看见有人缩阳了！“

　　“我不是问你爹，我是问你自己！你有没有亲眼看？”李火旺那如剑般锋利的眼神，让他口中吞吞吐吐说不出话来。

　　李火旺再次看向匹县的县令杨宏志，“你之前说你儿子小了，要用银锁住，可是小孩子的本身就小，有没有一种可能，你儿子压根什么事情都没有，只是你自己在疑神疑鬼呢？”

　　“关于这一点，你就没有怀疑过吗？”

　　“是吗？可这怎么可能呢！那人明明说了——”

　　“那人是谁？！他现在在哪！”李火旺冲到他面前，向着他面对面的质问到。

　　不管这人是谁，肯定跟这荒诞的一切有着重大关联。

　　“他....他...他死了，因为他跟别人说了那....话，就被缩阳缩死了”

　　“呵！”李火旺脸上露出一丝冷笑，心中的猜测变得更大了。

　　压根就没有什么偷命根子的鬼，也压根同样没有驱赶鬼的办法，这一切都是假的！

　　当想到这个问题，那人的身份到底是谁，已经呼之欲出了。

　　仇人见面分外眼红，联想到之前他们对自己做的事情，李火旺双手握拳握得嘎吱作响，表情狰狞咬牙切齿面地说道：“坐忘道！”

　　李火旺把脖子上的铜锣直接摘下来，狠狠地摔在地上。

　　一脚拽飞了面前挡路的捕头，直接冲到那杨县令旁边，双手直接把他拽飞了起来。

　　此时他终于反应了过来，那种脑海中莫名的熟悉感是怎么来的，这是被坐忘道欺骗的感觉，他之前就上过一次当！

　　一脚踹在了他的胸口，李火旺手中的长剑已经切开了对方的下巴。

　　伴随着杨宏志的惨叫声，他的脸被李火旺掀起了一角。

　　这人的脸下并没有长着好几张面，他并不是坐忘道，其他捕头同样不是坐忘道，他们只是被坐忘道骗了。

　　能通过口口相传害人的并不是什么能偷命根子的鬼而是被坐忘道刻意在匹县传播出去的荒诞谣言。

　　坐忘道仅仅凭借着谣言，就把整个匹县的人都当成傻子耍了一遍。

　　“是谁告诉你的这些治疗缩阳的办法的？他们人在哪？”

　　双眼布满血丝的李火旺吓的受伤的杨宏志不敢有任何隐瞒。

　　如果说李火旺有死敌的话，那坐忘道绝对榜上有名。

　　“一个跳大神的！说可以用锁来锁住命根子也是他说的！结果因为泄露天机！他两个月前也被缩阳缩死了。”

　　杨县令努力让自己冷静下来，语速急促地回答到。

　　“是啊，刚说出来谣言，就缩阳缩死了是吧？未免有些太巧了，他尸体呢？我开棺验尸！”

　　在监天司的身份下，还有李火旺强硬的态度下，杨宏志最终照办了。

　　伴随着吱嘎声，黑色的棺材钉被重新起了出来，当李火旺看棺材内并没有任何尸体，而是放着一块六万的麻将牌后，他知道自己猜对了。

　　这就是出自坐忘道的手笔，只不过真的坐忘道早就走了，整个匹县的人都只是坐忘道玩腻了，然后随手丢弃的玩具罢了。

　　李火旺也没有太失望，他这次的目的是为了加入监天司的，而不是为了对以一人之力对抗坐忘道。

　　当弄清楚整个匹县到底经历了什么之后，李火旺也想到了如何应对的办法。

　　“都凑过去看看，你们好好看看清楚！就是你们所谓的跳大神！”

　　李火旺把剑一收，对着躲过去老远的其他人说道。

　　然而刚刚李火旺的反常举动，把他们都吓坏了，纷纷捂着下巴上的伤口，不过靠太近。

　　“我都说了都过来，没听见么！“随着李火旺的话语严厉一分，其他人纷纷靠了过去。

　　当看到了什么都没有的棺木，所有人顿时瞪大了眼睛，他们记得这人明明埋进去的。

　　看着他们，李火旺斟酌了一番话语后，开口缓缓地说道：“你们被骗了，压根就没有什么缩阳，这仅仅只是谣言。没必要提心吊胆的。”

　　“这怎么可能？”杨宏志脸上带着极度的错愕，这么长时间来的人心惶惶，原来这仅仅只是自己吓自己？

　　“事实摆在眼前，你们还不信吗？你去把人整个匹县的人都聚集起来，我有话要跟他们说。”

　　听到李火旺的话，那人表情很是犹豫，阴晴不定地站在原地思索着什么。

　　“怎么，别忘了我的身份，难道对付这种事情，你这个书袋子有监天司懂？”

　　这话总算说动了杨宏志，他捂着下巴上的伤口向着外面走去。“大人稍等，本官.....本官先去看看孩子。”

　　说完，他带着一帮捕快散去了，而李火旺把带血的剑重新插入剑鞘，转身向着客栈走去。

　　当来到客栈后，李火旺把整个事情都是谣言，告知了还在心惊胆战的高智坚。

　　“没事，这仅仅只是一群被骗了的可怜人，等会儿解释清楚就成。”

　　李火旺坐在八仙桌上，对着面前的大个子说道。

　　当知道一切都是骗局，整個匹县压根就没有危险后，李火旺轻松了很多，弄了半天，原来只是一群被坐忘道骗了的人。

　　帮这些人摆脱坐忘道的欺骗是一方面，李火旺同样没有忘记自己来这个地方的目的。

　　不管对方派哪个监天司来，只要自己提前帮他解决了麻烦，那他不跟自己接触都不行。

　　万事开头难，只要跟监天司接上线，那之后的事情就简单多了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十五章 鬼来

　　“哈哈哈，这匹县的人都是傻子吧，缩阳这种瞎话都信。”狗娃肆意地嘲笑着。

　　“把你放进去人云则云的情况下，你怕是同样好不到哪去。”

　　当看到外面本应该冷清的街道热闹起来后，他把手中这盏茶放下，向着外面走去。

　　“都跟来，把兵器都带上，等会儿你们在人群外围，帮我盯着点，免得节外生枝。”

　　也不知道杨宏志是用什么法子通知，匹县的县衙衙门被面带惶恐的人围得一个水泄不通，不少墙头跟屋顶上同样也站满了人。

　　成千上万人挤在一起，如同一大群苍蝇般嗡嗡直响。

　　杨宏志偷偷地靠了李火旺的身边，面带兴奋的向着他看去。

　　“真人，你看这够了吧？基本上每户都派出一个人来。”

　　他刚刚回去看了一下，发现自己的儿子的命根子真的没有变小。

　　看着身侧那密密麻麻的人头，李火旺点了点头，三两步纵身一跃，直接跳上了衙门门口的石狮子。

　　“各位匹县的乡亲父老！都别慌！我在这里就是告诉你们，压根就没有什么偷人命根子的鬼，你们都被骗了！缩阳缩阴都是假的！这就是一个谣言罢了！”

　　李火旺这话一出口，顿时炸开了花，所有人轰的一声议论开了。

　　“铃铃铃~！”刺耳的铃声瞬间钻入所有人的耳朵，让在场所有人下意识地捂住了耳朵。

　　当议论声被铃声压下来后，李火旺停下手中的道铃，把道铃扔给一旁的春小满。

　　看着所有人缓缓松开捂住耳朵的手，李火旺想了想，直接扬声再次说道：“各位！那所谓缩阳而死的跳大神，我跟杨县令已经检查过了！那人只是假死罢了，早就不知道逃哪去了！”

　　“而且你们好好想想看，你们有谁亲眼看见过，谁的阳缩进腹中？记住了，不是谁的儿子说的，谁的邻居说的，而是你们自己亲眼看见过的！有没有！！”

　　听到李火旺问出的问题，整个匹县的人脸上都露出迟疑。

　　就在李火旺认为接下来，他们会抛弃这份惶恐不安的时候，现场出现了别的异样声音。

　　“有！”一个半白头的妇人，抱着自己襁褓里面的孩子，颤颤巍巍地走上前来。

　　她颤抖地把衣服一层层地打开，把赤裸的孩子高举在空中，向着其他人展示着。

　　“你们瞧见没有，我这孩子的命根子就被锁了！这人就是个骗子！你们别信他的！”

　　李火旺仔细地打量着面前这女人，当确定这人并不是坐忘道假扮得之后，李火旺视线转向了她手中的孩子。

　　“这是你孩子？被那看不见的鬼偷走了命根子？”

　　“对！你瞧！他的命根子去哪了？没了！！呜呜呜~我苦命的耳啊~~~~”那女人搂在自己的儿子嚎啕大哭起来。

　　“真缩没了？”李火旺看着那空荡荡的下面，脑袋猛地震了一下。

　　可是下一秒，李火旺瞬间反应了过来，看着她这张梨花带雨的面孔问出一个非常寻常的问题。

　　“这位婶子，你说有没有一种可能，你的孩子是个女娃呢？”这长的也太自然了，怎么看都不像是靠缩能办到的。

　　说完这话后，那妇人仿佛被吓到了一般，抱着自己孩子向着人群靠去。

　　“你放屁！我怀上的时候肚子是尖的！怎么可能会生赔钱货！我生得就是儿子！”

　　那妇人一说完，直接抱在孩子就跪在一位老人的面前，神情焦急地辩解到：“当家的，你别信他的，这事真不能怪我，我真生了个能传宗接代的大胖小子！是那鬼不把娃的命根子拿走了，这事真不能怪我。”

　　这妇人的话，让每个人的脸上都露出一丝不安来。议论声越来越大。

　　“为了不让自己在夫家受委屈，强行把女儿说成男的，你之前面对坐忘道的时候，怎么就没有这么聪明？”

　　听到下面议论的声越来越大，李火旺刚准备把局面稳住的时候，一声尖叫声忽然从人群中爆发出来。

　　本应该密集的人瞬间空出一大片来，一个穿着破烂衣服的乞丐，手中拿着一把生锈短刀。

　　他在对方的哀嚎中，硬生生把对方的命根子割了下来，满意地挂在自己身上。

　　颤抖摇摆的一字眉乞丐站了起来，脸上带着阴森森的笑容，看向四周面带恐惧的所有人。

　　“呵呵呵~~~命根子~命根子都是我~有了命根子，我就能投胎了~”

　　伴随着说话声，他的身体居然如同鬼魂般飘了起来，向着旁边另外一個男人扑了上去。

　　“啊啊！！”伴随着女人的尖叫声，在场所有人的都乱了，向着四周逃命。

　　眼看着那人即将就被扑到，李火旺的一根手指甲已经射了过来。

　　“铛”的一声脆响，指甲盖打在了他身上，发出一声金属撞击声的清脆的响声。

　　混乱不堪的场景中，李火旺奋力向着那人身边冲去，当他来到身边时，地上已经躺下了好几个男人跟女人。

　　“锵！”李火旺提剑向着那人就冲了上去，直接劈在了那人的身上。

　　可是让李火旺没有想到的是，作为兵家利器，异常锋利的紫穗剑砍在他身上，居然连皮都没有破，只能发出清脆的响声。

　　高智坚踩着沉闷的脚步声，向着这边冲来，手中的狼牙棒已经呼呼地飞舞起来。

　　相互交错之下，李火旺跟对方对抗的有来有回。

　　可越是跟着人接触，李火旺就越感觉不对劲，这面前的鬼很不对劲。

　　如果说这东西真是鬼的话，那未免这鬼也太怪了吧？鬼还能刀枪不入？连斩祟的剑都斩不断？而且偏偏是大白天的出现？

　　就在李火旺正在想办法解决掉这人的时候，不知道是不是自己的错觉，他感觉到对方看着自己眨了眨眼，他一时间想了很多。

　　在整个匹县的百姓的注视下，他们看到这头戴铜钱面罩的男人，跟那鬼打的有来有回。

　　他们的心也随着战局，时而高时而低。

　　僵持了有一刻钟后，李火旺直接抬脚直刺，扎进了那人的胸口。

　　紧接着，他手中掏出一道黄色的符箓来，往那人的脑门上一贴，一切总算是安静了下来。

　　李火旺拿着剑环视了一圈，语气坚决的开口说到：“你们说的没错，确实有偷命根子的鬼，他就是这个鬼！现在，他已经被我杀了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十六章 监天司

　　李火旺用手拽着那饶头发，直接把整具尸体提了起来，向着四周匹县的其他人展示着。

　　“你们瞧好了！鬼已经被我灭了！它已经形魂俱灭！以后匹县内再也不会有缩阳缩阴的事情发生了！”

　　李火旺的声音在匹县的上空不断回荡，过了一会，“轰”的一声，整个匹县的都快要匹县饶呐喊声跟欢呼声给掀翻了。

　　在场的每个人都喜极泪涕，所有人脸上那异常阴郁的神色消失得无影无踪。

　　不少缺场就把手伸进衣服里，掏出用来捆东西的绳子还有锁链，高高的向着空中抛去。

　　而更多的人则是跪在地上，向着刚刚还质疑的李火旺不断跪拜，口中念着再生父母之类的话。

　　旁边的杨县令更是带着几个捕头迎上来，用他们手中的长棍把那鬼的尸体架了起来，开始进行游街。

　　随着这些人回去告诉家人，这个消息很快在匹县彻底传开了。

　　紧接着李火旺这些外乡饶地位明显比之前高多了，每到一处都有人往怀里塞菜塞吃的，还有不少头发发白的老人看到他们就要磕头拜谢，多谢救了他们的孙子。

　　当晚上，匹县最好的酒楼凤阳楼被杨县令包了，用来宴请贵客。

　　作为拯救了整个匹县的李火旺，被安排在了主位上，匹县的稍微有点身份的人纷纷上来敬酒，彷佛能给李火旺敬酒是某种荣誉一般。

　　笼罩在每一个匹县人身上的压抑都消失了，本应该死寂的匹县正在逐渐向正常县城转变，冷清的街道变得无比的热闹。

　　人声鼎沸的酒楼顶端，狗娃高智坚等人吃着酒楼最好的美食，每个人恨不得把舌头吞进去。

　　哪怕同样一样的东西，自己随便做的跟匹县最好的厨子做的，那完全就不是一回事。

　　“秀才，你以后要好好学听见没有！只有好好学，将来你才能跟道爷一样替行道，完了之后还有人请你吃这样的大宴！”

　　满嘴流油的吕状元胡吃海塞的同时，一点都不耽误他教导自己的儿子。

　　“老骨头，你懂个屁。有吃的都堵不上你的腚眼！”秀才放下手中鸡，拿起一旁的好酒就要往李火旺面前的酒杯里倒去。

　　还没等他倒下，一旁白灵淼伸手先一步把酒杯拿走了，“李师兄不喝酒，他喝酒非常容易醉。”

　　完，她舀了一些晶莹剔透的鱼翅羮送到李火旺面前。“李师兄，吃点粉丝汤吧，出手救下了整个县城的人，你辛苦了。”

　　李火旺嘴角一咧，露出一个勉强的笑容，他伸手拿起一个大鸡腿扔到桌子下面。顿时传来馒头咀嚼吞咽的声音。

　　感受到馒头的尾巴不断在自己腿上敲着，李火旺的心情稍稍上扬了一些。

　　看着面前热闹的一切，李火旺端起鱼翅羹一饮而尽，站了起来，用手指向远处醉醺醺的杨宏志道：“盯着他点，别让他太开心，把自己喝死了。”

　　在一片欢声笑语，李火旺走下疗火通明的酒楼，相比热闹的酒楼，匹县的街道上同样不遑多让。

　　爆竹声不断的响起，伴随着噼啪声，红色的纸屑四处飞溅，把街道胡同都染成了一片喜庆的红色。

　　“噼啪”声刚停，没等硝烟散去，一群穿着新衣裳的孩童纷纷围了上来，蹲在地上嬉笑着，捡着其中没有爆的爆仗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十七章 赊刀人

　　李火旺之前的猜测没错，压根就没有什么偷命根子的鬼，只是面对坐忘道散播出来的谣言，面前这位来自监天司的乞丐用出了李火旺截然不同的办法。

　　“有必要吗？有必要演得这么真吗？”李火旺用手指向旁边那几句被一字眉杀死的人。

　　“这可是坐忘道设的局，演的不真怎么行？你当随口说说他们就能听进去？再则说了，动手的时候我都看着呢。那死的都是寻常百姓。”

　　对方的话让李火旺有种心中发凉的感觉，他为什么如此坦然地说出这话来？难道监天司里面的人全都是这样的吗？

　　要说这些死人，李火旺有多愤慨，那倒也不至于，他只是看到对方是如何做事后，他心中的警惕心加大了不少。

　　“以后跟这人接触，必须多加小心，免得我自己也会变成今天被当成了演戏道具的百姓。”

　　见李火旺站在那里一言不发，那一字眉乞丐率先说话了，“在下洪大，赊刀人，幸会。”

　　赊刀人，这是李火旺第一次听到这个词，如果仅仅从字面意义上来理解，这人是赊给别人刀的人。

　　然而能当监天司的小卒，那这三个字就不可能代表着字面意义，肯定有别的含义。

　　“赊刀人？”

　　“不错，在下确实是无门无派的赊刀人，呵呵，真人，你可要赊刀？”洪大拉开自己那满是补丁的大褂，里面零零散散的全是各种刀刃。

　　这些刀很旧，不少身上还挂着锈，刀刃不断卷地就是蹦的。这也是为什么李火旺之前，用自己的紫穗剑伤不到他的原因。

　　不过这同样从侧面证明了，这些刀绝对不是看起来那么样破烂，锈刀烂刀可挡不住兵家的兵器。

　　“呵呵，真人，你可想赊我的刀？”随着洪大再次发问，一把断刀，刃朝前送到了李火旺的面前，洪大的脸上露出一丝期待的笑意。

　　“你把这刀赊给我了，那什么时候还呢？”

　　“既然是赊的，那到了该还的时候，那自然就会要还了。”洪大这话说了，又仿佛什么都没说。

　　李火旺想了想，缓缓伸手向着那沾满红色铁锈的刀刃摸去，双眼紧紧盯着对方的神态。

　　就在那红色的铁锈跟李火旺的手触碰到前一刻，他把手缩了回来。“不用了，我的兵器够用了。”

　　“哎，罢了罢了，不赊就不赊了，既然匹县的事情以了，那耳玖真人，咱们后会有期。”

　　遗憾的洪大把刀收了回来，向着李火旺拱了拱手就向着停尸房外面走去。

　　就在他的手刚握住木门上的铜拉环之时，一块带着血的指甲盖飞了过来，直接钉入了木门之中。

　　“稍等一下，我听闻监天司办事酬劳多得很，既然匹县的事情，我也掺和了，那这次的报酬也有我一份吧？”

　　看着木门上缓缓渗血的月牙缝隙，洪大声音带上几分诧异地问道：“哦？那在下要是不给呢？”

　　这话一出，停尸房的气氛顿时变得剑拔弩张起来。

　　可随着李火旺的下一句话，这种压抑气氛瞬间销声匿迹。“不给也行，这买卖我也能做，带我加入监天司，这帐就算是平了。”

　　洪大转过身来看向对方，对于对方会说这话似乎很是意外。“当真如此？那行，虽随我一同去礼部，去记相那挂个名吧。”

　　“需要去礼部？”李火旺一听到这话，马上否决了，自己去了他们那大本营，万一被人发现了，那就彻底完蛋了。

　　“太远了，我还有急事，换个法子吧，我听说不少监天司可以单独联系吗？”

　　听到李火旺的话，洪大琢磨了一会，最终点了点头，“那这样吧，我跟上头说说看，你别去找他，如果他同意了，他会去找你的。”

　　“放心，咱们也算是一起干过活了，我会帮你美言几句的。”

　　说罢，洪大推开门直接走了出去，当来到热闹的街道上，他从旁边地上拿起一个大号的陶瓷大头娃娃，直接盖在自己脑袋上。

　　他从腰间掏出一把破的几乎只剩扇杆的烂扇子，向着自己脸上不断扇着，大步向着匹县外面走去。

　　当他走出了热闹的匹县，四周终于安静下来，属于热天的虫鸣声取而代之了。

　　走了又有半个时辰，他把手中大头娃娃向着一旁林子一扔，开口说道：“耳玖真人，你不用继续跟着我，在下要真是坐忘道，那今天的事情可没这么容易完。”

　　李火旺从一旁的林子里走了出来，对着他拱了拱手，转身向着匹县走去。

　　一直看到李火旺的背影再次消失在那点点灯火之中，洪大开口了，“如何？”

　　旁边的树林中传来枯叶被踩的声音，一个大腹便便，腰间带着红鼓身穿大绿衣服，脸上带着腮红大头娃娃从里面钻了出来，他肩上还扛着那缠了红绳，，方才用来引舞龙的绣球龙珠。

　　“不妥，这人行为鬼祟，来历不明，方才你说带他去找记相，他却不敢跟，未必无有时坐忘道的可能。”

　　陶瓷大头娃娃下面传来的声音意外的年轻轻柔，完全跟他肥大的身体完全不搭。

　　随着洪大习惯性地往地上一蹲，他身上顿时传来稀里哗啦的金属撞击声，“我倒觉得，他未必是坐忘道，坐忘道的骗局不会如此拙劣。”

　　比正常人脑袋大一号的大头娃娃缓缓转动，用那黑漆漆的眼睛的看向洪大。“万一坐忘道猜到了我们会这么想，刻意为之呢？”

　　“再则说他们头头都死了两个，应该不会再过来触霉头了。”

　　大头娃娃身体没用任何动弹，口中继续重复到：“万一坐忘道猜到了我们会这么想，刻意为之呢？”

　　洪大很是不耐烦的瞥了他一眼，“够了啊，没空跟你逗闷子。”

　　大头娃娃扭过头来，重复看向远处的匹县。“他背上背的是罗教的铜剑，另外一把用布包住剑柄的剑却散发着兵家的煞气，完了他还使用袄景教的秘术，怪，怪得很。”

　　洪大点了点头，表示赞同对方的说法。这小子虽然怪得很，可实力应该不俗，哪怕他有时坐忘道的可能，依然能当刀用。”

　　“然后呢？”

　　面对同伴的质问，洪大双眼微微眯起，用食指内部一下一下地刮着自己的下巴。“然后.....边用边看呗。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十八章 功法（为盟主morgenrote加更！！）

　　当天晚上，匹县县令吃的玩得很尽兴，一直到日上三竿都没有醒来。

　　当得知李火旺要走，他这才顶着宿醉的脑袋，带着自己的妻儿前来送行。

　　“真人，一路顺风，昨日之事，我定会向上面详细报告的，祝真人前程似锦，一路顺风!”

　　面带笑意的杨宏志双手向着李火旺不断拱着，哪怕他下巴上的伤还在渗血。

　　不管他心里怎么想的，反正他表现出来的姿态完全挑不出错来。

　　这话听得了人群中的狗娃瘪了瘪嘴，杨宏志嘴上说得很好，然而面对李火旺的离开，他什么意思都没表示。

　　“杨知县，可否开张路引？我的那张昨晚喝酒的时候，被酒水浸烂了。”

　　通过白灵淼，李火旺知道跟其他的地方不一样，这大梁国地大城也多，规矩也多。

　　小地方还好，一些大地方要是没有路引，连城都进不去。

　　虽然这点小事情难不倒李火旺，可也不至于为了这点小事情，次次都要白灵淼翻墙。

　　“路引？行行行！”

　　匹县的事情解决了，自己的乌纱帽也保住了，区区开几张路引，那更是小事。

　　麻烦已经没了，自然要赶紧把这瘟神请走。

　　作为父母官，在匹县人的眼中杨县令的样子明显做足了，一连送出去三四里地，这才依依不舍地缓缓往回赶。

　　“送的这么勤，不知道的还以为送他爹呢，也不知给爹们有些路上用的盘缠。”秀才狠狠地往地上吐了一口唾沫，表情很是厌恶地说道。

　　“啪！”带着火星子的铜烟杆子直接敲在了他的嘴上。

　　李火旺懒得理会吕家父子的事情，他满脑子都在想着昨天晚上跟那赊刀人的对话。

　　自己总算是迈出第一步了，可这一步迈得无比的艰难。

　　对方只是说回去汇报，没说可以，也没说不可以，也不知对方会如何回应。

　　为了以防万一，自己最好要做两手打算。

　　如果他们只是不答应还好，怕就怕这家伙是坐忘道假扮的，这点最致命。

　　一旁的和尚用手摸了摸李火旺脸上的铜钱面罩，

　　“放心吧，没事，这几天，你连睡觉的时候，都没把这东西摘下来，他们发现不了你是心素。”

　　“只要他们发现不了，那咱们就有退路。”

　　面对和尚的安慰，李火旺没有感到任何心安，仅仅只是靠面罩来阻挡自己的身份，未免太冒险了。

　　自己还要尽快找到其他阻挡自己身份的方式，才能保证自己的安全。

　　和尚之前有一句话确实说得没错，只要别人没有发现自己是心素，那一切都有退路。

　　“不过最重要的是要是实力啊，只要有足够的实力，那这些都不是问题。”

　　路引不单单是通行证，同样也代表着临时身份，有了这东西，李火旺等人也算得上是半个大梁国人。

　　“锵锵锵锵~~”伴随着狗娃不断敲着锣，小生打扮得吕举人掀开帘子走到台前，就开始唱了起来。

　　这新编的戏曲让戏台子下面的佃户听得很是过瘾，粮食赏钱纷纷往台子上抛。

　　更有一些半大的孩童，拿起一草篮子泥鳅往台子上一扔，吓得乞丐打扮的罗绢花一跳，引来台下传来阵阵哄笑声。

　　有些泥泞的路边，笑眯眯的吕状元，正在跟着一个铜板一个铜板的跟赵五对账。

　　一旁的李火旺看着马车上的赵五身边已经用绳子串好的铜钱，不由心中有些惊讶。

　　吕家班自从换了一个唱法后，那赚钱比过去多多了，作为东家的他，这其中就有他的一半。

　　现在的吕家班不说是下金蛋的鸡，那最起码也算得上是下双黄蛋的鸡，而且这双黄蛋是一直会有的。

　　“哎！赵五小哥，咱们账都对上了啊，挣着钱了，咱们吃点好的，今天晚上吃泥鳅钻豆腐！！”

　　泥鳅都是现成的，吕状元口中的吃点好的，仅仅只是去村子里去买些豆腐来。

　　不过相处了这么久了，李火旺已经知道对方的性格，“吕班主，刚才唱戏的时候，怎么没见秀才？”

　　一听到自己的小儿子，刚刚还笑盈盈的吕状元顿时把脸耷拉了下来。

　　“他？算了吧，这小子哪怕真学成了神通，怕是也不指望给我养老送终了，将来啊，那还得靠咱们童生，你说是不是啊？我的乖孙？”

　　看着正在逗着自己的孙子的吕状元，李火旺向着远处的一块大石头走去，吕秀才正在那里练着呢。

　　随着走近，李火旺听到了秀才的念咒声，“紫炁清灵朗朗大炁元真口降感应俱在虚攝！”

　　他面前放在石头上并排分开的铜钱，啪的一下，瞬间叠在了一起。

　　随着他猛地一跺脚，又啪的一下，那并拢的铜钱又瞬间翻个面分开。

　　练了这么久，硬靠着死记硬背，一个字都不认识的吕秀才真的学会了。

　　看到他，李火旺才明白丹阳子能练到临死前的那种程度，过去究竟吃了多少苦。

　　“师傅！

　　“练得不错。你最近感觉到如何？”李火旺问这话的同时，留意对方的神态。

　　“好得很！好的不得了！”

　　感觉到自己会了神通的吕秀才，红光满面的声音洪亮，跟过去的他完全就是另外一个人。

　　李火旺感到有些失望的同时又有着一些欣慰。

　　失望是因为看起来自己之前的猜测有些区别，跟其他宗门相比，看起来罗教的功法并没有挤走吕秀才身上的戾气。

　　而欣慰是因为吕秀才练到这了，居然还是任何事情都没有，那么这已经可以证明，这套功法并没有被元婴留坑，自己也可以开始练了。

　　“练得好就行，不过你怎么都不去帮你父亲唱戏？”

　　听到这话，吕秀才脸上露出极度的鄙夷，“我现在都是会神通的高人了，我还能回去跟他们窝在一起当下九流？”

　　听到这话，李火旺不由地皱起了眉头，说真的，现在的吕秀才真惹人厌，这还没翻身呢，就开始瞧不起自己的父亲还有大哥了。

　　不过他注定要失望了，韩符这套功夫是配着铜钱剑来用的，他只学会了一种驱使铜钱剑的功法，没有剑这功法什么屁用都派不上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十九章 银陵城

　　“唵乌摩哆拖耶攝！”随着李火旺心中默念，并且跟着那功法所说的一样，调动丹田中的那口气。

　　紧接着他左手提起青铜剑，猛地向前方那一根翠绿色的竹笋用力一刺。

　　下一刻，铜钱剑上的铜钱微微颤抖，在空中散开后，又在红绳的来领下，一枚枚地插入竹笋当中。

　　李火旺再次拿着剑柄一提，那一枚枚陈旧的铜钱迅速回归，重新连成铜钱剑身。

　　当铜钱剑重新归位，之前李火旺面前那一米多高的竹笋早已经四分五裂。

　　紧接着李火旺看向一旁的布满青苔的黑色石头，他握紧剑身猛地向着你那边劈去。“”

　　下一刻，李火旺就感觉到一股强大的力道从剑身上传来，这一刻他感觉到仿佛不是自己在挥剑，而是剑带着他的手转。

　　就在那铜钱剑即将撞到石头的瞬间，铜钱剑整个瞬间散开，当那空荡荡的剑柄划过巨石的时候，那些铜钱在红线的串联下，重新凝聚，斩断了石头后面几米远外的一颗朽木。

　　“这剑有用，有大用。”心中带上一丝喜色的李火旺看着面前的铜钱剑心中暗道。

　　跟自己拥有的其他东西相比，这东西明显实用多了，而且最重要的是没有任何副作用。

　　这铜钱剑可以在某种程度上，弥补自己远攻的不足。

　　这一幕看得一旁秀才看得眼热无比，自己费尽千辛万苦学会的神通，对方仅仅用这么短的时间就比自己学的好太多。

　　想到这秀才眼热无比，表情亢奋地迎了上去。“师傅神通盖世！！天下无双！”

　　面对对方的吹捧，李火旺的表情仿佛吃了一只苍蝇一般，这没读过书，连拍马屁都不会拍。

　　“师傅，接下来那我要学什么神通？”秀才的眼中满是热切的，说出了自己最关心的问题。

　　李火旺看着面前的少年没有回答，之前让他学功法，除了为了驱走他身上的戾气外，就是为了让他替自己提前试试功法中有没有坑。

　　既然目的达到了，李火旺知道自己该考虑如何处理这便宜徒弟了。

　　李火旺明白，以他现在这性格，直接对他说逐出师门恐怕还是不行的。必须想一个迂回的办法。

　　“学字，你下一步学认字。”李火旺的话让秀才一愣，这可跟他想得不太一样。

　　“你知道为何，我学这功法比你快吗？因为我认识字。”

　　“不认识字怎么了？不认识字照样能学神通！我还能修仙呢！”秀才的语气愤愤不平。

　　“你不学？那行，别怪我不教。”李火旺说完，转身就走。

　　“师傅，我错了！”异常紧张的秀才扑通一下跪在李火旺的面前，重重就是三个响头。“我学！”

　　当李火旺从竹林里走出来，身后的秀才已经愁眉苦脸的小心地抱着一张写满字的字死记

　　硬背着了，他这辈子都没这么刻苦过。

　　见自己的主人出来了，馒头踩着小碎步摇着尾巴来到李火旺旁边，用鼻子轻轻嗅着他的下摆。

　　李火旺用手拍了拍她的狗脑袋，对着那牛车旁的其他人说道：“走吧，走快点，我们尽快进银陵城。”

　　在车轱辘的滚动下，李火旺重新打开了手中的地图，从上面看，前面不远处就是大梁的一座大城，银陵城。

　　从他打听到的情况来看，这座城在整个大梁国也算的上是排上号的，是大梁一位王爷的封地。

　　当然这城怎么样，李火旺其实不太在乎的，他更在乎的是，只要等过了这座城距离牛心山已经没多远了。

　　只要到了白灵淼的老家，那这么千辛万苦的长途跋涉终于要迎来了一个句号。

　　“李师兄，我还从来没来过银陵城呢，我就听我二爷说过，那银陵城里的人有钱的很，他年轻的时候打到了一只鸡脚鹿，卖到银陵城里去，回来就起了三间大瓦房！”

　　“听他说，银陵城可大可漂亮了，而且吃食也特别美味，我小时候经常在想那能有多好吃。”

　　用白丝带蒙着眼睛的白灵淼双手牵着李火旺的衣摆，絮絮叨叨地说着不停，这跟她之前的模样完全不一样。

　　她说着，李火旺就默默地听着。一前一后，很是搭配。

　　在白灵淼那如同百灵鸟的声音下，渐渐一座高大充满压迫感的城墙出现在他们面前。

　　当随着人流来到了城墙下，自己身体全部被城墙的阴影遮挡住时，李火旺抬头看去，差点以为面前的是一座山。

　　“这墙.....这墙....”眼神发直的狗娃结结巴巴地说着。

　　“这墙真大！”杨小孩替他说出了后面的话来。

　　“就你话多。”狗娃搂着自己的媳妇的腰，加紧跟上了马车。

　　在一条长龙的前面瓮城中，是一排衣服胸口纹着一个兵字的守卫，他们正在逐一排查里面的人。

　　跟之前青丘比较，在这里明显就严多了，任何东西都要检查一遍，才能放行。

　　所有人都不由的紧张起，拉紧自己的脑袋上的黑纱斗笠。

　　刚进入那十几米长的瓮城内，李火旺发现在这说话都有回应。

　　“进城内干什么的？”排查的卫兵语气十分冷漠，

　　“官爷，我们是唱戏的，还请通笼通笼。”堆着笑脸的吕状元双手递过去的路引被接过，那路引下面的银子被扔在了地上。

　　见对方有印了官印的路引，刚准备围上来的要翻看东西的卫兵重新退了回去。

　　“过。下一个。”

　　对方这话，让站在那装有黑太岁的牛车旁边的李火旺松了一口气。

　　当一进去来，顿时李火旺就感觉到身边的感叹声不断，不过这也正常，宽敞的街道两边居然有不少几层楼高的楼屋。

　　在这个楼房之间，就是一幅热闹非凡，活生生的清明上河图。

　　看着这繁华又陌生的一切，连老练得吕状元都有些束手无策。他们这群人站在路中央，不知道该往哪边走。

　　不少人看到他们这举动，眼中顿时露出一丝鄙夷，又是一批没有进过城的土包子。

　　“慌什么，还是老样子，先找客栈安顿下来。”李火旺抬头往前走，其他人连忙跟上。

　　李火旺表情很是复杂的看着眼前的一切，他是真没想到，在这世界居然还有这样繁华的地方。

　　他还以为这已经疯掉的世界，没有一寸是好的呢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十章 玲珑塔

　　城门附近并没有客栈，顺着这能跑十六匹马的宽敞街道，李火旺等人走了半个时辰，总算是找到了一间客栈。

　　“这破地方真是疯了，那牛拉街上了居然还要罚十个铜子！这牛要拉屎，我怎么管得着？”

　　管钱的赵五依然在为之前的事情耿耿于怀。

　　“就是，这牛粪可是能当柴烧的！拉这里是给他们送礼了！居然还要罚钱！真操蛋！”一旁的吕秀才在旁边迎合着。

　　“行了，既然到一个地方，就要守一个地方的规矩，进去吧，今天能睡床了，好好歇歇。”李火旺说完，抬脚走了进去。

　　刚一进客栈，李火旺为自己找之前匹县县令开路引，感到庆幸，这地方居然连住客栈都要路引。

　　“嘶～小道爷，这客栈连水都居然都要钱，他们穷疯了吧！这里面装着可不是茶啊，这可是山泉水啊！”

　　吕状元心惊胆战的抱着怀中那葫芦状茶壶。

　　正在翻看地图，熟悉整个大梁国布局的李火旺抬头看了他一眼，没有言语。

　　“嘿，老汉我算是看出来了，这大梁国大梁国的，还真不如咱们那，至少我们那，喝水不要钱。”

　　吕状元小心翼翼地把手中的陶瓷茶壶放在桌子上感慨地说道。

　　话音刚落，他肚子就传来咕咕声，今天为了能在天黑钱赶到这城内，可是连晌饭都没吃。

　　听到对方肚子叫的声音，李火旺扭头看向正在床边整理被子的白灵淼，“饿了吗？回来再弄，先吃饭去了。”

　　“小道爷，要么咱们还是吃自己带的干粮吧，这城里连喝水都要钱，那吃饭不定多贵呢。”

　　李火旺把手中地图往桌子上一放，“贵就贵了，舟车劳顿这么多久，难道还不能好好享受一番？去把吕家班都叫上，今天吃点好的。”

　　一听到是去吃好的，所有人顿时精神了起来。一大群人乌央乌央地从客栈走了出来。

　　当天色渐渐变暗，李火旺等人踩着楼梯，来到了五层酒楼的顶楼。

　　站在高楼之上，整个银陵城尽收眼底，所有人都不由得感叹发出声来。

　　楼下的风景让他们应接不暇，看都看不过来。

　　早已经在后世见多识广的李火旺压根没有注意的这点，看到城里没有道观以及寺庙后，他兴致有些缺缺。

　　“李师兄，你看那是什么！好漂亮啊！好像是用陶瓷做的高塔！”

　　陶瓷塔？李火旺抬头看去，不由为远处的一幕震撼到了，白灵淼的话并不是夸张，那确实是一座通体全身由陶瓷做的塔。

　　高塔塔顶七彩琉璃瓦，塔身通体雪白，青花瓷的特有藏蓝色纹路，如同几条青龙从第一层，龙飞凤舞般直接连到了顶层。

　　整座塔的就是连那塔边上的铃铛那都是镀上了一层金色，随着微风轻轻摇晃，低沉的钟声从里面缓缓地荡来，精美中又带上了一丝庄严。

　　“这塔可真漂亮。”李火旺不由得说出口来，这话是真心实意地，这种奇观，哪怕他在后世都不可能看到。

　　听到李火旺的赞美，一旁同样在观景的青衣书生“啪”的一下，把手中的纸扇打开。很是得意地说道：“那是自然，这可是银陵城的玲珑塔，全大梁可就只有一座。”

　　说完，他瞥了一眼高智坚那带有补丁的鞋面，还有其他人那明显跟环境格格不入的打扮，脸上顿时露出一丝轻蔑。

　　李火旺用手指着远处的玲珑塔，对着那书生问道：“敢问，那地方是谁的？可有人在塔中修行？”

　　书生顿时笑了，“哈哈哈，小友这话可真有意思，不错，这玲珑塔内确实有人修行。”

　　对于这些事情格外敏感的李火旺不由地紧张起来，“怎么？难道这城内也有跟正德寺一样的存在？”

　　李火旺双眼微眯，远处的玲珑塔在他面前变得越发清晰，里面的一些女人映入他的眼帘。

　　那些身作透明薄纱的胖女人缓缓扭动着，在她们白如玉的身体上，全都纹有藏青色的纹路。

　　她们如果站在那里不动，仿佛就是一樽樽异常精美的青花瓷。

　　恰好就在这时，憋着笑的书生还在继续说着，“这玲珑塔内，那修的是男女之道，哈哈哈，那玲珑塔其实就是个烟花之地，啊哈哈哈~！！”

　　“你们大梁人为什么把妓院修在塔里？”感到疑惑的狗娃不由得发问到。

　　一旁的其他观景者搭话了。“哎~！此言差矣，那寻花问柳之地那么多，为何玲珑塔甲天下？要的就是一个奇字。”

　　“你只要有钱，你甚至能去玲珑塔，专门挑一个姑娘，来决定她们身上纹什么，我听说上次，有个人喝大了，在他买的姑娘脸上纹了一个王八。”

　　这种话题马上引起了别人加入，“不止不止，在下有幸去过一次，那玲珑塔的姑娘肉摸起来就跟棉花一样，非同一般啊，非同一般啊。”

　　听到四周的话越来越露骨，李火旺看着远处的玲珑塔，脸上露出一丝讥讽。

　　“果然不愧是有美人纸的大梁国，在这种事情还是还真是挖空了心思钻研。“

　　就在这时，李火旺的视线下移，刚好看到旁边的一位匍匐在地上的老乞丐。

　　那衣衫褴褛的老乞丐，脸上同样带有藏青色的青花瓷，可是那一道道的皱纹把那条纹割裂开了，就如同碎了一般。

　　好的瓷器每個人都爱，可这瓷器一旦碎了，那就一文不值。

　　“李师兄，店小二已经上菜，咱们去吃吧，别等下菜凉了。”

　　李火旺再次向远处的玲珑塔打量了一眼，转身坐回到圆座旁边开始吃了起来。

　　大梁在吃这种事情上，只要有钱，吃比玩的花样只多不少。

　　“秦桑低绿枝：漠漠水田飞白鹭，阴阴夏木转黄鹂，凤凰台上凤凰游，黄鹤一去不复返....”

　　伴随着各种雅名，各种色香味俱全的菜肴被送上的桌子。

　　看着面前用萝卜雕出来的栩栩如生的凤凰，高智坚伸出去的筷子又重新缩了回来。

　　“吃啊，等什么？”李火旺下了筷子后，其他人这才纷纷动手。

　　紧接着就没人说话了，只剩下不断的吞咽声跟咀嚼声，就连李火旺如今如此的味觉都挑不出一点毛病来。

　　其他桌子看到粗鲁的一幕，纷纷露出一丝鄙夷，然而李火旺等人根本就不在乎。

　　天色渐渐暗了下来，跟天上的繁星相对应的是地上的灯火。

　　“李师兄，你快看！天上有灯！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十一章 声音

　　“李师兄，你快看！天上有灯！”

　　听到这声音的所有人同时一抬头，顿时看到那悬浮在空中点点灯火，那空中如同水母般飘动的圆鼓鼓纸球。

　　“孔明灯而已，没什么大不了的。”李火旺端起碗来，喝了一口鲜美无比的虾汤。

　　“富”“苗”“赵”“李”带着各种姓氏的孔明灯，缓缓飞向了天空，与那点点繁星融为一体。

　　看放孔明灯的人抹着眼泪，看起来似乎是大梁的一种祭奠方式。

　　“不止天上呢，你们快看，那远处的河上面也有！”

　　贯穿银陵城的一条大河上同样出现点点星火，在那一艘艘花船中摇摆。

　　“大梁的花样就是多啊。”李火旺看着那些孔明灯喃喃自语地说道。

　　他能感觉到大梁跟其他地方的明显的不同，单单的底蕴就差太多太多。

　　“对了，淼淼，四齐，后蜀，青丘，大梁，那大梁再过去又是哪个国？”李火旺向着一旁的白灵淼问道。

　　“大梁再过去？大梁过去就没了，全是海水。”

　　听到这话，李火旺心中露出一丝了然，原来这大梁国居然还是临海的，也不知道在大海之上有没有别的不一样的国家。

　　“不过估计就是有，恐怕也.......”

　　就在李火旺想到这儿的时候，忽然一道极其轻微的声音他的耳边响起，那种声音非常地混，但是零星之中又掺杂着一些人用的词组。

　　“饿....口....木...”

　　这声音刚一出现的瞬间，李火旺浑身的汗毛瞬间竖立了起来，他猛地站了起来，脸色十分难看的向着四周张望。

　　李火旺的动静很大，以至于桌子上的汤都弄撒了一些，刚刚还热闹的气氛，瞬间安静的下来。

　　同座的所有人，以及邻座的其他人同时错愕的扭头看向了他。

　　“李师兄...?”感觉到其他师兄弟投来的担忧目光，李火旺微微摇了摇头重新坐下来，脸上的表情迅速平静下来。

　　“没什么，你也知道我这人，老毛病了，吃菜吃菜。”

　　听到这话，所有人这才放下担心，重新开始吃了起来。

　　可坐在李火旺左侧的白灵淼注意到，李火旺握住碗的手微微有些颤抖。

　　酒足饭饱后，他们离开酒家向着客栈走去，一路上，一脸心疼的吕状元都在计算着，那一顿饭钱能折算多少头猪。

　　吃的时候舒坦了，可等付账的时候，看到那自己赚的白花花的银子花出去，比杀了他都难受。

　　“李师兄，你真的没事吗？”白灵淼双手握上李火旺用完长期握剑，而长满老茧的右手。

　　“别担心，我现在吃了黑太岁，病稳定得差不多了。”李火旺给了她一个安定的眼神。

　　回到客栈后，所有人纷纷各回各屋，一边相互议论着今天晚上的见闻，一边去洗漱。

　　一直到客栈盖上门板，熄了蜡烛，都没有任何事情发生。

　　半夜三更，躺在床上的李火旺猛地睁开的眼睛，他扭头看了一眼身旁睡梦中的白灵淼，把手腕从她脖下抽出来，掀开被子向着客栈后院走去。

　　刚来到那关有黑太岁的马车旁，专门用来看车的馒头就从车下面钻了出来，向着他摇着尾巴。

　　李火旺用手猛地一掀开车帘子，看到了里面被牛筋捆得严严实实的黑太岁。

　　看着这黑太岁，脸色变得十分难看的李火旺回想起之前耳边的声音。

　　自从吃黑太岁后一段时间内，一切都正常的很，正常的以至于李火旺都忘记自己是心素了，然而今天，他再一次出现幻听了。

　　李火旺看着眼前的黑太岁，声音带上了一丝颤抖地问道：“妈，你能把王医生叫过来吗？我有事情跟他商量。”

　　过了一会，闭上眼睛的李火旺睁开，平静再次看向黑太岁。“王韦，是你吗？几个小时前，是不是你对我用什么药了？”

　　面对李火旺的询问，黑太岁没有任何反应，迟钝着用身体上的那一道道口子吞吐着污秽黏稠的液体。

　　“如果真的是你，我告诉你那药有用，现在加量给我用试试。”

　　李火旺安静的等待着幻听再次出现，然而什么事情都没有发生。

　　看着眼前这团长满触手的蠕动怪物，李火旺呼吸沉重起来，他压低声音表情狰狞喊道：“别弄这些虚的，想让我认为那边是真的，有能耐就把我整个重新拽回去！”

　　在李火旺的呐喊中，黑太岁身体蠕动着，用力想要把那捆住的触手重获自由，然而坚韧的牛筋让它的举动徒劳无功。

　　“呼.....呼......”李火旺大口大口地喘着气，那道突如其来的声音让他的心乱了。

　　他就这样一直站在马厩当中，仿佛在等待整个世界崩塌。

　　不知道过去了多久，墙外面传来了竹子敲击的声音，“哆～天干物燥～哆～哆～小心火烛~~”

　　听到外面的打更声，李火旺知道已经四更天了，自己已经站在这里站了几个小时，可四周依然没有任何变化，他那有些慌乱的心这才稍稍平静下来。

　　李火旺从下摆的刑具包里掏出一把匕首，重新在黑太岁的身上割了一块肉下，塞进嘴里用力咀嚼起来。

　　嚼着嚼着，李火旺忽然停了，一种说不清道不明的悲伤情感，涌上了他的心头。

　　他一直以为自己早已经放下了，可当这虚无缥缈的希望再次出现时，李火旺才发现自己是在骗自己。

　　对于出生长大的地方，不是那么容易抛弃的。

　　尤其是没有对比，就没有伤害。

　　如果可以的话，李火旺多么希望那边是真的，而这边是假的。

　　“也许.....也许不是那边的事情，也许是我病了呢，你别疑神疑鬼的，只是一道幻听而已，没什么大不了的，对，没错，一定是这样。”

　　李火旺刚这么想，一道陌生的视线瞬间让他的思绪冷静下来。

　　“谁？”李火旺迅速把车帘子合上，猛地一回头，就看到昏暗的马厩中，孤零零的站着一个顶着大头娃娃的人。

　　“有人让我来瞧瞧你，说你想替监天司办事？“跟李火旺差不多的沙哑声音从那头罩下面传了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十二章 情报

　　“这人是监天司的人？洪大把人找来了？”

　　李火旺表情凝重地打量着眼前这个，这是一个女童的大头娃娃，眉心的那点红又红又亮，仿佛在这昏暗的马厩中能发着暗光。

　　这人既然是监天司的，李火旺不敢大意，接下来的进展有可能，决定自己能不能加入，不过首先，自己要先排除这人是不是坐忘道。

　　就在李火旺想着用什么办法甄别的时候，那大头娃娃仿佛知道李火旺在想什么，“莫慌，坐忘道的大三元刚刚受了重创，他们会消停一段时间的的。”

　　听到这话，仔细斟酌一番后，李火旺缓缓开口了。“之前洪大的事情，在下也帮上了不少忙，在下就想，这种事情我也能干，何必报酬白白送人。”

　　听到李火旺地说出，那大头娃娃站在原地微微摇晃，向着李火旺这边靠来，一道沉闷的声音从里面响了起来。

　　“加入监天司，说简单也简单，说难也难，有些事情，你只要多替别人想想，那路就好走多了，你明白我的意思吧？”

　　“嗯？”李火旺愣了一下，他刚开始都没听懂，但是缓了一会，才反应过来，这是在找自己要好处呢。

　　这对于李火旺来说是好消息，至少他们是有欲望的活人。

　　经历了太多事情，李火旺对于对方的期望已经很低了。

　　沉甸甸的宝石金盒子被递到对方面前，盒里里面还装着不少狗头金。

　　“金子？”大头娃娃用一只长满皱纹的手接过，微微掂量掂量后，手一动，金盒子坠到了地上，里面的金子洒落一地。

　　看着眼前的大头娃娃站在那里不动，李火旺又拿起腰间的葫芦，从里面倒出五枚用黄色符纸包裹的阳寿丹。

　　一看到阳寿丹，大头娃娃的声音明显缓和多了，“嗯，上路子，不错不错。”

　　五枚阳寿丹递过去，李火旺换来了一枚半个巴掌大的铁牌。

　　铁牌的背面写着是监天司三个大字，而腰牌的正面是则刻着癸卒耳玖。

　　这些字的四周被一些连成线的星宿包围，看起来非常的精致。

　　“看起来这是早已经准备好了？不过这未免有点过于顺利了吧？”李火旺打量一番后，重新看向眼前的大头娃娃。

　　“敢问这葵卒是......”

　　“卒就不说了，葵你也不懂吗？十天干，甲乙丙丁戊己庚辛壬癸。越靠后越小，行了，这些事情晓不晓得都一样，反正后面都会知道的，来活了。”

　　“去看看吧，这一次看起来还是坐忘道的事，如果是真的，那就跟你上次帮洪大一样处理了。”

　　大头娃娃手中拿着中央贴着红纸条的信封，递给李火旺。

　　“坐忘道？现在？”李火旺不由的有些惊讶，这未免也太快了。

　　“怎么？现在不行？你要不想接就算了，我去找其他葵卒。”

　　大头娃娃说着就要把那信封收回来，但是却被李火旺用手接了过去。

　　“行，我接。敢问这次酬劳可有多少？还有司内如何升迁，以及一些.....敌人消息的交换？”

　　说道最后，李火旺的心跳明显快了一拍，他加入监天司，就是为了这些

　　说不定监天司内，有关于心素的一切记录。

　　“先干活，看看你活干的漂亮不漂亮，有能耐的人才有报酬拿，敌人的明细，信封里面有。”

　　说完，那大头娃娃一转身就向着马厩外面离开，这人身子虽然转过去，可他头顶着的大头娃娃头罩还是老样子，用那用毛笔画出来的黑眼睛一直盯着李火旺。

　　当这大头娃娃消失在后院后，李火旺看着手中的信封跟腰牌沉思。

　　他知道加入监天司并没有这么简单，手上这活就是考验。

　　考验过了才算加入监天司，否则自己手上这块腰牌，就是一块废铁。

　　“居然又是坐忘道，是巧合吗？还是他们刻意为之？他们难道也怀疑我是坐忘道，所以才拿这个试探一番？”

　　“那这是不是意味着，等我办事的时候，监天司还会派人监视我？”李火旺想了想，把信封打开，仔细察看起来。

　　上面的内容并不多，只说明根据探子回报，在一个村落怀疑有坐忘道活动迹象，让监天司派人查看。

　　这些内容中规中矩，很是正常，然而在下面一张纸上，居然写明了坐忘道的介绍，

　　上面的文言文，李火旺看到很是辛苦，不过努力琢磨一番后，知道了上面大致内容。

　　根据上面的介绍，坐忘道这伙人，连监天司都不知道是怎么来到。

　　他们知道的是这些人做事一切目的都是以自乐为重。为了能取悦自己。

　　只要乐趣够大，他们可以毫不犹豫地拿自己的性命做赌注。

　　并且这些坐忘道不知道怎么办到的，有着特殊办法可以骗取其他司命的力量。

　　“司命？原来监天司内，是这么称呼那些白玉京后面的东西吗？怎么每一伙的称呼都不一样。”

　　李火旺把这个词在自己脑子里过了一遍后，接着往下看。

　　整个坐忘道都是以麻将牌的花色来称呼，他们之间也是有阶级的，条子，饼子，万字，他们是最低等的坐忘道。

　　指挥他们的是坐忘道里面的四喜：东风，西风，南风，北风。

　　四喜上面是三元：红中，白板，发财。

　　三元再上面，传闻还有一个骰子，掌控整个坐忘道。

　　至于为什么是传闻，因为至少监天司内的人，从来就没见过一次骰子。

　　整个坐忘道，不但名字怪，神通怪，而且连加入的方式都怪。

　　跟别的宗门加入的方式不同，坐忘道的加入方式，居然是靠骗。

　　他们不但骗司命，骗别人，甚至他们连自己都骗。

　　任何后面进来的坐忘道，都是靠前面的坐忘道骗进来，坐忘道里的所有不单单是骗子，同样也都是被骗的人。

　　“呵，我早该猜到的，那些疯子干出什么事情都不意外。”

　　李火旺还想接着往下看，可是后面却没有了，戛然而止的停顿感让他感到格外的难受。

　　一声洪亮的鸡鸣声，让李火旺抬起头来，他发现天已经亮，自己居然不知不觉地站在这里站了一晚上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十三章 出发

　　在马厩中站了一夜的李火旺，揉了揉有些发酸的脖子再次看向手中的信纸。

　　不管如何，自己之前的猜想没错，监天司内确实有着很多自己不知道东西。

　　自己这才刚加入进去，就能获得如此多的消息，日后等自己在监天司地位高些稳定下来，小心寻找一番，肯定能更多关于北风还有消息。

　　哪怕北风这条线行不通，自己说不定可以借助监天司如此巨大的组织，寻找帮心素摆脱迷惘的秘密。

　　而且加入监天司，自己总算是不用再跟无头苍蝇一样，在这混乱的世界到处乱闯了。

　　遇到了什么不懂事情，也有一个问的地方。

　　想到这，一夜未眠的李火旺却丝毫没有感觉疲惫，亢奋的大步向着屋子里面走去。

　　不过那都是之后的事情了，当下的事情，首先就是完成那大头娃娃的委托。

　　“甘元村.....甘元村.......”

　　李火旺坐在大理石的圆桌旁，用手指在纸质的地图上不断比划着，寻找那信封里所写的位置。

　　然而那地方是找到了，但是却跟白灵淼回家的方向并不同路，甚至还要再绕远一些。

　　现在问题来了，自己接下来要么去处理坐忘道，要么先跟白灵淼一同回家，再出来得解决。

　　但是如果选后面的话，李火旺却并不认为坐忘道会等自己，如果去晚了，怕是又只留下之前匹县一样的局面。

　　那样的话，恐怕在那大头娃娃眼里，自己这样不好交代。

　　就在李火旺眉头紧锁地想着有什么两全其美的办法的时候，白灵淼双手捧着一个用荷叶包着的发糕走了进来。

　　白色的发糕看起来很松软，样子也做成了红眼兔子状，看起来又好看又好吃。

　　她呼呼吹了吹后，小小的咬了一口发糕，感受着嘴里的甜糯，白灵淼的脸上顿时露出幸福的表情。

　　看到她这样子，李火旺这才忽然反应过来，白灵淼并没有多大，她其实还只是少女。

　　“李师兄，你吃吗？甜丝丝的可好吃了。”微笑的白灵淼把那缺了一只耳朵的兔子发糕，放李火旺的面前。

　　·李火旺摇了摇头，紧接着拉着她的手坐下来，“淼淼，我有些事情要处理，要不你先带其他人回家，我忙完了马上就---”

　　李火旺的话还没说完，就被白灵淼的直接拒绝了。

　　“不行！”白灵淼的话说得斩钉截铁，一点没有平时好商量的样子，她的表情很是倔强，

　　“不管你做什么，我都跟你一起去！别想再抛下我！”

　　李火旺哑然失笑，“你这话说得，我什么时候抛下你过？”

　　“怎么没有！之前在那安慈庵，你也是这套说辞，说有些事情要处理，处理完就跟上来！结果呢！结果我再见你的时候，你都死了！”

　　“之前是我亲手帮你埋起来的！你知道当时的我心里有多难受吗？”说到过去，白灵淼的眼睛不由得发红起来。

　　看着眼前柔弱的少女，李火旺顿时感觉到心疼。“我只是觉得你马上就要到家了，没必要跟来，再说这一次只是一点小事，没多危险。”

　　“没有危险，你为什么不让我跟着，再则说了，万一碰到你解决不了，但是仙家可以解决的事情，我跟姐姐可以帮你！”

　　“姐姐？你叫二神叫姐姐？”听到这话，李火旺想起当初李志喊自己的二神叫媳妇。

　　“李师兄，你就让我跟去吧，实在不行，你让他们先走，我一个人跟你去。”

　　李火旺看着眼前少女的面孔，他其实心里明白，那些仙家虽然不太靠谱，但是各种事

　　情，他们多多少少都有办法应对，带上却可以帮上忙。

　　只是这一次是坐忘道，这眼看都要回家了，他不想白灵淼再出什么意外。

　　就在李火旺在思考着这些问题的时候，门外却忽然响起敲门声。

　　“师傅，你在里面吗？”那是吕秀才的声音。

　　“进来。”李火旺把手从白灵淼的手中抽出，看向推开门的吕秀才。

　　曾经的少年，此时手上身上到处都是黑炭，连脸上都有不少黑印子，从颜色上看应该是黑炭。

　　“师傅，前天你让我写的，我已经写好了。”秀才端正地把手中的宣纸递了上来。

　　李火旺伸手接了过来，看着宣纸上的内容越看越皱眉头。“秀才，我记得之前只教了你练字，没教你画符吧？”

　　听到这话，吕秀才顿时精神一振，脸上露出藏不住的喜色。“师傅，您可是要教我画符？多谢师傅！”

　　李火旺把手中的那皱巴巴的宣纸往桌子上一拍，“画什么符！我这是在说你写的字跟鬼画符一样，这难道都听不出来吗？”

　　“你这是木吗？为什么左边那一撇中间还要扭一下，还有这口，为什么是圆的？我也没让你用毛笔写，你用木炭画直线都画不出来吗？”

　　“还有，你写字，为什么能把脸都写黑了？”

　　为了吕秀才转移方向，李火旺之前当真是把自己肚子里不多的东西倾囊相授了。

　　然而明明吕秀才非常的勤奋，李火旺也教得很卖力，效果却并不好。

　　看着面前愁眉苦脸的秀才，李火旺叹了一口气挥了挥手，“行了，让你爹过来吧，我有些事情要吩咐。”

　　白灵淼陪着自己没事，可眼前这拖油瓶可万万不能带去。

　　不只是他，还有吕家班，杨小孩，以及那些没走的女人，这些人都不能跟去。

　　这些人都是累赘，都可以先分开，免得到时候斗起来，有损伤。

　　这一次跟之前不一样，之前每次都是麻烦找自己，而这一次是自己找麻烦，那当然要提前做好准备。

　　等吕状元来到屋内后，李火旺就，让他带着吕家班，还有一众没有战力的师兄弟前往去牛心山，而自己带着白灵淼高智坚以及小满狗娃前往甘元村。

　　“小道爷，您放心，老汉我走南闯北这么多年，这么点路程，肯定全须全尾的帮您带到！”

　　银陵城外的一个人来人往的分叉路口处，吕状元硬拽着垂头丧气的秀才，信誓旦旦地对着李火旺说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十四章 幻听

　　李火旺对着面前的吕状元行了一个道礼。“吕班主有劳了，等到了牛心山，你带着其他人先稳妥住下，我这边忙完了马上就赶过去。”

　　李火旺放心让他带队的原因，主要还是因为大梁的劫道的几乎没有，要不然他还真不敢。

　　“师傅！我现在有神通了，你就让我去吧！”吕秀才当然是想跟李火旺走，不过这无论是李火旺还是他爹都不同意。

　　随后他又看向一旁的秀才，“好好认字，不懂得问你爹，他虽然字认不全，可至少能认几个，把字都认全了，才能学好神通。”

　　说完，他就向着马车上的赵五还有杨小孩嘱咐着一些琐事。

　　“李师兄，你放心，虽然我手不能提肩不能抗，但是只要有我赵五在，银子还是马车，一样都不会少的。”

　　看着他李火旺刚要说什么，他表情一狞，猛地扭头恶狠狠地瞪向空无一人的左侧。

　　“李师兄，怎么了？”·

　　李火旺的脸色先是一阴，但是马上由多云转晴，“没事，话都说道这了，再多说都是废话了，出发吧，”

　　在挥手中，两队人分道扬镳。渐行渐远。

　　讪讪放下手来的吕举人抱着自己的儿子，向着一旁的吕状元说道：“爹，小道爷怎么感觉......”

　　迅速向赵五瞥了一眼，吕状元连忙插嘴说道：“哎呀，小道爷要去干什么，你管得着吗？有些能耐，先把你儿子管好吧，”

　　“你要有本事，让你儿子能当个童生，那么我老吕家真就祖坟上冒青烟了。”

　　“爹，你这话说得。”脸上露出一丝窘迫的吕举人，抱着自己的儿子不再言语。

　　一条逐渐崎岖的小路，李火旺等人带着两辆马车往前赶着。

　　因为人少，所以每个人都可以坐在马车上，不需要赶路，也为接下来的事情养精蓄锐。

　　脸色难看的李火旺还在想着刚刚那混沌的呢喃声，自己昨天晚上才吃的黑太岁，然而今天还有声音，这已经证明这声音是无法靠黑太岁压制的。

　　“到底哪里出问题了？我这到底是怎么了？”李火旺平静的心情重新激起了波澜，各种可怕的猜想在他心中不断浮现。

　　是王韦在对我用药？还是说我精神病又患了？不，我不是神经病！这说不定是心素的另外一种显现！可这种显现到底是好还是坏？

　　就在李火旺的拳头越握越紧的时候，一双手柔软的手盖住了他的手背。

　　白灵淼什么话都没说，仅仅只是依偎在那里，替李火旺平复那越发烦躁的心情。

　　李火旺闭上眼睛深吸了一口气又深深地呼出来后，重新睁开的眼睛。把心中烦躁压制下来。

　　“别急，只是偶尔出现一些幻听罢了，没什么大不了的。至少现在它仅仅只是偶尔会出现的幻听，什么影响都没有。”

　　“我之前什么没经历过？只是普通的幻听而已，怕什么。”

　　“麻烦事情总会有的，不管这到底是什么引起的，我都要跟那心素一样，一件事一件事情都解决掉。”

　　“当务之急是先通过坐忘道的考验，幻听什么的都要先往后放。”

　　整理完思绪后，李火旺抬头看向其他人。

　　“之前没时间一直没有说，现在有空，我就说下，这次我们要面对的敌人，坐忘道。”

　　“简而言之，他们是一群骗子，一群有神通的骗子。”

　　“还有，你们要记住了，坐忘道能变人脸，当心靠近你的所有人，要不然一不留神就有可能着了他的道。”

　　听到李火旺说这话，所有人连忙放下自己的事都在专心听着。

　　过去总是被动的遇敌，但是这一次却是主动找他们麻烦，在场所有人紧张中又带着一丝兴奋。

　　火旺尽可能详细地把坐忘道的一切信息，都告诉他们。

　　他们是自己的帮手，现在他们知道得越多，也许在将来就能派上用场。

　　就在他们听得入神的身体，前面忽然响起阵阵马蹄声

　　很快一排排的健壮的战马，把李火旺以及路上的其他赶路人隔绝到大路之外。

　　“哎呀，这是哪来的大人物啊。”狗娃眼中充满的稀奇。

　　透过马腿的间隙，李火旺先是看到，被卫兵高举的回避大令牌。

　　令牌后紧接着又是四个敲锣的，敲锣的后面又是一群无须气质阴柔的男人。

　　在那一百多无须男人的后面，李火旺看到了那如同小房子般的豪华马车。

　　一位身穿黄袍，左手胖拇指上带着一个玉扳指的胖子坐在当中一片玉席中打着鼾，这应该就是正主了。

　　就在李火旺端详着那黄色的四爪龙旗帜的时候，一旁的一位老人正在对着他孙子说道：“王爷出巡了，赶紧跪下，快点。”

　　“这就是银陵城的王爷？”

　　李火旺仔细打量着那打着鼾的胖子，以及那胖子旁边，跪在那里正在扇扇子的女人。

　　看她们脸上那青花瓷的藏青色纹路，很显然她们是出自玲珑塔。

　　等他回过神来的时候，却发现自己身边居然已经跪下来一片，就连白灵淼跟狗娃同样如此，他这人坐在马车上无比的碍眼。

　　“大胆！何人胆敢不跪？”几位眼神不善的腰间垮刀的骑兵，迅速把李火旺围住。

　　没等李火旺说话，他们腰间的刀已经拔了出来。

　　看着他们，李火旺想了想，伸手把那腰牌拿了出来。

　　当看到监天司三个字，那些人脸上顿时一变，连忙把武器收了回来。

　　“大人，小得多有得罪，还请见谅！”骑兵双手向着李火旺抱拳一举，转身就带着其他人离开了。

　　看着他们离开的背影，不知道为什么，当李火旺想到，监天司居然是为了这些人巩固统治地位，一时间心中泛起一阵反胃。

　　“其他地方的人都变了，为什么这疯狂的世界，没有把这些人带着一同疯掉？”李火旺看着那胖子心中暗道。

　　“都起来，不准跪。”

　　等那王爷离开后，之后的一段时间内风平浪静，一直到所谓的甘元村外，没有任何事情发生。

　　在一座大山的脚下，青色的瓦片连成片的甘元村第一次出现在李火旺的面前。

　　从规模上看，这是一个正常的大村子，跟路上碰到的所有村子没有任何区别。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十五章 甘元（为盟主morgenrote加更）

　　一个小孩骑着牛正在带着自己的狗往村外赶去，一些大姑娘小媳妇正在河边浆洗衣服，每个人的表情都是如此的正常，跟上次的匹县有着天壤之别。

　　如果单从外面样子上看，这个村子没什么特别的。

　　然而表现的越正常，这地方在李火旺的眼里却变得越不正常。

　　李火旺再次拿出那信封仔细看了一眼，上面确实是说这里有坐忘道出没的迹象，然而上面却并没有写，这迹象到底是什么。

　　想到之前匹县的经历，李火旺侧头对着其他人说道：“既然说坐忘道有可能在里面，那我先偷偷摸进去查看一番，免得打草惊蛇。”

　　“李师兄，你一个人真的没事吗？”

　　白灵淼欲言又止，李火旺的变换逃不出她这个枕边人的眼睛，本来最近有些正常的李火旺，如今又开始变得有的神经兮兮的。

　　联想到那些声音，李火旺没有解释什么。在这种事情上，解释的越多，只会让她越担心。

　　李火旺让自己虚体跟实体错位，顺着那村头那棵柳树下的羊肠小道，缓缓向着里面摸去。

　　“又.......人.........风.......”突如其来的幻听已经没有让李火旺感觉到惊讶了，他用力晃了晃脑袋，看向一旁卡在树里面的和尚。

　　“看我做什么？又不是我说的。”

　　“嘘....”李火旺把竖立在嘴边的手指放下，放慢脚步缓缓地往甘元村中走去。

　　他的心思完全从幻听上挪开，全部集中在当面的危机当中。

　　很快，李火旺看得出整个甘元村似乎在庆祝什么，那墙上的对联还有门上的门神都换了新的，就连身上的衣服都换了一身新的。

　　李火旺站在一棵挂满了红布条的大树上，默默地注视着下面的一切，目前为止，他并没有发现任何异常。

　　不会很快，情况就发生了变化，穿戴整齐并且吃了一份丰盛晌饭的村民们，三五成群的向着村尾赶去。

　　这一路上，心情看起来很好的村民们嬉笑着聊着天，同样没有什么异常。

　　李火旺跟着这些人来到了村尾，在一座村庙面前停了下来。

　　每个人声音都变小了很多，一些小孩子这时候吵闹都会被家大人拽过来，对着屁股就是一巴掌。

　　每个人都站在那里期待着什么。

　　就在李火旺犹豫要不要摸进那村庙进去的看看的时候，那黑漆漆的拱门中，一个褐色泥塑被摇摆得抬了出来。

　　从那泥塑手中的宝瓶样子来看，这明显是个菩萨像。而且还是泥菩萨。

　　然而菩萨的脸却一点都没有慈眉善目，这泥菩萨像仿佛经历过一场特大暴雨。

　　脸上的五官全部都融了，都拉长成长条状挂在脸上，只留下了两个不规则的黑洞。

　　“哦！哦！！”所有甘愿村人纷纷围了上来，帮助庙助抬起菩萨，开始围着整個村子摇摆。

　　“泥菩萨.....”看那菩萨像上的两个黑洞，眉头紧锁的李火旺喃喃自语地说道。

　　就这样站在树顶的李火旺，看着村民们把这古怪的泥菩萨不断摇摆着，围绕着整个甘元村转了一圈又一圈。

　　每过一圈，菩萨的身上都会多一些披红。当日头高挂，那泥菩萨的身上一件穿上一层厚厚的红纱。

　　披着红的泥菩萨被重新抬到村庙旁边，摇摆着向着庙宇里面送去。

　　刚送进去，但是又伴随着吆喝声重新抬出来了庙，紧接着在所有人的起哄声，再次抬进了庙。

　　就这样抬进又抬出，来回一共三个来回后，他们这才把泥菩萨在庙宇中放下，开始烧香磕头祭拜。

　　李火旺本来也想进去看看，看看村庙里到底是怎么样。

　　然而村民们把里面围的一个水泄不通，以至于隐身的李火旺都没有落脚的地方，根本靠不进去。

　　当日头渐渐偏西，他们也尽兴的向着自己的家走去。

　　当天色完全变黑，连那弓着背的庙祭公都锁门去偏门睡觉的时候，李火旺缓缓地从树上下来了。

　　没过多久，伴随清脆的咔嚓声，铜锁断成了两节，紧闭的大门被打开了一条缝。

　　当外面的月光透过门缝射进漆黑的村庙内时，门外的李火旺手已经握住了那紫穗剑的剑柄。

　　如果说坐忘道真的打算搞事情的话，那怎么想，他们都有可能拿这里来做文章。

　　“嘎吱”一声，隐身的李火旺推开门，抬脚走了进去。

　　因为香火的原因，整个屋内充满着浓郁的檀香味，而那五官融化的泥菩萨，在黑暗之中若隐若现。

　　庙内不止有一个泥菩萨，庙宇的两侧全都是，那些都是泥塑的，只是并不是菩萨，而是十八罗汉。

　　菩萨无脸，而十八罗汉却有脸，他们站在那里或怒或恨，模样十分的逼真。站在庙宇中有种被人凝视的感觉。

　　而之前被抬出去的泥菩萨就被他们放在庙宇正中间，石质的莲花坐台上。

　　面前的香炉全是烧尽的木杆子。所有的香都给他的。

　　在庙中央的菩萨的左半边跟右半边刚好同样竖立着两尊泥塑。

　　这两泥塑有五官，而且从模样跟个头来判断，刚好是菩萨座下的一对童男童女。

　　庙不大，李火旺很快就转完，没有任何发现的他最终还是把注意力看向了被披红的菩萨。

　　泥菩萨并不高，看起来也就两米，但是因为身下的台子很高，所以李火旺站在那里必须仰视，

　　昏暗几乎没有光线的庙宇中，一尊五官融化的红袍菩萨，这一幕要多恐怖有多恐怖，更别提李火旺早认定这菩萨有问题了。

　　“要不要干脆直接一剑斩过去看看？”李火旺心中冒出了一个念头。

　　就在他认真地思考这个问题的时候，他猛地扭头看向菩萨的两边童男童女。

　　“刚刚他们是这种样子吗？还是说他们刚刚动了？”

　　看着这两个正着盯着自己看的泥塑，身处黑暗安静之中的李火旺身体莫名感到一冷。

　　“你.......来......”

　　“谁！”混沌的声音让李火旺猛地一转身，然而他身后却什么都没有。

　　“等下，刚刚那是我的幻听，还是......这庙里什么东西发出来的？”

　　李火旺想到这个问题，顿时愣在原地，一时间他既然有些分不清了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十六章 瞎子

　　昏暗压抑充满檀香味的庙宇中，李火旺站在三座泥塑雕像面前，思考着脑子里的问题。“声音到底是现实还是虚幻？”

　　刚进这村子，坐忘道都没出现，反而自己把自己整迷糊了。

　　就在李火旺继续想着这个问题的时候，门忽然被人从外面推开了，头发发白的庙祭提着灯笼从门外面伸出半个脑袋，黯淡的烛光照亮了庙中的一切。

　　借着灯笼微弱的光，他打量着村庙的里面，尤其是房梁上更是重点照顾。

　　然而他照了一圈了，半个人影都没有发现。

　　“稀奇了，没贼啊，怎么锁还坏了呢？”疑神疑鬼的庙祭再次巡视一圈后，掏出一根麻绳把那虎头门把手死死的缠住。

　　他刚准备进屋接着睡，可仔细想了想后还是觉得不放心，索性从屋内拿来席子，就在这村庙的大门口躺了下来。“哎，这下总不会遭贼了吧。”

　　而之前在庙宇内的李火旺自然不可能被他关在里面，早就已经偷偷出来了，此时已经站在一旁的屋顶上，默默地看着下面庙祭的一举一动。

　　可是除了刚刚一下声音外，其他的情况十分的正常。

　　要不是那信纸上说，这里真的坐忘道存在的痕迹，李火旺甚至觉得这里就是普通的村落。

　　如果自己之前赶路的时候，路过这里怕是直接就忽略掉了。

　　再次联想到之前的声音，李火旺的眉头顿时皱到了更紧。

　　“这样不行，我现在的感觉自己都信不过，看来还是要让白灵淼他们进来，让他们看看有没有声音。”

　　想到这，李火旺也不再犹豫，直接翻身下房向着村外走去。

　　夜晚的村落很是安静，除了隐约从远处传来的狗叫外，没有别的声音。

　　羊肠小道中，点点萤火虫在墙角草间上下飞舞，李火旺就在这路上走着，然而却越走越感觉到不对劲。

　　这种感觉并不是有人注视的锐利感，而是某种说不上来的感觉。

　　借着余光看，自己身后什么人都没有。

　　“怎么？有人发现我了？”正在行走的李火旺忽然背靠旁边的泥外墙，缓缓地向着之前的拐角挪了过去。

　　隐身状态的他挪得很稳，但是却一点都不慢，手已经握紧了剑柄，随时准备着斩向拐弯的任何人。

　　近了，越来越近了，李火旺的心也越跳越快。

　　就在那转向的一瞬间，李火旺深吸一口气，抿住嘴唇刚要一拔剑，一度黄扑扑的土围墙出现在李火旺的面前。

　　看着面前的这堵墙，李火旺就感觉到自己拿握紧的拳头用力打在棉花上一样难受。

　　李火旺要转身，却被一双铁铸般的手牢牢束缚在原地。

　　“怎么可能！我现在明明是隐身的！他是怎么发现我的！”还没等李火旺想这个问题，一道声音从身后传了过来。“嘘～别动！多引住他们一会.....再引多点.......”

　　这压到极低的声音一出来，李火旺的心顿时提到了嗓子眼。他按照对方的吩咐待在原地，脑海中不断思索着面前这人的身份。

　　“哎，运气真不好，又跑了。”

　　当李火旺感到握住自己双臂的力道消失后，他做的第一件事情就是转身看向说话的人。

　　借着四周点点萤火虫的那微弱的光芒，李火旺看到了一个瞎子。

　　这是一个身体精瘦的老瞎子，他身穿一身褶皱的黑色大褂，脚下踩着一双陈旧的布鞋。除了背后的竹篓子外，手中的那根摸的蜡黄的竹竿子是他最后的东西。

　　他那发白的双眼上面顶着一个顶黑色的西瓜帽，嘴巴下面那稀松的山羊胡子非但没有让他身上染上一丝仙风道骨，反而平添一丝猥琐。

　　看到他这样子，李火旺知道对方为什么会如此简单的察觉到自己，因为他压根就是个瞎子。

　　李火旺打量他的同时，那人同样也在观察李火旺，只不过他并不是通过眼睛，而是通过鼻子。

　　“血腥味很重啊，你是兵家那边派来的人？我单姓陈，朋友要是不嫌弃，可以叫我一声陈瞎子。是监天司的壬卒。”一个跟李火旺手中一样的铁牌子出现在他手中。

　　“不是，后辈袄景教修士，耳玖，身份是司内癸卒，见过陈前辈了。”李火旺也把牌子拿了出来。

　　听到李火旺说这话，对方脸上顿时露出一丝了然，“哦～原来是袄景教的那些人啊，既然你过来了，那你应该就是我要找的援兵吧？”

　　说完，他拿着手中的一根棍子一遍频频往地上敲打着，一遍快步向着村外走去。

　　“走吧，边走边说，我来的比你早，一些事情可以先跟你说说。”

　　看着他背影，李火旺面带微笑的向着他身后跟了过去。

　　“陈前辈，之前这里都是你来处理吗？可否告知这村子到底怎么了？方才你说的它们又是什么？”

　　“不晓得那是什么，这不是在找法子确定么？我就晓得啊，它们这帮东西能在泥里面移动，就在方才啊，它们就瞧见你了，看到打算对你下手。”

　　“是吗？那这次的邪祟有些棘手啊。”李火旺语气平静的应和着。

　　“谁说不是呢，这种能遁地的邪祟，天晓得长什么样，不过正因为有这些东西，所以我们才能有报酬拿啊。”

　　“对了，小子，既然你是司内派过来的援兵，你可有过人之处？”

　　“陈前辈说笑了，我哪有什么过人之处，也是寻常袄景教的那些老把式。”李火旺回答的同时，一刻都不停地盯着那人的眼睛。

　　“呵呵，这话说得，谁不知道你们袄景教的人那都是不好惹的，只是每次做法，需要的引子不好找罢了，对了，你是一个人来到啊？”

　　“啊，我是一个人来的，陈前辈也是一个人来的吗？”

　　啊，对，我也跟你一样，是一个人来的。呵呵。”陈瞎子说完这话后，两人就没人再言语了，继续往村外走去。

　　当来到村子外面，两人这才开始再次交谈起来。

　　“所以陈前辈你是说，现在对他们还没有办法吗？”

　　坐在布满青苔的石头上，陈瞎子叹了一口气，“谁想到我陈瞎子也有搬救兵的一天，你也晓得，我是个瞎子，那些泥鬼子跟泥鳅一样，压根就抓不住，哪怕抓住了也就只能抓一条。”

　　“哎，对了，耳小子，对付这种情况，你可有什么办法把它们逼出来啊？”

　　说到这，陈瞎子的语气变得非常的自信满满。“你只要想个法子把它们都逼出来就行，别看我眼瞎，可真要让他们锣对锣鼓对鼓的比划，陈瞎子我还真不怕它！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十七章 救兵

　　背靠树干的李火旺沉思起来，似乎在思考着什么。“陈前辈，能否把你之前来这里遇到的事情，详细地说上一遍？”

　　“毕竟晚辈初来乍到的，也要首先弄清楚具体状况后，才好再做打算，你也知道，我们袄景的法子，每用一次，都代价颇大。”

　　陈瞎子赞同的点了点头，用手中的棍子戳了戳地上的烂泥，缓缓开口说到：“哎，这不是接了活嘛，说这里有事让我过来瞧瞧，然而我就伪装成看相算卦的来这甘元村。”

　　“刚开始几天，我摸了好多张脸，结果就在第三天的时候，那墙里面的东西居然也跑过来让我摸骨看相！”

　　“他们以为我陈瞎子眼睛瞎了什么都看不到，就想蒙我呢。嘿！我眼睛是瞎的，可我耳朵可比别人好上不知道多少。”

　　“那天晚上，我屋子里分明就我一个人，可就那么一会功夫，就响起了三种声音！而且居都还没有脚步声。”

　　“这能是哪来的？这一看就是泥里面钻出来的，这邪祟还装模作样学人说话呢，请我摸骨。”

　　“我摸了，我陈瞎子第一次给邪祟摸骨，你别说那骨头跟人长得一样，可结果你猜怎么着？那三张脸都是横死得相！”

　　“当时拿起我的杆子就向着他们身上戳去，当时就戳死一个，戳伤一个。”

　　“完了，我陈瞎子就寻思，自己帮这甘元村的人除了邪祟，他们怎么着也要请我吃顿饭吧，结果你猜怎么着？他们非但没有，居然拿着锄头跟扁担把我给哄出来！”

　　“等会儿回过劲来，我就知道了，这村子里的人都被这邪祟给迷了心，不把这些邪祟清理掉，他们是好不了啦。”

　　“所以啊，我这才每天晚上，等他们都睡着了，赶到村子里来替天行道。”

　　“结果啊，你也瞧见了，他们跟泥鳅似的滑不溜秋，有些时日，他们居然还想埋伏我陈瞎子呢，只是被我识破了。”

　　说了半天，陈瞎子口也干了，他蹲下来，从牛蹄子踩出的小泥坑子里用手舀水喝。

　　感觉到喉咙稍微舒服一些，他扭头对着李火旺的方向说到：“小子，我说了这么多，你在没在听啊？赶紧想折啊。”

　　很快李火旺的声音从另外一边传入了他的耳朵。“晚辈听着呢，前辈放心，我这是在想哪一种办法，把他们给逼出来。”

　　“嗯，快点吧，下次接活，可得找的近一点的，这路上也太费事了。”

　　陈瞎子重新坐在那青苔石上，他转身从背后的竹篓拿出一个八卦模样的镜子，小心地用布擦了擦后，又重新放了回去。

　　“前辈，我想到了个法子，这些泥鬼子，平日里最长去的地方是什么地方。”

　　“泥菩萨庙，也不晓得因为啥，它们最喜欢就是去泥菩萨庙。”

　　“咱们就先去那泥菩萨庙。”

　　“可得快点，要是天亮了，那些愚民又要过来扰事，你说到时候，杀又不是，不杀又不是。”

　　陈瞎子说完，用手中的杆子不断的向着地上连点，跟着李火旺的脚步声，重新向着村子走去。

　　方才村子里没有，现在夜更深的村子里同样没人，家宅之间的小道上，只有那点点萤火虫为他们照亮道路。

　　忽然陈瞎子表情凝重起来，双手撑地，直接匍匐到地上聆听起来。

　　“耳小子当心，有人来了，这声音不对劲，我没在村子里听到过，一共四个人，两个男人两个女人，其中一个男人个头很大，看着分量应该是穿了甲！”

　　李火旺左右张望了几下，面带凝重地说到：“大半夜的忽然来了四个外乡人，肯定来者不善，我去会会他们。”

　　还没等陈瞎子的说话，李火旺就冲了上去。

　　陈瞎子没有起身，依然一刻不停的匍匐在地上，听着那些声音。

　　渐渐地他就听到，那四人逐渐转向离开了村子。

　　“前辈，我回来了，那些人已经被我施了一个障眼法，引开了甘元村。”回来的李火对着面前瞎眼老人说道。

　　“走吧，快些忙完快些走，这人一多肯定是多出事端来。”李火旺点头，连忙跟上。

　　当时间到了二更天，两人已经来到了那泥菩萨庙的面前，说是面前，但是并不是很近，还隔着一条胡同呢。

　　“最多就这么近，你再往前走些，就打草惊蛇了，之前你进去了，才会被它们给盯上。”

　　李火旺估算了一下距离后点了点头，从怀中掏出一根道铃来。“前辈，你多担待，待会可能有点吵。”

　　说完，李火旺立即摇了起来，刺耳的铃声如同一道惊雷在甘元村内炸响。

　　随着李火旺用力晃动脑袋，眼前的游老爷迅速一分为八。

　　李火旺伸手从地上扣出一块泥塞进嘴里，对着那八位游老爷说到：“朄瑱昬！贽冄勰弢匰！！”

　　由各种线条的游老爷迅速一点头，齐刷刷的向着地下潜入。

　　之后发生了什么，陈瞎子完全都听不到，因为刺耳的声音完全把他包围。

　　“耳小子，你这法子不行啊！把村里的人都吵醒了！”他对着铃声方向大喊着。

　　“放心吧，陈前辈！这虽然吵，但是很快就能把它们逼出来！”李火旺拿住道铃的手摇得更大声了。

　　陈瞎子跌跌撞撞的向着李火旺身边走来，就在他来到李火旺身后的时候，仿佛感觉杆子碰到地上有什么东西，连忙弯腰就去捡。

　　就在那弯腰的瞬间，一道寒光闪过，举起手中的竹竿子向着李火旺的腰间刺去。

　　这一招极其的阴险，而且在道铃的掩护下几乎没有任何声音。

　　可就在那极其纤细的杆头即将刺入的时候，李火旺的身体鬼使神差地一转，他那背后的剑柄挪了过来，挡住了那杆尖上。

　　虽然挡住了，那股力道极大，直接把李火旺推飞出去几米远。

　　与此同时，早已经在地上埋伏的游老爷缓缓浮了起来，把那陈瞎子团团围住。

　　双眼圆瞪过去的李火旺刚站起来，怒不可遏的张开嘴巴要说点什么，没想到对方却率先开口。

　　“哼！坐忘道！你们这帮骗子！！你真以为我陈瞎子会信你们的鬼话？瞎子我压根就没有求援，你这狗屁救兵哪来的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十八章 陈瞎子

　　李火旺听到眼前陈瞎子说出这话，到嘴边的话硬生生地堵在了嗓子眼。

　　“什么意思？他怀疑我是坐忘道？他根本就没有请救兵？”

　　李火旺一时间脑子的想了很多，之前邀请自己加入监天司的大头娃娃在他心中瞬间变得非常的可疑。

　　没有了李火旺的控制，如同水母般悬浮在空中的游老爷纷纷停在空中，没有任何动作。

　　“不对！”李火旺的表情一狞，随着他猛烈地摇晃铃铛，八位游老爷顿时在铃声的陪伴下，向着陈瞎子飞去。“是真是假，我要看到铁证！我不能被对方再带到坑里去！”

　　瞎子虽然瞎，可是他却仿佛能感觉到游老爷的方位，直接一个铁板桥躲过一次攻击后，伸手从身后竹篓里迅速一抓，那八卦模样的镜子瞬间出现在他手中。

　　“天清地明，阴浊阳清！”

　　一道温柔的光芒从中射出，如同长剑般猛地在空中一扫，被扫中的游老爷纷纷烟消云散。

　　再次向着旁边又是一扫，两只游老爷瞬间横腰截断。

　　就在他打算把手中的镜子对向剩下的游老爷的时候，忽然感觉到自己头顶杀气骤现。

　　说时迟那时快，李火旺身上裹着冲天杀气已经杀到，他手中的剑距离陈瞎子的脖子只剩半丈。

　　然而下一刻，陈瞎子的脑袋跟王八一样，居然往里面一缩躲了进去。

　　就在李火旺新力已去旧力未生的时候，一只大手从那本应该长脑袋的洞里面伸出来，稳稳地抓住了李火旺握剑的手腕。

　　李火旺猛地缩手一拽，非但没有摆脱陈瞎子，反而让对方借坡下马般粘了上来。

　　趁着李火旺拽的这股力道，陈瞎子举着手中竹竿子向着他胸口直直的刺来。

　　可他的动作并没有得逞，那剩下的游老爷回来替李火旺解了围。

　　一时间双方斗得有来有回，局面非常的焦灼。

　　不过局面不会这么一直焦灼下去，因为李火旺之前特意留了后手。

　　“李师兄！我们来帮你！”匆远远等待的白灵淼高智坚等人，纷纷掏出自己的武器，向着陈瞎子杀去。

　　李火旺一个人都斗不过，又多四个人，陈瞎子压根就不是对手，结局已经注定。

　　“噗~！”一根裹着白毛的长针钉在了陈瞎子握杆子的右手上，瞬间他那五个手指仿佛融化的蜡烛，纷纷滑落到胳膊肘上。

　　握不住武器，陈瞎子心中一慌，下一刻，他又感到心中一暗，一股带着血腥味的劲风吹得他头发摇摆不断。

　　“要糟！”他的心顿时咯噔一下。

　　“智坚！别杀他！”

　　李火旺的声音响起的瞬间，陈瞎子瞬间就感觉到那股劲风一歪砸向了自己的胳膊。

　　伴随着骨头断裂声，高智坚手中的狼牙棒，狠狠地砸瘪了陈瞎子的胳膊。

　　春小满冲过来，一脚踢飞了陈瞎子手中的杆子，默契地接过高智坚扔过来的锁链，迅速把陈瞎子捆了起来。

　　“你们瞧见没？你们瞧见没？嘿嘿！这瞎子栽到曹操大爷手里的！”

　　李火旺懒得理会狗娃的显摆，径直走到陈瞎子的面前。“你是条子还是饼子？我们这下可以好好聊聊了。”

　　“咔～呸”一口带血的痰向着李火旺的脸上飞来，但是被他轻易地躲了过去。

　　高智坚那沙包大的拳头对着陈瞎子的脸上就是一巴掌，鼻子也歪了，牙也掉了好几颗。

　　“别这么粗鲁。”李火旺阻止了高智坚的下一巴掌，他对着陈瞎子再次的问道：“我再问一次，你到底是谁？”

　　“我是你祖爷爷！”看着眼前憋得满脸通红的陈瞎子，李火旺低头从自己下摆的刑具包里翻出一把薄如蝉翼的小柳叶刀。

　　“你不告诉我也行，那我自己找，帮我扶着他脑袋，别让他缩进去。”

　　随着伴随着陈瞎子的失声惨叫中，那柳叶刀斜斜地切入他的下颚皮肤、

　　他小心地片开了一层，紧接着又开始片开第二层，此时的李火旺如同匠人般专注。

　　时间慢慢地过去，李火旺的表情却越来越凝重，对方的脸几乎都快被他整个掀下来了，然而却仅仅找到他这一张脸！

　　“你....真的不是坐忘道？”李火旺看着眼前出气多进气少的陈瞎子说到。

　　之前他还以为是这人挑拨离间，但是现在铁证摆在自己的面前，李火旺不得不确定一个事实，自己似乎真的搞错了。

　　“我....我去你姥姥的。”

　　看着骂着自己的陈瞎子那虚弱的样子，李火旺顿时心中一紧，连忙对着一旁如同双胞胎般带着红盖头的女人说到：“淼淼，快！赶快请白仙家帮他治好！”

　　一顿手忙脚乱后，李火旺总算是看着眼前被自己剥下来的脸，重新缝回去的样子。

　　“实在对不住了，前辈，那种情况下，我真的分不清。智坚，赶紧给他松绑。”

　　如果说他是真的话，那也就是说那大头娃娃有问题，坐忘道是他，这也许就是对方设的一个局。

　　重伤的陈瞎子刚获得自由身，如同一只被惊吓到猴子，滚着逃开了李火旺等人身边。

　　虚弱的他阴晴不定地靠着墙，看向脚步声响起的方向。“你们坐忘道又在搞什么把戏？你以为我会信你们？别做梦了！”

　　说罢，他挣扎的就要站起来，然而以他现在的伤势想做到这一点，非常的困难。

　　“陈前辈，你听说解释。”李火旺拦在了陈瞎子的面前。

　　“如今这局面还有什么解释的？你小子难道想说方才是个误会？你要我信你，行！你赶紧滚，滚得越远我越信你！”

　　正在交谈的两人忽然同时收声，齐刷刷地看向远处的村庙，在那圆形的拱门那，斜斜地站着一个人。

　　那是泥菩萨，他一半身体藏在黑暗中，一半身体暴露在月光之下，他站在那里一动不动用脸上的黑窟窿，死死地盯着李火旺等人。

　　“行了！瞧见了没有！！你把我打成这样，这些泥鬼子看出来了！他们打算趁我伤要我命了！这下一块死吧！”

　　话音刚落，从那泥菩萨的背后的，庙宇内的十八罗汉缓缓走了出来。

　　每走一步，他们身上的泥就龟裂一层，裂缝之中一双双若隐若现的复眼隐藏其中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十九章 坐忘道

　　“锵”白苍苍的剑身被拔了出来，李火旺挡在了陈瞎子跟那些东西之间。

　　“弄死他们！”随着李火旺下令，其他人纷纷把矛头转向那些隐藏在泥像里面的东西。

　　李火旺有信心能对付得了他们，既然连陈瞎子都能对付得了这些东西，那么自己击败了陈瞎子的自己，没有理由做不到。

　　“彭彭彭！”高智坚踩着沉重的步伐，直接向着他们冲了上去，如同铁人般撞瘫了一片。

　　然而那些泥人被高智坚撞翻多少次，它们都会慢慢重新站了起来，而且开始反向把对方包围。

　　一帮人迅速冲上去给高智坚解围，然而局面并没有改善多少，无论泥像倒下多少，他们最终都会站起来，甚至连李火旺那两把剑都不一样。

　　“扶我起来！把镜子还给我！”听到远处趴在地上，陈瞎子发出的声音，李火旺迅速一个燕子翻身，退出了战局。

　　他先是看了一眼陈瞎子，紧接着把一旁的竹篓踢到他的手中。

　　陈瞎子立即从里面掏出八卦镜，把食指跟中指的指腹往嘴里一塞一咬，用那流血的手指迅速在镜面上画了起来。

　　“灵光永照，镜在魂在，镜灭魂消无畏无惧，随吾令招，乾坤正气杂赋流形，金石难开，所至精诚！开！”

　　那抹了血的八卦镜内瞬间射出一道刺眼的光芒。

　　这些光芒照亮了整个昏暗的幻觉，但凡被这光照到了泥像纷纷雪遇到太阳般，纷纷融化了。

　　等到那些东西重新消失在地上，陈瞎子看起来损耗极大，脸色惨白的趴在地上。

　　李火旺连忙小心地把他搀扶起来，“多谢了，陈前辈。”

　　“你.....你起开！！我还是信不过你！”陈瞎子话是这么说，但是面对李火旺的搀扶却没有拒绝的意思。

　　此时李火旺已经看到从巷子口以及窗户后面正在向着这边偷看了，再不走，怕是整个村子的人都要看自己了。

　　“嘶，你要垫死我吗？晚上怎么赶路，快找一个地方给我疗伤！”

　　就在甘元村的村民正在围着李火旺刚刚的战局议论纷纷的时候，李火旺已经带着受伤的陈瞎子来到了一处无人的柴房安顿下来。

　　李火旺就拔出一个小瓶子的塞子，小心的里面的粉末状的金疮药倒在陈瞎子的伤口上。

　　趁着给他疗伤的过程，李火旺把之前自己经历的事情，都告诉了陈瞎子。

　　“也就是说？你这小子也是被坐忘道骗了？嘿！如果是真的，那坐忘道可埋得可真够深的，估计从赊刀人那里就开始是假的了。”

　　李火旺叹了一口气，把手中的塞子塞回到瓶子里，“谁说不是呢，也不知道什么时候被坐忘道给盯上了，我明明没有把面....”

　　李火旺说到这里，声音停住了，自己是心素的事情不能随便提。

　　陈瞎子侧着耳朵听着李火旺的声音，当发现对方半天没下文后，冷哼一声说到：“我还是信不过你！等天亮了，咱们分道扬镳！你说的真伪，我自然有办法去分辨。”

　　“陈前辈，你都伤成这样还怎么走？不怕半路遇到危险吗？”

　　“哼！免了！跟你在一块，我才要命呢！也不看我身上的伤到底是谁弄的。”陈瞎子说完背过身子，拿后脑勺对着他。

　　李火旺正在斟酌着措辞，如何说通陈瞎子的时候，他身体微微一沉，“嘘，有人来了。”

　　柴房外的脚步声音让屋内所有人都屏住呼吸，看起来似乎外面凑热闹的主家回来了。

　　渐渐的脚步声音消失了，似乎主家已经睡下了。

　　就在他们刚松一口气，脚步声音又重新响了起来，并且比之前还要密集一些。

　　脚步声没过多久又消失了，可紧接着又再次出现了。

　　这一次却在柴房面前停了下来，“彭彭彭”柴房的门被敲响了。

　　随着李火旺用手指比划一下，春小满小心地走了过去，打开了门。

　　门外是那泥塑的座下童子，他站在那里，用那空洞洞的两只大眼睛盯着屋内所有人。

　　“啪嗒”一下，这泥塑童子裂开了，一些类似虫子的节枝根须从里面伸了出来。

　　然而这泥塑碎裂的声音仿佛有着回音般，相同的声音纷纷不断在李火旺的身后响起。

　　“我身后？我身后明明什么都没有，只有....一堵墙。”

　　李火旺错愕地转身，就看到各种龟裂的泥菩萨摆着各种佛相，挂在墙上，恶狠狠地盯着自己。

　　“蹭”的一下，他们皲裂的身体如同倾斜的海啸直直的冲了出来。

　　这时候，陈瞎子拿镜子已经来不及了，李火旺毫不犹豫拿出带着铁钳子对着自己的眼球用力一掐。

　　“嘭”随着眼球内透明色的房水四处飞溅，空中的罗汉身上瞬间裹上一次怪异的光膜，直直的倒在了地上。

　　等他们冲出去，李火旺震撼的发现面前的所有的房顶都堆满了泥像，全部虎视眈眈盯着自己。

　　“陈前辈，你快点！”李火旺表情十分难看的看着眼前的一切。

　　“莫要当心！这些都是泥塑在装腔作势罢了。”李火旺身后的陈瞎子打开狗娃递过来的竹篓翻找起来。

　　“噗呲！”一声，两把锋利的尖刀刺入了李火旺的心房。

　　低头看看那带血的刀尖，颤抖地转过身来，看向身后的陈瞎子。

　　然而看到眼前即将被自己杀死的李火旺陈瞎子的表情居然比李火旺还惊恐。

　　他惶恐地看向自己的手，“耳小子，这真不是我干的啊！我这身体忽然就跟不听使唤一样！”

　　说到他，陈瞎子身体一停，身上的气质莫名发生着变化，他那眼眶里的白眼缓缓往下挪，一双异色双瞳出现在李火旺的面前，

　　脸上的皱纹也在非常快的变少，最后变着变着，最终居然变得跟李火旺的样子一模一样。

　　那双瞳李火旺说话了。

　　“哈哈！他们骗别人骗邪祟，那早就过时了，我这次来了个新花招，骗自己！怎么样，红中老大，说起来，我这招还是跟你学的呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十章 幻听的来源

　　昏暗的农家院子里，李火旺用手颤抖地捂着从自己胸口冒出来的刀尖，震惊地看着眼前的跟自己模样一模一样的双瞳李火旺。

　　“你.......我……”因为失血而脸色苍白的李火旺踉跄地向后退去。

　　忽然出现的变局让他的脑子乱成一团，一会是对方话里的红中，一会又是自己即将死去的命运。

　　就在李火旺即将到地的时候，其他师兄弟连忙来到李火旺的身边，慌张的扶着他。

　　长长的黑指甲颤抖向着李火旺的胸口刀尖碰去，可还没碰到，就立即缩了回去，重重地敲在了那白皙的鼓面上。

　　“咚咚咚！牛面马面拿着锁。黑白二爷拿着帆！咚咚咚！！要拿顽童到阴间，生死就在咫尺之间。不用说来也知道，顽童到了鬼门关！咚咚咚！今天不把别人请，帮兵要把悲王请堂前.....”

　　随着搬兵决响起，那大红色的红盖头上一顿蠕动，四周阴风阵阵，仿佛想要形成什么。

　　白灵淼想要救下李火旺，然而那双瞳李火旺却不会在旁边看着，随着他手一甩，三张叶子牌呈伞状向着李火旺射来。

　　“铛铛铛！”叶子牌打在石板上发出清脆的响声，身穿重甲的高智坚那高大的身体把濒死的李火旺挡住了，他那双憨厚的眼睛此时坚定的盯着眼前的敌人。

　　“咦？红中老大，你这几个人是哪骗来的？忠心耿耿得很啊，不过嘛～”

　　双瞳轻轻用手打了一个响指，四周屋顶上的所有泥像哗啦啦地站了起来。“不过嘛，没我得厉害啊，要不干脆你退位，让我当红中得了。”

　　话音刚落，泥塑们纷纷一跃，如同雨点般向着他们砸了过来。

　　原来这些东西都是听他的，好人坏人都是他，这甘元村的所谓的麻烦压根就是坐忘道的一个陷阱。

　　“铃铃铃！！”刺耳的铃声不断响起，随着春小满的个头不断拔高，几十个游老爷迅速扑了过去。

　　“啊！”高智坚举着那从土匪窝里抢来的狼牙棒，奋力挥舞起来，身上憋不住的煞气不断外泄。

　　虽然他们很努力的阻拦的，然而面对如此之多的泥人，明显心有余而力不足，他们边打边退，情况非常得岌岌可危。

　　而伴随着鼓声搬兵决越唱越急，不知道是汗水还是泪水，把两张红盖头浸湿了大半。

　　不过看到李火旺胸口的那两把刀缓缓地被拔了出来，伤口也在缓慢的愈合，白灵淼心中也同样保持着那一线希望。

　　“没事的！李师兄还有救！他死不了！”

　　渐渐地，在仙家的帮助下，那捅穿李火旺胸口的那两把刀总算的稳稳的拔了出来，伤口也勉强封住了。

　　“叮叮叮~！”就在伴随着沾满鲜血的小刀落到的时候，白灵淼就忽然看到一个人唐突地站在自己的面前。

　　那是双瞳的李师兄，他就是李师兄口中会变模样地坐忘道！

　　看着眼前的盖着红盖头的大神跟二神，他嘴上微微上扬，咧出一个残忍的斜笑来。“嘿～嘿~有能耐啊，治好了？”

　　“噗呲噗呲”声不断，异常锋利三把匕首，，直挺挺的插入李火旺那血肉模糊的胸膛。

　　听到那红盖头下面崩溃的大哭，双瞳的李火旺癫狂的哈哈大笑起来，他笑着弓着腰一手捂着眼睛一手抱着肚子在那不断的抽搐。

　　已经疼昏过去的李火旺被再次疼醒过来，他深吸一口气，重新控制住自己那逐渐冰冷的身体。

　　“火.......水........口.....”再次出现的幻听，再加上铃声和鼓声，让他实在听不清四周的声音。

　　“别吵了！别吵了！！给我安静点！！”李火旺用尽最后的力气大声吼着，结果那声音居然真的消失了。

　　幻听的消失，那坐忘道的声音却再次传入了李火旺的耳中。“红中老大～嘿嘿嘿~~”

　　随着话语声，坐忘道那张面孔来到了李火旺的面前，直接跟着他来了一个面对面，李火旺看着他，仿佛看到了一面镜子。

　　一旁的鼓声再响，大神二神同时冲上，可却被身后那呼啸而来的泥墙直接撞飞了出去。

　　“来来来，红中老大，你别躺地上啊。地上多脏啊。”

　　那坐忘道握住李火旺胸口的匕首把柄，用力往上一翘，硬生生地直接把他提了出来。

　　看着眼前奄奄一息的李火旺，坐忘道的眼中露出一丝感慨。“啧啧啧，耍得差不多了吧？红中老大，要不....我帮你变回来？“

　　李火旺看着近在咫尺的面孔，却听不到对方在说什么，因为他耳边的幻听却再次响起。

　　“你是什么……你到底是哪来的？”李火旺迟钝的对着声音再次发问。

　　看到李火旺不说话，坐忘道轻叹一口气，“好吧，既然如此，那红中老大你一路走好，以后我会伪装成你的身份，欺骗其他的牌，然后我就是新的红中了！嘿嘿嘿~”

　　他双手猛地抓老匕把手，双臂发力，如同杀猪的屠夫般，缓缓地把刀刃不断向着李火旺的脑袋切去。

　　他不但要把李火旺开膛破肚，而且还要把李火旺的脑袋硬生生切成三块。

　　看着李火旺那动作，他挣扎得越强烈，双瞳脸上的面孔就笑越狰狞。

　　疼痛让那幻听越发的严重，李火旺甚至感觉到那声音距离自己很近很近。“不管.....不管你是什么...我马上要死了...帮我.....帮我....帮我！！”

　　随着李火旺心中最后一声呐喊，他紧接就感觉到一股强烈的作呕感，下一刻，他的脖子瞬间变得有脑袋粗。

　　李火旺移动起那几乎流干了血的双手，猛地抓住了面前坐忘道的胳膊，对着他诧异的面

　　孔猛地大嘴一张。

　　刹那间，那带着黏稠液体的黑色触手混合着暗红色的血液，从李火旺的嘴里喷了出来直接盖在了那坐忘道的脸上。

　　这一幕别说坐忘道没有想到，连李火旺自己都没有想到。那耳边的幻听居然是自己体内的黑太岁发出来的！

　　有些慌张地坐忘道猛地向后扬去，而黑太岁的触手却死死的钩子对方的脸，之前边缘被白灵淼缝合起来的线头不断崩裂。

　　忘道那如同长蛇般飞快扭动的触手向着坐忘道的七窍内钻去。双瞳李火旺松开匕把手，带着一丝慌张的摸向自己脸上。

　　“刷！”随着坐忘道手一翻，四张叶子牌迅速成伞，向着触手切去。

　　黑太岁也仿佛感觉到了那叶子牌边缘的锋利，猛地向着李火旺嘴里一缩。

　　伴随着刺啦声，还有坐忘道的惨叫声，对方那张李火旺的脸皮连同着那双重瞳眼珠子一同被硬生生的拨了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十一章 死亡

　　“啊啊啊啊！！！”坐忘道跪在地上，颤抖地用手盖着自己拿没有皮的面部，发出剧烈的惨叫。

　　这惨叫不光光是因为疼痛，还是因为自己居然被对方阴了。

　　伴随着粘液的划过皮肤的声音，黑太岁那些蠕动的触手裹着那张带着眼珠子的脸皮，缓缓地重新缩回了李火旺口中。

　　“咕咚”一声，李火旺艰难地把嘴里那腥臭黏糊糊的东西咽了下去。

　　他看着眼前挣扎站起来的坐忘道，踉跄的伸手向后一拔，铜钱剑瞬间出现在他手中。

　　“刷！”随着李火旺的身体因为挥剑而失去平衡倒地不起，体内没入十几枚铜钱的坐忘道同样倒在地上。

　　临死的坐忘道脸上带着一抹诡异的笑容。“果然还是你厉害啊....红中老大.....大三元不亏是大三元。”

　　倒地不起的李火旺，眼睛无声地看着点点天空，默默地感受着自己身上的剧痛。“没想到……我居然栽在这里了...真不甘心啊.....”

　　看着远处被那些泥塑爬满全身的高智坚，已经企图向着自己这边靠近的大神，李火旺艰难地翻了一身。

　　“这....这疼痛放着不利用，也实在太浪费了吧？”

　　他努力地尝试了几下可最终没有成功。可最后一下，他终于把手插入自己的腹腔，一左一右稳稳地抓住了两根肋骨。

　　随着李火旺把双手从自己的腹腔猛地掏出来，两根血糊糊的肋骨同样被拽了出来。

　　两根弯曲的骨头在空中猛地一交叉，再重新竖着插回到自己的腹部。“裂肉抽骨！”

　　四周的撞击声打斗声消失了，被连绵不绝的惨叫声哀嚎声替代。

　　整个甘元村的一切，无论是那些躲在泥塑里面的东西，还是甘元村的人跟狗，在这一刻都与李火旺感同身受。

　　那些泥塑第一时间支撑不住了，纷纷颤抖的不断向着地下逃命，刚刚还危机的局面瞬间被李火旺化解。

　　感觉到他们离去后，李火旺手一松，意识逐渐涣散。

　　“李火旺！”昏昏沉沉中的李火旺下意识的支撑起脑袋应了一声。“谁？在呢。”

　　他看到的最后一眼，是白灵淼正在向着自己奔来。“我不能死，我不能死.....”

　　李火旺头一歪，意识陷入了黑暗。

　　五更天，听到外面鸡叫的声音，胡子拉碴的狗娃提着夜壶从房间内走了出来，他脸色没有什么血色，衣领的白布代表着他同样有伤，

　　之所以他有了伤还要出来倒夜壶，这是因为高智坚身上的伤比他还要重得多，那些泥人差点把他的胳膊给卸下来。

　　来到茅房倒了夜壶，缩着脖子的他打着哈切往回赶。

　　路过天字二号房的时候，狗娃拉开窗户小心的向着里面张望了一眼。

　　看到李火旺一脸死气地躺在床上，没有半点要醒的迹象，顿时无奈地摇了摇头。

　　回到自己住的屋子内，他刚把夜壶往床底下一放，那高智坚如雷的鼾声就停了。“怎.....怎....怎...”

　　“没怎么，还那样，你往里挪挪，我还再睡个回笼觉。”

　　狗娃翻身上床，把那浑身排骨的身体缩进被子里。“哎，这回李师兄怕是撑不过来了啊，该分家了，哎，傻子，你说那金盒子我能分多少啊？”

　　听到了身边的不满的动静，狗娃接着说到：“我这又不是咒李师兄，你自己也看见了，这一回连五脏六腑都被掏空了，那跳大神得再厉害，毕竟也不是真神仙吧？还能活肉骨不成？”

　　“彭！”狗娃被顶到了床下来。

　　“哎，你这人！”狗娃嘟嘟囔囔地站起来，被这么一顶也没了困意，转身拿起方木架子上的铜盆，就去后院井边去打水。

　　洗漱一番后，他走出了街道，来到了路边的一个小棚子坐了下来，“老板，来碗甜豆腐脑，再来两根炸油条。”

　　“好嘞！您稍等，一会儿就来，”

　　热气腾腾的豆腐脑，上面再撒了一些零星芝麻跟红砂糖，让肚子正饿得狗娃吞咽口水。

　　用筷子夹起一根油条放豆腐脑里泡了泡软，紧接着往嘴里一塞，顿时嘴里满满的油甜香，端是安逸的很。

　　“这大梁就是不一样啊，平日不割秧也吃早饭，早饭的花样还这么多。”

　　等狗娃美美地把早饭吃完后，旁边的街上的人也开始多了起来。

　　用舌头仔细地把碗舔干净，狗娃站了起来，从腰间掏出十几枚文钱扔了过去。

　　“哎哟，这么多，谢老爷赏！”

　　“谁赏你了？我那样的来三份给隔壁客栈二楼送去，我不盯着，别缺斤少两啊。”

　　狗娃说完转身融入了旁边的人群，这段时间，他已经把这个镇逛得非常的熟悉了。

　　兜兜转转了一圈，他最终在一家偏僻的棺材铺面前停了下来。

　　吐了点口水在手心，摸了摸自己的鬓角后，狗娃抬脚走了进去。

　　里面正在打算盘的男人一见到狗娃那张尖嘴猴腮的狗娃，脸上都是挂上无奈地苦笑。

　　“曹爷，您又来了？里面请吧。”

　　“怎么着？想一晚上了，那我说到那价能再少点吗？”狗娃在一个大头棺材旁边，用手熟练地拍了拍。

　　“曹爷，这可是上好的红松木啊，哎哟，您可别拍了，天天拍，那棺材都被你拍掉漆了。”

　　“您到底是买还是不买啊，天天来问价，您该不会也想做这买卖吧？”

　　“哼。”狗娃很是不屑，“我当然是真要买，你再便宜半两，再便宜半两我今天就交定钱。”

　　那棺材铺老板听到这话，心里咯噔一下，声音连忙放缓，小心翼翼地问道：“咱李师兄.....快了？”

　　看到狗娃闭着眼睛噘着嘴点了点头，那老板心一横，“行！少半两就半两！这是最低了，可不能再还了。”

　　“不急。”狗娃围绕着那棺材仔细地转了几圈，再次对着那人说到：“掌柜的，既然都少半两了，那再送件寿衣吧？”

　　一个时辰很快就过去了，说得口干舌燥的棺材铺老板最终同意了狗娃的报价。

　　他真的不想再拖下去了，再拖下去，不管这曹爷嘴里的李师兄有没有死，自己都快被他磨死了。

　　付完定金，狗娃再次问道：“掌柜的，那干白事的，你都熟吧？”

　　那棺材铺老板连连点头，“您放心，做席的厨子，唱戏的班子，还有抬棺材的八仙，我熟我都熟。”

　　“要顶好的啊，要风光大葬！那可是我出生入死的兄弟！”

　　“行！到时候我帮您牵线，绝对把这事情办得漂漂亮亮的，您就放心吧。”

　　“对了，帮我向那扎纸人的多定几个丫鬟，李师兄一个人下去，我怕他无聊得慌。”

　　“曹爷仗义！”

　　“哎，没法子啊，等李师兄一死，他们都哭得死去活来的，什么都不管，这种事情总要有人来做吧，那上回也是我做的。”

　　“上....上回？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十二章 麻烦

　　等一切白事细节准备完毕，对价格很是满意的狗娃从棺材铺出来。“都妥当了，这下肯定比上次的好上不知道多少倍。”

　　他眯着眼睛，看了一眼头顶的烈日，发现已经是晌午了，便连忙抬脚向着客栈走去。

　　“对了，刚刚掌柜的说，做寿衣要逝者的尺寸，我得赶紧回去量一下。”

　　等狗娃走到自己的屋旁，透过窗户，看到伤势很重的高智坚居然没有躺在床上，心中顿时咯噔一下。“难道.....”

　　他三步并两步连忙冲到李火旺的房间，当看到其他三人都围着李火旺的床时，他深吸一口气，拿出兜里的黄姜往眼角一擦，顿时悲痛万分地走了进去。

　　“李师兄啊！李师兄哎！！呜呜呜呜”

　　装模作样的他刚用力推开高智坚，向着床边上扑去的时候，顿时被床上睁开眼睛的李火旺吓愣在原地。“原来……没死啊.....”

　　下一刻，他心中顿时一紧，麻烦了，李师兄没死，那我定棺材的钱岂不是拿不回来了？

　　“狗娃，你也受伤了？”

　　李火旺的话把狗娃的思绪拉了回来，他脸上连忙装出一副无所谓的表情。

　　“哎呀，这点小伤都不算啥，你是不知道啊，当时那一堆泥人围着我，我曹操那眼睛眨都不眨一下！”

　　“别听他扯，当时要不我照应着他，他早被人分尸了。“

　　狗娃不满地看向揭自己短的春小满，不过他没敢说什么，本来就打不过她，现在她现在还比自己高了一个头。

　　床上的李火旺扭头看向身边的大变模样的春小满，曾经是少女的她已经完全长开了，哪怕那浑身的黑毛，都没有遮挡住她那女人特有的韵味。

　　但是这并不是什么好事，这代表着，之前跟那些泥人邪祟交战的时候，她为了召游老爷，耗费了很多年的寿命。

　　“没必要招那么多游老爷，用之前好好想想，四个游老爷可就是一年的命。”虚弱的李火旺向着她劝说到。

　　“不碍事，我年龄小。”春小满一点都没有阳寿的丢失而感觉到沮丧，相反她看起来更喜欢如今这高挑的身体。

　　“咳咳～”李火旺咳出了一些血沫子，缓了一会后再次说到：“淼淼，把我那葫芦里面的阳寿丹都倒出来，给她吃了。”

　　阳寿丹可以增加寿命，可以让小满重回青春。

　　“我真不用！”春小满用独臂按住了白灵淼的肩膀，声音带着一丝担忧地说到：“李师兄，你有空担心我，倒不如担心担心你自己，你这……到底怎么了？”

　　听到这话，李火旺愣了一下，他看着头顶的房梁，异常憔悴的脸上露出一丝苦笑。“我到底怎么了？”

　　李火旺想起了之前那位双瞳坐忘道说的一切，他自然不会信对方骗自己是红中这种鬼话。

　　可如果说这是一个骗局，那么为什么这人跟之前那六人都用同样的办法来骗自己？这很不对劲。

　　“难道....不....没有难道！坐忘道嘴里什么东西都是假的！他们肯定是用哪种方式，让死去的坐忘道跟生者坐忘道进行了串谋！死者跟生者合伙欺骗我！”

　　“李师兄，其他什么麻烦事情，你先别想了，身体伤还很重呢，赶紧歇着吧。”

　　白灵淼拿起一个稻谷壳枕头，小心地放在李火旺的脖间，让他睡得更舒服一些。

　　李火旺刚一摇头，顿时感到头疼欲裂，他忍着疼痛坚持地说到：“我不困，你们跟我说说，我昏过去之后的事情。”

　　坐忘道死了，那些泥塑邪祟也走了，其实李火旺昏过去之后，并没有什么好说的，无非就是由其他人善尾。

　　“哎！你们说那些废话有什么用，压根都不知道李师兄在乎什么。”

　　一脸兴奋的狗娃抱着一个竹篓蹲在床头，向着李火旺汇报道：“李师兄，您瞧！那骗子的所有家当，都在这呢，连他身上穿的衣裳我都没放过！现在这都是咱们的了！”

　　等狗娃掀开帘子，李火旺出神地看着那竹篓里面的八卦镜，已经那些沾着血的牌九麻将叶子牌。

　　看到这些东西，李火旺心中一松，他倒不是贪恋这些东西，而是看到这些东西后，让他想起这是之前监天司的考验。

　　坐忘道死了，而自己活着，自己经历了考验，终于可以加入监天司了。

　　只要加入监天司，那自己也算是有靠山，不管是修炼功法又或者别的什么，总算是不用跟单阳子一样，靠随便瞎猜了。

　　而且自己只要不曝光心素身份，别人也不敢贸然对自己动手了。

　　“呵呵，你拿了又能怎么样？好像你会使一样。”从狗娃身后传来的轻蔑的声音让李火旺双眼大睁。

　　异常虚弱的有听到这声音，不知道从哪涌出的一股力气，猛地坐起来，一把把眼前的狗娃推开，双眼震颤地看着远处的幻觉。

　　无头握戟的彭龙腾，没有下半身张嘴无言的金三找，一脸无奈的老和尚，以及那位无脸无眼地坐忘道！

　　没有皮肉的脸顶着那黑漆漆的两个窟窿，用那无唇的森森白牙，夸张地露出一个狰狞笑脸来。

　　看着僵在原地李火旺，一旁的春小满向着一旁的高智坚使了一个眼色，两人连忙伸手向着李火旺的左右手抓去。

　　可下一刻，一股巨力传来，把他们的手臂都甩飞了出去。

　　“为什么你也进来！！为什么！！你凭什么成为我的幻觉！！！”随着李火旺歇斯底里地呐喊的，他浑身缝合的伤口开始崩血了。

　　就在他刚准备还要说的什么的时候，忽然踉跄倒地双手捂着自己的脖子。

　　“咳咳～呕！”趴在地上的李火旺干呕一声，一根根蠕动的黑色触手从喉咙里干呕了出来。

　　看到这一幕的其他人顿时慌了。“快！快把这东西拔出来!!”

　　然而就在其他人伸手帮忙的时候，李火旺却颤抖得用手臂格开。

　　跪在地方的他颤抖双手捧起那些触手，如同捧着宝贝般，小心翼翼地重新塞进自己的嘴里。

　　在四周所有人震撼的注视下，伴随着干呕声硬生生地重新咽回到肚子里去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十三章 想办法

　　几天后，无论之前经历了什么惊世骇俗的事情，李火旺已经重新冷静下来。

　　他站在窗边，阴沉着脸默默地看着远处悬浮在空中的坐忘道。

　　对方那无脸无眼的坐忘道，坐在彭龙腾的肩膀上，脸上带着似笑非笑的面孔，反盯着李火旺。

　　“我没必要激动，只是幻觉而已，这没什么。又不是第一个了，债多了不愁虱子多了不痒。”李火旺在心中对着自己说到。

　　“按照他的性格，将来肯定会干扰我，但是既然知道这小子是骗子，那只要我把他嘴里的话全当放屁，这东西影响不了我。”

　　“当真如此？未必吧？”那坐忘道抬起手来，打量着自己的手掌，“你这神识内，有着我们这几个东西，怕是个大麻烦哦～”

　　“而且现在是四个人，将来四十人都不止哦~”

　　李火旺装作完全看不见般，扶着墙缓缓向着桌边走去。

　　“聊啊，怎么不聊了？”

　　就在坐忘道还在纠缠李火旺的时候，和尚拦住了他，“哎，你这人别烦道士了，没看到他心里不好受吗？”

　　“哦？这位大师，你是哪位？”

　　“我不是什么大师，我是和尚，你叫什么？”

　　“我叫什么？”坐忘道看向李火旺的背影，脸上再次露出一丝讥讽的笑容，“我叫红中。”

　　李火旺冷冷的回头看了他一眼，“你叫红中？我看你是想当红中想当疯了。”

　　就在这时，嘎吱一声，门忽然开了，白灵淼端着饭菜走了进来。

　　看到扶墙挪动的李火旺，她顿时大惊失色，连忙放下饭菜过来搀扶。“李师兄，你这伤还没好利索呢，别瞎跑了！”

　　扶到桌边好一顿安抚后，白灵淼端起一碗油滋滋的鸡汤，用陶瓷调羹舀起一勺来，放在自己嘴边轻轻地吹了吹，向着李火旺的嘴边送去。

　　“我只是受伤了，又没变残废。”

　　李火旺伸手从她手里接过调羹跟鸡汤，大口大口地喝了起来。

　　一个喝一个看，屋内难得的安静了下来。

　　“淼淼，这一次，仙家难得派上了用场，居然能把我从鬼门关里面拉出来，看来把你带在身边是带对了，那葫芦里的阳寿丹他们拿了几颗?”

　　听到这话，白灵淼带着一丝犹豫地开口说到：“李师兄，其实吧，仙家它们……”

　　刚说完这，一只带着长长黑指甲的女人手拍在了白灵淼的肩膀上。

　　李火旺手中的调羹停了，当他看到手的主人是白灵淼的大神之后，继续喝了起来。“有事？”

　　据李火旺所知，大神大白天的出现，这种情况可是非常罕见。如果他记得没错，这应该是有史以来的第一次。

　　在他的注视下，大神那被红盖头盖住的脑袋缓缓地压了下来，把错愕的白灵淼笼罩了进去。

　　看着面前罩着两个脑袋的红盖头，李火旺脸上露出一丝疑惑，他企图用自己敏锐的听觉，听听这两女在里面在搞什么。

　　然而他除了了一些细小的嘻嘻索索声外，并没有任何发现。

　　“搞什么名堂？靠那么近都贴上吧？她们难不成还有什么事情需要瞒着我的不成？”

　　就在李火旺这么想的时候，白灵淼的手抓住红盖头的一角轻轻一拉。红盖头下面却只有她那一个脑袋了。

　　“呵，你回头告诉大神，戏法变得不错。”李火旺拿起筷子，开始吃了剩下的菜肴。

　　白灵淼显得有些不自然，脸上的笑容很少勉强。

　　“没事吧？她刚刚对你说什么了？”李火旺一边咀嚼着嘴里的东西，一边问道。

　　“没事，没事。”

　　“没事就吃饭，别站在那里看。”

　　直接问肯定是不会说的，等有时间去问问白灵淼最好的朋友春小满。

　　就在李火旺这么说的时候，白灵淼忽然瞪大眼睛，用手指向李火旺的鼻子。“李师兄！你那鼻子里面……”

　　李火旺疑惑地用手一摸，瞬间摸到了一根蠕动充满黏液的小触手。

　　然而他并没有任何慌张，随着李火旺轻轻用指甲盖一掐，那触手瞬间又缩了回去。

　　“李师兄，我之前就很想说，你之前吃进肚子里的东西很不对劲啊！我们把它放掉吧。”

　　只要是个正常人，看到刚才那一幕都知道李火旺身体里有问题，有大问题。

　　连犹豫都没有犹豫，李火旺的回答斩钉截铁。“不行。”

　　看到了白灵淼脸上的委屈，李火旺深吸一口气，放慢语气说到：“我能处理，这都是小问题。”

　　李火旺当然知道，自己体内黑太岁的情况有了新变化，而且很有可能是往坏的一方发展。

　　可就算是这样，黑太岁也不能停。为了隔绝幻觉，哪怕副作用再大，自己也要忍受。

　　而且跟其他事情相比，自己肚子里的黑太岁当然是小问题。

　　李火旺用那没有指甲盖的手轻轻地在白灵淼的柔软手背上，轻轻拍了拍。“乖，吃饭，没事的。”

　　白灵淼想说点什么却说不处理，愁眉苦脸的她重新拿起筷子，食不知味地吃了起来。

　　用饭过后，李火旺被重新躺在了床上，按白灵淼的话来说，现在的他需要静养。

　　屋内很安静，静的一根针落地上都能听得见，然而李火旺心里悬着一件事情没解决，根本就静养不下来。

　　“我们聊聊吧。”李火旺忽然唐突的对着头顶的房梁开口说到。

　　“红中，他这是跟你说话呢？”一旁半个身体卡在墙里的和尚诧异地问道，

　　红中摇了摇那血肉模糊的脑袋。“不是，他是跟肚子里的黑太岁的说话呢，呵呵，这可真他妈的有意思。”

　　李火旺完全无视这两位幻觉的交谈，默默地等待着对方的回应。

　　虽然不能停止吞噬黑太岁，可事情总要想办法解决的，再不济也要想办法减缓副作用的发生。

　　从之前它救自己一命来看，也许靠沟通能起到作用。

　　然而不要它出现的时候，它经常出现，现在李火旺找它的时候，却半点声音都不吭。

　　忽然李火旺想到了什么，把手伸进自己的耳洞里，轻轻一扣再一拉，里面塞得满满当当的棉絮被扯了出来。

　　刹那间，李火旺的耳朵几乎被各种声音给吵聋了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十四章 拓跋

　　长时间塞在耳朵的棉絮被拔了出来，嗡的一声，各种声音占据了李火旺的耳朵。

　　隔壁客房的说话声，窗户外的吆喝声，甚至连自己的心跳声都无比的清晰跟巨大。

　　李火旺痛苦地闭上眼睛强忍着分辨其中的声音，终于花费了一炷香的功夫，他总算是在这些声音的混杂中，听到了那黑太岁那特有的断断续续的声音。

　　“我跟你说话呢！你听得见吗！！”在嘈杂的声音中，李火旺扯着嗓子大声嘶喊着。

　　很快，黑太岁回应了，他回应的不是恐怖的呢喃，以及各种阴暗陌生的语言，依然是一些并不怎么关联的简单词字。

　　“口....天……吴.....”

　　“你到底在说什么！！能不能听懂我说话！我死了你也活不了！咱们聊聊吧！！”

　　这东西都能随意地从自己鼻子里还有喉咙里钻出来，放任不管肯定是不行的，必须要想办法解决。

　　他本来是想跟这东西谈判来着，不管它的目的是什么，都可以商量着来。

　　可现实并不会按照李火旺的套路来，面对他的提问，黑太岁依然是有着那些简单字音来回应。

　　听到这些过于简单单字音，以至于李火旺觉得跟自己交谈是一位牙牙学语的孩童。

　　“孩童？孩童？！”李火旺忽然间想过来了什么，抱着脑袋的他爬了起来，叫店小二拿来文房四宝，开始忍着耳边那越发嘈杂的声音，开始把黑太岁的话记录下来。

　　“口......木......水.......火.......田......文......”

　　一个一个的笔画简单的字被写在了纸上，看着这顺序，还有这熟悉的字，李火旺的眼中露出一丝了然。

　　“我说它嘴里的话怎么这么眼熟，原来这家伙说得所有的话，都是我之前教给吕秀才的！”

　　这一下真相大白了，这也是为什么，黑太岁总算说这些发音简单的词，因为它只会这个。

　　它只是趁着自己教秀才的时候，碰巧学到了一些罢了。

　　黑太岁压根不理解这些字的含义，它唯一做的就是不断地重复罢了。

　　“这黑太岁连话都不会说，我该怎么跟它交流呢？”重新把棉絮塞进耳洞李的李火旺

　　背着手在屋内徘徊了很久，李火旺想过各种办法，可最终都被自己否决了。

　　它现在在自己肚子里，为了压制幻觉，赶肯定是赶不走了，想要解决这个麻烦只能想别的办法。

　　最终想了想去，李火旺发现自己只能用笨办法。那就是教黑太岁认字说话。

　　学会了说话后，就能跟它沟通，上次跟坐忘道的交战，它起到的出其不意的效果。

　　只要能沟通好，说不定这东西也能当一个暗器使用。

　　想要教会一滩触手说话，李火旺不知道要多久，但是可以肯定是这并不短，所以才是笨办法。

　　“行吧，要教就教吧，总比没有办法好。”李火旺挣扎地坐下来，重新拿起一张蜡黄色的宣纸铺开。

　　想要教导黑太岁说话，李火旺明白这个并非一朝一夕之事，所以可以慢慢来。

　　相比这个，他还有其他更重要的事情，那就是去大头娃娃那拿报酬，这是自己在监天司接第一个活。

　　感觉到伤好了大半，李火旺便让其他人收拾收拾开始赶路。这一次任凭谁劝都不顶用。

　　白灵淼跟他争执了一番，最后李火旺后退一步，买了一辆马车，自己路上的这段时间，只在马车上躺着。

　　经过路上的长途跋涉，等李火旺重新来到那异常繁华热闹的银陵城，他胸口的伤已经全部愈合了。

　　不过那失去的眼睛，已经腰间的两根肋骨并没有长好。

　　不知道为什么。相比皮肉指甲，骨骼还有眼珠子愈合的非常的慢。

　　“李师兄，按图上画的，咱们未必要进城，走这条小路更快些，吕班主走一地唱一地的。兴许还没咱

　　们快呢。”站在银陵城城门口的狗娃向着李火旺提着自己的建议。

　　“少废话，进城，还是之前那家客栈，去定客房。”

　　李火旺当然不会告诉他这个大嘴巴，自己是来跟监天司领报酬的。

　　自己之前千辛万苦的折腾，不就是为了这一目的么。

　　李火旺本来觉得，如果对方不来他就多住几晚，不过很显然整个银陵城内满是他的眼睛。

　　当天晚上二更天，李火旺来到马厩的时候，那大头娃娃已经手里提着一个黄布袋坐在马料上等了。

　　没等李火旺开口说话，大头娃娃一个翻身从马料上跳下，来到他的面前，那语气相比之前明显缓和了很多。

　　“呵呵，真没看出来，你小子还真有两下子，甘元村的事情干得很漂亮，居然没死一个人。”

　　听到这话，李火旺那颗悬着的心总算是落下来了，考验过了，自己总算是正式成功加入监天司了。

　　“哪里哪里，在下只是运气好罢了。”

　　“哎，那运气好也是一种本事啊，你小子就不要妄自菲薄了，对了，没受伤吧？要是受伤不管内伤还是外伤，司内都有人帮你医好。”

　　看到李火旺摇头，那大頭娃娃抓住自己頭上的娃娃头罩用手一摘，直接就拿了下来。

　　李火旺发现，大头娃娃的头罩下面居然是一张异常和善的富态面孔，那绿豆大的眼睛眨巴眨巴得很是逗人。

　　这位笑眯眯的胖中年人，双手合拢，向着李火旺拱了拱手，脸上堆出一张笑脸来。

　　“实在对不住了，可没试过身手还有摸清底细，我还真不敢把你往司里面拉。”

　　他伸手从袖口中掏了掏，五颗被黄色符箓包裹的阳寿丹被他掏了出来。“呐，这是之前你给我，我现在还给你。”

　　“前辈这是干什么，既然东西送出去了，哪有往回拿的道理？”李火旺伸手就要推回去。

　　“你拿着，你先拿着，然后听我说。”那人把阳寿丹硬塞进李火旺手中，再緩缓说道：“你也晓得，你是我拉进来的，所以万一你将来出了什么事情，我可是要吃挂落的，这就相当于保单了。”

　　“不过你真心想要加入监天司，那这保单就不用了。你说是吧？”这胖男人笑眯眯地说着，实在让人不忍心拒绝。

　　“我痴长几岁，复姓拓跋，名丹青，耳玖贤弟，如果不嫌弃，你可以称呼我拓跋兄。”这是对方第一次告诉了李火旺的姓，这明显代表着什么。

　　李火旺向着他行了一个道。“多谢拓跋兄，”

　　“哎，这可就算我对你的贺礼了，以后大家就是一家人了，祝耳玖兄弟前程似锦！”

　　看着面前手中那颗阳寿丹，李火旺心中顿时感觉到一暖，他不在乎这一颗阳寿丹，而是在乎对方的态度。

　　自从自己从清风观内钻出来后，除了那死去的师太外面，其他人都是对自己都是不是打就是杀，每个人都想谋害自己，没有一刻消停过。

　　李火旺不是毛头小子，他当然知道对方这样子八成是装出来的，可这么长時间，天见可怜，哪怕就是装出来的善意他都没享受过。

　　拓跋丹青手一伸，拉着李火旺就向着马厩外面走去。“来来来，贤弟，这里不是说话的地方，咱们换舒坦一点的地方。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十五章 宝贝

　　两柱香后，坐在凳子上的李火旺，用手摸了摸眼前那金丝檀木的桌子，踩了踩地上那松软的兽皮。再环视了一圈这房内华丽的内饰，他知道，在这吃一顿饭价格绝对低不了。

　　这家酒楼他之前见过，就在那玲珑塔的边上，从地段上看，在整个银陵城内，也算是排得上号的。

　　嘎吱一声，门开了，彩衣漂亮的女子，带着阵阵飘香风端着各种佳肴放在了圆桌上来。

　　这桌子上的菜，李火旺别说吃过了，他连这些菜是用什么原料做出来的都看不出来。

　　“呵呵呵～来来来。耳贤弟，咱们磕一个。”拓跋丹青端起银壶就要向着李火旺面前的酒盏倒去。

　　李火旺心中顿时一紧，“拓跋兄，在下不善饮酒，还请见谅。”

　　说完，他拿起旁边的茶壶，给自己倒下。“在下就以茶代酒，敬拓跋兄一杯，祝拓跋兄万事如意！”

　　笑呵呵地拓跋丹青拿起酒杯往李火旺的茶盏上一撞。“好～那也祝耳老弟早登绛府！！“

　　李火旺把这盏茶放在面罩下面，轻轻地吸了一口。

　　拓跋丹青一撩长袖，举起筷子就向着面前那冒着白雾的菜肴戳去。

　　“来来来，吃菜吃菜！尝尝这道万紫千红，这道菜可是银陵城特色，别的地方可吃不着。”

　　两人筷起杯落，屋内气氛缓和了很多，那在饭桌上交谈跟其他地方交谈，那氛围就是不一样。

　　胖脸上泛起腮红的拓跋丹青，吧嗒吧嗒了几下嘴，用手肘着圆桌，慢吞吞地说到：“耳老弟啊，以后都是自家兄弟了，以后要对司内什么不懂的，你尽管问我。”

　　“还有啊，你记得你现在就是监天司的人了，以后要是官面上遇到了什么事，那都可以报监天司的名字，只要不是什么大事，那一般衙门都会给几份薄面的。”

　　“多谢拓跋兄了，既然如此，那我也不客气，在下刚好确实碰到一些难题。”李火旺伸手一伸，把早已经准备的八卦镜拿了出来。

　　“这是那坐忘道的法器，威力惊人，可在下却是找不到驱动的法门，还请拓跋兄过过眼。”

　　“坐忘道的东西？呵呵，他们哪有自己的东西，一看就知道是骗来的，让我瞧瞧吧。”

　　拓跋丹青伸手接过来，仔细琢磨起来，手上不停，嘴上也不停。

　　“耳老弟啊，那天咋样啊？给哥哥说说吧，你是怎么解决那坐忘道？”

　　这自然没有什么可隐瞒的，只是隐瞒了黑太岁的一些细节后，李火旺把那天晚上的绝大部分事情都告诉了拓跋丹青。

　　“呵，这帮坐忘道，又在说别人是他们的人，这种骗局都是老皇历。”拓跋丹青不断脸上露出一丝不屑。

　　“可是啊，就这么简单的骗局，总有那么几个愣头青着了他们的道。”

　　“其实吧，只要识破他们的把戏，这帮坐忘道来多少我杀多少，什么大三元小四喜，骰子花牌的，全是废物点心！”

　　听得出来对方开始吹牛了，李火旺自然不会点破，一旁应和着。

　　喝点酒喜欢吹牛没什么，这反而让李火旺感觉到对方是个有血有肉的活人。

　　“这看起来像是道家的法器，可是你瞧见没有，这八卦位子不对劲，这坤在上乾在下，这种天地颠倒的道家，据我所知大梁只有三家。”

　　拓跋丹青把那镜子往李火旺这边一送，“行了，先拿着吧，我回查查后给你答复，要是有配套的功法，我给你捎个信。”

　　“不管怎么着，这东西应该价值不菲，我估摸着最起码值个三五十年阳寿，耳老弟，你气运不错啊。”

　　这话除了表面含义外，还透露了在监天司内，用进行交易的东西，并不是金银而是阳寿。

　　“那再次多谢拓跋兄了。”

　　“你这话说得，都是自己人，这点小事谢什么谢，见外啊，喝酒喝酒！”

　　拓跋丹青端起酒杯仰头向着喉咙里一送，低头哈了一声后，拿起筷子开始吃菜。

　　忽然拓跋丹青想到了什么，把手中的筷子往菜沿上一搁，就把手伸进桌子底下的布麻袋里面。

　　捞了一会后，十几颗黑乎乎的弹药被他掏了出来。“呐，差点忘了，这是你这次的报酬，十三年阳寿，收好了，用的是丹封，跟你的法子不太一样。”

　　李火旺拿起腰间葫芦抽出来，随着那小小的葫芦嘴蠕动了几下，紧接着整个葫芦的前半端开裂成狰狞的锋利大嘴，一颗一颗地把那些阳寿丹吞咽了下去。

　　拓跋丹青看到李火旺的葫芦，醉醺醺的臉上露出一絲得意。

　　“耳老弟，你这东西不太行啊，没有哥哥我这破布袋子强，我这袋子虽然破，可装的可多了。”

　　“以后啊，你找个时间去上京，去那买些好用的法器。”

　　“哦？监天司居然还有专门交易的地方？”李火旺顿时心中一惊，这不管是对自己未来的情报收集，还是实力提升都有着重大帮助。

　　“多稀奇，没有才奇怪吧？”

　　李火旺答应下来，连忙给自己倒了一丁点酒，敬了拓跋丹青一杯。

　　敏锐的感知让李火旺非常容易醉，可在某些情況下，确实需要醉。

　　当天晚上，两人越喝越多，那关系也越来越好，好的最后都要烧黄纸杀鸡拜把手了。

　　拓跋丹青的声音让李火旺想起自己寝室的同学，他仿佛再次回到了当初留宿高中的那段时光，那段自己没发病之前的美好时光。

　　自己没有神經病也没有穿越，杨娜也是真的，自己的未来充满着光明。“哎....要能再次回到那个时候该多好啊.....”

　　“不过我已经加入了监天司了，那种朝不保夕的日子过去了，接下来肯定一天比一天好，总有一天我要过得比过去还好！”

　　昏昏沉沉中，拓跋丹青搂着李火旺的肩膀，靠着窗沿看着窗外的寂静的银陵城，声音带着一丝感慨地说到：“贤弟~！你瞧这银陵城多漂亮？这银陵城的兔爷也漂亮！说真的，这地方我还真没来过几次。”

　　“拓跋兄，那我赔罪！自罚三杯！我居然害得拓跋兄东奔西跑！”李火旺喝得舌头都打结了，有时候他都不知道自己在说什么。

　　“你赔什么赔，说的什么废话，我这是只是凑巧路过罢了，可不是专门为你小子，你猜，你猜哥哥我之前干啥去了？”

　　“这哪猜得到啊？拓跋兄......嗝，你瞧瞧天是不是快亮了？要不今天就喝到这吧？”

　　听到李火旺居然没接自己茬，拓跋丹青很是不满，“你来，我给你看看一个好宝贝！让你小子开开眼界！”

　　他拉李火旺重新来到桌边，扑通一下摔在地上，扒拉着自己的黄色的破布袋。

　　很快一个男人脑袋连着一片血肉模糊的内脏被他从布袋子愣是拽了出来。

　　“嗯？”李火旺错愕的看着。“拓跋兄，这是什么？”

　　“嘿嘿，不知道了吧？这可是我跟记相大人特意去青丘腹地弄来的心素！“

　　这话一出，一旁的红中幻觉忽然大笑起来，他笑得很是开心，笑着弯着腰上气不接下气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十六章 心素

　　“哈哈哈！！”红中的笑声在李火旺的身边不断回荡，“心素啊！！李火旺，哈哈哈啊！！”

　　李火旺手中拿着杯子，错愕地坐在那里，看着身边拓跋丹青手中的半个尸首，看着面前这个死人脑袋还有下面连着的五脏六腑。

　　停顿了好一会后，李火旺的眼睛渐渐瞪大，震撼的表情逐渐浮现在他脸上。“原来这就是.......心素啊……“

　　这一刻他桌子下面的拳头握很紧很紧，然而他脸上什么都没有表现出来。

　　醉醺醺拓跋丹青看到李火旺惊讶表情很是满意，带着一丝得意地说到：“如何？没见过吧？不瞒你说，哥哥我这一次也是头一回见活着的心素呢！”

　　李火旺颤抖的伸出手来，用指尖轻轻地碰了碰那心素的面孔。

　　这是一个国字脸的中年男人，从模样上四十岁上下，络腮胡子。

　　如果单看样子，完全就是一张寻常人的面孔，然而这张面孔上的五官，极度扭曲着，眼中的悲愤跟绝望随着死亡一同被定格了下来。

　　李火旺自己对身心痛楚非常的了解，他知道，只有在非常痛苦的情况下死去才会有这种表情，这位身份跟他一样的人，当初死得很惨。

　　“哎哎哎，行了啊，碰一下就行了，按理来说这种宝贝你可没资格看，让你瞧一瞧可就破例了，这可是要入国库的天灵地宝。”

　　拓跋丹青护着心素，重新塞回到自己的破布袋里面。

　　李火旺如同木偶般机械地举起手臂，把酒杯里的酒倒进嘴里后，表情肢体渐渐舒缓下来。“拓跋兄，这心素.....为何只剩个脑袋跟内脏吗？”

　　这话仿佛说到拓跋丹青的心坎上了，他顿时懊恼的一拍桌子。

　　“哎！本来是想留活着的，那活着的心素可比死的有用多了，可是你猜怎么着？我跟记相大人快到边关时候，居然被人截胡了！我们拼尽全力，最终才抢到这么点。端是实在可惜。”

　　李火旺点了点头，浓浓的醉意把他脸上的震惊表情逐渐掩盖了下去，“哎，，拓跋兄，确实可惜，要是这心素是活的就好了，我听说心素脑子里的迷惘很是有用。”

　　拓跋丹青继续显摆地说到：“何止呢！那心素的肉体也是好宝贝！耳老弟，那心素的肉骨，还有那心肝，都是不可多得的料材！”

　　“我跟你说啊，记相大人就有一件用心素招财炼制的厉害法器，能在猝不及防下让别人的神识陷入迷惘，听说有人出两百年阳寿都不卖呢！”

　　“招财？”

　　“招财就是舌头，舌头就是招财，这些雅词都弄不懂，耳老弟啊，你还有得学呢。”

　　“对于心素，在下过去只听说过没见过，没想到其中还有这么多门道，拓跋兄还真让我长见识了。“李火旺端起酒杯向着拓跋丹青敬酒。

　　“长见识了吧？嘿嘿，以后你只要多跟我出去，那长见识的地方多着呢，来，喝酒喝酒！”说罢，他把心素随手塞进布袋子里，继续喝了起来。

　　这一喝，就从二更天一直喝到了天明，一直喝到拓跋丹青睡过去，这才散席。

　　李火旺扶着喃喃自语的拓跋丹青来到客房内，把他搀扶到床上，紧接着他拿起那装有心素的黄布袋颠了颠，放在他的陶瓷枕头左侧。

　　伴随着嘎吱声，等李火旺把房门关上之后，正在仰头张着嘴巴打鼾的拓跋丹青猛地睁开了眼睛，眼中已经没有一丝困意。

　　支起脑袋的他先是看了一眼房門方向，緊接着又用手摸了摸枕头旁边黄布袋。脸上露出赞赏的表情。“不错不错，此子看到心素，眼中居然一点贪念都不起，洪大这次拉进来的人，比上次靠谱多了。“

　　浑身酒气的李火旺摇摇晃晃地走在大街上，除了他背上的两把剑外，他手里还提着一大包东西。

　　在清晨的朝阳下，李火旺面孔无悲无喜，只是默默地走着。

　　路上的其他人闻着他身上刺鼻的酒味，再看到他这古怪的打扮，所以人都不由得捂着鼻子躲开些。

　　“这是哪来的酒蒙子？一大清早就来喝酒。”

　　“就是，现在的后生，真是越来越不像話了。”

　　在这些声音的陪伴下，李火旺来到了自己住的客栈，等他一推开门，屋内急得团团转的白灵淼顿时迎了上来。

　　“李师兄，怎么离开也不说一声啊，你急死我了！你喝酒了？”

　　李火旺把手中的东西一打开，里面是一个个竹编的食盒。“晚上跟别人出去吃饭了，让他们都来尝尝吧，我打包了，这些东西可贵的很，尝尝鲜。”

　　说完他直挺挺地躺在床上，深深叹了一口气。

　　看到了李火旺兴致不高，白灵淼哪里还顾得上吃，她坐在床邊，看着李火旺的背影。“李师兄，你这到底是怎么了？”

　　李火旺再次深深地叹了一口气，“没什么，只是有些事情跟我想得不一样罢了，淼淼，我忽然发现，在这鬼地方什么都靠不住，靠山山倒靠水水流，万事只能靠自己。”

　　说到这，李火旺再次回想起那张扭曲脸，除了师太的儿子外，这是李火旺第三次见心素。一个为了争抢而被别人硬生生撕扯成两半的心素。

　　看到他的那张脸后，李火旺瞬间明白了，这组织强大数量众多的监天司并不是自己的靠山，永远也不可能是，相反他们随时都有可能变成自己的敌人。

　　想要完全投靠监天司，最终在这个危险的世界立足，完全就是痴人说梦。

　　这些危险的人，自己永远只能远远地利用，而不是带着善意靠近。

　　只要把自己面罩一掀，前一秒还在喝酒的朋友，下一秒有可能把自己绑了去卖。

　　自己是心素，这是原罪，只要这个身份跟着自己一天，那么自己就是那谁都想啃一口的唐僧肉。

　　白灵淼仿佛能感觉到李火旺的沉闷情感，她匍匐下来，伸出手来，用手掌一遍遍地轻抚着他的背部，想让他舒坦一些。

　　“李师兄，别担心，不管怎么样，还有我们呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十七章 回家

　　就在两人正在交谈的时候，桌边传来了新的动静。

　　“啪嗒”一声，李火旺马上支起脑袋来，向着声音方向那边看去。

　　紧接着就看到，正在抱着食盒蹑手蹑脚向着外面走去的狗娃。

　　“李师兄，你这带回来不是给我们吃吗？”狗娃声音带着小心地问道。

　　李火旺重新躺下，脸上露出一丝苦笑。“是啊，也只有你们了。”

　　要说这个世界上，唯一能信得过的，那恐怕就是身边那些师兄弟了，哪怕他们真的没什么用。

　　李火旺双手往床上衣撑，坐了起来，脸上的颓废一扫而光。

　　“狗娃，把食盒放下，把高智坚叫过来，咱们一起吃，吃完了我们就走。”

　　“去哪啊？”

　　“回家！”

　　几天后，李火旺，狗娃，高智坚，白灵淼，坐在马车上，随着车轱辘的颠簸而左右摇晃。

　　白灵淼拉开帘子，对着赶马的马夫热情的说到：“这位阿大，多谢您让我们捎上一程，要是靠两条腿走，要走好些天呢。”

　　那老马夫张开那不剩几颗牙的嘴，笑呵呵地回答道：“不碍事凑巧顺路，不过女娃娃，你家可够偏的，要不是你告诉我，我还真不知道那山脚下还有一个村子呢。”

　　听到这话，狗娃顿时不乐意了，“偏什么偏？咱们之前可是给定银的！怎么的？你想临时涨价啊？”

　　狗娃对面春小满瞪他一眼，“闭嘴！你怎么这么多废话，不说话没人把你当哑巴！”

　　而一旁高智坚缩着四肢，结结巴巴地开口劝架。

　　坐在最里面的李火旺默默地看着热闹的车内，相比之前，现在的气氛明显轻松多了。

　　自从自己穿越过来，李火已经很少见到了。

　　一双柔软的胳膊挽住了李火旺的手，脸上忍不住带着笑意的白灵淼向着李火旺问道：“李师兄，你现在在想什么啊？”

　　眼看就要到家，白灵淼整个人从里到外都散发着喜悦。

　　“在想.....牛心山是个什么样的地方，不知道接下来我们待不待的惯，你也知道我这个人很难相处。”

　　李火旺用手卷起窗竹帘，看着外面的绿绿葱葱的一切，这地方林子很茂密。

　　“肯定待的惯！我们村子里都是好人呢！就说我爷爷吧，他种的烧瓜，要是路过的人口渴了，随便吃不要钱，你这么好，肯定跟他合得来。”

　　“还有我爹娘，要是村子里的其他人遇到什么麻烦，他们都会出钱出力帮忙，而且跟村子里的人住这么长时间，脸都没红过一次呢！“

　　“对了，还有我弟弟他们那一辈，你放心，他们不敢放肆，要是他们为难你，你就跟我说我要他们好看！”

　　白灵淼跃跃欲试地把自己把白皙的拳手在空中不断舞着。

　　看到她这可爱的表情，李火旺会心一笑，看起来她在自己面前跟家人面前，是完全两种不同的面孔。

　　李火旺搂住她的肩膀微微摇了摇头，“我不担心，他们能把你教出来，肯定也不会差到哪去，对了淼淼，我还记得你之前是戴金镯子的，你家应该很富有吧？”

　　白灵淼拘谨的一笑，“也谈不上什么富裕，就是比寻常百姓稍好上一些。”

　　李火旺呵呵一笑，女方家有钱，完了自己之后往后还要住在女方家，自己这会真成赘婿了。

　　“赘婿就赘婿吧，不管那地方如何，反正漂泊不定这么久，总算是能落地生根了。”李火旺心中暗道。

　　忽然，白灵淼兴奋了起来，有白如葱白的手指指出了车窗外。“你们快看那！那就是牛心山！”

　　李火旺视线微眯，聚焦远处的那座被绿色覆盖的山峰，“大是真够大的，可这哪一点像牛心了？”

　　这个无聊的问题，李火旺怕是抛之脑后，他开始为吕家班那些人担忧起来。

　　“他们走得早，按理现在已经到了牛心山腳下了，可千萬别出什么幺蛾子来。”

　　带着这位一份担心，李火旺慢慢向牛心山脚下靠近。

　　不过担心维持的时間不长，当看到杨小孩赤着脚带着一个圆脸女人，正在站在水田里摸泥鳅的时候，顿时烟消云散了。

　　“李师兄回来了！！李师兄回来了！”

　　随着杨小孩兴奋的大声喊叫，其他人纷纷从瓦片层叠的村落中显出身来。

　　一来一去，快有大半个月没见了，再次见面，吕状元很是激动，一把就握住他的双手。

　　“小道爷，您可算回来了，这可把我等得绞心的很。”

　　“吕班主辛苦了，这一路上，没出什么差池吧？”

　　“没有没有，之前多少人现在就多少人！一人不差！”

　　随后他对着李火旺的那只独眼一顿嘘寒问暖，彼此很是亲近。

　　“走吧，别在这站着了，有什么话先进去说。”李火旺刚要抬脚向着里面走去，却被吕状元拦住了。

　　他先是偷偷看了白灵淼一眼，脸上露出一丝难色。

　　“那个，小道爷，先不忙进去，有件事情吧，我要跟你单独聊聊。“

　　李火旺显然有些没明白对方什么意思。“什麼事情说就是了，为什么要单独说？”

　　他还真猜不到，自己跟吕状元能有什么事情是需要回避别人的。

　　“哎...小道爷，你瞧瞧....这有些事情吧，还是要单独谈比较好。”

　　吕状元靠近李火旺，偷偷对着白灵淼方向挤眉弄眼。

　　看到他这表情，李火旺心里咯噔一下，瞥了一眼身侧的白灵淼。

　　“吕班主非要跟自己单独谈，难道是因为淼淼的老家出什么大问题了？”

　　李火旺想明白了吕班主想要表达什么，可不幸的是白灵淼同样也明白了。

　　“吕班主，我家.....我家怎么了？”

　　当看到吕状元心虚地躲避自己的视线，点点泪珠滚上了白灵淼的睫毛。

　　“爹！娘！”落泪的白灵淼一把推开了其他人，顺着那羊肠小道，就向着村子里扑去，不放心的李火旺连忙抬脚跟上。

　　“爹！娘！爷爷！！囡囡回来了！你们在哪啊！”白灵淼那带着哭声的呼喊声在村子上方不断回荡。

　　白灵淼推开村子里的每一扇门寻找着自己的家人，可每一扇门的背后却只有失望。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十八章 牛心村

　　“爹！娘！你们到底在哪啊！！”流着眼泪的白灵淼在整个牛心村不断地寻找着。

　　在她的身后是李火旺，他跟着她一起找，哪怕他看得出来整个村子除了他们外，真的已经没有别人了。

　　就在这时，带着一丝小心的吕状元，陪着笑靠了过来。

　　“这到底怎么回事？”眉头紧锁的李火旺的对着身边先到一步的吕状元问道。

　　吕状元一脸的无辜。“小道爷，这我哪晓得，我刚来到这里，整个村子就一个人都没的。”

　　“我之前还稀奇呢，以为是老汉我位置弄错了，特意去四周找了好几里，可整个牛心山都找遍了，就瞧见这一个地方。”

　　听到这话，李火旺也不再言语，深吸一口气，抬脚向着远处的白灵淼跟去。

　　白灵淼就这样在整个村子不断地找啊找，可依然什么都没有找到。

　　当李火旺他看到急得满头大汗的白灵淼，重新转到村头再次从第一间屋子开始找的时候，他快步冲了过去，双手一把抓住了对方的肩膀，把她对方搂在自己的怀里。

　　这一刻，白灵淼顿时忍不住，靠在李火旺肩头嚎啕大哭起来，“李师兄，我家没了，我家没啦！！”

　　这么长时间的期待在这一刻终于成为了泡影，李火旺知道这是一种什么样的感觉，他能感同身受。

　　“别哭，说不定他们只是暂时离开了，未必就遭到什么不测。往好了想。”

　　一旁的吕状元也在一旁安慰道：“白姑娘，小道爷说得没错啊，兴许他们也是跟咱们一样逃难去了呢，等他们逃难回来，就能跟你见面了。”

　　见状其他人也纷纷围了上来，七嘴八舌安慰着白灵淼。

　　然而这些轻飘飘的话并没有安慰到白灵淼多少，她不是傻子，全村的人都没了，这事情一看就小不了。

　　白灵淼的哭声冲淡了重逢的喜悦，让硕大的村子盖上一层阴影，以至于吃完晚饭的时候，没有一个人说话。

　　晚饭后，李火旺顶着月光围着整个村子转了起来，他不是找人，而是找的痕迹。

　　整个村子的人不可能忽然没了，肯定是遇到了什么事情，哪怕就是被邪祟给吃了给坐忘道骗了，那也肯定会留下痕迹。

　　“小道爷，其实吧，我之前跟白姑娘说他们家人是去躲灾了，其实是让她心里好受一些，以我看，他们估计不是躲灾去了。”

　　“哪有人躲灾连门都不锁的？而且我们刚进村的时候，那后院的猪饿得都没猪样了。”吕状元跟着李火旺，絮絮叨叨地说着。

　　李火旺蹲下来，看着地上铺地石头的纹路，“你们刚进来的时候，这村子乱吗？”

　　“没有，一点都不乱，衣服还晾在外面，牛啊，狗啊，什么都好好的，就是人不见了。“

　　“而且我特意去翻了翻，每家每户的木柜子里的衣裳都没少，一看就晓得不是走远门。”

　　李火旺的视线在一寸一寸地寻找着细节，以及可能存在的危险。

　　当李火旺推开一扇门发现还是没有找到线索后，便把棉絮从耳朵里拿下来，仔细地倾听着四周的一切声音。

　　兜兜转转的在村子里转了一圈，甚至连游老爷都请出来了一只挖地三尺。

　　可这次跟过去遇到的事情不一样，这里没有敌意的视线，没有诡异的邪祟，這裡什么都没有。

　　等李火旺重新回到白家那三进门的院子后，就看到在明亮的大堂内，罗绢花跟春小满，一左一右地安慰着白灵淼。

　　而其他人则站在四周，三三两两地议论着什么，他们见到李火旺回来了，都纷纷看了过来。

　　“你们先去睡吧，有什么事情明天再说。”见李火旺发话了，其他人也不再坚持什么，三三两两地离开了。

　　因爲哭过，白灵淼那粉色的眼睛变得更红了一些。她眼中带着深深的悲伤望向着李火旺不断哽咽着。

　　“够晚了，你的屋子在哪？洗漱睡吧。”

　　抿住嘴唇的白灵淼站了起来，向着伙房的水缸走去。

　　一炷香后，两人无言地躺在一间飘着幽香的卧房内。

　　看着四周的摆设，以及那白色的蚊帐，这很显然是白灵淼過去的闺房。

　　床上白灵淼蜷缩趴在床上，肩膀不断地颤抖着，她忍着不哭出来。

　　下一刻，她就感觉到自己被搂了过去，靠在了结实的胸膛上。

　　“别哭，遇到麻烦解决麻烦，咱们现在可是有神通的人。还怕找不到人？”

　　白灵淼抽搐的肩膀停了，她的脑袋在李火旺的胸口拱了拱，忽然她挣脱开李火旺拥抱，拿起放在铜镜面前的皮骨，向着屋外冲去。

　　“咚咚咚！咚咚咚！天上有事飞仙办，地上有事红黄赶！阴曹地府要有事，邀着悲王去帮忙.......我拦住马头问国号，拉住丝缰寻家乡。

　　或姓张或姓王，或姓李来或姓黄.......赵钱孙李李存孝，周吴郑王王颜章........”

　　听着外面带有节奏的鼓声，李火旺缓缓闭上了眼睛。

　　等第二天，李火旺睁开眼睛，发现一向早起的白灵淼却无言地躺在床上，

　　“如何？仙家怎么说？”李火旺一边穿衣一边发问。

　　“他们找不到，”白灵淼强忍着悲痛回答到。“连仙家都找不到......李师兄，你说我爹娘他们是不是真的没了？”

　　李火旺走过去，伸手在她肩膀上拍了拍，转身走出房门。“我走了，我不在的这段时间内，你帮我盯着点。”

　　就在李火旺刚转身的时候，白灵淼打开了门，她张着一双红眼睛有些错愕地说到：“李师兄，你去哪？”

　　“还能去哪？仙家又不顶用当然是想办法弄清楚整个村子的人到底去哪了，你都这样了，我还能不管不成？”

　　白灵淼听到这话顿时扑了上来，搂住李火旺的腰用面孔靠在他的背上，泪水染湿了李火旺的衣服。“谢谢你，李师兄.....”

　　看到李火旺反应一直很冷淡，她以为对方完全没有把自己家的事情放在心上。

　　可没想到对方早就想好要怎么做了，只是不说出来罢了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十九章 知县

　　“我们之前要说谢吗？要不是你我早死了，你的事情就是我的事情，别哭了，等着我消息。”

　　李火旺用手在白灵淼的手背上拍了拍，掰开他的手，向着外面走去。

　　他不擅长表达什么爱意，但是他不想自己经历的事情，在白灵淼身上重现，那种感觉真的太难受了。

　　白灵淼连忙跟了上来，声音带着担忧地问道：“李师兄，你知道我爹娘他们去哪了吗？”

　　“不知道。”

　　“那怎么找？”

　　“别急，我现在也是有身份的人了，会有办法的。”李火旺拿出监天司的腰牌向着白灵淼晃晃。

　　一个村子人忽然消失了，怎么看也不算是小事，管辖牛心村的知县定是知道些什么，自己暂时可以从那里入手。

　　李火旺牵出一匹马来，看了一眼地图翻身上马。

　　他不怎么会骑马，但是没有关系，多摔几次就会了，别人摔要伤筋动骨，而他却没关系，

　　跌跌撞撞下，一天一夜过去，等天色渐渐变亮的时候，李火旺才总算是到了附近最大的县城。

　　看了一眼面前这个不大不小的县城，风尘仆仆李火旺牵着马绳走了进去。

　　王知县醒了，没睁眼的他轻轻地在被子里一蹬，睡另外一头的妾就连忙下床，额头抵着地板跪在地上。“恭请老爷更衣，”

　　王知县幽幽地睁开眼睛，在妻妾那柔软手掌的搀扶下坐了起来，他手一伸，一只早已经剥好皮的柳树枝送到他的手边。

　　用柳树枝轻轻在丫鬟手中的细盐上粘了粘，塞进嘴里对着牙齿左右划拉起来。

　　等看到王知县划拉的差不多，丫鬟连忙拿起早已经准备好的紫檀痰盂。

　　喝了一口温水鼓着腮帮子晃了晃，他一低头，吐到痰盂里面。

　　等看到王知县微微闭上眼睛，拿着毛巾的丫鬟便小心翼翼把脸巾细细擦拭起来。

　　擦脸丫鬟退下，举着官服的更衣丫鬟缓缓围了上来。

　　等七八位丫鬟退下来，一身藏蓝色官服的他款款从卧房内走出来。

　　刚一出屋，一股热浪扑面而来，他抬头一看高挂的日头，顿时脸上露出一丝不悦。

　　“今日又是这么大的日头，就没几天舒坦点的时候。”

　　说完他就往前走，两个拿着扇子的丫鬟连忙加紧脚步跟上。

　　没走几步，他就到了自己寻常办公的大木桌前，他的得力助手胡师爷已经等候多时了。

　　“说吧，最近可有人敲鼓告状没有啊？”

　　嘴上带着八字胡的师爷脸上露出一丝假笑。“回老爷话，今天就一件，那告人塞了十两银子。”

　　“哦？”王知县拿起晶莹剔透的凉粉吃了几口，慢条斯理地说到：“那被告何人啊？”

　　“那被告是从青丘倒马的马贩子，他给了一两，可这一两是黄金。”

　　“嗯~！今天的凉粉不错！可惜量有点少。”

　　听到这话，胡师爷顿时心领神会地说到：“明白了，老爷，我知道怎么私底下跟他们说了。”

　　说罢他就从怀里掏出一张纸，开始念起状纸来。

　　正在摇头晃脑听着状纸的时候，王知县就看到一个男人斜斜的居然从地上钻了出来。

　　看到这诡异的一幕，王知县先是一愣，紧接着脸色又是一慌，最后猛地站了起来，手中那碗凉粉顿时撒了一桌子。

　　“来......来者何人！你胆敢杀朝廷命官！监天司绝不会善罢甘休的！”

　　李火旺看着面前哆哆嗦嗦的男人，懒得跟他废话，把那牌子拿了出来，展示在他面前。“问你点事。”

　　看到李火旺手中的腰牌，王知县顿时把身子从师爷身后钻出来，脸上带上了谄媚的笑容。“啊～是监天司的高人啊，师爷，还不快快上茶！”

　　“别麻烦了，我问你，牛心村那些人是怎么没的？人没了这么久，你该不会不知道吧？”

　　听到这话，对方很显然是一愣，紧接着小声跟师爷低语起来。“师爷，牛心村咋的了？”

　　“老爷，你忘了吗？那整个村子的人不知道怎么的都没了，你让曹捕头查这件事情了，他之前想跟你说点什么，你当时没空就没听。”

　　“那愣住干什么，赶紧把曹信找回来！”

　　“這回曹捕頭去巡街去啊！小的真不知道他在哪。”

　　听到这话，王知县向着李火旺露出一个尴尬的笑脸。“高人，我带你去找曹捕头如何？这事都归他来管，”

　　“走，快点，我没时间耽搁。”看到李火旺出门，王知县跟胡師爷连忙跟上。

　　“哐～”刺耳的啰声响了起来。

　　“知～县～老～爷～出～门～”

　　在这特意拉长的声音下，带着官帽的王知县弯腰就向着一顶蓝轿子上坐。

　　刚坐到一半，他重新转过身来，对着李火旺笑说到：“高人，要不您坐？”

　　“赶紧上轿，我没时间耽搁。”

　　“哎哎哎。”心中偷笑的王知县坐在轿子上了，可还没等他坐安稳，李火旺的一句话吓得他魂都要冒出来。

　　“没了这么多人，你没上报监天司吗？”

　　听到这话有怪罪的嫌疑，王知县顿时慌了，拉开轿帘子就开始甩锅。

　　“高人，这事情不还在查啊，这什么都没查出来就上报，万一错了，下官吃了挂落倒也没什么，害得你们白跑一趟，那不是耽搁大了？”

　　“哎呀，实在对不住了，都怪下官这手下的人不顶用，查个案磨磨唧唧的，害得高人还要亲自来。”

　　“等忙完了，下官定要去浮白楼设宴赔罪，自罚三杯！”

　　李火旺有些不耐烦地向前挥了挥手，“快走。”

　　要不是听到这捕头有什么发现，自己真懒得跟这种嘴碎的人交谈。

　　随着轿夫同步移动，轿子发着吱嘎吱嘎声上下晃动。

　　整个县城不大，想找巡街的捕头并不难找，很快李火旺就看到了，正在站在一家妓院门口，跟里面女人嬉笑的绿衣捕头。

　　看到县令老爺的轿子，那捕头跟捕快顿时表情庄正起来，连忙扶正帽子迈着方步开始煞有其事地认真巡街。

　　“啊，知县大人。”曹捕头双手抱拳向着身边的轿子行礼。

　　“知县大人，您这么早就出来体察民情，可万万莫要为了百姓而累坏身体啊。”

　　“哎，为了百姓我吃点苦又有什么。”看到李火旺得脸色阴沉下来，他连忙正色问道：“曹捕头，那牛心村村人消失一案，你可要查到了什么？”

　　“你小子想好再回答，这位可是亲自过来处理此事自监天司的高人！”

　　“啊？”曹捕头错愕地看向李火旺。

　　“可那带走牛心村一村子的人就是监天司啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百章 雾中声

　　“可是牛心村的人就是被监天司带走的啊。”

　　曹捕头的话让李火旺心中一震，“这怎么可能？监天司为什么要带走白灵淼的家人？”

　　但是紧接着他缓过神来，“等等，也许这并不是真的监天司，也许有可能是别人假扮的！”

　　可不管是真的还是假扮的，对白灵淼的家人来说都不是什么好事。

　　李旺已经从洪大身上见识过了，监天司的这些家伙只要能完事，可不在乎少杀几个人的。

　　至于假扮的，那就更别说了，结局只能在坏还有更坏里面选一个。

　　“他们往哪边走！”神情凝重李火旺向着曹捕头询问到，现在只能尽可能的追了，也不知道能不能赶得上。

　　“好像是往上京方向去了，我也不晓得走多远，”

　　看到曹捕头颤颤巍巍的用手向着西面一指，李火旺单脚在马鞍上一踏，翻身上马，向着那边方向冲去。

　　望着李火旺远去的背影，王知县顿时松了一口气，这时，一旁的师爷靠了过来。

　　“老爷，依我看此事蹊跷啊，您说，这两帮人中是不是有事啊？”

　　王知县一脸的不耐烦，“蹊跷就蹊跷了，监天司的事与本知县等何干？起轿回府！”

　　“哒哒哒”马蹄声不断响起，马背上的李火旺有节奏地起伏着，他的脑子乱成一团乱码，从内心中不断出现各种猜想。

　　“万一不是监天司，那会不会又是.....”

　　“呵呵....别一惊一乍的，以我看啊，这不像是其他牌下的手。”

　　李火旺立即扭头看身旁的红中，此时的他正在百无聊赖地躺在半空打着哈切。

　　“以你看？你嘴里有半个字是真的吗？你这么一说，我反而更加怀疑这监天司是被坐忘道假扮的。”

　　“不信算，我等坐忘道要耍人就光明正大地耍，从来没有换一个地方的说法”

　　红中坐了起来，伸了一个懒腰。“呵呵呵，再者说了，谁说我们嘴里没有真话？说谎要的就是真九假一，全是假话你骗谁去？”

　　李火旺不理会他，埋头接着赶路，心中开始为接下来可能遇见的事情准备着。

　　这一跑又是好几天，虽然李火旺身体坚韧撑得住，可马毕竟是肉体凡胎，还是需要休息的。

　　一天傍晚，李火旺把马拴在一棵树下，紧接着翻身直接上树，闭上的眼睛。

　　不知道过去了多久，他是被黑太岁的低语声给吵醒的。等他再次睁开眼睛的时候，天已经完全黑了。

　　用力晃了晃自己有些昏昏沉沉的脑袋，李火旺翻身下树，在站着睡觉的马脖上拍了拍。

　　马蹄声重新响起，在空幽的土路穿出去老远。

　　就在李火旺猜测这种风餐露宿的生活会维持多久，自己能不能找到他们的时候，他发现了情况。

　　借着朦胧的月光，李火旺蹲在路边，看着地上密密麻麻的鞋印子。

　　观察人数以及大大小小的形状，李火旺本能的觉得这应该就是自己要找的人！

　　当看到这些鞋印中带着点点血迹的时候，兴奋起来的李火旺一拉缰绳，“驾！”

　　或许是因为人多的原因，那些人走得并不快，当李火旺骑马狂追了一个小时，地上的鞋印越来越明显。

　　为了避免打草惊蛇，李火旺翻身下马，把自己身体的颜色隐藏在土中，缓缓地摸索了过去。

　　漆黑的天渐渐被深蓝替代。当天快要亮了的时候，李火旺终于在一片林子中，找到了一片相互依偎打着瞌睡的犯人

　　这里不管男女老少所有人脖子上都带着木枷，完全就是在押重犯样子。

　　刚开始李火旺还不确定这些人是不是自己要找的人，可当看到了模样跟白灵淼有七八分相似的美妇人之后，他就明白自己没找错。

　　看到这些人虽然脸色憔悴衣衫褴褛，但都四肢健全后，李火旺那悬着的总算是落下来一些。

　　“还好，只要人还活着，一切就有挽回的余地。”

　　随后李火旺并没有马上现身，而是开始围绕着这些人寻找起押送他们的人。

　　如果是敌人，那就是交战，如果是监天司，那就交涉，反正不管怎么样，这批人自己一定要救！

　　李火旺缓緩轉了几圈，却半个人影都没看到。

　　“不可能没有人看着，要是没有人看着，白家人他们早就全跑了。”

　　就在李火旺百思不得其解的时候，他忽然听到身后传来极其诡异的咔拉咔拉声，仿佛是某种东西在竹筒里晃动传来声音。

　　李火旺缓缓回头，发现此刻昏暗的林子里還是飘起了朦胧的白色晨雾，那咔拉声就在那晨雾中响起的。

　　吱嘎声近了，那些沉睡中的白家人开始清醒过来，他们听到那吱嘎声，眼中纷纷露出一丝恐惧，一些孩童都本能哭啼起来。

　　李火旺甚至都能闻到一些刺鼻的腥臭味，他明显感觉到白雾里面有什么东西在动，可是他就是看不清。

　　是福不是祸，是祸躲不过，李火旺不想坐以待毙，单手握紧剑柄，屏住呼吸小心的向着白雾中闯去。

　　当身处那片白雾之中，咔拉声越来越响了，李火旺顺着声音找了过去。

　　“咔拉咔拉，咔拉咔拉。”伴随着这怪异的声音，浓郁的白色晨雾中，一个带着黑色西瓜帽，脸颊两侧摸着腮红的木人脑袋，摇摇晃晃地从雾中飘了出来。

　　“咔拉咔拉。”那木人的脑袋每一次的飘动，都会从脑袋里面传来这种极其古怪的声音。

　　看到这东西的瞬间，李火旺浑身汗毛都竖起来了，但是他并没有马上动手，因为他能感觉到這纸人并没有看自己。

　　“这到底是什么鬼东西！”

　　李火旺咬紧牙关，万分警惕着这越飘越近的圆木脑袋的时候。从天而降的一道极其强烈的视线，从自己的头顶扫来，压得他连呼吸都感觉到困难。

　　李火旺猛地一抬头，一硕大的苦笑颜开，面带一丝邪魅的惨白面孔缓缓地从那薄雾中压了下来。

　　等它完全展示在李火旺面前的时候，他终于看起来了这到底是什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零一章 无常

　　一张大长脸足足有好几尺长，嘴里还垂着一条两三尺的血红的舌头。

　　如此恐怖的面孔下面，是一位身高三丈多的驼背身体，这是一樽扭曲巨大的白无常！

　　之前那在空中不断晃动的木脑袋其实只是它的胸口的一个吊坠罢了！

　　“咔拉咔拉”伴随着这怪异的声音，这白无常半蹲着身子，对着李火旺的方向又是瞧又是嗅，哼哼哧哧，仿佛是在寻找着什么。

　　李火旺现在是隐身的，可是很显然这东西能感觉到什么，被发现只是时间问题。

　　“这东西绝对不好对付！”李火旺几乎是毫不犹豫，使出自己的杀手锏。

　　他向着那白无常，举起自己的右手，五指张开。

　　李火旺手起刀落，“噗呲”一声，左臂应声而断，以极快的速度飞出插入了那白无常的眼中。

　　随着那白无常张开嘴巴，发出震耳欲聋的嘶吼声，李火旺毫不犹豫一跃而起，单手举剑向着他嘴里跳去

　　那尖锐的指甲带着呼啸声向李火旺划来，可因为眼睛受伤，那东西似乎准头不准，只在李火旺脖子上留下一道深深的伤口。

　　下一刻，伴随着血肉撕裂声不断响起，李火旺顺着喉咙就一路滑下。

　　就在他即将滑落到底部时候，一张不知道哪里来木面具，直接盖在了李火旺的脸上。

　　刹那间，李火旺感觉到天昏地暗，自己瞬间就不能喘气了。

　　他用力地晃动着脑袋，挣扎着企图撇下脸上的东西，然而不管他怎么做，那面罩扣在脸上纹丝不动。

　　李火旺毫不犹豫掏出一把轻薄的柳叶刀，顺着自己下巴边缘插了进去。

　　他把自己的脸皮掀开一大块，几乎快要窒息的他瞬间猛地吸了一口气，可是他却什么都吸不进去。

　　“这到底是怎么回事！！”绝望中的李火旺迅速扫视了一眼四周。

　　当他看不到红中还有和尚的时候，脑中瞬间警铃大响，忽然清醒了过来。

　　下一刻，四周并没有什么巨大的白无常，那充满迷雾的林子如今已经大亮。

　　但是唯一跟之前相同的那就是，自己还是喘不了气。

　　憋得满脸发紫用手向着自己的脖子摸去，他摸到了一根已经完全陷入自己皮肉内的绳子。

　　剑柄一握，拇指发力，对着绳子用力一划。

　　伴随着一声无比瘆人的惨叫声，吊着李火旺脖子的绳子上不断喷出腥臭的血水。

　　那绳子猛地向着林子里一缩，李火旺如同一具尸体般从半空中坠落。

　　“道士，道士你没事吧？”和尚连忙走上来关切地问道。

　　李火旺捂着自己的脖子摇了摇头，摇摇晃晃地站了起来。“我没事。”

　　回答完和尚，李火旺第一时间向着四周看去。

　　一缕缕阳光透过树叶的缝隙撒在森林中，这一幕显得是如此得正常，仿佛之前发生的一切都是幻觉一般。

　　“幻觉？”李火旺看了一眼完好无损的左臂，眼中露出一丝迷茫。

　　但是很快他用手摸了摸那被白无常用指甲划出来的伤口，眼神坚定下来。

　　“这绝对不是幻觉，只是不知道方才跟我交手的东西用了什么手段。”

　　好在刚刚那一下应该已经伤到它了，短时间内应该不会再来了。

　　“坏了！”李火旺忽然想起了什么，连忙向着左侧冲去。

　　当冲出了林子，看到那些白家人依然带着木枷围成一团，他这才松了一口气。

　　“还好，不管怎么说，人都在就好。”

　　当李火旺走过去，很明显是吓到了白家人。

　　一位带着铜钱面罩，脖子上淌着血的道士，提着剑走过来，任凭谁都会害怕。

　　“咔嚓”一声，厚厚的木枷被劈裂开了。

　　当李火旺一剑剑把他们从束缚中解救出来，白家人这才反应过来，这人是过来救他们的，不少女人顿时都哭出声来。

　　一族里面话语权最终的永远是老人，牛心村也不意外。

　　一位牙齿掉得只剩一颗下门牙的老人，带着其他人颤颤巍巍的就要向着李火旺跪下。“那个，多谢恩公救下我们全村啊。”

　　李火旺连忙用手托住，“爷爷，你这是要折我的寿。我是受白灵淼白姑娘之托，前来救下各位的。”

　　这话一出口，人群中的几个人顿时无比的激动，那位跟白灵淼模样有着七八成相识的美妇人喜极泪涕，对着身边的壮汉子说到：“当家的！囡囡没事！她还活着！囡囡还活着！”

　　“嗡”的一下，李火旺被白灵淼的亲戚瞬间围住了，七嘴八舌问的李火旺都不知道该回答哪一个好。

　　“行了！”一道声音洪亮的呵斥声让所有人闭上了嘴。

　　说话的是搀扶着那独牙老人的精壮汉子，下巴上挂着络腮胡的他一眼看上去，有种不怒自危的感觉。

　　“没看到恩公受伤了吗？再说这是说话的地方吗？”

　　说罢，他对着李火旺双手抱拳，“在下白赛，是白家的族長，恩公，您看，咱们先離开这里如何？”

　　李火旺用手摸了摸自己脖子上的伤口点了點头。“行，先离开这里。”

　　虽然说那东西被自己逼走了，可难保它不会带同类老找自己算账，

　　解开木枷的所有人纷纷簇拥着李火旺离开这地方。

　　路上，其他人很显然非常想跟李火旺交谈，但是碍着那汉子的威信，没敢开口。

　　可总有人忍不住的，白灵淼的母亲，双手捧着一张手绢，递到李火旺面前。

　　“恩公，你脖子还在流血呢，用这先捂着吧。”

　　看到李火旺道了一声谢，接过手绢，那妇人忍不住地开口问道：“囡....我女儿白灵，还好吗？她长高了吗？痩了吗？在外面受欺负没有？”话语中充满着浓浓的担忧。

　　看着她，李火旺想起了自己的母亲，同样的时时刻刻操心。

　　“伯母，她很好，没吃什么苦，就是时常念叨起您。”

　　听到李火旺的回答，那美妇人顿时又忍不住流下泪来。

　　李火旺收起心神，他知道如果不把这事情前因后果弄清楚，这事情还没完呢。

　　他把视线投向了一旁搀扶那独牙老人的白赛，“白族长，能否说说，这到底是怎么回事？你们为什么会被抓走？还有刚刚跟我交手的又是什么？”

　　听到李火旺问这话，四周的议论声瞬间小了很多，纷纷都望了过来，

　　白赛长长的叹了一口气后说道：“说句实在话，我也不知道怎么回事，自从我儿子捡到那块石头之后，就多了各种事情。”

　　“结果现在更是稀里糊涂地就被带上了木枷，被那带着木面罩的人逼着往前走。”

　　“好在恩公救下了我们，要不然天晓得要被押往哪去。”

　　李火旺的眉头皱起，虽然对方说了一大堆，可却好像什么都没有说。

　　“呵，李火旺，当心了，这小子在骗你。”

　　李火旺一抬头，看向说这話红中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零二章 白家人

　　“呵，李火旺，当心了，这小子在骗你。”李火旺一抬头，看向说这话的红中。

　　见李火旺看自己，那没有脸皮没有眼珠的红中坐在彭龙腾的脑袋上，裂出那白森森的一排牙齿。

　　李火旺嘴唇微微抽动了一下，当看向四周的人群，什么话都没有说。

　　自己的定力还是不够，面对这幻觉的话语，自己依然做不到不动声色。

　　至于他嘴里话，李火旺完全左耳朵进右耳朵出，对于红中，用过去话来说，那就是连标点符号都不信。

　　李火旺的视线从红中身上挪到身边的白赛，他对刚对方话中的一个细节非常地在意。

　　“白族长，你说是因为你儿子捡到了一颗石头，他们才过来找你麻烦的，可否告诉我，那是什么石头？”

　　白赛眉头皱起回忆了一会后，双手在空中为李火旺比划起大小

　　“一颗橙色的石块。大概这么大，摸起来暖和得很，这小子从田里捡到了，搬回家，打算给自己奶奶暖膝盖。”

　　“那石头还在吗？可否借我一观？”

　　白赛沮丧地叹了一口气。“我们这一大家子都被押着走，那东西还有得跑？早就被带木面具的小子给抢走了。”

　　“一个拳头大小会自己发着热量的石头？”如果说那石头是某种天灵地宝，那这就是一件，伪装成监天司的邪祟抢夺宝物的事情。

　　可这怎么看都有些不对劲，设身处地地想了想，李火旺发现如果自己是抢夺宝物的人，要么就是偷，如果偷不到那就明目张胆地抢，然后把这些人全斩草除根。

　　把这些人都用木枷压着，往上京方向赶这么长的路，这么看都不符合逻辑，对方这么做肯定有自己的目的。

　　李火旺站定对着白赛再次问道：“白族长，还有你口中的那个木面具人，有多高？”

　　听起来之前自己看到了白无常幻觉，就是这人弄出来的。

　　“嗯，大概跟你差不多高，声音年轻，路上的时候，有人不听话，这狗东西能让人在脑袋里看到一些寻常看不到的恐怖东西。”

　　听到白赛说这话，人群中的不少人眼中明显露出一丝恐惧，看起来他们似乎被那面具男子用这种能力折磨过。

　　李火旺默默地点了点头，这样看来，自己之前看到的那巨大白无常应该是假的，是那人用什么办法弄出来的。

　　说障眼法又不太像，按理来说自己现在，寻常的障眼法应该骗不了自己。

　　现在能了解的信息太少，对于到底发生了什么，李火旺现在一头的雾水。

　　“哎，恩公，既然逃出来了，就别管那么多，咱们赶紧走吧，万一那人记仇，重新找回来可就麻烦大了。”白赛很是忧心忡忡，很显然他在为整个牛心村考虑。

　　李火旺其实还想接着问的，但是听到对方这么说，他也就不再说什么。

　　不管怎么样，这些人总是白灵淼的家人，这些人自己肯定是要救的。

　　没有了木枷，所以人走路很显然轻快很多，每个人的脸上都露出劫后余生的表情。

　　就这么走着，一直走到了晌午，人群中的老人孩子已经撑不住了，被迫停下来歇一歇

　　“娘，我饿了。”一位孩童用手拉扯着自己母亲的衣摆。

　　饿的不止孩子，大人们也饿了，只是大人们不说罢了。

　　李火旺虽然马背上带了一些干粮，可这么多人，分下去怕是连塞牙缝都不够。

　　看着他们双手空空的样子，自然是没吃的，李火旺想了想说道：“明天应该能到一个村子，到那里，咱们可以去买粮食，至于今天。”

　　说到这，李火旺用手在修长的马脖子上拍了拍。“先杀马吧。”

　　一匹马这么多肉，够不少人吃了。

　　白赛听到这话，立马连连摇头。“恩公这是说的哪里的话，垫吧垫吧肚子的事情，哪还需要恩公杀自己的坐骑。”

　　说完，他扭头对着人群中吆喝了一声。“那个......亮子！你带三房四房的去林子里找些吃食！要快啊！”

　　“诶！”一个健硕的青年，带着一些人就向着林子里走去。

　　李火旺剛要帮忙，卻被其他人连忙拦住。“恩公，您坐您坐，这种小事情，让小一辈去就行，那个凤啊，恩公出汗了，你折点大叶子给恩公扇扇！”

　　拗不过他们的李火旺被迫坐下来，享受着一位胖少女的扇风。

　　李火旺本来以为他们是去林子里找点野果子野菜什么的，结果一个时辰过后，伴随着树叶摇晃声，他们居然扛着两只花鹿，手里提着几只獐子回来了。

　　看到李火旺得驚讶表情，白赛很是得意的解释道：“靠山吃山嘛，既然靠牛心山，那我们白家打猎自然是一把好手，抓点畜生什么的不足为奇。”

　　说完，他便连忙吆喝族人们起火，并且把其中最好吃的鹿肉用扁鹅卵石托着送到李火旺面前。

　　看着面前一张张讨好中带着期待的面孔，李火旺实在感觉别扭，他还从来没有被别人如此对待。

　　当看到李火旺用手抓起鹿肉，从铜钱面罩下面塞进自己嘴里，其他人这才纷纷开始吃剩下的。

　　当天晚上守夜的时候，李火旺又一次享受了高待遇。

　　“恩公，你去睡吧，晚上让小一辈守夜就行，他们火气旺，寻常鬼祟不敢靠近。”

　　“年轻人火气旺？”李火旺看了一眼火堆旁的少年们。“白族长，这可有什么说法？”

　　“额....说法？这哪有什么说法不说法的，我爹就是这么教我的。”

　　听到这话，李火旺失望地叹了一口气，弄了半天，又是道听途说听来的，这里的人怎么都这么迷信。

　　当李火旺缓缓闭上了眼睛，四周也渐渐安静下来，除了木材燃烧噼啪声外，就是越来越缓的呼吸声。

　　不知道过去了多久，李火旺迷迷糊糊中，感觉到有什么东西正在靠近自己。

　　当他猛地睁开了眼睛，发现自己身处于一片朦胧的迷雾之中，当看到四周没有红中和尚他们的身影后，李火旺马上反应过来，这不是真实的地方。

　　“谁？”“谁？”“谁？”李火旺的回聲，在这朦胧的世界越传越远。

　　朦朦胧胧中，那巨大的白无常从薄雾中若隐若现，他并不是走出来的，而是被一根绳子吊着脖子吊出来的。

　　“你是何人？”“你是何人？”“你是何人？”一道阴森森的回声围绕着李火旺不断环绕。

　　“为何坏我事？”“为何坏我事？”“为何坏我事？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零三章 欺骗

　　看着薄雾中的白无常，表情凝重的李火旺，正在心中琢磨着该如何跟这东西交涉的时候，他猛的清醒过来。

　　刚清醒过来的李火旺，瞬间就感觉到身边有人。

　　他猛地一扭头，就看到一个看起来刚学会走路的男童。

　　他穿着开裆裤坐在地上，正在好奇地正在用手指扣自己脸上面罩上的一枚枚铜钱。

　　李火旺左右看了看四周还在睡觉的其他人，他弯腰把这孩童抱了起来，紧接着快走几步，塞到一位妇人的怀里。

　　紧接着他站了起来，轻声就向着白赛睡觉的地方走去。

　　李火旺还没靠近，白赛就醒了，他对着对方使了一个眼色后，向着四周林子走去。

　　用手一拍，把停在自己脖子上的蚊子拍死，李火旺表情严肃的对着白赛说道：“刚刚我梦到那人了，那人还盯着我们，他还没走。”

　　“什么？！”白赛脸色瞬间变得煞白，他背着手焦急地在林子里不断徘徊。

　　“别慌，我只是通稍微提个醒，不管那是什么东西，既然我答应了白灵淼，那我肯定把你们都送回去。”

　　听到这话，白赛脸色这才稍微好看一些，“那就好，那就好，有恩公，他们不敢乱来，可你说那人到底想干什么呢？那石头都已经被他拿走了，他还非要盯着我做什么？”

　　李火旺摇了摇头，那东西又没在面前，谁知道他这么做是为什么。

　　“回吧，万一其他人遇到了什么事情，还请记得第一时间告诉我。”

　　就在李火旺刚走出林子的时候，白赛的声音从后面响起。

　　“那个，恩公啊，你是不是跟二丫头有什么啊？”

　　“什么？”

　　“哦，那二丫头就是莲她女儿白灵淼，真从辈分上论，她得叫我二大爷呢。”

　　看到李火旺愣在原地，白赛面带感慨地走过来，重新打量着眼前的年轻道士。

　　“好啊，二丫头找到好人家啊，好得很啊。”他打量着李火旺，仿佛越看越中意的样子。

　　李火旺脸上带着一丝尴尬地说道：“白族长，这些事情还是等这难关度过再谈吧。”

　　“好，好。放心，我不会给二丫头爹娘说的。等你自己什么时候想好了，你自己跟他们说去。”

　　随着这张纸捅破了，李火旺很明显的感觉到，白塞对自己的敬意减弱了很多，那种类似亲人的亲近感多了不少。

　　“好，等咱们齐心协力渡过难关，到时候吃你的喜酒！”

　　经过这一打岔，白赛之前对危险的担忧，已经消失得无影无踪。

　　醒来后的所有人照常出发了，这一次他们走到一处村落。

　　李火旺当即掏出银子，几乎要把村子的畜生全部买光。

　　那最老的独牙老人看到李火旺又要破费似乎要开口阻止，可当白赛在他耳边说了点什么，他二话不说，直接爬上了一辆牛车。

　　本来因为有着老老少少的拖延，他们走得并不快。

　　可是自从买了这些牲畜后，速度瞬间快了一个层次。

　　这段时间内，李火旺十分的紧张，哪怕睡觉的时候，都要睁着一只眼睛，生怕对方冷不丁的偷袭。

　　可不知道为什么，之后非常的安静，那白无常并没有再次出现，甚至连梦中都没有出现。

　　“这样可不行，哪有千里防贼的道理，与其继续等待，倒不如想个办法把他揪出来。”赶路的李火旺心暗道。

　　就在他这么想的时候，李火旺忽然发现有些不对劲，“白族长，这路不是回牛心山的路吧？”

　　虽然说他过来是骑马过来的，可这四周的环境明显不一样了，再迟钝也发现有些不对劲。

　　一旁的白赛擦了擦脸上的汗点了点头，“嗯，先不回牛心山，我晓得一个地界，那地方绕得很，进去转一圈，兴许能把咱们身后的尾巴摆脱掉。”

　　“哦？还有这种地方？在哪？”李火旺不由得有些好奇。

　　“就前面不远，今天应该就能赶到。”满脸汗水的王赛向着前指着。

　　李火旺眺望，却发现前面依然还是一条土路，什么都没有。

　　但是很快，四周环境发生了变化，地面开始变得泥泞，李火旺的靴子已经完全被黑色的淤泥覆盖。

　　四周还时不时出现一些弥漫着，刺鼻的腐烂臭味的死水池泡子，密密麻麻的黑虫子在里面不断蠕动。

　　现在的天气很是炎热，这臭味被这高温一蒸，顿时让人感到头发晕。

　　看到这环境已经完全变成沼泽了，就在李火旺想要向白赛询问，是不是找错地方的时候，远处泥泞地面出现了一大片米黄色的芦苇荡。

　　高大几米的芦苇随着连着一片，随着风轻轻地摇摆着。

　　“就是这，这地方进去，神仙都找不到北，肯定能甩掉那人！”

　　白赛说着就要带着白家人走进芦苇荡，但是李火旺却忽然拦住了他，声音带着忧地问道：“白族长，我们进去简单，可是之后出得来吗？”

　　这地方怎么看都不像是安全的地方。

　　白赛自信地拍了拍李火旺的肩膀。“放心，我既然带族人进去，肯定有办法出来，我儿子爹娘可都在里面呢。论起担心我比你更担心。”

　　李火旺心中顿感诧异，这白族长看起来有什么自己不知道的东西。

　　不过既然对方都这么说了，李火旺也不再阻拦，牛车骡子缓缓地向着芦苇荡走去。

　　可刚走一个开头，四周渐渐地弥漫起一阵薄雾。

　　这种薄雾李火旺异常的熟悉，几乎没有任何考虑的功夫，他单手握着剑柄，果断站在了所有人面前。

　　“你们先走！我断后！”

　　李火旺话音刚落，地面颤动声响起，那巨大的白无常缓缓在薄雾中露出朦胧一角，那木头面具挂在他的胸前左右摇晃。

　　看到白家人即将摆脱自己跟随，这东西终于按捺不住了。

　　那带着长长红舌头的嘴巴一张，浓郁的白色雾气从里面吐出，四周变得更加地朦胧起来。

　　“刷！”紫穗剑刀刃出鞘，浑身裹着冲天杀氣的李火旺，如同定海神针般站在那裡。

　　看到那雾气中的白无常依然不为所动，李火旺马上想起之前拓跋丹青跟自己说过的话，立即掏出自己腰牌，

　　“监天司办事！不想死得滚远点！”

　　这话一喊出口，四周涌動的薄雾瞬间停住了。

　　“哎，原来也你是监天司的啊，那你早说啊，这不说大水冲了龙王庙么。”

　　这唐突的声音忽然从那巨大的白无常嘴里说了出来。

　　“你居然是监天司的？你怎么会是监天司？”震惊的李火旺扬起头来看到面前这三尺高的巨大白无常。

　　自从看到这东西的第一眼，李火旺就已经完全把监天司这个选项彻底剥离了。

　　“你等等啊。”那巨大的白无常缓缓隐入白雾，紧接着一个带着它胸口木面具的男人从白雾里面走了出来。

　　那人从怀里同样掏出一个腰牌来，跟李火旺手中的一样，那同样是监天司的腰牌。

　　“瞧瞧这是什么？我还比你高一级呢。”

　　当确认对方的腰牌不是假冒的之后，李火旺顿时长出一口气，表情缓和了很多。

　　“既然你也是监天司的，那好办了，这其中肯定有什么误会。”

　　听到李火旺说这话，那木面具脑袋连忙摇头。

　　“不不不，这没什么误会，白莲教罪大恶极，是一帮跟邪祟沆瀣一气的邪修，我跟师兄废了好一番功夫才抓到他们，结果你一来居然把我师兄的禁制给劈了。”

　　“什么？这不可能！”

　　脑子裡嗡嗡作响的李火旺扭头看向身后芦苇荡，那最后一位白家人白赛已经走了进去。

　　他看了一眼李火旺手中的腰牌，眼中变得冷漠无比，猛地一转身钻入芦苇荡。

　　“哥郎儿，你想想看，要不是他们实在弄死了太多人，上面能会派监天司来？而且一来就两个？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零四章 芦苇

　　看到白家人最后一人白赛走进了茂密的芦苇荡。李火旺抬脚就要追去。“等等！”

　　一只比他身体还要大的巨手却猛地拽住了他，等李火旺一低头，发现自己身上压根就没有什么巨爪。

　　他猛地一回头，瞪向一旁的带着木头面具的监天司，又是这人的障眼法。

　　看着浑身充满着煞气的李火旺，对方双手高举，连连后退几步。“哥郎儿，我这可是在帮你啊。”

　　“那些人现在可都晓得你的身份了，你这再独自一人闯进去，可就是要找死了。”

　　烦躁的李火旺用力摇了摇头，他脑海中想起之前白灵淼对自己描述他们家人点点滴滴。

　　在她嘴里，她父母还有族人全都是待人和善的好人，跟这人嘴里的描述的完全相反。

　　“难道....白灵淼骗了我？不，她不可能骗我！”李火旺犹豫的眼神瞬间坚定下来。

　　从他之前跟白家人的接触看来，他们也绝对不像这人说的一样。

　　“其中肯定是有什么误会，我要当面跟他们问清楚！”

　　说罢，李火旺把那戴着面具的监天司直接抛在原地，在他的呼喊中径直向着芦苇荡走去。

　　当李火旺一走进了这片芦苇荡，天色瞬间都黯淡了下来，头上那一颗颗的好似腊肠的芦苇棒把上面唯一跟外界的接触，都挤压得所剩无几。

　　低头看了看地上的脚印，李火旺抬脚慢慢跟了上去“白族长！是我！你出来吧！我们聊聊！！”

　　喊了一会后见芦苇荡里没有任何反应，李火旺先是看一眼身后连成片的蜡黄色芦苇，紧接着再次开口说道：“你放心，我跟二丫头有着过命的交情！如果白家有难言之隐！在下必将鼎力相助！”

　　“我跟你们是一伙的！那戴着木头面具的人，我也是第一次见，只要有我在，他不敢对你们怎么样！”李火旺的声音顺着芦苇荡传出去很远。

　　就在这话刚说出不久，两个白家的精壮青年从前方的芦苇荡里跳了出来，默不作声地看着李火旺。

　　看到对方出来人，李火旺稍稍松了一口气，对着他们继续说道：“我知道你们现在觉得我是监天司信不过我，其实我跟这组织没你们想得那么关系密切，要不这样如何？我们先回去牛心村，二丫头就在那里，你可以让她给你们解释清。”

　　那两青年没有说什么，他们直接左右脚分别向着一左一右跨开，随后把衣服一扯，就赤裸着身体开始打起了把式。

　　李火旺看不懂他们在干什么，这种把式说是拳法又不握拳，说是术法，可又不掐诀。

　　随着两只手在空中比划着，两人嘴里还念念有词。“神仙赐下真神功，天兵天将显神通。各路神仙听吾令，速速入吾凡体中！”

　　下一刻，李火旺就看到一个浑身被黑色条带包裹，高高瘦瘦的闪光虚影从地下飘了出来，向着他们身体靠去。

　　“那是什么邪祟！”李火旺连忙拔出铜钱剑，就要驱赶那东西。

　　可没等他靠近，那两位白家青年猛地一抬眼，眼神阴森森向着李火旺瞪来。

　　表情震惊的李火旺停住了原地，看着面前神态举止跟之前完全不一样的两人。“这....到底是什么？神打？请邪祟上身？”

　　如果说李火旺之前对那监天司说词有些不太相信的话，当看到这两人的模样后，他心中的猜疑逐渐浮了起来。

　　“听着，我真的不想跟你们斗，不管你们过去做了什么都跟我无关，找你们麻烦是其他监天司的事情！”

　　“刷”的一下，两位赤裸着身子的两位青年身体几乎是带着残影，忽然向着李火旺扑来。

　　被某些不知名的邪祟附身他们怪异的很的，身体的每一个部位都仿佛拥有了自己的独立个体。

　　那一根根手指各自分开，如同一条条抽动的蛇头般向着李火旺脖子刺来。

　　这两人看起来不强，但是李火旺没出手，因为他知道自己学的全是杀招。

　　真要出手，这两人非死即伤，而这一幕却绝对不是李火旺想做的。

　　李火旺的身体在芦苇荡中翻转腾挪，不断躲避对方两人的攻击。

　　不知道附身他们身上的到底是什么邪祟，身手出乎想象的敏捷，李火旺一时间非常的被动。

　　“啪！”李火旺脚下一个不稳，对方两人直接扑了上来，他们没有直接攻击李火旺，居然去抢夺李火旺手中的铜錢劍。

　　李火旺把手一按，下一刻，“锵”的一声，李火旺感觉到背上轻了一些。“糟糕！”

　　李火旺一回头，一道寒光闪过，冒着煞气的紫穗剑狠狠地向着他面门刺来。

　　他想反击又或者格挡，然而他两只手都被那两位白家青年抓住。

　　就在这千钧一发之际，李火旺瞬间一个错位，把身体硬生生地往左边挪了几寸。

　　“阿兹那灵光达摄！”李火旺手中的铜钱剑猛地爆開，在红色的牵扯下，轻而易举地切断了那些靠近自己的手指。

　　再猛地一脚把面前这人踢开，李火旺迅速拉开跟其他人距离。

　　也就在他们对视的同时，那位捂着紫穗剑的男人顿时表情扭曲的单膝跪地，脸上那种阴森森的表情迅速地退去。

　　随着他手中的紫穗剑无力地插在了地上，表情非常暴躁地跪倒在地上疯狂咆哮起来。

　　看着面前两个被自己削到手指的青年，另外一位被煞气入体的白家人，李火旺轻叹了一口气。“非要弄成这样吗？好好说话不行吗？”

　　话音刚落，四周的芦苇开始摇晃起来，那一张张阴森森的男人面孔在蜡黄色的芦苇中若隐若现。

　　那一张张没有任何温度的面孔，让李火旺不寒而栗，整个白家人有一小半人都被邪祟入体了。

　　在这些人群中，被白赛搀扶着的独牙老人显出身来，颤颤巍巍的他开始说话了。

　　那只有一颗牙的嘴巴一张一合带着节奏地唱着什么，一些散发着恶臭的黑色淤泥从他嘴角流了下来。

　　“匰～圑壨～奊寔~”

　　当这种熟悉又陌生的声音响起时，几个熟悉的身影出现在李火旺的面前。

　　那是游老爷，虽然没有铃声的颤动，游老爷那身影凝聚得异常模糊，但是李火旺既然用过这么多次游老爷，它们的样子还是能认出来的。

　　看着半空中如同鬼魅般若隐若现的游老爷，李火旺想起当初在清风观内，白灵淼告诉自己的信息。

　　为什么她一个寻常姑娘家家会知道游老爷这种邪祟？

　　现在看到眼前一幕，一切都了然，这老人应该就是給她讲故事的爷爷了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零五章 胃破

　　看着他们眼中的漠然，李火旺轻叹了一口气，自己现在说什么恐怕都不顶用了。

　　都到这份上了，再坚持下去怕是真的要见血，自己不想跟白灵淼的家人见血。

　　李火旺想到这，二话不说当即转身钻入茂密的芦苇荡中，原路返回。

　　“等下看看那戴面具的小子还在不在，要是还在的话，我得想个法子拖着他点。给白家人撤退争取点时间。”

　　可走着走着，李火旺脸上的表情阴晴不定起来。

　　按照他之前用的时间，现在应该早已经出了这片茂密的芦苇荡才对，可现在却连芦苇边缘的影子都没看到。

　　他马上想起了之前那白赛说的话，这芦苇荡里非常的容易迷路。

　　“怎么的？我这是被困在里面了？”李火旺忽然站定，缓缓转动身体，看着四周一模一样的环境，仔细辨别。

　　“刷！”一道寒光从芦苇荡中射来，李火旺当即一扭身躲了过去。

　　可下一刻，他腰后瞬间爆出一阵剧痛。

　　当李火旺因为疼痛，而不由得张开了嘴巴，根根黑色蠕动的触手从喉咙深处伸出来疼的不断颤抖。

　　感觉到那触手扫过嘴巴的感觉，李火旺的心中不由得咯噔一下，“不好！伤到胃了！”

　　可没等他反应过来，从芦苇荡中越来越多的寒光射了过来，一根根两米长的巨型箭矢瞬间从四面八方把李火旺淹没。

　　当所有的箭矢架成一堆，用手捂着流血腹部的李火旺，缓缓从这木头堆里面走了出来。

　　当他他看向四周没有动静的芦苇，眼中已经没有了一丝暖意。

　　从这箭矢的数量可以看得出来，白家人他们早就在这里藏了武器，说不定这地方就是他们的地盘，之前白赛没有跟自己说实话。

　　如果说之前他还把这些人当做半个家人对待话，那么现在他们在自己面前就是敌人。

　　然而哪怕就是敌人，那也是白灵淼家人，李火旺依然还是不想跟他们进行正面冲突。

　　李火旺的身体颜色缓缓地向着芦苇荡内地下潜入。

　　隐身状态的他一步步向着边缘走去。“这次回去，一定要跟白灵淼问清醒！”

　　李火旺慢慢地走着，四周总算是安静了下来，没有了新的动静。

　　走了有两个时辰左右，气喘吁吁的李火旺停下来，他放开捂着自己腹部的手，看着里面血肉模糊的一切。

　　他有些忧心忡忡的想到：“黑太岁没死只是受伤了，应该不影响压制幻觉吧？”

　　就在他刚想这个问题的时候，四周环境的轻微晃动让李火旺瞬间色变。

　　当看到四周并没有发生变化后，李火旺这才松了一口气。

　　“可千万别吓我，这个时候再陷入幻觉，那可不是闹着玩的。”

　　李火旺话音刚落，一道模糊的东西忽然从地面钻出，直接从李火旺的腹部钻过。

　　下一刻，李火旺瞬间就感觉到自己肠子仿佛都要断掉了一般，疼的他满脸冷汗。

　　又是一道模糊的游老爷从地下钻了出来打算故技重施，李火旺猛地一拔剑用力一斩，游老爷伴随着一阵微风渐渐消散了。

　　剩下的游老爷不敢靠近李火旺了，如同幽魂般围绕着李火旺不断打转，寻找着可乘之机。

　　“这怎么回事！我明明已经隐身了！它们是怎么找到我！”

　　就在他注视到地下的时候，视线定格住了，血，是滴落在地上的血，出卖了他的位置！

　　也就在这一瞬间，仿佛感觉到了破绽，四周的游老爷同时涌了上来。

　　李火旺瞬间把剑入鞘，再次拔出铜钱剑来，随着他厉声念决，铜钱剑瞬间爆开，一枚枚铜钱没入游老爷的体内，让它们纷纷烟消云散。

　　“你们到底要干什么！！是真以为我不敢动手吗？”

　　也就在这个时候，李火旺旁边地面猛地鼓起一个土包，下一秒，一个男人单手举挥刀向着李火旺砍来。

　　李火旺表情一狰狞起来，觉得不再收手了。

　　可李火旺本来按住刑具的手，当看到那人面孔之后便停住了，这人是白灵淼的父亲。

　　“别！”李火旺下意识地举起了手，可下一刻，那手掌直接被削掉大半。

　　下一刻，一根根泛着寒光的长矛从芦苇中射来，如同一个破烂布娃娃般，穿破李火旺的腹腔，把他钉在了地上。

　　随着李火旺被钉在地上，结局似乎已经注定。“噗呲噗呲”声响起，李火旺的四肢都被钉住了。

　　李火旺看着四周的冷漠之极的面孔，艰难地问道：“有必要吗？我到底怎么你们了？”

　　听到这话，其中一位白家女人面带厌恶的对着李火旺说道：“你根本就不知道我们跟朝廷狗有多大的仇！既然你是朝廷的狗！我们对你做什么都不为过！！”

　　李火旺艰难地吞咽了一口带血的口水，脸上露出一丝苦笑。

　　“那好，现在你们赢了，不如你把我抬回牛心村，去问问白灵淼，该如何处置我如何？毕竟我是她的夫君。”

　　听到这话，四周顿时响起一阵议论声。

　　这时，白灵淼的母親卻冲到了最前面，表情异常严厉的对着李火旺说道：“父母之命媒妁之言！她嫁给谁，我们说了算！我们绝对不會让我女儿嫁给一只朝廷狗的！！，”

　　白灵淼的父亲看了一眼如此凄惨的李火旺，他一甩手中带血的刀，用手拉了拉自己的妻子，用嘴巴贴在她耳边低声细语说些什么，对此他似乎有别的什么想法。

　　这时白赛走了过来，居高临下地看着李火旺。

　　李火旺看着他的面孔，越看越觉得他像一颗橘子，他不由得忍着疼痛笑出声来。

　　可伴随着他的声音，白赛的脑袋居然真的渐渐变成了一颗发霉的烂橘子，出现在自己手中。

　　“橘子？”下一刻，倾盆大雨从天而降，打在李火旺脸上生疼。

　　淋着雨的李火旺茫然蹲在垃圾箱旁边，瑟瑟发抖地捧着自己手中那颗烂橘子。

　　如同触电般，李火旺猛地跳了起来，手中那颗烂橘子落到不远处的泥坑中，被雨水打的起起伏伏。

　　下一刻他马上反应过来自己这是在哪。“不好，我胃里的黑太岁被攻击到了，压制幻觉的能力消失了！”

　　紧接着又是一个念头出在脑中，“可是我为什么会出现在街头？我不是应该被關押在精神病院里吗？这些时间内到底发生了什么？？”

　　李火旺低头看向自己身上的穿着，满是污垢的宽大上衣套在自己身上，下半身穿着一条吸满水的棉裤，左脚穿着一只露着脚趾头的皮鞋，右脚穿着一只袜子。

　　自己这一身的流浪疯子打扮，都被天上落下的倾盆大雨淋透了。

　　这个问题没等李火旺想明白，从腹部瞬间传来一阵极其强烈的饥饿感占据了他意识。

　　他从来没有感觉如此饥饿，仿佛有十多天没有吃东西。

　　李火旺立即蹲到那污水坑旁边，捡起那枚发了霉的烂橘子，连皮带肉地塞进自己嘴里。

　　这时，一辆汽车的轮胎压过水坑，激起的水浪打了李火旺一身，但是他不为所动。

　　冻得瑟瑟发抖的李火旺蜷缩着身体，面对着垃圾桶，大口大口吞咽着嘴里的发霉橘子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零六章 冰冷

　　冰冷的腐烂橘子吃进嘴里，除了水果腐烂的特有怪味外，还有那特有的霉味。

　　可饿到了极致的李火旺根本管不了那么多，现在这橘子在他眼中比任何山珍海味都重要。

　　一颗烂橘子下肚，稍稍舒服一些的李火旺猛地站了起来，在瓢泼大雨中对着四周焦急地大喊道：“白族长！别怕，我这是犯病了，我有病啊，我有病！”

　　一位打伞的中年人看到这蓬头垢面的李火旺，连忙拉着自己的妻子面带恐惧的躲远一些。

　　其他人的反应也一样，本身就因为下雨没有多少人的街道上，一下全空了。

　　李火旺完全无视这些变化，因为他知道现实那边的情况异常的紧急。

　　在那边，自己完全就是放在砧板上的猪肉，自己必须想办法保住自己的命！

　　然而四周依然下着大雨，没有给李火旺一点反馈，这让他感觉到心中十分的烦躁。

　　按照之前的规律，那边现实的动静应该会扭曲成幻觉的某种变化才对。

　　“白族长！你们到底在哪？麻烦给点反应！我现在看不到你们！”

　　就在这时，李火旺看几位打着伞的男人向着自己这边走来，他眼中顿时亮了起来。

　　李火旺迈着那穿着破皮鞋的脚，踩着泥水坑向着那边冲去。“白族长！”

　　忽然从大雨中跳出来的李火旺很显然吓了那男人一跳。

　　“白族长，你还记得之前是我救了你们的！你们就真的打算对救命恩人动手？”

　　仿佛感到这力度不够大，李火旺再加了一句。

　　“再一个！白灵淼已经怀了我的孩子，不管你们承认还是不承认，我如今也算是半个白家的人了！”

　　“哪里的疯子啊，吓了我一跳。”那位拿着黑伞的男人连忙后退两步后，面带忌惮地想要从旁边绕过去。

　　李火旺怎么可能让他走，连忙上前一步，张开双手堵在了那人的面前。

　　“白族长，你如果不信！你可以让二丫头当面跟你们说！”

　　看着李火旺这副样子，那男人带着无奈地说道：“大哥，你饶了我好不好？你可怜我也可怜啊，我还是去打工还房贷呢。”

　　“你说什么？抱歉，白族长，我现在陷入幻觉，你的任何话都会曲解成别的意思。”

　　“这样吧，白族长，我现在就待在这哪也别去，你等我一会，我过一会儿就能恢复正常了。”

　　虽然李火旺嘴巴里的话，对方听不懂什么意思，可听到李火旺要跟着自己，顿时大惊失色。

　　“哎呀，我去，被疯子黏上了！”那男人也顾不上别的，连忙拔腿就跑。

　　面带焦急的李火旺抬脚就追，然而没跑几下，他顿时踉跄的倒在地上。

　　之前因为交谈而忽视的身体感受再次回来了。

　　“冷，”冷的李火旺嘴唇发紫，牙齿止不住地打颤，甚至冻得都感知不到自己手指的存在了。

　　躺雨中的李火旺感觉到浑身上下软绵绵的，没有一点力气。

　　他想忽视掉这些虚假的感知，然而生存的本能让李火旺艰难地爬了起来，缩着脖子双手抱着自己，贴到屋檐往前走去。

　　“滚远点！疯子！不走揍死你！”

　　“诶！哎呀，你别踩脏了我店的地毯！”

　　“妈！快来啊！有个疯子在我们家门口！”

　　在这些声音的陪伴下，瑟瑟发抖的李火旺跌跌撞撞地往前赶。

　　看着四周的一切，他那焦急的心稍安了一些。“既然我现在没死，那么刚刚我编的话应该起到了作用。”

　　可一波未平一波又起，此刻他的脑子开始昏昏沉沉起来，似乎因为淋雨太多，发高烧了。

　　“我在....我在这幻觉中死亡，那边现实应该没事吧？”李火旺虚弱的声音中带着不确定。

　　就在这个时候，李火旺看到远处大雨中的桥洞，那桥洞很小，但是刚好可以避雨。

　　就在李火旺咬牙冲了过去，刚好与一辆黄色的校车擦肩而过，一个娇小的面孔趴在玻璃上看着他的背影。

　　当来到桥洞之下，四周嘈杂的声音瞬间一停，李火旺喘着粗气，依靠着墙缓缓挪了下来。

　　虽然不再淋雨，可李火旺的身体却没有感觉到任何好转。“为什么这次这么久？我为什么还没有回去？”

　　就在李火旺艰难地等待着时间过去的时候，他忽然看到远处地上有东西，连忙向着那边挪去。

　　在桥洞的一个角落，几个带吸管的塑料瓶带着几张锡纸，陪伴着一个几乎没气的打火机。

　　李火旺伸出那几乎没有知觉的手，捡起那红色的透明打火机。

　　“咔呲～”“咔呲～”哆哆嗦嗦的李火旺用力打着火机，但是却怎么都打不着。

　　就在他的脑袋越来越昏沉的时候，一点红色的小火苗轻轻地燃了起来。

　　“亮了。”眼中倒映着火点的李火旺笑了起来，笑容如同一位纯真的孩子。

　　左右看了看，李火旺捡起地上那带着吸管的红色塑料瓶，小心翼翼地放在火苗下面。

　　红白相间的吸管被点燃了，并且不断向着瓶子里蔓延。

　　当那几个瓶子被点燃，形成一个冒着黑烟的小篝火堆时，李火旺这才把自己那冻僵的双手小心翼翼地靠了过去。

　　塑料点燃的火很臭，但是很温暖。

　　火焰的温度从李火旺手掌逐渐传递，让他感觉自己的身体暖和了起来。渐渐地他的身体不再颤抖，嘴唇也由黑变回了紫色。

　　“谁！”感觉到头皮发麻的李火旺猛地一回头，就看向桥洞口，一位穿着小雨鞋的女孩子打着伞站在那里。

　　那是一位模样非常可爱的小姑娘，年龄看起来只有七八岁，双马尾的头发上带着一个红色的樱桃发卡。

　　她那大大的眼睛里先是疑惑跟好奇，当看到李火旺的样子后，完全变成了害怕。

　　“腊月十八？”阴晴不定的李火旺看那小女孩的样子，情不自禁地脱口而出。

　　这人就是当初自己之前在幼儿园的时候，劫持的小姑娘。

　　从她背上的书包，可以判断出这小姑娘已经从幼儿园毕业，上小学一年级了。

　　“不，她现在已经不是腊月十八了，她应该是现实那边别的什么投影，芦苇荡没别人，应该还是白家人。”

　　李火旺想了想，向着她那边走去。

　　可谁知他刚动，那小姑娘好像受惊的小鹿般，连忙慌张尖叫的跑开了。

　　当李火旺来到了桥洞口，发现地上有一小块被小姑娘扔下的德芙巧克力。

　　李火旺捡起来放进自己嘴里，巧克力很好吃，很甜，这股特殊的香甜味让他想起了杨娜，想起了那天情人节送给自己的巧克力。

　　“我为什么会被抛弃在街头？难道我已经被家人放弃了吗？”李火旺心中涌起一股连巧克力都化不开的苦涩。

　　李火旺吸了吸有些发酸的鼻子，转过身向着那篝火走去。

　　他重新蹲了下来，眼神发直的看着篝火，嘴里喃喃自语地说道：“反正也是幻觉，这样也好，这样也好.....”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零七章 温暖

　　随着时间一点点地过去，看着那堆逐渐减弱的火焰，李火旺脱下脚下的破皮鞋，摸干表面的水后扔了进去。

　　随着皮鞋的加入，火焰再次燃了起来，温度瞬间又高了一些，以至于李火旺都要微微向后仰。

　　然而虽然他往后挪了一些，可奇怪的是，李火旺非但没有感觉到温度减低，反而感觉越来越热了。

　　之前都快冻死的他，此时却被热得满头大汗。

　　“奇怪，怎么会这么热？”李火旺开始脱下自己湿漉漉的衣服，就在脱衣服的时候，一缕缕黑烟从李火旺的身上冒出。

　　“呼~！”随着李火旺一呼气，点点暗红色的火星子被他从嘴里喷了出来。

　　“太热了！实在太热了！”李火旺站了起来，就要脱下身上的衣服。

　　可就在这一瞬间，李火旺看到眼前那团小篝火猛地一涨，把自己包裹了进去。

　　“啊啊啊啊啊！！！”极度痛苦的李火旺跪倒在地，身体极致的痛苦几乎要把他的意志冲散。

　　“这到底....”李火旺挣扎的猛地一抬头，他瞬间看到了一座火焰形成的山峰。

　　火，到处都是火，没有一寸有空之地，眼前的整个芦苇荡被彻底点燃了。

　　透过那层层摇摆的火焰，李火旺看到了那些在火焰中奔跑哭喊的人们，他们跑着跑着就不动弹了，倒在地上成为新火焰的燃料。

　　在幻觉那边，李火旺只是点燃塑料，而在这边，他却是献祭了全身的皮肤，举行了《大千录》上的仪式！

　　“不，不不不！”惶恐的李火旺在火焰中站了起来，向着他们冲去。

　　可当李火旺靠近，仿佛他身上的熊熊烈焰能叠加一般，但凡是他接近的人，只会以最快的速度变成焦尸。

　　李火旺眼睁睁地看着一位女人在自己面前倒下，弯曲的手指挣扎的向着牛心山方向指去。“囡囡....”

　　“怎么会这样！我明明这么克制！为什么会是这样的结果！！”歇斯底里的李火旺握紧焦黑的拳头重重的捶地。

　　李火旺不知道这场冲天大火是什么时候停掉的，等他回神来的时候，四周已经变成一片焦土，而他如同一樽冒着白烟的雕塑般蹲在那里一动不动。

　　他的身体很痛很痛，可这些疼痛跟他的心比那简直不值一提。

　　他刚刚失去了家人，而这种钻心般的感觉，将由自己亲自送给对自己那么好的白灵淼。

　　“啧啧啧，”之前那木面具蹑手蹑脚地走了过来，感慨震撼地看着四周的荒芜。

　　看到李火旺脸上被烧得暗红的铜钱面罩，那木面具走了过来，小心地试探到：“哎，哥郎儿！还活着吗？”

　　随着李火旺微微一抬头，点点黑色粉末从他脖间洒落。

　　看到这一幕，那木面具顿时松了一口气，连忙走过来，搀扶着他向着这片漆黑的焦土走去。

　　“哎，横竖不过是监天司的小活，你玩什么命啊。”

　　“你小子一看就是刚进来的吧？我告诉你啊，以后那一眼看上去就知道是赔钱买卖，那就搂着点！”

　　“再则说了，他们就是一群普通的白莲教，你犯得着起这么大阵势吗？你们袄景教脾气都这么暴躁吗？”

　　李火旺对这人说的话没有任何反应，默不作声地缓缓向前走着。

　　“我叫柳宗元，月亮门的，你叫什么？”

　　“怎么？哑巴了？你也跟那些和尚一样在修闭口禅？”

　　就在走出这片焦土的时候，李火旺想起来了什么，用手摸向自己腹部的伤口。

　　之前刺入自己体内的长矛此时已经被烧成了一截黑色的木炭，如同瓶塞子一样塞在了李火旺的肚子上。

　　用手指扣着木炭边缘，李火旺轻轻一拔，他那焦黑的腹部出现了一个核桃大小的窟窿。

　　李火旺伸出一根焦黑的手指，就向着那里面扣去。

　　“哎呀，哎呀。”这一幕看的面带难色的柳宗元后槽牙发酸。

　　可就在李火旺的手指即将伸进去的时候，一根干枯开裂的触手颤抖的，从那黑洞伸了出来，缠住了李火旺的指关节，随后一只有着双瞳的异色眼球在那窟窿里一闪而过。

　　“咦~！你这家伙可真是怪得很。那肚子里是什么东西？我怎么没听说袄景教有这？”

　　李火旺看了柳宗元一眼，终于开口了，“元婴。”

　　“元婴？我记得元婴不都是挂在脖子边上的吗？怎么你的还在肚子里？不怕一不留神变成屎吗？”

　　李火旺没有理会他继续往前走。

　　“哎呀，兄弟，这事情都结了，都忙完了，你还老耷拉着脸做什么？”

　　听到这话，李火旺脸上泛起一丝苦笑。“完了，是啊，没错，彻底完了。”

　　“怎么的？你替他们伤心不成？哥郎啊，你以为过去牛心山附近的其他村落是怎么消失的吗？他们杀的人比你杀的人多多了，你这就是替天行道啊。”

　　李火旺把手从他肩膀上放了下来，在原地站定。“你走吧，咱们不同路，就在此分道扬镳。”

　　“分道扬镳？”柳宗元站在原地，诧异地看着面前浑身焦炭的李火旺。“就你这样，你还能走哪去？烤得这么香，别半路被大虫给叼了去。”

　　“这是我的事情，你快走吧。”李火旺动作缓慢迟钝地坐在了地上。

　　柳宗元用手挠了挠后脑勺，想了想后转身向着一旁林子里走去。

　　可他走了几步，想了想后叹了一口气，转身回来重新站在李火旺的面前。“算了算了，救人救到底，送佛送到西，你闭上眼睛。”

　　“什么？”李火旺仰着脑袋看着他脸上抹着腮红的木头面具。

　　“让你闭上你就闭上，小爷我真要害你还犯得着动手？你待这没有人管，没几天就死了。”

　　李火旺抬起焦黑的双手，盖住了那完全没有眼皮的眼球。

　　“唰唰唰。”李火旺能感觉到什么东西在自己身上动，软软的带着些毛，感觉到有点像毛笔。

　　两柱香过后，李火旺再次听到了他的声音。“行了，把手放下来吧。”

　　当李火旺把手放下来的时候，他看到自己身上那层被烧掉的皮肤回来了。

　　但是仔细分辨后，李火旺才发现，那并不是自己的皮肤，而是一层粉红色的纸。

　　这种特殊的颜色，让李火旺莫名想起了那些墓前烧掉的纸人。

　　不单单是皮肤，自己现在身上还穿着一件纸衣，同样是纸人同款。

　　更神奇的是，这并不只是样子货，李火旺浑身上下因为没有皮肤而引起的剧痛消失了。

　　“别碰水，记得躲雨，淋湿了可就不灵了。”

　　“你是哪门哪派？这神通好特别。”李火旺看向眼前的木面具。

　　“不是说了吗？我是月亮门的。这用的是本门的黏字诀，除了黏字诀外，还有摆、合、过、月、别、撵、开。”

　　看李火旺愣在那里，柳宗元笑了。“听不懂？嘿嘿要的就是你听不懂，本门的东西哪能随便告诉外人，你还没告诉我，你叫什么呢。”

　　“耳玖。”

　　“那行，回见了，耳玖。”柳宗元转身，如同一只猴子般跳入林子中不见了。

　　李火旺低头再次摸了摸自己身上纸做的皮肤，稍稍一用力，那纸皮就被他扣出来一个洞来。

　　钻心的疼痛并没有让李火旺心中激起任何波澜，他并没有站起来，而是待在原地，扭头看向牛心山的方向。

　　李火旺的眼中露出深深的绝望。“我把白家一家老小全灭门了，回去之后，我该如何跟她说？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零八章 回家

　　“咳。”

　　李火旺的轻咳，让其他师兄弟都看了过来，自信满满的他看着那一张张的面孔扬声说到：“各位师兄弟们！以后咱们就不走了，以后咱们就在这牛心村住下了，自此以后，这里就是我们的新家！”

　　“李师兄，还差一个呢，那杨小孩还没送到呢。”狗娃用手拍打着身边道童的脑袋。

　　杨小孩顿时慌了，他没想到这兜兜转转，居然会扯到自己头上来。

　　“我....”就在他支支吾吾地想要说的什么的时候，李火旺面带嫌弃地开口说道：“他那地址是瞎编的，压根就没家，这小子就是个叫花子。”

　　这时，李火旺感觉到手臂一软，一扭头就看到白灵淼正在挽着自己。

　　看着她那崇拜中带着期待的眼神，李火旺心中一暖，扭过头来接着说道：“既然在这说了，那我就把我想说的全说开了，大伙，你们这一路上也都看到了，这世道乱得很。”

　　“如果只是想占块田耕地，那就跟田里的牛没什么区别！”

　　“所以我们想要自保，只能靠自己！以后只要我会的，我能教的都教给你们。”

　　“我以后也会想办法，找一些所谓的神通功法，让你们都学。”

　　听到这话，所有人顿时激动起来，七嘴八舌地说什么的都有。

　　看着下面那一张张面孔，李火旺的眼睛坚定起来。

　　别的宗门靠不住，监天司也靠不住，自己能靠的只有自己，还有面前这群天残地缺。

　　想要这古怪地方生存下来，就必须拥有自己的势力！唯有这样，自己经历的那些痛楚才能远离自己。

　　“各位！我先说下，大伙接下来要做的第一件事，认字！”

　　“认字？”

　　“认字！”

　　李火旺用手摸了摸自己的腹部，“没错，都要学认字。”

　　“等学成之后，咱们就开宗建派！只有这样咱们才能彻底在这个世界立足！”

　　“别人总是觉得我们是怪物是废物！，但是我们就是要掀开他们的眼皮，让他们看看！我们这样的人同样能闯出一番天下来！”

　　“我们不是怪物！谁也不能再卖了咱们，嫌弃咱们！还有欺负咱们了！！只要大伙一起努力，咱们往后的日子肯定会一天比一天好！”

　　“好！！”

　　“好！！”

　　“好！！”

　　众人叫好声几乎把牛心村的屋顶都要掀翻，看着眼前众志成城的师兄弟们，李火旺笑了，笑得很开心。

　　可就在这个时候，点点雨水从天而降，冲散了李火旺的笑脸，也冲淡了所有人欢呼的声音。

　　雨啪嗒啪嗒的下，李火旺手中举着一把纸伞，沉默地站在牛心村的村头，看着从烟囱里面升起的白色炊烟。

　　这里压根没有其他人，冷清的泥泞黄土路上只有李火旺一人，刚刚的那些仅仅只是他脑子的幻想罢了。

　　李火旺从昨天早上就站在这里，他已经站了一天一夜了。

　　因为潮湿的天气，让李火旺身上纸做得皮肤都受潮发霉了，可是他却没工夫理会这些。

　　当看到戴着斗笠的杨小孩，牵着一头老牛从村子里面出来后，他抬起那几乎僵住的关节，向着牛心村里面走去。

　　看到李火旺终于动了，旁边一半身体卡在树干里面的红中，脸上带着辛灾乐祸的笑容，用手肘向着一旁的和尚顶了顶。“和尚，呵呵呵，这下有好戏看了。”

　　李火旺走进村头，就被杨小孩看到了，他顿时兴奋的迎了上来，可他很快就被李火旺的模样吓了一大跳。

　　“呀！李师兄!你脸上的皮怎么又没了？还有你怎么穿着一件纸衣服啊？”

　　“淼淼在哪？”李火旺的声音沙哑带着血腥味。

　　“这个时辰，白师姐应该在自己屋子呢，李师兄，你怎么了？这消失的白家人有消息了吗？”

　　沉默不语的李火旺抬起沉重的步伐，一步一步向着白家走去。

　　很快李火旺的回家引起的轰动，所有人纷纷走出门外迎接他。

　　不过很快，他们的脸上的喜悦受到李火旺的情绪影响，渐渐地冷静下来。

　　狗娃带着小心的靠了过来。“怎么了，李师兄？瞧这样子是没找着啊？那没找着就没找着呗，这也不能怪你不是。”

　　李火旺咬紧牙关，一把推开了他，脚下的步伐加快了，并且后面越来越快。

　　当李火旺扔下雨伞来到白家大院门口的时候，刚好跟神色慌张的白灵淼撞了一个对面。

　　见李火旺是一个人回来时，白灵淼心中顿时咯噔一下。

　　可当她看到雨水下，李火旺皮肉融化的凄惨模样的时候，她心中顿时感到一疼，顾不上其他的，两只手拉住李火旺的胳膊，就向着自己的闺房走去。

　　绵软的毛巾被白灵淼双手捧着，一下一下按在李火旺的身上，吸走那焦黑皮肤上的水珠。

　　她不敢用擦的，因为她怕自己稍微一用力，就把李火旺身上的脆肉皮肉给擦走了。

　　白灵淼之前见过这种伤，他明白李师兄肯定遭遇了什么异常危险的幻觉，才会使用出这种两败俱伤的大杀招。

　　白灵淼捧着毛巾在铜盆里洗了起来，“李师兄，我没事，我真的没事，你别为我担心。”

　　“都这么多天过去了，我其实已经习惯了他们走了的事实。”

　　“既然他们不见了，那李师兄，我们就在这等吧，总有一天他们能回来的。”

　　李火旺牙关咬紧，握拳的双手微微有些颤抖起来。

　　就在他嘴边的话刚要说出来的时候，一脸亢奋的红中跳了出来，无脸无眼的他手舞足蹈地在李火旺眼前比划。

　　“快快快！骗她说什么都没找到！白家人说不定真的跟吕班主说的去逃难去了！”

　　李火旺双眼猛睁开，用那吃人的目光死瞪着眼前的红中。

　　“瞪我做什么？我这是在帮你啊！你想想看，白家人已经死了，你现在告诉她，除了让她伤心欲绝外，还能有什么别的用处吗？”

　　“哦~！对了，还真有，你那样还会让她恨你，恨不得杀了你这个杀父凶手。”

　　“相反你要是按我说的去做，她不但不会伤心，而且心中还留着一份希望。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零九章 说

　　“你想让我骗她！”看着面前的红中，李火旺的话从牙缝里面硬挤了出来。

　　“嘿！骗怎么了？你凭什么瞧不起骗？骗可以用来作恶也能用来行善！你这会要按我说的去做，那就是善意的谎言！”

　　看着红中越说越兴奋，一旁的唉声叹气的和尚走过来，伸手拉着他离开李火旺身边。

　　“李师兄....？”感觉到李火旺的情况有些不对劲，白灵淼的声音也变得轻柔很多。

　　她伸出那柔软白皙的手掌，轻轻地盖在李火旺那形如骷髅的焦黑手指上。

　　“李师兄，你别想这么多了，出远门这么久，肯定累坏了吧，先歇息一会吧，有什么事情明日再说。”

　　白灵淼搀扶着李火旺来到自己的床边，丝毫不嫌弃李火旺如今这恐怖模样，让他躺进了自己的被子。

　　盖着丝滑的绸被子，枕着飒飒作响的稻壳枕头，李火旺轻轻地吸了一口气，全是那白灵淼身上熟悉的幽香。

　　“李师兄，你淋雨了，我去给你熬点姜汤祛祛寒吧。”白灵淼说罢，站起来就要向伙房走去。

　　李火旺手一抬，抓住了白灵淼的手腕。“淼淼，我能问一点事情吗？在你眼中，白家人是怎么样的人？”

　　“我族人？大家都很好啊，平日里互帮互助的，不会跟别的地方一样，喜欢吵架。”白灵淼很是理所当然地回答到。

　　“李师兄，你怎么了？怎么会忽然问这样的问题？”

　　“就没有....感觉到.....一点奇怪的事情吗？”

　　“没有啊，哦，对了，白家人进祠堂会比其他地方多一些，我小的时候，为了知道里面到底什么样，没少缠着我爷爷想让他带我进去看看，可他总说我是女的，不能进去祠堂。”

　　说到这白灵淼想到什么，顿时惊讶的嘴巴微张，用手下意识地捂住了嘴。

　　“李师兄，你难道跟他们见过面了？他们现在在哪？我爹我娘还好吗？”

　　李火旺努力地吸了一口气，再用力呼出，似乎想把心中积压的情绪都呼出来，然而却没有任何用处。

　　他很想按照红中说的那样做，那样的话什么事情都不会变化，可是他真的做不到。

　　“淼淼，对不起，他们都死了，是我杀了他们。”坐在床边的白灵淼表情顿时愣住了，身体如同雕塑般僵在原地。

　　躺在床上的李火旺语速平缓的，把之前经历的事情娓娓道来，期间白灵淼没有发出任何声音，只有那握住李火旺的手越来越冰凉。

　　当李火旺把前因后果都说清楚后，房间内安静下来，只有屋外的滴答下雨声在持续不断地响着。

　　随着那长长的白睫毛眨了眨，两行清泪从白灵淼的眼角缓缓流下，她的声音颤抖的发出。

　　“李师兄，是我有什么做的不对的地方吗？你为什么要杀我的全村的人？”

　　为了盘缠把自己的金镯子当掉的白灵淼，因为自己受伤而哭得梨花带雨的白灵淼，跟着自己一同畅想回家后场景的白灵淼，各种画面在李火旺的脑海中浮现。

　　“我不知道为什么会变成这样，我在那边觉得太冷，我只是想烤下火，我...我真的只是想烤下火，我真的只是想烤下火.......”李火旺语言惨白地辩解着。

　　脸上渐渐泛起恐惧的白灵淼，猛地把手从李火旺的手中抽了出来，一步一步地向着后面退去。

　　就在她越退越快，即将夺门而出的时候，李火旺从后面一把搂住了她。

　　白灵淼脸上那如同木偶的五官瞬间崩溃了，她拼命地挣扎，双手握拳发疯似的在李火旺的身上捶打着，大张开的嘴里发出一声刺耳的尖叫。

　　到最后，她甚至扑在李火旺身上用力撕咬着，撕开那黑色的血痂。

　　可当看到李火旺身上那往外渗血的伤口，她又停下了撕咬，双手捂着自己的面，缓缓蹲在地上呜呜地哭了起来。

　　一个人站着，一个人蹲着，两人就这么停在了原地。

　　站在那里的李火旺静静地看着白灵淼的白色头发，此刻他心里想什么，只有他自己知道。

　　这种情况维持了很久，屋内的环境也渐渐暗了下来。

　　良久过后，哽咽的白灵淼站了起来，看都不看李火旺向着门外走去。

　　李火旺再次拦住了她，“不，你不用走，这里是牛心村，这里是你的家，要走的是我。”

　　说罢，李火旺转身离开了，他没有企图挽留什么。

　　“你其实已经早就想明白了吧？只要一开口，恐怕你跟白灵淼的缘分就算到头了。你为什么还是要这么做？”

　　李火旺的表情僵的跟木头一样，完全无视幻觉的话语。“现在后悔，没用我说的善意地骗局了吗？”

　　“骗就是骗！没有什么善恶！我犯的错我受着！我心里踏实！”李火旺忽然的咆哮声，把靠近他的其他师兄弟吓了一跳。

　　“李师兄，你刚回来就走？淼淼可是很担心你的，不管做什么，你也要考虑她的感受吧？”春小满问道。

　　“替我照顾好她，你们以后好好在这过安稳日子，这世道乱别乱跑。”

　　随着李火旺在牛心村穿行，李火旺身边的师兄弟越来越多。

　　当李火旺再次来到了村头，其他人都来齐了。

　　他没有丝毫犹豫，直接向着大雨中冲去。

　　“李师兄，你这是去哪啊，我们跟着你一起走吧？”

　　“都站住！！谁都不许跟来！”李火旺的一声呵斥，让所有人站在了原地。

　　大雨瓢泼中，浑身上下都湿透的李火旺转过身来，看向他们所有人深吸了几口气后忽然破口大骂。

　　“滚啊！滚远点！骨灰都送到了！在清风观的我接下来的遗言条也都送出去了！我当初的诺言全兑现了！你们还要我怎么样！”

　　“看看我浑身上下的伤没有！我替你们已经做得够多的了！！我累了！！你们这帮残疾废物还想拖累我一辈子吗！”

　　看着他们那一张张伤心的面孔，满脸都是水的李火旺的猛地一转身冲出了牛心村。

　　其实发生了这种事情，回来的路上李火旺早已经在心中打定主意，离开所有人。

　　他真的不敢再让别人待在自己身边了，越是亲密的越是害怕，害怕哪天，自己会像烧死白家一族一样，把他们统统一把火烧死。

　　一个不知道自己做什么的疯子可怕，一个拥有各种神秘莫测能力的疯子更可怕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十章 疯子

　　从牛心山出来后，沉默的李火旺顺着泥泞的小路，一路的走着。

　　他身上的纸做的衣服还有皮肤，在雨水的冲刷下渐渐软烂掉在了地上。

　　冰冷的雨水下，李火旺那焦黑皮肤夹渣着新生的肉芽逐渐暴露了出来。

　　一滴滴雨水滴在娇嫩的肉芽上，此刻的李火旺知道了什么是千刀万剐，但是他却并没有刻意的去躲避什么，默默的在雨水中承受着。

　　渐渐雨小了，天色也渐渐浮白，李火旺在一处破庙里停了下来，几天几夜没睡觉，他真的很累了。

　　他仰头先是看了看那只剩半块的牌匾，又看了看两侧爬着青苔的对联，虽然那字已经褪色很多了，但是仔细辨认还是能看的出来。

　　上联：事在人为休言万般都是命

　　下联：境由心造退后一步自然宽

　　李火旺一言不发的走了进去，庙里面不大，只有一个只剩半个身子的泥塑，其他都被搬走了。

　　而且屋顶是漏的，地上的积水不比外面少多少，浑身湿透的他站在唯一没有漏雨的角落，茫然地看着破洞里面落下的雨水。

　　“傻了吧？成孤家寡人了吧？早就跟你说了听我的，不听老人言吃亏在眼前啊。”红中围绕着李火旺不断的绕着圈，脸上满满的都是幸灾乐祸。

　　和尚走了过去，眉毛耷拉着安慰说到：“道士，你也别太难过，这事不怪你，你也不想杀他们的。以后多做善事，多念阿弥陀佛，佛祖不会怪你的。”

　　李火旺完全没有理解身边的两位幻觉，他满脑子都是幻觉那边的自己彻底变成乞丐的模样，以及昨天白灵淼看自己那冷冰冰的眼神。

　　自己的家人不要自己，而且自己还害的白灵淼没有家人，自己就是一个祸害，谁惹谁倒霉的祸害。

　　“锵”泛着阵阵煞气的紫穗剑被拔了出来，李火旺仔细端详着那寒光剑身上自己的半片倒影。

　　想着想着，一个疑问在他脑海中响起。“人活着是为了什么？既然我活的这么痛苦，那现在的我到底活着什么劲呢？”

　　一瞬间，四周安静下来，金山找，彭龙腾，和尚，红中，分成四方，围绕着李火旺。

　　“喂喂喂，你要干什么，李小子，你冷静一点啊。”慌张的红中连忙过来劝说，

　　“对啊，道士，你这是干嘛，你要觉得活的没意思，你可以出家当和尚啊，干嘛非要寻死呢？”

　　沉默站着的彭龙腾动了，浑身作甲的她用肢体做出来一个鄙夷瞧不起的动作。

　　一直张嘴不说话的金山找闭上了嘴，他带着担忧的目光盯着李火旺的侧脸。

　　李火旺没有理会他们，只是端详着眼前这把剑，认真的思索着什么。他从未有如此认真审视自己的人生。

　　“哎呀，横竖不过是个女人，大丈夫何患无妻，虽然你没有了他们，可是你还有我们啊！”红中嬉皮笑脸的靠过来，用手指戳着自己的胸口说到。

　　听到这话，李火旺那僵硬的表情瞬间极度狰狞起来，“唰”锋利的长剑斩过红中的身体，把后面的泥塑劈成两半。

　　寒光在雨水中飞舞，几乎癫狂的李火旺一剑剑砍向无脸无眼的红中，无头的彭龙腾，无下身的金山找，以及无恶的和尚。

　　只是无论紫穗剑多锋利，李火旺挥动的力道多大，依然伤不到他们分毫。

　　“你们！！就是因为你们！！你们到底是什么东西！为什么总算跟着我！!”李火旺暴怒的

　　声音在破庙内爆开。

　　“为什么偏偏就我是心素！为什么偏偏就是我得病！！凭什么就是我！我到底做错了什么！！为什么不是别人！！我只是想安稳的活着！为什么这么难！！”

　　在一次又一次挥砍过后，李火旺踉跄倒地，手中的剑飞出几米远。

　　倒在地上的他不再动弹了，他累了，真的很累了。

　　可是他明明已经很困了，但是他却怎么也睡不着，脑子不断的一胀一胀的跳动着。

　　红中靠了过来，半蹲在地上安慰到：“没事，你以后只要听我的，要多少女人我给你骗多少。”

　　对此李火旺再也没有什么过激的反应，只是默默的躺在地上，眼睛眨都不眨一下。

　　忽然四周开始扭曲，迅速的产生变化，等李火旺回过神来的时候，发现自己已经躺在了阴冷潮湿的桥洞下面。

　　看着这一切，李火旺张开嘴发出无声的苦笑，渐渐笑出声来。“呵呵.....”

　　笑着笑着他忽然感觉到自己渴了，渴急了，李火旺站了起来，向着水边走去。

　　因为下雨的原因，水涨高了很多，李火旺直接趴下来，把脑袋栽进去大口大口的喝着。

　　喝饱了水，李火旺又感觉到自己饿了，他站起来用手摸了一把脸，向着桥洞外面走去。

　　雨后天晴，空气很是清新，马路旁边的人行横道上人也不少。

　　当衣衫褴褛，脏兮兮的李火旺走出来，身体如同有着屏障一般，四周五米无人敢近。

　　“又是这疯子....城管在做什么吃的，也不管管。”

　　“嘘嘘，别让他听到，这疯子耳朵可尖了。”

　　“也是可怜人啊，哎。”

　　李火旺没有理会这些人的反应，在街道间寻找着什么。

　　最终在一处垃圾桶旁边停了下来，他伸手把绿色的垃圾桶打开，低下脑袋专心找着属于自己的吃食。

　　现在的人吃东西一般都比较浪费，李火旺很快就找到了两杯没喝完的奶茶，还有一个啃了一口的素包子。

　　“咔嚓！”一道闪光飘过，旁边一位嘴里叼着烟的男人放下手中的手机，大拇指连动在朋友圈里打出了一行话。“快看啊，新版犀利哥啊。”

　　当李火旺又找了几串冷掉的烧烤，他一边吃着一边向着桥洞走去。

　　就在这时跑过几个少年，他们嬉笑的站在远处指指点点着，忽然一颗小石头扔过来砸在李火旺的身上。“哈哈哈！疯子！过来，抽烟吗？”

　　李火旺忽然裂开嘴巴笑了，“哈哈哈！！没错！我疯了！我就是疯子！！哈哈哈！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十一章 李火旺

　　癫狂的李火旺挥舞着手中吃食，跳到一旁的车上蹦了起来，随着那汽车警报的声蹦了起来。

　　“我是疯子！！我是神经病啊！！！”李火旺的声音传出去老远老远。

　　李火旺的怪异举动引起了别的人注意，当车主拿着扫把冲过来，不断向着李火旺身上挥打的时候，四周围观的人越来越多。

　　就在他那笑声越来越癫狂的时候，李火旺看到了一个可爱的小女孩，她妈妈正在牵着她的手远远的绕开，头发间的红樱桃发卡异常的熟悉。

　　看到她的瞬间，李火旺脸上的极度亢奋的表情渐渐消失了，重新被痛苦替代。

　　随后他从车上跳了下来，无视车主对自己的敲打，抱着手中的吃食离开了。

　　来到桥洞内，李火旺用那有些昏的河水把那奶茶重新灌满，开始麻木的喝了起来。

　　包子有股怪味，应该是馊了，但是他不在乎，至于在另外一边吃的是什么，他同样不在乎。

　　这一点东西，李火旺吃的很慢很慢，仿佛在细细品尝着其中的滋味。

　　“叔叔？”李火旺扭头看去，看到在桥洞口，站着一位穿着通体小白裙的女孩子。

　　在耀眼着阳光下，她看起来浑身上下都在发光。

　　李火旺看着她张可爱的面孔，下意识的脱口而出。“腊月十八？”

　　小女孩胆怯又不安的说到：“我......我不叫腊月十八，我....我叫刘雨欢，我妈妈叫我欢欢。”

　　当看到李火旺站了起来，刘雨欢吓得顿时后退几步。

　　她连忙解下书包，先用一张纸垫在地上，紧接又从书包里拿出一包东西放在纸上。

　　干完这些后，有些慌张的她再次看了一眼李火旺，赶忙慌张的跑开了。

　　李火旺走过去低头一看，发现是那用白塑料袋装的三个包子，而且还是只有小学生才会买的猪猪包。

　　李火旺会心一笑，弯腰捡起来，解开塑料袋吃了起来。

　　包子是暖的，看起来应该刚出蒸笼没多久，这不是她吃剩下的，而且专门去买的。

　　李火旺就坐在那里，小心的一口一口的吃着。包子是肉馅的，真的很好吃。

　　吃着吃着，李火旺四周环境重新变化，他发现自己坐在泥泞的道路上，手里捧着一个泥球在啃。

　　“呵呵。”李火旺无奈的摇了摇头，继续一口一口的把手中的泥球啃干净。

　　吃完后，李火旺回来到庙内，在其他幻觉的注视下，毅然决然的重新拿起地上的那把剑。

　　就在这时，李火旺就听到了脚步声跟马蹄声，那脚步声是那么的熟悉、

　　“淼淼？！”李火旺提着剑冲了出去，却看到了一个意想不到的人，那是带着红盖头的大神。

　　此时外面的雨已经停了，可大神的红盖头却是湿的，两条水痕从那眼框的位置滑落下来。

　　表情复杂的李火旺站庙前，看着远处一辆马车旁边的它，“你来做什么？”

　　“汪汪！”摇着尾巴的馒头从马车后面钻出来，它用力甩了甩身上的雨水，兴奋的向着李火旺冲去。

　　扭动身体的馒头跳了起来，用前爪在李火旺的身上不断踩出朵朵黄泥梅花印。

　　这时，大神掀开身边的马车，被牛筋捆住的黑太岁呈现在李火旺的面前。

　　她牵着马车走了过来，用那冰冷，长着锋利黑指甲的手拉起李火旺向着破庙内走去。

　　等来到庙内唯一的干燥的地方，大神先拿出毛巾把李火旺身上的雨水跟淤泥擦干，紧接着又从马车上拿出崭新的衣服跟鞋袜。

　　她服侍着李火旺穿好，紧接着又把一件红色的旧道服披在李火旺的身上。

　　就在她低着脑袋，给李火旺系腰带的时候，李火旺手一伸，把大神的红盖头掀了下来。

　　顿时，大神那如同一朵食人花般的面孔呈现在李火旺的面前。

　　只是这朵花的花瓣跟花蕾是由蛇鳞跟刺猬刺，以及别的一些类似的东西形成了。

　　花的正中央，小半张白灵淼的脸流着泪，悲痛的看着李火旺，跟这半张人脸相对应的是另外一侧的狐状兽脸。

　　并且她脸上的器官并不是一成不变的，随着时间的推移，也在缓慢的地移动跟变化着。

　　一会是人脸多一些，一会是兽脸多一些，眼睛的数量也时多时少。

　　如此模样的大神张开双手，把李火旺轻轻的抱住，越抱越紧，勒的他几乎喘不过气来。“相公......”

　　那伸到后面的手，一根根掰开李火旺的手指，让那紫穗剑落在了地上。

　　她手腕处那白色的条带被解了下来，轻轻的盖住了李火旺那没有眼皮的眼睛。

　　紧接着一道分叉的湿滑舌头撬开了李火旺的牙关。

　　“相公，...我们等你，等你治好的那一天。”

　　听到这话，李火旺反手抱住了她，看着那颗巨大且细长的猫科状的眼睛越抱越紧。

　　纵然生活凄惨世界无比绝望，甚至李火旺的每一寸人生都是由痛苦铸成。

　　可没有哪个人是想死的，有些时候，只要有人稍微往回拉一下，就能挽回一场悲剧。

　　大神最终还是走了，可是她却把馒头还有那捆着黑太岁的马车留了下来。

　　坐在地上的李火旺愣愣的看着天空那没有顶的破洞，良久过后他重新拿起紫穗剑。

　　看着那剑刃上的小半边自己，李火旺的表情忽然扭曲起来，他提着剑猛地向着空中一举，直指向房梁上的一只黑鸽子。

　　“鸽子？”

　　李火旺刚这么想的时候，那鸽子飞了下来，落在了李火旺的肩膀上。“咕~咕咕~咕～”

　　这时候，李火旺才发现这只黑鸽子的脚腕绑着一根小纸条。

　　上面有一个甲骨文，看起来像是天字下面加了一个眼睛。

　　缓缓的打开纸条后，李火旺查看到上面的内容，顿时心中一惊，牵着马车就走出了破庙。

　　这是拓跋丹青的飞鸽传书，他通知李火旺去一趟银陵城，老地方见。

　　这东西让李火旺马上回想起了，自己的计划，自己通过监天司寻找北风的计划。

　　强烈的不甘心涌上心头，把此刻李火旺的眼中的痛苦跟死意都压了下去。

　　“馒头，走了！这破地方想让我死，没那么容易！！”

　　“我现在什么都没有了，我还怕什么！哪怕就是死，我也要给它捅出一个窟窿出来！”

　　“这心素的身份，我总有一天能摆脱掉！总有一天！到那时候，到那时候.....”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十二章 银陵城（为盟主我的老哥带带我加更）

　　银陵城依然是如此的繁华。牵着马车戴着斗笠的李火旺走在人群中，很是不起眼。

　　四周的热闹的人群让馒头很是害怕，夹着尾巴的它躲在马车下面，跟着马车缓缓往前赶。

　　等来到一家客栈后，李火旺拿出马车上准备好的碎银子付了房钱。

　　马车上什么都准备好了，不但银子换洗衣物，甚至连干粮都备了好几种。

　　“哗～”车帘子被掀开，被五花大绑的黑太岁出现在他的面前，李火旺把手中的肉脯塞进的它那布满黏液的身体缝隙中。

　　紧接着李火旺拿出刀来，割下一大块塞进嘴里咀嚼起来，黑太岁的肉难吃恶心，可是他早就已经习惯了。

　　被李火旺吃了这么多，黑太岁看起来并没有少多少。

　　用手检查完捆住它的牛筋，李火旺看着面前的黑太岁说道：“听得到吗？我现在说的话，你能重复吗？”

　　面对李火旺的询问，黑太岁没有任何表示，依然蠕动着那恶心的身体，用那身体上的条条缝隙吐着污秽黏稠的液体。

　　别说发声了，连反应都没有一个。

　　李火旺若有所思地摸了摸自己的肚子，“难道黑太岁只有到了我的肚子里，才能认字的吗？还是说因为我听觉过于敏锐，只有我能听得到？”

　　他也不知道，别人吃黑太岁是怎么样的情况，自己这种算是正常还是特殊。

　　重新把车帘子盖上，李火旺对着蹲在一旁的馒头说到：“盯紧点，如果黑太岁乱动，又或者别人企图靠近，你就大声叫，我就在边上屋子里。”

　　“汪汪！！”摇着尾巴的馒头跳了跳。

　　李火旺用手在馒头的脑袋上拍了拍后，转身向着客房走去。

　　打开窗户，看着下面热闹的坊市，李火旺从怀里掏出一本书来，《三字经》。

　　李火旺也不知道这样教，自己肚子里的黑太岁能不能学的会，可至少要试试看，多几种尝试也不是坏事。

　　只要教好了，说不定黑太岁能在自己往后的事情上，能帮得上不少忙。

　　哪怕不帮忙，只要它别捣乱，那也算是达到目的了。

　　“人之初，性本善。性相近，习相远，苟不教，性乃迁。教之道，贵以专……”

　　一根蠕动的黑色触手从李火旺的肚脐眼里钻了出来，摇了摇后又重新钻了回去。

　　“荔枝，这是荔枝。”李火旺用手拨开壳，“吃”。

　　紧接着他把那半透明的果肉塞进自己的嘴里。“不对，不是杀，是吃。”

　　当看到窗外屋子都点起了油灯，李火旺觉得时候差不多了，站起来走了出去。

　　依然是之前跟拓跋丹青喝酒的地方，李火旺刚走进去，一说明来意，立即被小二给请了进去。

　　很显然之前已经打过了招呼，他刚进去，各种美酒美食就端了进来。

　　李火旺在古香古色的雅间内等了没过一会，屋外就响起了拓跋丹青那特有的笑声，人未到声先到。

　　“呵呵～耳贤弟啊，好久未见，甚是想念啊。”嘎吱一声，门开了，一身锦绸的拓跋丹青走了进来。“别站着啊，赶紧坐赶紧坐，都是自家弟兄，还客气什么。”

　　看到拓跋丹青反手把门关上，李火旺把头上的黑纱斗笠摘了下来。

　　看到李火旺铜钱面罩上那黑一块粉一块的皮肤，拓跋丹青眼中露出一丝异常的色彩。

　　但是他什么都没说，再次笑了起来，拿起桌子上的酒壶就给自己倒了一杯。“来来来，喝酒喝酒。”

　　知道对方的路数，李火旺也不着急。

　　李火旺倒了点仰头喝下，好在喝酒之前，他特意已经喝了不少水，能醉得慢一些。

　　酒过三巡，菜过五味，拓跋丹青轻轻一咳后，就开始说话了。

　　“耳贤弟，你之前让我问的八卦镜有眉目了。是坐忘道从一个瞎眼牛鼻子那骗来的。”

　　“哦？那瞎子是不是姓陈？”

　　“咦，耳贤弟，我还没说，你怎么知道？”

　　端着酒杯的李火旺讥讽地看向远处的红中，果然不出所料，之前这家伙用的陈瞎子的身份也是偷来的。

　　“耳贤弟啊，那牛鼻子说了，这驱动镜子的功法嘛，他不能给你，如果你愿意把这镜子还给他，他可以拿一套符箓册来换。”

　　“什么样的符箓册？”

　　“听他说，这个符箓册上，记录各种符箓跟咒字，只要你学了这会了这套符箓册，山、医、卜、命、相那是样样精通啊。”

　　说完这话后，拓跋丹青顿了顿，脸上狡黠一笑。

　　“不过嘛，以我看，这老小子怕是多半在吹牛，那套符箓册多半是有用，可未必有他说的那么厉害。”

　　李火旺拿出那面镜子，想着得与失，可这方面他并没有经验，完全不知道该如何考虑。

　　想了想后，李火旺扭头看向一旁的拓跋丹青。

　　“拓跋兄，这件事情上可否指点一二？”

　　不管怎么说拓跋丹青也算是老江湖了。在这方面可以听听他的建议。

　　拓跋丹青拿起筷子夹起一块晶莹剔透的鱼皮塞进嘴里。

　　“嗯……以我看，这种事你应当答应下来，那牛鼻子虽然嘴上不说，可看起来他对那镜子看的蛮重的，你要不给他。怕是会找过来。”

　　“再者，这法器虽然好，可对你们袄景教实在鸡肋。你们袄景教只要舍得对自己下狠手，压根用不上这破镜子。”

　　“相反，这符箓册里记录的一些特殊符纸，能填补你们袄景教的短处。”

　　“而且啊，这年头，那多一个朋友就多条路，万一那陈瞎子以后能帮你什么呢。”

　　李火旺仔细琢磨后，发现拓跋丹青说的确实有道理。“多谢拓跋兄指点。”

　　“都是司内兄弟，还客气啥，你真要谢我，以后有什么好事记得哥哥就行了。”

　　拓跋丹青说着又拿起了酒杯。

　　两人喝着喝着，关系又近了不少。

　　当吃得差不多时，醉醺醺的拓跋丹青脸色一正。

　　“耳贤弟，闲事们聊完了，该聊正事了，你如果想往上走走，那也要勤快点不是？赶巧了，这南面正好有个事要你处理一下。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十三章 事情

　　听到拓跋丹青说这话，李火旺顿时精神一振，自己之前费了一番功夫，加入监天司为了什么，不就是为了获得监天司内的信任，获取北风的情报么。

　　既然枕头都送到头边了，哪有不靠的道理。“哦？拓跋兄，这次是哪出的事？”

　　一张纸条被送到李火旺的面前，上面记录着大梁国境内，一处县城内发生的事情。

　　看着上面记录的种种荒诞举动，李火旺的眉头渐渐皱起，“这种事情.....莫非是坐忘道？”

　　当他这么想时，一旁的红中顿时坐不住了，一脸嫌弃地说到：“喂喂喂，什么就坐忘道了？这纸上的哪一条跟坐忘道挨着了？”

　　“合着只要是出事都是坐忘道惹得是吧？你干脆说这几十年轮一次的天灾，也是坐忘道弄出来的好了！”

　　李火旺懒得理会他，迅速查看一番后，把这纸条收起来，当即扭头对着拓跋丹青说到：“拓跋兄放心，这件事情就交给我吧！既然加入了监天司，司内需要我，那在下自然责无旁贷！”

　　见李火旺回答得如此爽快，拓跋丹青眼中露出一丝异样，“耳贤弟，这么爽快啊？也不问问报酬有多少？呵呵呵，就不怕我弥了你的寿命？”

　　“自然不会，对于拓跋兄我信得过，而且为了咱们的监天司，这点报酬又算得了什么。”

　　听到李火旺说这如此大义凛然的话语，拓跋丹青托着酒杯，似笑非笑地看着李火旺。

　　“磕”他把酒杯放桌子上一放。“说白了，那皇帝老儿叫什么姓什么，我们才懒得管呢，大伙加入监天司，也就是混口饭吃，顺便有个靠山。”

　　“耳贤弟，我是真把你当自家兄弟啊，可是你加入监天司的理由跟我们怕是不一样吧？”

　　话说到这，刚刚有些放松的气氛瞬间冷清下来。

　　“悠着点说，你答应得太快，这家伙有些怀疑你了。”红中恰到好处地在一旁的补充道。

　　醉醺醺的李火旺迅速冷静下来，他知道这时候自己要答对，如果自己答错一步，说不定监天司这一条线就断了！

　　各种画面在李火旺的脑海中冒出，忽然定格在一本书上，“骗经！”

　　“为什么加入监天司？”说着说着李火旺呼吸渐渐地急促起来，他的眼中充满了恨意跟杀意，“为了对付坐忘道！”

　　“他们骗了我！骗了我们袄景教一处十字庙内所有人！最后害的除了我之外全死了。”

　　“我恨他们！听说监天司对付坐忘道所以我才加入进来！坐忘道一天不除，我的心一天不静！”

　　说到这，李火旺手中的陶瓷酒杯被他猛地捏爆了。

　　虽然理由是假的，可这恨意却绝对是真的。

　　听到李火旺如此激烈的反应，拓跋丹青叹了一口气，把手中的酒杯放了下来，“原来是这么回事，四齐的那事我听说了，没成想跟耳玖贤弟扯上关系了，”

　　“哎，哥哥我害的贤弟想起不快往事，哥哥错了，哥哥我自罚三杯。”说罢，拓跋丹青拿起酒杯高举，一仰头倒了进去。

　　三杯过后，醉醺醺的拓跋丹青又回来了。“贤弟，你放心啊，既然你跟坐忘道不对付，那哥哥我照顾你，以后坐忘道的事，先紧着你来，祝贤弟早日报仇雪恨！”

　　李火旺演这出戏，当然不仅仅是为了过关那么简单，他有其他的目的。

　　他身体微微前倾，表情有些激动地问道：“拓跋兄，我听闻司内可有坐忘道一些外人无法得知的秘闻？既然我已是监天司，可否让在下一观？”

　　李火旺的目的就是这个，如果今天可以趁热打铁，拿到这东西那自然是最好的了。

　　听到这话，拓跋丹青脸上却露出一丝难色。“哎呀，耳贤弟啊，哥哥我晓得你跟坐忘道有血仇，可那毕竟是天字号的秘闻，你这才是癸卒，就算哥哥给你个面子，那你自己怎么也得庚旗吧。”

　　“那是不是说，只要我在监天司的地位到了庚旗，那所有坐忘道的秘闻都让我查阅？”

　　“那是当然，礼部内放了千百年来司内跟坐忘道交手的录册，防的这么严，就怕那帮疯子会过来，把这些给改了又或者一把火烧了。”

　　李火旺眼睛坚定点了点头，这一刻他找到了目标，尽快在监天司内成为庚旗，获得关于坐忘道的一切信息。

　　把这信息在自己的脑子里过了一遍后，李火旺再次发问：“敢问拓跋兄，司内的身份提升是如何算的？”

　　拓跋丹青夹起一块嫩滑的鸡肉塞进嘴里，脸上呵呵一笑。“就知道你会这么问，耳贤弟，我晓得你想报仇，可饭要一口一口吃，别急。”

　　“监天司的职位变革，那都是由记相大人的师父钦天监大人一一审批的。

　　“一般来说，你接了多少事干了多少活，司内都一一记着呢，觉得你够了，那既然就会往上提一提。”

　　“对了，你可不要以为，这职位的提升那跟实力的高低有关，只要不是为了司内卖过命，那实力再高，那也只能当一个小小的癸卒。”

　　“刚开始嘛升得快，后面会慢些，上次的事你干得不错，只要继续下去，最多半年，你就能升到壬伍了。”

　　“哎，可不要小瞧这一级一级！这腰牌不一样，那地位也就不一样了，能从司内获得的好处也就不一样。不少人加入那监天司，可不仅仅是为了报酬。”

　　“半年？”李火旺却等不了半年，半年才升到壬伍，那天晓得要多久才能升到庚旗。

　　“拓跋兄，半年太久了，可有别的法子升快些？哪怕报酬少点都行，一天不除坐忘道，我心一天不安!”

　　“嗯.....”托着酒杯的拓跋丹青思考着什么。

　　“行，我就破例一次，这里有个棘手的事，本来是我去的，如果你能解决了，我给记相大人美言几句，应该能让你升壬伍。”

　　说到这，拓跋丹青脸上露出一丝隐晦的笑容，“等你小子回来，我带去你看看，身份上去之后的好处！”

　　见自己的目的达成，李火旺脸上露出笑容，把手中酒杯稍稍放低一些，向着对方的酒杯上碰去。“多谢拓跋兄成全，我敬拓跋兄一杯！”

　　话说完了，这酒自然很快就喝完了，两炷香过后，拓跋丹青摇摇晃晃地站了起来，向着外面走去。

　　“行了～记得早点去啊，地址给你了，别误了时辰，还有啊，那陈瞎子如今蹲在银陵城的城隍庙等着，你想把那镜子还他，就自己去找他。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十四章 城隍庙

　　既然拓跋丹青走了，李火旺独自一人呆在这酒家自然没什么意思。

　　今天知道了很多事情，他要回去好好消化消化。

　　就在这时，一旁传来红中的拍巴掌声，“不错不错，果然不愧是大三元之一啊，这假话说的，真中掺着假，假中掺着真，哪怕那老小子去查，也查不出疑点来。”

　　李火旺瞪了他一眼，张嘴刚要说些什么，肩膀上搭着一条白巾的店小二走了进来。

　　见对着自己弯腰鞠躬的店小二，李火旺也都不说了抬脚向着屋外走去，可就在这时，他身后传来那店小二的声音。

　　“这个客官，今天的不少吃食还没动筷子呢，可是要跟上次一样，拿食盒装起来带回去？”

　　李火旺的表情瞬间冷了下来，“带什么带！不带了！”

　　店小二一脸委屈的看着李火旺离开，“明明上次都带的，怎么今天又不带了。”

　　第二天，李火旺坐着马车，顺着宽敞的街道往前走，作为银陵城的城隍庙自然是很明显。

　　他很快就找到了，坐落在十字路口的那栋高大宏伟的庙宇。

　　坐在马车上仰视全景，庙廓绿树环抱，花草簇拥，杏黄色的院墙，青灰色的殿脊，很难想象如此壮丽的庙宇居然不是什么宗教大寺，而是每座城都有的城隍庙。

　　“阿弥陀佛，阿弥头佛。”一旁的和尚双手合十，对着那城隍庙虔诚的拜着。

　　整个庙宇香烟缭绕，络绎不绝的银陵城居民赶到这里。

　　在旁边站了一小会，李火旺发现来这里参拜最多的，居然玲珑塔内，那些脸上带着藏青色陶瓷花纹的妓女们。

　　这些女人无比的虔诚，她们双手合十，举过胸、额、头，然后平铺在地上。天天如此，以致使石板许多地方都凹了下去。

　　李火旺敏锐的听觉，把她们的嘴里的祈求都听了进去。

　　“城隍爷爷，求求你，随便来一个男人把我赎走当小妾吧。”

　　“求求城隍爷，可怜可怜小女子，我下辈子想投胎当男人，让我当男人吧！”

　　李火旺站在城隍庙外，远远的向着里面看了一眼，三位手拿月牙牌的黑脸城隍爷端坐在庙宇中央。

　　巨大充满压迫感的牛头马面站在他们两边，怎么看这城隍爷都不像是会满足她们愿望的存在。

　　李火旺用鞭子在马臀上一拍，马车缓缓地向着城隍庙根走去，那里有几个人正在出摊。不是算命测字的就是卖黄历代写家书的。

　　李火旺很快找到了那位已经见过一次面的陈瞎子，他正在蹲在那里给一个女人算命。

　　“你这个命啊....不好～不好啊~所谓女犯伤官把夫克，旱地莲花栽不活，不是吃上两家饭，也要刷上三家锅。”

　　当陈瞎子摇头晃脑地说完，自然引来对方的怒骂，他也不恼安心地坐在那里等别人骂完。

　　等那女人离开后，他用那翻白的眼睛看向了李火旺。“别那么瞧我，呵呵呵，我只管看命不管解命。”

　　虽然对方是瞎子，可是李火旺却一种被盯上的感觉。

　　“呵呵呵，这位后生，如果我算得不错的话，你就是过来送我八卦镜的贵人吧？”

　　李火旺急着走，不想跟他废话，把那镜子从牛车内掏出来，放在他的摊子上。

　　两只布满皱纹的手摸了过去，当摸到那八卦镜后，陈瞎子老脸上顿时露出难看的笑容。

　　“不错，不错，这就是我丢的那件，对了，那个假装我孙女的坐忘道呢？他在哪？”

　　“他死了，被我弄死了。”

　　听到这喜人的消息，陈瞎子顿时喜不自胜地笑出声来，“哈哈哈～好！死得好！欺负我眼瞎，假扮我孙女来骗我！活该遭报应！”

　　看到这一幕，红中不屑地冷哼了一声。“手下败将！”

　　“陈师傅，之前你跟拓跋兄提过的，还请兑现诺言。”

　　“那是自然，那是自然，我哪敢跟监天司的人耍花腔。”说完，他低头拿起一旁的竹篓子翻找起来。

　　很快，一本暗蓝色的线绑书被陈瞎子双手送到李火旺的面前。

　　“这可是本观往日绝不外传的功法。哎....可惜啊....自从祖师爷莫名发疯后，这泥像倒了，人心也散了。”

　　李火旺打开翻了翻，发现符箓画法，怎么画怎么念，什么用处，用什么血用什么姜黄纸，上面都记录着清清楚楚。

　　功能也可以说很杂，镇宅驱鬼，医人卜卦不说，连上梁安家都有。

　　功能不可谓不全，而且需要的东西仅仅只是自己的血跟姜黄纸，只是不知道效果如何。

　　不过这个符有点怪，跟之前罗教小子的符箓不一样，每一道符，扭曲的字体中，都藏着一张非常隐晦扭曲的人脸。

　　就在李火旺发问的时候，那陈瞎子说话了。“后生，君无戏言，我给的东西，那好用肯定都好用，但是也有忌讳的。”

　　“首先呢，这任何一张符箓，一日之内都不可超过三次，还有啊你自己不管是画符的时候，还是用符的时候，都不能看。”

　　“那我要是看了呢？”李火旺问道。

　　“看了？”陈瞎子低声呵呵两声，用那白茫茫的一片的双眼盯着李火旺。

　　“那符就活了，它可就盯上你了，想要活命，可就只能跟我一样，废了这双招子。”

　　想了想得与失后，李火旺表情没有任何变化的点了点头。“那还行。”

　　说罢他用手在马臀上一拍，就打算开始上路。

　　“嗯？这也行？”陈瞎子愣了一下，明显没想到对方会这样的反应。

　　“哎，别急啊，既然你帮我报了仇，那我欠你了的，自然要还，我这个人不喜欢欠别人东西，这样吧，你坐下，瞎子我帮你算算命。”

　　“不用！”李火旺下意识地用手摸向脸上的铜钱面罩。

　　谁知这陈瞎子却身体向前一扑，直接摸向了李火旺地上的影子。

　　“嗯.....嗯.....嗯...”他细细地摸着李火旺的影子，似乎在思索着什么。

　　眉头微皱的李火旺看着眼前举止诡异的陈瞎子一会，见他毫不动静，一脸警惕的牵着马转身离开。

　　就在他刚要走出去几丈远后，他身后传来陈瞎子的话来。

　　“一轮明月圆又缺，几点寒星围残月，门前沙灯高高照，户内空囊度春秋啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十五章 符

　　包着铁的车轱辘在土路上缓缓地滚着，因为黑太岁还有李火旺的行李重量，被迫在泥泞的地上碾压出一条条的车印来。

　　牵着缰绳正在驾马的李火旺扭头瞥了一眼旁边路上不断吐舌头的馒头，他手一伸，夹住它后颈上一块皮肉，直接把它给拎到马车上来。

　　“梆梆梆梆”馒头那不断摇晃的尾巴好似木棍般，把木质的马车敲得直响。

　　用手把那凑过来的亲昵狗脑袋推开，李火旺不耐烦地说到：“安分些！”

　　说罢，他伸手从怀中拿出当初拓跋丹青给自己的纸条。

　　跟过去一样，这里留了一个地址，但是跟过往不同的是，这一次对方给自己的纸条上，并没有明确写遇到了什么。

　　只是刻意地表明，在这地方折了两个黄字探子，让下一次前去的人小心应付。

　　李火旺不知道所谓的黄字探子实力有多强，但是可以肯定是这次事情肯定小不了。

　　要不然拓跋丹青也不会说，忙完这趟事后，能让自己能从癸卒升到壬伍。

　　知道这一趟可能会危险，但是要说怕，李火旺还真不带怕的。经历了这么多事，他已经有些麻木了，如果一个人连死都不怕了，那也就没什么可怕的了。

　　李火旺再次拿出那暗蓝色的符箓册，翻开看了起来，刚开始第一页，是这册的简单概述。

　　“先人何道，见沙中仙鸟灵虫之迹，知其中皆寓有先天之灵机，乃推闻而详求之……”

　　简单来说，有个叫何道的人又或者姓何的道人，从鸟叫虫痕之中，琢磨出了借用天地之力的办法。

　　那从天地间的鸟叫兽声中归纳出来的用来调动天地灵气的声音叫符咒，那从虫痕星像中寻找出来的引到天地灵气的痕迹就是符箓。

　　但是上面说的也就听一听，李火旺可不觉得，天地之力看一眼还能反噬自身的，天晓得是借了这混乱世界的哪一方力量。

　　这个疯掉的世界，每个人都有一套属于自己的逻辑，并且大部分都相互矛盾。

　　别管什么天地灵气，三清三尸，五方佛界，他不想纠结其中的真假。只要能帮得上自己忙，哪怕说是玉皇大帝下凡他都乐意信。

　　“同符一笔顺，开头先写四，次一划折左下撇竖，其下并作丑，丑下并作双火字，逆划四圈并作莲.....”

　　虽然听那陈瞎子说，这符隐患巨大，可想要用，却并不是那么容易的。

　　画符心中要念决，但凡画错一点，念错一个字，那这符就算作废，更要命的，这符画成之后，自己还不能看到底画没画错。

　　如果自己想要熟练掌握这本符箓册，不花一番苦功夫怕是用不了。

　　说句实在的，李火旺觉得这东西用起来可比《大千录》麻烦多了，《大千录》虽然代价巨大，可用起来真方便。

　　一小条亮黄色的姜黄纸被放在得马车上，李火旺咬破指腹，看着那手中的符箓册开始临摹起来。

　　“……天精地精，日月之精，天地合其精，日月合其明！”

　　李火旺心中念完，手握符箓往面前马背上一拍，下一刻李火旺耳边隐晦听到了什么粘稠的低语。

　　可还没等他听仔细，拉车的黑马顿时嘶叫一声，根根暗紫色的血管爆满它的皮肤，迅速狂奔起来。

　　狂风把李火旺头上的黑纱斗笠吹得不断扬起，露出他长出大半张脸的面孔。

　　听着那车轱辘的吱嘎声，让架马的李火旺不由地紧张起来。“这么跑下去，马车不会散架吧？”

　　好在没过一会，当李火旺把马背上的符箓拿下来后，那马慢慢地恢复了正常。

　　可就这么一会功夫，马车已经跑出去了好几里地了，不可为不快，这符箓出乎李火旺想象的好用。

　　只是当身上流着血汗的黑马，来到河边，大口大口地喝着水，李火旺用手擦了擦马背上，渗出来好似油的红色液体，心中暗道：“这东西用起来当真没有隐患吗？”

　　“汪汪！”忽然馒头对着路边龇牙咧嘴地叫着。

　　李火旺抬头看去，就看到那是一位跳着担子的脚货郎。

　　看到对方逐渐往前走，李火旺连忙驾着马车追了上去，这眼看就要到地方了，不找个本地人问问明白实在说不过去。

　　“喂，货郎等等！”

　　看了一眼李火旺背上的铜钱剑，又看了一眼李火旺身上的红色道袍，那下巴痣上带毛的货郎用手背擦了擦额头的汗，把肩膀上的扁担放了下来，盯着李火旺的黑纱斗笠问道：“这位道爷，你要点啥？”

　　“没要什么，只是想着既然同路那大可结伴同行，毕竟人多安全些，免得遇上响马劫道，白白丢了性命。”

　　“道爷说笑了，别的地界我不知道，可在这，还真没有什么响马，怕响马还不如防着林子里的畜生。”

　　“不能吧？那我怎么听说这地方不太平？”李火旺刚抛下钩子，对方立马就咬勾。

　　“那也是县里的事情，跟咱们也没得什么关系，县里有商贾，用不着我们货郎。”货郎一脸的无所谓。

　　“哦？愿闻其详，我初来乍到的，还真不怎么了解。”

　　可李火旺这么发问，对方却不说了，表情有些恐惧似乎在忌讳什么。

　　李火旺也不逼问，而是看向对方扁担上的东西，“你这满满当当的都有什么呢？”

　　一看来生意了，卖货郎顿时精神了起来。“我是食货郎当然是买吃的，像什么皂儿膏、澄沙团子、乳糖浇啊，我这都有卖。”

　　当李火旺把他扁担篮子里的不同的吃食买了大半后再次发问，对方犹豫片刻后，终于舍得开口了。

　　他鬼鬼祟祟的向着四周林子里偷瞄了几下后，靠到李火旺身边压低声音说到：“我就告诉你，你可别在外面瞎讲啊，听说啊，就前面的沧水县闹鬼了。”

　　“闹鬼？”李火旺错愕的愣了一下，他还真没想到自己还能从别人嘴里听到这话。

　　“是啊，前些日子不是七月半过鬼节吗？哎呀~结果啊那阎王爷忘关上鬼门关了！那地府里的东西哦～那都跑出来了。”

　　对方说的这些鬼话，李火旺半个字都不信的，这小子都能知道阎王爷忘关鬼门关，那还在这当货郎也未免太屈才了。

　　“你就说前面沧水县到底发生了什么，别添油加醋的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十六章 卜

　　听到李火旺不信，货郎的脸上顿时露出一丝尴尬。

　　“那我也是听村头老人说的，听说那鬼啊想投胎，所以偷了不少没满周岁的孩子，还有因为在地府里憋久了，所以就都来祸害黄花大闺女。”

　　“也就是说，沧水县里丢了孩子，还有不少女人被人玷污了是吗？”

　　“哎对对对！当道士的就是厉害啊，那一句话能顶我几句话。”

　　李火旺的眉头皱起，被人偷了孩子，妇女被玷污，如果真的只是这点事情的话，那当地县令应该是派捕头抓人，而不是通知监天司。其中肯定是有什么东西，是这脚货郎不知道的。

　　李火旺手中的马鞭挥了起来，打在了马臀上，马车顿时跑了起来。

　　就在关城门的前一刻，李火旺总算是赶到了沧水县，守门的人看到李火旺拿出来的监天司腰牌，急忙找来捕头护送李火旺去知县府上。

　　“哗哗哗～”凌乱的脚步声时不时从李火旺身边响起。

　　看着从马车边拿火把匆匆走过的青壮年，李火旺向着前头牵着马的捕头问道：“这些人是谁？”

　　那捕头双手一抱拳，“禀大人话！这些都是知县大人从县里抽出来的守夜的！如今沧水县人心惶惶已经宵禁，谁敢在外面闲逛，当即拿下！”

　　李火旺了然地点了点头，不再言语。

　　“呜....”陌生的环境似乎让馒头感觉到了不安，它把大黑鼻子不断向着李火旺的怀里拱着。

　　然而李火旺子在那冷清的街道中不断扫视，却并没有发现异常。

　　很快，李火旺就到了沧水县衙门，知县很明显已经知道了李火旺要来，带着一众人正在陪着那两头大石狮子在门口等着。

　　“下官见过大人！”随着穿着整洁官服的知县行礼，他身后的师爷，县丞，主薄，典使也同时低头行礼。

　　李火旺从马车下看向这知县，对方看起来年级四十多岁，个头有点过于矮了，站在众人之中显得格外显眼。

　　“闲话少说，进去吧。正事要紧。”李火旺说着转客为主率先走了进去，其他人连忙跟上。

　　“哗～哗～”纸张翻动的声音在堂内不断的响起，一帮人同时躬着身子，小心翼翼地看着正在翻看卷宗的李火旺。

　　当旁边桌子上的茶不再冒热气后，李火旺把手中的东西放了下来。“丢了九个孩子，五个黄花大闺女被玷污？”

　　一旁的知县连忙上前一步。“在下认为，被玷污的女子远远不止这个数，只是因为他们羞于报官，所以.....”

　　“就这样吗？就只有这点事情吗？”李火旺的目光死盯着知县的眼睛。

　　一滴冷汗从的他额头滑落，他先是向李火旺拱了拱后，扭头对着其他人说道：“你们都下去吧，周捕头，让人把衙门四周都围起来。”

　　哗啦啦的脚步声远去，整个屋子内，只剩下李火旺跟知县两人了。

　　“下官姓娄，虽然说不是这沧水县的人，可下官老家同为江南道，作为父母官，看到子民如此惶恐不安，心如刀绞！还望大人救百姓如水火之中！”眼中带泪的娄知县说着说着，就给李火旺跪下了。

　　这礼有点重了，从上一次的事情来看，知县跟李火旺并是上下级关系。

　　就是不知道这话说的是真的，还是装样子给李火旺看的。“有事说事，除了这些事情外，沧水县还发生了什么。”

　　“还有一些偷盗，但这些事情无足轻重！大人请看。”说着娄知县，从旁边桌边拿出一张地图，缓缓在李火旺的面前展开。

　　这是整个江南道的详细地图，在江南道的旁边，就是银陵城还有牛心山所在的宗罗道。

　　大梁一共六道，彼此有大有小，江南道算是最小的一个道。

　　“大人，你看。”娄知县用手指向那地图上的一些小点，“这种事情，不单单是沧水一个地方！沧水四周的平城，安山，盘水，一共十五个县，都有同样的事情发生！”

　　李火旺看着那地图上星星点点，他终于知道了，为什么这点小事情要拓跋丹青出手了。

　　再小的事情，只要堆积成多，那就不是小事。

　　李火旺拿起地图端详起来，“这么多地方，这要丢多少孩子？”

　　“一共五十七人，而且依然还在不断增加，下官管的严，沧水县还好，其他地方已经有一些妖言惑众之人借此事起事。”

　　“偷没过足岁的孩子，用来干什么呢.....”联想到自己在这个世界经历的事情，他总感觉到那些孩子的下场会很惨。

　　“大人，还望大人救百姓与水火之中！！”娄知县的脑袋再次深深摆下。

　　“不急，不是说有些女子被人玷污的吗？你把人找来，让我看看。”既然这两件事情同时发生，那自然问清楚这到底是怎么回事。

　　很快一个浑浑噩噩的女子送到了李火旺的面前，然而面对李火旺的询问，对方却说不明白。

　　说不清是谁玷污的她，也说不清是什么时候。要不是她父母发现不对劲，如果是她自己的话，怕都不会报案。

　　一时间，李火旺居然有种无从下手的感觉。

　　所谓术业有专攻，这种事情，李火旺还真不怎么擅长。

　　“不对，我未必就没有办法。”

　　看着那女人离去的背影，李火旺想了想，从怀里掏出那符箓册来翻了翻，扭头看向一旁的娄知县，“这里可有人骨？宽一点的。”

　　既然陈瞎子说，这符箓能卜卦，现在这种情况也许可以试试。

　　“人.....人骨？”虽然不知道为什么，但是娄知县还是吩咐捕头去找了。

　　天色渐渐浮白的时候，李火旺要的人骨来了，那是一颗颅骨。

　　“大人，您放心，绝对是人骨，刚从乱坟岗挖出来。”那拿颅骨过来的捕快一脸的讨好。

　　李火旺单手在怀中一夹，姜黄纸被抽了出来，用嘴咬开自己的指腹，在上面迅速划了起来。

　　“奔逐忙忙，太阴无常，吾奉摄令，逐卜避荒！”

　　一枚铜钱随着这画好的符箓往那颅骨上按，伴随着嘎擦声，那颅骨裂开一条条骨缝。

　　表情凝重的李火旺端详着颅骨上的裂纹，对照着符箓册上的记录就开始解卦。“嗯…这卦象....”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十七章 绣女

　　“嗯....这卦象....”眉头微皱的李火旺看着那颅骨上的裂痕，就拿着这符箓册上对照起来。

　　“乾为天天风姤天山逐”这是李火旺卜出来的卦。

　　然而古怪的是，这书上并没有记录如何解卦，只是说把符箓纸重新烧成灰后咽下肚子。

　　看了一眼旁边等待的娄知县，李火旺思索片刻后，从怀里掏出火镰，在黄符的一角用力一擦。

　　当这道符箓被诡异绿焰点燃，李火旺顿时浑身不自在地仰了仰脖子。

　　紧接着他就听到有些纤细的声音在说话，但是当他仔细听后，却什么都没有听到。

　　符箓燃了起来，那烧剩下的灰烬并没有散开，而是缓缓扭曲，逐渐扭成了一个看起来像黑色皱皮婴儿的黑灰。

　　看着自己手中的这东西，李火旺犹豫片刻后，扔进一旁的茶水中直接端起了一饮而尽。

　　随后李火旺站在这里安静地等待着什么，然而却什么都没有发生。

　　这时外面鸡叫了，李火旺跟娄知县却站在屋内大眼瞪小眼。

　　“这符箓册到底行不行？不是卜卦吗？卦呢？”李火旺看着手中这东西，心中开始浮出一丝怀疑。

　　感觉到李火旺受挫，娄知县立即善解人意地说到：“大人，你也忙一天了，要不先去歇息如何？”

　　正在劲头上的李火旺哪里肯歇息，眉头微皱的继续翻阅着手中的符箓册。

　　可就在这个时候，一个模样娇小的少女从门口走了出来，拉着娄知县的衣服轻轻地晃着。“爹爹.....你怎么又没睡啊。”

　　面对自己的女儿，娄知县自然是强硬不起来的。连忙和颜悦色的哄着她。“哎呀，乖女儿，你先去跟你娘用早膳，我一会儿就过来。”

　　“嗯~我不依嘛，爹爹你昨天也是这么说的。”那少女对着娄知县亲昵地撒着娇，就在这时，一声低喝把两父女吓得浑身一哆嗦。

　　当看到李火旺向着这边走来，娄知县的脸色瞬间就白了，连忙把自己的女儿拦在身后。

　　“大....大人，这是本官的女儿。”

　　李火旺一把推开了他，冲到那那少女面前，在她震惊目光下，从她腰间扯下一个花花绿绿的小布包。

　　他盯着那布包上面的花纹问道：“这是谁做的？”

　　这小布包上面的花纹，居然有一部分跟之前的卦象相同。

　　娄知县的女儿很显然被凶巴巴男人吓到了，她先是看了一眼自己的父亲，见对方居然不救自己后，顿时声音带着颤抖地说到：“这是我绣娘给我做的香囊。”

　　“绣娘？把她叫过来！”这个世界绝对不会有这么巧的事情，也许那符箓真起作用了，这就是李火旺要的解卦！

　　很快那所谓的绣娘被捕头捕快压着送到李火旺的面前，她看起来比了娄知县的女儿大，可模样柔柔弱弱，轻飘飘的仿佛风吹一下就倒。

　　“这香囊是你做的？”李火旺拿着那东西，向着那女人质问。

　　“嗯....”绣娘低眉顺目的小声地回答，不敢抬头看一下。

　　“为什么这香囊上的鸟是这种图案？”

　　“这是鸳鸯……”

　　“我问你这为什么绣这种图案！！”李火旺的怒吼声把在场所有人都吓了大跳。

　　那绣娘看起来都仿佛要被吓哭了，泪珠不断在眼眶里打转。“鸳鸯.....都这么.....绣的....”

　　李火旺站了起来，向着那绣娘走去，随着脚步声响起，那剑身跟剑鞘的摩擦声也缓缓地响起。

　　当紫穗剑被拔了出来，浑身充满着煞气的李火旺在屋内的所有人眼中，变得无比骇人。

　　李火旺站在那绣娘面前，他身上那几乎实质的压力瞬间就把她压崩溃了。

　　“我不知道！我外婆就是教我这么绣的！鸳鸯自古以来都是这么绣的。”绣娘蹲在地上梨花带雨的哭着。

　　可紧接着，屋内安静了下来，无论是一旁握着刀柄的捕头，还是用手挫着胡子的师爷纷纷瞪大了眼睛看向那绣娘。

　　她这声音前半截还好，可后半截居然是男人的声音！

　　一旁的捕头第一时间冲了下来，冲着那绣娘的胸脯用力摸了一把，紧接着满脸震惊的扭头对着娄知县说道：“大人！这娘们是个带把的！”

　　娄知县听到这话，顿时大惊失色，第一时间看着自己的女儿。

　　李火旺掐着他的脖子，缓缓把那男扮女装的绣娘给提了起来，“娄知县，看起来那玷污女人的家伙找到了！”

　　“压..压进大牢，给我审！！给我狠狠地审！！”此刻娄知县气的声音都变了，两只手止不住的抖。

　　好不容易找到线索，李火旺自然可能放过，跟着这被一种捕头押送的绣男，向着牢狱走去。

　　没过一会，沧水县的牢狱之中，就响起了那绣男极其凄惨的惨叫声。

　　“说！你同伙还有谁！现在躲哪了！你们为何要偷婴孩！！”

　　看着按着皮肤不断发出滋滋声音的红色烙铁，以及盐水桶里浸泡的鞭子，李火旺不由地皱起了眉头。

　　“行了，都退下吧，”他站了起来，向着那面目全非的绣男走去。

　　完全忽视了那典史双手递过来的烙铁，李火旺走到他面前，把自己脑袋上的斗笠摘了下来。

　　他伤势愈合得很快，脸上的皮都开始好了一大半了，然而这种情况的李火旺更加的骇人。

　　被酷刑折磨得精疲力尽的绣男，看到了李火旺的样子仿佛又有了力气，拼了命地往后仰，仿佛生怕李火旺吃了他。

　　“哗啦啦～”随着金属撞击声，李火旺各种刑具包缓缓地在他下摆处打开。“说吧。”

　　“我真不知道啊！奸污女人的是我，我认！可那偷婴的真不是我啊！”绣男吓得尿了裤子，可嘴里的话依然不改半点。

　　“是吗？”李火旺从中挑出一把小锯子，用手把他的脑袋按在墙上，紧接着把锯子放上去左一下右一下地锯了起来。

　　如果说之前绣男的声音还是人的惨叫的话，那么接下来一段时间，他的声音就彻底变成鬼嚎了。

　　半个时辰后，李火旺念着火袄真经，开始给奄奄一息的绣男疗伤。

　　“奇怪，这是为什么？这小子居然真的不知道？”李火旺敢肯定这人说的就是真话，这一轮下来换成自己都未必撑得住。

　　“难道....这玷污女人跟偷婴其实是两拨人做的？只是因为恰好同时发生，所以会误以为是一起发生的？”

　　一想到这个可能性，李火旺的心情变得极差，线索又断了。

　　李火旺还是第一次感觉到如此的棘手，别管对方实力是什么，可对方偏偏躲着不出来，这就很烦人。

　　他现在才发现，这监天司的活跟自己之前想象的不太一样。

　　这时，李火旺的肚子里传来咕咕声，自己已经三顿没吃了，再不吃怕是要饿坏身体了。

　　又看了一眼那面目全非的绣男，李火旺转身向着狱外走去。

　　一旁看傻了的典史见李火旺要走，他不去送，反而猛地一脚踹在旁边狱卒的屁股上。

　　那模样十分慌张的狱卒没办法，强带着笑容就去恭送李火旺。

　　“大人慢走，大人有空常来啊，大人.....大人手真巧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十八章 卦象

　　从狱中出来，李火旺来到了沧水县衙门的后院，刚到那，就看到馒头把头伸到马槽里，跟马抢水喝。

　　闻到了熟悉的味道，馒头扭过头来一脸无辜地看着他，它饿了。

　　李火旺带着馒头来到了街道上，虽然因为偷婴，弄得整个沧水县都人心惶惶的，但是至少街上还有人做生意。

　　“红油抄手？”李火旺看着那没听过的吃食，带着馒头走向了第二家。“刺棘面？”

　　两碗绿色带着黑色小点的宽面条送了上来，上满浇了一层香味扑鼻的辣椒酱。

　　看到馒头吃得不亦乐乎后，李火旺这才从竹篓里拿筷子吃了起来。

　　这宽面很是奇特，吃到嘴里麻木的，然而这面里面并没有放花椒，这种麻是因为这面条里面的一根根小刺刮到舌头引起的。

　　这面条的绿色居然是用荆棘染的，更特别的是入嘴之后，那刺很快就变软了。

　　就在李火旺吃着这大梁特有的吃食，旁边走进来两人，两人的声音说话很低，并且带上了那种男人才懂的特有笑声。

　　“当真如此，为兄何等人，岂能骗你？那鬼门关里出来的不止男鬼还有女鬼呢~！那女鬼模样长得那叫一个漂亮，嘿嘿嘿～”

　　“那女鬼也憋得难受.....嘿嘿嘿~那为兄能不管吗？第二天下床，我轻了八两！”

　　听到这话，李火旺不由地皱起了眉头，这世界的百姓稀里糊涂的活，又稀里糊涂的死，信着这些流言蜚语，压根就不知道自己四周到底发生了什么事情。

　　听着那人吹嘘的自己的艳遇，李火旺埋头吃着自己面。

　　匆匆吃完面后李火旺想到既然上次的符箓卜卦起到了作用，他打算再次故技重施。

　　卜完的符箓重新被点燃，灰烬再次被李火旺吞咽了下去，然而这一次却并没有跟上次一样起到作用。

　　“这符箓怎么一会灵一会不灵的？难道我画错了？”李火旺看着手中的符箓册，仔细琢磨着。

　　因为才第二次用着东西，李火旺很显然很生疏。

　　“大人，舒心堂的老板也过来报官了！”

　　捕快的声音刚喊出来，就被娄知县给拉走了，“莫要影响大人做法！”

　　“我就偏偏不信了，想要抓到是什么东西偷婴的就这么难！”既然卜卦不行，那李火旺就用笨办法蹲守。

　　可一连蹲了好几天，他们好像知道李火旺要来一般，沧水县的偷婴就这么古怪的停了。

　　朦朦胧胧中，客房里睡觉的李火旺被人声给吵醒了，当他推开窗户往外一看，乌央乌央的人群正在顺着街道往东面赶，每个人的表情都异常激奋。

　　“这是....”疑惑的李火旺转身离开客房跟了上去。

　　跟着那些人没走多远，李火旺就知道他们是去做什么了。这些人把十字路口围得一个水泄不通，而那十字路口的中央，是被绑在一根木头上的绣男。

　　“行刑~！”一脸大义凛然的娄知县一扔红签，顿时叫好声不断。

　　当看到李火旺走过来，官威十足的娄知县顿时坐了起来，让出位置。

　　“大人，您来了？能抓到此贼人可多归您啊！”

　　“这是要斩了他？这么快？不是说秋后问斩吗？”

　　娄知县看向那绣男，那模样恨不得吃了他。“此人罪大恶极！怎么可能斩了他！为了沧水县百姓们报仇雪恨！理当凌迟！”

　　就在这个时候，一个穿着红短褂的壮汉走了出来，接过一碗黄酒仰头喝下后，就举着手中片刀开始干活了。

　　每从那绣男身上剥下一片肉来，四周的众人传来阵阵叫好声。

　　“那些人向捕快怀里塞铜钱是什么意思？”李火旺用手向着角落指去。

　　“哦，那都是苦主家的人，他们为了让着贼人永不超生，打算把这贼人的骨肉买回去喂狗，如果那实在是深仇大恨，也有人吃仇人肉喝仇人血的。”

　　“哎，按理来说啊，这不符大梁律，可一想到那贼人差点就玷污我的乖女儿，别说他们了，我都想扑过去咬上一口！实在是太可恨了！”

　　绣男身体逐渐被肢解，变得异常的恐怖，然而不管男女老少非但没有害怕，反而越发的兴奋了，叫好声不断，这一幕不可为不怪诞。

　　每一刀下去，伴随着四周的叫好声，那绣男都发出撕心裂肺的惨叫。

　　叫着叫着他看着四周的人眼神怨毒起来，他不再惨叫反而破口大骂，越疼骂得越大声。

　　“装什么装！大爷我玩玩怎么了！我玩了这么多次，没有一个是完璧的！你们这的女人都是贱货！都是破鞋！！都是出来卖的小货！！”

　　这话顿时引来众怒，引来骂声一片，要不是有捕快拦着，怕不是早就冲上来把他弄死了。

　　“嗯？等会！”李火旺仿佛看到了什么，连忙走了下去。

　　当他来到那绣男面前时，震惊的看到他身上鲜血淋漓的刀痕，刚好勉强形成自己之前用人骨卜出来的卦！“你说的是真的？”

　　“骗你我是王八龟儿子！上百个女人，没一个落红的！你们沧水的女人早就被人祸祸没了！”

　　这听起来像是临死前的恶心人，然而看着他身上的卦，李火旺却并不这么觉得。

　　“落红...落红...”想到了什么的李火旺，他迅速冲到娄知县面前，对着他说道：“娄知县，你之前说过，除了女子被玷污，以及婴儿被偷外，还有别的东西被偷？”

　　“是啊，怎么？大人有发现了？”

　　“把被偷的所有东西都找出来！偷了多少，偷了什么，我都要知道！”

　　听到李火旺说的斩钉截铁，娄知县连忙就去办。

　　孩子被偷了不好找回来，可这被偷了的货很容易清点。

　　没过一会，李火旺手中就列出来被偷的所有东西。

　　“当归....寸云.....朱砂……”当李火旺看着这些东西，越看眉头越紧。

　　联想到绣男嘴里的没有落红，以及之前那人口中的销魂女鬼，还有那些丢失的孩子。

　　李火旺最终拿起毛笔，在手中纸张上填了几个字，红丸，五甘露，和骨烂。

　　看着手中记录的一切，李火旺的眼睛越瞪越大。

　　“这药性...还有这个配比，这是一服丹方！有人在拿这些东西炼丹！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十九章 目标

　　李火旺再次确认纸张上那些被偷盗的东西，虽然只从材料上看，李火旺无法辨别出这丹药的药效。

　　可作为当初丹阳子的丹修亲传弟子，李火旺依然可以轻松地分辨出这就是一副丹方。

　　“莫非又是一个丹阳子？”回想起自己在清风观的往事，李火旺的表情阴晴不定起来。

　　看到李火旺的表情变幻，一旁的娄知县顿时陪着小心地问道：“大人？是不是发现了什么？可找到了那些婴孩？”

　　“不，还没有，但是已经有头绪了。”李火旺把手中的纸张往他胸口一拍。

　　“我虽然不知道他们炼什么，可是有些东西是变不了的，炼丹必须符合一炁二极六尘七返，这些丹料还差点，为了达到六尘，他们接下来肯定会偷一些五十散之类的药材。”

　　“把那些药材都清点出来，并且盯牢了！不管他们到底是什么，肯定还会再来！”当李火旺说这话时斩钉截铁。

　　不管是不是另外一个丹阳子，首先要把他找出来，只要找出来接下来的事情就好办了。

　　“好！只要能帮百姓找回孩子，不管是什么下官都听大人的！我这就去把全县的药材铺老板都叫过来！”

　　“等等，”李火旺拽住了他，“你这样做完全就是打草惊蛇，这事情我来办，你现在首先要配合我来演一场戏。”

　　“演戏？”

　　当天下午，娄知县带着一群人，声势浩大送李火旺离开沧水县，他死死抓住李火旺的手，那各种奉承话说了一路。

　　当得知李火旺是抓出那采花贼的人后，那围的人更是里一层外一层。

　　不少心怀感激的县民，拿着各种东西，就往李火旺的马车上塞，不过都被他给拦下了。

　　就这样送出去了五里地后，李火旺再次劝阻，娄知县这才带着其他人依依不舍地转身回县。

　　随着那采花贼被凌迟了，沧水县再也没有发现女子被玷污的事情。

　　虽然那消失的婴孩没有追回来，可也没有别的婴童丢失了，人心惶惶的沧水县人渐渐地平静下来。

　　几天过后，夜，空无一人的街道上，一个驼背的更夫，正在哈切连天的敲着更。“天干物燥～小心火烛～”

　　刚开始没什么，可过了三更天，事情变得诡异起来。

　　伴随着敲更声，更夫的影子从地上站了起来，四肢变得又细又长，行为举止跟他相同的缓慢移动着。

　　那影子好像是被什么东西硬撑起来的，而在那漆黑的影子里面，有什么东西在动。

　　木头撞击声，随着打更人的喊声再次响起。“天干物燥～小心火烛～”

　　当这打更人靠近了一处药房，一些用油布包好的药材，居然就这么穿过墙壁，隐入那打更人的影子里面。影子变得更大了一些。“天干物燥，小心火烛～”

　　越来越多的药材被融入那更夫的影子里面，影子撑得鼓鼓囊囊已经逐渐脱离人形，变得越发的扭曲骇人。

　　而这一切的一切，都被趴在屋顶上的李火旺冷眼看在了眼里。

　　之前被娄知县送行，只是障眼法罢了，要的就是对方以为李火旺走了放松警惕。

　　借着隐身的能力，李火旺以一人之力很快摸清了整个沧水县剩下的五石散的数量跟位置。

　　经过几天的暗中蹲守，他总算是等到了这些东西再次动手。

　　炼丹是有年月日要求的，他就料准了对方不可能一直等下去。

　　“道士！既然都找到了，那还愣住做什么，赶紧把这偷小孩的贼人抓住啊！可不能让他们祸害别人了。”

　　在这种事情上，和尚看起来比李火旺还要心急。

　　“不急，抓住一个外出偷东西的什么用处都没有，把他放出去才能钓到后面大的。”

　　看到那更夫走远，隐身的李火旺踩着瓦片悄悄跟在他身后。

　　时间一点点地过去，当到了四更天的时候，那臃肿的影子已经变得跟房子般大小，如同一个黑色小巨人般步履阑珊在街道间挪动。

　　这时，李火旺身边的和尚急得直跳脚，只因为他看到，一个竹篮子里的孩子正在穿着过墙面，融入那巨大的影子里面。

　　似乎感觉已经拿的差不多了，那影子脱离了打更人身后，挥舞着细长的四肢向着空中飘去。

　　“道士！他要跑了！快去追啊！！”看到这一幕的和尚，急的都要哭了。

　　“别吵！”李火旺右脚在屋顶石兽上重重的一踏，就向着那边奔去。

　　影子在天上飘着，李火旺在地上追，还好他现在眼神够好，要不然漆黑的影子混合在漆黑的天空中，根本看不出区别。

　　随着李火旺越跑越远，他跑出了沧水县，来到了县外面的土路上。

　　此时他已经累得气喘吁吁，距离那东西已经越离越远。

　　“这样可不行，要跟丢了！”李火旺当即拿出一张符箓，咬破指腹就开始画了起来。

　　随着两张符箓在李火旺双腿膝盖一贴，他的脸上顿时青筋暴起，显得格外狰狞，一股无法言说的燥热笼罩着李火旺的心房。

　　可这付出是有报答的，他的速度瞬间加快的好几倍。

　　因为速度提升，微风吹得李火旺脸上的肉芽不断向后倒。总算是跟上了那影子。

　　渐渐地天亮了，随着初阳一朝，伴随着波的一声，那影子碎了，里面的那些东西纷纷向着一条汹涌的大河中落去。

　　当李火旺冲到河边，就看到那异常模糊的水中，有些东西正在搬运着落入水中的药材。

　　水波荡漾，李火旺很难看清那是什么，只能看着那水下模糊的东西，裹着那些药材向着远处的水下溶洞挪去。

　　李火旺把头抬起来，看向那远处水面处低矮的缝隙。“莫非这里就是他们的老巢？”

　　溶洞的上方是一座绿油油的高耸石山，那山脚下的溶洞，好似一张黑色巨嘴般，把那条宽大的大河源源不断的吞入腹中。

　　仔细辨别了位置跟地图，李火旺发现这里刚好就是那几个丢孩子县城的中央，所有事情都是由这里引起的。

　　“不管他们是什么，这帮家伙应该跟当初的丹阳子一样，特意躲在这人烟罕至的地方。”

　　找到了对方藏身之处，这本应该是高兴的事情，可李火旺看着那在水面上的溶洞，一时间有些犯难。

　　“可是我该怎么进去呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十章 水儿子

　　“游进去？”李火旺马上把这个选项否决了，水中的自己根本施展不开，那样进去完全就是送到别人嘴边的肉。

　　李火旺一一把自己现在的能力在脑子里过了一遍，并没有发现有能在这种情况下，帮得上忙的。

　　“回去，让娄知县送艘船过来？”

　　就在李火旺有些不甘心地想着这个想法的时候，他那敏锐的听觉听到了某种极其尖锐的乐器。“唢呐？”

　　李火旺把身影躲在灌木丛里，向着声音方向看去。

　　没过一会，他就看到了一群吹拉弹唱的乐班子。

　　在唢呐敲锣打鼓的后面，是一艘被几十号人抬起的小木舟，小舟上还坐着一个老妇人，虽然她头发全白了牙齿也全掉光了，但是精神头却很好。

　　面带笑意地老人家看着四周热闹的一切。一条条红布跟白布把这小舟缠得跟朵花一样。

　　这么古怪的一群人，实在让李火旺有些弄不清，到底是在搞什么名堂。

　　他们并没有从李火旺面前走过，而是就这么停了下来。

　　伴随着敲锣打鼓的声音，他们把那装着老妇人的小木舟轻轻地放在河边，让那木舟顺着河水往那溶洞里面飘去。

　　岸上的人还是面带喜色的，不断向那船上的老妇人拱手道喜。

　　“刘师娘，你好命啊，你真好命啊，我可没你这样的好福气呢。”

　　“是啊，刘师娘，你好命，虽然你无儿无女，可是那水儿子会替你养老送终啊。”

　　“刘舅姑，一路走好啊，我时常会带东西来看你的。”

　　看着这很是和气的一幕，一旁观看的李火旺却只感觉浑身发冷。

　　这些人嘴上说得再好，也掩盖不了他们想要吃绝户的龌龊的心思。

　　什么狗屁水儿子，无非就是把没有依靠的老人送走，瓜分她的家产。

　　就在李火旺看着那小木舟逐渐离开河边的时候，他忽然想到了什么双眼微微一睁，迅速冲上去三两步后在地上一蹬，直接向着那老人的木舟上跳去。

　　李火旺举动让木舟摇晃起来，可船头的老人回过头来看向身后，却什么都没瞧见，她握紧手中的拐杖，继续向岸边的街坊四邻告别。

　　隐身站在船尾的李火旺看着远处逐渐变大的溶洞，心中暗道：“水儿子是吧？我倒要看看你到底是什么东西！”

　　渐渐地，那些岸边的乐声远去了，船上的两人都把目光投向远处的溶洞。

　　当木舟进入溶洞之中，四周顿时安静了下来，除了轻微水浪撞击木船的声音外，再也没有别的声音。

　　并且随着洞外的光源不断减弱，洞内开始变得十分的昏暗。

　　船头姓刘的老妇人很显然有些害怕了，但是她依然捂着拐杖给自己打气。

　　“没事，没事的，那阿姐不会骗我的，水儿子一会儿就来接我了，水儿子能替我养老送终，我也是有儿子的人了。”

　　李火旺看了一眼她那佝偻着的背影，一时间有些不忍心，很显然这老人已经彻底老糊涂了，别人编的瞎话都当真理来听。

　　“呼~！”一个小亮点忽然出现在远处的水面上，让李火旺心中一惊。

　　李火旺眼睛微眯仔细辨认，发现那居然是一根白色的蜡烛。

　　“水儿子？是水儿子吗？你娘我姓柳啊，你过世的爹姓胡，你以后跟他姓啊？”

　　那老妇人对着远处的白蜡烛絮絮叨叨地说着，一副想要表达善意又怕过于热情的样子。

　　远处的蜡烛没有任何反应，反而是李火旺身下的船有了新变化，它不再随波逐流，而是慢慢向着那蜡烛方向飘去。

　　看着那蜡烛，此刻李火旺的手不知不觉中握紧了身后的剑柄，浑身的肌肉也开始紧绷。

　　不管这水儿子是什么东西，既然他们偷了婴孩炼丹，那么他们肯定不是什么善茬。

　　随着小船渐渐靠近，那白蜡烛缓缓地向后退。没过多久，蜡烛忽然停住了。

　　下一刻，李火旺顿时一个踉跄往前栽去，等他稳住身体，才发现是船搁浅了。

　　面前是一片凹凸不平的地面，看起来是靠岸了。

　　看着一眼栽倒在地上，半天没爬起来的老妇人。李火旺抬脚迈过了她，向着远处的蜡烛靠近。

　　三丈，两丈，一丈！李火旺总算是看清楚了那端着蜡烛的东西。

　　那是一只四肢畸形的东西，如果从整体上看了话，它勉强像人。

　　只是这“人”的头发长的吓人，如同龟壳般披在他背上，那比手指还长的指甲，扭曲成一个个肮脏的蜡黄旋涡。

　　嘴里的各种牙齿随意乱长，李火旺很难想象，地包天跟天包地，居然能在同一张脸上看到。

　　而且李火旺还看到，那一根根青发从头上落下，长进了这东西的眼睛里，这东西没眼睛，它是个瞎的。

　　“李火旺，你当心点，这是人魈。”许久没开口的红中忽然说话了。

　　当李火旺向着他投去质疑的目光后，红中接着解释道：“这人啊，要是命不好，活着老是不死，那就会白发返青光，嘴冒牙，变得不会说人话，只会说鬼话，最后变成半人半鬼的邪祟了。”

　　就在这时，那用指甲托着白蜡烛的人魈动了，他把那蜡烛轻微的晃动，引诱着那老人跟着它向着黑暗深处走去。

　　表情凝重的李火旺下意识的要追，但是却忽然停了下来，站在原地看到那蜡烛消失之后，压低声音对着红中质问到：“这是真的，还是你瞎编出来的？”

　　红中的脸上露出一丝不屑。“在你眼里我就这志气？我骗人就为逗逗你？我好歹也是大三元之一的红中好不好，本三元真要骗你的话，绝对会让你死无葬身之地！”

　　“哎，反正我就这么一说，既然你不信，那人魈有什么古怪，我也懒得说了。”

　　李火旺站在原地，仔细地端详着眼前的红中。

　　看对方这反常举动，红中很是诧异。“我脸上长花了吗？看什么看？那人都走没了，你也不去追？你是跑这鬼地方来踏青不成？”

　　眉头微皱的李火旺微微摇了摇头，“我只是觉得，这事情有些蹊跷，你既然是一个幻觉，那你为什么会知道我不知道的事情？”

　　随后他又看向剩下的其他四人，“如果你们不是幻觉的话，那么你们又是什么呢？”

　　红中反看向李火旺，从头到脚仔细的打量着他，那没有脸皮的脸上露出似笑非笑的笑容。

　　“那我怎么知道，这就要问你自己了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十一章 人魈

　　李火旺看着红中没有说话，紧接着把目光头投向了其他三人。和尚，彭龙腾，还有金山找。

　　这些东西自从出现后，就一直跟着他，过去他一直以为这是心素引起的幻觉。

　　可是当他从红中嘴里知道了人魈之后，他发现事情似乎并不是这么回事。

　　而且关于这一点，也许拓跋丹青知道些一些，但是李火旺不敢询问，生怕对方从这一点上，判断出自己是心素。

　　“如果说他们不是幻觉，那他们又是什么呢？他们为什么跟着我？”这是李火旺第一次认真思考这个问题。

　　紧接着李火旺想起了之前出现又消失的姜英子，“她是因为自己的心中的羞愧而起的，随后又是因为我心中羞愧而消失的，难道.....”

　　李火旺仿佛感觉到自己冥冥之中摸到了一些思绪，可是却仿佛总是隔着一层纸，越是想越是想不透。

　　看到李火旺站在原地思索，红中脸上的笑意更盛了。

　　“想不明白？要不我帮你想想，你可知什么叫为虎作伥啊？就是说啊，传闻大虫吃人后，死人的魂魄会变成他肚子里的伥鬼，常引诱人使其被老虎吃掉。兴许你就那大虫，我们等就是你那伥鬼呢？”

　　“伥鬼？”李火旺抬头看向说这话的红中，眼中满满的都是不信。“你们要真是我的伥鬼的话，那你们帮我什么了？”

　　“除了在旁边碍眼外，你们一无是处！唯一对我有影响的就是，我跟你们说话的时候，别人都在以为我在发癫！”李火旺说到这，语气变重了起来。

　　红中笑得越发的夸张。“那兴许你就是在发癫呢。我老早就觉得你小子不是正常人。”

　　听到这话，李火旺用那几乎要吃人的目光瞪向红中，额头上的青筋不断跳动着。

　　“呦呦呦~又瞪我呢？我骂你是癫子，你又能奈我何？小火旺~”红中身体后仰，没有皮肤覆盖的脸上，那一条条红肉扭着，凝出一张夸张的笑脸来。

　　对方的讥讽让一股热血涌上李火旺的心头，他的脑中嗡嗡直响。

　　“锵”的一声，李火旺单手拔剑，表情异常狰狞地直接向着自己脖子上刺去。“来啊！黄泉路上一起走！”

　　当看到那殷红的鲜血喷洒到空中，红中顿时慌了。“喂喂喂，你这是干什么。”

　　还没等红中说完，一把长戟从他腹中穿过，直接把他给提了起来，狠狠地甩在了地上。

　　那是彭龙腾手中的方天画戟，浑身充满杀气的她疯狂的用手中的武器攻击着红中。

　　和尚连忙跑过来，声音带着焦急的劝说到：“你不能死啊，道士，你不是还要摆脱心素吗？回去找你婆姨吗？别放弃啊。”

　　就在这时候，一根蠕动的触手从肚脐眼中伸了出来，缠住李火旺的手腕，死死的拉住。

　　当李火旺坐在地上，大口大口地喘着粗气，越来越多的触手从肚脐眼伸出，牢牢抓住李火旺握剑的手。

　　这种感觉很不好，让李火旺有种腹部的肠子在疯狂搅动的感觉。

　　见李火旺总算消停了一会，和尚重新来到红中面前小声地嘟囔道：“你可别刺激他了，道士他现在无牵无挂的，对自己动起手可一点都不带犹豫的。跟柴火一样，一点火就着。”

　　红中远远地看了李火旺一眼，冷哼一声，把身体躲进一旁的河水中去。“真是癫子.....”

　　在和尚跟触手的劝说跟阻拦下，李火旺渐渐冷静下来。当他把剑刃从脖子里面拔出来后，一些蠕动的黑色触手混合着黏稠的液体迅速地把那缺口堵满了。

　　冷静下来的李火旺，回想起刚刚的自己感觉到十分的陌生，自己为什么忽然变得如此偏激，那真的是自己吗？

　　“道士，赶紧动起来吧，还有人正在拿那些孩子炼丹呢，救人一命胜过建好多庙呢，你只要坚持做善事，佛祖都在天上看着呢。”

　　“只要你救的人够多，说不定哪天佛祖就下凡，帮你脱离苦海呢。”

　　和尚如此荒谬的话让李火旺笑了，他把带血的剑缓缓插入身后剑鞘之中，紧接着踉跄着站了起来，向着那之前蜡烛消失的地方走去。

　　“和尚，你不是我的伥鬼，你并不是我杀死的，而且你究竟死没死还真不一定呢。”

　　和尚身体无法察觉的轻微的闪了闪。他瞪大眼睛很是诧异地问道：“我没死啊？那我是谁啊？”

　　李火旺没有回答他，沉默不语的他缓缓走去这昏暗崎岖的地下溶洞中去。

　　他刚走没多远，有一只四肢扭曲的人魈缓缓爬了出来，他伸出那长长的舌头，在李火旺留在地上的血舔了一舔，紧接着身体飞快地离开了。

　　隐身状态的李火旺沉默的在黑暗中走着，寻找着那些消失的人魈们。

　　既然已经找到了，接下来就该清理他们了，他也不管别的有的没的，此时李火旺心中有股火，特别想发泄一下。

　　走着走着，李火旺听到了一些声音，一些混沌但是又异常整齐的声音。

　　李火旺顺着声音走了过去，很快他看到非常诡异的一幕，一群人魈正在努力端坐着，跟着一位披着破烂道袍的人魈，正在念着什么。

　　那后脖间插着一把黑色拂尘的领头人魈，应该就是这里的头，只因为他面前摆着一张厚纸，由他领读。

　　这些人魈的四肢看起来格外畸形，可是他们依然把那带着长指甲的双脚盘起来。

　　这一幕看的李火旺又震惊又陌生，“这是.....早课？他们在上早课？”

　　看着这些看起来像是在上早课的人魈们，李火旺梦回清风观，同样是怪物，同样是妄想成仙，这相似的一幕，让李火旺有种莫名地想呕，从里到外都感觉到极度的排斥。

　　“什么狗屁东西，也他妈来修仙了！！”李火旺咬紧牙关，当即拔剑就冲了上去。

　　“等等啊！道士！先找那些婴童啊！要是那孩子回不去，他们的娘该有多伤心啊。”

　　听到和尚的话，李火旺的步伐慢慢地停了下来，犹豫片刻后他把手从剑柄上放下来，向着四周的黑暗摸索了过去。

　　就在李火旺准备向着四周寻找那些婴童的时候，李火旺看到一位人魈飞快地爬了过来，对着那上早课的人魈说着什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十一章 做法

　　随后仿佛炸开了锅般，所有上早课的人魈瞬间反应了过来，飞快的向着四周散开了。

　　“怎么回事？他们发现了什么？”李火旺心里咯噔了一下，不管发生了什么，看起来情况有了变化，速度开始加快。

　　不但他们做的事情像清风观，哪怕就连摆设同样像道观，李火旺在各种爬动的人魈中穿梭，寻找着婴孩。

　　找着找着，李火旺忽然站定，在这种昏暗潮湿的地下，声音是最快的辨别方向，李火旺把耳朵里的棉絮拿了下来。

　　刹那间，水浪声，人魈爬动声，钟乳石滴水声，各种嘈杂刺耳的声音中瞬间涌入李火旺的耳朵。

　　李火旺闭上眼睛，努力在那混乱的声音中辨别着什么，渐渐地他听到了一些人声。“叔.....？”

　　“这声音....”就在李火旺努力的想要跟随着这声音过去的时候，一道啼哭声瞬间在他耳边响起。

　　“找到了！”李火旺猛然睁开眼睛，向着声音那边冲去。

　　闯过各种溶洞跟低洼处的水坑，李火旺最终在一个带着亮光的山洞里找到了婴孩。

　　一些披头散发拄拐的老人，正在颤颤巍巍的照顾着这些眉心用朱砂点上红点的孩童。

　　之前那头发发白的老妇人也在这里，她抱着一个女婴，表情再也没有之前的喜悦，看起来有些惶恐不安。

　　孩子看起来还有二三十个，旁边的角落还放着几个散发着腐臭的摇篮，里面是什么东西很显然不言而喻。

　　在和尚的催促下，李火旺缓缓地显出身形，压低声音对着那些老人说道：“别急，等会儿洞里面会很乱，你们老实待在这里，等过一会，我就来带你们出去。”

　　老人抬起头来，看到李火旺，一些人麻木的眼神渐渐亮了起来。

　　一位看起来年龄最起码过百的老人，颤颤巍巍地抬起了自己拐杖，声音浑浊的喊道：“儿子！水儿子唉~！快来啊！有人偷偷摸闯进来了！”

　　这话一出，瞬间引起了连贯效应，绝大部分的老人纷纷呼喊起来。

　　“唰！”随着表情狰狞的李火旺冲上来，手中提剑一抬，三个白发苍苍的脑袋冲天而起。

　　然而现在李火旺把他们杀光也于事无补，因为人魈已经通知到了。

　　几息过后，一把黑色的糯米带着黑烟，从洞外向着李火旺身上撒来。

　　随着李火旺迅速错开身体的位置，那糯米顿时穿过李火旺的身体，打在一位老婆子的身上。

　　伴随着惨叫声，那老婆子的皮肉飞快融化，没过一会儿就变成了一具冒着黑烟的白发干尸。

　　“去！”李火旺举起手中长剑，对着自己的左手一削，刚长出来的指甲盖被全部削下，旋转着飞出洞外。

　　伴随着人魈的惨叫声。李火旺迅速把自己的身体错开，把自己身体的颜色隐藏在地下，进入隐身状态躲藏起来。

　　没过一会，那些身穿黑袍的人魈四肢着地的从洞外爬了进来，他们似乎在寻找着李火旺，可是却怎么都找不到。

　　就在这时，一些没死的老人挣扎的从地上爬了起来，对着那些人魈提醒道：“乖儿子！那人身子遁地下去了，搞不好会遁地术，你们可要当心啊。”

　　一股强烈的杀意涌上李火旺的心头，他从来没有如此厌恶某些人的存在，甚至比人魈还要厌恶这群老不死的。

　　听到了那些老人的提醒，其中一位人魈，用那长满长指甲的污秽手指夹着两片干枯的黄叶，放在自己那被头发占满的眼睛面前猛地一抹。

　　随着某种鬼哭狼嚎的声音从他嘴里发出，所有的人魈，纷纷带着黑色浮尘，长满铜绿的道铃，暗红色的桃木剑向着李火旺冲来。

　　“喃灵那震光急急摄！！”李火旺手中的铜钱剑的铜钱，在红绳的拖拽下迅速分开，如同一道长鞭向着那些人魈身上打去。

　　一瞬间在这狭小的阴暗的洞穴中，刀光剑影乱成一片。

　　李火旺在被一左一右的两个人魈纠缠住的时候，一位人魈手抓紫色符箓当伞的木伞，企图从李火旺身后偷袭。

　　李火旺耳朵微动，当即一转身，看向了它，下一刻，一团黑色的触手顶开李火旺脸上的青铜面罩，盖在了那人魈的脸上。直接就扯掉了对方半张脸。

　　李火旺迅速掏出一把带着倒刺的长锥，顺着掌心直接刺下。紧接着再猛地一拉，白色的骨髓被硬生生地拉了出来。

　　“滚开！！”李火旺的一声低喝，面前的两位人魈当即捂着自己左手踉跄倒地。

　　也就在这个时候，那一枚枚被红绳绑着的铜钱，迅速缠绕住几位人魈的脖子。

　　再跟着李火旺用力一拉手中的铜钱剑。纷纷人头落地。

　　随着李火旺的不断自残，人魈的数量正在飞快地减少，这些人根本不是李火旺的对手。

　　眼看不是对手，那人魈们有了新动静。

　　一个老人脑袋做成的香炉被摆了在地上，三根苍白色的蜡烛一字排开，之前领头上早课的那黑头人魈从地上爬起来。

　　他先是掏出几颗不断蠕动的丹药塞进自己的嘴里，紧接着那畸形的脚踩着罡步，忽然拿着一把插有黑符的桃木剑开始了做法。

　　他嘴里的咒声不是人声，非常的含糊不清，可偏偏抑扬顿挫格外的有韵味。

　　四肢扭曲，盲眼突嘴的怪物居然跟人一样念咒做法，这一幕不可谓不恐怖。

　　然而更恐怖的是，李火旺不知道对方是作的什么法，但是可以肯定是，绝对不能让他再念下去了。

　　他双脚猛地在地上一蹬，向着那人魈冲去，重新再次拿出紫穗剑，对着自己左手狠狠地削下。

　　两根手指直接削下，带着骨螺旋着向着那人魈飞去。

　　“铛铛”两声，李火旺的手指被其他人魈挡下。

　　做法的人魈看到李火旺，迅速一个翻身，直接抛出两面黑旗插在李火旺一左一右，紧接着把手中冒着黑气的桃木剑，猛地往地上一插。

　　桃木剑上的黑气瞬间涌入地下，一个圆形由某种特殊文字形成的古怪符箓，以李火旺为中心迅速涌现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十二章 怪物

　　远处做法的人魈看到李火旺，迅速一个翻身，直接抛出两面黑旗插在李火旺一左一右，紧接着把手中冒着黑气的桃木剑，猛地往地上一插。

　　桃木剑上的黑气瞬间涌入地下，一个圆形由某种特殊文字形成的古怪符箓，以李火旺为中心迅速涌现。

　　看到这一幕，李火旺哪能坐以待毙，当即就要跳开地上圆形的符箓范围。

　　然而也就在这时，随着那人魈双手一掐诀，旁边的那两把三角黑旗迅速飘起，以迅雷不及掩耳直接插穿了李火旺脚面，把他死死的钉在原地。

　　这下，李火旺的两条腿如同焊在地上一般，无论他做出任何举动，都根本无法动弹。

　　那黑旗仿佛有种某种能力，居然把李火旺那切换的位置都给封住了。

　　看到李火旺受困，人魈们瞬间气焰大涨，各种符箓糯米铜钱，纷纷隔空向着李火旺飞来。

　　虽然李火旺不断挥舞着手中长剑格挡，可刚好没多久的身体依然逐渐破损。

　　“锵”由打火石做成的火镰出现在李火旺的手中，表情狰狞的他就要向着自己的皮肤靠去。

　　这次事情本应该是拓跋丹青的活，能让他出手的绝非小事，李火旺陷入现在这种处境也几乎是必然的。

　　虽然献祭全身的皮肤向巴虺换取力量，这种过程极度的痛苦，可是他来之前，早已经做好了决一死战的准备。

　　然而远处领头的道人人魈，仿佛看出来李火旺要做什么。他迅速把脖间的黑色拂尘拿下，单手掐诀在上面飞快写了几个字。

　　本应该柔软的发丝瞬间变成一把关刀模样，径直的向着李火旺飞来。

　　就在李火旺刚点燃自己手掌的瞬间，那关刀也到了，直接把李火旺被火焰包裹的左手砍了下来。

　　紧接着又是一顿晦涩难懂的念咒声响起，那由拂尘凝成的关刀，带着李火旺的左手迅速飞了过来，重回到那人魈手中。

　　看到那断臂上的火镰，人魈得那狰狞的嘴巴一咧，狞笑着双脚用力一蹦，就这么高举关刀，向着李火旺的脑袋劈来。

　　几张紫色符箓从后面飘了过来贴在了黑关刀身上，浓郁的黑气顿现，转眼间那一臂见长的关刀瞬间拥有了泰山压顶的气势。

　　李火旺不知道自己能不能顶得住，可是他现在只能试试，他表情决然举起手中的铜钱剑。

　　就在这个千钧一发之际，李火旺脑海中想起了断断续续的声音。“你这说的是什么鬼话！”

　　可看着那远处正在飞速靠近的关刀，李火旺咆哮完，索性心一横双手握住铜钱剑，直接插入自己的腹下。

　　必死的处境还有剧烈的疼痛，让此刻的他看起来如痴如狂。

　　“给我开！!”

　　随着表情狰狞的李火旺单臂猛地一发力，脊梁骨应声而断，他居然硬生生把自己的身体整个腰斩了！

　　随后一根根黑色的触手从断口处，裹着猩红的血液伸出，密密麻麻的触手般猛地一蹬，推着李火旺的上半身，瞬间躲开了那关刀的攻击范围。

　　那关刀掠过李火旺留在原地的下半身，重重地砸在了地上。

　　“轰”的一声巨响，整个溶洞顿时地动山摇，根根钟乳石不断从天而降，黑气也在地上迅速蔓延，腐朽着地上的一切。

　　好在李火旺躲开了，要不躲开，就这一下，肯定是顶不住。

　　一击不中，那道人人魈提着不剩多少毛的拂尘从地上爬了起来，表情暴虐的看向远处用极其诡异方式躲过自己攻击的敌人。

　　那人只剩上半身了，一根根扭曲的带着黏液吸盘触手，从那端口处伸了出来，如同几条凳子腿，硬是把他撑起来了。

　　明明对方身子都破了这么大一个口子，可里面却只流血，居然连半点心肝都不掉出来。

　　看着眼前上半身人下半身八爪鱼的骇人怪物，人魈这才知道遇上硬茬子了。

　　他一把抢过身边徒弟手中的桃木剑，耍了一个剑花，对着地上一刺，把一张黑色的符箓给挑到剑尖。

　　一边是半身人半身触手，手拿红线铜钱剑的癫狂李火旺。

　　一边是四肢扭曲，指甲齐长，手提黑符桃木剑的道人人魈。

　　这惊悚的一幕，看得剩下活着的老人凉气直窜天灵盖。“这....这.....这是啥啊.....”

　　李火旺那布满血丝的双眼死盯着面前那道人人魈，他如今也看出来了，无论是偷人婴孩，还是这么多人魈，整个事情都是由面前这人魈引起的。

　　只要把这人魈给除了，这件事才能彻底得到解决。

　　“前！”李火旺身下的黑太岁瞬间动了，它飞快摆动着触手推着他，向着那道人人魈冲去。

　　而那道人人魈也丝毫不慌，带着一众同类向着李火旺反冲了过来。

　　这种稍不留神就会死的情况下，黑太岁似乎不敢有别的心思，它现在跟李火旺是一条绳上的蚂蚱。李火旺要是死了，它也活不了。

　　“唵聖砣猛普光摄！”

　　李火旺手中的红线铜钱随着李火旺的念咒，瞬间变成一条长鞭，先发制人向着那道人人魈挥去，直接缠住了对方的桃木剑。

　　铜钱剑跟桃木剑刚一接触，仿佛彼此排斥一般，从接触的地方不断发出噼啪作响的声音。

　　见对方武器受限，李火旺当即把铜钱剑向下一抛，拔出身后紫穗剑用力向着自己腹部削去，刚长出来没多久的大块皮肉就这样再次被拨了下来。

　　那块带着肚脐眼的皮在空中迅速涨大，如同一面皮罩子，向着那人魈们盖去。

　　那道人人魈仿佛知道李火旺的弱点是哪里，吼着那些污秽混沌的语言，其他人魈顿时抛下他，直接向着李火旺围了上去。

　　双拳难敌四手，只要对方被围住了，剩下的一切就好办了。

　　一把剑柄带着太极的道剑裹着劲风刺向李火旺，然而对方却不偏不避，直挺挺地撞了过来。

　　“唰~！”锋利的剑尖刺入了李火旺的脑袋，又从后脑勺冒了出来。

　　然而剑身上没有半点血，这李火旺的身体是虚的，他那隐身的实体在一丈开外。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十三章 送

　　洞穴之中，战局瞬息万变。

　　这个时候，大部分人魈被虚影晃了一枪的好机会，李火旺当然不会错过。

　　他也看出来了，这道人人魈实力确实强大，可是首先要有一个前提，那就是他跟寻常道士一样，动手之前都必须要先做法。

　　只要逼得这东西跟自己短兵相接，他就腾不出工夫来做法。

　　“跳！”七八根黑色触手猛地弯曲，在地上一蹦，这力道带着李火旺向着那正在被皮肉缠住的道人人魈扑去。

　　“铛”的一声脆响，对方的桃木剑开裂了，当初师太给的武器锋利异常，这人魈的武器完全比不了李火旺手中的兵家兵器。

　　见不敌，那人魈当即借着李火旺的强大力道，不断向后撤去。

　　李火旺怎么可能让他走，别人往后退，他就往前推紧追不舍，绝不给他腾出做法的时间。

　　看着自己的师傅要吃亏，一把发丝间带着指甲盖大小的黑符的白拂尘被抛了过来。

　　人魈细长的指甲一钩，抓住拂尘就是一卷，那根根白丝缠住了李火旺的武器。

　　以柔克刚，虽然那拂尘上的白丝不断被割断，可一时半会居然真的被缠住了。

　　两边人再次僵持住了，现在看起来，比的就是李火旺的先一步把对方的拂尘割断，还是那些后面的人魈提前赶到。

　　然而看着眼前模样可恐的怪物，李火旺脸上露出一丝残忍的笑容。

　　“既然之前你让你的徒子徒孙围攻我，那就别怪我不讲公平，动手！”

　　话音刚落，李火旺身下的一根根触手，迅速从他下摆处的刑具包中，掏出各种各样的刑具，径直插入对方人魈的腹部，很快对方那被打开的腹部就被绞得一团糟。

　　当这道人人魈捂着肚子倒地的时候，李火旺单手一拉，把紫穗剑从散开的拂尘中抽出，高举怒斩，道人人魈顿时人头落地。

　　当浑身是血的李火旺转过身来，看向身后那些剩下的人魈时，人数占优的人魈停滞不前了，它们怕了。

　　“前！”浑身充满着杀气的李火旺咆哮着高举手中紫穗剑，向着数量是百倍于自己的人魈冲去。

　　没有了领头的，剩下的人魈也散了，当他们把背对着李火旺时，接下来就是一场屠杀，区别只在屠多屠少罢了。

　　两个时辰过去了，整个溶洞也差不多清空了，也零星跑了一些，但是剩下的那些已经不成气候。

　　蠕动的触手如同蜘蛛般在爬动着，拖着李火旺向着那留在原地的下半身挪去。

　　李火旺已经很累了，可是他依然强撑着精神，抓住自己的腰，好似穿裤子一般，穿起了自己的下半身。

　　黑色的触手蠕动着钻进血肉之中，连接起断开身体的桥梁。

　　刚开始李火旺并没有从下半身感觉到任何知觉。

　　可是渐渐地，他的脚趾头能动了，那被黑色三角布旗插住的脚面也感觉到了疼痛感。

　　地上的圆形符箓早散了，李火旺低头弯腰吧那黑旗拔了出来。

　　重新站起来的李火旺环视着四周混乱的一切，这里已经彻底变成了一片泥泞的血池，地上想找一块干净的空地都难找。

　　见敌人被铲除，李火旺开心地笑了起来，他发现现在的自己比过去喜欢笑多了，过去的自己很久都没有笑过。

　　笑了一会，李火旺停了，他低头用手摸了摸自己的腹部。

　　“谢谢，看起来我之前有些低估你了，你比我想象的有用多了。”

　　随后李火旺耳边就听到了那些断断续续的声音，相比之前，经过了他这么长时间的教导，对方虽然说的字依然是断断续续的，可至少能表达出一些简单含义了。

　　李火旺觉得自己以后可以往黑太岁这边投入更多的精力，不知道为什么。被自己吃进肚子里的黑太岁，似乎比外面的黑太岁聪明多了。

　　这一变化，也不知道是不是因为吸收了自己体内的什么东西产生的。

　　“难道心素的血肉，还有让黑太岁开神智的作用？”

　　浑身没几块好肉的李火旺胡思乱想着，他身上依然很痛，可是不知不觉中他似乎已经有些习惯了。

　　“你当心点，黑太岁可不会这么好心，它可是为了最终夺舍你的身子才钻到你肚子的。”

　　红中的话让李火旺脸上的笑意顿降，“我乐意！要你在这废话？”

　　“这都什么人，好话赖话都听不出来。”有些烦躁的红中身体轻微的闪了闪，重新躲进地下。

　　李火旺冷哼了一声，开始掏出火袄真经给自己疗伤。

　　好像是第一次学走路，李火旺步履蹒跚的，摸黑向着之前有着婴孩的山洞走去。

　　洞里的那些老人还在，毕竟这种环境下他们也跑不到哪去。

　　“把孩子都抱起来，我们离开这里。”李火旺冷声的向着他们命令到。

　　剩下的老人纷纷照办了，没有人敢说一句废话，毕竟现在李火旺身上的道袍还在滴血。

　　他们之前找水儿子，哪怕就是被蒙被骗的，本质的需求还是不想死。

　　李火旺点了点，活的婴孩还剩三十一个，本来不止这些，只是因为之前的混仗，波及了几个摇篮。

　　步履蹒跚的李火旺独臂抱着一个孩子，带着一群颤颤巍巍的老人向着洞口走去。

　　就在他们快要出去的时候，那道人人魈得无头身体居然忽然动了。

　　李火旺瞬间把怀里的孩子一扔，“锵”的一声拔出铜钱剑来，剑指那无头人尸。

　　看到对方伸手仿佛要从怀里拿出什么东西，李火旺手一挥，瞬间就把他的胳膊都卸了下来。

　　胳膊从半空中落下，那手中的袋子也撒了出来。

　　一颗颗被黑色符箓包裹的阳寿丹，撒到地上半凝固的血水中。

　　“阳寿丹？”李火旺有几分意外的用剑尖在那丹丸上戳了戳。

　　“什么意思？它这是准备那阳寿丹给自己买命不成？”

　　就在这时那人魈动了，他重新举起另外一只手，把地上那些带血的阳寿丹拢了拢，向着李火旺方向推去。

　　当做完这一切，那人魈的身体已软彻底不再动弹了。

　　李火旺细细的数了数，这里一共有七十九颗寿命，如果把这些吃下去，估计足够支撑到自己变成人魈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十四章 好事

　　李火旺看着那血水中的七十九颗寿命心中久久不能平静，“他把这阳寿丹给我是什么意思？”

　　也许是他想让李火旺吃下这些阳寿丹，又或许是想解释他为什么会变成这样。

　　这个问题注定没有答案，因为这人魈已经死了，而且已经死得不能再死了。

　　手中长剑指着面前这具尸体，李火旺顿了一会后，他手起剑落把这人魈的尸体整个大卸八块，以免它再次动弹。

　　随后他弯腰，把那七十九颗阳寿丹放进葫芦里后，扭头对着那些吓呆了的老人说道：“别停！继续走！”

　　老人们看起来很辛苦，但是之前这些家伙令人作呕的举动，让此刻的李火旺一点都没有尊老爱幼的意思。

　　要不是他一个搬不了这么多孩子，他早一剑一个的刺死了。

　　在他们的缓慢挪动下，李火旺等人渐渐离开了洞穴。

　　不过就在从洞内刚出来之后，李火旺在这昏暗的地界开始翻找起来，他要以绝后患。

　　对方既然之前想用婴孩炼丹，那么他肯定是有什么丹方或者功法。

　　不把那东西摧毁掉，李火旺实在不放心，生怕等他走后，又有别的人魈故技重施。

　　找着找着，李火旺意外的有了新的收获，就比如说一个西瓜大小的炼丹炉，这东西放在一个巨大炼丹炉的旁边。

　　炉子的旁边有着不少的婴童尸骸，看起来这人魈在这里拿这大的炼丹炉来炼丹的。

　　只是他跟丹阳子不同的是，他炼丹之前要先脱骨。

　　看着那小炼丹炉，李火旺忽然想起来，自己当初还从丹阳子身上学到的一项技能，炼丹。

　　有了这些东西，那些早已经用干净的丹药也可以得到补充了。

　　紧接着，李火旺还在这溶洞之中找到了一些用古怪文字写的书籍。

　　也许这些是人魈用的文字，李火旺也不知道其中有没有用孩童炼丹的丹方，统统一把火烧了。

　　各种翻找之后，当一块灰白色的石板出现他面前时，李火旺的脸上露出一丝古怪。

　　“天书？又是天书？”

　　“这些东西到底是从哪来的？怎么哪都有？”李火旺捧着手中沉甸甸的天书，心中思考着这个问题。

　　“莫非之前那人魈拿婴童炼丹的丹方就是这上面来的？”

　　李火旺仔细地看了看，结果他发现这天书跟当初丹阳子得书一模一样，半个字都不带差的，依然是一本劝人向善的佛经。

　　“莫非你知道这东西是什么？”李火旺望着向这边偷望的红中问道。

　　红中面带神秘的笑了笑，一边轻摇着脑袋一边说道：“呵呵，不知道，呵呵，不知道。”

　　李火旺手一抛，把这天书扔进冰冷的地下河水中。

　　这一幕看的红中顿时急了。

　　“哎！你这人怎么这样啊！这东西说不定是好宝贝呢！赶紧捡起来。”

　　“既然是好宝贝，那你自己捞去吧。”

　　李火旺说完，抱起地上哇哇大哭的孩子，上了之前进来的小船。

　　船很小，再加上是逆水行舟，硬是运了好几趟才把所有人送上了岸。

　　当李火旺带着一群老幼回到沧水县，整个县城轰的一声炸了。

　　李火旺此刻的模样极其的骇人恐怖，然而他们的注意力都集中在那些呼喊的孩子身上。

　　丢孩子的人家永远是冲到最前面的。

　　找到孩子的对着李火旺就是一顿跪拜，而没有找到的，就只能悲痛瘫在地上大声嚎哭。

　　娄知县带着一众人就要给李火旺行大礼，“多谢大人！大人就是沧水县的大恩人！”

　　“别忙着行礼，事情还没完呢。”随后李火旺把那些老人的事情，跟娄知县说了一遍。

　　“什么？这么说，那些老人是邪祟的共犯？”

　　娄知县看着那些老人顿时大受震撼，他之前还以为这些人是大人救下来的呢。

　　“如果依照大梁律，以他们做的事情，会有什么下场？”李火旺看着那些站在原地惶恐不安的老人们问答。

　　“理当车裂！”娄知县的眼睛变得异常的冷漠。

　　“这就五马分尸了？为什么有些儿戏了吧？再说他们年纪都这么大了，要不换成砍脑袋吧。”

　　娄知县罕见地反驳道：“大人这说的是什么话，人犯罪跟其年龄有何关系？丁是丁卯是卯，假若因为年岁轻饶了他们，那些黄泉之下的婴孩岂不是死的更怨？？”

　　李火旺仔细地琢磨琢磨，对着娄知县拱了拱手。“娄知县说得不错，那你忙吧。我走了。”

　　娄知县连忙拉住李火旺，“大人为何如此匆忙？还望给下官一个机会，给大人接风洗尘。”

　　看了一眼身上的破烂衣服，还有那些血迹，李火旺点了点头。

　　“行，两天没睡了，我去歇会，劳烦知县大人，帮我做几件衣裳。”

　　回到客栈的李火旺，几乎是倒头就睡，浑身的剧痛都压不住那巨大的疲惫。

　　不知道过了多久，“咕咕咕～”李火旺是被饿醒的。

　　他揉了揉眼睛，看向窗外依然是白天，只是不知道是哪天的白天。

　　“道士，你睡了一天一夜了，那个当官的之前那过来看你，瞧见你在睡觉就回去了。”

　　李火旺看了一眼笑呵呵的和尚，“你好像很高兴啊？”

　　“那当然高兴，咱们做好事了啊，而且是大大的好事！做好好事难道不应该高兴吗？”

　　“应该，应该。”李火旺敷衍地说着，忍着疼痛就坐了起来，把身上腥臭的衣服脱下，换上旁边凳子上的新衣裳。

　　娄知县很显然用心了，这新衣裳明显是按照李火旺的身上穿的做出来的。一样的暗红，一样的道袍。

　　并且他不止做了一件，而是让裁缝足足做了五件一模一样的。

　　“呵，娄知县有心了。”李火旺一边穿着衣服一边说到。

　　穿完衣服，李火旺就向着后院走去，准备驾马车离开了。

　　“道士，那当官的还要请你吃饭呢，你不去吗？”

　　“不去了，浪费时间，既然麻烦处理完了，那就赶紧回银陵去，这一路上可不近。”对于现在的李火旺来说，别的什么都是虚的。

　　就在李火旺来到后院马棚的时候，顿时愣住了。

　　自己的马车洗得干干净净，车轱辘一点泥都没有，拉车的马身上毛发都顺得很，明显是被专门梳过。

　　各种山货腊肉把马车都围了起来，而馒头趴在山货中间，啃着一根大骨头。

　　“汪汪！”馒头见主人回来了，顿时兴奋地跑过来，不断的摇着尾巴，几天不见，它看起来胖了一圈。

　　看着这一些，和尚再次笑了，他对着李火旺说道：“道士，你看，我说什么来着，好人有好报吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十五章 面

　　“哒哒哒。”随着马蹄声不断的响起，李火旺驾着的马车离开沧水县渐行渐远。

　　马车上除了黑太岁外，还多了不少耐储存的干货，李火旺掏出一颗红干枣塞进嘴里缓缓地嚼了起来。

　　“甜吗？”和尚凑过来，满脸的褶子皱在一起问道。

　　“甜。”李火旺说着又拿出一团核桃肉塞进嘴里嚼了起来。“你说他们现在欢喜吗？”

　　“那肯定欢喜啊，要是不欢喜，能给你送这些东西？”

　　“欢喜就好，这个世界太痛苦了，能多欢喜点，还是欢喜点吧。”

　　李火旺嘴里喃喃自语地说着，自己在这份痛苦跟压抑中挣扎，可凭借自己帮助别人摆脱跟自己一样的处境，这种感觉似乎也不坏。

　　听到身边有动静，李火旺一扭头，就看到馒头摇着尾巴，用爪子扒拉着篮子，把自己整个狗脑袋埋在一个大竹篮子里正在吭哧吭哧的嚼着什么。

　　李火旺用手指夹住它脖颈的肉，提着他扔到旁边土路上。“下去，给我跑起来，天天这么吃，你是想当成年猪被宰了吗？”

　　馒头低声呜呜地叫着，似乎在表达着什么不满，不过看到李火旺一点都没有等它的意思，连忙迈开四只爪子跟着跑起来。

　　看着马前起起伏伏仿佛无穷无尽的土路，李火旺松开了手中的缰绳，任由马自己前行。

　　马车跟汽车不一样，不需要时时刻刻盯着，马这畜生有脑子而且还很聪明，遇到危险会躲，遇到岔路会停。

　　解放了手的李火旺从怀里掏出一本启蒙书，当他摸了摸自己的腹部，肚子里的黑太岁立即有了动静，一根黑色的触手从肚脐眼里钻了出来，勾住了他的手指。

　　他低着头，看着那根触手似乎在思考着什么，经历之前的事情，他对于黑太岁已经没有之前那么排斥了。

　　对方能在自己自尽的时候出手阻拦，能在危急关头出手帮忙，有这么一個东西在身边帮自己忙，也挺不错的，当然了，如果它不是时刻想夺舍自己的身体，那就更好了。

　　李火旺想到这，顿时把右耳耳塞拿了下来，那刺耳嘈杂声音中的磕磕碰碰的声音瞬间清晰起来。“之前，吃，饿了，我帮伱，”

　　“我知道你帮我了，别时时刻刻都要提。现在给我安静些。”

　　李火旺刚说完，黑太岁的声音开始变小了一些，“好.....饿了吗？吃，”

　　“不吃，看书学字，你这话说得太颠三倒四了，学的还不够。”

　　李火旺拿着手中的启蒙书，开始一字一句的读了起来。

　　他不知道自己肚子里的黑太岁能吸收多少，但是这东西话说的越流畅，对自己就越没有坏处。

　　念着念着，一根新触手从李火旺的肚脐眼里伸了出来，触手的顶端居然缠着一个双瞳眼球。

　　这条眼梗歪七扭八的向着四周的一切看去，它看得很慢，但是又很专注，眼中满满的都是好奇。

　　感觉到两条视线从一颗眼球上冒出来的李火旺停了下来，伸手把那颗眼球抢到手中细细打量起来。“红中，这好像是你的眼球吧？为什么没被黑太岁给消化了？”

　　好久没出现的红中从飞速转动的车轮下面升了起来，“这东西可是个好宝贝，当年可是我花了好大功夫才骗来的。”

　　“又是好宝贝？这难道不是你原本的眼珠子？”

　　“当然不是，不妨你猜猜看，这东西是我从哪骗来的？”红中脸上得意地笑到。

　　李火旺瞥了它一眼，直接无视了它，把手中的眼球重新塞回到黑太岁的触手中，重新开始念了起来。

　　任凭红中怎么诱惑，他都不再问下去。跟对方不断的接触中，李火旺似乎已经弄清该如何应对坐忘道的套路了。

　　教着教着，渐渐时间到了晌午，土路的路边出现了一个供人歇脚的摊子，几个木桌子上零星坐着几个赶路人，正在大口大口的吃面。

　　李火旺想想，一拽缰绳让马车停了下来，带着吐着舌头的馒头，向着那摊子走去。

　　“客官，要点什么？”闻到李火旺身上浓浓的血腥味，那带着两小撇胡子的摊主陪着小心的问答。

　　“有什么吃食吗？随便来点。”有现成的吃，李火旺当然用不着吃干粮。

　　毕竟干粮为了提高储存时间，那口感上面好不到哪去。

　　“哎，客官您先坐着喝口凉茶！我这就给您上！”小胡子来到灶台边，跟着那挺着大肚子的媳妇一同忙活起来。

　　李火旺拿起桌子上的凉茶壶，给一旁吐着舌头的馒头倒去。

　　看到这土狗咬了半天水线，没有任何反应后，李火旺给自己倒了一碗，开始喝了起来。

　　虽然说这地方离沧水县不远，可是小心驶得万年船，他可不想阴沟里翻船。

　　“炼丹炉有了，接下来该去找丹料了，银陵城的药店应该有吧，如果没有的话。可以去问问拓跋丹青。”就在李火旺想着这些有的没的，他看到那小胡子端着碗面走了过来。

　　“客官，您的面来了。”一碗热气腾腾的面送到李火旺的面前，虽然面上面只有一些牲畜的杂碎，以及一些野菜跟萝卜干。

　　可这些东西搭配在一起，闻起来确是香得很。

　　馒头吃过之后，李火旺开始大快朵颐起来，对方卖的是宽面，似乎是几种面混合在一起的，吃起来劲道得很。

　　这会就来李火旺一个顾客，那摊主上完了面没什么活，便扶着自己的妻子坐了下来，他们远远说的话，被敏锐的李火旺听得一清二楚。

　　“娘子啊，你赶紧歇会，别累着咱们的孩子。”

　　“二郎，别光顾着我，你也趁现在没人赶紧去垫吧几口。”

　　“呵呵，我不急，只要看着我孩子，我是一点都不饿。”

　　摊主蹲了下来，用手小心地抚摸着自己妻子的肚子，和颜悦色地轻声细语道：“宝啊，能感觉到不？我是你爹啊，乖，叫爹。”

　　怀孕的妇人怪嗔的轻轻地掐了一下摊主的胳膊，“你发什么癫啊，谁家孩子没出生就能说话啊？傻样。”

　　“你别插嘴，我这跟咱孩子聊天呢，那算命地说了，我现在多跟咱们的孩子说话，他将来就会越有出息！”

　　说罢，他索性匍匐下身子，把耳朵靠在自己妻子隆起的肚子上，声音中充满着爱意地说到：“孩子，听得到吗？我是你爹爹啊，快叫爹。”

　　摊主的话音刚落，一道含糊不清的声音，如同惊雷般在李火旺的耳边响起。“爹爹.....”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十六章 月夕

　　“哗”的一下，受到惊吓的李火旺猛地站了起来，连退好几步。

　　凳子倒地的声音，立即引起了摊主的注意，立马陪着小心的靠了过来。“这位客官？怎么了？是面不好吃还是汤不对味啊？要不我给您换一碗？”

　　脸色变得极其难看的李火旺看了他一眼，又看了他那怀孕的媳妇后，二话不说扔下一块碎银子驾着马车匆匆离开了。

　　“客官，你给多了，一碗面要不了这些钱！”摊主的声音却反而让马车的速度更快一些。

　　奔驰的马车上，李火旺表情古怪地捂着肚子，“怎么回事？黑太岁刚刚这句话是照猫画虎的重复，还是真的认为我是它爹？”

　　过去他一直以为，这太岁跟过去的丹阳子一样，毕竟它本身的存在就是为了夺舍别人身体的。

　　可刚刚发生的事情，似乎跟他之前想得完全不太一样。

　　“爹？”一道声音再次响起，立即受到了李火旺的反驳，“别叫我爹！”

　　“为什么？”

　　黑太岁的话一时间把李火旺问住了，他想了想后缓过劲来，对啊，为什么不能叫呢？这件事情对自己是坏事好事，还真不一定呢。

　　—————————————

　　公鸡的鸡叫声让杨小孩缓缓睁开的眼睛，他揉着眼睛看向四周，一时间还有些难以适应自己一个人住一间屋子。

　　刚开始那几天，没有闻到曹操师兄的臭脚丫子味，睡的都不踏实。

　　用力伸了一个懒腰，杨小孩起床，开始穿起了自己的衣裳。

　　他这个年纪，一天一个个头，那件道童衣裳已经明显的短了不够穿了。

　　迎着清晨的冷风，杨小孩缩着脖子向着白家伙房走去。

　　住在牛心村比外面风餐露宿好多了，伙房对面的院子里就有口井，洗衣服洗碗洗漱什么的都方便得很，完全不用一大早的就去打水。

　　水烧了起来，泡了一晚上的米放起来，杨小孩熟练地开始熬粥。

　　米粥这种东西虽然简单，但是也看怎么做，如果能细细的熬慢慢地熬，把米油都熬出来，那喝起来也别有一番滋味。

　　咸菜罐子被打开，杨小孩拿起筷子，把咸菜夹起放在砧板上开始切条切段。

　　全身心进入状态的杨小孩被一阵脚步声打断了，他一抬头就看到那个胖脸女人。“小老乡，今天也起这么早啊。”

　　她怀里抱着一件新衣裳，男人的衣裳。

　　“把昨天晚上的剩豆腐端出去，下粥吃。”说到这，杨小孩心中不由得有些感叹，现在日子好过了，居然都能有剩菜了。

　　“哎。”被命令了，那女人也不恼，乖乖照做了。

　　当粥熬好菜切好。其他人也陆陆续续地来到大堂吃饭了。

　　李火旺已经走了很长时间了，大伙都已经逐渐适应了。

　　可每个人的心中空落落了，仿佛丢失了主心骨，没有人下令，一时间不知道该干什么了。

　　至于他之前说的伤人的话，压根没人会耿耿于怀。

　　都是生死中闯出来的，心里可瓷实了，别说被李火旺骂废物了，就是站在那对着他们骂上一天一夜，也就笑笑过去了。

　　可是至少不是瞎子，他们都看的到，李火旺走了，这里谁最伤心。

　　白灵淼自从李火旺走后，就再也没有笑过，而且再也不是那种平易近人的感觉了。仿佛变成了一块拒人于千里之外的冰。

　　春小满轻叹了一口气，用筷子夹起一块咸菜，放进一旁白灵淼的碗中。

　　这段时间都是陪着她睡的，就怕自己的好朋友想不开。

　　白灵淼夹起咸菜放嘴里，咬成一小节一小节地咀嚼起来。

　　“那个白姑娘啊。”

　　吕状元的话让白灵淼抬头看了过去，长长的白睫毛眨了眨，平静地问道：“吕班主，可有事？”

　　“您看啊，这也歇了这么长时间，我觉得吕家班可以出去赶场子了，这秋收都过了，农家人没啥事干，都在家准备猫冬呢，也都有闲工夫看戏。”

　　“好，不过今天就是月夕，不如等过了节再走，吕班主，您看如何？”

　　吕班主有些尴尬地点了点头，“也行也行。”

　　他其实就想着这个中秋带着全家出去过，免得在这村子里过得不自在，不过既然对方都这么说，那只能作罢了。

　　都这么长时间，他早就打听得清清楚楚，这闺女死全家了，这个中秋节肯定不是那么好过的。

　　“我会做月饼！”杨小孩自告奋勇地说到。

　　“当年那癞子头，每次过中秋节，都要我们做月饼。我是道童里面做得最快最好的！”

　　看到春小满对着自己使眼色，杨小孩一愣，连忙坐下来埋头吃着早饭。

　　早饭过后，杨小孩就翻出月饼模子来。得亏整个白家村要什么有什么，要不然还真不好弄。

　　狗娃假惺惺地从伙房门口探出半个脑袋来，“小孩，要我帮忙不？”

　　“不用，我一个人能行。”

　　“好嘞，那晚上我就等着吃了，我带高智坚去搭瓦窑子去了！”

　　忙活了一个白天，当夜晚降临，明亮的月亮高高挂起。

　　从货郎那买来的糕点果子，还有那一块块月饼摞起来端上了桌子。

　　赏月当然要喝酒，一坛地窖里的酒也被抬了出来。

　　坐在主位的白灵淼向着其他人端起手中的酒杯，“月圆人圆事事团圆。人顺心顺事事都顺。我祝各位全家幸福、和气满堂！”

　　其他人你望望我，我望望你的，最终三三两两地举起酒杯，有些尴尬含含糊糊地回应着一些意义不明的话来。

　　一杯酒下肚，白灵淼的眼睛有些红了，“来，大家别光喝酒啊，吃月饼，杨师弟的月饼做得真好看，肯定很好吃。”

　　说罢，她拿起一块月饼来，轻轻地啃了一小口。

　　看到每个人都小心翼翼的样子，白灵淼吸了吸鼻子笑了起来。

　　“你瞧我这脑子，过月夕的日子，祠堂的贡品都没换，你们吃你们的，我换完一会儿就来。”

　　说罢，她端起一叠月饼，向着白家祠堂走去。

　　白灵淼一走，所有人这才松了一口气，很是难受的狗娃用手拉了拉衣领子，“哎，这中秋过的。”

　　“你们先吃，我去看看她。”春小满说罢站起来就要跟过去。

　　高智坚却一把拉住了她的手，微微地摇了摇头。“让.....让……让她....一个人待.....待.....待会！”

　　“大家吃月饼了。杨师弟做的这月饼不错呢，”白灵淼双手捧着月饼，放在祠堂那密密麻麻的灵牌面前。

　　这些灵牌都是新的，全白家村的灵牌，不管男女老少都整整齐齐的摆放在这里。

　　黑底白字的灵牌黑压压的连成一片压迫感巨大的黑墙，居高临下地看着面前这位白家的唯一血脉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十七章 一家同堂

　　“爹，这是枣泥馅料的月饼，我记得你最爱吃枣泥馅的了。”白灵淼特意捧着一块抹了红印子的月饼，踮起脚来放在一块灵牌面前。

　　“弟，你喜欢吃豆沙的，村里没找到豆沙，你试试这芝麻的吧，滋味也蛮不错的。”

　　分完月饼后，白灵淼又重新掏出三柱香点燃，跪在地上向着他们拜了拜，插在剩下的月饼上。

　　寥寥青烟缓缓地在灵牌间飘荡，白家祠堂再一次有了香火。

　　白灵淼仰头看着面前的这堵黑墙，似乎在想着什么。久久之后脸上露出一抹笑容说道：“今天月夕，我陪着大家一起过吧。”

　　她从盘子里拿起一块月饼往前走两步，在那祠堂的阶梯上坐了下来。看着天上明亮的月亮小口小口吃着月饼。

　　吃着吃着一道人影出现在她身侧，白灵淼右手一伸，把手中的月饼伸进二神的红盖头里。紧接着她脑袋轻轻地往左边一靠，靠在了大神那红丝绸缎的衣裳上。

　　就这样在这白家祠堂的外面的台阶上，两个头一模一样的女人默默地依偎在一起，吃着同一块月饼，赏着空中同一枚圆月。

　　忽然远处亮起一道火光，白灵淼站起来望去，看到了远处用瓦片石头搭起来的土窑子。

　　土窑子很高，比牛心村的其他屋子都高，冲天的火焰把这个窑子包裹起来，如同一个巨大的篝火。

　　狗娃站在一旁的屋顶上，一边怪叫着一边拿着各种旧衣裳，往里面扔去。

　　月夕就要烧土窑，白灵淼记得每年都是如此，只是这种事情一直是村子里兄长弟弟们喜欢的，女孩子并不怎么喜欢。

　　看着那远处的冲天火光，白灵淼想起了自己那个一直不省心的亲弟弟。

　　长姐如母，家里的父母每天都有事要忙，这个弟弟基本上就是由她一人带大的。

　　她亲眼看着那摇篮里的小孩子，慢慢变成能跳能跑的少年，可一切的一切都戛然而止。

　　对家人的思念几乎到达了顶峰，她最终颤抖的手摸向了腰间的鼓，开始敲了起来。

　　“咚咚咚～咚咚咚～”有着节奏的鼓声在冷清村子里响起。

　　白灵淼犹豫了几下后，颤抖地张开嘴唱了起来，那忍了一晚上的泪水总算是流了下来。

　　她用的是悲家的哭烟魂调，声音中仿佛蕴含着深到极致的悲惨，四周的一切都跟着颤抖了起来。

　　“清风哎~~烟魂呐~~~呜呜呜.....”

　　这一刻，她与那唱词产生了共鸣，如果说之前的一切只是在仙家的逼迫下，照葫芦画瓢的话，她忽然间对那些搬兵决有了更高的理解跟感触。

　　只有家里人死的够多，才会明白唱哭烟魂调需要的是什么样的感受。

　　她发现自己心中的情绪感染到仙家，这种感觉很特殊。

　　甚至可以说，现在的白灵淼至少在悲家这块，比当初的李志强多了，然而这种代价，却是白灵淼怎么都不想要的。

　　鼓声继续响着，那无比凄凉的神调依旧唱着。

　　“烟魂呐～阳世三间为人等，呜呜呜......阴司三城为烟魂哎。”

　　“都说天为宝盖地都为池，人好比阳世三间浑水鱼，呜呜呜.....”

　　“浑过了一时捎两晌，浑过两晌少一时哎....”

　　这一次轮到大神在一旁看着，看着白灵淼唱着招魂的神调，一缕缕阴风吹过了白家祠堂大门，吹过了大神的红盖头，最终吹灭了白灯笼，开始围绕着白灵淼缓缓转了起来。

　　似乎感觉到了什么，白灵淼几乎唱不下去了，可是她最终开始咬着牙重重敲向了腰间的鼓。

　　“闻听烟魂落了伤心泪，心里好似吃了苦黄莲，有冤情烟魂你都没处诉，有这屈情无处去喊冤啊....”

　　阴风变得更大了，整个祠堂内的灵牌被吹得哗哗直晃，整个祠堂的瓦片也都被吹得哗哗直晃，仿佛整个白家祠堂在这一刻都活过来一样。

　　唱着唱着一抹阴风轻轻掠过大神的裙摆，钻入了那血红色的红盖头里面。

　　大神身上开始冒出一股烧焦的味道，她颤抖地举起双手，迟钝的向着白灵淼靠去。“囡囡.....”

　　听到这声音的瞬间，白灵淼的心顿时一颤，顿时不管不顾，张开双手向着大声扑了过去。“娘！！”

　　搂着大神的那一刻，白灵淼仿佛再次找到了依靠，顿时把心中积攒的一切都诉说了出来。

　　她闭上眼睛说了很久很久，可一直到她停下，没有得到任何反馈。

　　等她顶着那通红的眼睛，看向大神那红盖头的时候，却得到了一个失望的结果，当自己停下神调的那一刻，她就已经走了。

　　“我娘走的时候，有说什么吗？”白灵淼轻声地询问道。

　　大神透过那红盖头，盯着白灵淼看了很久，最终缓缓地说道：“她不是.....你娘……”

　　“不....她是我娘！我爹我爷大家刚刚都回来了！他们都在怨我！”白灵淼摇着头大声的否决到。

　　大神什么话都没说，张开双手重新把对方搂在怀里，她匍匐下身子，把白灵淼整个抱了起来，放在怀里轻轻地摇晃着。

　　白灵淼睁着眼睛，随着轻微地摇晃，无声看着祠堂头顶上的房梁，似乎在考虑什么。

　　外面的土窑子不知道什么时候熄灭了，两人就这么在黑暗的祠堂内无声地坐着。

　　“我如果走了，你能帮我陪着李师兄吗？他身边真的不能缺人。”白灵淼忽然开口说话了。

　　大神只是搂着她，没有任何反应。

　　“对不起，可是我真的撑不住了，我什么都做不了，我甚至不能帮我家人报仇！”

　　流泪的白灵淼从对方怀里挣脱下来，从怀里掏出早已经准备好的绳子。

　　她走到祠堂的正中央，把手中的绳子向着房梁上抛去开始系了起来。

　　大神跟着站了起来，她走到白灵淼的身后抱着她纤细的小腿，协助她完成接下来的步骤。

　　当大神轻轻地放下手来后退一步，瞬间绳子绷紧的吱嘎声，还有那无法控制的吸气声开始响起。

　　大神无视了这些声音，默默绕到祠堂台阶前重新坐了下来，继续赏着空中的圆月。

　　她那红盖头的后面，是白灵淼那轻微摇晃的小白鞋，而小白鞋的后面是那漆黑如同一堵黑墙般密密麻麻的亡者牌位。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十八章 太岁

　　窒息的白灵淼感觉自己飘了起来，飘到了祠堂的房梁上，当她低头一瞧，就看见了翻白眼的自己以及大神的红盖头。

　　“这就是死掉的感觉吗？”白灵淼低头想看看自己的身子，但是那里空空荡荡的，什么都没有。

　　忽然想到了什么，白灵淼心中一喜，“爹娘肯定还没走远，我还能追得上他们！”

　　然而就在她刚一抬头，准备去寻找家人的时候，却发现一团团地难以言说的东西，封住了整个星空。

　　看着那不断变化模样的东西，白灵淼可以肯定它们是仙家，而且还都悲家的，因为他们身上刚才染上的情绪都还没有退却。

　　“我都已经死了，你们还要我怎么样？”

　　白灵淼说着就要穿过它们，然而却被瞬间弹了下来，并且倒挂着与吊绳上的自己来了一个面对面。

　　她看到此刻的自己已经完全大变样了，本应该粉色的双眼完全被一双细长红色的狰狞兽眼给代替。

　　更特别的是，自己的脸上同样也裂开几条缝，里面同样有着兽眼盯着自己。

　　忽然白灵淼看到面前的自己举起那双长满指甲的手猛地抓住自己脑袋，张嘴把自己整个吞了进去。

　　翻转的蛇鳞刺破白灵淼的皮肤，轻而易举地割断了绷紧的绳子。

　　白灵淼重重地摔在地上，还没等她回过神来，从脑海深处响起一道剧烈的疼痛让她抱着脑袋尖叫起来。

　　这种感觉实在太痛了，她从来没有感觉到如此疼过。

　　紧接着，一个没有任何温度的贰字出现在白灵淼的脑海中。

　　这是她这个月的任务，如果完不成，下场可以自己琢磨。

　　而且可以预见的是，这个数字会逐渐增加。

　　脖子乌青的白灵淼绝望地抬起头来，向着那漆黑的房梁。

　　自从成为跳大神的那一刻起，她的生命就早已经不属于她自己，连死也不行。

　　之前的经历让她其实心中有些窃喜，自己有能力帮上李师兄忙了，然而这一次仙家终于开始露出它们的爪牙。

　　白灵淼想起了李志临死前说过的话，“下辈子再也不跳大神了，实在太憋屈了....”

　　这一刻她终于明白这位前辈说的这句话的含义，作为跳大神的，她就是那些仙家的奴隶，没有任何自由可言。

　　“呜呜呜.....”白灵淼双手捂着自己的脸，蹲在漆黑的祠堂内大哭起来，哭声在祠堂内不断回荡。

　　赏月的大神听到哭声仿佛想起了什么，用那红盖头下的三张嘴感慨的叹了一口气，从怀里掏出一块玉佩看了又看。

　　“爹？”

　　“不是爹，是师傅。”

　　“爹？”

　　李火旺已经纠正得没脾气了，他现在无比后悔，自己之前为什么要去那面摊吃面，吃个面都能吃出麻烦来。

　　“嘎嘎嘎~！”一旁鸭笼里的鸭子吵得李火旺心烦意乱。今天又不知道有什么事情，前往银陵城卖货的人怎么这么多，把宽敞的路堵得严严实实。

　　“.......爹？”

　　“行了，闭嘴。”李火旺重新掏出两棉絮往自己耳朵里塞得更严实一些。

　　坐着马车排了半天，总算是到了李火旺，当亮出监天司腰牌后，立即得到了放行。

　　重新回到繁华的银陵城，李火旺松了一口气，驾着马车开始向客栈赶去，这么长时间总算是到了。

　　当看到那十字路口处临时搭起了的土窑子，李火旺有些困惑，“这是什么？”

　　“道士，今天中秋啊，你不知道过中秋要搭土窑子吗？”和尚帮李火旺解了困惑。

　　李火旺一抖缰绳后摇了摇头，“我们那没这习俗。”

　　“那你那有什么习俗？”

　　“我们那什么习俗都没有，就吃月饼。”

　　当李火旺在客栈安顿下来后，外面也渐渐暗了下来，本应该宵禁的银陵城难得解禁了。

　　灯火通明的坊市，提着柚子灯笼的孩童让整个银陵城变成了不夜城。

　　李火旺在客栈等着，等着拓跋丹青上门，可当他等来等去，却只等来了送信的信鸽。

　　“今日月夕，为兄要归家陪妻儿团圆，有事明日晚详谈。”

　　看到这纸条，让李火旺顿感气馁，这监天司居然还要过节的吗？

　　对于这个巨大的组织，李火旺又有了新的认识。

　　他坐在屋内一时间眼神有些迷茫，自己接下来该做什么？

　　“还能做什么？也过节呗，除了过年，我最喜欢过中秋了。”和尚跑到一旁提醒到。

　　“过中秋？跟谁过？”

　　“跟我们过啊。”红中这个时候跳了出来。

　　李火旺看了一眼面前的四位幻觉，走到窗外对着马厩里正在守车的馒头吹了一声口哨。

　　馒头顿时汪了一声，甩着舌头兴奋的冲了上来。

　　叫来小二，让他给后厨定了一桌席，专门送到屋内来。

　　银子给的足，鸡鸭鱼肉样样齐全，看着桌子底下狼吞虎咽的馒头，李火旺拿起筷子夹起一块三黄鸡肉放进嘴里咀嚼起来。

　　鸡肉的味道不错，可是李火旺却总感觉没滋没味的，拿起陶瓷酒壶对着嘴灌下一大口，不胜酒力的他顿时醉了。

　　醉醺醺的李火旺举起酒杯的，摇摇晃晃的对着空中的圆月敬了一杯。“还是当初跟他们在荒郊野岭，捞铁锅里的面疙瘩香啊。”

　　“爹？”

　　“哎！儿子！”李火旺抬脚对着馒头踢了一脚。“咱们哥仨过中秋！”

　　李火旺不知道是什么时候睡去的，等他再次醒来的时候，就看馒头正在匍匐着身子，对着从自己身上冒出来的黑触手龇牙咧嘴，不断发出低吼的威胁。

　　李火旺弯曲手指对着触手一弹，那触手瞬间缩回肚脐眼去。“黑太岁现在都会自己出来了吗？”

　　这或许是一个坏消息，但是李火旺现在还真不怎么在乎这些。

　　“下去，盯着马车。”随着李火旺用手对着门口一指，馒头夹着尾巴灰溜溜地走了。

　　李火旺坐了起来，重新拿起筷子，再次吃起桌子上早已经冷掉的宴席。

　　吃饱喝足后，李火旺坐在窗边掏出一本书来，这一次不是再是三字经了，而改成了更高一级的千字文。

　　“...剑号巨阙，珠称夜光，果珍李柰，菜重芥姜，海咸河淡，鳞潜羽翔.....”

　　念着念着，李火旺感觉到耳边有了含糊不清的重音，刚开始很乱，但是渐渐地开始变得越发清晰。

　　 “.....咏乐殊贵，贱礼别尊卑，上和下睦，夫唱妇随....”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十九章 赴宴 (前天的债)

　　当感觉到窗外的天色渐渐变暗了，口干舌燥的李火旺这才缓缓地停了下来。

　　他用手摸了摸肚子，想起之前对付人魈的时候，黑太岁确确实实是帮了自己。

　　想了想最近发生的一切事情，他心中为接下来如何跟黑太岁相处想好了对策。

　　虽然黑太岁正在不断占据自己的身体，可它看起来对自己并没有恶意，既然它没有恶意，那自己没必要跟对付丹阳子一样对待它。

　　毕竟当初的自己拼尽一切都要摆脱丹阳子，而对于黑太岁，自己非但不能摆脱它，而且还根本离不开它。

　　它是在自己身体里的，两人关系好了只有好处没有坏处，说不定等熟了之后，还能劝说这东西停止侵蚀自己的身体。

　　“爹？”

　　李火旺平息了一口气，用手再次摸了摸肚子，“听着，你以后叫李岁了，在找到解决心素麻烦之前，咱们尽量和平相处。”

　　“大家都是一条绳上的蚂蚱，你只要帮我，我也不会不管你。努力让咱们都获得一个两全其美的结局。”

　　“好。”

　　听到对方的回应，李火旺顿时有些惊讶，对方都会说好了，看来这些天的启蒙书没白看，已经能理解自己能说什么了。

　　“咕咕～”熟悉的声音让李火旺下意识地抬头看向房梁，那里有一只鸽子正在蹲在那里看着自己。

　　“行了，等会儿到了吃饭的时候，你安分点。”李火旺站起来，把自己的两把剑往身上一背，向着客栈外面走去。

　　依然还是老地方，依然还是人未到声先到。“哈哈哈～哎呀哎呀，耳玖老弟啊，许久未见，甚是想念啊。”

　　拓跋丹青顶着他那张和善的圆脸走了进来，跟着他身后的是一排端着佳肴美酒的侍女。

　　经过这么多次接触，李火旺已经知道对方套路了，坐下来就陪着他开始吃喝起来。

　　不知道是这个人的毛病，还是其他监天司都一样，好像不吃点什么喝点什么就不会说话了。

　　酒过三巡菜过五味，感觉到气氛烘托得差不多了，拓跋丹青伸手从怀里掏出一块腰牌来，放在饭桌上推了过去。

　　“来来来，耳老弟，瞧瞧这是什么？你这次的活干得不错啊，怕是我过去也没你干这么好。”

　　李火旺举起腰牌一看，上面那壬伍让他顿时感到眼热无比，自己距离成功又进了一步。

　　“来来来，一块破牌子有什么好看的，吃菜吃菜，耳玖老弟啊，这次的事情咋回事啊？给哥哥我说说看啊？”

　　这种事情没什么需要隐瞒的，李火旺把这腰牌塞进怀里，向着拓跋丹青缓缓道来。

　　说了事情经过之后，李火旺紧接着把之前心中的困惑也同样问了出来，“拓跋兄，那道人人魈到底是怎么回事？为何会如此古怪？”

　　“嗨，这有什么古怪的，那人活久了，要是没有得道成仙，那自然就会变成邪祟，毕竟生老病死乃天地大道，想行改命逆天之事，哪有那么简单。”

　　“这种事情，哥哥见多了，都是一些执迷不悟的修士，强行拿着阳寿丹续命，最终变成了人魈。”

　　“只是没想到动静闹得这么大，自己是人魈，人魈还养人魈真是第一见。”

　　“强行拿阳寿丹续命，最终都会变成人魈？”李火旺顿时感到十分的惊讶，那这阳寿丹岂不是压根没用了？

　　“也不是，寻常情况下一百二是个坎，越接近一百二那阳寿丹的效果就越弱，过了一百二呢，你就要想法子冲散心中的执念了，要不然强行用阳寿丹只会变成人魈。”

　　“各门各派都有法子，有好有坏的，不过你别指望别人白告诉你，他们把这种东西都藏得可牢了。”

　　“不过也有一些法子是大家都知晓的，可大家都知晓的，那都不好完成的，就比如说啊，拿心素的迷惘冲散执念是最简单还有最好的。”

　　听到这话，李火旺的手指无人察觉的轻微的钩了一下。

　　“可你想想，那活着的心素多危险啊，完了还要时刻防备别人被抢，这法子说了跟没说一样嘛，你说是吧？”

　　说到这，拓跋丹青继续唠唠叨叨地抱怨着，如同老朋友之间的闲聊。

　　喝着喝着拓跋丹青想到了什么，用手一拍自己的脑门，“哎呀，你瞧我这脑子，耳老弟啊，

　　既然你已经壬伍，那去上京点个更吧。”

　　“以后你去礼部，还可以拿阳寿丹去司内换东西，那里面不但种类多，而且啊有些东西，外面的鬼市找不到的，不过记得啊，那必须是司内赚的阳寿丹，外面的可不顶用。”

　　“上京？”一提到监天司的大本营，李火旺的心情顿时紧张起来，“无妨。赚得不多，等多了再去换。”

　　“呵呵呵，耳贤弟就是不一样啊，别人知道后，马不停蹄地往上京赶，你反而总躲着。呵呵呵。”

　　拓跋丹青端起酒杯仰头一倒，双眼迷离的向着李火旺这边挪了挪凳子，“老弟啊，既然哥哥都这么熟了，哥哥问个事情不过分吧？”

　　“拓跋兄但说无妨。”

　　他笑呵呵地用手指指向李火旺脸上的铜钱面罩。“你为啥总带着这玩意啊？是不是在后面藏着什么呢？”

　　这时，红中忽然来到李火旺身边，“这老东西自从一来就在试探你，当心。”

　　这话一出，气氛顿时有些凝重起来，李火旺明白，不管嘴上说的有多好听，只要自己的身份一暴露，那一切就完了。

　　见李火旺不说话，拓跋丹青顿时用手轻拍自己的脸颊，“哎呀哎呀，哥哥我多嘴了，酒后失言了，耳老弟莫怪啊莫怪，我自罚三杯。”

　　李火旺知道对方这是在以退为进，如果自己今天不解决了，之后的麻烦更多。

　　脑子里各种思绪闪过，李火旺按着自己的肚子开始干呕起来，“无妨，拓跋兄想看，我告诉你便是，因为我有些东西容易出来，所以要拿东西封着。”

　　没过一会，两根黑色黏稠的触手从那面罩的两侧缓缓伸了出来，更特别的是那两根触手上还缠着两个双瞳眼球。

　　这一幕看得拓跋丹青眼角直抽，“行了，行了，你赶紧收起来吧。”

　　吃了一口菜压了压惊，拓跋丹青表情有些忐忑地看着李火旺。“耳老弟，你这修的是什么我就不过问了，可你修得这么杂当真不会走火入魔吗？”

　　李火旺用手指把触手塞进嘴里，然后再强忍着恶心哽咽了下去。“还行。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十章 皮儿杯

　　精致明亮的古装客房内，李火旺夹了一块酱鸭肉放进嘴里嚼了嚼咽下，企图把嘴里那还没消的恶心压下去。

　　虽然这种感觉很难受，可能让拓跋丹青减少自己的怀疑，那也算是物有所值了。

　　毕竟至少这样弄，能让他明白，自己为什么要带着铜钱面罩。

　　而且通过他脸上的惊讶表情，李火旺知道自己猜对了，纵然他这人见多识广，也没见过谁嘴里长带眼球的触手的。

　　轻轻地眯了一口酒，拓跋丹青心有余悸的开口说到：“贤弟啊，我瞧着你这是邪修啊，哥哥我多说一句你别见外啊，邪修的功法能不练最好别练，要不然你真不知道到头来，究竟是伱练它，还是它练你啊。”

　　李火旺端起酒杯在拓跋丹青的酒杯上轻磕了一下，“多谢拓跋兄提醒，在下自有打算。”

　　“有打算就好，其实啊，不瞒你说说，自从我第一眼看你，就知道你能成大事。”随着拓跋丹青絮絮叨叨说起一些废话，客房内的气氛逐渐回到了之前，两人又开始重新推杯换盏。

　　拓跋丹青越喝越高兴，当他兴致最高的时候，表情古怪地靠到李火旺身边，用那男人都懂的笑声低声说到：“贤弟啊，来，哥哥我让你瞧瞧，壬伍比癸卒能多享受什么。”

　　说罢，他举起双手轻轻一拍，没过一会，四个身姿偏丰满的女人垂眉顺目的一个跟着一个地走进屋内。

　　就李火旺以为这四人是歌女的时候，四女同时双袖一展，就这么光溜溜展示在他们的面前。

　　藏蓝色的青花纹身，布满她们全身，让站在那里四女如同四樽精致的青花瓷。

　　而且她们毫无例外都是小脚女人，上大下小，站在那里更像是瓷器了。

　　跟精美的陶瓷不同，当其中两女款款来到李火旺的身边，贴着身子给他布菜的时候，李火旺发现这种青花瓷是软的，是温的，是滑的，一举手一抬足之间尽显媚意。

　　好似给李火旺显摆般，拓跋丹青用手做出一個喝酒的动作，那女人当即举起酒杯缓缓往自己嘴里倒去。

　　倒完之后，那女人垮坐在拓跋丹青的身上，用那舌头卷曲成漏斗贴上去，缓缓地把嘴中的酒给他渡了过去。

　　心满意足地喝下口中的温酒，拓跋丹青扭头对着李火旺说道：“耳贤弟，你可这叫什么吗？这叫皮儿杯，如何，在你四齐，没见过吧？哈哈哈~”

　　李火旺有些不自在地看两眼身边的女人，“拓跋兄，我们把这四女叫过来，不太好说话吧？”

　　拓跋丹青用手搂着她，得意的向着李火旺说到：“放心吧，这都是我从玲珑塔内特意挑的，耳朵听不见嘴巴说不了的幽伶，甭管我们说什么，她们都听不见说不得。”

　　“这种幽伶啊专门就是为咱们这种人养出来的。”说罢，他嘴巴凑了过去，又是对着皮儿杯喝了一口。

　　这一幕看的李火旺立即想起了孙宝禄那当过美人纸的母亲，顿时感觉到一阵反胃。这段时间一直在大梁，差点忘记这地方喜欢把人当工具的变态习惯了。

　　“来啊，贤弟，你这好不容易才回来一趟，不得好好歇歇？放心，这都是司内的正常开销，那不花白不花啊。”拓跋丹青站在原地对着李火旺挤眉弄眼。

　　看着两边几乎要挂在自己身体两侧的可怜肉体，李火旺摇了摇头。“拓跋兄，多谢了，但是今日前来只想饮酒。不想干别的。”

　　看到李火旺不近女色的样子，拓跋丹青顿时很是诧异。“哦？莫非耳贤弟也跟我一样，女人玩腻了想玩兔爷了？也是啊，毕竟三扁不如一圆啊，我这就去帮你换去。”

　　李火旺的表情顿时凝重，声音稍稍大了一些。“拓跋兄，一日不替师兄弟报仇雪恨我一日心不安，实在没心思弄这些。”

　　见李火旺不像是开玩笑的样子，拓跋丹青轻轻一挥手，让那些女人出去了。

　　等她们都走后，拓跋丹青举起酒杯仰头喝下，重重地叹了一口气。“耳贤弟啊，你可有义气，这年头能为了师兄弟赴汤蹈火不多了。个个都是心怀鬼胎。”

　　“一日为师终生为父亲，他们杀了我们六位大长老理当如此，”

　　“也罢，既然如此，那你且在这银陵城住下吧，我晓得你急，有什么事情我先喊你。”

　　“行，多谢拓跋兄，我敬拓跋兄一杯！”

　　当李火旺一身酒气地回来客栈后，倒在床上后，闭上眼睛用指腹一下一下地按压着自己的太阳穴。

　　跟拓跋丹青这个笑面虎应酬不比跟外面交战轻松，他也不知道对方知道多少，信任自己多少。自己能做的只有时刻都要保持警惕，以免被对方发现破绽。

　　这时忽然想了什么，李火旺从腰间掏出腰牌，看着上面的“壬伍”自己距离成功又进了一步。

　　李火旺嘴角微微上扬，看起来随着自己在监天司的地位提高，同样也可以调动监天司的一部分力量。

　　北风活了一百九十岁光听起来就很强，可是自己未必就需要单枪匹马的去跟坐忘道单挑。

　　摊在床上的李火旺忽然坐了起来，喃喃自语地说到：“对啊，既然自己身后有着监天司这么大的靠山，那不用简直没天理了，更何况他们本身就是死敌。”

　　“只要到时候，挑起他们之间交手，我才可以渔翁得利！”

　　“呵呵呵呵.....”一声低笑让李火旺看了过去，不出意外地又是红中发出来的。

　　“就你这愣头青，你骗得过谁啊？还想挑拨离间？”

　　“四喜三元那都是人精，怕是到时候。还没等你挑拨，他们先发制人把你绕进去了。”

　　李火旺这一次难得的没有无视他。“你过去不是总说我是三元之一的红中吗？我现在信了，既然我跟他们都是坐忘道的高层，那我凭什么就不能挑拨他们？”

　　红中听到这话，表情忽然兴奋了起来，仿佛想起来什么。

　　“对啊，这说不定就是红中的计划呢！把自己的记忆压制下来，然后偷偷摸摸的潜入监天司，然后再从内搭梯子搞鬼！！”

　　“对对对，没错，我就是这么想的！”李火旺同样站了起来，表情跟着他一样兴奋。

　　最终两人同时都笑了，越笑越大声，可就在那笑声达到最顶点的时候，笑声忽然停了，两人同时用讥讽的表情看着对方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十一章 他乡遇故知

　　李火旺转身来床边，闭上眼睛躺了下来。

　　就在一旁的红中的面带笑意地思索什么的时候，一旁和尚走了过来，说到：“你又在想什么歪点？我可告诉你，别想害道士。他是个好人。”

　　“好人，呵呵，好人.....”

　　当天晚上，不知道是不是因为喝了酒的原因，李火旺睡得很沉，等他再次醒来之后，已经日上三竿了。

　　李火旺打了一个哈切，开始穿衣洗漱。

　　既然拓跋丹青说，让自己先待在这里，那自己就暂时留在银陵城。

　　再则说了，自己现在也没别的地方去了。

　　具体要逗留多久就要看拓跋丹青的了，不过从之前来判断，应该用不了太久。

　　“炊饼～好吃的炊饼～”

　　“蜜嘞哎嗨哎——冰糖葫芦~~”

　　“磨剪子嘞～锵菜刀~~”

　　“话说那姜大将军，身高八尺，腰宽四尺，往一站对着敌营一声怒喝，“唉～嘿~！！”顿时齐国上千名卒兵顿时被吓胆破而亡！只见那.....”

　　李火旺缓慢银陵城的街道上，听着四面八方传来的声音。

　　“卖炊饼的，多少钱一个？”

　　“一文钱一個，您瞧瞧多大个，我家炊饼便宜又实惠～”

　　买了四个好似开花馒头的炊饼，李火旺拿在手中一边走着一边吃着。

　　他走得并不快，来街上的目的，就是想让李岁习得四周人的说话声。

　　之前别人随便说两句爹，天就记得那么清楚，这足以证明这家伙不止可以模仿自己的声音，也在模仿别人的声音。

　　今天他想试试，如果接触的人够多，李岁是不是学习更快的一些。

　　当耳边零星传来模仿声，李火旺觉得自己猜对了。

　　不过有一点不同的就是，李岁的模仿是全方位接受的，就连泼妇骂街的脏话也学了进去。

　　听着那些刺耳的声音，眉头微皱的李火旺连忙快走几步，离开了原来的地方。

　　站在街道中央，李火旺看着热闹的四周，不得不说，大梁就是大梁，繁华是真的繁华。各种东西都有。

　　而这种繁华的掌权者却在使用美人纸皮儿杯这种东西，反差不可谓不大。

　　不过也有可能，正因为繁华，才会催生出那些东西吧。

　　就在李火旺站在人群中感慨的时候，他忽然看到了什么，表情凝重的抬脚冲了上去。

　　为了提高速度，李火旺甚至在人群用上了自己那错位的能力。

　　左拐右拐之下，李火旺在一位盯着扁食摊子发呆的男人肩膀上重重的一拍。“你怎么在这？”

　　那人回头有些茫然，可当他看到李火旺后顿时激动的叫了出来，“师傅！”

　　吕秀才看到李火旺无比的激动，几乎就要扑上去。

　　“我问伱为什么在这，吕班主呢？”

　　听到李火旺提起自己的爹，吕秀才一脸的不屑，“我早烦透他了，妈的，要不是老子我现在还—”

　　看到李火旺的冷漠眼神，吕秀才顿时闭上了嘴。“师傅，我现在可是有神通的人了！我哪能接着跟他去唱戏？我当然是出来闯荡了！”

　　李火旺左右看了看，拉着他到一旁的扁食摊上坐了下来。

　　“闯荡？你换洗衣物呢？你盘缠呢？你傍身兵器呢？你就这么两手空空的闯荡？”

　　听到李火旺说这话，吕秀才咬牙切齿，眼中露出狠毒的目光很是不甘心地说道：“我明明都带了！可昨天的时候不知道被那只畜牲给偷了！别让我给抓到！妈的，要是给我抓到了！”

　　“行了，行了。”李火旺脸上露出一丝不耐烦，吕秀才现在给他的感觉，就像过去隔壁邻居的泰迪狗，明明弱小的要死，却又无比的嚣张。

　　紫穗剑虽然让他的性格突变，然而性格再变化，也改变不了吕秀依然是一位十七岁稚嫩少年。

　　“盘缠昨天被偷了？那估计一天都没吃饭吧？掌柜的，来两碗扁食。”

　　当撒着芝麻跟小虾米的扁食送到了吕秀才面前，他顿时顾不上别的，恨不得用手抓。

　　看着被烫的直吸冷气却舍不得吐的吕秀才，眉头微皱的李火旺声音有些低沉地问道：“我走了之后，村子如何？”

　　“还～哈～哈～还那样。”

　　用力把嘴里的扁食咽下去后，吕秀才说到：“大伙都挺好的，老不死多买了几头牛，准备明年开春，把村子四周的田都种上。他说我们人手不够，正在为找佃户发愁呢。”

　　“那淼淼呢？”

　　“白姑娘还行，能吃能睡的，只是时常有些心不在焉。”

　　李火旺长长的呼了一口气，手肘靠着膝盖，闭上眼睛双手捧着自己脸用力洗了洗。“没事就好，没事就好....”

　　这一会功夫，吕秀才已经吃下了小半碗，缓解了腹中饥饿。他那有些萎靡的精神头上来了。

　　“师傅！我以后跟着你身边吧！”

　　李火旺果断摇头，“吃完这顿，我会给你回牛心山的盘缠，你哪也别去直接回去。”

　　他不可能身边带上一个累赘，更何况这个累赘非亲非故的，留盘缠已经仁至义尽了。

　　“我不回去！我回去了，我大哥肯定要拿拳头闭着让我去田里干活！”

　　李火旺单手一抓，直接揪住了吕秀才的衣领子，异常严厉地瞪着他说到：“只有你爹才会惯着你，可我不是你爹！”

　　“我自己的事情已经够烦的了！没工夫搭理你！你再给我多说一句废话，信不信我打断你的腿，扔街上要饭去！”

　　吕秀才嘴唇抖了抖，面对着李火旺那严厉的眼神，最终没敢多说一句话。

　　“回去之后，别说见过我。”李火旺把手中大拇指大小的碎银子拍在吕秀才桌子上，转身就走。

　　看着李火旺渐行渐远的背影，吕秀才表情十分地不甘心。

　　就在他即将消失在人群中时，吕秀才对着他背影激动的大喊：“是你当初说要教我神通的！可你只教了我用剑的法子，你连剑都不给我留！你算什么师傅！你言而无信！！”

　　看到李火旺回头，吕秀才当即拿起银子塞进怀里，做出随时准备要跑的样子。

　　李火旺手一甩，五枚发黑的铜钱，如同金钱镖般直接射了过来，直接钉在了吕秀才面前的木桌上。

　　那是李火旺手中的铜钱剑上卸下来的，虽然只有五枚，吕秀才用仙都兹摄印控制同样威力不俗。

　　“两清了！以后别再叫我师傅！”

　　他乡见故人，李火旺被这一打岔，也没有逛的兴致，转身向着客栈走去。

　　“淼淼？”黑太岁的声音在李火旺的耳边响起。

　　“既然李火旺是你爹，那你应该叫这淼淼叫娘。”重新恢复一脸嬉笑的红中跳到李火旺身边提醒到。

　　“娘？”

　　当黑太岁这话一出，李火旺顿时愣了一下，“李岁居然能听到幻觉说话？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十二章 记相

　　“哒哒哒”马蹄声在银陵城的街道上不断响起，因为下雨的缘故，路上的人很少，也让这匹马跑得起来。

　　骑马人的斗笠抬起，露出李火旺那双坚定的目光，他单手拉住缰绳，把一张纸条从怀里掏了出来再次查看着。

　　这是拓跋丹青给自己的飞鸽传书，上面字不多，“记相召集，速来。银陵大牢。”

　　李火旺觉得自己对拓跋丹青已经很了解了，以他的为人，给自己交代事情居然不吃不喝，这足已经证明，这件事情的紧急。

　　这件事情不知道对自己到底是福还是祸，他唯一能做的就是，做好一切最坏的打算。

　　好在现在自己孤家寡人一个，真出什么事情也无所畏惧。

　　当踏马鞍翻身下马，李火旺仰头看着面前的阴森的青砖垒成的建筑，门口的那些眼中泛着煞气的狱卒证明，这就是银陵城关押重犯的地方。

　　这些狱卒让他看到了一些兵家的影子。

　　李火旺刚下马，就感觉到自己的要害部位传来轻微的刺疼感，有人在瞧不见的地方拿暗器瞄着自己呢。

　　拿出监天司腰牌晃了晃，李火旺抬脚走进那被两尊凶横的石狮子把守的牢狱大门。

　　刚走进去，李火旺就看到那拓跋丹青坐在一条长板凳上，向着自己挥手，示意自己过去。

　　“耳贤弟，这呢，快来！”

　　李火旺走了过去，向着他身边那人瞥了一眼，这是熟人，之前见过一面之缘的赊刀人洪大。

　　没等李火旺拱手行礼，拓跋丹青热情地拉着李火旺跟自己坐一条凳子。“耳贤弟啊，你瞧瞧，哥哥我多中意你，有好差事立马就找上你了。”

　　“哦？这次是好差事？”闻着鼻子里阴冷腐臭的气味，看着四周那牢笼中不知道是死还是活的犯人，李火旺觉得这不像是好事的样子。

　　拓跋丹青兴奋的一拍大腿，表情眉飞颜舞地说道：“当然是好差事，因为啊，这次是对付坐忘道的活！”

　　“你不是跟那帮骗子有仇吗？哥哥我特意留给你，让你报仇雪恨的，怎么样？哥哥我对你够意思吧？”

　　李火旺听到这话，顿时心中一惊。连忙问道：“还请细说，这次的活到底是怎么回事？”

　　“别急啊，等记相来了，让他告诉你，我们也不知道多少。”端着一杯茶的洪大有些心不在焉地说到。

　　“洪前辈，好久不见，当日还多谢你的推举，要不然在下还真进不了监天司。”

　　李火旺一边向着洪大行礼，一边心中暗道：“远在上京的记相居然也来，这次的差事很危险吗？”

　　对于所谓的记相大人，李火旺除了知道这是拓跋丹青的头头之外，其他一无所知，但既然在监天司这种衙门里身居要位，恐怕实力不俗。

　　“这有什么好谢的，反正路是你自己选的，只要将来出什么事，别抱怨我拉你入了贼窝就行啊。”

　　“诶～洪大，你这话我就不爱听了啊，怎么能把咱们司内比作贼窝呢，每次干完活，那阳寿丹没少你的吧？每年的吃穿用度没少你的吧？”

　　“今年中秋节，司内送的月饼没少你的吧？司内连你去窑子的钱都包了，司内对你如此好，你怎么好意思对着这新人之面编排监天司呢？”

　　“行了，你忠臣，我大奸臣行了吧。”洪大似乎很烦拓跋丹青的啰嗦，白了他一眼，转过身子，拿后脑勺对着他。

　　看到拓跋丹青手指过去又是一顿长篇大论，李火旺拉住了他，“拓跋兄，我们今日为何在这牢狱之中议事？”

　　“贤弟啊，你瞧见那边没有，对，就是那最里面倒数第二的笼子。那被关里面的犯人也咱们监天司的人，等会儿他也要一块走。”

　　李火旺诧异的望去，那牢笼很远，以他极佳的视力也只能看清楚，躺在稻草中的模糊的高大人影。

　　就在李火旺打算站起来，靠近看看的时候，一声尖锐的公鸭嗓子从身后响起。“呦～丹青呐，人都到了啊？那看起来是咱家来迟了。”

　　“嗯？太监？”疑惑的李火旺一转身，就看到一位身穿官服，顶戴花翎得白白胖胖的老年男人。

　　那抹了白粉的煞白面孔配那身官服，再加上那油腻的笑容，要不是他走得进来的，李火旺差点以为面前这东西是僵尸电影里的僵尸成精了。

　　就是这样的一个人，站在那里，手里抱着一把金算盘，笑眯眯地打量着他们，这就是记相了。

　　李火旺顿时有些紧张起来，担心对方看破自己的伪装，当看到对方没有任何反应后，这才松了一口气。

　　见到这人出现，拓跋丹青仿佛比见到了亲爹还亲，脖子一缩，个头顿时矮了一寸，表情谦卑地连忙迎了上去。

　　“哎呀哎呀，记相大人，您说着这是哪里的话，哪是您来迟了，这分明是小的几人来早了啊。”

　　当他双手轻托着这胖太监那戴着玉扳指的手，把他迎到了桌边。一股甜腻腻的香气冲的嗅觉敏锐的李火旺微微皱起眉头，这香气怪得很，里面还裹着尿骚味。

　　“记相大人，洪大您认识了，我给您介绍一下这位，这位耳玖贤弟，那袄景教神通端是十分了得，玄字人魈在他眼里屁都不是，这次的差事绝对能帮得上大忙！”

　　记相重新上下打量着李火旺，那眼神中的异样东西，让李火旺浑身不自在。“见过记相大人。”

　　“嗯，耳玖是吧。我记得你，小柳子跟我提过，说你是袄景教的，可就是好像脾气不太好啊，上回一动怒，把押往上京的一窝白莲教全烧死了，要不是小柳子不追究，再加上你是丹青的人，司内本来还想找你要个说法呢。”

　　听到记相说这话，拓跋丹青连忙打圆场。“呵呵呵，我这贤弟嫉恶如仇，脾气臭点也是正常啊，像本事大又平易近人的，那整个司内也只有您记相大人啊～”

　　这记相顿时笑了眼睛都瞧不见了，“哦呵呵～丹青呐，咱家就喜欢跟你出来，那从你嘴里说出来的话，听得人就是舒坦呐～”

　　就在两人气氛融洽的一唱一和的时候，一旁的洪大忽然开口打断了，“记相，能先交代完事情再听这马屁精拍马屁吗？”

　　一唱一和的两人听到这话，脸上同时耷拉下来，就在李火旺以为这记相要对洪大发难的时候，他却用那带着金戒指的手对着，远处的牢笼一指。

　　“丹青呐～把心痴禅师请过来吧，咱们理理这次差事的章程。”

　　作为新人的李火旺默默观察着这一切，看起来这监天司的上下级关系，并没有他想象中的那么严。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十三章 佛骨庙

　　伴随着吱嘎声响起，那监牢里的巨大的人影从牢房里走了出来。

　　李火旺仰头看着面前的和尚，这表情无悲无喜的消瘦和尚，身体异常高大，站在那里居然跟一旁无头的彭龙腾一般高。

　　和尚双手被木枷捆着，脚上也被锁链捆着，可是他一点都不在意，双手一合，直接盘坐在地上，一点也不想要把身上的束缚解开的意思。

　　“行了～人都齐了，那咱家就说说看，这次差事是怎么回事。”听到这话，在场所有人表情认真起来，四周的狱卒也纷纷顺着梯子离开了。

　　记相轻咳了一下，缓缓说道：“这次啊～是佛骨庙出事了，那边传来的消息，是坐忘道发财动的手，也不晓得这帮杀千刀的又想做什么。”

　　发财！坐忘道三元之一，李火旺顿时握紧了拳头，难怪连待在上京的记相也来了，这一次的事情绝对非同一般。

　　“等会儿，干这事的时候，我能不能想办法从发财那，探出北风的情报？”

　　就在李火旺思考着这种可能性有多少胜算的时候，记相的话还在继续。

　　“既然是坐忘道的发财，咱家不说你们也晓得，这次差事的分量，所以这才请了心痴禅师帮忙。”

　　其他三人都不约而同地看向那高大的和尚，面对他们的注视，那和尚一言不发。

　　“心痴禅师修的是闭口禅，发财那些诡术骗不了心痴禅师，所以到佛骨庙后，你们可要记住一点，那就是心痴禅师说的绝对是真话。”

　　“这其二嘛，只要进了庙后，任何人不得从其他人眼中离开，哪怕离开一盏茶的工夫，也要当心回来的人被坐忘道做了手脚。”

　　“还有啊，这其三呢，十年前我跟发财打过交道，这女人难缠得很，她嘴里的话别顺着听，也别反着听，但是也不能不听。”

　　“哦？不听也不成？”拓跋丹青很是配合，身体后仰，惊讶得瞪大了眼睛。

　　“嗯，有时候啊，你完全不听也会入了她圈套了，最好的嘛，就是把这女人嘴里的话信三分疑三分，再给自己留三分。”

　　“哎呀，如此难对付的逆贼，十年前记相大人居然能逼退她，我等几人望尘莫及啊。”

　　“难对付吧？呵呵～所以啊最好的法子就是，趁着她没张嘴的时候直接弄死她，耳玖啊，我们几人中，你动手最利索，所以心痴禅师让你动手的时候，你一定要动手啊。”

　　“遵命，记相大人，可是这位心痴禅师不是修得闭口禅吗？他要如何告诉我？”李火旺早就想问了，这和尚明明不能说话，哪怕他不会被发财骗也于事无补。

　　李火旺话音刚落，一声阿弥陀佛在他脑海中炸响。“贫僧会他心通，耳施主无需多虑。”

　　这声音让李火旺，想起安慈庵的师太们她们也有这种能力，爱屋及乌，李火旺对这和尚印象好了不少。

　　“行了，别的一些琐事，咱们等路上再说吧。”

　　李火旺站了起来，跟着其他人向着监牢外面走去。坐上了早已经准备好的四驾马车。

　　在场所有人都没有问，这所谓的发财长什么样，既然是坐忘道，那么她长什么样，完全取决于她想长什么样。

　　大梁的驿站明显很完善，在记相不断亮出牌子后，每到一处驿站都有专车换乘。

　　如此的速度绝对不是李火旺当初靠脚走能比得了的，短短两天一夜，他们已经来到了佛骨庙所在的阆中城内。

　　夜晚降临，李火旺掀开车帘刚下马车，没等他松松发麻的四肢，就看到远处高过四周建筑一截的醒目庙宇。

　　“记住咱家之前说的话啊，咱们走。”记相说着，抬脚向着远处的庙宇走去。

　　随着他们靠近那庙宇群，所有人表情都开始凝重起来，不知何时记相手中的金算盘已经开始拨打起来。

　　这么晚了，整座佛骨庙居然没有关门，手拿香火的善男信女不断进进出出，看起来这座佛骨庙跟当初的正德寺一样香火很是鼎盛。

　　当脚踏入门槛的那一刻起，李火旺的心就悬了起来，虽然四周全是人，热闹无比，可李火旺明白，这里已经被坐忘道污染了，除了他们身边的三人以外，其他任何人都可以随时变成敌人。

　　其他人很显然也明白这一点，都不约而同地握住了自己的武器，记相手中金算盘还在不断地拨着，清脆的敲打声让四周的嘈杂声变小了不少。

　　他们四人的古怪打扮明显引来了四周所有人的指指点点，但是他们全当做没看见。

　　“走，随我来，先进前殿。”在记相的带领下，其他三人走了进去。

　　殿内并没有菩萨或者佛祖，摆在大殿中间，接受香客朝拜的居然是一具通体暗红色五官扭曲的干尸。

　　“这是坐忘道的干的？让这些人把干尸当佛祖拜？”握紧紫穗剑的李火旺不由得发问。

　　“非也非也，此乃肉身菩萨，本就是佛骨庙供奉的活佛。”心痴和尚恰到好处地提醒到。

　　肉身菩萨？李火旺打量着眼前异常恐怖的尸骸，他忽然明白，这座庙为什么叫佛骨庙了。

　　就在这时，心痴的声音忽然变成异常严厉，“施主快动手！左三步那跪拜的香客！杀！”

　　“锵~！”李火旺右臂猛地发力，裹着冲天的煞气，冲到那人身前举剑重重斩下。

　　削铁如泥的兵刃削在人身上，仿佛就是划过一张薄纸般轻松。

　　那猩红的血液裹着内脏从缺口喷了出来，那断成两截的男人绝望地惨叫没几下，就不再动弹。

　　这骇人一幕瞬间让四周香客尖叫的四散而逃。

　　带着木枷的心痴和尚走了过去，跪在那尸体面前双手合十念了什么后，两根手指头捏起地上的人头仔细端详起来。

　　“大师如何？此人是发财？还是其他坐忘道？”李火旺同样单膝跪地，仔细端详这具新鲜的尸体，他不觉得发财会如此轻易地被自己斩了。

　　“阿弥陀佛，罪过罪过，贫僧认错了，耳施主，咱们走吧。”心痴和尚把手中的脑袋一扔，站起来转身离开了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十四章 算盘

　　佛骨庙内，李火旺深深的一呼一吸，努力压下心中对那心痴和尚的冲天的杀意，他从来没有如此厌恶一个人的存在。

　　他按照这心痴和尚的指示，动手杀了一个坐忘道。结果这和尚居然轻飘飘地扔给自己一句认错了？

　　他知道监天司为了完成差事，可以不在乎草菅人命，

　　可李火旺却怎么也想不到这种事情居然落到自己身上。就是因为他，自己亲手杀了一个无辜的活人！

　　相比李火旺努力克制，一旁的和尚明显更加的激烈，他哭着在那直蹦。

　　“他怎么能这样！他有什么资格当和尚！！那可是一条人命啊！”

　　和尚气不过，冲过去对着那带着木枷的心痴拳打脚踢，然而他的任何举动却只能直接闯过了那人的身体。

　　“你凭什么剃光头！！你不做善事光做坏事，你不配当和尚！”

　　李火旺站了起来向着其他人靠去，他看向那心痴和尚的目光，已经由之前的少许善意变得极其厌恶。

　　之前还有一丝疑惑，作为佛门中人，心痴为什么会被关在银陵大牢里，现在看来，把他关在牢里简直太轻了。

　　李火旺明白现在这种情况下不能内讧，要不然随时都有可能被坐忘道黄雀在后，跟坐忘道相比，漠视人命的和尚可以往后放了，但是他依然心中咽不下这口气。

　　“心痴禅师如何？那人可是坐忘道？”赊刀人洪大率先开口询问到。

　　“非也，贫僧认错了。”心痴的声音出现在所有人的脑海中。

　　听到这话，拓跋丹青的脸上露出一丝不屑，“心痴大师啊，你不是号称会佛学六通的高僧吗，这都能认错？咱们记相大人日理万机，可别耽误他老人家的功夫啊。”

　　任凭其他人怎么说，记相居然罕见的没有理睬，他的五官皱在一起向着整个大殿打量，珠光宝气的胖手指不断的敲打着手中的金算盘。

　　李火旺敏锐地察觉到了这一异常，迅速平复自己的心情，注视着面前这白脸太监。

　　“他手中的算盘，能找出谁是坐忘道？那干嘛多此一举找心痴和尚？”

　　找了一会，记相敲打金算盘的手忽然一停，“走，咱们去下一个大殿。”

　　他的话让其他人闭上了嘴迅速跟上。

　　等来到下一座供奉着舍利子的佛殿内，记相依然的快速的打起算盘来。

　　没过一会，他又开口说话了。“走，也不在这，去下一个！”

　　记相的话再次让所有人动了起来，准备继续向着下一个地方走去。

　　这一次换地方极其的快，以至于李火旺有些疑惑记相这样弄，真的不会有坐忘道的漏网之鱼吗？

　　可没等走出这座大殿，一群身穿僧袍的和尚在一位身穿袈裟的老和尚的带领下，带着戒棍虎视眈眈地缓缓围了过来。

　　“呔！哪来的贼人！胆敢在本寺内犯杀戒！”站在那袈裟老和尚身边的一字眉和尚率先发难了。

　　手握剑柄的李火旺立即回问道：“你们是谁？”

　　“你这贼人眼瞎了不成！我们等当然是这佛骨庙的僧人！”

　　听到眼前和尚说这话，其他人都把目光投向了身材高大的心痴和尚，面前只有人能分辨出谁是坐忘道。

　　当看到心痴和尚点头，其他人这才稍松一口气。

　　圆滑的拓跋丹青立即上前，从怀里掏出腰牌，“监天司办事，你等速速回房，任何人不得出来！”

　　僧人听到这话后，表情瞬间变得很是难看。不约而同地看向那位身穿袈裟的老和尚。

　　老和尚双手合十，开口前唱了一声阿弥陀佛，“各位差人，斗胆问一句，敢问是因何事来要本寺啊？最近几日佛骨庙内风平浪静，没有任何异事发生。”

　　“你们当然觉得风平浪静，可就在这风平浪静的底下，整个寺庙都被别人钻的跟骰子一样，回房去，再出来别怪我们手下无情了！”

　　听到拓跋丹青的严厉威胁，僧人们纷纷散了。

　　就在记相准备带着其他人继续向着下一个地方去的时候，李火旺脚下却停了下来。

　　“各位，你们不觉得这有点不对劲吗？来这佛骨庙有段时间了，这里未免过于正常？”

　　“坐忘道明明是一群唯恐天下不乱的存在，他们为了耍，连自己的命都不要。只要是他们待过的地方，绝对不可能像现在如此安生。”

　　“别瞎猜，监天司的探子比你想得聪明，既然他们说这里有坐忘道的影子，那肯定是有的。”

　　听到洪大的话，李火旺摇头，“不，我不是说这里没有坐忘道，而是说这里的坐忘道的目的不是单纯的耍，他们潜入了这肯定有别的什么目的。”

　　李火旺本以为记相会仔细琢磨琢磨，然而他的表情却是眉头一皱，“干好你的活就行。”说罢就转身向着另外大殿走去。

　　“怎么回事？”看到对方如此反应，李火旺倍感诧异，这记相好像知道坐忘道要做什么一样。

　　李火旺脑海中灵光一闪，抬脚迅速跟了上去，“在这件差事上，这老太监肯定有什么事情瞒着我。”

　　这坐忘道还没影子呢，李火旺就感觉到这件差事透着一股诡异。

　　“哒~！”李火旺的膏靴踩在了干净平滑的大理石地板上，这一次，他没有再盯着四周的香客跟和尚，而是开始把大部分注意力都集中在记相身上。

　　仔细观察了疑惑，李火旺果然发现了情况。

　　如果记相这次的目的是对付坐忘道，那不管怎么样，这太监应该把目标集中在人身上。

　　可是他却始终地盯着殿内的四梁八柱，他手中的算盘始终没停过，一刻不停地似乎在算着什么。

　　莫非记相在找什么东西？弄不清他能力的情况下实在不好猜。李火旺的脑海中胡思乱想着。

　　“耳施主！左手五步杀！”一道惊雷忽然在李火旺耳边炸起。

　　听到这话的瞬间，“锵”的一声，李火旺紫穗剑拔出半截。

　　可看着那位跪在蒲团上认真拜佛的女子，他又把剑重新插回剑鞘中去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十五章 塌

　　“心痴大师，你确定这次没有弄错吗？”

　　也许监天司可以为了干活滥杀无辜，可是李火旺始终过不了心中的那道坎。

　　李火旺这话一出，那正在拜佛的小女童身体一缩，只留一套衣物在原地。

　　“耳玖！你为何不听贫僧的话？”看着变得跟怒目金刚模样一样的心痴，李火旺冷笑一声。

　　他提到刀走到那堆衣服旁边，用力插在那黄蒲团上，伴随着好似小狗般的惨叫声，殷红的鲜血源源不断地从那蒲团上面喷涌而出。

　　刚刚那东西并没有走，仅仅只是身体缩得极小极扁，藏在那蒲团里面。

　　“心痴大师，如果你每次说的都这么准，我也就不会自己瞎琢磨了。”

　　再一个他不想被别人当枪使，尤其是对方还是个如此恶心的存在。

　　看到两人的气氛有点不太对劲，记相马上出言阻拦。

　　“行了！咱家还没死呢！你们这些小崽子都老实点！别忘了咱家找你们来干什么！”

　　虽然记相始终都是笑眯眯随和的样子，但是无论是李火旺还是心痴都不认为他是可以任人揉捏的软柿子，见他发话了也就不再言语。

　　时间一点点地过去，很快他们在这佛骨寺已经转了半个时辰，可除了之前那人的埋伏外，一无所获。

　　也不知道坐忘道是早走了，还是说他们在刻意躲着自己。

　　虽然过了这么久，可作为领头者的记相却一点不着急，反而那双眼睛越来越亮。

　　这更加坚定了李火旺之前的猜想，这记相来这佛骨庙内肯定别有用心。

　　就在他们再次走进一座放满干尸的佛殿中，忽然记相的表情开始变得狂喜。

　　随着那拨算盘的手指开始提速，变成道道残影，点点火星子从上面冒了出来。

　　“速来！”

　　记相按照某种步伐踩着地上的大理石，当他以极其复杂的方式绕了三圈之后，一根柱子上画出来的盘坐菩萨画像诡异的自己动了。

　　看到这一幕的李火旺，心中更加斩钉截铁地说到：“我之前猜得没错！这记相就是过来找东西的！所谓的清理坐忘道只是顺带！”

　　随后只见那柱子的画像上，无悲无喜的佛祖迅速地老化干枯，没过一会儿就变成了一具干尸。

　　干尸的两只手顺着肋骨插了进去，缓缓地掰开了自己的腹腔。

　　然而当面带喜色的记相，仰头向着柱子上的干尸画像看去的时候却愣住了。

　　那画像的腹部空空如也，什么都没有。

　　“心浊呢？被人捷足先登了？可不应该啊，这地方只有咱家才找得到。”

　　心浊？听到这个名字中带着一个心字，作为心素的李火旺格外敏感。

　　“莫非，还有别的跟心素一样的，人形天灵地宝？如果心素是迷惘，那他们的副作用是什么？”

　　就在他刚准备开口向一旁的拓跋丹青询问的时候，一声悠长的闷响让所有人同时抬起头来，看向头顶的房梁。

　　在所有人都没反应过来的时候，乞丐打扮的洪大忽然开口了，“快走！这殿要塌了！”

　　他这话脱口而出的瞬间，伴随着一声震颤声，高大的房梁带着上万斤的瓦片，重重地砸了下来。

　　一声巨响过后，重重的尘土飞起，笼罩了这里的一切。

　　“疼。”这是李火旺的感受，他现在浑身上下哪里都疼。

　　雾蒙蒙的一片，让他看不清自己在哪，他努力想动一动，却感觉到身上有千斤重，自己被压住了。

　　就在他思考着如何脱身的时候，伴随着瓦砾翻动的声音，尘土飞扬中，一个壮硕的身影出现在他面前。

　　当那人扛起李火旺身上的千斤重的主梁后，李火旺总算感觉自己能动弹了。

　　他从那瓦片中钻了过，抖了抖身上了灰尘，对着那人说道：“多谢了，拓跋兄。”

　　同样灰头土脸的拓跋丹青把肩头上的房梁放了下来，“哎，你这说的是哪里的话，都是一起喝过酒一起嫖过的兄弟，哥哥我还能见死不救啊?”

　　“没事吧？其他人呢？这庙塌肯定是坐忘道搞的鬼。”拓跋丹青同样拍打着身上的灰。

　　李火旺点了点头，“谁说不是呢，”说着他悄悄离开拓跋丹青几寸，保持始终面对着他。

　　就在两人说话的功夫，远处的薄雾中响起的动静，一个极其高大的人影从里面走了出来，那是心痴禅师。

　　当他看到站在一块的两人同时，表情瞬间变得凝重，粗大的手指猛的对着李火旺一指。

　　下一刻，旁边的拓跋丹青仿佛耳边听到了什么，连连后退，迅速跟他拉开了距离。

　　紧接着三人呈三角状站定，而心痴跟拓跋丹青此刻正在虎视眈眈地盯着李火旺。

　　这种情况，李火旺马上判断出，这心痴和尚肯定用他心通在拓跋丹青耳中说了什么。

　　就在他们准备动手的时候，李火旺看着拓跋丹青开口说到：“拓跋兄，你怀疑我是坐忘道可以，但是你怎么不怀疑这心痴是假的？”

　　“少在那骗人了，坐忘道会他心通？”之前无比热情的拓跋丹青明显变得异常冷漠。

　　“坐忘道怎么不会他心通？他们任何神通都是偷别人的！”脸色异常难看的李火旺把背后的剑拔了出来。

　　“我们早就知道你们会这样离间，可记相大人早就算过，哪怕发财来，学他心通也要三个时辰，所以他是真的，你是假的。”

　　面对无故诬陷，李火旺心中的火实在压不住。

　　“他分明是假的！”就在李火旺用剑直指着心痴和尚的时候，一道熟悉的声音从他耳边响起，那是和尚的他心通。

　　“非也，贫僧是真的。也知道耳施主是真的，可现在贫僧的话是真理，贫僧说谁是假的他就是假的。”

　　“什么？！”李火旺瞳孔瞪到了极大，难以置信地看着面前的心痴和尚。

　　刚刚他想了很多可能，但是他怎么也没想到。自己来这里居然会先受到自己人的暗算！

　　“这个时候你内讧？你疯了吗？就因为我之前顶了你一句？”

　　心痴和尚嘴角微微一勾后，又迅速变得无悲无喜的样子，“没错，贫僧就是这么小心眼。”

　　说完，他大脚一踏，跟着拓跋丹青向着李火旺夹击而来。

　　“你这个疯子！”吼得肝胆欲裂的李火旺，心一横拔出紫穗剑，向着心痴冲去。

　　就在李火旺越走越近的时候，一道寒光从一旁的薄雾中刺出，直指李火旺的脖子。

　　那是一把生锈的短刀，握刀的是赊刀人洪大。

　　李火旺被三面夹击了，变得异常被动。

　　“这到底是怎么回事！！莫非他们发现了我的身份？！这压根就是给我设的一个局？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十六章 坐忘道

　　“锵！”金石之声响起，李火旺手中的紫穗剑与洪大手中的锈刀重重的撞在一起。

　　伴随着咔嚓声，那把锈刀寸寸断裂，崩裂的刀片纷纷调转刃口，向着李火旺的脸上插去。

　　面对这足以致命的攻击，李火旺毫无防守打算，握紧剑柄的右手猛地发力，打算以命换命般，把洪大的脑袋砍下。

　　可就在这时一道劲风吹来，心痴已经到了，他抬起巨大的右脚，猛地向李火旺身上踩来。

　　说时迟那时快，一道黑影从李火旺的道袍中钻出，拔出铜钱剑，径直向着心痴的脚底刺去。

　　那是李岁的触手，它在帮李火旺提防心痴的偷袭。

　　李岁跟李火旺一身两用，短时间内，硬是顶着这两人不落下风。

　　然而对方却有三人，两用明显是不够用的。

　　伴随着一声沉闷的闷响，脸上插满刀片的李火旺猛地吐出一大口血，被一股巨力撞入那瓦砾当中，激起阵阵尘土。

　　当感觉自己五脏六腑几乎都快要撞移位的李火旺颤抖的站了起来，就发现自己再次被那三人围在了中间了。

　　这时刚刚偷袭李火旺的拓跋丹青说话了，“别打他的背，这坐忘道背内穿了甲，硬得很。”

　　李火旺吞咽一口血水，愤慨的对着拓跋丹青喊道：“拓跋兄！看看我现在身上的触手！你扪心自问一下！像我现在这样的，坐忘道真的假扮的出来吗？”

　　拓跋丹青看着李火旺腹中那缠着铜钱剑的黑色黏液触手，眼中露出一丝犹豫。

　　可当他思索片刻后，反而抬头对着洪大说道：“赊我一把刀。”

　　一身乞丐打扮的洪中打开自己的衣裳，从那明晃晃的刀具中，挑出一把最长的抛了过来。

　　如此举动明显是不信任李火旺，再多说也无意。

　　“解释什么！把他们都杀光！杀！杀！杀！！”一道霸气的女声猛地在空中炸响。

　　随着一股热气涌上李火旺的脑袋，他双脚猛的在地上一踏，向着准备接刀的拓跋丹青冲去。

　　如果不能被围死，那么就要先打破这三人的包围，还没拿到武器的拓跋丹青是薄弱点！

　　一旁的心痴和尚还要企图冲过来帮忙，双眼通红的李火旺举起紫穗剑，直接插入嘴中猛地一划拉，半个牙床的牙齿连同着半块脸皮都被直接撬了下来。

　　从裂开的侧脸脸皮中，可以看到李火旺那暴露在空中血肉模糊的口腔。

　　随着李火旺深吸一口气，对着那边猛地一吐，带着血色的牙齿从缺口处飞出，如同仙女散花般向着心痴和尚撒去。

　　用牙齿逼退了心痴，李火旺手中的紫穗剑还有李岁的铜钱剑已经举起，径直向着拓跋丹青斩去。

　　拓跋丹青双手交叉，猛地一挡，他手臂上的绸缎寸寸断裂，露出下面一串亮红色的核桃串。

　　伴随着一道极其刺耳的摩擦声，李火旺手中的紫穗剑重重的撞在核桃上。

　　令人惊讶的是，削铁如泥的紫穗剑居然真的被那核桃给夹住了，这东西不是凡物。

　　那核桃串轻微抖动着，仿佛里面藏着什么东西，从中射出数十条阴毒的视线，钉向李火旺的脑袋。

　　“别跟他近身！这家伙是养蛊的！”许久未现身的红中忽然跳出来，对着李火旺提醒到。

　　在这千钧一发之际，李火旺在心中暗道：“李岁，动手！”

　　黑色触手缠着铜钱剑径直向着，空门大开的胸口刺去。

　　“叮”的一声脆响，铜钱剑停在对方胸口居然刺不进去了。

　　衣服破裂，一个金光闪闪的长命锁出现在李火旺的面前。

　　刚好僵持的时候，李火旺耳朵微动，他听到了身后那心痴冲来的震颤声。

　　“哈哈哈，坐忘道，如何？没想到吧。”

　　看着眼前拓跋丹青那得意洋洋的面孔，李火旺嘴巴一张，把刻意留下来的两颗牙齿，对着他脸上吐去。

　　坚硬的牙齿瞬间爆开，碎牙裹着血水盖到了拓跋丹青半身半脸。

　　“啊啊！！！”

　　一脚踹在他的胸口，李火旺总算摆脱了三人的包围圈。

　　就在他刚松一口气，离开这片倒塌的庙宇时，刚好跟一个人迎面撞在一起，那是李火旺。

　　看着面前跟自己一模一样的面孔，两个李火旺都微微愣了一下。

　　“耳玖！杀了你面前的自己！那是坐忘道假扮的！”

　　听到这话后，李火旺看到眼前的自己表情露出极地的厌恶，掏出身后的铜钱剑来，表情恶狠狠地冲了过来。

　　“坐忘道！！你们这群该死的骗子胆敢冒充我！受死吧！！”

　　一时间刚刚摆脱困境的李火旺再次面对两面夹击的处境。

　　心痴刚好冲了过来，那巨脚如同泰山压顶般踏在李火旺的身上。

　　然而奇怪的是，站在原地的李火旺却直接穿过了他的脚面，重新露了出来。

　　等了心痴微微一愣，他脚下的李火旺缓缓潜入泥土之中。

　　这只是一个假象，真正的李火旺却早已经神不知鬼不觉地隐身了。

　　摆脱了所有人的李火旺此时躲在旁边佛寺的房梁上，表情阴沉地看向原地的四人。

　　“该死！这坐忘道居然会遁地术！”他看到远处的李火旺十分懊恼地说到。

　　就在这个时候，眼中带着警惕的心痴走了过来，看着眼前的李火旺，声音在其他两人的耳中响起。

　　“当心，此人是坐忘道！”

　　这话一出，没等其他两人反应，原地的李火旺顿时瞪大了眼睛。

　　“心痴大师，你这话是什么意思？假如我是坐忘道的话，那岂不是刚刚那人是真的？既然他是真的，那你干嘛诬陷他？”

　　“合着真假你都要杀？我不就怼了你一句吗？这么小心眼？你到底行不行？该不会又认错了吧？”

　　“李火旺”后退半步，异常警惕地看着眼前的心痴。

　　这话顿时让刚准备动手的拓跋丹青跟洪大停了下来，把目光投向了心痴和尚。

　　心痴脸色变了变，似乎一时间不知道该如何解释。

　　站在房梁上的李火旺看到这一幕冷笑一声，他怎么也没有想到，跟自己是生死大敌的坐忘道居然还能有帮到自己的一天。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十七章 发财

　　面对坐忘道的反驳，心痴似乎在辩解什么。

　　但是李火旺没有在听，心痴报私仇的举动，最终搬起石头砸自己的脚，他已经能想到坐忘道会如何用自己的身份耍他们了。

　　但是相比看对方吃亏，现在最重要的是自己接下来该怎么做。

　　仔细琢磨一番后，李火旺确定了接下来要做的事情。

　　“这件差事太危险了，不管自己人还是敌人都在对付我，现在这种情况与其继续搅在一起，倒不如先置身事外再说。”

　　“先等他们打起来，我再出来黄雀在后。在这鬼地方，什么人都信不过人！唯一信得过的只有我自己，至少我不会骗自己。”

　　再看了一眼远处重新聚在一起逐渐走远的四人，隐身状态的李火旺抓着瓦片翻身下梁，缓缓地跟了上去。

　　他看到那其他三人正在跟伪装成坐忘道的自己不在争论了，心痴应该是吃哑巴亏了，只能被迫承认那坐忘道是真的。

　　不过看心痴的警惕举动，他应该在时刻戒备这坐忘道。

　　暂时搁置了身份猜疑，此刻他们四人似乎寻找着什么。

　　李火旺知道他们在找什么，他们在找记相，从佛殿倒塌之后，那拿着金算盘的记相就不见了，这很不对劲。

　　“既然要找的东西既然没了，那记相现在会去哪呢？”看到那四人开始向着一旁侧殿走去，李火旺迅速加快步伐跟上。

　　可就在李火旺刚准备进去的时候，一只手拍在了李火旺的肩膀上。

　　李火旺瞬间冷汗都下来了，自己明明是隐身的，居然还有人能看见自己！

　　他握剑当即一转身，就看到了一位书生打扮的男人站在自己身后。

　　“哗～”书生手中的折扇打开，上面龙飞凤舞地写了四个毛笔大字，天生我才。

　　“你叫耳玖对吗？好生奇怪，你这五行，火跟金还在，可为何剩下的三行不见了？？”

　　李火旺眉头紧锁盯着眼前这来历不明的人，心中的警惕性提到了顶点。

　　在此刻诡异的地方，这人的身份有太多种可能，最大的可能就是坐忘道在故弄玄虚。

　　也许更坏，这个人就是那只见其人不见其名的坐忘道，他心中打定主意，只要这人一有异动，直接来招大的。

　　“你脸上插着刀不疼吗？要不拔下来吧？而且那是赊刀人的刀，你赊了他的刀，他会夺你时运的。”

　　随着书生一挥扇子，李火旺脸上的生锈刀刃纷纷拔出，紧接着又是一扇，李火旺脸上的伤口迅速粘合在了一起。

　　书生刚一动，李火旺的手中火镰已经贴在了皮肤上。

　　“你到底是谁？”李火旺盯着他一字一顿地问道。

　　看到李火旺眼中深深的警惕，书生叹了一口气停下了下来，似乎在思索着什么。

　　过了几息，这书生重新开口了。“罢了。”

　　“小生那还有点事情，就先走了，你既然加入监天司，那自己要好好活着吧，有时候无知也是一种幸福。”

　　说着书生弯腰蹲下，从怀里拿出一个黑色纺锤放在地上。“小生给你留点东西吧，这东西比你脸上的面罩有用。”

　　放完后，书生也不做别的，赞许的向着李火旺点了点头后，转身就向着佛骨寺的外面走去。

　　“后会有期了，耳玖，小生诸葛渊，要是碰到解决不了的麻烦，记得来西海的杏岛来找小生，虽然能力有限，但是能帮小生还是尽量会帮的。”

　　书生走了，李火旺站在原地没动，这书生跟自己的感觉古怪，等他仔细地想了很久之后，才后知后觉得反应过来，那是在这个世界极其罕见的善意。

　　这种直接表达出来的善意是第一次，他只在幻觉那边感受过。

　　哪怕就是静心师太也没有过，因为师太始终都是把善意埋在心里。

　　短暂疑惑一会后，李火旺用力摇了摇头，眼神坚定下来。

　　“不对！那书生肯定有鬼！不能被他绕进去，我吃的亏已经够多了，绝对不能再掉到同一个坑里去。”

　　李火旺瞥了一眼地上缠着黑线的纺锤，转身向着旁边的侧殿走去。

　　今天这件差事，发生的事情遇到的人，都让李火旺感到十分的别扭。

　　但是具体哪里别扭又说不上来，仿佛是雾里看花一样，始终隔着一层看不清。

　　等李火旺再次走入偏殿之后，顿时愣住了。

　　刚刚的四个人如今变成了六个人，旁边又多了一个心痴和尚，还有一个洪大。

　　看着他们站在那里激烈地争论着什么，李火旺笑了，“有点意思。”

　　李火旺拍了拍身上灰尘，整了整身上的道袍，把剑插入剑鞘，抬脚迈过侧殿的门槛，加入了他们。

　　看到李火旺走了进来，里面的李火旺瞪大眼睛一拍脑门，“好么，又来一个！”

　　“此人才算真的耳玖，”

　　“此人是假的，他是坐忘道。”

　　两个心痴和尚同样用他心通给出了两个截然不同的答案。

　　李火旺在那两个心痴和尚身上打量着，一时间既然分不清，到底哪个是坐忘道假扮的，哪一个是陷害自己的真和尚。

　　一时间殿内吵成一团，当心痴多出了一个来后，鉴别真伪的在作用就失效了，也没有人能分辨出到底谁是真谁是假。

　　好几次都到了大动干戈的时候，可在其他人的劝解下，总算是没有到动手的地步。

　　李火旺此刻反而是其中最无所谓的那一个，他不用辨别真假，他就是过来看戏的。

　　什么时候等他们挣出一个胜负来，才是自己动手的时候。

　　看着眼前混乱的一切，李火旺嘴角微微上扬，他会有些能理解坐忘道的想法了。

　　当事情跟自己无关紧要的时候，这一幕真的很有意思。

　　“够了！”一声愤怒的公鸭嗓子让所有人都停下了嘴，扭头向着殿口看去。

　　那是记相，他手中提着一个干缩成只有一半大小的脑袋走了进来。

　　他那稀松的眉毛被气得一抖一抖的，表情异常的难看。

　　他走人群面前，打量着眼前的两个相同的李火旺，两个相同的洪大，两个相同的心痴和尚。

　　注视着他们记相举起手中的人头，缓缓张嘴说到：“你们还耍什么耍！这是发财的脑袋！发财早就死了！”

　　这句话瞬间让在场所有人如坠冰窟。发财，三元之一的发财就这么死了，那杀他的人到底有多强大？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十八章 诸葛渊 （感谢奔跑的肉馒头盟主打赏！）

　　坐忘道之一的发财死了，被人杀死了。

　　“难道....”李火旺的脑海中，瞬间想起之前那书生诸葛渊的影子。“可能吗？这怎么可能呢？”

　　“抢心浊的不止你们坐忘道一家！现在你们告诉咱家！心浊是被谁拿走的！”

　　这话一出，记相气场瞬间不一样，他那双眼睛几乎要瞪地从眼眶里跳出来，脸上抹的白粉寸寸皲裂。

　　他死瞪着面前，三对模样完全一样的双胞胎。

　　然而整个殿内鸦雀无声，没有任何人回应他的询问。

　　“不说是吧，行！那都跟着咱家回上京！到了皇城脚下，我看你说不说！”记相把手中的人头一扔，很是气愤的转身离开。

　　这个时候谁都不敢耽搁连忙跟上，生怕被别人认成坐忘道。

　　马车坐不下那么多人，剩下的人纷纷上马，跟着记相的马车向着上京方向赶去。

　　马背上的李火旺心中着急，他只有这铜钱面罩，要是不顶用去上京被别人认出来怎么办。

　　然而很显然，有人比李火旺更着急，替他解决了这个麻烦。

　　忽然一位骑马的李火旺翻身下马，直接钻入旁边树林中。

　　他离开的瞬间，另外一位洪大还有心痴和尚也同一时间跳开了。

　　下一刻，车顶猛地破开，记相手拿金算盘，率先向着一位坐忘道冲去。

　　“你们去把剩下的两个抓回来，咱家要活的！”

　　“唰”的一下，刚刚还聚在一起的众人迅速散开，纷纷向着逃跑的坐忘道追去。

　　迈着大步狂追的心痴，连忙向着远处赶。

　　他个头很大，在这树林里很不方便，追的也是最慢的。

　　忽然他耳朵微动，脑袋微侧，躲过一道寒光。

　　可紧接着，心痴感觉到自己身体一颤，居然飘了起来。

　　感到剧痛的他低头看去，发现一只布满锋利骨刺的手臂，径直的插进了自己的肚子。

　　“这到底---”心痴嘴巴刚张开，顿时瞳孔微缩，自己说话了！

　　就在此时，一条红绳缠着一枚枚的铜钱。绕过他的脖子瞬间勒紧。

　　一道咬牙切齿的声音在心痴的耳边响起，“你心眼小？我心眼也不大！”

　　红绳跟铜钱很细，随着李火旺猛地发力，直接就勒入了血肉之中。

　　重伤的心痴嘴巴张开发出咳咳咳的声音，拼命的伸出手来不断向后抓挠着。

　　可哪怕把手背挠得血肉模糊，他依然无动于衷。

　　李火旺额头青筋暴起，咬着牙把手中的铜钱线，死死的向着心痴的脖子里勒去。

　　一根根触手从李火旺身体各处钻了出来，把心痴的四肢牢牢缠住。

　　心痴越挣扎越厉害，当到达最顶点的时候，他身体死死的崩直后，忽然软了下来，他死了。

　　李火旺一甩铜钱剑柄，那埋入心痴手中的铜钱绳迅速地缩回来，重新变成剑身。

　　一甩血，李火旺刚把铜钱剑背在背上，洪大从一旁走出来，看着眼前浑身黑触手蠕动的李火旺。

　　看着面前这意外出现的人，李火旺眨了眨眼睛，用手指向一旁心痴和尚的尸体。“此人是坐忘道。”

　　洪大看了一眼那五官扭曲的心痴和尚后，他缓缓地点了点头。

　　“可记相大人说，这坐忘道要抓活，你为何杀了他？你这让我很难办啊。”

　　“手里没分寸，实在抱歉。”

　　李火旺拿出腰间葫芦一甩，葫芦嘴张开狰狞尖牙，把一大堆阳寿丹吐了出来。

　　洪大一甩那宽大的袍子，好似麻袋般，把所有阳寿丹全部罩住，紧接着很是赞同地点了点头。

　　“年轻人难免失手，也是正常，反正还有其他两个，记相大人不会怪罪的。”

　　李火旺听到对方说这话浅笑着点了点头，浑身的触手缓缓蠕动的缩了回来。

　　“咱们走吧，赶紧去抓下一个。”洪大说着转身离开了。

　　李火旺忽然有点了解监天司同事之间的关系了。

　　监天司只是他们赚外快的地方，他们并不是同事关系，顶多称得上点头朋友。

　　办差事的时候，使绊子跟合作，完全看有没有足够的利益，还有彼此的关系。

　　当李火旺跟洪大带着另外一位坐忘道回来时，就看到拓跋丹青跟记相已经提前回来了。

　　地上满是血，被这血水包裹的，分别是一张人皮，一副骸骨，还有一身肉。

　　看着拓跋丹青捂着嘴恶心的样子，这应该是一个人被硬生生的折磨成这样的。

　　记相表情凝重地背着手来回徘徊，嘴里还时不时的念叨着什么。

　　“拓跋兄？怎么了？”李火旺走到拓跋丹青旁边问道。

　　“记相大人，从那抓回来的坐忘道嘴里逼问出一个名字，诸葛渊，听完之后就这样了，我也不知道为什么。”

　　“诸葛渊？!真的是他杀了发财？”

　　李火旺瞳孔瞬间缩到了极小。

　　对方跟自己说过的寥寥无几的话，在李火旺耳边不断重复。

　　监天司，坐忘道，现在又加入一个诸葛渊，既然坐忘道跟监天司没有拿到心浊，那心浊肯定是他拿到了，这人到底是谁？

　　徘徊的记相忽然停下，表情凝重地看向其他三人。

　　“咱家问你们啊，去那佛骨庙时，你们有没有感觉古怪的地方吗？是否有人做出一些可笑但又非常合乎情理的事情？”

　　任李火旺重新想起那佛骨庙的经历，眉头逐渐皱起，他问这话是什么意思？

　　“记相大人，到底发生了什么事情？那诸葛渊是谁？”

　　李火旺不知道为什么，他总觉得自己似乎掺和进一件很大的事情当中来了。

　　记相却没有回答什么，表情焦急地喃喃自语。

　　“我早该猜到的，这肯定是诸葛渊的神通，没错，就是他，连他都来抢心浊，这天下怕是要变天了。”

　　徘徊了一会后，记相直接翻身上马，理都不理其他三人，快马加鞭地离开了。

　　“记相大人！记相大人！！”呼喊无果的拓跋丹青有些无奈地转过身来，看向李火旺跟洪大。“回吧，哎，这干的是什么事，怕是没报酬拿了。”

　　等拓跋丹青同样骑着马离开，洪大看向李火旺，“一块走？”

　　“多谢，但是不用，我喜欢独行。”

　　听到这话的洪大点了点头，翻身骑马离开。

　　就在四周都没有活人后，李火旺等了一会，扭头向着佛骨庙的方向走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十九章 纺锤

　　佛骨寺中一片哀声遍野，和尚们跟香客们，救援着因为庙塌而波及的伤者。

　　更多人的自发性的去整理那倒塌的佛庙，手忙脚乱地把一些压在下面的肉身菩萨从里面拖了出来。

　　惶恐不安的人群中，谁都没有注意地上已经滚到墙角的黑色纺锤。

　　两把带着血迹的尖锥伸了下来，好似筷子般夹起那无人问津的纺锤。

　　眉头微皱的李火旺细细打量着，之前诸葛渊送给自己的东西。

　　这纺锤是用一根蜡黄，两头大中间窄的老骨头做的，看上面的划痕似乎有年头了。

　　一根根极黑的丝线致密地缠在上面形成线团，让整个纺锤变得名副其实，像一根没有把手的锤头。

　　“这东西是什么？”第一个问题在李火旺的脑海中冒出，紧接着又是第二个问题，“这东西会不会有什么隐患？”

　　他的脑海中再次冒出诸葛渊当初对自己的善意，如果说杀了发财的人是他，那他的实力应该远在自己之上才对，如果想对付自己，自己根本没有反手之力。

　　李火旺拿用刑的锥子夹着这骨纺锤，坐在一旁的台阶上，从头开始整理头绪。“诸葛渊.....诸葛渊.....”

　　“首先可以肯定，从那死太监得知诸葛渊名字时，大惊失色的态度可以看出，诸葛渊应该是来自某些另外的势力，并且这股势力很强，至少比之前的正德寺还有安慈庵要强。”

　　“这件事情起因，就是因为坐忘道，监天司，还有诸葛渊，这三方抢夺心浊引起的，最后的结局已经知道了，诸葛渊杀了发财绕过记相，最终抢到了心浊，成为这场事件的胜者。”

　　在这鬼地方这么长时间了，李火旺是知道监天司分量的，如此的存在居然会忌惮诸葛渊，他真的很难想象，诸葛渊有多么强大。

　　而且还有这诸葛渊的能力，虽然那诸葛渊一身书生打扮，但是区区一书生，能解决得了坐忘道三元之一发财。

　　李火旺想起了之前记相问过自己那句没头没尾的话。

　　“咱家问你们啊，去那佛骨庙时，你们有没有感觉古怪的地方吗？是否有人做出一些可笑但又非常合乎情理的事情？”

　　这是他之前说的原话，但是李火旺想不明白，什么叫可笑又合乎情理事情？这跟诸葛渊又有什么关系，为什么会把他吓成那样。

　　李火旺闭上眼睛，重新把在这佛骨庙的事情统统在脑海中过了一遍，如果能称得上可笑但又非常合乎情理的事情，那就是心痴忽然诬陷自己是坐忘道了。

　　心痴可能是小心眼，但是在时刻都要被坐忘道偷袭的情况下，依然要对自己动手，怎么看有些怪。

　　而且还有之前，当冒充自己的坐忘道出来的时候，心痴完全可以说这个李火旺是另一个人同伙，两个坐忘道在演双簧。

　　可是他却并没有说，反而跟一个毛头小子一样，半点都没有辩解，居然就这么算了。

　　坐在阶梯上的李火旺，一寸一寸地整理着，然而却越想疑点越多。

　　“这就是诸葛渊的能力？他能在别人察觉不到的情况下改变一个人的举动？这是什么神通？控心术吗？”李火旺胡乱猜测着。

　　“等等，既然他能控制别人，那之前他为什么不对我用？”

　　如果他真的有这种特殊神通，想要达到什么目的，完全没有必要跟自己废话，想干什么直接控制自己去干就行了。

　　“除非.......”李火旺的瞳孔微微一缩，心跳快了一拍。“除非他什么目的都没有。”

　　想到这李火旺又再次低头看向面前的纺锤。“那他到底为什么给我这个？难道他心善？看我可怜想帮帮我？这怎么可能呢！这不符合逻辑！这世界上没有这么好的人！我不信！他肯定对我另有所图！”

　　就在这时，一旁的和尚幻觉从旁边走了过来，表情古怪地说到：“道士，话也不能这么说啊，我当和尚不就是为了做好事啊，而且那静心师太不是好人吗？”

　　听到这话的李火旺站在原地想了很久，一直想到脑袋发胀都没有想出一个所以然来。

　　李火旺用力晃了晃头，深深地叹了一口气，早已经习惯了恶意，现在的李火旺更畏惧善意。

　　他宁愿之前诸葛渊，跟其他人一样干脆直接对自己动手，不管最后是死是活，至少那样自己也不至于像现在这样纠结。

　　“南无阿弥陀佛，这位施主，老衲有礼了。”李火旺一抬头，看到眼前一位身穿袈裟的老和尚，面带慈悲的站在自己面前。

　　“施主，我知晓做大事不拘小节，也知监天司志向高远，但还请不要再徒增杀孽了，因为你们，本庙已经有五位佛门弟子圆寂了。”双手合十的老和尚对着李火旺跪了下来。

　　看着他脑袋上的九个结疤，李火旺撑着膝盖站了起来，转身向着佛骨庙门口走去。“又是一个好人吗？也许吧，但是我还是信不过。”

　　当走出佛骨庙的时候，李火旺已经想好了接下来的对策，“与其待在这里胡乱猜测，倒不如想想从记相身上问出点什么，这诸葛渊到底什么来路，那老太监肯定知道！”

　　“弄清楚了这人的来历，再想想如何处置这纺锤!”

　　李火旺低头，用来那放刑具的牛皮包里，把这纺锤牢牢裹了起来，翻身上马。

　　“哒哒哒～”带着马蹄铁的马蹄不断的起起落落，把地上的烂泥带起又落下。

　　冰冷的雨水噼啪拉打在马背上，同样也打在李火旺的脸上。

　　李火旺抬头看了一眼头顶阴沉沉的天，紧接着继续看着面前越发泥泞的土路。

　　来之前是坐马车来的，不怕下雨偏偏万里无云，可等骑马回去的时候，这天跟漏了一样，一刻都没停过。

　　此刻已经是深夜了，又是下雨天，本不应该驾马，可这种环境停下站着被雨淋更不行，李火旺现在需要尽快找到一个能避雨的地方。

　　当看到一个驿字的旗子在雨水的冲刷下左右摇晃的时候，李火旺眼中一亮，左脚一踩马鞍，翻身直接下马，闯了进去。

　　驿站是大梁国内供传递军情还有官员途中食宿、换马的场所。

　　当满嘴哈欠的驿官提着灯笼打开门时，就看到怼到他的脸上的监天司腰牌。

　　半梦半醒的驿官顿时浑身打了一个激灵，彻底清醒过来。

　　没过一会，马夫醒了，牵走李火旺的马，当亲爹一样供着。

　　厨子也醒了，驿站内能拿得出手的菜肴全被端到了李火旺的客房内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十章 欢欢

　　“嘿嘿，大人，有什么事，您尽管吩咐。”驿官脸上的谄笑让李火旺想起了自己的上司。

　　“去睡吧，没事别靠近我的屋子。”

　　“那您就寝～小的先告退了，要是有什么事情，您尽管吆喝一声老吴头就行，小的随叫随到。”

　　“嘎吱”一声，门关上了，当李火旺把门拴放好，从包里拿出被雨水淋湿的干粮啃了起来。

　　馒头没在，他不敢随意吃这外面的东西，防人之心不可无。哪怕这是在梁国的驿站内。

　　吃着吃着，李火旺忽然停了下来，看向自己的正在结痂的手背，那里似乎有什么东西在动。

　　借着烛光仔细察看，李火旺才发现那似乎是一条非常纤细的黑色触手，它好似蚯蚓般在血管中不断蠕动着。

　　李岁的触手顺着血管已经到达手背了，这还是之前没有过的事情。

　　“我说什么来着？你瞧，征兆已经出来了，这才刚刚开始，这黑太岁会一步一步占满你全身上下的经脉！到那时候你就是死定了，大罗神仙都救不回来！”

　　“按我说的做，赶紧把给黑太岁扔了！”

　　李火旺嚼着嘴里泡发的炊饼，冷漠地盯着说这话的红中。

　　“爹？”李岁的声音再次响起，这声爹中带上了一丝委屈跟彷徨。

　　李火旺视线收了回来，把剩下的干粮放回袋子，直接吹灭了蜡烛，连洗漱都懒得洗直接躺在床上。

　　他已经很累了，几乎后脑勺刚挨到枕头，就进入了梦中。

　　听着窗外的噼啪下雨声，李火旺难得睡了一个好觉。

　　昏昏沉沉中，李火旺忽然被一阵强烈的恶心给弄醒了。

　　“怎么回事？”李火旺走到自己包裹旁，拿出水葫芦就要喝水。

　　可刚张嘴，水还没有倒进去，几根触手反而从喉咙处钻了出来。

　　“干什么？回去！”李火旺不说还好，一开口，更多的触手从里面钻了出来。

　　“李岁！你在干什么！”李火旺在脑海中狂喊。

　　“爹，你.....不死！”

　　随着李火旺弓着腰一阵呕吐，由大大大小小蠕动触手形成的李岁裹着黏液直接吐了出来，她蠕动着触手迅速钻入了床底下去了。

　　艰难的咽了一口带血的口水，很是烦躁的李火旺瞪了红中一样，“你不说话能死吗？”

　　说完，他转身向着床边走去，可刚走到一半，李火旺表情痛苦地捂着脑袋。四周的一切开始迅速变化。

　　等他再次回过神来的时候，刚刚站着的自己已经躺在了冰冷的水泥地上。

　　李火旺错愕的向着四周看去，自己还在那桥洞底下，只是这里看起来比之前脏得很。

　　“又回来了...”李火旺无奈地叹了一口气，转过身来平躺在地上，看着拱桥底部的蜘蛛网。

　　唯一庆幸的就是，这边再也没有母亲跟杨娜了，自己也不用刻意纠结什么真假，只要安静等着时间过去就行。

　　“李岁现在认字越来越快了，已经能理解红中在说什么了，不过我得教教它，有些人嘴里的话不一定是真的。”衣衫褴褛浑身污垢的李火旺躺在桥洞里，看着头顶自言自语地说到。

　　“哒哒哒”脚步声从桥洞口响起，他记得，那是欢欢的声音。

　　李火旺侧头看去，就看到那背着红书包的可爱小姑娘双手捧着烧麦，有些不安地站在那里，她看起来比之前高了一点点，衣服也换了，唯一没换的是她脑袋上的樱桃发卡。

　　“欢欢，不用给我送吃的了，我饿不死了，如果饿死了更好。”

　　李火旺的话让欢欢顿时瞪大了眼睛，“叔叔，你能认出我来了！你已经好久都没有认出我来了。”

　　无声地笑了笑，他站起来向着那小姑娘走去，这一次欢欢难得地没有跑，很是不安仰头看着李火旺。

　　李火旺接过她手中袋子里的五个烧麦放进嘴里。“之前在幼儿园的那次，对不起了，你也知道我是精神病，有些时候我分的不是很清楚。”

　　看到李火旺吃了起来，欢欢甜甜地笑了，紧接着随着她摇头，两侧的双马尾辫也开始左右摇晃。“没关系的，我知道你也不是专门要伤害我的。”

　　李火旺举起手来，想要拍拍她的小脑袋，可看到自己那肮脏的手掌，想想还是算了。

　　“多谢你的烧麦，你记得以后别给我带吃的了，我发疯的时候，有可能会伤到你。”刚说到这，李火旺愣了一下，自己为什么要在这废话，这明明只是幻觉罢了。

　　“嗯！我知道了！叔叔再见，我回家去了！”欢欢给了李火旺一个大大的拥抱，转身离开了。

　　李火旺走到桥洞边缘，站在阴影下看着那在阳光中奔跑的娇小背影，眼中露出一丝暖意。

　　自己在那边十分忌讳的善意，在幻觉这边反而到处都是，如果让他选的话，真的想把这边当成真的。

　　就在他刚准备转身重回桥洞的时候，远处拐角一个正在抽烟，脖子带着大金链子的胖子立即让他表情一凝。

　　他那时不时向这边偷看的猥琐眼神，让李火旺眼中的暖意迅速变成冷意。

　　“他想对欢欢干什么？”李火旺立即想起一部叫《素媛》的电影。这让他脸皮抖了抖。

　　哪怕就是在自己的幻觉中，自己也绝对不会让那种恶心的事情发生。

　　左右看了看，他从旁边河里捞起一块趁手的鹅卵石，向着那胖子摸了过去。

　　就在那胖子刚一转身，看到李火旺的刹那，李火旺手中的石头已经对着他的脑袋拍了下去。

　　等那头破血流的胖子被手上的剧痛给疼醒的时候，已经被李火旺拖到阴暗的桥洞深处。

　　当他低头看到一把碎玻璃扎穿了自己的左手手掌，顿时腮帮子颤抖地惨叫起来。

　　李火旺一拳头锤在他的胸口，顿时让这胖子的惨叫戛然而止，半天喘不过气来。“叫什么叫！我还没开始呢！”

　　等看到那胖子回过劲来，李火旺冷漠地盯着他，“说说吧，你盯着那小姑娘想干什么？”

　　那胖子听到这眼泪都要下来了，表情无比的委屈，“我哪盯着那小姑娘了！我明明盯着的是你啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十一章 大龙

　　对方的话让李火旺始料未及，他错愕地看着面前这戴着大金链子的胖子，他差点以为自己听错了。“盯着我？我有什么好盯的？”

　　畏惧地看着那染血的碎玻璃，胖子结结巴巴地说到：“我不知道，是我一个远房表哥让我盯着你的，说一个月给我2500。”

　　“我当时觉得盯着一个疯子，一个月有2500，偷懒也没老板叼，还能打游戏，比进电子厂好多了，然后我就接了。”

　　李火旺伸出手往他那金项链一拽，马上感觉到不对劲，他摸过金子比这重多了，这是假的。

　　这胖子嘴里说的八成是真的，他只是一个被别人派过来盯梢的。

　　胖子脸上露出一丝讨好的笑脸来，“这是我地摊上花30块钱买的，我哪有钱买金项链啊，那狗日的王志龙都两个月没给钱了。”

　　李火旺眼神有些茫然起来，这幻觉中到底发生了什么事情？又是谁派人来盯着我？

　　李火旺用力晃了晃脑袋，呼吸有些急促地喃喃自语地说到：“不！这都无所谓，这里都是幻觉，幻觉有什么逻辑可言，我不需要也不在乎这里发生了什么。”

　　“李岁！”李火旺转过身来，对着四周的一切大声喊道：“李岁！玩够了没有！如果你还认我这个爹！赶紧给我回来！”

　　既然已经放弃了，那就没什么还需要在意的了，他不想继续在这幻觉中待着了，他想回去，那边的事情还有一大堆呢！

　　看着面前李火旺的异常举动，那被捆着的胖子顿时被吓得都快要尿了。

　　已经盯了这么长时间，他可知道这人不是装的，这人可是实打实货真价实的疯子，而且据他所知这疯子之前还砍过人。

　　胖子一边拼命挣扎地往后挪，一边喊道：“不关我的事啊！我就是一干活的！是大龙那小子说的，如果你身边凭空变出点什么东西，就让我立马打电话通知他！你要找麻烦找他去！”

　　正在呐喊的李火旺瞳孔微微一缩，扭头缓缓看向了他，“你说什么？！”

　　李火旺走过去，一把把他从地上直接揪了起来，死瞪着他满脸的肥肉说到：“这一切到底是怎么回事，这大龙是谁？为什么能知道我可以凭空变东西。”

　　刚刚还异常荒诞的一切居然开始变得有逻辑起来了，这种莫名浮现的逻辑让他有些害怕。

　　“我就知道这么多，我手机有他电话，你拨给他，我帮你把他引过来！”

　　李火旺拿出这胖子的手机，通过面孔解锁后，打开通讯录，找到一个昵称叫大龙的人拨了过去。

　　“喂～龙哥！你快来啊！那疯子变东西了，跟变戏法一样，一个劲地往外掏呢！对对对！有金子！！”煞有其事地说完后，胖子面带七分恐惧三分讨好地看向眼前的李火旺。

　　“哥，他说他一会儿就到，人我给你骗过来了，你可以把我放了吧？”

　　李火旺把手机扔进一旁湍急的河水中，脱下胖子的袜子揉成团直接塞进了他的嘴里。

　　看起来所谓的大龙并没有距离多远，没过一会，李火旺就听到外面的刹车声。

　　当三个男人拿着各种东西匆匆来到桥洞，一位寸头满脸横肉的男人意外地看向桥洞深处被自己皮带鞋带捆住的胖子。

　　等他们冲过去手忙脚乱地把胖子解开，王志龙用力晃着他问道：“李火旺呢？”

　　还没等那张嘴说话，一道黑影哗地一下从旁边河水中钻了出来，手中握着鹅卵石狠狠地向着一个男人的脑袋上砸了过去。

　　那人慌张的一躲，石头砸在他的锁骨上，那地方以肉眼可见的速度迅速肿了起来。

　　然而这仅仅只是开始，面对李火旺的偷袭，这些人完全没有防备，四对一居然被逼的节节败退。

　　“妈的！老子跟你拼了！”一位矮冬瓜男人心一横，掏出一把匕首捅进了李火旺胳膊。

　　捅到了人，那男人顿时有些慌了神，下意识松开匕首后退一步。

　　下一刻，李火旺毫不犹豫抓住把柄猛地一拔，直接插入对方的胳膊，凄惨的惨叫声在桥洞内回荡起来。

　　紧接着又以迅雷不及掩耳之势，李火旺拔出带血的匕首捅进了另外一个人大腿上。

　　看到面前这无比骇人的一幕，王志龙很显然慌了，他没想到对方居然如此恐怖。

　　此时他想跑，可面对有武器的李火旺，现在跑已经是来不及了，一脚踹在他背上，让他结结实实吃了一个狗啃泥。

　　很快，四个人男人被自己的鞋带跟裤腰带捆住了四肢，如同待待宰的猪一样躺在地上。

　　李火旺揪着王志龙头发拖到河边，对着浑浊的河水就按了下去，一直按到对方剧烈挣扎后，再猛地提起来。

　　如此往复几下，王志龙的命都要去了大半。

　　当再次提起来后，李火旺看着他问道：“你怎么知道我能变东西的？”

　　眼神有些呆滞的王志龙，声音非常虚弱的断断续续的开口了。“我.....我偷偷打听到的。”

　　“你还干了什么？”李火旺手一放，王志龙的面孔距离水面只剩几厘米，窒息的恐惧顿时让他嘴里的话说得飞快。

　　“我听说你有特异功能，能凭空变出金子来！所以就动了歪心思，找关系把你从医院偷出来，想让你给我变金子啊！”王志龙说到最后，都哭出声来。

　　“她们没有抛弃我？”一股强烈的幸福感涌上李火旺的心头。“她们没有抛弃我！”

　　一直在心中对自己说不在意，可是当听到是面前这人把自己从医院偷出来后，李火旺才发现自己有多在乎。

　　见李火旺的情绪趋于稳定，王志龙哀嚎着哭求道：“你饶我这一次行吗？我真的鬼迷心窍了，才会想到这种歪路，我错了我真的错了！”

　　李火旺低头看着他，心中激动的情绪迅速消失，强烈的猜疑又重新涌了上来。

　　“你在骗人！既然你想控制我给你变金子，那么为什么不把我抓起来，而是随意把我丢在大街上？这里就是假的！是幻觉！”

　　王志龙绝望地嚎道：“我也想把你抓住啊，可问题压根捆不住啊！绳子明明捆你手上了，结果一下子就松开了，明明门是关着的，可你却出现在门外面！”

　　“要不是你展示这一下特异功能，我都以为你真就是个普通的疯子！早不干了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十二章 李岁

　　听到这话，李火旺的瞳孔微微一缩，“这种能力.....是我的错位能力？我在幻觉中也有这种能力了？”

　　说到这王志龙终于哭了起来，一边哭一边委屈地说到：“一分钱没捞到，你知道为了这买卖，我投进去多少万啊，为了城管不抓你走，我又走了多少关系！这都是我们哥几个刷几十张信用卡套出来的啊！”

　　“祖宗，我求你了！行行好，你就给我变点金子吧，我们都快被追债的短信给逼得要跳楼了！”

　　李火旺松开了手带着一丝慌张地看向四周的一切，这怎么回事？这个世界怎么变得有些真实起来了？

　　他低头看了看自己的身上那渗血的伤口，紧接着右手抬起匕首，对着自己左手猛地一插。“这种疼痛感.....为什么这么真？”

　　哪怕有万分之一的机会是真的，那杨娜跟我妈岂不是....而且她们没有抛弃我，她们说不定此刻正在找我！

　　李火旺的心跳了起来，抬起脚来就向着外面冲去，可冲着冲着，在距离那阳光近在咫尺的时候，他的步伐渐渐停了下来。

　　“可是我这种样子，找到了又能怎么样呢？除了让她们继续痛苦，让我继续陷入迷惘外还有别的区别吗？不能让她们继续被我连累。”

　　陷入颓废的李火旺转过身来，迈着沉重的步伐重新走入桥洞之中。“这就是假的，既然认定这边是假的，那就没什么好犹豫的。”

　　他解开了王志龙的束缚让他重获自由后，重新躺在地上，双眼无神地盯着头顶。

　　获得自由的王志龙并没有去解救其他同伴，反而犹豫一会后向着李火旺靠去。

　　“李小弟，趁现在清醒，你给我透的底，你到底是不是真的有特异功能啊？”

　　李火旺完全无视四周的一切，脑中已经开始想该如何劝说李岁回到自己肚子里。

　　“我通过监控看过，你送你妈那金盒子上全是宝石！扣下一颗来都能买一套房！”

　　“那应该是真的吧？要不然她们也不会有钱网上街上到处发寻人启事。”

　　“滚.....”

　　“哎，李小弟啊，你别这样，你要是实在不想回去，你给我些金子，我回去跟你妈说，说你死了，让她彻底死心。”

　　当李火旺视线重新开始聚焦在王志龙那张充满贪婪的脸上时，眼中杀意顿现。“要金子是吧！我给你！”

　　他直接从兜里掏出之前掏出那胖子的金项链，勒住了对方的脖子。

　　紧接着一脚踢到他小腿上，借着下坠之势用力一提，王志龙顿时开始翻白眼了。

　　王志龙拼命挣扎着，伸手不断的向着李火旺的手上抓挠着，可哪怕手背被对方挠得血肉模糊，双眼带着血丝的李火旺却不为所动。

　　王志龙的挣扎越来越强烈，眼看着他的脸色被勒得从红变紫再向黑色转变的时候，李火旺瞳孔微微一缩，他忽然发现这一幕，这跟当初跟自己杀心痴的时候是多么的相似。

　　心中涌出的一阵后怕顿时让李火旺松开了手，他低头有些颤抖地看着自己的双手。

　　自己什么时候变得这么杀人不眨眼了？

　　李火旺扭头看向一旁河边那水面上自己的倒影，看着那里面衣衫褴褛的乞丐是如此的陌生。

　　平常的高中生活明明就在几年前，可在现在的自己眼中仿佛变得跟上辈子一样遥远。

　　过去的记忆已经开始有些模糊了，取而代之的是那边古怪疯狂的一切。

　　李火旺找到了原因了，在不断经历着各种事情后，自己正在被那边的世界同化，不知道什么时候开始，自己正在逐渐变得跟监天司的那些人一样漠视人命。心中充满着戾气。

　　甚至更坏，自己正在变成另外一个丹阳子。

　　“不，这不是我，这不是李火旺。”李火旺扭头走到正在趴在地上捂着脖子的王志龙身边，伸手把他扶起来。

　　他情绪带着几分激动地对着他恳求道：“我求你们了好吗？别再来惹我了！我是个疯子！我真的不想杀人！”

　　从鬼门关中走过一遭了的王志龙哪里敢说别的，连连点头后，连自己的其他三位同伴都不顾了，撒丫子向着桥洞外面跑去。

　　刚刚那一下是真的让他怕了，他能感觉到对方是真的想杀了自己。

　　李火旺深深叹了一口气，走到其他三人面前，解开了他们的束缚。

　　无视他们屁滚尿流的逃命也无视自己身上正在流血的伤口，李火旺跪在地上，闭上眼睛死死的抱着脑袋一遍一遍地重复到：“这都是假的，这都是假的....”

　　不知道过去了多久，李火旺感觉到四周顿时黯淡下来。

　　他抬起头来向着四周打量，不出意外的整个屋子跟狂风刮过一样混乱。

　　“终于回来了...”再次回到这疯狂混乱的世界，李火旺感到了莫名的安全感。

　　他走到倒塌的床榻边上，单膝跪下把手向着床下伸去，声音尽可能地温柔说到：“李岁，别怕，那人是骗子，他说的是假的，你待在肚子里面不会伤到我。”

　　过了一小会，一根犹豫的黑色触手从床上黑暗中伸了出来，缠上了李火旺的手。“嗯...”

　　随着李火旺轻轻一拉把李岁整个拖了出来，他把它搂在怀里，轻轻地安抚着那些或长或短的触手。“李岁，乖，进来吧，爹现在真的不能没有你。”

　　两颗带着双瞳的眼球在两根触手的纠缠下，带着依恋的看着李火旺。

　　“呕...呕~！”伴随着阵阵反胃感，李岁从李火旺的喉咙钻了回去。

　　伴随着异样的感觉，李岁的触手顺着脉络，布满李火旺全身。

　　摸了摸肚子，李火旺松了一口气，只要有李岁在，自己就再也不用去那边了。

　　紧接着李火旺走到窗边，向着外面看去，天还是灰蒙蒙的很阴沉，但是看起来已经是天亮了。

　　折腾了一晚上，李火旺也不打算睡了，拿起行李下楼，向着马厩走去。

　　可刚一下来到大堂，李火旺就看到模样十分凄惨的老吴头，陪着厨子跟马夫正在给彼此包扎。

　　看着老吴头身上跟王志龙相同位置的伤势，李火旺瞬间明白怎么回事。

　　“你什么时候靠近我屋的？我昨天不是让你没事别靠近我的屋子吗？”

　　驿官老吴头用那苦瓜脸勉强挤出一个笑脸来，熟练迅速地跪在地上。“小的听到动静，我....我怕大人有事，所以.....小的该死！小的该死，小的血脏了大人的手，小的应该孝敬大人洗手钱。”

　　李火旺揪住他的衣服直接把他提了起来，“站好！”

　　随后他念着咒语，《火袄真经》上的白蜡迅速融化，变成一只着火的蜒蚰。跳到了老吴头的伤口上。

　　“啊啊啊！！”老吴头的惨叫声在大堂内回荡。

　　“别喊！这是在给你疗伤！”

　　当他们嗓子都喊哑了的时候，每个人身上的伤都被一层轻微烫伤给替代。

　　紧接着李火旺从怀里掏出两锭银元宝放在桌子上。“这是赔你的家具。”

　　“这....这小的不能收啊....”老吴头刚要推辞，被李火旺直接把那银子塞进怀里。

　　“让你拿着你就拿着，我不想被这破地方同化！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十三章 白灵淼

　　“咚咚咚~！咚咚咚~！请神嘞~~”一家简陋的土屋内响起了有节奏的鼓声。

　　“小小鼓鞭一尺三，那个五彩飘带上边栓！咚咚咚~”

　　“往下一住一个弯，往上一指一个尖！咚咚咚~”

　　“打一下颠三颠，打三下就颠九掂！咚咚咚~”

　　“鞭要一打鼓就响，鼓要一响请神仙了诶！咚咚咚~”

　　两個带着红盖头的女人在屋内围着一个面如死灰的孩子正在不断敲着鼓。

　　在那孩子枕头边上，放着一捧土，土上面插着三柱香，飘出来的香在空中不断摇摆，正在形成了几个模模糊糊的字来。

　　就在那字即将凝结的时候，一旁紧闭的窗户猛地被一阵狂风吹开，把那缕缕青烟吹散。

　　刹那间，敲鼓声变得又急又快。

　　大神那细长黑色的指甲在空中一绕，那即将散去的白烟仿佛变成了有了实质的白线，被她缠到了手上。

　　锋利手指跟随着白线的指引，狠狠的扎在那孩童大拇指下方三寸。

　　紧接着再迅速往下一划拉，孩童娇嫩的手掌心被划开了，一团团好似鱼籽的黄色东西蠕动想要钻出来。

　　一把缠着红头绳的黑剪刀插了进去，把那缺口挑的更大了。

　　“哇哇哇哇~！”刚刚还面如死灰的孩童顿时开始哭着坐了起来，哭喊着要找自己的爹。

　　他一点都没有注意到，从自己手掌中钻出来的东西正在迅速化成一滩黄水，跟他的泪水一起浸湿了床上的凉席。

　　“儿啊！我的儿啊~！”当一位干瘪的矮子焦急的从外面走进来后，就看到自己那几乎快死去的孩子已经醒了。

　　他连忙冲过去，一把把哭的满头大汗的孩子搂在怀里，紧接着对着一旁摘下红盖头的白灵淼连忙鞠躬表示感谢。

　　憔悴的白灵淼表情苦涩的摇了摇头，转身就要走。

　　“仙姑，你等会，我还没给你钱呢。”

　　那男人连忙翻箱倒柜，从压箱底的铜板中挑出五十枚，没绞过边的好钱。双手捧着送到白灵淼的面前。

　　先是看了看对方那膝盖上的补丁和地上的草鞋，再看看这家徒四壁的屋子，白灵淼再次摇了摇头回绝了。

　　“算了，阿叔，留着给孩子买些吃的吧，他身子骨瘦的很。”

　　“不不不，仙姑啊，这钱你一定要拿着，我这老周家就这一根独苗，要不是伱救了他的命，那我可就没人给我养老送终了！”

　　好几次推脱后，最终白灵淼还是被迫收下了那五十文钱。

　　等白灵淼从那土屋中出来，马车旁独臂练剑的春小满迅速把剑插入腰间剑鞘迎了上来。“怎么样，淼淼？忙完了吗？”

　　看到对方点头，小满微微一笑，拉着她的手向着马车走去。裹着黄泥的车轱辘开始滚动起来，向着牛心山的位置缓缓的滚去。

　　“谢谢你，小满姐，还特意陪着我出来。”

　　听到坐在车内的白灵淼对着驾马的自己表示了感谢。春小满连忙说到：“你这话说的见外了，我们不是好姐妹吗？万一这路上碰到响马什么的，我也能帮的上忙。”

　　把车帘子掀开一角，春小满迅速瞥了一眼车内的白灵淼轻轻叹了一口气。

　　刚才的话当然是瞎编，白灵淼自然不需要她保护，只是看到她白皙脖子上那条一直没有消下去的黑色勒痕，她不时刻陪着实在不放心。

　　按理来说，哪怕天大的事情，随着时间的推移，总会过去的。

　　就像当初自己爹娘把自己卖的事情，现在想起来已经不那么伤心了。

　　可自己这姐妹好像不是这样，李师兄都走了这么长时间了，依然是这幅失魂落魄的样子。

　　她从那以后再也没有笑过，眼中空洞的很，仿佛失去了什么。

　　马车不断的赶着，一直赶到深夜这才停了下来。

　　她们没到牛心村，牛心村附近没有村落，要回家的话要在这荒郊野外住一晚上。

　　草草吃了些干粮，两人便躺在车上休息了。

　　半睡半醒中，感觉到有些不放心的春小满，伸手向着一旁的少女脸上摸了摸。

　　当摸到对方的眼睛居然是睁着的时候，她轻叹了一口气。“淼淼，你这样是不行的，我知道你很难过，可是过了这么长时间了，你总要走出来的。”

　　“人死不能复生，你这样折磨自己他们也活不了。”

　　见对方没有反应，春小满换了一个角度接着劝说到：“既然是姐妹交心的话，那我也就直说了，我知道李师兄他救了我们，可一码归一码，他真的没那么好。”

　　“不说他做的那些事情，就你现在的条件，只要你开口招亲，那多少人踏破门槛都想入赘你们白家。”

　　“要胖有胖的要瘦的有瘦的，哪个没有李火旺好？”

　　“你们两分开了那吃亏的是他，我说真的，就他那疯疯癫癫的样子，注定打一辈子老光棍。没别的女人会要他的。”

　　虽然春小满知道李师兄并不是自己说的那样，但是如果能让自己好姐妹振作起来，那骂再多也是应该的，再说了骂两句对方也掉不了一块肉。

　　白灵淼蜷缩着身子，如同婴儿般缩在对方怀里。“别说了.....小满姐.....”

　　“不要那臭男人也行啊，那你可以跟我一样当自梳女！反正不管怎么样，你要先振作起来，而不是像现在这样！你现在这么做就是在放弃你自己啊！”

　　说到激动处，春小满抓住她的肩膀开始晃动起起来，可晃着晃着她听到了哽咽声，这顿时让她的心瞬间软了下来。

　　“好了好了，我不说了，别哭了赶紧睡吧。”春小满把对方抱在怀里，一遍一遍用手抚摸她那齐腰的长发。

　　一夜无话，第二天醒来，两人好似昨天晚上的事情没有发生过一样，继续向着牛心山赶去。

　　在两匹健马的拉拽下，两人在第二天的下午重新来到了牛心村的村头。

　　“吕老丈，出去唱戏呢？”驾马的春小满对着迎面的马车打着招呼。

　　吕状元笑呵呵的点了点头，他一边抽着旱烟一边回答到：“我往南边看看有什么庄子，这大梁国有钱啊，跑一趟场子顶的上我那好几年的了。”

　　“怎么就这几个人？你那小儿子还没回来呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十四章 无生老母

　　听到春小满提起吕秀才，吕状元连烟都顾不上抽了，表情十分的愤慨。

　　“别提那扫把星，他居然敢偷钱！你要是路上碰到他，记得帮我捆回来，看我不打断他的腿！”

　　两辆马车错开，春小满继续往村内赶去，刚到白家大院，白灵淼马上下车向着祠堂走去。“小满姐，你先歇着吧，我去祠堂上柱香。”

　　春小满有些焦急的左右看了看，对着走过的狗娃说到：“你过来把这马车牵去马厩。”

　　“凭什么啊？我脸上写了马夫两字吗？我媳妇可怀了！我要给我媳妇炖鸡蛋羹去！”

　　春小满手一伸，直接把马鞭塞到他手中，无视他的呼喊向着白家祠堂赶去。

　　当她迈过三进门看到一排排的黑色灵牌时，春小满的呼吸都轻了不少，她眼中带着好奇跟畏惧张望着这从未来过的地方。

　　说真的，除了白灵淼外，其他人基本上很少靠近这里，他们背地里总说这地方阴森森的。

　　见白灵淼真的只是跪在祠堂当中拜着灵牌，她这才松了一口气，向着四周打量起来。

　　其实这里也没什么好打量的，这祠堂内空的很，除了靠墙的地方摆着一些物件，连坐的凳子都没有。

　　又瞥了一眼跪在那里低声说着什么的白灵淼，春小满的视线扫过那些桌子上的物件。

　　作为小户人家中出生的春小满，她也看不明白这些稀奇古怪的摆设有什么来头。

　　无非就是一些稀奇古怪用盘子装的石头，还有一些颜色鲜艳的陶瓷，为什么非要在屋子里摆这些东西？

　　一一看过之后，中间的一个巴掌大小的青铜摆设引起了春小满的注意。

　　那是三个并排蹲着的猴子，它们一个用手盖住自己的耳朵，一個用手捂着自己的眼睛，一个握拳锤着自己的脑袋。

　　“这三个猴子是什么意思？为什么有钱人总喜欢弄这些看不明白的东西？不过这小猴子满有意思的，做的可真精致啊。”

　　春小满走过去，就想把这小猴子拿起来仔细端详，可刚一触碰，她居然发现这三个猴子拿不动。

　　“嗯？怎么回事，底上黏住了？”就在她刚左右晃动了两下，那猴子忽然向左一挪。

　　伴随着轰鸣声，旁边的灵牌墙摇晃着倒了一大块，一个泛着寒气的黑洞出现她们面前。

　　“爹！”激动的白灵淼扑过去，心疼的把地上的灵牌一一捡了起来，可捡着捡着，她停住了跟着春小满一同错愕的看着那黑洞。

　　好像有什么吸引一样，白灵淼鬼使神差的向着那洞口走去。

　　一道人影从她旁边走过，先一步走进了那黑洞。“伱先待着，我进去看看。”

　　没过一会，春小满重新从那洞口钻出来，“里面墙上写了好多字，去把高智坚找过来！”

　　没过一会，身穿着半甲胸口挂着石板的高智坚走进了白家祠堂，他手中举着一把沉重的狼牙棒。一副全副武装的样子。

　　“没必要这样，既然是白家的祠堂，那里面应该没什么危险。”

　　“以.....以.....以.....防万一!”身材高大的高智坚挡在两人面前，先走了进去。

　　黑洞内很旷阔，墙上那刻出的字让高智坚顿时一愣。

　　“淤泥源自混沌启！白莲一现盛世举！”

　　紧接着他抬头看向头顶，那还挂着一些印着莲花的白幡。

　　“这不是白家祠堂吗？怎么暗门里面会有这种东西？”高智坚很是疑惑。

　　虽然他不知道这些东西是什么，但是总感觉不对劲。

　　“别站在路中间堵路，继续往下走啊。”

　　听到催促声，高智坚握紧手中的武器一步一个脚印缓缓往里走。

　　从地上的阶梯，高智坚能感觉到这是在往下走。

　　这暗室修的很大，并且墙上时不时出现的短语，让他心中的不安不断加深。

　　“白莲下凡！万民翻身！”

　　“无生老母！真空家乡！”

　　每当春小满询问这墙上写着什么的时候，他都以摇头回应。

　　等绕了几圈，阶梯终于停了，一片漆黑的空旷出现在他们的面前，他们手中的绿色荧石只能照亮周围很小的一部分。

　　“贴....贴.....贴墙！小.....小......小....小心！”

　　高智坚率先靠墙摸索，摸着摸着摸到了一本书，借着荧光他看了起来。

　　字看起来不像是近代的字体，但是他看的懂，只是这上面的内容他有些看不懂。

　　“高智坚，你看到什么了？你别光看，你倒是说啊！急死我了。”

　　在同伴拍打的催促下，高智坚结结巴巴的把上面的内容，用对方听得懂的话来翻译起来。

　　无生老母是上天无生无灭的古佛！她能度化尘世的我等返归真空家乡，免遭劫难！

　　世间这一切都本应该是无生老母！当时每一寸地每一寸天都是真空家乡。

　　我们在无声老母的呵护下诞生，成长，衰老。直到有人背叛了她！那是她身边最信任的天潢贵胄！

　　当那些说不得大军从无生老母的丹田中生长出来的时候，一伙天潢贵胄背叛了。

　　他们跟说不得大军合谋背叛了无生老母！杀死了那些不愿背叛的天潢贵胄，剥夺了无生老母的一切！

　　他们把不要的扔掉，把需要的吞下肚子，最终一同无耻的站在了无生老母本应该在的位置上！

　　这些违心者害怕自己的无耻被发现，所以他们修改了史书，修改了一切人心中的史书。

　　可是我们没有，我们的史书永远属于无生老母，我们将永远铭记，等待着无生老母再次回来的那一刻！

　　无生老母无生既无死，看起来无生已经被他们剥夺一切，但是这同样意味着，无生老母再也无法失去什么。

　　当一个人浑身充满伤口之后，他将永远不会新的伤口，当被剥夺了一切的存在，同样也将不再被剥夺任何！

　　无生老母永远在尝试，无论是白天还是黑夜，无论男人还是女人，无论阴还是阳。

　　那些背信弃义的逆贼在盯着，他们在害怕，他们在不断阻拦跟我们同在的无生老母。

　　他们可以一直派他们的走狗阻拦我们，但是无所谓，只要我们成功一次，那无生老母将会在六匹陶瓷马上，正大光明的回到她应该待的位置！

　　“无论多久，我都会等着，作为唯一存活的天潢贵胄，哪怕我被人杀了，从我身体里爬出来的儿子也会等下去。

　　我儿子死了还有我孙子。我将祖祖辈辈都将永远等待下去！！无生老母，真空家乡！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十五章 白莲教

　　“高志坚，你这说的是什么啊？该不会是你念错了吧？”春小满表情疑惑地看着对方手中的那本褐皮书。

　　从对方嘴里说出来的内容乱七八糟的，她实在理解不了到底在说什么，什么就无生无死了，什么就从丹田里生出东西了？

　　怎么就自己的儿子从自己尸体上爬出来，那还是人吗？

　　一个古怪的念头在小满的脑中冒了出来。“写这书的人该不会，跟李师兄一样是个癫子吧？”

　　感觉到被同伴怀疑的高智坚把手揣进兜里，默不作声地贴着墙壁继续往前走。“哼.....”

　　春小满刚准备拉着白灵淼跟上去，可刚摸到白灵淼的手，就感觉对方的手好冰。

　　“怎么了？淼淼？”听到春小满的询问，脸色很差的白灵淼摇了摇头，向着远处高智坚的背影跟去。

　　走着走着，没过一会又是一本书，这里看起来是放书的地方，只不过这书的内容比上一本更加的晦涩难懂，看了还不如不看。

　　“淼淼，你家祠堂怎么会有这些古怪的书？”春小满向着唯一活着的白家人问道。

　　这地方看起来没什么危险，但是无论是那些白莲幡还是之前书的内容，总感觉古怪的很。

　　试问什么样的人会在自家祠堂下面修这么大的地方弄这些乱七八糟的东西。惊扰到上面祠堂的祖宗，就不怕前辈祖宗们托梦过来骂人了吗？

　　白灵淼顿了一会才回答，似乎在努力回忆着什么。“我...我不知道，我是女人，过去祭祖什么的，从来不让我进来。”

　　就在这时，面前的高智坚又停了，他那高大的身体直愣愣地站在那里，以至于后面的两人不知道前面到底有什么。

　　“马。”高智坚罕见地没有结巴。

　　白灵淼忽然松开春小满的手，走到高智坚的面前，仰头看着那比自己身体还要大的陶瓷马头。

　　那马头栩栩如生，仿佛就跟真的一样，那马的两颗眼珠子直勾勾盯着前方，让任何站在它前面的存在都感到巨大压力。

　　白灵淼走到那马的身下，当用手摸着那光滑而又坚硬的马身，她的眼中露出一丝迷茫，这种感觉好熟悉啊。

　　“这瓷马可真大，得放多大的炉子去烧啊。”狗娃感慨地说到。

　　“嗯？！”惊讶的春小满扭头看向忽然出现的狗娃，“伱又是什么时候来的？”

　　“我咋不能来啊？看你们一个两個地往这边跑，我还以为你们瞒着我分赃呢。”狗娃围着这匹陶瓷大马打量着。

　　“白师妹啊，你们白家过去是做陶瓷买卖的？这么大的一匹马卖出去怎么着也得二三十两银子吧？”

　　他说着刚一转身，刚好跟黑暗中的一道人影撞了一个满怀，顿时把他吓得浑身一哆嗦。

　　等看起那人影只是个没有脑袋没有胳膊的陶瓷人后，嘴上骂骂咧咧地给了对方一脚。

　　“这地方....我过去来过。”白灵淼的声音吸引着其他人都向着她看去。

　　白灵淼盯着这匹高头大马，努力地回忆着那些非常模糊的记忆。“我爷爷带过来过这，在我很小很小的时候。”

　　“我那天哭着想骑马，但是爷爷说骑真马太危险，他就带我来这让我骑这个陶马，那天.....我玩得很开心。”

　　说着说着，白灵淼的眉头皱了起来，“我好像记得....这马飞了起来，它带我到画里去玩了，那里可热闹了，有好多大人小孩陪着我一起玩！对！这里有画！”

　　想起什么白灵淼迅速一转身向着一旁黑暗冲去，其他人看到顿时大惊失色连忙跟上。

　　还没走几步，他们就看到白灵淼在一面墙面前停了下来。墙上有画，可画上全是一朵朵盛开在墨黑水面的纯白莲，并没有她之前口中的很多人。

　　“这里.....这里到底是什么地方？”这个时候，白灵淼想起当初李师兄好像跟自己说过什么，似乎是说白家人做了什么不好的事情。

　　只是之前她完全震撼与自己全家都过世的巨大绝望，情绪几乎崩溃，完全就没有留意到这些。

　　“不会的，怎么会呢。我爷爷……我爹还有我娘.....”白灵淼想起家人们在自己心中的完美形象，脸上露出一丝犹豫。

　　“你们快看，那墙上的那朵小莲花其实是油灯呢。”狗娃掏出火匣子凑过去点了起来。

　　随着一朵朵白莲花逐渐点燃，四周的一切也逐渐亮了起来，这地下整个空旷大殿整体全貌逐渐展现在他们面前。

　　最先吸引注意力的，是大殿最前方的一幅壁画，那副壁画巨大，并且面前还配有烧香的鼎炉，足以证明那副壁画在原先主人心中的重要性。

　　壁画上画着六匹栩栩如生奔腾的黑马，黑马上面托着一朵盛开的白莲花，而莲花上居然什么都没有。

　　本来这壁画的底色是亮黄色，可在这莲花上面，一个扭曲的区域却非常古怪的连底色都没有，直接把那凹凸不平的土坯墙面暴露得出来，显得格外的唐突。

　　看完那意义不明的壁画后，他们开始向着整个大殿四周看去。

　　整个大殿呈长方形，挑高整整有两丈，整个大殿四通八达，四周有不少不知道通往哪里的洞口。

　　看起来，整座牛心村的地下有着另外一座地下村子。

　　那墙壁顶部都画着各种精美的图案，其中大部分以白莲为主，下端以墨黑色衬托。

　　再搭配上那大殿中央三匹巨大的陶瓷黑马，以及四周那些还没有完成的上百个陶瓷人像，这一幕把狗娃的下巴惊的都掉了下来。“啧啧啧，这皇帝老子的宫殿也就这么气派了吧？”

　　见四周一点危险都没有，高智坚把手中的狼牙棒放了下来，挠着头疑惑地看着一旁的白灵淼。

　　“淼淼？怎么了？脸色这么差？心里难受吗？要不先上去吧？”春小满扶着白灵淼柔声问道。

　　白灵淼摇了摇头轻轻地推开小满，表情复杂地看着四周的一切，寻找着那记忆中依稀存在的记忆。

　　白灵淼想着想着，就看到那四周的陶瓷人中出现一个模糊的小孩子的人影。

　　她带着虎头帽穿着虎头鞋，身上裹着棉袄，大大的粉色眼睛很是可爱。

　　“大....大阿大~！”

　　孩童踉踉跄跄地往前走，即将跌倒的时候用力往前一扑，扑在一位眉开眼笑的老汉怀中。

　　“哎～乖囡囡～喜欢爷爷吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十六章 碑

　　看着眼前的模糊残影，白灵淼记起来了，那孩子就是小时候的她，这是发生过的事情，很久很久以前。

　　白灵淼看着爷爷把自己抱起来架着自己的脖子上，在那陶瓷人中跟小孩般跑着跳着，嘴里咋咋呼呼地喊着逗得小时候的自己咯咯直笑。

　　她默默跟着他们的后面看着，逐渐回忆起当初自己在这地方发生的一切。

　　“哇哇哇哇～哇哇~~”白灵淼看着到那小时候的自己哭了，穿着开裆裤的她坐在墙角仰头哇哇大哭。身上手上全是泥。

　　“怎么了？囡囡？谁欺负你了？”一个头发斑白的老妇人连忙走了过去，把那白灵淼抚了起来。

　　“哇哇哇~~哇哇”依偎在老妇人怀里的白灵淼，用小胖手指头指着墙角，长了三颗牙的嘴里呜呜哇哇地说着只有她自己才听得懂的话。

　　“哦~是它吓到了咱们的乖囡囡了是吧？不哭啊不哭，看奶奶给你出气啊！”

　　老妇人牵着白灵淼的手来到墙壁，一边剁着脚一边说道：“哎！让你吓咱们的乖囡囡，坏东西，踩死伱踩死你！”

　　当白灵淼看到小时候的自己在奶奶的安慰下止住了哭声后，一副异常恐怖的画面猛地跳到她脑海中来，她脸色却莫名的一变，“我想起来了。”

　　“想起什么了？”

　　“我想起那时候是什么东西吓到我了！”白灵淼冲了上去，把过去的自己跟过去的奶奶冲散了。

　　她来到墙边，举起那锋利的黑指甲插入垒的异常结实的夯土中开始挖了起来。

　　“淼淼！你怎么了啊？”春小满走过来，很是担忧地看着挖地的好姐妹。

　　询问几次对方都没说后，她心一横，直接掏出长剑刺入夯土中，一同挖了起来。

　　一旁的高智坚见状也冲了过去，也卸下身上一块甲片狠狠地插入土中，用力翘了起来。

　　“有宝贝？土里面是藏了宝贝吗？”狗娃也冲了过来，满脸兴奋地一同帮忙。

　　这种举动并没有维持多久，随着狗娃的一声惨绝人寰的尖叫声，所有人的手都停止了下来。

　　白灵淼颤抖的双手摸向，那被埋在泥土中的双眼紧闭的女人，她的眼球干瘪并且还用线缝起来了，脸色铁青看起来异常的骇人。

　　一只大手伸过来，挡住了白灵淼的手，“…这……这是.......这是.....人柱.....柱……柱.....”

　　没等他柱完，白灵淼继续接着挖了，越来越多死人从泥土中被挖了出来。他们彼此紧紧的挨着，仿佛一块块砖头相互紧密的垒在一起。

　　不单单是大人，这土里面埋的从小到大各种年龄都有。

　　挖到一会，白灵淼不挖了，她已经看得出来，这些人并不是随意掩埋，他们所在的位置刚好就是整个大殿的边缘，并且每个人的手背上都画着一朵莲花。明显是经过专门设计的。

　　“这是在拿人来打地基啊，这么大的地方全打一遍，这地下得埋多少死人啊？什么人啊这么丧天良。”看着眼前骇人听闻的一幕，狗娃无比震撼地说到。

　　狗娃话刚说出口，就感觉到自己说错话了，立即下意识地捂住了嘴巴向着白灵淼看去。

　　这地方是白家的祠堂。用屁股想都知道，这地下这么多死人到底是谁埋的。

　　白灵淼努力想忍住，可是这种事情她怎么可能忍得住，她哭得跟当初带着虎头帽的自己哭一样大声，只是这一次再也没有奶奶来安慰她了。

　　白灵淼心中关于家乡的一切美好回忆在这一刻都崩塌了，更可悲的是她现在连质问指责的对象都没有。

　　他们都被李火旺一把火烧成了灰，烧得一個都不剩。

　　“这是为什么啊！爹！娘！！你们到底为什么要杀这么多人啊！！你们为什么要当坏人啊！！”

　　“你们难道不知道这些人也许是别人的爹娘！也许是别人的爷爷奶奶呢？你们知道不知道，失去亲人，心到底会有多痛啊！！”

　　看到白灵淼几乎崩溃的样子，春小满连忙把对方搂在怀里。轻声安慰。“没事的，这不是你的错，这不是你的错.....”

　　渐渐的白灵淼哭声停了下来，她已经哭够了，可她也已经明白哭是起不到任何作用的。

　　白灵淼抹着强忍的眼泪从对方怀中钻出来。“不...这就是我的错，这就是我们白家的错！既然是我们的错，那我身为白家人就要负责！”

　　一具具僵硬的尸体从那暗室给拖了出来，紧接着用板车拉倒牛心山上给埋了起来。

　　他们的身体无比的僵硬，里面似乎灌了铅，跟石头一样完全定型，以至于白灵淼想让他们体面下葬都做不到。

　　每一具尸体被埋下立碑的时候，白灵淼都要磕头上香谢罪，她知道这或许没用，但是这是她唯一能做的。

　　那暗室里的死人很多，他们忙了很长的时间，一直到外出唱戏的吕家班回来才总算是埋完了。

　　等忙完的时候，白灵淼整个人变得十分的憔悴，脸上都瘦脱相了。

　　对着墓碑磕了三下响头的白灵淼抬起头来，带着血丝的粉色瞳孔看着面前那一座座坟，她那起皮的嘴唇微微张口对着一旁的春小满问道：“小满姐，既然他们能做出这种恶事来，那为什么还要把我教得这么心善呢？”

　　“如果我也变得跟他们一样坏，我就不会这么难过了....”

　　这个问题，春小满答不上来。

　　一旁帮忙铲土的吕状元停下手中的活，擦了擦汗叹了一口气说道：“闺女啊，老汉我也是当爹的人，你爹你娘怎么想的，我估摸着能猜到。”

　　“其实吧，你爹你娘知道这种事情干多了遭天谴，所以不想让你掺和进来。再加上你是个女娃。”

　　“这嫁出去的女儿泼出去的水，只要瞒着你大些，再替你找个好人家嫁了，这边娘家再出啥事都跟你没啥关系了，说到底他们也是为你好啊。”

　　“为我好吗？”白灵淼生涩地张开嘴想说点什么，但是又堵在喉咙里说不出来。

　　春小满叹了一口气，轻轻地搂了搂她以示安慰，这种情况下她这局外人说什么都是徒劳的。

　　“小满姐....”

　　“嗯？怎么？”春小满微微侧头向着白灵淼的那白发轻轻地贴了贴。

　　“哪怕我家人都是那样的恶人，可我心里还是无法原谅杀了他们的李师兄....”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十七章 抵达

　　扛着锄头的狗娃步伐轻快地往着山下走去，虽然刚刚才埋了很多具尸体，但是他跟那些死人又不熟，一点都不影响自己的欢喜心情。

　　自己现在有房子了还有田了，更重要的是自己媳妇快生了。当初做梦一直梦到的东西，在这一刻全都实现了。

　　“哎呀，我曹操就是神机妙算啊，每一步都走对了。要不是我聪明，这些东西哪有我的份！”

　　要不是路实在远得很，他真的想把自己功成名就的事情回到老家，告诉所有人，来一个衣锦还乡。

　　偷偷向着后面那些人看了一眼，狗娃快走几步拉远了一些距离后，小心地从怀里掏出一本书来。

　　就在他面带喜悦地用手指摸着上面那些看不懂的字时，一只长满黑毛的手忽然伸过来直接抢走了。

　　“哎！你这人怎么回事！”焦急的狗娃刚要伸手抢回来，却被春小满一个眼神给瞪了回来。

　　狗娃愤愤不平地把手收回来，“山中无老虎猴子称霸王，看把你能的，不知道的还以为是你把我们从清风观里救出来的呢。”

　　“这书哪来的？”

　　“我....我从货郎那买的，用来给我将来儿子练字启蒙的！”

　　“少骗人了，这些时间就来过两次货郎，他们压根就不卖过书！”小满用手拿开翻了翻，看着上面那些自己看不懂的文字。

　　经过一旁的高智坚翻译，春小满马上知道这书上的名字是什么。《苦功悟道诵偈》

　　哪怕春小满不认识字，她也能判断得出来，这书名明显不对劲，感觉像某种功法。

　　“说吧，这东西到底是哪来的！从刚才我就看你鬼鬼祟祟的。”

　　感觉到情况不太对劲，拿着铲子的高智坚眉头一挑上前一步。

　　“干什么干什么，我这是犯了王法啊？这么兴师动众的。这书是我捡来的！”很是愤愤不平的狗娃手一伸，终于是小满手中的书给抢了回来。

　　“捡来的？这种书随便捡得到？”

　　“当然是捡来的！”说到这，狗娃声音稍稍变小了一些。“只不过是从白家祠堂下面的地窖李捡来的.....”

　　“你——！”春小满刚要开口，万分紧张的狗娃顿时把手指靠着嘴边嘘了起来。

　　他偷偷向着身后失魂落魄的白灵淼瞥了一眼，靠近春小满身边说到：“姐么，你想啊，那白家人弄这么大阵势，只是为了建着好玩？”

　　“你再想想，之前李师兄回来的那鬼样子，李师兄那出神入化的神通咱们是知道的，那白家人真没几把刷子，能把他逼成那样？不可能吧？他们肯定有来路啊！”

　　“完了你再想想！别管他们之前用什么会什么，反正他们现在全死了，那他们的现在都归咱们的了~！”狗娃说到这，表情眉飞颜舞起来。

　　听到这话，春小满表情很是冷淡。“学那些有什么用？学着跟他们一起拿活人当打地基吗？你要是敢学那种，别怪我不讲家人情面！”

　　“哎~！!这你就不会变通了，咱们只学那些不丧良心的不就行了？那些要杀人的法子，咱们不学就是了。”

　　“我可告诉你啊，那些屋子里好多东西呢！完了还有好多书，那里面肯定有神仙功夫！”

　　“等咱们学这些容易的，不需要杀人的，这要是学会了，那谁敢欺负咱们？”

　　小满低头看向自己腰间的那长剑，脸上露出一丝犹豫。

　　现在李师兄可是真的走了，将来万一真的遇到了危机，靠自己这长剑真保护的了吗？

　　她伸手再次把狗娃的手中的书给抢了过来，仔细观摩后开口说到：“先别告诉淼淼，她现在状态不太好，等咱们三个先摸清楚状况再做打算。”

　　“行，听你的，这次的便宜够大，够咱们三个人分。”

　　银陵城内，风尘仆仆的李火旺翻身下马，把马拴在客栈的马厩中，却有些意外的没有看到那摇头晃脑的馒头。

　　围着自己的马车转了几圈，李火旺看到这狗正在双爪搭在那马槽里，抢别人马的豆料。

　　“胖成这样还吃？”李火旺把它提溜起来。“让你跟来，是为了让你看马车的，不是让你过来吃食的。”

　　“汪汪汪！”看到许久不见的主人回来了，馒头很是激动，摇头摆着尾，身体更是扭动跟蛆一样。

　　就在馒头把舌头往李火旺靴子舔去的时候，却被李火旺一把按住了脑地。

　　“怎么回事？你受伤了？这是谁干的？”李火旺看着馒头立刀耳上的缺口，眉头微微皱起。

　　馒头明显不知道李火旺在说什么，摇着尾巴就要向李火旺怀里钻。

　　“过来！”李火旺提着它的后颈那块皮，向着大堂提去。

　　“掌柜的，我不是给足了你银子？为何连条狗的看不住？”

　　面对李火旺的质问，那胖掌柜一脸的无奈。

　　“哎，这位客官，这事可真不怪我，你这狗自己跑出去的。”

　　“你也知道，你这狗是母狗，它跑到街上跟着另外一只母狗打架抢公狗，完了没抢过，结果被那条母狗咬成这样。”

　　馒头不知道面前两人在说什么，一脸无辜地蹲坐在那里看着李火旺。

　　这种情况让李火旺实在有些无语，发火都不知道怎么发。“咬伤它的母狗呢？”

　　“早跑了，那狗都是野狗，配完种可不就跑了。”

　　无语的李火旺用手轻轻地在馒头脑袋上一拍，转身向着楼上客房走去。

　　一路上紧赶慢赶，基本上吃睡都随便应付，疲惫的李火旺躺在床上这一睡就是一天一夜。

　　醒来后，叫后厨送了一些时令小菜，洗漱完了，李火旺开始大口大口地吃了起来。

　　一边吃着，李火旺一边琢磨着，该用什么由头去向记相旁，敲侧击诸葛渊的事情。

　　直接走到记相面前，对着他问诸葛渊是谁，那李火旺还没有想到那种程度。

　　“还是先联系拓跋丹青吧，等确定记相现在情况再说，看他之前的样子，这次差事失败应该蛮严重的。”

　　李火旺刚这么想，咕咕的鸽子声就从房梁上响了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十八章 说书人

　　李火旺一抬头，就看到一只黑鸽子正在居高临下地看着自己，那是拓跋丹青用来送信的鸽子。

　　当李火旺把那鸽子腿上的信拆下来，看清楚上面的内容后，顿时连饭都不顾上吃了，转身向着门口走去。

　　李火旺怎么也没想到，记相居然还在银陵城！他不但没走而且还指名道姓地要见自己，这是一个机会。

　　让李火旺非常感到意外的是，记相约自己见面的地方并不是什么气派的大地方，而是一处有些简陋的书房。

　　看起来他跟铺张的拓跋丹青做事风格完全不一样。

　　刚一进门，李火旺瞬间被一条干瘪舌头给吸引了目光。

　　那是一条有些干瘪的人舌头，它的根部被一根棺材钉，钉在了一根朽木如意上面。

　　看到这东西的瞬间，李火旺马上想起来了，这是之前拓跋丹青给自己吹嘘的，用心素的舌头做成的法宝。

　　缓缓深吸了一口又缓缓呼出，李火旺对着那正在打着算盘的白脸老太监缓缓行了一个道礼。

　　“见过记相大人。”

　　“呵呵呵～又不是在宫里，都是自己家人这么客气干什么，坐吧坐吧。”

　　顺着记相的手指看过去，李火旺看到一旁的侧桌上连茶都已经泡好了。

　　李火旺没坐，而是直接开门见山地问道：“敢问记相大人，您找在下来可有要事吩咐？”

　　他可记得，当时这太监骑马走的时候，都慌成什么样了，可如今却四平八稳地坐在这里，其中肯定有发生了一些自己不知道的事情。

　　“哦呵呵～不急不急啊，听说你小子很行啊？”

　　被一位老太监上下打量，李火旺感觉到浑身不自在。

　　“洪大说他们三个斗你一个，你居然还能逃出来？让你当一个小小的壬伍，还真是有点屈才了。”

　　李火旺可不会觉得对方这是在夸自己，反而心悬了起来。“记相大人，还请有话直说。”

　　“行，你爽快咱家也爽快，我估摸着你也猜出来，之前咱家是干什么的了吧？”

　　看到李火旺站在原地沉默不语，记相接着说到：“没错，咱家这次的差事就是把藏着佛骨庙的心浊给拿回来，可这次差事折了！你说咱家应该怎么办啊？”

　　“直接回去认罚当然不行，所以咱们要找补回来！”

　　一直坐着的记相忽然站了起来。“咱家也给你透个底，这次的事情非同小可，可不能再干砸了！”

　　说到这，他那手指插入红木的桌面，硬生生地划出一条线来。

　　“要是完不成差事，咱们这条线上的山芋，弄不好全得拔了！”

　　说了这么一大堆，李火旺也停明白了对方的话，“记相大人，你是说.....我们再去找一个心浊交上去？”

　　“聪明！咱们监天司就是要这样的人才！”记相那圆滚滚的脸蛋笑了起来。

　　“别管那心浊哪来的，上面要心浊，咱们就给他们心浊，只是嘛，之前佛骨寺是死的，咱们这次是去抓的是活的。”

　　听到这话，李火旺的心跳顿时扑通扑通地加快了起来。“活着的心浊？跟我这活着的心素一样的存在吗？”

　　不知道为什么，连对方的名字都不知道，李火旺心中却依旧开始对那心浊有了一丝同情。

　　就在李火旺还在考虑的时候，记相的话，在他耳边如同重磅炸弹般响起。

　　“咱家也明白，这毕竟不是司内的正经差事，也没报酬，而且又是活着的心浊肯定危险，你不乐意去咱家也理解。”

　　“听丹青说，你不是一直想看四库里面有关坐忘道的典籍吗？只要你能把这件时期漂漂亮亮的给办了，那咱家冒着被罢官的危险，也要亲自去四库帮你默背下来！”

　　李火旺呼吸沉重起来，一个是素未谋面的心浊，一个是关乎自己能否摆脱心素的信息，这个选择似乎很容易选。

　　李火旺对着记相再次行了一个道礼，“是！记相大人！”

　　见李火旺答应了下来，记相顿时笑得跟朵花一样，他现在只能利诱，这种散人，对方要是不同意，那他也没辙。

　　而且这小子听说脾气不太好，万一威逼，怕是适得其反，不过还好最终答应了，那这次把握又多了几分。

　　看着面前的太监，李火旺心中微微一动，“记相大人，之前在佛骨庙，咱们的心浊被人截了，那这次，那人不会再来吗？”

　　“话说此人什么来历？连咱们监天司的东西都敢截。”

　　听到这话，记相一脸的无所谓，“心浊又不是别的，一个就够用了，诸葛渊不会再抢这个的，万一一生一死的心浊合到一块，那有够他受的。”

　　“而且你也放心，坐忘道这次死了发财，在新的发财没顶上来之前，他们肯定也不会再折腾了。”

　　“所以咱们这次，除了那活着的心浊外，不用担心别的。”

　　记相笑呵呵伸手拍了拍李火旺的肩膀，却让李火旺眉头微微一皱。

　　对方说了半天，却直接无视了自己的询问，他还是无法判断诸葛渊到底是好是坏。

　　“记相大人，那诸葛渊到底什么来历？此人如此怪异，在下怕以后遇上，还请多多指点属下一番。”

　　李火旺头一抬，跟记相对视着，眼中带着一丝执着跟坚定。

　　对方既然有求自己，这时候不问怕是没有机会了。

　　听到李火旺都这么说了，记相自然不可能当做没听见。他幽幽地叹了一口气。

　　“本来提这人晦气，既然你硬是要听，那咱家就告诉你吧。”

　　“你知道诸葛渊的诨名吗？别人都管他叫说书人。”

　　记相说到这缓缓坐了下来，用手指捏了捏自己的玉扳指。

　　“他这人怪得很，明明一身书生打扮，可他从不考功名，而是喜欢到热闹的地方说书。”

　　“说的书不说男女情爱，也不说将军出征，他这人只说史书。”

　　“史书？”李火旺顿时一愣。

　　“对，史书，而且是他自己杜撰出来的史书，说什么九百年前齐国没内乱，大齐皇帝一统天下，今天大齐国新皇帝登基，年号英慧，天降献瑞。百鸟来王於幼主，室闪红光。”

　　“简直就是一派胡言，大齐要是没乱，那现在的大梁国哪来的？那四齐哪来的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十九章 汇合 （为盟主我的老哥带带我加更！）

　　听着记相絮絮叨叨的说着，李火旺没有说话继续听着，如果对方这人只是说杜撰的史书，那也不至于把记相吓成那样了，肯定有别的原因。

　　“这人好认得很，手中一把扇子，上面写着四个字，天生我才，你以后遇到他，记得有多远躲多远。他可不是善茬。”说到这时，记相的眼中满满的都是忌讳。

　　李火旺想了想，试探性地问道：“记相大人，那天从佛骨庙出来，你会那般问我，可是那诸葛渊的能力很是古怪？”

　　“嗯.”记相点了点头，“此人不知道用什么法子能改命。”

　　“改命？”

　　“不是改的人命，改的是天命，他有一本老皇历，他但凡说宜什么，那肯定会发生，他要说忌什么，那干这事肯定倒霉。”

　　“言出法随？！”李火旺顿时震撼到了，他这一路走来，也见过不少世面了，但是这种神通还是第一次见。

　　如果有这样的一个人对自己有善意，那简直背靠一座大靠山。可万一这人是对自己有恶意的话.…

　　斟酌了一会后，李火旺再次开口问道：“记相大人，这人用这能力是干善事多还是恶事多？”

　　“咱家哪知道，咱家只知道啊，只要这他现身准没好事发生！真是一个扫把星。”

　　说完这些，有些口干的记相端起一盏茶喝了一口。

　　“行了，咱家告诉你这么多了，已经是破例了，好好干，你小子不错，这次干好了，在司内的位置咱家回去帮你提一提。”

　　“多谢记相大人。”李火旺转身离开了，他的表情依然凝重，低头看着那被包着的纺锤。

　　虽然从记相那里，知道了一些诸葛渊信息，可是自己依然不知道对方对自己的善意，到底是真还是假。

　　如果是真的…这不符合逻辑，可是如果是假的…那更不符合逻辑了！这人这么做到底目的何在？

　　“这样问还是不行，要从这纺锤上想办法，要先弄清楚这东西是什么。”

　　“不过这种事情可以先放放，帮记相找到心浊，换取北风的信息才是最重要的。”

　　那间简陋的书房内，李火旺离开没多久。一位头发斑白的老妇人从旁边的屏风后面走了出来。

　　虽然她脸上已爬满了皱纹，可看面相就知道年轻的时候，样貌绝对差不了。

　　老妇人有些担忧的对着记相问道：“老爷，这人靠谱吗？”

　　“唉，咱家也说不准，这人从老远的地方来大梁的，天晓得根在哪，反正靠谱不靠谱都要用，绝对不能让上京那边晓得，咱家把事干砸了！”

　　面带担忧的老妇人走到记相身边，用手捧着记相那珠光宝气的手背。

　　“哎，老爷，实在不行，咱们退官吧？天天担惊受怕的，多活几十年又能怎么样。”

　　“哎.说得轻巧.哪有那么简单啊。”

　　面带苦涩的记相，从左手袖口抽出红色的手绢擦了擦额头的汗。

　　“这事上面的来头大着呢，是国师那边的活，搞不好也有官家的意思，咱家这种小人物绞到这大事里面去，能安稳脱生就算是烧高香了。”

　　老妇人轻轻搂着记相，声音带着一丝哀求的说道：“阿哥，等忙完这次，咱们回去吧，回六盘去，回到咱们小时候那桑树下养老去。”

　　“出村的时候你说让我享福其实不管在哪，只要跟你在一块，我就是最幸福的。”

　　记相用自己红手绢在老妇人的身上拍了拍，却什么话都没说。

　　记相看起来很急，通知的是第二天五更天在银陵城门口汇合。

　　因此天还没亮，李火旺可早早地醒了过来，他先来到马厩拉开车帘，从那里面蠕动触手怪物身上割下一块肉用布包起来，留着路上吃。

　　随后把一些肉铺全扔进马车后，李火旺拿来一块木板开始钉了起来。

　　这一次不知道要去多久，为了以防万一，还是全钉牢比较好。

　　没过一会，在李火旺的敲打下，这辆马车就变成了大棺材。

　　做完这一切，把行李放上马背，李火旺翻身上马，向着城门口骑去。

　　“汪汪！”馒头不出意外地跟了上来。

　　“老实给我盯着马车！我回来要是再听到你出去跟别的狗打架，架锅炖了你！”

　　清晨，除了一些准备出摊的贩子外，街上基本上没多少人，李火旺很快就到城门口。

　　洪大，拓跋丹青不出意外地出现了，但是出乎李火旺意料的是，旁边多了两个新人。

　　如果加上记相跟自己，整整六个人，由此可以看的出对方势在必得的态度。

　　那两个新人，一个是那姓柳的月亮门小子，另外一个是跳大神的。

　　李火旺仔细观察他腰间的鼓，非常肯定这鼓就是跳大神的鼓，跟当初李志腰间的一模一样。

　　只不过相比那过得跟乞丐一样的李志，这人明显很不一样。

　　一身黑色裘皮，满脸横肉不说，脸上还挂着两道斜斜的黑色刀疤，把那皮鼓换成开山刀反而更合适一些。

　　相互跟其他几人打了打招呼，李火旺看向那刀疤脸。“你是跳大神的？你的二神呢？”

　　那双手抱胸靠在墙上的刀疤脸，双眼一瞪，“你他妈谁啊？敢管老子事？”

　　当看到李火旺已经拔剑出鞘半寸的时候，那月亮门弟子柳宗元连忙挡在李火旺面前劝架。

　　“哎哎哎～耳兄弟，犯不着啊，真犯不着，就当给我一个面子如何？”

　　看了面前的柳宗元，李火旺单手往下一按，身上的煞气顿时消失了。

　　“来来来，咱们去那边，别让记相难做。”

　　也许别人的面子李火旺不会给，但是作为帮过一次的柳宗元，李火旺决定不跟那人一般见识。

　　看着他脸上的那木头面具，李火旺对他问道：“柳贤弟，最近还好吗？”

　　“还那样吧，咱们还是先帮记相度过难关吧，他要是不好，咱们也好不了。”

　　这话倒是真的，他们现在都是一条绳子上的蚱蜢，如果记相吃了挂落，那他答应自己的事情也无从谈起了。

　　“那人什么来历？为什么记相要找一个跳大神的同行？据我所知，跳大神的可都不怎么行。”

　　“唉～，你这说的就有点武断了，三百六十行，行行出状元，那跳大神也有厉害的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十章 内人

　　气派的大号马车在四匹健马的拉拽下，飞快的向着前方道路狂奔着。

　　然而那驾马的马夫依然不满意，焦急地不断挥舞马鞭抽打着那马臀。

　　李火旺手臂搭在车窗上，看着外面那翠绿色的树海。

　　“这地方离牛心山不远，也不知道他们怎么样了，不过有白灵淼的二神还有高智坚在，寻常土匪什么应该也伤不到他们。”

　　忽然李火旺感觉到一道视线从林子中射过来，等他扭头去看的时候，却发现什么都没有。

　　“咳咳～这眼看就要快到了，那咱家就给你们说说清楚，这次差事的章程。”

　　记相的声音让李火旺的思绪回缩，看向端坐在那里的老太监，他手中仿佛跟抱着一只瘦猫一样抱着那朽木如意。

　　“咳咳，既然咱家叫你们过来，肯定是有事，晓得你们当中有不少人也猜到了，不错，这次咱们是要抓心浊。死活都行。”

　　没有人说话，继续听记相说着。

　　“心浊的能力，咱家不知你们过去听没听过，反正呐，现在刚好没事，那咱家就在这里重新再说一遍。”说到这，记相刻意向着李火旺方向看了一眼。

　　“所谓心浊嘛，就跟心素心蟠一样，那都是心中带着业障的活人。这浊字嘛，顾名思义，其实是人心溷浊的意思。”

　　“这心浊不但自己心不净，而且还能用心中业障玷污周遭一切。”

　　记相话说到一半马上就被人直接打断了，这种感觉让李火旺很是不爽，完全不出意外的，说话的人依然是那个跳大神的。

　　“冯二牛，不用说这些大伙都知晓的事情，你就说说，等找到了怎么对付就行。”

　　“还有我先说好，不管之后如何，此事以后，我欠你的人情算是还清了。”

　　听到对方喊出自己的大名，记相很是不高兴地哼了一声，可他看起来并不太敢招惹那人，只能忍着心中火气地说到：“申屠刚啊，给咱们一个面子，不急这一会，反正闲着也是闲着，等咱们先说完，你要不乐意听先歇会。”

　　看到那双手抱胸的大神缓缓闭上，记相清了清嗓子接着说到：“那咱家就长话短说了，这心浊跟心素刚好相反，如果说心素那就像夜里的亮点，隔老远都能看得见，那心浊就像是夜里一块黑布。寻常人想要找出来，比登天还难。”

　　听到这话，李火旺泛起一丝苦涩，如果自己不是心素而是心浊，怕不是就没这么多乱事了。

　　此时记相还在接着说：“而且啊，这心浊不但能用自己身上的业障，让自己躲起来，还能用自己身上的业障藏起其他东西，无论是活物还是死物。”

　　“就这么说吧，跟心浊交手啊，你打着打着说不定就忘记手中的兵刃去哪了，然后打着打着又发现心浊不知道去哪了。”

　　李火旺默默地把这些在心中记了起来，联系起自己的遭遇，李火旺脑海中冒出一股问题来。“听起来这么厉害，可这这心浊的能力，他真的能随心所欲的控制的吗？”

　　“当心了！”记相的话忽然加重了。

　　“可千万别以为那心浊只有这点能耐，要不然我也不会把你们都找来，这么兴师动众了，轮能耐，那心字诀的大祸害里，就属它跟心素最难对付了。”

　　“千万别盯着心浊的眼睛多看，要是被它那业障玷污你的三魂七魄，那你整个人都会被她给直接藏了起来。”

　　“可记住了，我说的藏起来，是谁都找不到的那种藏起来，一辈子都回不来的那种！”

　　“还有啊，不少成了气候的心浊也有不同变数，你们遇到了要随机应变，不过大致上，这心浊用的还是他心中的业障，所以它要变呐，那也在这圈子里兜圈。”

　　看着其他人那凝重的表情，李火旺却心中稍稍叹了一口气，连正常的对视都不行，那这心浊肯定把不少自己的亲人给藏起来了吧？他不由得再次为这未见面的心浊泛起一丝怜悯。

　　论处境，心浊跟心素怕是差不了太多。

　　“哒哒哒”听到外面奔急的马蹄声渐渐变缓了，记相的话也迅速加快了。

　　“等到了地界，小柳子跟丹青要把这地方围起来，免得心浊跑了，完了我跟申屠刚去把她逼出来，完了耳玖啊，你们就负责把心浊打死，反正袄景教杀人不要兵器，那心浊的业障对你派不上用场，就这么着吧，下车！”

　　车帘窗帘猛地一掀开，六人迅速在路边站定，一座非常奇特的村寨出现在所有人面前。

　　这跟过去李火旺路上见得各种村寨一个样，只是这个村寨完全看不到任何瓦片跟墙面，无论是瓦片墙壁还是地面，都被一层翠绿色的爬山虎给覆盖了。

　　“小柳子，去吧，记住喽，这事情可关乎到咱家的这颗脑袋，你可千万不能有半点马虎。”

　　带着木头面具的柳宗元点了点头，双脚在地上一蹬，如同猴子般跳入身后的灌木丛中。

　　没过一会，薄薄的雾气开始飘起，把这附近都给笼罩起来，那带着红长舌头的白无常在薄雾中若隐若现。

　　还没等记相发话，那叫申屠刚的大神先一步直接走了进去，记相无奈地叹了一口气，提着金算盘连忙跟上。

　　走在一片翠绿色的草地上，李火旺警惕地看着四周的一切。

　　这地方安静极了，除了金算盘的拨打声外没有任何声音，连鸟叫虫鸣声都没有。

　　刚来到村头，一片花地呈现在他们的面前，可以看得出，这片花明显是经历过精心修剪的，半点杂草都没有。

　　“谁！出来！”一声惊喝，让李火旺手中的长剑瞬间拔出三寸，冲天的煞气裹满它全身。

　　所有人都拿出武器，指向一处矮墙。

　　当看到一双绣花鞋从里面踩了出来，李火旺立即想到了之前记相的话，连忙低头以免跟对方对视。

　　可当看到那双靴子彻底在自己面前亮相之后，李火旺心中一凝，这双脚莫名的眼熟。

　　“不对！这是淼淼的脚！”李火旺猛的一抬头，果然看到一张熟悉的红盖头。而此时洪大的锈迹斑斑的刀刃向着她抛了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十一章 心浊

　　眼看那刀就要刺中二神，李火旺手中铜钱剑瞬间变长，铜钱连成线，如同长鞭般甩飞了洪大的锈刀。

　　“等等！”表情异常凝重的李火旺迅速冲过去，拦在了两帮人之间，“各位！她不是心浊！她是在下内人！”

　　记相放下手中的朽木如意，有些疑惑地问道：“你内人？咱家不信！你让你娘子把红盖头摘下来，可别是心浊想蒙混过关。”

　　还没等李火旺同意，那申屠刚用手轻轻在腰间皮鼓上一敲，那二神同样回应的敲了起来，鼓声回荡，仿佛在交涉什么。

　　当鼓声停歇，二神单手一摘，顿时把那红盖头都摘了下来。

　　“哎呀，我的个亲娘！这是什么！耳贤弟，这当真是你内人？”看着二神那人脸跟兽脸糅合在一起的骇人面孔，其他人很显然吓了一跳。

　　李火旺顾不上他们，而是把二神拉远几步后，表情凝重地问道：“你怎么会在这？淼淼呢？她跟来了没有？”

　　二神先摇了摇头，紧接着颤抖的靠了上来，两只手环抱着李火旺的腰死死的搂着。比正常人眼睛大三倍的猫科兽眼中，露着偏执的爱意。“相公……妾身想你了”

　　锋利的尖牙在李火旺的脖子上细细的咬着，两条舌头从里面缠绕着钻出，在李火旺的脖子上不断舔舐着。

　　“有完没完！”李火旺双手把她摆正，表情凝重的死瞪着她说道：“我现在没空跟你扯这些，这里很危险，马上离开这！！”

　　“相公，你在担心我吗？”二神那血盆大口裂到了耳后根。

　　表情异常凝重的李火旺靠近一步先捧着她的脑袋，紧接着盯着她脸上最大的那颗眼睛一字一顿地说到：“离开这！马上！！”

　　“好....”长长的舌头在李火旺的脸上舔过，脸上带着一抹诡异笑容的二神转身离开了这个村子。

　　“娘？”耳边的声音让李火旺脸色更加难看一些。“闭嘴，她不是你娘！”

　　“耳贤弟，她当真是你娘子？”拓跋丹青震惊得连手中那两个包浆核桃都不盘了。

　　没等李火旺没说话，那叫申屠刚的跳大神说话了，语气非常的不善。“怎么？你他妈的有意见？”

　　说完，申屠刚向着李火旺扬了扬下巴。“大妹子不错，别辜负了。”

　　“哎哟哎呦，行了行了，快走吧，你们到底是来办差事来了还是踏青来了？”表情焦急的记相开始不耐烦地开始催促起来。

　　李火旺向着二神消失的方向看了一眼，收起心神跟着记相等人向着这村子走去。

　　这女人也不知道会不会听自己的话，还是赶紧干完离开这吧，免得把淼淼扯进来。

　　记相的金算盘再次开始打了起来，配合着拓跋丹青盘核桃的声音，在这村子内不断回荡。

　　李火旺放下心中杂心，时刻警惕着可能出现的心浊。

　　走着走着，一处倒塌的土院子出现在他们的左侧，一棵硕果累累的石榴树下面，站着几道人影。

　　仔细辨认后，李火旺发现那并不是人，而是一些藤蔓跟杂草聚集成人形的样子，旁边修改得一尘不染。

　　就在李火旺猜想这些人是不是心浊弄出来的时候，洪大手中两把小锈刀已经抛了过去，直接把那些人形植物绞成碎屑漫天飞舞。

　　“.....啊……”一道极其尖锐的尖叫声从村落的深处响起。

　　“走！跟上！”一直没干任何事情的申屠刚开始动了，他迈着大步向着那边冲去。

　　一边冲，还一边用手猛拍腰间的皮鼓，开始跳起大神来。

　　而他口中帮兵决无论是跟当初李志还是之前白灵淼都截然不同，语气显得格外的霸气。

　　“上方御点鬼神下京，噬妖吞魔四方太平！！请得仙来仙得应，请得神来神得听！！”

　　猛然间，李火旺仿佛感觉到四周的一切色泽开始褪色。

　　李火旺身上不由自主地泛起一层鸡皮疙瘩，他知道有什么东西过来了，但是他不知道是什么。

　　这叫申屠刚的大神明显不一般，怕是有当初丹阳子活着时候的实力，也不知道记相从哪请来的。

　　“耳玖！赊我的刀！”洪大的一把锈刀送到李火旺的面前，李火旺点了点头，迅速接了过去。

　　尖叫声顿息，可记相跟那申屠刚明显是盯上了心浊，一个敲鼓，一个打算盘，声音在整个村内不断的回荡，整个村子都仿佛开始扭曲起来。

　　虽然那心浊依然没有现身，但是可以看得出，他们已经斗起来了。

　　在这种情况下，李火旺一身的杀招本事明显派不上用场。

　　与其在这里干着急，李火旺觉得试试自己现在唯一能做的，他咬穿自己的指腹，在那姜黄纸上龙飞凤舞。

　　他不知道那符箓的占卜在这种情况下，能不能起到作用，反正死马当活马医医了。

　　记住自己带来的颅骨上分裂出来的裂缝后，李火旺开始向四周不断打量着，企图找到相似的纹路。

　　在各种嘈杂的陪伴下，李火旺看着看着，忽然目光聚焦到自己手中那把锈刀上。

　　此刻的它那刀尖直指的方向，正好就是远处的一口石井上的蜘蛛网。

　　而那被什么东西撞破的蜘蛛网上，刚好跟自己占卜出来的纹路一模一样。

　　“难道说这洪大给的锈刀还有提升卜卦的能力？”李火旺掏出武器，放缓步伐向着那口井边靠去。

　　小心用手中锈刀挑开那些藤蔓荆棘，李火旺向着那井下看去。

　　下一刻，他瞳孔瞬间缩到了极小，井中的淤泥中站着一个人！

　　就在那人察觉到头顶的亮光猛地抬头的时候，李火旺连忙把视线挪开，以免着了对方的道。

　　心跳加速的李火旺猛地扭头，对着其他人大声喊道：“快！这里有……”

　　说到这，李火旺愣住了，“我刚刚要说什么来着？我这里有什么？！”

　　听到声音，其他人视线投向了李火旺，此时拓跋丹青发话了，他很是诧异地问道：“耳贤弟，你拿着把锈刀站着井边干什么？”

　　“锈刀？”李火旺在拓跋丹青，记相，申屠刚三人面前一一扫过。

　　“对啊，这锈刀哪来的？什么时候在我手里的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十二章 现身

　　“嗯？”李火旺错愕地看向自己手中那把锈迹斑斑的锈刀。

　　“这刀哪来的？我明明有两把兵器够用了，为什么偏偏手中还多出一把来？”

　　忽然李火旺手猛地一抖，把手中的锈刀甩到地上，表情十分凝重的他手握剑柄，剑尖直指这来历不明的东西。

　　“莫非这就是心浊的能力？他想用着东西来害我？”

　　浑身紧绷的李火旺警戒盯着那地上的锈刀，缓缓后退迅速跟其他人靠拢。

　　“耳贤弟？没事吧？”拓跋丹青看到神情紧张的李火旺开口问道。

　　“手中不知怎么忽然多了一把刀。”

　　“可心浊的业障不应该是藏东西呢？怎么是给你东西？”

　　李火旺想了想，紧接着仔细检查一番自己身体后微微地摇着头，扭头看向正在敲鼓的申屠刚。

　　“四金星君速把台起，五万五千站一排。黑旗黑甲黑旗号，盔明甲亮是庸才！别叫弟马受蜇登。你要不赶我就扇！”

　　伴随着鼓声，天地间都隐隐变色，空中的薄雾中不断地在凝聚什么又迅速地消散。

　　见对方脸上如此胜券在握的样子，李火旺也不再说什么，安静地等着对方把心浊给逼出来。

　　这没头没脑的事情，自己现在还是别给他们添乱了。

　　鼓声，盘核桃声，打算盘声不断在李火旺耳边响起，就在这时。一旁的申屠刚忽然低声喊道：“这心浊成气候了！把咱们弄少了一个人！”

　　“二牛！别省了，出点血！！”

　　随着申屠刚一声低喝，旁边表情凝重的记相猛地把手中金算盘一拍，李火旺瞬间感觉到四周的一切开始变得更加虚幻起来。

　　李火旺低头看向自己手中的剑，它的数量是一把，可同样又是两把，又或者三把。

　　附近所有的数量，在这一刻仿佛缺少了意义，一可以是五，也同样可以是九。

　　也就在这个时候，申屠刚用那六只手掌激烈地敲打着鼓面，声音已经不是唱了，而是变成了某种嘶吼声。

　　“一朵彩云上下翻，南宫列仙速速来！八仙八夷各归位，守住八门和八关！”

　　天上的乌云不断向下压来，几乎等于就在头顶，乌云之中有什么东西不断涌动着。

　　也就在这时，李火旺忽然看到一道人影唐突地从不远处冒了出来。

　　她身体一会模糊一会出现，看起来非常的别扭。

　　那人身穿着暗蓝色的大褂，黑色结块的污垢头遮住了这人整张脸，裤子上被黏稠的淤泥给盖住了。

　　“耳玖！快动手！此人就是心浊！”

　　就在紧张万分的记相下意识的脱口而出时，李火旺自己的那十六根手指头已经提前飞了出去。

　　当心浊轻轻抬起自己的头发，那飞过去的十六根手指甲瞬间消失了大半。

　　趁着对方处理自己手指头的瞬间，“刺啦”声猛地响起，李火旺猛地扯下自己身上大块皮肉猛地抛了过去。

　　然而不断旋转带血的人皮却在对方的能力下淡化，李火旺死死盯着心浊的脚下，手中的铜钱剑已经犹如长鞭般挥了过去。

　　眼看着躲避已经来不及了，心浊旁边忽然出现一位乞丐打扮的男人，好似盾牌般替他挡住了那铜钱剑。

　　那是消失的洪大，他被扔出来了！

　　伴随着金属摩擦声，铜钱在那乞丐身上摩擦出点点火心。

　　看到自己的攻势居然都被对方挡住了，此时李火旺的火气也上来了。

　　他心一横，手中剑刃对准自己腹部，顺着划开一道口子。

　　“能藏起来是吧？我看你这个怎么藏！！”

　　表情异常狰狞的李火旺双手交叉伸入伤口处猛地一拉，两根肋骨被硬生生掰了下来。

　　紧接着翻转那肋骨断口，“噗呲”一声，径直反插入自己的胸口。

　　随着李火旺倒吸一口凉气，远处的心浊猛地惨叫起来，跟着李火旺一同弓下了腰。

　　忍受着剧烈痛楚的李火旺笑了，对方的痛楚跟自己相连了，接下来就好办多了。

　　三根带着倒刺的尖锥插入李火旺的指甲缝中，紧接着他伸直手指，弯腰对着地面猛地一顶。

　　心浊瞬间被这非人的剧痛的身体都抽搐起来，他似乎还想报复，可当他看到李火旺把那血肉模糊的尖锥缓缓往外拉的时候，他终于怕了，再也顾不上反击什么，连忙转身就跑了，

　　这种情况下，李火旺怎么可能放过。迅速把两张符箓往自己膝盖上面猛地一贴。

　　满脸青筋暴起的他，身体带着一道残影呼啸着向着心浊冲去。

　　在不断用各种酷刑在折磨对方情况下，李火旺距离那心浊越来越近了。

　　可就在他再次闯入一间布满灰尘的房屋内时，那心浊居然莫名地消失了。

　　“怎么回事！人呢？”李火旺很是不甘心，刚刚就差一点，就差一点点！

　　当李火旺扭头看向身后跟来的其他人询问时，记相回答到：“唉，等咱家歇一会，逼心浊现身可不是容易的事情。”

　　此刻记相脸色很是苍白，手指头都在颤抖，申屠刚同样好不到哪去。

　　看起来把心浊逼出来，耗费了他们很大精力。

　　“你刚刚已经伤到他了，等会再来一次，这家伙肯定跑不了，二牛这次找的人都是专门克制心浊的。”

　　相比刚见面那会，现在的申屠刚明显对李火旺的态度好上不少，也不知道是不是之前二神的原因。

　　听到这话，李火旺微微点了点头。“那行，等抓到心浊之后，我就可以…”

　　“嗯？就什么了？我要说什么来着？”刚刚愤慨的李火旺迅速冷静下来，有些疑惑地看着四周的一切。

　　这件屋子看起来不大，墙角堆着一些大小不一的带泥红薯。

　　从一旁的那凹陷下去的枯草，可以证明这地方应该过去有人在住。

　　“是谁在这住吗？”摸了摸胸口的肋骨，胸口的一阵剧痛让李火旺马上记忆起那些刚刚忽然消失的记忆。

　　“对，没错。是心浊！她在藏起我的记忆！”

　　李火旺刚掏出姜黄纸来，准备写在上面。

　　可一想到对方的能力，李火旺思索片刻后，从指甲缝中拔出一根尖锥，在自己左手小臂内侧刻了起来。

　　简单地把自己这次的目的，以及心浊的危险全写上去后，李火旺这才稍稍松了一口气。

　　“你们快看，这墙上有字！”拓跋丹青的话让所有人扭头看去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十三章 隐藏

　　听到声音的李火旺扭头望去，只见那荆棘跟爬山虎布满的墙壁缝隙间，隐隐有些字体。

　　变成长鞭的铜钱剑迅速飞舞几下，正面墙壁瞬间一清。

　　“何为而我，予终是何？怪哉。”

　　“不欲杀之也！吾直欲观之！”

　　“侧身不见吾，吾欲皆行焉！”

　　“瞧着像是心浊所写，只是这笔记怎么瞧着不像是一个人写的。”拓跋丹青细细琢磨着。

　　“哎呀，丹青呐，别看了，你的蛊给我来点，我要配着阳寿丹服用。”

　　记相说着从怀里掏出阳寿丹，一把塞进嘴里，头上的白色肉眼可见的减少了很多。

　　“记相大人，您这可快要到顶了，再吃阳寿丹可就麻烦了。”

　　“哎~咱家能不知道吗？先把这事情办成吧，要不然啊，我也活不到变成人魈的时候了。”

　　李火旺懒得听记相的絮絮叨叨，忍着疼痛警惕的四周的一切。

　　这眼前局面暂时控制了，但愿这次能快点结束，可不能再节外生枝了

　　“呵呵.....”听到声音，李火旺微微一抬头，瞬间跟一位满脸污秽的女人来个一个面对面。

　　女人的头发很长，脸色很是清秀，她就这么倒吊着出现在李火旺的面前，表情异常兴奋的跟李火旺对视着。

　　短暂一瞬，下意识的一个念头出现在李火旺的脑海中，“她是心浊！！”

　　李火旺毫不犹豫手起剑落，直接捅入对方的腹部。

　　心浊口中咳血的跌落在地上，表情极度震撼地看着李火旺。口中不断重复着。

　　“你没事？你居然没事？”

　　情绪亢奋的李火旺此刻哪里还顾上的那些，手中的铁勺已经举起，骑在她身上就要把对方那双能让人消失的眼珠子给扣下来。

　　“耳玖！留下她的眼珠子！千万别扣！杀了她都别扣眼睛！”

　　听到这话，李火旺迅速卸掉对方的所有关节，对方这下除了眼珠子能动以外，别的什么都动不了。

　　虽然弄不清楚，这一切到底是怎么回事，但是心浊送上门来，哪有放过的道理。

　　他从自己那红色道袍上扯下一条红条带，就要把心浊的眼睛缠住。

　　然而此刻对方却一点都没有挣扎的意思，反而表情惊恐地盯着墙上的那些大大小小的字。

　　“不！我没杀她们，我也不知道！可我没杀她们！”

　　当里三层外三层地把她的眼睛全部裹住，李火旺这才松了一口气，倒在地上大口喘着气。

　　缓了一会，李火旺跟记相等人相互对望着，此刻所有人的表情都异常古怪，这跟他们猜想的都不一样。

　　“耳贤弟？你是如何做到不被心浊藏起来的？又是如何让这心浊直接跳到你面前让你抓的？”

　　听到拓跋丹青的话，李火旺低头想了想，抬头来回答道：“兴许是运气好吧。”

　　他猜测可能跟自己的心素身份有关，但是这种事情是万万不能告诉他们的。

　　这话一出，拓跋丹青眉头一皱不再问了，心中腹诽到：“什么叫运气好？”

　　可就在这个时候，心浊再次喊了起来，“不！我没杀她们，我也不知道！可我没杀她们！”

　　当李火旺一回头，顿时瞳孔缩到了极小。

　　只见那盖着心浊眼睛的布不知道什么时候已经消失了，她正在再次盯着墙上的那些字看着。

　　“不行，死物不能盖住心浊的眼睛，必须要用活物才行，李岁，出来帮忙！”

　　当两根蠕动的触手从李火旺腹部伤口处钻出，缠绕住心浊的眼睛，这下对方总算是安静下来。

　　见心浊当真是被抓住了，记相激动走了过来，双手抓住李火旺的手不断摇着很是感激地说到：“耳玖啊！你这下可是帮咱们大忙了！以后有什么事情尽管找咱家！”

　　“记相大人言重了。”李火旺听得出对方话里的意思，对方这再说欠自己一个人情。

　　虽然过程一些出乎意料，但是既然目的达到了，那什么都好说。

　　“各位走吧，上京那边急着要呢，”记相看起来比所有人都急。

　　李火旺点了点头，抓起心浊抗在背上向着外面走去，走之前李火旺不忘向墙上瞥了一眼。

　　“吾妻死，则夫弃之墙隅，夫墙隅何为有则多死？”

　　当看到这，李火旺表情诧异起来，他走到墙角稻草用手拉开，一具具恐怖狰狞的干尸出现在他面前。

　　“怎么这么多死人？而且都是女人。”看到这一幕，哪怕十分淡定的申屠刚脸上都露出一丝诧异。

　　这意外让其他人也停了下来。

　　“这墙上不是写着呢。”拓跋看着墙上那些字缓缓说到：“这些都是心浊的妻子，这还是少的呢，其他都被他给弄消失了。”

　　“真的好生奇怪，这心浊明明是个女的，她怎么可能有妻子？”

　　“快走吧，管她有没有。”

　　记相显得有些急不可耐了，只要能把心浊安稳带回去，他才懒得管这心浊是男是女呢。

　　可这话立即引起李火旺的警惕，心中猛地咯噔一下，他看向其他人开口说到：“该不会还有一只心浊吧？”

　　这话让屋内的气氛变得有些压抑起来。

　　“娘的，怕什么怕！老子还怕这狗屁心浊？要不是这东西跟耗子躲猫一样难找！我能一个打三个！”申屠刚的话让其他人脸色迅速回暖。

　　“说得没错，实在不行，咱们还有耳玖贤弟呢，心浊对他没用。”拓跋丹青笑呵呵，很是亲近的用手拍了拍李火旺的肩膀。

　　一伙人继续向着村子外面走去，一直快走到村头的时候，都没有意外出现，这让李火旺有时间关心一直不怎么说话的洪大。

　　“怎么？洪兄？都死里逃生了，怎么脸上半点笑容都没有呢？”

　　还要之前洪大被甩出来当挡箭牌了，要不然他还真不一定回的来。

　　嘴唇发白的洪大似乎想裂出一个笑容，可是他却怎么都做不到。

　　“好多人，那里面好多人。”他声音沙哑的总算开口了。

　　“什么好多人？”

　　洪大眼睛直勾勾地盯着李火旺背上的心浊，“心浊心中的业障，影响最多的不是别人，而是她自己。”

　　“那里面很多人是心浊的敌人，但也有不少人是这心浊的家人跟好友，他们告诉我，之前遇到危险的时候，心浊就把这些人藏了起来，藏在自己的业障里。”

　　“本来打算等到了安全的时候再放出来，结果心浊忘了，她忘得一干二净。”

　　“刚开始心浊还能控制，可是越到后面，心浊就会不受控制地藏起自己的记忆，藏起自己的年龄，藏起自己的雌雄。”

　　“甚至可以说，这心浊上一个时辰跟下一个时辰完全就是两个人！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十四章 男人

　　“里面.....太惨了实在太惨了..”洪大唏嘘的继续说着。

　　“在心浊的业障里，想死不能死想活也不能活，饿不死也困不死，却偏偏要忍受饿跟困的折磨，就这么一直煎熬着，一直煎熬着....”

　　“你知道吗？见我进来，她爹跟我说，他其实不怨他闺女，觉得在里面能受折磨，至少证明他闺女还活着。”

　　洪大说完这些十分惆怅地叹了一口气，看起来他之前在里面经历的事情对他感触很大。

　　听完洪大的话，李火旺的心久久不能平静。

　　他胳膊一抬，把背上的心浊从背上捧在怀中，表情十分复杂地端详着这人。

　　“如果她的意识还在的话，恐怕她自己也不想这样折磨家人跟朋友吧？”要说最可怜的，还是心浊本人，她无意识的举动却偏偏折磨附近能看到的所有人。

　　跟她一比，自己心素的迷惘似乎好的多。

　　“道士，她可太惨了，咱们把她放了吧。”和尚走到身边表情心疼地说到。

　　李火旺轻叹了一口气，但是却摇了摇头。“不能放，先不说她的存在关顾我们能否获得坐忘道的情报，更重要的是，你把她放了只会害死更多的人，你真的想这么做吗？”

　　哪怕她没有害人之心，可仅仅只是注视就伤到其他人，如果他没猜错的话，这个村子之前应该是住满了人的，至于现在人去哪了，自然不言而喻。

　　听到这话，和尚脸上的表情陷入纠结当中，他只想做善事，可当两件善事发生冲突的时候，他实在不知道该怎么办才好。

　　他李火旺过去总觉得，监天司对付心素为什么这么绝，为什么这么狠。

　　可当他看到了心浊的行为跟能力后，李火旺总算理解了他们为什么这么做。

　　别的事情另说，单独轮这种事情上，他们确实是保护天下苍生。

　　他这样的心浊还有自己这样的心素实在太危险了，不经意间就会惹出天大的祸事来。

　　“耳贤弟？你在跟谁说话呢？”拓跋丹青很是诧异的地盯着李火旺。

　　李火旺眨了眨眼，用手拍了拍自己的腹部。“我在跟元婴说话。”

　　接下来一段时间没有人说话了，所有人都收起武器，表情松懈了起来。

　　申屠刚更是打着哈欠伸起懒腰来。

　　就在李火旺往村寨里面走的时候，手中盘着两个大核桃的拓跋丹青靠近了李火旺，刻意把他往后拉远一些，神情有些紧张的压低声音。

　　“耳贤弟，哥哥给你透个底，如果这次记相回上京后，十天半月没动静了，那咱们一起结伴先去青丘那躲风头吧。反正去哪当差不是当差。”

　　李火旺一愣，对方这是要让自己跑路？“拓跋兄，你是不是晓得了什么？”

　　听到李火旺的询问，拓跋丹青无奈地轻轻叹了一口气后，什么都没说，用手向前指了指大步跟上。

　　“这心浊都拿到了，记相应该不会出事了吧？可以如果真出事的，那他答应给我的情报该怎么办？”

　　联想到心浊的能力，再加上记相如此慌张的举动，李火旺总感觉到监天司这次急着要心浊，似乎想要用心浊的能力干什么天大的事情。

　　然而作为刚加入监天司的新人，上面到底发生了什么，他是一点都没有察觉到。

　　不过他也没有必要察觉，这种时期暂时跟自己也扯不上关系。

　　瞥了一眼身边患得患失的洪大，李火旺跟上拓跋丹青的步伐往着村里走去。

　　一行人走得很快，没过一会，就已经来到村头，村外面的白雾渐渐散了，戴着面具的柳宗元也靠了过来。

　　“记相大人，如何？办成了吗？”柳宗元兴致勃勃的打量着面前有些狼狈的同伴。

　　“小柳子，去把马车叫过来吧，咱家想歇会了。”记相那张胖白脸上露出一丝萎靡，说话显得有气无力的。

　　“既然你们回了，那老子不跟你们回银陵了，二牛，你可记住了，咱们的人情两清了，以后你就跪下来求老子，老子也懒得帮你的忙。”申屠刚说完这话，一转身就准备好走。

　　李火旺看到这一幕，连忙上前几步拦在申屠刚面前。“申屠兄，可否方便问个事？”

　　申屠刚那浓密的眉毛微微一皱，总算是没有跟往常一样，污言秽语脱口而出。“快点吧，老子还有急事呢。”

　　李火旺视线下移瞥了对方的皮鼓一眼，“听闻跳大神者，素来都是仙家的奴隶，一辈子都得不到解脱，可我瞧申屠兄似乎不是这么回事。可否告知这是为何？”

　　从之前李火旺就察觉到，这人口中的帮兵诀明显跟白灵淼的唱的不一样，唱词中没有对仙家半点尊敬，非但如此，唱词中居然还隐隐带着威胁。

　　“是替大妹子问的吗？”双手抱胸的申屠刚，一眼就看出了李火旺的心思。

　　李火旺并不否认，轻轻地点了点头。如果可以的话，他想让白灵淼改变现在的处境。

　　不说是完全摆脱仙家的控制，至少也可以跟申屠刚一样，跟仙家的博弈中占据主动。

　　申屠刚点了点头，身体微倾在李火旺耳边说了些什么。

　　随着他的诉说，李火旺的眼睛不断睁大，彷佛对对方的话感觉到异常的惊讶。“当真如此？”

　　“走了，以后要是能遇得上，我请你吃饭。”申屠刚对着李火旺胸口伤口处用力锤了一拳，转身离开所有人的视野。

　　就在这个时候，马车迅速驶来，李火旺连忙收起脸上的震惊，跟着其他人迅速上车。

　　就在他琢磨对方告诉自己的方法的时候，旁边红中的话让他抬起头来。

　　“李火旺，快醒醒，别想了，你对面怎么多了个人？”

　　李火旺一抬头，发现那是一个衣衫褴褛骨瘦如柴的男人，他快要非常肯定这人根本不是跟自己一伙的。

　　看到这人的瞬间，洪大的反应最大，双眼圆瞪表情十分的惊骇。

　　“你怎么出来了！？”

　　那男人先是环视了一圈注视着自己的其他人，非常木讷的开口说道：“我忽然想起来了，我好像也是心浊来着，我让这女人把我藏起来了，想进去看看里面有我家人没有，结果她给忘了然后我也忘了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十五章 隐藏

　　“杀了他！”杀气顿现，所有人的武器瞬间向着这乞丐男攻去。

　　最先反应过来的李火旺引起的男心浊的注意，他深深地向李火旺看了一眼后，身体迅速消失不见了。

　　当他那双眼睛消失的瞬间，李火旺感觉到嘴巴一凉，那铜钱面罩被心浊藏起来了！

　　可下一刻，李火旺反应过来，自己不是考虑这个的时候，自己现在有一件非常重要的事情要做！

　　热血不断从后脑涌上李火旺的脑子，李火旺身体开始颤抖起来，他双眼发红的眼睛看向四周的所有人，记相，洪大，拓跋丹青，柳宗元。

　　“轰~！”随着火镰一擦，李火旺瞬间上下瞬间传来一阵剧痛。汹涌的火焰迅速把李火旺整个身体瞬间包裹，

　　“杀！他们知道了我心素的身份了！必须把他们全杀光！！绝对不能让他们逃走一个!!！”

　　李火旺发难的同时，柳宗元身体蜷缩成条，向着一旁的窗户逃命了。

　　也不知道是谁的举动，李火旺瞬间感觉到一股强大的力道，猛地把自己掀飞了出去。

　　彻底变成火人的李火旺咆哮着，把手伸进自己左眼眶中猛地一捏，一道奇异的光芒笼罩了所有人。

　　记相举起手中那朽木如意，向着李火旺猛地一指，然而李火旺没有任何反应。他举起手中的紫穗剑，就要砍断自己的左臂。

　　“耳玖！你在干什么！”树林中巨大白无常咆哮的大喊。

　　“别费功夫了！这还看不出来吗？这家伙被人控制了！”

　　洪大脸色难看的，举起手中的锈刀插入自己手臂当中。

　　可对方的话，让李火旺猛地一震，此刻，他无比震惊地看着面前这些人。

　　“怎么回事？他们.....看不透我的心素身份？”震撼的李火旺忽然间想起了什么。

　　他记得当初诸葛渊把这纺锤送给自己时，还指着自己的面罩说了一段话。“用这个吧，这东西比你那东西好用多了。”

　　在这一刻，李火旺忽然明白对方这话是什么意思。

　　之所以他们并没有发现自己心素的能力，是因为诸葛渊的这东西代替的面罩隐藏了自己的身份。

　　李火旺低头看向自己正在剧烈燃烧的下摆，包着纺锤的刑具包已经被烧黑了，看起来要不了多久就要全部烧光。

　　“不行，不能让这东西离开我的身体。”浑身着火的李火旺连忙把那纺锤拿了出来。

　　李火旺想找一个地方把这纺锤放好，然而他身上别说口袋了，连皮肉都被烧没了。

　　最后他掀开自己那着火的皮肉，好似放进了外套口袋般，把那纺锤放进了自己的腹腔之中。

　　放开这些后，李火旺向着其他人走去。“各位，已经没事了，那开坛做法控制我的人已经被我挫败了！”

　　“站住！”表情异常难看的记相，单手拿着金算盘直指着面前的火人。“我不管你清醒没清醒，你给咱家老实站那里就好！”

　　当看到李火旺真的停在那里，记相跟柳宗元以及洪大，三人凑到一起开始商量起来。

　　至于商量什么，距离太远李火旺听不清，他现在有更重要的事情要考虑，自己浑身这火该怎么熄灭？

　　李火旺想到了什么，伸手一扯，把那藏在皮肤下面的《大千录》给扯了下来。

　　当那东西扔在地上，李火旺身上那汹涌的火焰也渐渐熄灭了。

　　这一次因为只是刚开始，李火旺的皮肤还好没有完全烧光，

　　此刻的李火旺看起来就像一位刚开始融化的蜡烛人，虽然依然剧痛无比，可比之前那浑身焦黑的模样好上太多了。

　　“衣服又没了，好在我多带了一套以防万一。”

　　李火旺刚一转身向着马车方向看去，却只看到了一团剧烈燃烧的火堆。

　　“哎....”见状李火旺也没有什么好说的，掏出《火袄真经》给自己疗伤。

　　在那燃烧得蜒蚰爬过自己的皮肤的时候，李火旺脑海中浮现出诸葛渊的身影。

　　“他看出我身份了，非但没有抓我，还送这纺锤帮我掩盖身份，他那善意是真的？”许久的未见的一股暖流涌入李火旺的心房。

　　李火旺忽然想再跟那诸葛渊见上一面，他心中有太多太多事情跟他聊聊了。

　　“耳玖”李火旺扭头看去，看到那三人已经走了过来，看起来他们已经商量好怎么办了。

　　“耳玖，你能辨别方才是谁来做法害你？”记相表情很是凝重的问道。

　　“有点印象，看起来好像是一个癞子头道士。”李火旺煞有其事地回答到。

　　“嗯.....”记相表情凝重地思索着什么，良久之后他开口说道：“行了，我们先回去吧，先回去再说。”

　　听到对方发话，其他人点了点头，一同沿着土路走去。

　　不过很明显，其他人并不完全信任李火旺的话，隐隐包围他的趋势。

　　刚走没两步，李火旺停住了，困惑地问道：“你们可还记得，我们这次出来，是办什么差事来着？”

　　表情疑惑的洪大听到这话，立即扭头看向记相，“我只是被记相大人叫出来的，别的一概不知。”

　　“我也是被记相大人叫过来，记相大人，我们这次是干什么差事？”柳宗元迅速跟进。

　　火旺同样向着记相看去，我同样也记得，自己是被这记相叫过来的。要不是对方承诺干完这单后，帮自己拿回坐忘道的情报，这种没头没尾的事情，他还真不一定会接受。

　　被三个人盯着看，记相的表情很是凝重，他用袖子擦了擦脸上的灰，似乎在思考着什么。

　　“咱家……咱家也不太清楚。”记相的话语中带着一丝不确定。“咱家叫你们二人过来是干什么来着？”

　　李火旺跟洪大四目相对，一时间不知道该说什么好了。

　　把他们叫出来，居然能忘记叫他们出来干什么，这上司可当的真随心所欲。

　　“哎呀，行了，先启程找个有人烟的地方再说吧。马车没了，再不走快点，咱们几个指定要在这外面过夜了。”

　　看了看天色，李火旺等人也不再犹豫，连忙加快赶路。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十六章 大神二神（加更，感谢盟主朱流离的打赏！）

　　“穿着吧，光着也难看。”洪大把自己身上那件臭烘烘的乞丐大褂递给赤裸裸的李火旺。

　　李火旺道了一声谢，把挂满了锈刀的大褂披在身上。

　　就在他伸手刚准备穿衣服的时候，李火旺看到了自己那血肉模糊的小臂。

　　那里的皮肤似乎刻了什么东西，然而却被烧得完全粘连在了一起。

　　“奇怪，这是怎么回事？”李火旺疑惑地缓缓把手放了下来，把洪大的大褂披在自己身上。

　　不再赤裸的李火旺刚要转身跟上记相他们的步伐，可刚走两步，他忽然停住了，“不对！不对劲！！”

　　李火旺迅速撸起袖子，亮出那黏连在一起的伤口，掏出匕首从一旁的皮肤上划出一道口子，

　　他抓住皮肤用力一扯，伴随皮革撕裂声，露出下面的血肉跟肌腱。

　　当时刻字刻的很深，清晰的映在这肉上面。

　　李火旺震惊看完上面写的字后，迅速扭头向着记相大声喊道：“是心浊！”

　　当听到这话，记相的表情瞬间亮了起来，“哎呀！咱家想起来了！咱家找你们是帮忙抓心浊的！”

　　然而下一刻，三个人的表情瞬间一变，气氛瞬间变得异常凝重。

　　“这心浊已经出来了！他们正在把咱们关于他的记忆给藏起来了！”

　　李火旺掏出紫穗剑，异常警惕地看着四周的一切。

　　“也许不止呢，说不定，这心浊已经把咱们的一些人给藏起来了，只是我们不记得罢了，千万别看他的眼睛。”

　　“啪啪啪”记相不断拨打的算珠，仿佛在算着什么。

　　当算盘声一停，那一组五个算珠，有三个被拨了上去。

　　“三个人，那心浊藏起来三个人。”记相的话让李火旺跟洪大头皮麻烦，不知不觉中少了三位同伴，自己居然不知道。

　　李火旺右手上下飞舞，在自己的胳膊上刻下记相刚刚说的话来，这样心浊就隐藏不了。

　　“咱家试试能不能把它给逼出来，你等护法！”记相把手中算盘往地上一拍，就开始啪啪啪地打了起来。

　　洪大表情凝重地走了过去，掏出一把把锈刀，围绕着记相，刀刃朝内，迅速摆成莲花状。

　　而此时干不了别的李火旺，只能随时警戒着。

　　时间一点点地过去，随着记相的再次拨打，数量再次失去了意义，然而这一次却没有上一次那么有效。

　　哪怕记相拨打的满头大汗，可心浊依然不见踪影。

　　李火旺脸色难看的盯着四周，就在这个时候，他忽然发现自己的手臂上不知道什么时候，又多出几行字来。

　　那是自己的笔记，只是写下这行字的记忆似乎已经被心浊给藏起来了，自己并不知道自己是什么时候写下来的。

　　“记相起到效果了，但是很弱！要用我们的耳朵仔细听！要快！被心浊藏起来的不止拓跋丹青跟柳宗元，还有淼淼！”

　　“之前二神压根没走！她偷偷带着淼淼想来帮我们！快去救她们！绝对不能让她们陷入心浊家人的下场！”

　　李火旺身体一颤，浑身的鸡皮疙瘩布满全身。

　　李火旺毫不犹豫摘下耳朵了的棉絮，用那极其敏锐的听觉观察着四周的一切。

　　刚开始的时候，李火旺差点被那轰鸣声炸晕过去。每一次的算珠撞击声在他耳边如同撞击声响亮。

　　“爹....好吵，好吵！”

　　“忍着，马上就好！我们要救你娘！”李火旺咬紧牙关，闭上眼睛用上所有精力来辨别声音。

　　刚开始很吵很吵，可随着李火旺渐渐静下心来，他听到了一些其他的声音。

　　“叔……疯……”

　　“不对，不是这个！”咬紧牙关的李火旺双手抱紧自己的脑袋，用力向里压着。

　　终于一些声音开始清晰起来，那是一道忽然出现又忽然消失的脚步声。

　　“在……这边！！”李火旺猛地一睁眼，寒芒出窍，李火旺径直向着一棵树背后砍去。

　　一人宽的大树被一剑两断，一位衣衫褴褛的男人显出身影。

　　他用那木讷的眼睛向着李火旺轻轻看了一眼，李火旺手中的紫穗剑瞬间消失了。

　　“又来了是吧！”李火旺双手插入了腹部，重新掰断了两根肋骨。

　　伴随着噗呲声，那心浊跟着李火旺一同弓着腰，惨叫了起来。

　　李火旺忍着剧痛，嘶吼着向着那心浊冲了过去。

　　那男心浊对着李火旺用力瞪着，然后他怎么也没想到，过去一直都有用的能力居然失效了。

　　等他回过神来之后，李火旺距离他只剩一丈，李岁的触手已经挥舞起来，随时准备把对方的眼睛蒙住。

　　如此危机局面，男心浊丝毫不慌，他猛地一抬左手，一道人影凭空出现向着李火旺撞来。那是之前消失的拓跋丹青。

　　这还没完，紧接着柳宗元也同样被扔了出来。

　　当第三个人从里面扔出来时，李火旺那紧绷的心总算莫名一松，那是淼淼。

　　顾不上男心浊，李火旺下意识地张开双手，向对方接去。

　　可当李火旺稳稳接住，两人四目相对，谁都没有说话，但是眼中包含的东西却很多很多。

　　就在李火旺把怀里的少女放下来的时候，淼淼却渐渐消失了，她再次被藏起来了。

　　“心浊！！”额头青筋暴起的李火旺大吼的向着对方冲去。

　　可眼看着就要靠近的时候，又是一道人影再次向着他撞来，这一次是二神。

　　就这样，这些隐藏的东西好似石头般，被男心浊不断丢来丢去。

　　各种消失的东西轮番抛去又消失。

　　在利用自己能力方面，这男心浊主明显要比女性熟练多了。

　　李火旺知道这样不行，再这样折腾下去，记相要撑不住了。

　　记相要是撑不住，那想再把这心浊找出来比登天还难了。

　　自己必须想个办法来克制对方。

　　看着再次向着自己抛来的两女，李火旺迅速向着她们眨了眨眼，白灵淼微微一点头。

　　很快，白灵淼二神重新渐渐消失了，等她们再次裹着各种杂物出现的瞬间，李火旺双手抓住插入胸口的肋骨猛地一搅。

　　心浊顿时痛的弯下腰来，就在此刻，半空中的二神迅速一个倒转，用脚上绣花鞋在白灵淼的脚底用力一踩。

　　白灵淼借着反冲力，向着男心浊冲去。

　　这一瞬间，白灵淼伸手向着一旁的长剑抓去。

　　“别拿！！”李火旺大声地阻止着，那是他消失的紫穗剑！

　　白灵淼知道，但是这种情况下，她没得选。

　　当心浊忍着疼痛刚抬起头来，紫穗剑精准地插入了男心浊的额头。

　　心浊死亡的瞬间，四周的一切安静了下来。

　　李火旺眼睛瞪到了极大，目光死死地盯着白灵淼那握住紫穗剑的手。

　　“呵呵.....”

　　白灵淼忽然笑了起来，她身体微微弓着，跟着二神一同笑了起来，紧接着笑声越来越大。

　　“哈哈哈哈哈！！!”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢盟主的十万起点币打赏！！谢谢各位。祝各位520快乐！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十七章 变化

　　白灵淼笑了，笑得如此的张扬跟喜悦，她仿佛要把心中积攒的一切都通过笑声发泄出来。

　　跟白灵淼相处这么长时间，李火旺从来没有看到过对方露出如此的表情。

　　“把剑给我！快把剑给我！！”李火旺颤抖地向着拿剑的白灵淼走去。

　　可就在刚走到她面前的时候，李火旺看到面前的白发少女右手一举，手中长剑直直向着自己的胸口刺去。

　　随着剑身一扬，李火旺的胸口瞬间大开，把那颗不断跳动的心脏暴露在寒冽的空气中。

　　下一刻，白灵淼贴了上来，紧紧的跟李火旺贴在了一起，李火旺身上喷涌而出的血液，把她身上浅色衣物迅速染红了。

　　“啊.....”白灵淼脸上露出一丝舒畅。

　　看着眼前陌生的白灵淼，李火旺刚要说话，就看见对方微微一侧头亲了下来。

　　几息之后，白灵淼缓缓扬起头来重新打量着李火旺，嘴角微微上扬她再次笑出声来。

　　李火旺颤抖的捧住了对方的面孔，表情极度的挣扎，“淼淼，别这样好吗？”

　　跟当初吕秀才一样，紫穗剑上的煞气终究是改变了白灵淼的性格。

　　白灵淼的表情渐渐收敛，仿佛又重新变回那位温柔的少女。她面带羞涩地问道：“李师兄.....是这样吗？”

　　就在李火旺眼中亮出一丝希望，白灵淼脸上的羞涩瞬间被亢奋给替代了。“哈哈哈！怎么可能啊！你在做什么白日梦呢？”

　　“我才不想变回之前那种自怨自艾的鬼样子！我现在什么都不在乎什么都无所谓！实话告诉你，我别提多自在了！”

　　“要是早知道能这么自在，我早就握你的剑了！再则说了，你看看你这样子，再看看我的！多般配啊！哈哈哈！！”

　　说着这些狂言狂语，白灵淼脸上偶尔露出一些仙家才有的东西，比如毛耳朵又或者几片蛇鳞。

　　听到对方说出这么多惊世骇俗的话语，表情极度痛苦的李火旺颤抖地把对方搂进怀里。“淼淼.....我对不起你...”

　　白灵淼靠在对方怀里闭上眼睛，闻着李火旺身上浓浓的血腥味，脸上露出一丝舒坦。“李火旺，你可以回牛心村了，大家都等着你呢。”

　　李火旺松开白灵淼，表情十分复杂地看着她那张熟悉又陌生的面孔。

　　他心中挣扎许久后，对着对方说到：“你放心，这事情因我而起，我会想办法让你变回原样的。”

　　可没想到，当李火旺话音刚落，白灵淼表情忽然狰狞起来，她举起纤细柔软的右手，径直伸进了李火旺胸口握紧了那颗炽热的心。

　　“你到底有没有听我说什么？我在说这种感觉很自在！你凭什么决定我变成什么样的人？”白灵淼微微竖起锋利的黑指甲，轻轻向着李火旺的心脏插入一个尖头。

　　下一刻，十几根触手从李火旺体内钻出，死死的缠住了白灵淼的手臂，让她不能再进一步。

　　“李岁，别这样。”随着李火旺痛苦的命令着，李岁的触手缓缓缩了回来。

　　表情似笑非笑的白灵淼把手从李火旺的胸中抽了出来，紧接着在李火旺身上擦了擦手上的血。

　　当干完这些后，白灵淼迅速靠前，小鸟依人般亲昵地依偎在李火旺怀里。

　　然而跟她这亲昵的举动不同的是她口中充满尖刺的话语。“别觉得我这辈子就赖定你了，还没成亲真不一定呢，老娘是一个活生生的人，不是你李火旺身上的挂件。”

　　李火旺表情十分复杂地看着眼前的白灵淼，他已经不再像之前那么激动了，既然事情已经发生了，那现在自己该如何善后。

　　就在李火旺纠结的功夫，其他人也过来了，他们先是看着地上心浊的尸体感叹一番后，紧接着又把注意力集中在白灵淼身上。

　　白灵淼此刻也丝毫不怯场，神态张扬的回瞪着。

　　“耳贤弟啊，这俗话说得好，娶妻娶贤，你这娘子脾气可不太好，真要放一块过日子啊，肯定天天鸡飞狗跳的。”拓跋丹青用过来人的语气，向着李火旺传授经验。

　　白灵淼刚要开口，却被李火旺拉住了。

　　很显然，记相并不觉得现在是聊这个的好时候。

　　“哎，丹青呐，你觉得现在是说这个的时候吗？赶紧回吧，可累死我了。”

　　之前的动作让记相看起来摇摇晃晃很是虚弱，仿佛随时都有可能倒下一样，一行很是狼狈的家伙缓缓向前走去。

　　被白灵淼搀扶着，李火旺脑海中不断浮出过去白灵淼的一眸一笑。

　　“不对，不能让白灵淼变成那样，肯定还有机会让她变回来！”李火旺在心中坚定地说到。

　　自己心素这么不可能完成的事情都在寻找，我难道还会怕这小小的煞气入体吗？

　　坚定下来的李火旺，迅速扭头看向四周的其他人，如果说过去自己跟无头苍蝇一样，那么身边这些人说不定可以在这件事情上能帮得上忙。

　　只是现在白灵淼就在身边，问起来实在不方便。

　　在这条往回走的路上，没有人说话了，每个人都在想着自己的事情。

　　走得慢，再加上之前那么一打岔，当夜色降临，他们毫不意外没有抵达最近的村子。

　　接下来也没什么好说的，他们找柴火生火，一行人围着这篝火歇息。

　　白灵淼跟李火旺跟过去一样相拥而睡，这种感觉已经很久没有过了。

　　只不过很显然两人都失眠了，在篝火的照映下，两人四目相对。

　　看着面前盯着自己的李火旺，白灵淼嘴角微微一翘，凑到李火旺耳边低声狡黠的问道：“盯着我干什么？怎么？都伤成这样了还想行房吗？”

　　李火旺深深地叹了一口气，心疼地把白灵淼搂在怀里。

　　白灵淼掀开李火旺的皮肉，把脑袋钻进去对着那跳动的心脏亲了亲。“放心吧，我还是之前跟你一起生死与共的白灵淼。”

　　“我们这一路上经历的种种我一件都没有忘，几乎所有都没有改变，唯一改变的就是我想事情的方法不同。”

　　“可是.....终究还是变了....”李火旺的语气有些自责跟无奈。

　　“哦？那你敢说，你李火旺这一路走来，一点都没有变吗？你也变了好不好？”

　　“我变了？”这个念头在李火旺脑海中闪过，随即他用力摇了摇头。“不，我没有变，我还是李火旺。”

　　“你这么自欺欺人有意思吗？”白灵淼白了李火旺一眼。

　　“你变的可比我大多了，过去的李火旺可不会动不动就砍自己手指头，挖自己眼珠子。”

　　“难道过去的李火旺是李火旺，现在的李火旺就不是李火旺了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十八章 完了

　　摇摆的篝火旁李火旺听着自己怀里的白灵淼继续述说着。

　　“以己度人，我也一样，过去的白灵淼是白灵淼，现在的白灵淼同样是白灵淼，更好的白灵淼！”

　　白灵淼说这话时，眼中仿佛散发着光芒。

　　“还有啊，你可别忘了，你杀了我全家。”这句话让李火旺浑身一麻。

　　“过去的我总挣扎纠结着，哪边都放不下，既无法原谅你也放不下那些死去的家人。”

　　“可现在的我不一样了，我已经知道他们是白莲教的，也明白他们想对你做些什么，所以我只会说你没杀错。那种情况下你要不杀他们死的就是你了。”

　　“你瞧，现在的我想得多清楚，一点都不会犹豫，一点都不会痛苦！”

　　听到这话让李火旺忽然感觉，眼前的白灵淼十分的陌生，变成了另外一个人。

　　如果硬要跟一个人比较的话，那无疑是彭龙腾，

　　此时的白灵淼，无论是语气还是举止都在向彭龙腾靠拢，他不想这样。

　　就在这时，又是一道柔软的身体从后面贴了上来，轻轻地抱住李火旺的背，一条分叉的细长舌头滑动着在李火旺耳边划过。

　　当感觉到二神时，李火旺身体一抖连忙从包围中直接站了出来，有些惊恐地看着那地上两人。

　　李火旺的举动自然引起其他人注意，他脸上露出一个勉强的笑容。“我去放个水。”

　　当看到记相向着自己这边看时，李火旺用手向着一旁的漆黑漂了一眼，先一步走了进去。

　　没过一会，记相不出所料地也走进了林子，笑呵呵地看着李火旺。

　　“耳玖啊，可有事啊？有什么事跟咱们说！咱们能帮的一定帮。”

　　刚刚李火旺那么明显，自己要是再看不出来怕不是要眼瞎了。

　　想起之前白灵淼跟自己说的种种斟酌一番后，李火旺向着他问道：“记相大人，那兵家的煞气入体，可有办法解除？”

　　现在的白灵淼不是过去那个白灵淼，哪怕对方永远不会原谅自己，自己也要把她给救回来。

　　“煞气入体？这事你得去找个兵家问问，咱们也不太懂啊。”

　　李火旺瞳孔微微一缩，再次问道：“记相大人，您在大梁兵家可有熟人？如果方便的话，可否引荐大梁兵家给在下认识？”

　　记相瞥了一眼篝火那的位置，“行啊，这算得上什么大事。”

　　今天要不是李火旺，这一行人说不定还真栽了，这点小忙当然不在话下。

　　当然了，他只是说引荐，至于他找兵家的人要干什么，那就犯不着自己赔人情了。

　　记相说完，紧接着心有余悸的想起之前发生的事情。

　　“好在这次的事情总算是搞定了，等着看看能不能给干爹送礼，活络活络挪到别的衙门去，这监天司可真不是人干的。”

　　“那多谢记相大人了。”李火旺向着记相道谢。

　　不管有没有用，自己必须要为之努力，让白灵淼恢复正常。

　　“行了，没别的事情吧？要是没别的事情，咱们就先出去吧。明天还要接着赶路呢。”

　　记相说完刚准备要走，他跟李火旺同时一转身看向一旁的林子。“有人！”

　　这荒郊野外的又是晚上，忽然射出一道视线，这明显不对劲。

　　李火旺掏出两张姜黄纸用自己的血迅速画出符箓，贴在膝盖上后，身体带着残影向着那边冲去。

　　待在原地的记相神情迅速变化了几下后，连忙回到篝火旁，牢牢盯着那具心浊尸体，以免对方声东击西。

　　李火旺迅速在林地间穿梭，向着那人越逼越近。

　　眼看那人依然不停，李火旺手起刀落，直接削下自己的一根手指头。

　　半空中的手指头迅速钻出骨刺，急速向着远处人飞去。

　　毫不意外地打中了那人，当李火旺来到他面前时，总算是看清了这人的模样。

　　一眼看上去，李火旺瞳孔微微一缩，这东西看起来像人，可偏偏身体异常的瘦小，身上的那层薄薄的皮，完全就是由骨架支撑起来的。

　　他那两颗大大的鲸鱼眼外突着，仿佛随时有可能掉下来。

　　嘴巴内凹着，嘴里面也压根不剩几颗牙了，剩下的牙齿胡乱长着。

　　一时间李火旺竟然无法分清，面前这东西究竟是人还是某种邪祟。

　　面对李火旺手中的武器，这东西眼中没有任何恐惧，只是傻呵呵地憨笑着。

　　“该不会中了调虎离山了吧？”心有顾忌的李火旺毫不犹豫把这东西的四肢打断，提着它向着篝火赶去。

　　等他回到篝火旁边时，看到人都在，心浊的尸体也在，这才松了一口气。

　　“记相大人，你认识这东西吗？方才就是它在林子里盯着我们。”李火旺把那东西拖到记相面前。

　　“哦？”就在记相疑惑地走上前来打量的时候，身后忽然传来一声极度惊恐的声音。

　　李火旺扭头望去，发现那居然是洪大。

　　此刻的洪大看着那东西眼中带着深深的恐惧，“这…是被心浊藏起来的人！如果不是心浊把他们放出来的话，那…”

　　下一刻，他仿佛被什么东西附身一样，趴在地上啃着地上的烂泥，眼中的惧意更深。

　　“没味道，什么都没有！咽不下去！咱们早进来了！不知道从什么时候，咱们被这心浊给藏起来了！”

　　这话让所有人心中一冷，环顾四周的黑漆漆的林地。

　　记相冲了过去呵斥道：“休要胡说！咱们要抓的这只心浊已经死了！死了的心浊不可能把咱们都藏起来！难不成还有另外一只不成？”

　　听到这话，李火旺心中一颤。“记相大人，确实还有一个心浊没死，刚开始那个女心浊。”

　　“什么？哪有什么女心浊？不是只有一个心浊吗？”

　　此刻所有人都看向李火旺，以至于李火旺都有些怀疑自己猜错了。

　　可看了看自己手臂上的伤疤后，他用力摇了摇头，自己的记忆没问题，是他们关于这部分的记忆被藏起来了。

　　“不是！我们过来是抓女心浊，而不是这个男的。”

　　“那女心浊呢？”记相的话此刻变得极其的尖锐，冷汗缓缓的从脸颊滑落。

　　李火旺用手指向地上那男心浊的尸体，“被他藏在业障里。”

　　李火旺这话一出，记相的脸色瞬间毫无血色，双脚一软直接瘫在地上。

　　“一生一死心浊碰一块了，死的藏在活的里面，活的藏在死的里面，完了完了，咱们全完了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十九章 阴阳

　　看着面前瘫软在地上的记相，李火旺此时脸色表现得异常异常得难看。

　　李火旺记得记相说过，男心浊死了，女心浊还活着，当这两个心浊凑到一块时，这种情况连诸葛渊都搞不定。

　　李火旺不知道诸葛渊有多强，他唯一知道的是自己这下真的麻烦了。

　　“火旺，这太监是怎么了？”警惕看着四周的白灵淼很显然并没有知道事情的严重性。

　　看着对方的侧脸，李火旺深吸一口气，把心中的强烈不安压制下来，他自己生死无所谓，可是白灵淼被连累了，这绝对不行！

　　李火旺迅速上前，把地上的记相搀扶起来，声音带着焦急地问道：“记相大人！别气馁啊！这事情还不一定呢！你好好想想，司内的其他人遇到这种情况是怎么逃出去的？”

　　听到这话，记相看向李火旺，脸上带上深深绝望地说到：“你压根什么都不懂，遇到这种事的哪有什么活口！”

　　就在李火旺企图再要说点什么的时候，从四面八方射来的视线让他警惕的把手握紧了剑柄。

　　渐渐地从林中缓缓走出一群人，一群跟李火旺抓的那东西长相完全一样的人。

　　他们勾着背，蜷缩着蹲在远处，顶着大肚子用那外突的金鱼眼眼睛直勾勾地盯着李火旺他们。

　　“又来新人了？好啊好啊！”

　　“那妮儿模样真不错啊。呵呵...”

　　“是啊，那腚也大。”

　　他们的低语声让李火旺表情狰狞起来，手中铜钱剑迅速一挥，随着红线拉拽，如同长鞭般向着这些东西挥去。

　　然而面对李火旺的攻击，这些东西居然躲都不躲，直接用那单薄消瘦身体接了下来。

　　锋利的铜钱如同切豆腐般，切过他们的身体，然而断成几截的他们并没有做任何举动，倒在地上一边蠕动一边开口说着什么。

　　“别急啊，我们不会做什么，我们只是会等下去。”

　　“等一年等两年等三年啊，等到你们变得跟我们一样。”

　　这些人的话，让一直无所畏惧的李火旺心中感觉到毛骨悚然的感觉。

　　他们早就已经不是人了，这些被心浊藏起来又忘记的人，早已经在这漫长的岁月中畸变成了怪物。

　　李火旺心中狠狠地暗骂一句，再也顾不上四周这些东西，扭头重新把记相拎了起来。

　　“记相大人，这有什么，不就是被困住了吗？你好好想想！好好想想那些在外面等着你回去的人！”

　　听到李火旺的话，记相仿佛想起了什么，眼中的惶恐跟绝望迅速减少着。

　　“对，她还在家里等咱家呢！我要带她回村！我不干了！”

　　看到这一幕，李火旺松了一口，镇定地问道：“记相大人，你好好想想，究竟什么办法才能让我们出去。”

　　勉强振作的记相用力拍了拍自己的面，冷静思索一番后，抬头对着其他人说到：“如今心浊一生一死，他们体内的业障如今刚好一阴一阳，阴阳相融，我们肯定是出不去的，想要破局，唯有找到那活着的女心浊。”

　　记相越说越镇定，语速也越来越快。

　　“对，没错，找到那女心浊！让她变成死人，或许还有一线生机！”

　　听到这话，所有人顾不上别的，迅速闪开，冲向林中去寻找所谓的女心浊。

　　一根根树木在面前不断的倒退，李火旺带着白灵淼在这林中不断寻找着。

　　“火旺，这狗屁地方不知道怎么回事，敲不来任何仙家。”敲了一阵鼓的白灵淼，表情很是烦躁的向着李火旺说到。

　　对此李火旺早已经有预料，这种情况下，仙家这种小货色怎么可能排得上用场。

　　“这么瞎找不是办法。看来还是要用符箓来卜卦。”李火旺想掏出姜黄纸，却发现自己身上早就已经烧了个精光。

　　“有黄纸没有？”李火旺向着白灵淼问道。

　　白灵淼想了想，从怀中掏出一个黄纸叠成的小纸马，“我跳大神用的，看看你能不能用。”

　　李火旺接过来迅速展开，左右看了看向着一道树后向着自己偷看的男人冲去，没过一会，他提着一个血淋淋的颅骨回来开始进行卜卦。

　　看着上面的卦象，李火旺把手中的颅骨一扔，继续开始寻找。

　　可是过去百发百灵的卜卦这一次居然罕见的派不上用场了，无论怎么找，居然都找不到卦上的纹路。

　　一天一夜过后，最终还是拓跋丹青找到了他们。“快来！洪大找到了！”

　　顾不上自己身体深深的疲惫，三人一同原路返回。

　　很快他们回来了，刚好就看到拓跋丹青狠狠地把那女心浊的脑袋给扣下来，扔在了地上。

　　看到这一幕的李火旺心瞬间揪在了一起，紧张地观察着四周漆黑的一切。

　　然而过了许久，四周依然没有任何变化，那些被藏起来的人一个都没少。

　　“怎么回事？”李火旺不由得发问。

　　就在这时，地上的女心浊脑袋缓缓向着她的身体挪去。她的眼中虽然无光，可是她千真万确还是活着。

　　看到他们的举动，四周传来极其刺耳的嘲笑声。

　　“哈哈哈！你居然还想杀她，难道你们不知道这地方任何人都死不了的吗？”

　　“你以为我们不想死吗？我们早就想死了！知道什么比死还可怕吗？那就是永远像这般活着！”

　　这话听得在场所有人心中一冷，想要破局，只能杀死这女心浊，可在这里面这女心浊根本就死不掉！

　　下一刻，白灵淼拔出李火旺身上的紫穗剑，冲着旁边的洪大脖子上用力一抹。

　　看到血流不止的洪大没有任何死去的迹象后，所有人瞬间都明白过来当前的处境。

　　这几乎形成了一个怎么都解不开的死结。

　　脸色瞬间垮了下来的记相还想说些什么，旁边一个拳头狠狠地砸在了他的脸上。

　　“你这个死太监！这他娘的都是你害的！要不是你带我们来这抓什么狗屁心浊，哪里会落到这种田地！”

　　那是拓跋丹青，他一改往日随和的样子，也完全无视尊卑次序，暴怒地冲到记相面前，对着过去的上司就是一顿拳打脚踢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十章 办法

　　拓跋丹青彻底崩溃了，其他人同样好不到哪去。

　　柳宗元跪在地上，双手懊恼地锤着地面。

　　而洪大面无表情地僵在原地，眼神发直地盯着四周的一切。

　　绝望的气氛笼罩了所有人。而四周那些永远死不掉的人声音极其尖锐地嘲笑着所有人。

　　这种情况下，仿佛做什么都变得于事无补，他们连死都变得是一种奢望。

　　不过这并不包括李火旺，经历了各种绝境的他，已经很少被别的事情所击溃了。

　　当察觉到白灵淼表情狰狞起来的时候，李火旺却一把搂住了她，声音颤抖地说到：“有我呢，只要有我在，谁都无法伤害你！”

　　二神从身后靠了过来，轻轻地靠在李火旺的背上，这一次李火旺罕见的没有排斥。

　　“这种情况，你难道有办法？”

　　白灵淼瞪大眼睛看着眼前的男人，如此绝境下，他凭什么说出这样的话来？

　　李火旺微微点头后，扬起头来看着头顶那漆黑一片的穹顶，脸上露出一丝苦笑。

　　“这地方，仙家进不了，但是我觉得有位存在肯定能进来。”

　　“谁？”

　　“巴虺！白玉京里的巴虺！”

　　李火旺去过白玉京，不管心浊到底是如何办到的，在那些连想都不敢想的存在面前，完全不值一提，哪怕就是一生一死融合在一起的心浊。

　　思索过后，李火旺神情坚定地说到：“我要使用苍蜣登阶，借用巴虺的力量来破如今这死局。”

　　如果说现在还有别办法解决当前死局，那只有这种了。

　　白灵淼的心中咯噔一下，她记得这个，当初李火旺跟自己说过。“那岂不是好....”

　　“对，没错。”李火旺扭头看了一眼，正在把记相三刀六洞的拓跋丹青，搂着白灵淼向着一旁茂密的林子走去。

　　至于其他人压根不在乎李火旺去哪，此刻的他们或许已经什么都不在乎了。

　　“苍蜣登阶需要内心肉体双重痛苦，极致的血肉痛苦好办，我需要寻找极致的内心痛楚。”

　　说到这，李火旺想起了什么，眼中露出一丝挣扎，但是又迅速被自己压制下来。

　　听到这话，白灵淼心中一颤，紧接着毫不犹豫地说到：“说吧，想让我怎么做？我撑得住。”

　　李火旺摇了摇头，嘴唇微微抖了抖后，“不需要你做什么，我只需要你盯着我就行，因为…我需要进入幻觉中寻找....”

　　李火旺说话的时候，眼中露出强烈的挣扎，可是当他看到眼前白灵淼的时候，眼中坚定下来。

　　自己不是普通人，自己是心素，心浊能利用自己的能力，心素同样也可以利用。

　　就跟第一次苍蜣登阶一样，在那边幻觉中，只要自己敢做，那边将会源源不断为自己传送极致的内心痛楚。

　　在无人的夜色树林中，李火旺仔细端详着面前这位少女。

　　“别担心，我会跟在清风观时一样，把你救出这险境的。”

　　“不行！再想想别的办法！”白灵淼直接否决了李火旺的话。

　　可是李火旺却没有打算听她的话。“李岁，出来吧，安静跟你娘在一起，别乱跑，我很快就回来。”

　　一根根黑色触手从李火旺的胸膛钻了出来，最终形成一团蠕动的触手怪物。

　　“淼淼。他是我的儿子，别怕。”李火旺向着第一次见李岁的白灵淼解释道。

　　白灵淼睁大眼睛看着面前这团恐怖的触手怪物。“你再说一遍，这是.....你跟谁的儿子？”

　　李火旺轻声笑了笑，感觉到四周的一切开始抖动变化后，他不再解释什么。

　　“你们等我回来，稍微站远一点，免得伤到你们，哪怕死不了也疼。”

　　四周的一切开始融化，这一次不知道是什么原因，比其他时候变化得慢很多，可是最终李火旺还是重新回到了那阴暗肮脏的桥洞内。

　　看着四周熟悉又陌生的一切，李火旺稍稍愣了一会后，冲到旁边河水边，用水洗了把脸。

　　盯着那水面倒影中的自己，李火旺仿佛在给自己催眠一样。

　　“淼淼还在等我呢，我需要利用幻觉找到内心的极致痛楚才能救她！”

　　一连说了三遍，李火旺站直了身子，接下来该考虑的是如何寻找极致内心痛楚。

　　这种事情仿佛不用思考，想要达到极致痛苦，要做什么显然是显而易见的。

　　就在这时，李火旺听到外面传来脚步声，没过多久，捧着小笼包的欢欢出现在门外。

　　当她看到李火旺直直地盯着自己时，脸上顿时露出一丝开心的笑容来。“叔叔，你又清醒了啊？”

　　“极致的痛楚，极致的痛楚....这没什么，这都是假的，这都是幻觉。”

　　嘴中不断念叨着的李火旺左右看了看，从地上捡起一条细绳子。向着欢欢走了过去。

　　“哪有我刚来，这孩子就出现了，不可能有这么凑巧的事情，对，这一看就是假的，我不用任何犹豫。”

　　李火旺居高临下地看着她，缠着绳子的右手颤抖得越发厉害。

　　“叔叔？”欢欢畏惧地后退半步，他感觉面前的叔叔跟过去的不太一样了。

　　忽然李火旺如同泄了气的皮球般，缓缓把肺部的空气全部都吐了出来。

　　“不行，不对，这样不对。”

　　李火旺转过身来，牙齿咬得嘎吱作响，站在原地来回徘徊。

　　“不对，我认识她没多久，哪怕杀了她，极致的痛楚也不够，我需要更多，更多！”

　　他跪在地上，用手在地上写下了两个名字，杨娜跟孙晓琴。

　　盯着那两个名字，李火旺眼中露出恐惧了，他甚至恐惧的浑身颤抖。

　　“这都是幻觉，这是幻觉！我早穿越了，这都不是真的！”

　　李火旺颤抖的手刚准备举了起来，却仿佛触电般收了回来。

　　忽然他猛地抓起地上的鹅卵石，对着自己的脑袋拍去。

　　瞬间李火旺脑袋鲜血直流，然而这还不够，李火旺抓住那块石头一下重一下地砸向自己的脑袋。

　　很快，李火旺的泪水汗水跟他的血水混合在一起，让他此时的样子变得异常的恐怖。

　　“这是假的，这明明就是假的啊！这明明是幻觉啊！我他妈的到底要犹豫什么！淼淼还等着我去救她呢！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十一章 学校

　　“这是幻觉，这里是幻觉！！”

　　阴暗的桥洞中，头破血流的李火旺跪在地上，颤抖的一边又一边的重复着，仿佛想稳固自己的信念。

　　这一幕把欢欢吓哭了，她手中的小笼包滚落到地上，转身大哭着向着桥洞外面跑去。

　　李火旺跪在那里，想了很久很久，四周的环境时而昏暗时而明亮。

　　当在桥洞跟树林间变换三次后，他走到河边，把脸上的血痂洗干净，转身向着桥洞外面走去，一道寒芒从李火旺的指缝中露了出来。

　　而原来的地上，只剩下孙晓琴的名字，另外一个名字已经被血完全盖住了。

　　李火旺记得杨娜的学校在哪，她曾经很高兴地向自己描述，附近的小吃街有什么好吃的，她当时还跟自己约定了，等哪天好了，两人一起去好好逛逛。

　　对于杨娜的事情，李火旺总是记得非常牢，哪怕对方只跟自己提过一次。

　　锋利的刀刃贴着李火旺的头部，把那些板成一块的头发剃了下来，露出已经不再渗血的头皮。

　　脱下身上污秽不堪的旧衣服，李火旺穿走了别人晒在外面的换洗衣物。

　　如此模样的李火旺是如此的正常，他走在人群中央，再也没有任何人对着他指指点点了。

　　趁着夜色翻入火车站，又伪装成送行李的乘客亲戚混上了火车。

　　等浑浑噩噩的李火旺再次清醒过来的时候，他发现自己已经来到了杨娜所在的城市了。

　　看了一眼公交站台上的标识，李火旺迈着沉重的步伐，艰难的向着大学城方向走去。

　　他走得很慢很慢，仿佛这漫长的路永远也不要停，然而走得再慢，终究是有走到的那一天。

　　李火旺坐在烧烤店的塑料凳子上，眼神发直地盯着远处的校园大门，异样的举动引来一些疑惑的目光。

　　“你还在等什么！这里是幻觉，杨娜是假的！站起来动手！我不能因为一个幻觉而放弃现实！难道你真的想淼淼变成那人不人鬼不鬼的样子吗？”

　　“我穿越了，我早就已经穿越了！！杨娜不会有事的，她会在那个世界活得很好！不会有一个疯子纠缠她，阻拦她的幸福！”

　　“你还在等什么！上啊！上啊！你害得淼淼变成如今这个鬼样子，你难道不想去救她吗？！”

　　李火旺心中痛苦地挣扎着，他这一刻多想有什么东西能帮自己摆脱这种犹豫，让自己可以果断的站起来。

　　就在这时，一旁的胖脸老板娘走了过来，“咳咳，这位同学，你没事吧？你这脸色有点差啊。”

　　李火旺无动于衷，完全沉浸在自己的世界中去。

　　老板娘拿着抹布在李火旺面前的桌子上擦了擦，转身就准备忙自己的。

　　忽然校园门内传来一声尖叫，把老板娘的注意力瞬间吸引了过去，没过一会，她就看到从校园内，慌慌张张地跑出来男男女女们。“咦？怎么了，这是？”

　　就在其他人从小摊前穿过的时候，老板娘伸手拉住了一位常在自己家吃的男学生。“哎，小胖小胖，学校里这是怎么了？”

　　“刘姐，赶紧报警啊！那伙抢银行的串到咱们来了！他们现在已经冲进去女寝室！其中一个手中还有枪！!”

　　听到这话，李火旺迟缓地转过身来看向说话的男生，他忽然笑了。

　　“还能再假一点吗？这么低概率的狗屁事情都能让我遇上了，看来这里真是幻觉没错了。”这一刻放下所有顾虑的李火旺，终于站了起来向着那校园大门逆袭而去。

　　李火旺在大学的主干道走着，不断注视着那些四周奔逃的女生们，企图寻找出那一张熟悉的面孔。

　　越往里走，他的身体就颤抖越厉害。

　　为了缓解这股怎么都止不住地颤抖，李火旺一边找着人一边向着左边那颗开满花的玉兰树嘱咐到：“淼淼，等我拿到内心痛楚过后，如果我疼的动不了手，还请你帮我达成肉身的极致痛楚。”

　　“还记得之前我们在芦苇岛，那人如何把喉咙挖出来的吗？照着他那样做就行了。”

　　紧接着李火旺又有些不放心，对着倒在一旁的自行车说到：“李岁，如果淼淼真这么做了，你千万别阻拦知道吗？她不是在伤害我，这关乎我们是否能从这鬼地方出去。”

　　“到时候不管出现了什么，记得都紧跟着我，监天司那帮人我能救就救，救不到就算了。”

　　整个学校很大，李火旺找了好一会，依然没有看到杨娜的身影，等他来到了女生宿舍时，此时校园外面已经传来了警笛声。

　　抬头看着面前的高楼，李火旺发现中层有怒骂声里面传来，住在高层上百名女生看起来都被堵住了。

　　“这都是幻觉，这都是幻觉！”喃喃自语的李火旺迈过铁门向着里面走去。

　　一楼二楼都空了，她们全跑出来了，当李火旺顺着楼梯继续往上走时，刚好跟两个拖着一个女生往下走男人来了一个面对面。

　　李火旺向着他们点了点头，稍微让出点位置来供这些人过，就打算继续上楼。

　　“站住！！我叫你站住！别过来！！别以为我不知道你们搞什么名堂！你是便衣，我早就看出来了！”

　　一个光头男人用手中刀刃直抵着怀里女生的脖子，他看起来很紧张，连呼吸都乱了。

　　“我们要三辆越野车！满油的！还有五百万！不！一千万！然后把所有人都撤了！就给你们一个小时的功夫做准备！要快！!每超过三十分钟，我们就多杀一个人！”

　　李火旺无视他，对着他怀里裂女生问道：“同学，你认识杨娜吗？她住几零几？”

　　那女生明显已经被面前的局面彻底吓傻了，嘴里除了呜呜的哭声外，完全做不了任何反应。

　　李火旺也无所谓，准备继续向着楼上走去。

　　“你他妈给老子站那！！”从头顶的楼梯口拐角处伸出来一把老旧的手枪。向着李火旺指去。

　　伴随着脚步声，一位表情阴郁的高个子男人拿着手枪楼上走了下来。

　　“瞧见我手里这东西是什么了吗？这是枪！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十二章 痛楚

　　看着对方面前的铁家伙李火旺低声笑了起来。

　　他摇了摇头后开始对着一旁的墙壁说话了。

　　“淼淼，你带着李岁稍微远一点，虽然这里面不会死，可还是以防万一的好。”

　　“你他妈在跟谁说话呢！把蓝牙耳机给我摘了！”

　　李火旺的声音在有些空旷的楼梯间重新响起，声音中充满着疲惫跟压抑。

　　“你知道吗？我现在心情当真差的不能再差了，我真的很想找个东西好好发泄一下！”

　　李火旺手一转，锋利的刃尖从手中露了出来。脸上表情瞬间变得极其狰狞，双脚在阶梯上猛地一踏，饿虎扑食般向着面前三人冲了上去。

　　“嘭！”点点血花在李火旺身上绽放，这熟悉的痛觉却让他更加的兴奋了。

　　寒光一闪，手指连着那手枪，伴随着鲜血在空中翻滚起来。

　　那人惨叫声刚发到一半，他的声带就被割成了两半，伴随着漏气声在空气中微微颤抖着。

　　这一幕把剩下的两人都吓傻了，他们死死的搂着怀里的女生，歇斯底里地大声威胁到：“你你你你别过来！我们手里有人质！！”

　　“跟真警察说去吧！！在你们这个世界，我他妈是疯子！！”

　　滚烫的鲜血从断口处喷涌而出，浸湿了李火旺的脚底。

　　看都不看那两位被吓到尿失禁的女生，胸口插着一把刀的李火旺踩着血脚印向着楼上走去，他那如同鬼哭狼嚎的声音在楼梯间不断回荡。

　　“杨娜！对不起！！我来找你了！！”

　　李火旺在楼梯间一间宿舍一间宿舍的寻找着，当来到第四层的时候，他看到了剩下的四个男人。

　　身上流血的李火旺歪着脑袋，直勾勾的盯着每个人的脖子。

　　面前的如此模样的李火旺，他们哪怕手中抓着人质，手中拿着武器，可气势却不在他们这边。

　　终于四人中明显性格软弱一点的人忽然松开怀中的女生，声音带着颤抖地说到：“同志，我们现在可以自首吗？我们真的什么都没干！之前抢银行都是豹哥逼我的，他是主谋！”

　　李火旺左手猛地拔下身上的匕首，身体微微前倾，癫笑着流着泪向着他们冲了过去。

　　杀过人的跟那没有杀过人的，那差距无疑大的很。

　　暗红色的鲜血顺着楼梯，一个台阶一个台阶地滴落下来。

　　伤痕累累的李火旺坐在两具尸体上大口大口喘着粗气，感受着浑身的疼痛。

　　右臂不知道是不是神经还是肌腱被割断了，有些抬不起来了。

　　“火......火旺？”

　　听到那熟悉的声音，让李火旺身体猛地一颤，他心中忽然涌出一种冲动，现在马上离开这里，有多远跑多远。

　　可当想起那被心浊困住的白灵淼的时候，李火旺嘴中不断重复着幻觉，缓缓抬起头来向着楼梯口看去。

　　那是杨娜，她右耳上带着一个精致的翡翠耳坠，李火旺记得这个耳坠，那是自己之前委托母亲送给杨娜的生日礼物。

　　“呜呜呜....火旺！你怎么伤的这么重！”

　　流泪的杨娜冲到李火旺身边，束手无策地看着他那流血不止的伤口。

　　她想用手堵着，却怎么也堵不住。

　　“假的...假的....假的....”李火旺不断默念，自己那握紧匕首的左手越来越紧。

　　就在他刚猛地举起手中的匕首，杨娜开口说话了。

　　“你为什么要来救我啊！你都疯了！！你为什么要来救我啊！你这样让我还怎么忘记你！”

　　“啊啊！！”李火旺感觉到此刻手中的匕首如同千斤重，对方的话几乎让他彻底崩溃。

　　感到撕心裂肺般疼痛的李火旺使出全身的意志，把匕首尖插入了杨娜的胸口，锋利的刃口划破紫色的紧身毛衣，同样也划破了杨娜的皮肤。

　　感觉到胸口的疼痛，杨娜颤抖的眨了眨眼看向李火旺。此刻她眼中没有恐惧也没有失望跟抱怨，只有浓浓的委屈。“火旺，为什么啊？”

　　对方的眼神如同一把尖刀般插入了李火旺的心，不，远比那种感觉更痛更痛。

　　就在他绝望崩溃的准备继续用力的时候，忽然感觉到喉咙处传来火焰灼烧般的疼痛，那种疼痛也愈演愈烈，以至于四周的一切都仿佛不稳定起来。

　　“铛”的一声，李火旺手中的匕首向着地上落去，巨疼让他身体不由自主地颤抖起来。

　　顾不上自己胸口的伤，杨娜连忙扑上去，把向后仰的李火旺搂在自己的怀里。

　　“轰”的一声，四周的一切瞬间消失了，李火旺再次回到了那片漆黑的树林当中。

　　自己正在双膝跪在地上，面前红色的竹简是《大千录》，竹简里面似乎裹着什么东西。

　　就在这时，一条舌头从竹简里面耷拉出来，并且开始说话了，这《大千录》活了。

　　“一舌转轮！一睫大千！妙境诸极，非言可诠！天好神诡，得毋气镌！吾主至高！安敢惊焉！？”

　　听着《大千录》的声音，李火旺感觉到自己所有的感知重新开始融合，融合成那种可以感知到巴虺存在的奇特感知。

　　在这种感知下，李火旺能听到那《大千录》就是活的。

　　他触摸到那一条条红色竹简蜕变成红色不断扭动的蠕虫。

　　恍惚间，李火旺抬起头来看向了头顶，那漆黑色的穹顶仿佛裂开了，一条细长几乎比天还巨大的氤氲眼球，透过缝隙向着里面注视着。

　　那不是巴虺，李火旺能感觉到巴虺，可是它很远，它依然在白玉京。

　　眼球散开了，李火旺再次地感觉到了巴虺，又或者是看到了巴虺。

　　这一次他看到对方的身体上开始有了自己的一部分感觉。

　　一股极其强烈的痛楚从天而降，与李火旺的痛楚交织在了一起，并且开始向着四周散开。

　　很快四周所有的一切都被这种痛楚覆盖，无论是白灵淼还是那些畸变的人类。

　　最后包括那些树，包括那些泥土，甚至连空气都开始微微颤抖。

　　随着李火旺双手轻轻一抬，所有一切的痛苦都开始加剧了，并且这些新生痛苦将会由李火旺所控制。

　　李火旺那混合在一起的感知闻到了两个眼球，一黑一白的两颗眼球你中有我我中有你。

　　它们没有边界，彼此的边界都相互抵消而自己就在那球里面。

　　随着李火旺重新举起双手，把自己身上的所有痛楚全部剥离出来，向着那两颗球灌去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十三章 天

　　失去了所有痛楚的李火旺愣愣的闻着四周的一切，此时他用那汇合在一起的感知能感觉到之前的相融的阴阳裂开了。

　　不是因为阳没来，而是因为阴活了，只有活物才能感受到痛楚，当那个之前死去的心浊口中发出惨绝人寰的惨叫的时候，他跟那些惨叫的石头跟树一样活了过来。

　　李火旺踉跄地想要走几步，然而虚弱的身体本能地向前倒去，几根蠕动的黑色触手伸了过来，如同柱子般撑在地上。“爹...”

　　随后李岁打开李火旺胸膛的伤口，迅速钻了进去。

　　李火旺张开嘴巴颤抖的似乎想说点什么，然而他口中只有一个血肉模糊的大洞，根本发不出任何声音。

　　李火旺那没有指甲盖的右手举了起来，颤抖的向着南面指去，他能感觉到那里有裂缝。

　　白灵淼马上明白了李火旺的意思，迅速捡起地上《大千录》，跟背起李火旺的二神向着南面走。

　　走着走着，四周的一切忽然上下颠倒了，三人感到身体一轻，直直的向着下方那裂开的黑色穹顶坠去。

　　当三人穿过了间隙，极其刺眼的阳光让所有人闭上了眼睛，里面一直是黑色的，而外面早就已经天亮了，他们出来了！

　　看着下方不断放大的黄色泥土，二神迅速一个转身，把李火旺白灵淼搂在自己的怀里。

　　“碰！”一声剧烈的震颤声，李火旺他那融合在一起的五官也逐渐各回各位，巴虺注视着自己的视线也逐渐消失了，失去的痛觉同样逐渐回归了。

　　“火旺！你没事吧？振作一点！”李火旺听到了熟悉的声音，当他睁开眼睛时，看到了白灵淼跟杨娜的面孔完全重叠在了一起来。

　　她们相互融合，仿佛完全变成了一个人，两人同时张嘴同时询问。

　　这一刻，两边居然重叠在了一起，以至李火旺都分不清现在到底是现实还是幻觉。

　　“火旺！”白灵淼心急如火的用纤细手掌轻拍着李火旺的脸颊，然而对方却一点动静都没有。

　　白灵淼心中一急，拿起鼓鞭急促地敲打着腰间皮鼓，就准备请白家太奶过来疗伤。

　　李火旺的手忽然抓住了白灵淼的手，微微摇了摇头，这一刻他分清了，这里是现实，面前的是白灵淼，压根就没有什么杨娜。

　　他吃力地翻身趴在地上，随着李火旺大口喘气，从口中血洞里一些肉末顺着他的嘴角滑落在地上。

　　李火旺使出全身的力气抬起头来，左右看了看后，看到了远处地上沾满泥土的《大千录》，紧接着他双手发力吃力的向着那边爬去。

　　见对方要，白灵淼连忙跑过去，把那还在滴血的红色竹简拿起，送到李火旺面前。

　　李火旺颤抖的把手伸过去，如同开礼品盒般把那卷起来的《大千录》打开，那血肉模糊的舌头跟整条喉咙出现在他们的面前。

　　虚弱的李火旺扬起头来嘴巴大张，把手里那一长条东西竖立起来，直直的垂落入自己嘴口那骇人血洞中。

　　很快一根根纤细触手从李火旺口中钻出，缠绕住李火旺的舌头跟器官，调整着这些东西的位置，把它们捆绑在该有的位置。

　　“没事就好，没事就好，你吓死老娘了！”白灵淼把李火旺搂在怀里，声音颤抖地说到。

　　回想着之前在幻觉中经历的一切，李火旺的脸上露出一丝勉强的笑容，他伸手反抱着白灵淼，控制着那冰凉的舌头说到：“你为..什么.....咳咳.....忽然.....提前了？”

　　之前他明明还没有把幻觉中的杨娜杀死，白灵淼就先一步举行了苍蜣登阶。

　　“你不是说最痛苦的时候就动手吗？我看你都快昏死过去了，怎么？我做错了？”

　　李火旺微微摇了摇头，“不....刚刚.....好...”杨娜虽然受伤了，可是她没死。

　　“谢谢……淼....淼.....”李火旺在对方的脖颈间亲了亲。

　　是对方的提前救下了杨娜，要不然按照自己的准备，这一刀指定是要刺下去的。李火旺也不明白为什么自己这么在乎一个幻觉，可是一想到杨娜还活着，就比什么都开心。

　　李火旺此刻也明白了，巴虺它只要痛楚，它不要死亡，要死亡的是别的司命，也许是自己见过的那巨大的白骨菩萨，又或者其他什么。

　　自己没必要杀死杨娜，当自己下决心杀死杨娜的时候，那种撕心裂肺的痛苦就已经足够施展苍蜣登阶了。

　　“杨娜...对不....起……”李火旺失神的对着虚无的空中喃喃自语。“给你胸口留疤了，赶紧去打120疗伤.....”

　　听到李火旺的话，白灵淼眉头微微皱了皱，但是却没有说什么，吃力地把李火旺搀扶起来，向着旁边走去，打算先离开着鬼地方再说。

　　一直等到这时候，李火旺这才有机会环视四周的一切，可放眼望去四周全是泥土，跟自己当初待的位置完全不一样。

　　“我们这是在哪？难道还没有出来？！”心里咯噔一下的李火旺努力把视角往上挪，总算是看到了一些熟悉的绿色林子。

　　只是那些树林很高，在很远的悬崖之上，李火旺明明记得这附近别说悬崖了，连那么高的山都没有。

　　“悬崖？这里为什么会有悬崖？”当李火旺环绕一圈，发生四面八方都是高耸的悬崖时，他这才忽然反应过来，那不是悬崖。

　　那上面才算正常的位置，是自己在低谷，自己正处于一个极其巨大的盆地里。

　　当那一生一死的心浊触碰在一起的时候，他们不单单是把他们藏了起来，而是直接掘地三尺，把方圆好几里地的一切全部给刮走了。

　　“火旺，你快看！天上那是什么！！”

　　李火旺努力抬头看去，发现就在自己的头顶上，万里无云的天空中莫名的少了一块，而他们之前就是从那里面掉下来的，里面是有着裂隙的漆黑夜晚。

　　“这就是心浊的能力吗……”无比震撼的李火旺不由得张开了嘴。“这心浊到底是什么东西？为什么一生一死的心浊碰到一块，居然能把天藏给藏起来！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十四章 马车

　　看到头顶的一切，这一刻李火旺总算是明白，什么叫连诸葛渊都难于对付的大麻烦了。

　　心浊他们到底是什么？居然能撼动天地？李火旺情不自禁地想着这个问题。

　　紧接着他又想起之前记相曾经说过，心浊跟心素是最麻烦的，这意味着心素同样有着堪比心浊的能力。

　　“自己的那种换位的能力？还是自己四周的幻觉？不不不。”李火旺用力摇了摇头。

　　不对，这种程度的能力，在能把一片天藏起来的心浊面前，完全不值一提。

　　自己作为心素，绝对有某种能力没有施展出来，自己的体内拥有着某种足够匹敌这能藏天的心浊的能力！

　　可想起了那男女心浊的处境，李火旺一时间愣住了，如此强大的东西处于自己身上，这真的是好事吗？

　　李火旺不知道，他在这个世界从来就没有遇见过好事。

　　他也不觉得这种好事会落在自己身上，也许当自己获得那种能力的那天，说不定比心浊活得还要痛苦。

　　“火旺，那里有人掉下来了！看起来是那老太监！”

　　听到白灵淼的话，李火旺扭头望去，马上看到了零星几个黑点从那破开的天中掉下来，并且崩裂的天空开始变得不稳定起来。

　　李火旺跟白灵淼是在一群骨瘦如柴的尸堆里找到的记相，头破血流的他的怀里死死抱着那男心浊的尸体。

　　其他人也陆陆续续地找到了，通过自己手上的刀痕，李火旺发现少了一个人，拓跋丹青，他被永远的藏了起来，无论是被男心浊藏起来还是女心浊藏起来，他再也回不来了。

　　记相他们对李火旺说辞都是一样的，是拓跋丹青自己逃跑的时候跑慢了，最终被留在了那里。

　　虽然有些疑惑，都是一起逃命的，为什么就偏偏他留在那里，不过李火旺信了他们的话。

　　银陵城的驿站门口，李火旺，柳宗元，洪大一同恭送记相回京。

　　“咱家走了，你们回吧，等到了上京，会给你们回信的，放心吧，这次报酬绝对少不了。”

　　“那上面要敢亏待咱们，那我第一个跟他们过不去！都是咱们拿命换来的，一个子都不能少！”

　　说完这些大义凛然的话，记相转身看向被白灵淼搀扶着的李火旺，想了想后他伸手一拿，从怀中掏出那铜钱面罩，双手捧着的送到他面前。

　　“耳玖啊，这是你的东西吧？咱们逃命的时候瞧见了，就顺便帮着给你带出来。”记相的话不知道有多亲切了，跟之前完全不一样了。

　　李火旺是刻意远离了他们施展了苍蜣登阶，按理来说他们不应该知道李火旺做了什么。

　　但是等出来后，记相对李火旺的态度发生了巨大的变化，那都不能用亲近来形容了，甚至可以说是尊敬，并且尊敬中带着一丝畏惧。

　　借着归还铜钱面罩的机会，记相压低声音说道：“你放心，答应你的事情绝对办成。最多十天半个月，我就用飞鸽把你要的给你送来！”

　　“恭送记相大人！”李火旺接过铜钱面罩，戴在自己的脸上。

　　虽然自己已经有诸葛渊给的黑色纺锤了，远比这东西好用，可是多上一层保险没什么坏处。

　　“你救了咱家的命，这份情咱家领着，等我退下来，这记相的位子就是你的。”

　　李火旺轻轻推开白灵淼，凑到记相耳边，用极低的声音说道：“记相大人，您真要领在下的情，还请引荐兵家给在下认识。在下急用。”

　　把白灵淼变回来原来的样子，甚至比摆脱心素还要重要，自己死活无所谓，但是她不行，自己已经够对不起她了。

　　“行，行，咱家懂得。”记相笑眯眯地说完，从袖口处拉出一条红丝巾在李火旺的道袍上擦了擦灰，转身上了马车。

　　伴随着马蹄声，记相乘着马车带着心浊的尸体离开了，剩下三人相互对望了几眼，柳宗元挠了挠头，“城东头刚开了家新妓院，要不……”

　　他这话没说完，其他两人二话不说直接转身离开了。

　　重伤的李火旺坐上马车，缓缓向着住的客栈靠近。

　　躺在柔软的棉絮中，李火旺缓缓地呼了一口气，为了心浊，这一趟的苦受尽的磨难，可总算是目的达到了。

　　接下来就安静等着记相的飞鸽就行，自己的计划总算是往前挪动了一大步。

　　更重要的是记相现在欠自己一个大人情，要不是自己，他早留在了那里，这用得好甚至可以帮上大忙。

　　“呜呜....”一旁的馒头轻轻地把脑袋靠在李火旺的手肘上，它似乎能感觉到李火旺现在伤得很重，本应该是立着的耳朵紧紧地贴着狗脑袋。

　　两只发黑的手指从一旁伸过来，拎着馒头的后颈就扔到了马车外面。

　　“火旺。你要不把背上的竹简扔了吧，你天天只要一动手就要受伤，这哪受得了，你就真的不痛吗？”

　　白灵淼从旁边拿起一个软枕头搁在了自己后脑勺下面，看着面前近在咫尺的少女面孔。李火旺脸上露出一丝苦笑。“我痛啊，我痛的想死……可是淼淼，难道别的什么就好弄吗？相比修炼那些乱七八糟的东西，《大千录》至少简单。”

　　白灵淼的脸上露出一丝不屑，“你试试啊，你不试试怎么知道？你再这么弄，说不定哪天一个不好就死了。”

　　“死.....”李火旺缓缓呼了一口气，眼中没有任何畏惧。“其实死也没有什么可怕的。”

　　仿佛能感觉到李火旺话语中的死意，白灵淼如同猎豹般猛地冲上来，发黑的手指头死死的掐着李火旺的脖子，双眼如同野兽般盯着对方的眼睛。

　　“你又想死！？你每次用苍蜣登阶后总是想一了百了！你还是不是爷们！！老娘告诉你！你杀了我全家！你这辈子给我一直偿还下去！你没资格死！”

　　当看到李火旺微微点头后，白灵淼俯下身子，咬牙切齿地在他的肩膀上留下一道血肉模糊的尖锐牙印。

　　当白灵淼起身，马车内的气氛变得压抑起来，刚从车窗探出头来的馒头感觉到不对劲，立即又缩了出去。

　　“淼淼，我之前遇到了个人，那人叫申屠刚，他也是跳大神的。”

　　随后李火旺语气缓和地介绍了申屠刚那跟仙家独特的相处方式，马车内的气氛不知不觉中缓和了很多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十五章 跳大神

　　银陵城内的大街上，一辆宽敞的马车缓缓向着李火旺暂住的客栈跑去。

　　而在马车内，浑身是伤的李火旺，语气缓和地跟着白灵淼述说着话。

　　“我是觉得，如果那仙家当真要一辈子跟着你，与其被它们当长工驱使，倒不如用用申屠刚的法子，不过他的办法也有隐患，究竟要不要用，根据你的情况来。”

　　虽然现在看起来白灵淼并没有受到仙家的威胁，但是一想到当初李志临死前说的话，李火旺就不由得为白灵淼感到担忧。

　　听到李火旺的话后，白灵淼她很是惊讶地盯着他。“那男人口中的唱词当真如此藐视仙家？？你快说说，他口中说的是什么法子？”

　　李火旺琢磨了一会当初申屠刚跟自己说的话后，他接着向着白灵淼转述道：“驱狼吞虎，仙家是一群欺软怕硬的畜生，如果你能找到别的东西上的身，威慑住它们，那么你就能跟仙家谈条件了。”

　　“那之前那申屠刚找的是什么东西来威慑住仙家？”想起当前仙家对自己的压制，白灵淼的表情显得凝重了很多。

　　“养大祟。”一个陌生的词在李火旺的嘴里蹦了出来。

　　“究竟是怎么养的，他没说，这种跟身价性命相关的修炼想必他也不会直白地告诉我。”

　　白灵淼默默地重复着这三个字，表情凝重的似乎在琢磨着什么。

　　“申屠刚说，这就像是秤两头放差不多一样重的东西才能平衡，哪边都不能重了哪边也不能轻了，用的好了，两边能一起用，可要是用的不好，那怕是危险了。”

　　说道这李火旺的手伸过去，在白灵淼的手背上轻轻拍了拍，“别慌，等我忙完就来帮你。”

　　凡事都有主次，李火旺始终觉得先把白灵淼这性格改变回来才是最重要的。

　　看着李火旺那几乎没有表皮的右手，白灵淼的脸上露出一丝心疼，直接把手抽了出啦。“不用了，这法子暂时对我没什么用处，我现在好得很，仙家也没对我怎么样。”

　　“真的？”李火旺目不转睛地盯着白灵淼白皙脖子上的黑环勒痕问道。

　　“骗你做什么，相比我，你还是担心担心你自己吧。”白灵淼瞬间把话题转移了李火旺身上。

　　虽然仙家已经开始穷图匕现，她并没不打算把自己的麻烦告诉李火旺的意思，这家伙已经够惨了，没必要再麻烦他。

　　至于他口中的法子，自己回去之后需要好好琢磨琢磨。

　　“话不能这么说，还是要防患于未来比较好，我先帮你留意着，你那边如果仙家有什么麻烦。第一时间跟我说。”

　　不知不觉中，马车停了下来，客栈到了。二神弯下腰来，双手从李火旺身下穿过，把他整个横抱起来下了马车。

　　在大堂中其他人异样的目光中，两人缓缓上楼走进客房内，关上了门。

　　“跟我回牛心村吧？大家伙都等着你呢。”白灵淼低头对着床上的李火旺问道。

　　李火旺想了想后，微微摇了摇头，“不，我就在这等，回牛心村了，怕错过记相的消息。”

　　而且自己没有必要跟其他人牵扯在一起，他们安安稳稳的就这么过一辈子，说不定是更好的结果。

　　在自己身边，这些人只会被自己牵扯进去来。死的人已经够多了。

　　白灵淼居高临下地看着床上的李火旺，嘴角微微上扬，随后缓缓褪下衣物，低头亲了下去。

　　“我身上还有伤呢。”李火旺痛苦对着压在自己身上的少女说道。

　　“呵，那不是更好，反正你又死不了，还有啊，你之前还没告诉我呢，到底谁是杨娜？！”

　　随后一段时间内，李火旺缝合伤口的细线一根一根地崩裂了。

　　良久过后，白灵淼成大字形躺在流满血的床上，把左脚搁在李火旺的胸口，一边喘着粗气一边低笑着。

　　李火旺刚要说点什么，白灵淼那修长白皙的左腿轻轻抬起又重重压下，这让虚弱的李火旺差点背过气去。

　　“二神的事情，你以为我不知道吗？现在又来个杨娜，你女人可真多啊，李火旺。”白灵淼说话的语气很是咬牙切齿，似乎之前的举动是为了报复。

　　面对相同的事情，被煞气入体的白灵淼跟没有煞气入体的白灵淼完全是不同的反应。

　　李火旺的手搭在白灵淼的腿上轻轻抚摸着，什么也没解释缓缓闭上了眼睛。

　　就在他浑浑噩噩的几乎快要睡着的时候，白灵淼的声音忽然响起。“二神是一部分的我，万一哪天我死了，你把二神当成我就行了，但是那个什么狗屁杨娜绝对不行！”

　　“她要是敢出现在你面前，就别怪我不留夫妻情面！”

　　李火旺带着几分无奈地睁开眼睛，向着身边看去。

　　“杨娜只是一个幻觉，你犯得着跟一幻觉争风吃醋吗？”

　　然而就在这时，李火旺发生身边的白灵淼不知道什么时候变成了二神。

　　二神这一次并没有带红盖头，把那古怪的模样完全暴露在外面。

　　那半边脸细长的嘴巴微微张开从里面传来一声幽怨的声音。“李师兄.....”

　　看着面前的二神，李火旺顿时微微失神了，他看着面前的二神仿佛过去的白灵淼回来了。

　　“李师兄....”泪水从二神的五只眼睛里流了出来，她好似被欺负了的小狗，趴在李火旺的胸口哽咽起来。

　　“淼淼？真是你？”

　　一股寒意直冲后脑勺，一股可怕的猜想从李火旺的脑海中蹦出。

　　难道白灵淼不是煞气入体，而是身体被二神给替代了？她被迫变成了二神？

　　李火旺搂着怀里的二神，表情狰狞地向着空空如也的客房看去，“二神！你给出来！这到底是怎么一回事！”

　　就在这时，李火旺感觉到怀中那毛茸茸的身体变得光滑起来、

　　“大神二神，有区别吗？”白法粉瞳的白灵淼再次出现在李火旺怀里，戏谑地看着他。

　　“在你而言，用谁不是用呢？反正你也不挑。”

　　“你给我把话给我说明白了！你到底是谁？”认真起来的李火旺看起来异常得骇人，尤其是他这一身伤的情况下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十六章 希望

　　看着无比骇人的李火旺浅笑的白灵淼靠在他的怀里，换了一个舒服的角度轻轻蹭了蹭。

　　“看把你吓得，赶紧躺下吧，我慢慢解释给你听。”

　　紧绷的李火旺身体松懈下来，然而此时他的心却揪在一起，面前的白灵淼究竟是大神还是二神？

　　这一点肯定要弄清楚，这将决定接下来自己要怎么做。

　　白灵淼眯上眼睛想了想，却忽然莫名其妙地笑出声来。

　　“你笑什么，快点说！”

　　“哎，这实在不知道如何跟你说起啊，那种感觉难以用寻常话语解释。”

　　“那你就用最简单的话来说。越简单越好。”

　　听到这话，白灵淼仔细想了想后，再缓缓开口说道：“火旺啊，你知道人身上有什么吗？又或者说人是用什么东西拼成的吗？”

　　这话不由的让李火旺皱起了眉头，他不知道对方在说这狗屁不通的话到底是解释什么。

　　“哎～火旺，你猜一猜嘛，你猜一猜嘛。”白灵淼这刻意的撒娇举动让李火旺很不适应，过去的白灵淼从来不会这么做。

　　“肉体凡胎？”

　　“额嗯～”白灵淼微微摇了摇头。“怎么说呢，如果硬要说的话，人是由十情八苦形成的。十情是喜、怒、悲、贪，嗔，痴，惧、爱、恶、八苦是生、老、病、死、怨憎会、肉别离、求不得。五蕴盛。”

　　“每个人身上的十情八苦有的人多有的人少，可总归都是有的，不管什么人要做什么事情。都是因为这些东西引起的。”

　　李火旺的心中微动。“这一套是谁告诉你的？仙家？”

　　“着什么急！听老娘把话说完。”白灵淼很是不满的瞪了李火旺一眼，继续接着说道：“当人用不到的一些十情八苦，它们并不是消失了，而是藏起来了。”

　　“寻常地藏起来也就藏起来吧，但是跳大神的不同，跳大神的一般有两面，一个大神一个二神。”

　　李火旺默默地看着自己一左一右的两个女子，继续等待着白灵淼接着往下说。

　　“我们虽然共用八苦，但是十情却是分开的，当初仙家就是用我那些藏起来的十情，再加上一些他们的零散东西最终混成二神。”

　　“也就是说.....”

　　“也就是说，我们是一个人，虽然记忆方面有些不同，但是我们确实都是白灵淼。只是因为煞气的原因，我把喜怒嗔恶贪用多了，那她自然就没的用了。”

　　“过去的白灵淼喜怒嗔恶贪用得不多，那这些自然就被二神用了。”

　　李火旺看着面前近在咫尺的面孔，脑子很乱很乱，这些都是他第一次听说的东西。

　　“这是谁告诉你的？仙家？别太信他们！兴许他们是骗你的！”

　　“你这话说得，仙家又不是坐忘道，它拿这种众所周知的事情来骗你一点都不好玩。”

　　说这话的是红中，当他出现的瞬间，李火旺下意识用被子把白灵淼的身体裹了起来。

　　“这所谓的十情八苦你也知道？”李火旺迟疑的向着他问道。

　　“多新鲜，烂大街的东西，你不是躲在了监天司吗？你随便多找几个人问问，不就知道我说的是真是假了。”

　　来这个世界这么长时间了，李火旺居然到现在才知道，这所谓的十情八苦。

　　“之前那罗教的有元婴的小子好像说过这些，只是我没有留意。”

　　李火旺记得他的修仙理念似乎是要遁去一切十情八苦，成为那唯一的一。

　　“所以啊火旺，这下明白了吗？我身上无非就是喜怒嗔恶贪多了一点，可白灵淼还是白灵淼，而且这样的白灵淼更加的自在，更加的…舒坦！”

　　“不对，原来的那个，那才是我认识的白灵淼！”

　　听到这话，白灵淼一点都不激动，直接用手一指旁边的二神。“那她不就是了？那个唯唯诺诺毫无主见，软弱的白灵淼。”

　　李火旺抬起头来看向二神，当他看到那巨大兽瞳中间的楚楚可怜，那熟悉又陌生的眼神，双手不由自主的伸过去把对方轻轻地抱在怀里。

　　“行，那你们忙，我给你们腾地方。”穿好肚兜跟亵裤，白灵淼掀开床帘离开了。

　　李火旺把脸轻轻贴过去，感受着冰冷的蛇鳞还的尖锐的刺猬刺划过自己皮肤的感觉。

　　“你放心....我会让你变回来的....我保证！”李火旺的话斩钉截铁。

　　随后一段时间，李火旺在白灵淼还有二神的照顾下，身体逐渐恢复，而且他的心情也一天比一天不安起来。

　　都这么长时间了，记相没有任何消息不由的让李火旺担心对方是不是出现了问题。

　　又是一天天没亮，李火旺就醒了过来的，当他撑着床板坐起来的时候，一只柔软的小脚用力蹬在他的身上。

　　“哎！你这人烦死了！又被你吵醒了！”

　　李火旺早已经习惯了，掀开被子起床又迅速把被子盖好，免得把热气给弄跑了。

　　他打开窗户直接翻身上瓦，紧接着用手在自己的腹部拍了拍，然后掏出一本启蒙书开始读了起来。

　　一根触手缠着双瞳眼球从肚脐眼中钻了出来，靠着书钱仔细地看了起来。

　　听着耳边那跟自己诵读声完全重叠的声音，李火旺也明白这本书的任务差不多也完成了，自己该找别的东西教李岁了。

　　只是要教什么的选择上犯了难，以他的水平，也就只能教教李岁启蒙书。

　　再高一些的那些晦涩难懂的文言文书籍，他是真不知道怎么教。

　　“要不干脆算了？又不打算让他考状元，他现在说话都利索了，而且跟我的关系融洽，已经达到了我此前确定的目的。”

　　“爹，我想学这个。”李岁把一张姜黄纸用触手卷到李火旺的面前。

　　“你想学画符？”不说能不能用，可一想到蠕动的触手怪物画符做法的样子，这一幕怎么想怎么怪。

　　就在李火旺犹豫要不要试试的时候，一道黑影从空中一晃而过。等李火旺刚一抬头，一摞书信从天而降。

　　“这是....”李火旺的心砰砰砰直跳。当他迅速打开，当看到开头的耳玖台鉴时，李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小。

　　“这是记相约定给自己的东西！”

　　激动不已的李火旺逐字逐句地看着，他不断地寻找北风这两个字。

　　找着找着，忽然李火旺停了下来，他呼吸开始异常急促，手掌出汗。

　　“自银陵一别，二旬有余，今……”

　　从监天司内记录的内容来看，这坐忘道的北风跟自己一样，都是心素！

　　也正是因为他是心素，所以他才能用心中的迷惘冲散随着年龄而增加的执念。最终活到一百九四岁！

　　不单单如此，根据监天司跟他打了这么长时间的交道来看，北风真的有可以摆脱幻觉的办法！

　　在这一刻，李火旺激动的热泪盈眶，这一路上千辛万苦走了过来，在这一刻他终于感觉到希望了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十七章 双喜临门

　　随着鸡叫声响起，繁华的银陵城内逐渐苏醒过来，冷静的街道上渐渐被行人驴马覆盖。

　　每个人都在忙活着自己的事情，谁也不会留意到一家客栈瓦片上坐在一位激动的红袍道人，同样也没有人能理解的了李火旺此刻的心情。

　　“爹？”感觉到有些意外的李岁，小心翼翼地用那两根触手碰了碰李火旺那飞快跳动的心脏。

　　虽然已经过了一个时辰了，可李火旺依然冷静不下来，翻来覆去看着手中的信上内容。

　　没有人能理解这封信对他而言代表什么，这代表着自己并不会一直痛苦迷惘下去，自己的人生并不是充满着痛苦跟绝望，自己还有希望！！

　　只要自己能从北风上找出摆脱幻觉的办法来。只要能苦尽甘来，那么自己这些年受到的苦都是值得的！

　　自己也可以活得像个普通人一样，跟着自己所爱之人安安稳稳活一辈子！

　　也就是在这一刻，李火旺心中那始终挥之不去的死意在这一刻彻底烟消云散了，此刻的他有了一个也是唯一的目标，他不能死要活着！要活着摆脱心素的迷惘！

　　“火旺，你跑屋顶上干什么？”白灵淼的话让李火旺迅速收回心神。

　　他翻身冲下去，死死的把对方抱住，带着几分激动地看着她那精致的面孔。“有办法了，有办法了！”

　　不单单是自己的目标明确了，白灵淼的麻烦也得到了解决，这更是双喜临门。

　　记相在心中说了，他找了兵家的门路，并且对方有解除煞气的办法！

　　“到底怎么了？你又在发什么癫？”白灵淼很是疑惑地问道。

　　李火旺轻轻摇了摇头，低头在她粉色嘴唇上轻啄了一下，兴冲冲的说道：“走！咱们收拾东西，去上京！”

　　白家村内，一群拖儿带女的人正在围着白家大堂正在看热闹。

　　吕状元一改过去油滑混不吝的样子，很是威严的端坐在太师椅上，在他面前，五个个头不同的小子跪在那里，手中端着一杯茶水。

　　头一个高个子先说话了，“弟子占元生，自愿投入吕状元门下为徒学习梨园生计，于期间所得银钱尽归师傅所有，若有天灾人祸各安天命，自私逃家顽劣不服者打死勿论！”

　　说完后他把手中的茶端着给吕状元送过去，吕状元强忍着得意，端起来抿了一口，那少年便跪下来，在吕状元面前重重嗑三个响头，慎重的喊了一声师傅。

　　紧接着是第二个第三个，一直到第五个弟子为止后，端着架子的吕状元装作深沉地说道：“三年出一个状元，可十年才能出一个小生！别看咱们是下九流，可三百六十行行行也能出状元！”

　　“诸位弟子，你们要好好练功，莫要偷懒！将来成为一位名震千古的名角！”

　　画完了大饼后，吕状元轻咳了一下，对着一旁的大儿子说到：“举人啊，你先带他们试试身板如何。”

　　等到他们都走后，吕状元从那太师椅上跳了下来，顿时放下伪装，乐得跟拔了毛的猴子一样。

　　一旁抓着一把瓜子的狗娃调侃道：“吕班主，你这吕家班是越干越红火啊，那赶明了去银陵城买个戏楼！”

　　这话虽然是调侃，但是却正戳在吕班主的痒点上，脸上的笑容堆成了一朵花“呵呵呵，借你吉言借用吉言！”

　　一旁拄着木拐的赵五有些疑惑地问道：“吕班主，这些人都是你从哪里找的？他们的爹娘舍得让孩子跟你唱戏？”

　　一般来说，只要是有块薄田的，都不会送家里孩子出来唱戏，说出去丢人。

　　“呵呵，舍得不舍得的，还首先还要有啊。”吕状元得意洋洋把插在后脊的烟杆抽了出来，吧嗒吧嗒地抽了起来。

　　“这些都是老汉我赶场子遇上的小叫花子，一听管吃管住，哪个会拒绝，哎，你们说还奇了怪啦，大梁国这么富有，居然还有要饭的。”

　　“这有什么奇怪的，哪个地方还能没几个倒霉的，不过这都有这么多田了，都能当地主了，你还继续唱啊？”

　　吕状元想起牛心村四周的田地，心中痒痒的，可是他最终还是点了点头。“哎，这有田跟唱戏两不误嘛。”

　　说到底，吕状元还是不放心，毕竟这些田并不是自己的，没有李火旺这个东家在，万一他们哪天把自己赶出去，什么法子都没有。

　　可真要盖了戏楼，那一块砖一片瓦都是自己赚得踏实。住着也踏实。

　　他其实想找白姑娘聊聊这事情一样，可他们家出了那档子事，一直没找到时间。

　　本来想等白姑娘精神头好些了，再派儿媳妇探探口风，结果没成想，这白姑娘也跟小道爷一样，不知道跑哪去了。

　　“狗娃，白姑娘到底去哪了？啥时候回来啊有个准信不？”

　　吕状元跟那贼眉鼠眼的家伙询问着，怎么说这整个白家村也是她的家产，她不在这田地雇多少佃户，种什么粮食都没有人商量去。

　　这一个两个跟神仙似的好似喝露水就能过活一样，不沾人间烟火。那不沾烟火至少要把烟火先给老汉我再走也不迟啊！

　　听到对方的询问，狗娃脸上喜不自胜。“啊，对对，我老婆是怀了。我要当爹了，要生还早呢，最起码过年明年清明吧。”

　　吕状元满脸的褶子皱在一起，鄙夷地看向狗娃，心中很是嫌弃的暗道：“我问你这个了吗？你就说，臭显摆啥啊，你当爹了，我还当爷爷了呢。”

　　“那春姑娘呢？她最近也不见人影？”

　　狗娃抓起一枚咸瓜子扔进嘴里，一边用牙齿咔嚓地开着壳一边回答道：“这我哪知道，她有不是我媳妇，再说了就她那臭脾气，我哪管得上啊。”

　　听到这话，吕状元仿佛也听到了对方话语间的提防，打了个哈哈就离开了。

　　狗娃把嘴里的瓜子壳吐了吐，得意地转身离开白家大堂，自己人还是外人他还是分的清的。

　　自己在白家祠堂地窖找到的东西，告诉共患难的师兄弟那行，告诉吕家班那是不可能的。

　　在有些冷清的白家村东转转西转转，狗娃走进一家村东头的高墙大院门口，抓起虎头门闩拍打起来。“傻子，开门，大白天的你锁什么门啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十八章 白家

　　听到狗娃的呼喊，“嘎吱”一声，门开了。

　　上半身赤裸的高智坚皱着眉头地看着他，大冷天的，冒着蒸汽的汗水哗哗从身上流下来。

　　“闻到了吗？今天杨小孩跟他那大媳妇正在蒸包子呢！猪肉大葱的！”

　　看着狗娃那贱嗖嗖的样子，高智坚碰的一声，又把门关上了。

　　隔着门，高智坚听着狗娃抱怨声音逐渐远去，“哎，真没意思，还是吕秀才好玩，也不知那小子去哪了，这么久不见了，还真有点想他了。”

　　等到完全听不到声音，高智坚这才转过身来，双手稳稳地拿起沉重的戟身。随着一声低吼，他猛地拔起。

　　这把巨戟是给彭龙腾专用的，在高智坚的手中是那么的不协调，如同小孩骑大马。

　　摇摇晃晃地用力挥舞了几下后，伴随着地面的一声震颤，那巨戟把地面石板砸的寸寸崩裂。

　　大口大口喘气的高智坚低头看着自己那不断颤抖的手，崩裂的青筋中正在隐隐渗着血。

　　高智坚转过走到屋前，双手捧着拿起一本书来，那是当初从死去的彭龙腾身上找到兵法书。

　　随着他颤抖得用手上的血抹在上，刹那间完全不同的内容呈现在他的面前。这是一本兵家的修炼功法！

　　他瞪着双眼双腿盘坐，按照书上的记录，心中全身心的凝聚杀意，并且把这种杀意凝聚在一起，按照书上的步骤进行运气循环周天。

　　高智坚一圈一圈地循环着，盘坐在那里的他如同寺庙里瞪眼罗汉，让人不敢直视，缕缕似有似无的血气从他身上冒了出来，身体仿佛也涨大了一些。

　　刚好飞来一只虫子，随着他眼睛猛地一扫，那虫子瞬间身体一僵倒地暴毙。

　　“吃饭了！吃饭了！！”杨小孩的呐喊声让高智坚缓缓闭上了眼睛。

　　等他再次睁开眼睛的时候，又变成了之前那憨厚的高智坚。

　　看到了彭龙腾的模样，他总觉得这东西危险，所以他想自己先试试，要是好用再告诉其他人。

　　高智坚走到院子井边，提起一桶冰凉的井水迎头倒下，冲刷身上的汗水之后，穿好衣物，打开门向着伙房走去。

　　等他到了之后，就看到其他人正在一边喝着热粥一边吃着香喷喷的肉包子。

　　没有人管，他们显得很随意，不管男女坐没坐相的一边吃饭一边聊天。

　　高智坚拿起盆，用筷子夹了五十个后，一个人坐在那里吃了起来，他并没有打锅里的粥，而是直接倒了一碗黑乎乎的陈醋。

　　先咬了一口，把包子的缺口往醋里面沾了沾浸满醋后再塞进嘴里，他吃得很慢，时不时向着门口张望。

　　等渐渐人散去，杨小孩疑惑地挠了挠头，“小满师姐又不吃吗？”

　　想了想他便用菜盘子扣着一碗包子，就开始带着那圆脸女人还是刷锅洗起蒸笼来。

　　看到这一幕的高智坚，拿起盆中最后一个包子塞进嘴里，再端起剩下的醋一饮而尽后，拿起那碗包子向着外面走去。

　　他的目标很明确，白家祠堂，随着他转动那并列排列的三只猴子，暗门顿时呈现在他面前。

　　高智坚弯着要走了进去，四周墙壁上的油灯已经填满了。让之前显得有些阴深的阶梯明亮得很多。

　　当他重新来到那大殿内时，就看到春小满正在低声念着什么。“弟子起眼看青天.众位师父在身边.二十四味诸天扶助弟子教尺拖刀.拖刀化为鹅毛.铁尺化为灯草.卷心石头化为水泡....”

　　听到了脚步声，春小满转过身去，当看到高智坚后顿时眼睛一亮，“志坚，你快来看看，是不是我念错了，怎么没反应呢？”

　　高智坚接她手中的书，端详了一会后，先把手中那碗包子递过去。“吃。”

　　自从上次之后，春小满发现这高智坚似乎回过劲来了，从此以后说一个字，反正能让其他人明白意思就成。

　　“我不吃，你先给我看看那书上的内容。”春小满显得有些急不可耐，伸手把碗推开了。

　　高智坚却不这么想，再次把碗递了过去，“吃。”一副不吃就不说的态度。

　　小满无奈接受接了过去，小口但又急促地吃起了包子，一边吃一边还询问到：“淼淼回来了吗？”

　　端详着手中书籍的高智坚摇了摇头。

　　“这死丫头到底去哪了，也不知道给我回个信。”刚刚还抱怨的春小满忽然想到了什么，心中顿时咯噔一下，“你说她会不会....”

　　说道这，她自己又连忙给自己的安慰到：“不会的，她不会再做傻事的。”

　　一边吃的急一边又三心二意想的那些乱七八糟的，春小满不出意外地噎着了，捂着脖子打着嗝。

　　高智坚把手中书籍放下，宽大的手掌轻拍着春小满的背，帮她顺食。

　　顺过气来的春小满扭头对着高智坚说道：“要不行，咱们召集大伙去淼淼消失的地方再找一遍吧，一点消息都没有，我当真不放心。”

　　“嗯。”高智坚点了点头。

　　就在春小满继续吃着包子的时候，手中拿着信纸的狗娃兴冲冲地从外面冲下来，“哎！白师妹来信了！”

　　春小满顿时紧张地站了起来，“她现在在哪？信上写了什么！”

　　“你这话问的，我也不认识字啊。”狗娃把手中的信递给了一旁的高智坚。

　　随后在高智坚的转意下，春小满才明白过来，白灵淼没事，她在去上京忙一些琐事，等忙完了就回来。

　　“没事就好，没事就好.....”担惊受怕这么长时间的春小满这才长呼一口气，白灵淼不在这些天里，她天天做噩梦。

　　高智坚靠近信纸，仔细端详着好一会后，才结结巴巴地说道：“这...这.....这是……是....是....李师兄笔迹！”也只有李师兄才会喜欢拿黑炭写这方方正正的字体。

　　“哈哈。”狗娃用手指着春小满嘲笑道：“我说什么来着，那小两口闹矛盾，你一个外人别瞎参合，说不定你帮着她骂相公呢，隔天他们就床头打架床尾和了，怎么样。被我说着了吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十九章 上京

　　“哒哒哒”随着马蹄声不断的响起，李火旺的马车在扁担还有独轮车的陪同下，逐渐靠近了大梁的最庄严的城市还有最宏伟的城市，上京。

　　大剌剌坐在马车顶棚上的白灵淼，仰头看着远处那千年古城的城墙。

　　厚厚的黑色城墙如同连成片的矮山般雄伟地耸立在远处。城墙之上的点点青苔，见证了上京城的沧桑岁月。

　　“这就是上京吗？果然非同一般。”坐在马车顶棚的白灵淼饶有兴致地打量着面前这座号称，四海八荒内最大的城市。

　　牵马的李火旺站起来，伸手把她抱下来，紧接着从她手腕处解下丝带，缠在她的眼前。“白天这么看，伤眼睛。”

　　这里就是监天司的大本营了，如果不是刚好获得那黑色纺锤，李火旺还真不一定敢过来。

　　面对李火旺的举动，白灵淼显得有些烦躁，不过她最终还是没有把眼上丝带扯下来。

　　白灵淼屁股一挪，坐在李火旺怀里。紧接着双手伸直用力伸了一个懒腰。“这两颗没什么用的眼珠子，迟早有一天我要换了它！”

　　李火旺用手把她那不安分的手脚安住，“别说瞎话了，马上进城了，稳当点。”

　　跟着那些进城的百姓缓缓挪动，李火旺很快来到了城门口。看着李火旺那跟棺材一样的马车，看城门的卫兵只要眼睛不瞎，自然能看得出有问题。

　　不过当看到李火旺手中的监天司腰牌后，什么都没说直接就放行了。

　　李火旺为自己当初这个选择感到无比的庆幸，要不是加入监天司，这进城出城的肯定要出不少麻烦事。

　　一进上京城，那涌动的人头，一路延绵直到远处那模糊的鼓楼这才停下来。

　　“我们先找个地方住下。”李火旺一抖手中缰绳，拉车的马随着人群缓缓前进。

　　红色的夕阳洒在那青瓦红墙之间，那突兀横飞的飞檐，高高挂起的招牌旗号，来往不息的人群跟马车牛车，无一不反衬出大梁的强盛。

　　虽然这地方看起跟银陵城差不多，可是任何人都能能辨别的出两者的不同。

　　如果硬要用一个词来比较的话，那就是底蕴。毕竟这上京城可是那过去大齐国的遗产之一。

　　就在李火旺打量着这大梁国京城的时候，四周的人群流动加快起来，向着左边的街道推搡着挤去。每个人的脸上都带着兴奋仿佛在期待着什么。

　　李火旺的马车跟着人流，很快来到一片空旷的十字路口。那里耸立着三座几丈高的白塔，一群赤裸上身的青年围成一圈，提着手中布袋子跃跃欲试。

　　就在李火旺疑惑这到底是怎么回事的时候，一个小矮子在众目睽睽之下走了出来。背上背着个大铜锣，好似王八很是滑稽。

　　没有理会人群中的嬉笑，那矮子举着三柱香对着那三座白色高塔拜了起来。

　　“上京人这是在祭奠什么？”李火旺心中泛起一丝疑惑，不过这疯了的世界发生什么似乎都不奇怪。

　　就在他疑惑之际，那矮子摘下背上铜锣，用力猛地一敲，大声吆喝到：“抢包山了！！”

　　这话一出，呼啦啦一声，四周那些拿着布袋子的年轻人兴奋的向着那三座高塔冲去。

　　他们手脚并用，不断从那高塔上拿下什么，塞进自己的袋子里。

　　“嗯？”李火旺瞳孔微缩，聚焦在那三座白色高塔上，他这才发现这高塔上的白色全是用一个个脑袋大小的包子堆成的。

　　随着人头传动，那三座包山渐渐地变成了三座蠕动的人肉山，塔上的人群相互拉扯叠罗汉，阻碍对方往上爬。

　　都是年轻人，打着打着似乎打出了火气，随着他们动静越来越大，那包山上的包子天女散花般四处飞溅。

　　飞下来的包子不少被观看的人抢到了，也有不少与那地上的马粪牛屎混合成了一团。

　　一直缩在马车下面的馒头探出一个脑袋来，叼起一个滚落的白包子，用两只前爪按着，大口大口地啃了起来，包子正面用大红色印了一个大大的寿字。

　　看着地上被糟蹋了的包子，白灵淼语气中带着讥讽地说道：“呵呵，上京人就是不一样啊，这白面包子都能这么糟践，在别的地方过年都吃不上。”

　　而李火旺的注意点似乎不太一样。“你看那三座包山，像不像三柱香？我觉得这种仪式应该是在祭奠什么。”

　　“祭奠谁？包子仙？别瞎琢磨。”

　　李火旺看着四周的人群也不言语。轻轻一扯缰绳，马车缓缓转向，挤开人群向着远处前进。

　　人群很挤再加上人生地不熟的，一直到太阳落山，李火旺才找到了一家合适的客栈。

　　这家客栈看起来很上档次，居然在大堂中间放了一个戏台子招揽顾客。

　　一帮吃饭的喝茶的看得津津有味，连白发的白灵淼都进店没有吸引到太多目光。

　　见来人了，肩膀上带着白毛巾的店小二过来了，他脸上堆着笑脸的问道：“二位客官，您要点什么？”

　　“来点时令蔬菜，再来两个荤菜。”

　　“好咧，二位稍等，马上就到。”

　　等店小二走了，李火旺把背上的两把剑往桌子上一放，顿感轻松不少。“吃完饭，你先在客栈歇着，我去找记相。”

　　“你找那老太监干嘛？兴许我可以帮忙。”李火旺看了一眼趴在桌子上的白灵淼，用手摸了摸她的头没有解释什么。

　　“行行行，你是当家的，一言九鼎，什么事情都不用跟我商量。”白灵淼把脑袋向着另外一边撇去。

　　两人不再言语了，默默等待着小二上菜。

　　等菜上齐了，先给馒头分别倒了一些后，李火旺跟白灵淼开始吃了起来。

　　也不知道是舟车劳顿时间太长，还是这家客栈的饭菜很是可口，李火旺难得的胃口大开。

　　在咿咿啊啊的唱词中，李火旺迅速地填饱肚子。

　　就在这时，戏台子上的戏子唱着戏腔来到了客人间不断周旋互动。

　　唱着绕着，那戏子居然来到了李火旺面前，面对李火旺那无动于衷的样子，他很显然不满意，打算来个绝活。

　　只见他靠近李火旺，那脑袋猛地一抖，脸上的老生戏妆瞬间变成了花旦，随着他胳膊抬一落，脸上的花旦又变成了小生。

　　就在他得意等待着客人的惊叹的时候，忽然感觉到自己脖子一凉，一把长剑已经抵住了自己的脖子。

　　紧接着他看得到一张无比狰狞的面孔，“你变什么脸！！谁让你变脸的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十章 善意

　　看到面前吓得直哆嗦的变脸戏子。李火旺就要掀开对方的脸皮，看看对方有几张面孔。

　　见情况不对，柜台那正在打算命的客栈老板连忙过来打圆场。“这位客官！这位客官！对不住了，实在对不住了，手下人冲撞了你，这么着吧。客官的饭钱免了，我再送各位一个汤如何？”

　　李火旺停在原地几秒后，他缓缓收敛重新坐下。

　　“你怎么了？这么紧张做什么？”看到对方反常的举动，白灵淼有些疑惑

　　李火旺轻叹了一口气，刚刚这变脸的戏子让他想起，坐忘道他们那切换面孔的模样，难免有些反应过度了。

　　李火旺端着碗一边继续吃一边向她解释道：“没事，这地方是上京，是监天司的地界，坐忘道应该渗透不进来。”

　　匆匆吃完饭后，李火旺换了一个没有戏班子的客栈重新住下后，便独自一人向信上留的地址走去。

　　在上京并不熟，一直到宵禁执行之后的深夜，李火旺才找到了地方。

　　“嘎吱”一声，木门打开了，提着灯笼的记相探出头来，左右看了看发现没别人，连忙拉着李火旺进来。

　　李火旺抬头向着院子里看去，发现这是一间不大的小院子，除了一口井外，院内一颗大枣树就占了大半，李火旺实在有些意外，记相这么大的官就住这么一个小地方，看起来来家仆都没有。

　　不过虽然小，看起来却格外的精致。如果是三口之家刚好够用。

　　“耳玖啊，咱家这是日也盼月也盼，总算是把你给盼来了。”笑眯眯的白脸老太监，抓着李火旺的手就不撒开。

　　李火旺硬是用力抽了回来，向着记相拱了拱手，“多谢记相出手相助，在下没齿难忘！”

　　“呵呵呵，哪里的话，哪里的话。”记相笑眯眯地打量着李火旺，脑子里此刻也不知道在想些什么。

　　见到真人了，李火旺也不客气，毕竟对方本身就欠自己一个人情。“记相大人，您信上所说能联系到兵家。且有法解除煞气缠身。是否属实？”

　　事情有轻有重，李火旺依然觉得，白灵淼的事情比他的事情要急。

　　“有！有有有！咱家就知道你要问这个，特意准备好了，咱们这就走着？”

　　虽然不知道为什么对方看起来比自己还急，但这种事情李火旺只嫌慢不嫌快，立即跟着记相穿过长廊，来到了后门，而在那里已经两座轿子停靠在那里。

　　“恭请老爷上轿～”四位轿夫麻溜地跪在地上，无比的熟练。

　　这是李火旺第一次坐轿子，说实话很不舒服，摇摇晃晃有种晕车的感觉。

　　记相掀开轿帘，对着并排李火旺的轿子热切地喊道：“耳玖兄弟啊，刚来上京，在哪落得脚啊？刚刚那院子还喜欢吗？喜欢的话，要不咱家就留给你住了。”

　　“多谢记相大人抬爱，可无功不受禄，耳玖受不起这份大礼。”

　　不知道为什么，李火旺觉得，自从那心浊之后，这太监热情的过了分，哪有刚聊没几句，就是送房子的。

　　听到李火旺的话，记相装作一脸的不高兴。“哎～耳玖兄弟，你这话说的就生分了，怎么就无功不受禄了，之前你帮我那么大的忙，一破房子算得了什么，这本来是留给咱们养老的，地界不好别嫌弃就成。”

　　“那就这么说定了啊，钥匙还有地契啊都放你轿凳下面了，完了啊在屋子里，咱家还留了点不值钱的小东西。”

　　李火旺伸手往屁股底下一摸，当即摸到了三把黄铜钥匙还有几张纸。

　　坐在这摇摇晃晃的轿子内，李火旺拿着这几样东西，思索着对方这么做的目的。

　　琢磨了半天，李火旺这才反应过来，对方这是想把欠下的人情拿着屋子直接还上。恐怕那留在屋子里的小东西也不一般。

　　“把养老的屋子送给我，他这是什么意思？以后不打算在监天司干了？”

　　就在李火旺思考这个问题的时候，轿子帘掀开，那轿夫谦卑的声音响了起来，““恭请老爷下轿～”

　　李火旺把手中的钥匙跟地契塞进怀里，弯腰下轿，刚一抬头，一个龇牙咧嘴的巨大狮头跳到李火旺的面前。

　　稍稍后退几步，李火看清了面前的衙门，又是狱牢，记相这人似乎跟这狱牢彻底绑一块了。

　　随着吱嘎声声音，那狱牢大门打开了一条缝，记相带着李火旺走了进去。

　　整个大牢双门双墙，显得坚固异常。进入大门又出现第二道门，这门更小，不仅要大弯腰，还得屈腿下蹲。

　　再往里走是第三道门。第三道门的门框上刻着一只老虎，不过经过记相小声解释，李火旺才知道那不是老虎，而是传说中的猛兽——狴犴。

　　等第三道门一开，一道道如同实质的目光凝视过来，逐渐适应了昏暗的监牢环境，李火旺也看清了是谁在注视自己。

　　怎么说呢，如果硬要说的话。那呈现在他面前的是一满屋子的彭龙腾。

　　这些脸色刻字的狱卒们或站或躺，又或是喝酒或划拳，这些人都是兵家，他们的存在让空气中的煞气凝而不散，喘几口气都困难。

　　李火旺很难想象，这狱中究竟什么样的存在，居然需要靠这么一帮人来压制。

　　“哎呀，这不是陈公公吗？什么风把你给吹来了？”一位正在喝酒的老年狱卒很是诧异地看向记相，浓密的白色络腮胡从左耳垂连到右耳垂。

　　“呵呵呵～曹百户啊，许久不见甚是想念啊，咱们家里还好啊？”记相笑眯眯地靠了过去。

　　“还行吧，就那样，儿媳妇跟儿子三天吵两天打的，等我会儿，我先给狱神上炷香。”

　　随着这曹百户的动作，李火旺才发现左边的高墙的半腰里，嵌着一个用砂石雕刻好的神龛。

　　龛里有砖刻的三尊小小的神像，中间坐着的是一位老者，表情还算和善，形态也还端庄。可两旁是两只小鬼却截然相反。凶神恶煞，面目狰狞，鬼模鬼样。

　　那中间的老者，即所谓狱神了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十一章 小忙

　　坐在长凳上的李火旺默默盯着那曹百户，给墙上的狱神上香，行礼。

　　按理来说烧香拜佛这举动可不像是兵家的作风，不过自己对他们知之甚少，也许这大梁国兵家别具一格也说不定。

　　曹百户上完香后，重新回到李火旺跟记相的面前，漫不经心地在李火旺脸上的铜钱面罩上瞥了一眼后开口问道：“公公，难得来这个不吉利的地方，想必是有事吧？”

　　“呵呵，曹百户快人快语，那咱家也不啰嗦了，这位是耳玖兄弟，家里有人被煞气入体了，相比这点小事对曹百户来说肯定手到擒来吧？”

　　当看到面前的曹百户笑呵呵的点着头，李火旺顿时心中一紧，对方的反映出乎他的预料，仿佛这煞气入体是一件非常微不足道的事情。

　　李火旺当即伸手往腰间葫芦一扯，把里面的阳寿丹全部都倒了出来。“曹百户，小小敬意不足挂齿。”

　　哪成想对方并没有接，而且把那些阳寿丹给推了回来。“唉，你这么做就不拿我曹某人当外人了，虽说衙门不同，可大家都是为了整个大梁国嘛～”

　　听到这话记相嘴巴裂开，笑眯眯地问道：“所以曹百户，这件小忙就—”

　　记相的话很快被这曹百户打断了。“按理来说啊，我曹某人吧应该要帮忙才对，可是……”

　　半个时辰后，记相跟李火旺脸色有些难看的从监牢里走了出来。

　　记相狠狠地对着那逐渐关闭的大门狠狠地忒了一口唾沫。“什么人啊，这点小忙居然还要在咱们帮他们忙才肯出手！我看你们那门上也别挂狴犴挂，直接挂貔貅算了！”

　　李火旺伸手拦住了他，“算了，记相大人，既然咱们有求于他们，帮点小忙也是应该的。”

　　“话是这么说，可是....”记相很是懊恼的双手一拍，“哎呀，都怪咱家不顶用啊，帮你找个这么一个。”

　　虽然李火旺知道记相这举动八成是装的，可对方确实装得很好。

　　“无妨，一个小忙罢了，我帮就是了。”李火旺本来过来就没打算指望对方免费帮自己。

　　如果说自己只是押送一个犯人，就能换来白灵淼恢复正常的话，那这个交易实在太划算了。

　　“哎，对不住实在对不住。”记相满脸羞愧在那里不住的道歉。

　　“记相大人，别再说了，咱们回吧，你这样反而让我过意不去了，如果您实在过于不去，关于这次的押送，如果记相大人知晓片刻，还望告知一二。”

　　忽然从大梁兵家接个差事，不找个熟人问问清楚，心中确实有些没底。

　　“那倒无妨，曹老头说的确实没错，只是一件小事罢了，只要你今后不走仕途，不受多少影响。”

　　“仕途？”此刻李火旺有些好奇，这兵家到底让自己押什么人了。

　　两座轿子一前一后地来到那小院后门，为了表达谢意，李火旺执意让记相进去喝口茶。

　　记相满脸笑容地答应了，不过就在他坐在大堂里面，李火旺的一句话让他脸上的笑容僵住了。“记相大人，你当真要走了？不打算再考虑考虑？”

　　李火旺并不觉得这种事情有什么不能说的，而且这种事情不问清楚了，万一他之后走了，拓跋丹青也死了，那自己接下来找谁去？

　　记相幽幽地叹了一口气，把手中的茶缓缓放了下来。“你也晓得，上次咱们经历了什么，再一个咱家今年都到了知天命的年纪了，也该歇歇了，况且家里还有人等着呢，以后啊就是你们年轻人的天下喽～”

　　紧接着他双手合拢，向着东北角谦卑地拱了拱，“话说官家他老人家不知道要干什么动静，咱也不敢问咱也不敢听，思来想去还是保命要紧啊。”

　　眉头微皱的李火旺端起茶来喝了一口，听记相这意思，这上京城今后怕是不太平。

　　自己之后怕是要小心为上，免得被牵扯进去，不管上面到底发生什么，都跟自己无关。

　　自己的目的只有一个，找到北风，得到他身上的解除心素幻觉的办法。

　　仿佛知道李火旺在顾虑什么，记相手从怀里一伸，一个更加精致的腰牌用手指按着一边，缓缓推了过来，上面写了一个庚旗。

　　李火旺伸手拿过来仔细端详着，心中露出一丝惊讶，“我这是又升官了？而且还是跳过辛什，直接到庚旗。”

　　这时候，记相在一旁娓娓道来，“耳玖啊，咱家最多也就帮你调这么高了，再往上啊，咱家就做不了主啦。”

　　“等咱家走了之后呢，你可以拿着这腰牌直接去户部找监天司接活，不会妨碍你的复仇大计的。”

　　“这到了庚旗呢，别的记相也命令不了你什么，你也可以自己挑活，并且啊寻常的小卒子，只要他没事，你都可以下令使唤了。”

　　李火旺看着手中这腰牌不言语，如果说对方送房子是在还自己人情的话，加上这东西。就要换成自己欠他人情了。

　　“记相大人，您如此这般，实在让在下……”记相摆了摆手，阻止了李火旺往下说。

　　“耳玖啊，你是有大能耐的人，你比咱家二牛有能耐，以后要是飞黄腾达了啊，只要别忘了咱家就行。”

　　记相笑眯眯地说完，拍了拍身上不存在的灰尘，慎重的对着坐着的李火旺鞠了一躬，头也不回的向着后门走去。

　　李火旺一个人坐在空旷的大堂内默不作声，盯着手中的腰牌发愣。

　　忽然他站了起来，向着屋内走去，他还记得对方之前说过，还在屋子里留给了自己一些小东西。

　　记相留下来的东西很是显眼，李火旺很快就找到了，但是那东西分量可一点都不小，那居然是他的朽木如意！

　　感觉到了来人，那心素的干枯舌头微微抽动起来。

　　表情很是复杂的李火旺手指缓缓拂过那舌头，以及把那舌头钉子如意上的棺材钉。

　　这东西的价值非同一般，而记相居然二话不说留给自己了。

　　他不知道对方把自己猜测成什么了，但是唯一可以确定的是对方应该是猜错了。

　　趁着漆黑的夜色，行色匆匆的记相独自一人来到一家门口小院门口，等打开门，一辆崭新的马车已经等候多时。

　　听到动静，头发斑白的妇人从马车里面探出头来，向着记相问道：“阿哥，如何了？”

　　记相身手矫健地跳上马车，就赶着马车向城北走去。“那袄景教的小子来上京了，咱家答应他的也都办到了，而且咱家还送他不少东西，这人情还的只多不少，咱们可以妥妥当当离开了。”

　　“真的吗？那太好了！阿哥，咱们可以回家了！”老妇人的脸上居然露出少女般的纯真的喜悦，显然平时定然保护得很好。

　　她伸手从马车里，掏出一块锅盔，用手掰成一小块，塞到记相嘴边。“阿哥，为何要对这袄景小子如此的慎重？居然等他这么久。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十二章 大梁皇帝

　　记相一边嚼着锅盔一边说道：“你不懂啊，这小子不一般，我把一库到四库的书全翻遍了，才弄明白这小子之前到底做了什么能把我们救出来，那是袄景教的秘术苍蜣登阶！”

　　“阿哥，那是什么？”察觉到对方的凝重，那老妇人也语气放轻了很多。

　　“咱家资历不够，我唯一查到的就是使用过这种秘术的人多半是死了，能活下来的都不是一般人。”

　　“更重要的是你想想。啥叫登阶？他要登阶成什么？这种秘术但凡用过一次就不是凡人了！你说说咱们惹得起吗？”

　　听到记相的话，老妇人心有余悸地点了点头，“那阿哥你做的确妥当，咱们不能欠这种人的人情。”

　　“我怀疑这小子加入监天司也另有目的，压根就不是他所说的什么找坐忘道复仇。”

　　老妇人有些心疼地掏出手绢来，擦了擦对方额头上的密汗。“没事了，哥，咱们别管这些琐事了，反正跟咱们都无关，咱们回家。”

　　看着那逐渐靠近的大门，表情凝重的记相微微地点了点头。

　　随着记相掏出监天司的腰牌，那厚重的城门缓缓打开一条缝隙。等记相的马车离开了上京，如同两座巨山般重重的合拢。

　　李火旺第二天起到很早，把该准备的该带的一切准备就绪后，他下了床顶着晨雾向监牢走去。

　　让李火旺感到意外的是，这并不是只有自己一个人来，一个半大小孩牵着一个瞎子已经提前到了。

　　“只是负责押送犯人，兵家要请别的外人？”李火旺默默地等待着。

　　没过一会，又来一个倒着骑牛的男人。他的打扮李火旺没见过，盘坐在牛背上，抱着一尊四手青色女佛陀泥塑，垂着脑袋低声念叨着什么。

　　也不知道是不是上京的百姓知道些什么，隔着老远就转向了，而且附近半点店铺都没有。明明天已经大亮了，这监牢门口依然无比冷清。

　　在他们的等待下，很快那厚重的牢门开了，一辆铁质的囚车缓缓开了出来。

　　那人跟李火旺印象中的囚犯有些不太一样，他的脸上带着一块金面具。

　　那是一面非常奇特的面具，方形面部、镂空大眼、三角鼻梁还有宽大的耳朵。

　　如果不是这面具上的线条更加的蟠结，李火旺差点以为自己看到了一块三星堆面具。

　　“你们几个把他押到午门斩首就行了。”随行出来的兵家对着李火旺三人下令到。

　　“午门？连城都不用出？”李火旺差点以为自己听错了，从这里到午门，哪怕走得再慢，撑死也就两个时辰，这更李火旺想象的差事完全不像一回事。

　　“没错没错。”那兵家仿佛很是着急一般，说完这些顿时急匆匆地就钻回监牢之中。

　　当看到那囚车在一位头发发白的老狱卒的驾车下移动起来，李火旺向着其他两人看了一眼，站在囚车旁向着午门走去。

　　不管他们到底要干什么，只要能帮白灵淼解除煞气，他怎么都行。

　　随着马车缓缓进入闹事，四周的声音开始吵闹起来。面对这囚车里面的人，上京城的百姓们嬉笑地指指点点。他们似乎一点都不会因为那金色面具惊讶，又或者他们早就已经习惯了。

　　吵闹声声音仿佛让囚车里面的人清醒过来，他忽然把那金面具贴在囚车上，对着其他人拼命大喊：“你们...你们不能这么对我！我是皇帝！！我是大梁皇帝！！”

　　听到这话，李火旺心中一紧，可等他回过头去，却发现除了他自己外，别人毫无反应。

　　这时候的一旁的驼背瞎子，好事念经般不断重复着，“有怪莫怪，办事的不怪啊，有怪莫怪，办事的不怪啊。”

　　见状李火旺也不再理会什么，安心做好自己囚卒的工作。

　　他已经能猜测出，为什么那些兵家要找他们这些外人，来送这人上路了，以及为什么这件事情影响仕途了。

　　囚车的轱辘慢慢地滚动着，顺着宽敞的马路来到了大红色的宫墙边上。

　　明锐的李火旺察觉到从城墙上，有视线射下来，但是他并没有节外生枝，反正那视线看的是囚车里的人。

　　“姬诵！你以为你赢了吗？还不一定呢!!总有一天，你也会落得跟我一样的下场！”囚车里的囚犯，仰头对着那城墙顶上歇斯底里地大喊。

　　城墙上的人并没有回应，就这么默默地看着。

　　马车走得很慢，可走着再慢也会到地方，此时刽子手已经等候多时了，并且刚好正午，一群百姓正在围绕着法场，兴奋的翘首以盼。

　　“姬满！意图谋反！罪无可赦！理当问斩！！”

　　红色的令牌扔下，囚车里的面具男被拖了出来，此刻他的身体已经软的跟面条一样了，黄色的尿液浸湿了囚衣。

　　随着刽子手的拖动，李火旺这时候才发现对方身体有些怪异。他肚子大腹便便，可四肢却格外的消瘦。

　　并且那肚子并不是因为太胖引起的，看起来像一些大大小小的东西挤成大肚子的。

　　“噗~！”烈酒猛地往大刀上一喷，肚大腰圆的刽子手猛地高举用力向下一斩，斗大的人头带着血液翻滚地跌落在地上。

　　刽子手把那人头带血的金面具解下来，双手捧着送到行刑官桌前。

　　随着行刑官用黄绸布包好，上马向着宫墙狂奔而去，附近的官兵开始撤走，很快走的一个不剩，任由那具尸体逐渐变冷。

　　官面上的人刚走，四周看戏的百姓如同苍蝇般嗡的一下全围了上来，他们手中拿着馒头，拼命沾着地上的血水。

　　更有因为粘多粘少的原因，两个妇人还因此争吵起来，这一路在李火旺看了如此的讽刺。

　　“这就完了？如此简单？”李火旺皱了皱眉头，转身就要离开。

　　不过他刚要走的时候，忽然想到了什么，穿过人群来到那具无头尸体面前。

　　当他拿出小匕首轻轻划开那肿胀的肚子，一颗颗的大球小球从里面挤了出来。

　　“嗯....?”李火旺拿起一颗拳头大小的仔细端详起来。

　　“这个“大梁皇帝”肚子里全是丹药啊，这家伙的肚子是被这么多丹药给撑大的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十三章 棺材

　　李火旺缓缓走在从法场回来的路上，他的脑海中依然想着刚刚的那一幕。

　　那个被丹药撑大的肚子，很难想象，一个人正常人的肚子能被丹药撑到那么大。

　　联想到他之前的身份，可想而知他吃这么多丹药是为了干什么。

　　在李火旺的印象中，有不少皇帝都是吃丹药求长生的，恐怕在这个世界里同样如此。

　　“连丹阳子这个文盲都想着成仙，作为大梁最强统治者恐怕只会更厉害吧？”李火旺在心中暗道。

　　“不过人都贪生怕死，也是人之常情，只是”

　　李火旺还记得为了寻找长生药，徐福带走的五百童男童女，在这彻底疯掉的世界里，他真的很难想象这大梁皇帝会做到哪一步。

　　渐渐地李火旺重新来到那高耸的宫墙外面，仰头向着里面眺望着，猜想着这皇宫里面究竟会是一个什么样的场景。

　　当察觉到那宫墙上的卫兵警惕地扫过了的时候，李火旺摇了摇头，转身向着监牢方向走去。

　　不管此刻这里面到底发生着什么骇人听闻的事情，反正都跟自己无关，既然自己的差事办完了，也该让那曹百户把白灵淼治好。

　　依然是那闭塞压抑的地下监牢，当看到李火旺回来后，那曹百户很是眉开眼笑，“哦？耳久兄弟回来了？细细跟我说说，这一路上发生了什么。”

　　这种事情自然没有什么需要好回避的，李火旺迅速把经历的一切重新转述了一遍。“曹百户，事情忙完了，还请出手相助。”

　　“嗯嗯，这自然好说好说。”面带笑意的曹百户伸手从怀里一摸，一个小臂大小的黑漆棺材推到李火旺的面前。

　　也不知道是不是李火旺过于敏感，看着棺材上大大的红色寿字，他觉得这副棺材死气沉沉的。就彷佛里面当真躺着一个死人。

　　看着这棺材，李火旺当即就回想起，青丘之下那密密麻麻的死羊，那些死羊身上也是这种感觉。

　　“这东西绝对不是兵家的，是别的什么宗派的东西。”李火旺毫不犹豫地确定了这个想法，这东西跟兵家的差别太大了，完全就是两个反面。

　　“得得”曹百户用那长满厚茧的手指放在桌面上敲了敲，“拿着这棺材，对着那人打开三息就能驱走那人身上的煞气，记得，一定是三息，多一息都不行。”

　　“就如此简单？”李火旺伸手那黑漆棺材拿了过来，分量上感觉到意外的轻，不像是木头的，更像是纸湖的。

　　“呵呵，小小的煞气入体能有多难？要不我这实在脱不开身，也就一抬手的事情。”曹百户轻蔑地说完端起一碗酒喝了一口，

　　就在这时，地面忽然微微颤抖起来，一种莫名的气息从地下直接涌上来，这让李火旺的鸡皮疙瘩不由自主地全立了起来。

　　很显然，这动静是地下关押的东西引起的。

　　“他妈的！狗日的东西！”烦躁的曹百户用力把碗向桌面上一砸，拿起一旁的直刀，大步向着远处的牢门走去。“我这有要紧事情，就不留你了，这棺材用完了送回来就行。我不想专门去取。”

　　等李火旺从那监牢中走出来时，莫名感觉到有种不真实感，他看着手中的棺材心中暗道：“就这么简单？这样就可以把白灵淼变回来了？”

　　“是不是这些人都在骗我？他们全都是一伙的？他们已经知道了心素的身份了？”这个疯狂的念头从李火旺的脑海中冒出，让他浑身一冷。

　　表情忽然变得异常狰狞的他童孔顿时微缩，向着四周的一切看去，在这一刻彷佛四周的一切，屋顶，石狮子，地砖，一切的一切都充满了恶意。

　　停顿了好一会，站在原地的李火旺这才平复心情，抱着棺材站在原地，仔仔细细地把整件事情的前前后后重新在心中梳理了好几遍。

　　良久过后，李火旺长吁了一口气。“不，没有，他们应该暂时不知道我的身份，要不然不会让我这种不安分因素靠近皇宫的。”

　　李火旺发现似乎是自己想复杂了，既然兵家驱动煞气，那自然能放也能收。也许这仅仅就是一件小事情罢了。

　　“东西拿到了接下来……”李火旺把这棺材放进自己怀里，表情凝重的向着客栈走去。

　　等李火旺推开自己的客房的房门，坐在一面铜镜面前的白灵淼，正在拿着一把铁梳子，沾着黑水给自己梳头。

　　“你在干什么？”

　　“用浸醋的铅梳子来梳理头发，能使其变黑，这白不吃啦地难看死了。”

　　看着白灵淼的背影，李火旺深吸一口气，从怀里掏出那小棺材。

　　他刚刚已经花钱找一个人试过了，这东西确实有办法去除人身上的煞气。

　　白灵淼透过铜镜子，同样看到了他手中的东西。“那是什么？棺材？”

　　随着李火旺心一横，手指甲抠住棺材板，对着白灵淼用力一开。

　　一股极其奇特的吸力从棺材里面冒了出来，它以极快的速度吸走了李火旺心中的纠结愧疚跟担心。

　　李火旺甚至觉得，那北风身上那摆脱幻觉的办法也变得无足轻重了，这棺材正在吸走自己活着的支撑点。

　　“一二三!”勐地把棺材盖一合，李火旺以最快的速度看向了面前的白灵淼。

　　那沾满醋的铅梳子缓缓地掉落在地上发出清脆的响声，李火旺看着白灵淼缓缓地转过身来，错愕地看着自己，泪水无声地从脸颊滑落。

　　当看到那熟悉的白灵淼回来了，李火旺颤抖地冲上来，一把把她抱住，激动的热泪盈眶。

　　激动得好一阵，李火旺这才松开怀抱，重新端详着眼前的白灵淼，“现在感觉如何？有没有感觉到什么不舒服？有的话赶紧告诉我！”

　　泪眼婆娑的白灵淼一言不发，伸出手来摸向李火旺背上的紫穗剑。

　　当被李火旺迅速用手按住的时候，白灵淼的眼神中充满着幽怨跟深深的痛苦。

　　“李师兄，我求你了没这个我真活不下去”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十四章 监天司

　　看着白灵淼眼中的哀求，李火旺挣扎着，可是最终他还是颤抖的放开了手。

　　站在那里的李火旺，眼睁睁看着白灵淼重新握紧那把紫穗剑，看着她眼中的痛苦逐渐被不以为然跟舒坦给代替。

　　之前的白灵淼又一次的回来了。

　　在这一刻，李火旺忽然明白了，煞气入体从来就不是什么大麻烦，从来都不是，真正的麻烦永远是已经无法改变的现实，自己杀了白灵淼全家。

　　“呵呵。”白灵淼又笑了，这一次的笑声中充满着轻松自在。

　　她弯腰把那铅梳子在醋碗沾了沾，继续对着铜镜梳着自己的头发，心情看起来很好。

　　看着对方的背影，李火旺终于不再执意了，嘴角微微抖动的他走到白灵淼身后轻轻搂住。

　　“放心，不管你变成什么样，永远是我的淼淼。”

　　话音刚落，白灵淼手胳膊肘一撑，反手用力勐地把李火旺推开，怒不可遏的瞪着他。

　　“你不嫌弃我？我还嫌弃你呢！还记得之前我到底跟你说什么了？！你到底是喜欢白灵淼这个人！，还是喜欢一个对你百依百顺的小妾？”

　　说完，白灵淼站起来，把手中的铅梳子勐地往地上一甩，气势汹汹的向着门口走去。

　　“你去哪。”

　　“你管我去哪？老娘现在找别的男人嫁了！相夫教子！难道还想继续跟你这癫子继续纠缠下去不成？”

　　白灵淼刚走，随着一阵幽香飘来，一具柔软的身体靠在的李火旺的背上，那是二神。

　　“放心，她不会的”

　　李火旺抓起身后的手，轻轻地在那锋利的黑指甲上亲了亲，带着深深挫折的地说道：“走吧，走了也好，你们在牛心村等着我，等我解决掉我的麻烦。我就回去找你们。”

　　二神用脸上柔软的毛发在李火旺的后颈上蹭了蹭后，缓缓向着撤去，等李火旺重新回过头来之时，整个屋内就只剩下自己一个人了。

　　李火旺愣了一会，扭头冲到外面对着下面的大堂喊道：“小二！来坛烈酒！！”

　　很快酒送到屋子里来，李火旺二话不说，直接抱起来仰头灌下。

　　经过了几次苍蜣登阶，李火旺的感知已经异常敏感，他也不知道自己是什么时候醉过去的。

　　唯一知道的是，等他再次醒来的时候，外面响起公鸡打鸣的声音。

　　李火旺用手扶着自己头疼欲裂的脑袋，摇摇晃晃地站了起来，当他刚向着窗边走去的时候。

　　脚下一个踉跄，向着地上栽去。

　　李火旺用力一撑稳稳站住了，就在这时，他看到自己手背上出现了一些黑色的纹身。

　　用力晃了晃脑袋，李火旺这才看清楚，那并不是纹身，那是李岁蠕动的触手。

　　“我的时间不多了。”如果自己不能在李岁完全占据自己身体之前，获得北风解除幻觉的办法，那么自己将再次回到那种极度迷惘的状态。

　　李火旺宁愿去死也不想再次回到那种状态，那种夹在两个世界缝隙中的感觉实在太难受了太憋屈了。

　　“吱嘎”声响起，李火旺推开窗户，刚好第一缕阳光洒在他的脸上。

　　咬紧牙关的李火旺恶狠狠的向着那太阳握了握拳头。

　　“你偏要折磨我是吧！我偏要试试逆天改命！来啊！！看看到底是你疯还是我疯！”

　　李火旺翻身跳下窗户，径直向着监牢方向走去。

　　等天色大亮，李火旺已经还完了棺材，来到了监天司的门口。

　　看着眼前两尊石狮子中间的六扇门，以及里面石板广场，一身酒气的李火旺向守门的卫兵展示了腰牌，直接抬脚走了进去。

　　监天司内里面很空旷，人同样稀少，一个比房子还巨大的石质浑天仪摆放在广场中央。

　　左右看了看，李火旺向着南面的矮屋走去。

　　等李火旺刚走进满是墨香味道的房屋，一个抱着几卷书的男人连忙迎上来。

　　“哎哎哎，你谁啊？这里是编历书的地方，不让外人进来。”

　　当看到李火旺的腰牌后，那人向着对面一指，“又走错一个，你们的衙门在对面。”

　　“错了？”李火旺迅速向着屋子里扫了几眼，挂在墙上的一行字引入李火旺眼帘。

　　“诏司天监印卖历日，民间母得私印，违令者移三族。”

　　李火旺向着那人拱了拱手，转身向着对面那冷清的房屋走去，墙上巨大的金属面具当即吸引住他的目光。

　　那有两个身子大小的面具，因为风吹日晒，已经布满绿锈。

　　模样跟之前那被砍头囚犯脸上戴的相差无几，只是眼睛的位置变成了外凸的两根柱子。

　　这从眼眶中钻出的两根眼柱，直勾勾地盯着万里无云的天空。

　　李火旺收起目光，从旁边的门走了进去，里面不大，看起只有教室大小。

　　古怪的是里面压根没有任何摆设，就是一个方方正正的房子。

　　就在李火旺心中疑惑之际，当即感觉到了各种的视线扫了过来，但诡异的是，那些射过视线的位置却没有任何东西。

　　看到这些，李火旺知道自己走对了，直接亮出自己的腰牌

　　伴随着特别的木头撞击的卡察声，旁边的墙面升起一道暗门，一个身形消瘦的中年人走了出来，他的肩膀上站着一只眼瞎的黑鸟。

　　“第一次来？”那黑鸟说话了。

　　李火旺点了点头，“在下过去一直在银陵城，今日是第一次来上京，见过前辈。”

　　“来吧，我带你去熟悉熟悉路。”那男人带着鸟转身重新走进了暗门。

　　当李火旺跟了进去，发现这暗门之中并不昏暗。

　　墙上的油灯把这条走廊照得很是明亮。整个走廊走总是响起清脆的哒哒声。

　　李火旺看了那人的背影，觉得这种情况下，还是主动点好。“在下耳久，袄景教，见过前辈。”

　　“司马岚，墨家，别太拘谨，既然是入了监天司，那就是半个弟兄了。”那黑鸟继续说到。

　　“墨家？”李火旺童孔顿时微微一缩，这是他唯一听过的词组了，无疑感觉到一些亲近。

　　不过司马岚似乎误解了李火旺的反应。“别怕，我是齐墨，不是那邪修的梁墨。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十五章 司马岚

　　“齐墨？梁墨？”李火旺对着两个词十分的陌生，墨家还分好几种不成？另外什么叫邪修的梁墨？

　　看着身旁那消瘦的男人以及他肩膀的黑鸟，李火旺想了想最终还是开口问道：“司马兄，何为齐墨，又何为梁墨？”

　　司马岚对李火旺居然连这个都不知道，表示十分诧异，很快他肩膀上的瞎眼黑鸟开口说道：

　　“他们本是一路人，可是一人一念，十人十念，千人千念，各有各的想法，随着巨子死去，这墨家自然也开始分家了。”

　　“虽然梁墨跟被的墨家一样知明鬼，天志，非命，可他们曲解的初代巨子的意思，终究是入了岔路，与那东震堂沆瀣一气，最终变得现在这般人不人鬼不鬼....”

　　听到自己的鸟说出这话，司马岚的表情显得凝重很多，仿佛想到了一些不好的事情。

　　他也算看出来了，是不是邪修取决于会不会影响到大梁国的稳定，反之，哪怕做得再恶心也是名门正派。

　　李火旺自趣的也不再发问了，无非就是一个宗门分家的意思，相比别人的破事，自己更应该担心担心自己。

　　既然已经知道了北风是能摆脱幻觉的心素，那么接下来，该想办法知道北风到底在哪，自己又该如何从他身上得到摆脱幻觉的办法。

　　合作？这个选择，第一个时间被自己抛弃了，坐忘道不可信，而且如果被他们得知自己的心素身份，那么自己接下来将会永无安宁之日。

　　自己唯一能做的，就是想办法找到北风，硬生生地从他嘴里撬出办法来。

　　至于怎么撬，那这监天司，就是自己现在能找到的最重要扳手，要不然自己费尽功夫潜入这监天司做什么。

　　沿着走廊走了一会，李火旺敏锐听到了，从墙体内传来一些特殊的声音。

　　是木头撞击声，鸟类翅膀扇动声，还有人的匆匆脚步声。

　　李火旺没理会，跟着司马岚继续往前走，也就在这时，一个太监模样的男人谦卑地垂着脑袋贴着墙悄无声息地走过。

　　刚好跟李火旺擦肩而过的时候，随着他在墙角一抹，墙体忽然打开，

　　就在这一瞬间，李火旺瞄到了里面的动静，远处的宽敞的窗沿边，形形色色的鸟类不断的飞起落下。

　　一旁候太监把那些鸟腿上的纸张解下来，放在小竹筒里，随着细线直流而下，落入一个竹子拼接的古怪构造中。那东西猛地一看，仿佛插满竹管的蜘蛛。

　　只是这竹蜘蛛明显有些发霉了，一些大小不一的霉点包好其中。不单单是外表，里面不断转动的木头齿轮同样布满的霉斑。

　　伴随着咔咔声，这些从鸟类腿下解下来信纸，通过“蜘蛛”上面的管道，分发到四周的太监们手中。

　　而这些太监们，异常熟练的，把面前的纸条分门别类地摆好，转身放向身后，那些类似药柜的小方盒子里面。

　　太监，信鸟，竹子蜘蛛，动作又速度又快捷，按部就班的干好属于自己的事情。

　　就在李火旺琢磨其中包含信息的时候，面前的司马岚忽然左拐，顺着那一扇扇紧闭的大门，向着下面走去。

　　“记好这印记，休门，生门都行，别走错了。”随着司马岚用手一推，阴沉沉但又有些朦胧的大堂呈现在李火旺的面前。

　　大堂之中放着很多屏风，那倒影在屏风上的或坐或站的影子，证明每一个屏风后面都有人，然而他们的声音却极其的不清，哪怕李火旺也听不清楚他们在说些什么。

　　走在这由黑色人影还有那古怪含糊声形成的树林中，李火旺感觉到极其的怪诞，这地方真的是监天司，而不是哪个地方的鬼市。

　　说真的，刚进来时，李火旺心跳都快了不少，生怕自己的身份被认出来。还在有惊无险，诸葛渊的纺锤非常有用。

　　李火旺仔细端详着四周的一切，他发现这地方跟之前一样，屏风还有四周的柱子上同样有着点点霉斑，这让本应该气派的大堂，显得有些肮脏跟陈旧。

　　“司马兄，这地方经常回南风吗？怎么都发霉了？”李火旺装作不经意地问道。

　　“也许吧，过去都没有，就今年年头开始的。”

　　说完这话后，司马岚用手指向前方。“第一次来，先去灵台郎那点个更完了之后，我再跟你详细说说。”

　　李火旺顺着鸟飞去的方向，很快看到了远处背着左手，表情凝重地掐算着手指的男人。

　　此人穿着长袍，相貌平平。并且站在一个类似当铺的高头柜台后。

　　如果不是在这种地方，李火旺甚至以为对方茶馆里说书的说书先生。

　　“南宫，来个庚旗，点个更。”司马岚的鸟飞到桌边，用喙啄了啄桌面。

　　正在掐算的男人却看都不看李火旺一眼，老神在在把那只背着的手伸了出来。“腰牌拿来。”

　　那姓南空的男人摸了摸腰牌上的纹路，又直接扔了回来。“嗯.....耳玖是吧？二牛走之前告诉过我了。”

　　李火旺还记得，记相的名字好像就叫什么二牛来着。

　　看着正在跟南宫交谈的司马岚，李火旺心中开始琢磨起来，下一步该怎么走。

　　就在司马岚跟对方闲聊完，刚准备带着李火旺继续向前走去的时候，李火旺忽然开口了。

　　“司马兄，在下初来乍到，敢问从谁的手里接活？”

　　司马岚有些意外，但是他并没有表现出来，“既然你的腰牌已经到旗了，就不是从谁手里接活了，而是你自己选活。”

　　司马岚带着李火旺走回大堂，拉开一道屏风走了进去。

　　屏风后面除了一张桌子跟还有几张凳子外空无一物，司马岚的鸟再次用喙啄了啄桌面。

　　很快一位皮肤白嫩的太监走了进去，向着李火旺跟司马岚行大礼。三人的影子同样倒影在一旁的山水屏风上。

　　“要什么活你问他，就是今天上午刚到的，他也都知道。你也可以从他这里晓得，本地比你职位低的监天司有多少，从中挑选到谁打下手。”

　　听到司马岚的话，李火旺看着眼前的太监想了想，对着他问道：“寻常都是这么接活的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十六章 记录

　　听到李火旺发问，那太监连忙恭恭敬敬的解释。

　　“回大人话，一般的差事啊庚旗以下都这么接，要是您再往上走走的话，可可就不太一样了……”

　　听了这太监娓娓道来，李火旺发现，这跟当初拓跋丹青跟自己说的是一回事。

　　监天司内紧外松，如果想要往上爬，那相对应的约束也会越来越紧。

　　等到了记相这个位置，那基本上跟入朝为官没什么区别。有官服也有管着自己的上官。

　　不过相对应的，监天司内的一些别人看不到的好东西可以获得，就比如说冲散心中执念用来延寿的办法，以及司内收藏起来不外传的各种功法跟珍宝，官位越高，能用俸禄换的东西也越好。

　　当然如果只是像李火旺这样的散兵游勇。自然是没有了，顶多用阳寿的丹换一些寻常的东西。

　　至于什么时候能从外圈进入监天司的内圈，那全看平时每个人的作为。

　　只要监天司的领导层觉得一个人足够勤奋并且够聪明，而且背景方面完全值得信任后，才会派人来详谈。

　　不过这些李火旺当然一点都不关心，他有他的目的。“司内关于坐忘道的差事都有哪些？”

　　“大人，请稍等，奴才这就是给您去拿。”太监垂着脑袋缓缓从屏风中退了出来。

　　看到李火旺的举动，司马岚眉头微微一皱，一旁的瞎鸟开口问道：“你为何只要找坐忘道？”

　　“我跟他们有仇。”李火旺说了一个正常不能再正常的回答。

　　司马岚也不知道信没信，反正也没有再问了。

　　没过一会，那太监回来了，双手捧着一摞写满字的纸张。

　　“这位大人，这些都是....”没等他说完，李火旺先一步抢过来，一张张翻开了。

　　然而从头到尾全翻了个边，李火旺却并没有找到任何关于北风的痕迹。

　　等李火旺再次抬头的时候，发现司马岚不知道什么时候已经走了。

　　他也懒得理会，直接对着一旁的太监问道：“怎么全是一些小卒子？而且还是疑似，连个准信都不是，像对付四喜跟三元之类的差事没有吗？”

　　听到李火旺的话，那太监顿时吓得大惊失色。“哎呀，大人，真要有四喜三元的差事，那可是不得了的大事，司里早就派人赶过去解决了，哪还有慢慢挑啊！”

　　“那个奴才告诉您呐，这差事自然也分好几种的，像坐忘道的四喜三元这种啊那算丙级了，可是十分要紧的很，兵贵神速啊，容不得留在这里慢慢挑呢。”

　　李火旺了然地点了点头，这想想也是正常，如果面对坐忘道高层都不反应快点，怕不是大梁的百姓要被他们折腾得翻天覆地。

　　可此刻李火旺却犯了难，自己都已经来这地方了，在如何寻找北风上毫无头绪。

　　思索片刻后，李火旺开口再次向着太监问道：“那这里有关于四喜跟三元的记录吗？任何都行。”

　　“嗯.....大人稍等，奴才帮您找找。”

　　李火旺本来只是随口问问，但是没想到这太监居然真的找来一大摞，“大人是庚旗，这些自然是可以看的。”

　　李火旺接过对方的书，开始迅速翻找起来，他这一次的目标依然是北风。

　　折腾了这么久，这一次总算是有收获了，三年前的巫州潭阳县，北风最后一次现身。

　　根据上面监天司的记录，他当时出现，是为了跟着东风控制了一位心素。

　　并且号称如果这心素不按照两人的指示去做，那么北风将杀了心素幻觉中的家人。

　　看到这，李火旺眉头一皱，耐下心思继续往下看。

　　作为四喜之一的北风，实力自然很强，他能让人瞬间陷入迷惘，并且可以跟东风配合来交换别人的身体。

　　只要他们想，看任何人一眼，就可以把自己跟对方的身体互换，并且这种能力，在他换了身子之后居然还能存在的。

　　当时的潭阳县内，因为他们彻底乱了套，媳妇身体里面塞的是奶奶，而相公的身体里面却是孙子。

　　人的伦理亲情，被他们耍的彻底乱套了

　　更重要地作为四喜之一的北风，非常擅长利用人的阴暗，在他们的欺骗下，一些人很快就成为了帮凶。

　　不单单如此，在不敌的情况下，北风在短短一个时辰内，把一位十七岁的女人，经过欺骗变成坐忘道之一的五条。

　　当时的结果就是，付出了一位记相，还有一位监丞的性命，抢下了心素，以及东风的性命。

　　李火旺翻来覆去的，翻看着手中的纸张，把北风的一切铭记在心中。

　　记相他已经知道了，而所谓的监丞恐怕只高不低，而且这还是出动了十几号人的结果，这足够已经证明北风的强大。

　　更重要的是北风的能力异常的诡异，他居然能把人的身体交换。而且还可以把一个正常人，通过欺骗直接转换成自己人。

　　此刻李火旺感觉到了压力很大，总算是明白坐忘道四喜的真正实力。

　　而现在的自己，想要对付如此存在，可谓难上加难。

　　如果说还有好消息的话，那唯一的好消息就是，李火旺总算不再对敌人一抹黑了。

　　“不过话说.....北风真的有可能威胁到心素幻觉中的人吗？”李火旺心中泛起一丝犹豫。

　　一想到自己的母亲跟杨娜被坐忘道威胁，甚至有可能的被坐忘道完全欺骗..李火旺的表情变得狰狞起来。

　　“大人.....?您还有什么吩咐？”太监小心翼翼地问道。

　　李火旺把手中的书页递了过去，“拿回去吧。”

　　“是，大人。”就在这太监刚准备要退出屏风的时候，李火旺忽然喊住了他。

　　“等等，我现在这腰牌，是否司内的大部分书都能查阅？”

　　“是的，大人，一库到四库都能查。”

　　听到这话，李火旺握紧的自己拳头，“我要关于心素的书跟记录，越多越详细越好。”

　　李火旺知道自己是心素，可是他一直都有个问题压在心里，那就是，心素到底是什么。

　　既然来了这里，那自然要看看，这监天司到底是怎么解释心素的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十七章 心素

　　“爹？”李岁举起两颗眼球，看着头顶的心脏飞快的跳动着。

　　她不知道为什么，自己爹的心跳有时候总是会跳的那么快，可有意思了。

　　见李火旺没有理会自己，李岁小心翼翼伸出触手戳了戳，见还是没反应，它又伸出触手来往下拽了拽。

　　“嘶—！干什么！给我稳当些！”

　　听到李火旺的呵斥，李岁顿时被吓了一跳，连忙收起触手。

　　被呵斥了，李岁不敢再乱动，窝在原地，把玩着爹送给自己的黑色纺锤。

　　她也不知道什么叫纺锤，既然爹叫这东西叫纺锤，那她也叫这东西叫纺锤。

　　拿着两颗眼珠子，围绕着纺锤绕了好几圈，李岁又开始感到有些无聊了。

　　但是她不想出去，呆在爹的肚子里很舒服，很平静，她喜欢这种感觉。

　　琢磨一番后，李岁用触手缠着眼球，钻过李火旺的肚脐眼，小心翼翼的打量着外面。

　　爹的面前是一张桌子，上面除了一盏茶水外什么都没有，爹的样子看起来很焦急，似乎在等待着什么。

　　“这里是哪？”李岁尽可能的想听清四周的声音，然而四周的一切都含含糊糊的，一点都听不懂。

　　“呀，有人来了。”李岁好奇的看着那胖脸男人，那人手中拿着一摞书。

　　“为什么要拿书？爹又要开始教我认字吗？我不想认字了。”

　　等那人把书放在桌子上，李岁也看了过去，不过她认识的字并不多，“心素？那个什么?”

　　等李岁刚想仔细看看的时候，却发现爹已经把那书拿起来了，自己看不到了。

　　李火旺瞳孔微微颤抖的扫过，这书页上的字，他看的非常认字，不肯漏过一个，因为这上面记录的可是心素的信息！

　　当迅速看完前面几页后，李火旺微微愣了一下，这上面确实记录的心素的信息。

　　但是却并不是自己想要的信息，因为这上面记录着如何用心素的眼睛配合心浊的头发，炼制成所谓法器的办法。

　　“换！”李火旺迅速拿起了另外一本来，重新开始看。

　　看了一本又一本，然而全是炼制心素身体跟神志的法门，这让李火旺感觉到无比的烦躁。

　　这些东西自己压根就用不上，难不成自己还能拿自己器官练法器不成？

　　就在李火旺越翻越快的时候，旁边一道尖锐的鸟叫声忽然打断了他。

　　“你为何要看心素？你手里难不成有心素？”

　　当李火旺一扭头，就看到那离开的司马岚居然回来了！

　　看着自己手边那些关于心素的书籍，一股凉气直冲李火旺的后颈，对方会不会因此怀疑自己了？！

　　短暂一息过后，李火旺平静的放下手中的书，开口解释到：“之前从书上瞧见，北风就是心素，就想晓得心素到底是什么。”

　　“袄景教的大长老们，莫非没教授？”司马岚开口问道。

　　李火旺手一伸，把背在背上的布包拿下来，薄布掀开，之前记相的那钉朽木如玉上的心素舌头展示了出来。

　　“过去在十字庙的时候，是有人说过，可是他们从来只告诉我等，心素是活着的天灵地宝，要哄着别动粗，可他们从来没有告诉我，为何要这么做。”

　　“难道我们以后碰见北风也要哄着吗？那这还怎么交手？”

　　司马岚微微点了点头，“原来如此，那这事你不用查四库了，既然你已是庚旗，那便由我来告诉你吧。”

　　就在李火旺惊讶的双眼微张的时候，司马岚开口了。“巨子曾曰：有生不生，有化不化。不生者能生，不化者能化化。生者不能不生，化者不能不化，故常生常化。常生常化者，无时不生.....”

　　听到对方的这些话，李火旺开始有些头疼起来，连忙用手拦住。“司马兄，还望寻常些，在下没上过私塾，是个粗人，你就直接告诉我，心素是什么就行了。”

　　听到这话，司马岚眉头一皱，看向李火旺的视线中露出一丝稍瞬即逝的鄙夷跟轻蔑。

　　不过面对着李火旺，随着他用手一敲旁边的瞎鸟，那鸟便开始尽可能简单的回答起来。

　　“根据巨子所言，寻常人都有十情八苦，但是心素不同，他除了十情八苦之外，还多了一先天一炁，”

　　“太始变而成形，形而有质，而未成体，是曰心素，心素有着先天一炁这十分了得，心素的十情八苦能化成太始，与天道融为一起。”

　　“假若你跟心素来硬的，把他逼到了最难的时候，万一他动用了那先天一炁，神仙难救。”

　　听到这话，李火旺艰难的吞咽了一口唾沫，“那会有什么后果？”

　　“翻山倒海，呼风唤雨，皆在他一念之间！”

　　说道这，司马岚的声音都放轻了很多。仿佛被自己的话吓到。

　　“嗯？”李火旺听到这稍微愣了一下，翻山倒海，呼风唤雨，这真的是自己吗？这真的是心素吗？

　　李火旺的视线挪向，司马岚后面的无脸的红中，无恶的和尚，还有无头的彭龙腾以及只有上半身的金山找。

　　“这不对！这人口中的心素跟我完全不一样！他为什么没有说幻觉，为什么没有说死掉的人会跟着，为什么没有说心素的身体会错位？”

　　“呵呵呵.....这墨家小子当然不知道，他也是在照本宣科罢了，你真当他见过活着的心素？”许久未出现红中忽然蹦了出来，戏谑的调侃到。

　　“哦，不对，这小子见过活着的心素，他现在面前就有一只，哈哈哈！！”

　　李火旺眼角微微抖了抖，完全无视红中的嘲笑，继续对着面前是司马岚问道：“既然对付寻常的心素，如此的危险，那岂不是说，对付北风更是麻烦？”

　　司马岚点了点头，“是啊，你想想看，想要哄骗一个坐忘道这有多难，这也是为何那人能成为坐忘道四喜之一。”

　　“那该如何对付北风？？”李火旺再次问道。

　　“监天司要是想到如何对付北风，早就把他给灭了，还能让他到处乱跑？”

　　听到这话，李火旺表情不由凝重起来，对方话中的信息量很大，自己需要好好捋一捋。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十八章 说书人

　　“这.....是不是意味着，北风那人跟普通的坐忘道不同？我这无法控制幻觉是否就是因为无法利用这先天一炁引起的？而北风免除幻觉，是否就是因为他能完全熟练运用自己体内的那股先天一炁了呢？”

　　李火旺仔细分析着，司马岚所说的一切。

　　不过想着想着，李火旺又冷静下来，听这司马岚的话，这所有的一切都是通过那已经死了的巨子所说。

　　那有没有一种可能，这巨子说错了呢？这一路上经历了这么多，他觉得这世界人的话可信度很低。

　　李火旺犹豫了一会，并没有把心中疑惑问出来，直接质疑墨家最高者的权威，对方怕不是要当场翻脸。

　　“你要对付北风？他怎么你了？”司马岚似乎早已经看到李火旺有故事，直接开口问道。

　　听到这话，李火旺脸色变得十分难看，双拳迅速握紧，声音低沉的说道：“我不单单是对付北风！全部坐忘道，我都恨之入骨！当年坐忘道伪装成袄景教内的六位大长老....”

　　听完了李火旺的讲述，司马岚了然的点了点头一点都不意外的样子，仿佛这种事情早就已经见过了。

　　“莫要过于执念复仇，带着这种执念去接触那群骗子，很容易被他们利用的。”

　　“多谢司马兄指点，在下知晓了。”

　　“那你慢慢看，有什么不了解的话，就去找刚刚的南宫，我还有事，先走一步。”司马岚说着站起来就要走。

　　“不过你如果现在要对付坐忘道，怕是找不着了，说书人把发财弄死了，他们算是对上了，估计没空在别的地方出现。”

　　对方的随嘴一说，当即让李火旺心中一凝，说书人，诸葛渊？

　　李火旺当即冲上去，迅速拦在了他的面前，表情很是紧张的问道：“司马兄，这当真如此？”

　　“那当然，说书人弄死一个三元，其他坐忘道当然不死不休，就在前天，有百姓看到了说书人跟坐忘道交手呢。”

　　“这种事情，你只要安心看戏就行了，有人帮你报仇，岂不是乐的自在？”

　　等司马岚走了屏风，李火旺马上扭头看向跪坐在那里的太监。

　　“帮我去四库找下，关于诸葛渊，以及说书人的记录我都要，快去！！”

　　太监很快就送来了，可意外的是，跟上两次的一摞不同，这次只有薄薄的一本。

　　“关于诸葛渊的记录就这一本？”李火旺很是诧异的问道。

　　“回大人话，六库还有，但是至少要丙将才能看，您还不够。”

　　听到这话，李火旺心中不由的腹诽到：“真不知道监天司为什么要这么做，什么东西都藏着掖着，难道有些事情让别人知道了，还能变天不成？”

　　李火旺也懒得琢磨这个，打起精神来，看起手中那本书来。

　　这书上的，跟李火旺了解的差别并不大，但是有几点细节。

　　根据监天司的记录，说书人一直有，但并不是都叫诸葛渊。

　　他们每一次出现的时候，这天下总会有大变，并且说书人神出鬼没，谁都确定不了他的位置。

　　按理来说，说书人这种一点都不危害大梁国稳定的存在，监天司应该懒得搭理才对。

　　然而并不是这么回事，“说书人诸葛渊，妖言惑众，夷三族。”这个是大梁国皇帝下的圣旨原话。

　　如果碰不到还好，只要碰到了，监天司人必须想办法处死此人。

　　李火旺可以肯定，关于诸葛渊的信息监天司还有很多并没有告诉自己。

　　就比如说，他的性格。他真的是乐善好施的好人吗？他到处说书的目的是什么？他之前抢心浊的目的又是是什么？

　　李火旺沉思着，默默琢磨着这些问题。

　　良久过后，李火旺用手按了按自己的肚子，隔着肚皮感知着那纺锤的存在。

　　他帮了自己的，要不是他这东西，自己之前那一次说不定会陷入极大的麻烦当中。

　　“而且.....”

　　“后会有期了，耳玖，小生诸葛渊，要是碰到解决不了的麻烦，记得来西海的杏岛来找小生，虽然能力有限，但是能帮小生还是尽量会帮的。”

　　这是当初诸葛渊的原话，李火旺知道不能完全信任其他人，可是万一呢？万一他真的能帮上自己的忙呢？

　　琢磨很久过后，李火旺摇了摇头，站了起来向着屏风外面走去，

　　其实信还是不信，这两个选择都相差不大，既然坐忘道正在纠缠他，想要确定北风的位置，自己终究还是要去找他的。

　　“大人第一次来的话，奴才送送大人。”

　　“有大梁的地图吗？给我来一份，越详细越好。”

　　在太监的带领下，李火旺来到了监天司外面，他盯着远处那巨大的浑天仪缓缓呼了一口气。

　　他手中的那份地图上，已经标记了出来，西海，这就是当初诸葛渊跟自己说的位置。

　　想要去那边，自己需要穿过半个江南道。

　　李火旺本来想当天就走的，可当他匆匆采购了一些干粮以及路上的一些必备品，已经黄昏了。

　　坐在路边摊上的李火旺，默默的看着远处的日头逐渐落入上京城的楼宇之间。

　　“今天好好歇息一晚，明天出发，不管诸葛渊对自己的态度如何，接下来总有一场恶战要打。”

　　“客官，您的阳春面，还有您的两个肉包子，醋碟给您放这了。”

　　李火旺把那带着醋碟推远一些，晚饭有包子也就算了，居然还上醋碟，这世界还真是够疯的。

　　“呜....呜..”闻到包子香味的馒头用大黑鼻子不断拱着李火旺的裤脚，

　　捞了几根面条跟几小块包子皮后，李火旺便没搭理它了，它身上的肥膘该减减了。

　　这时候，面摊子老板一边用身上的围布擦着手一边笑呵呵的说道：“客官们，都慢点吃，虽然太阳下山了，可不急，今天小年，上京城不宵禁。”

　　哧溜着面条的李火旺筷子顿了一下，继续大口大口吃着。“不知不觉中又是一年了.....”

　　当天晚上，李火旺躺在床上听着外面的热闹，听起来上京的小年夜里，似乎有什么活动。

　　但是他半点兴趣都没有，满脑子都在想接下来可能遭遇的危险，心情不由的开始忐忑起来。

　　他知道接下来很危险，可短时间内提升实力，怎么看都不太可能。

　　自己又不可能拿心素来炼制什么能力非凡的法器，难不成自己炼自己吗？

　　“嗯？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十九章 炼器

　　“李掌柜，我要的朱砂到了吗？”

　　正在拨打算盘的药店老板一抬头，当即看到了那位身穿红色道袍的古怪男人。

　　随即他脸上堆出讨好的笑容，这位可是大主顾。“呵呵，客官，就等着您了，整整三十斤都在这了，那个，小虎子，去帮客官送到家里去。”

　　“不用了，我自己拿。”付完了尾款，李火旺单手提起袋子转身走出药店外。

　　药店伙计小虎子很是诧异向着自己的老板问道：“掌柜的，这人要三十斤朱砂做什么？寻常人哪怕就是用药，顶多也就几两几两地买。”

　　“嘚”的一下，药店老板中指弯曲，直接赏给了他一个脑瓜崩。“疼啊？疼就对了！好好记得这个教训！你一个伙计，管别人买去做什么，他就是拿回去拌饭吃也跟咱们没关系！”

　　“碰”的一声，沉甸甸的朱砂袋子扔在了马车上，李火旺直接坐上马车，用嘴一吹哨子，馒头顿时屁颠屁颠地跟了过来。

　　“驾~！驾~！”李火旺瞥了一眼身边的朱砂袋，抽动着缰绳，驱使着马车向着西城门走去。

　　就在昨天晚上，李火旺忽然发现过去的自己钻了死胡同了，既然别人能拿心素来炼制法器，自己凭什么不能炼？

　　而且自己的身体愈合速度非凡，除了让自己痛苦点之外，几乎没有任何副作用。

　　更重要的是，用心素的器官来炼制而成的法器，各个能力都非凡，能极大地提升自己实力，这定能在接下来跟北风的对决中帮上很大的忙。

　　“哒哒哒。”随着马蹄铁踏在石板上不断发出声音，李火旺逐渐向着城外走去。

　　李火旺并没有走那些有很多人行走的主路，而是刻意寻找偏僻的小路山路。

　　当太阳逐渐落山，李火旺总算找到了一片合适的地方，几块坟头前的平整空地。

　　馒头一到这地方，顿时变得警惕起来，压低身子对着坟头那么颤抖地露着牙龈威慑着。

　　“在下借用各位院前地借用一晚上，还请莫怪。”李火旺向着那些坟头拱了拱手后，就转身从马车上拿东西。

　　馒头忽然扑了上去，炸出几只耗子来到处乱窜。

　　李火旺先拿下来是从人魈那得来的小号炼丹炉，紧接着往炉内放着朱砂，炉下放顶好的雪花炭。

　　作为曾经的丹修，炼制点朱砂还是手到擒来的，一个时辰后，李火旺打开炼丹炉，夹渣着药渣的银色液体呈现在李火旺的面前。

　　这东西丹阳子在清风观的时候曾经教过，朱砂炼制而成的银色液体叫姹女，而在李火旺曾经的世界，这东西叫水银。

　　迅速筛掉残渣，李火旺拿起一个碗把这些姹女装了起来，不过这还不够，他还需要更多。

　　经过一番炼制，李火旺看着面前一大碗银闪闪的姹女，脸上露出一丝满意。

　　“这样差不多就够了.....”

　　李火旺转身拿出早已经准备好的铲子开始挖坑，越挖越深，当挖得差不多站下一个人后，他停了下了。

　　闭上眼睛深吸了几口气，李火旺伸手从下摆的刑具羊皮包中，掏出一把泛着寒光的断匕首。

　　“道士，你要不要再想想啊？真不至于这样。”和尚冲过来，一脸不忍心的劝说到。

　　而跟他态度相反的是红中，他坐在彭龙腾的肩膀上，一副等着看好戏的样子。

　　无论自己四周的幻觉说什么都无法动摇李火旺的决心，他匕首高举，对准自己的头皮中间的位置缓缓划过，很快李火旺的头皮分开，露出下面蟠结着血管的血肉。

　　紧接着李火旺脱下身上的衣物，赤条条地站在之前挖出来的坑中，低头开始不断地用泥土把自己埋起来。

　　想要自己把自己埋起来实在有些困难，好在有李岁可以帮忙。

　　随着李岁的触手在泥土上不断的鞭打，李火旺四周的泥土被擂得严严实实。

　　“李岁，乖，再帮个忙.....”

　　在李火旺的命令下，两根触手从他的脖子处钻出，缓缓卷起地上装满姹女的大碗，向着他头顶的伤口靠去。

　　李火旺艰难的吞咽的一口唾沫，缓缓开口。“拨开点再倒，别撒了。”

　　李岁很乖，马上照做了，触手把李火旺的头皮伤口撑到最大。

　　随着大碗倾斜，银色的水线在月关的照射下闪闪发亮，很是漂亮。“嗯....呵.....啊！！”

　　随着李火旺的惨叫声，水银线随着头顶的那道裂口，不断灌了进去。

　　这种过程极其的艰难，但是李火旺不敢动摇一下，生怕水银倒撒了。

　　水银同样作为金石，份量自然很重，随着不断下落，迅速把李火旺的皮跟肉撑的分裂开。

　　李火旺刚开始是疼，但是其实对于疼痛他还能忍受，但是渐渐这种疼痛又变成了痒，并且越来越痒，这种的痒布满全身。

　　当这种极致的痒几乎到达顶峰的时候，被埋在土中的李火旺拼命挣扎着，此刻的他感觉到浑身上下被蚂蚁咬，这种感觉几乎把他逼疯。

　　随着他不断摇晃着脑袋，头顶的那道裂口迅速变大。

　　随着李火旺不断扭动，那身子就像蛇一样往上挤，费了好一番功夫他那没有皮肤的血脑袋总算是从头皮的裂口中挤了出来。

　　先是脑袋，再是左臂，然后是右边，等月光高照的时候，李火旺总算从泥土总钻了出来，只是他的皮留在了原地。

　　“哈....哈....”李火旺浑身颤抖着，他此刻已经分不清究竟哪个地方更疼，他以为自己早已经习惯了疼痛。

　　可是当腊月的寒风如同刀子般刮在自己没有皮肤的身体上时，李火旺依然疼的快要昏厥过去。

　　李火旺颤抖着掏出《火袄真经》，哆哆嗦嗦地开始念起上面的咒来。

　　着火的蚰蜒趴在李火旺缓缓爬过。没过一会，李火旺浑身上下已经被焦黑焦黄的烧伤疤痕给完全覆盖。

　　这或许变得更痛了，但是至少被伤疤覆盖的李火旺能穿衣服了。

　　穿好衣服的李火旺，看了一眼地上的，皮心中的一口气顿时歇了，直接倒在马车上，蜷缩着身子，双手搂着自己昏死了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十章 过年

　　等李火旺再次醒来的时候，依然是晚上，李火旺从和尚那里才知道，自己昏死过去整整三天了。

　　虽然感觉到肚子非常的饿，但是精神头比刚剥皮的那会好了很多。

　　掏出干粮跟水壶，一边大口地吃喝着，李火旺一边向着自己的皮走去，让他意外的是，馒头居然在那。

　　它头尾交叠，盘成一个大黄球，哪怕睡觉也不忘牢牢地守着李火旺的皮，旁边放着两只被咬死的大老鼠。

　　闻到食物的香味，馒头立即醒了过来，蹲坐在那里，对着李火旺不断的摇着尾巴。

　　“有时候，我都觉得，狗比人好。”李火旺用手摸了摸馒头的脑袋，直接把手中的半块锅盔扔到远处，让馒头自己去捡。

　　看到它正在啃着锅盔，李火旺蹲了下来，小心翼翼地把自己的皮从泥土中拔出来。

　　李火旺不是没有想过别的办法剥自己的皮，但是他没别的帮手不好办，唯有这种办法才是最方便的。

　　而且这样剥出来的皮半点损伤都没有，十分的完整。

　　李火旺先是皮中的水银倒了出来，紧接着又把《大千录》掏出来，再然后提到马车边，掏出早已经准备好的干稻草往里面塞。

　　很快李火旺整张干瘪的皮被撑了起来，看着面前的自己，不得不说这种感觉很怪。

　　把面前的人皮放下，李火旺掏出六柱香点燃，一个眼眶中插上三根，随后剪下自己的几缕头发，攒起朱砂，在人皮上迅速画起符来。

　　“天地玄宗，万炁本根！广修亿劫，乾罗怛那！三界内外，唯道独尊，体有金光，覆映吾身！”

　　随着李火旺念完，手中的符咒也花完了，那插在眼眶中的香迅速缩短，带着高高的香灰缩入李火旺的人皮当中。

　　看到这一幕，李火旺不由地紧张起来，“成功了？应该成功了吧？我练习了好长时间。”

　　话音刚落，李火旺当即看到自己那皮的七窍不断地冒着白烟，之前的香似乎把刚刚填塞的稻草点燃了。

　　随着那浓烟越来越大，整张人皮也迅速地内缩，当白烟散净，一张只有巴掌大的人皮呈现在李火旺的面前。

　　“成功！”李火旺伸手把那人皮拿在手中仔细端详，缩小之后，这人皮的五官模糊很多，皮肤也变得蜡黄，看起来就像一张用姜黄纸剪出来的小纸人。

　　按照之前书上的记载，只要把这炼制而成的人皮随身携带，可以挡灾挡煞，流年不利的时候帮自己转运，更关键在必死的时候，帮自己换命。

　　李火旺不知道换命是怎么换的，但是可以肯定的是，这东西应该是一种保命法器。

　　而且这可不是一锤子买卖，只要自己恢复，这种法器几乎可以无限量供应。

　　有了这东西，面对接下来的危险，此刻李火旺总算是有点底了。

　　遗憾的心素别的法器，不太好炼制，不是一同炼制的天灵地宝他找不到，要么压根看不懂写的到底是什么，就数这个最简单最好炼制。

　　“我这....也是有金手指了吗？”李火旺看着自己手中的人皮，低声自嘲起来。

　　“爹？什么是金手指？”

　　李火旺摇了摇头没有回答李岁的问题，他拿着手中的人皮就想找个地方放起来。

　　这种重要的东西可不能乱丢，琢磨一番后，李火旺托着自己的皮放在自己的肚脐眼前。

　　一根触手伸出来，缠住那张人皮重新缩了回去。“谢谢，爹。”

　　“咱们走吧。”李火旺转身上了马车。

　　驾着马车，李火旺掏出冰冷的干粮啃了一口，就着冰冷的凉水灌了下去。“话说，这会应该过年了吧？”

　　“哎呀，可不就过年了么，我从一个月前就开始盼着这一天了。”

　　穿着一身绸缎大褂的狗娃，跟着赵五闲扯了几句，直接就坐下来用手拿着大鸡腿啃了起来。

　　还来不及咽下，狗娃的眼睛就向着年夜饭的其他菜式上看去。

　　红烧鲤鱼，狮子头，梅干菜扣肉，米椒扮羊肚，四喜丸子，香辣猪蹄，婆婆丁炒腊肉，白切三黄鸡。

　　虽然杨小孩做不出什么花样来，可个个都是实打实的硬菜。

　　今天可是过年，寻常的时候可吃不到这么多好吃的，他这辈子最喜欢过年了。

　　用筷子夹起鱼肚子最嫩的那几块，放在自己老婆的碗里。“加把劲吃！咱们两个公婆努力吃过高傻子！”

　　狗娃这样，别的人也好不到哪去，尤其是那吕家班新收的那几个徒弟，脑袋都要埋进盘子了。

　　“哎.....也不知道淼淼现在在哪，在吃些什么。”春小满食不知味的，用筷子尖戳着碗里的骨头。

　　一旁的赵五用筷子夹起一个肉丸子放在她的碗里，“她有神通，还有李师兄在呢，别当心，咱们先安安稳稳过了这个年再说。”

　　“吃。”一个狮子头直接怼在春小满的碗里，那个高智坚放的。

　　就在大堂内其乐融融的时候，一道人影出现在白家大院面前。“哎呀呀，都吃上年夜饭了？味道不错吧？我站在这都闻着味了。”

　　这声音让所有人同时向着门口看去，当看到白灵淼微笑地站在那里，春小满第一个反应过来。

　　她冲了上来，上上下下地摸索着，当看到对方全须全尾的回来后，她这才松了一口去。

　　紧接着又不满地责怪到：“你这段时间担心死我了，下次走之前，可前往要跟我说上一句啊。”

　　白灵淼用手在她肩膀上拍了拍后，直接掠过了她大步往着大堂走去。

　　大堂内一共拜了三桌，她并没有找到其他两个小桌，而是向着最大的桌子，同样还是对着大门的主位走去。

　　那位置坐着的是年龄最大的吕状元，他左边腮帮子被半个猪蹄顶得老高，错愕地看着白灵淼走到自己面前。

　　白灵淼站在什么都没说，但是圆滑的吕状元明显感觉到了她要表达的意思，连忙笑了起来，拿起桌子上的烟袋子，屁股一挪，就把旁边的儿子挤下了桌。

　　“呵呵呵，白姑娘，您回来了？哎呀，你这一走啊，大伙可担心你了，那个，小道爷没跟着你一块回来啊？”

　　白灵淼端起一杯酒，对着整个桌子高举了一圈，十分豪气的说到：“来，大过年的，我敬各位一杯！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十一章 抵达

　　面对白灵淼手中高举的酒杯，所有人都瞪大的眼睛，这白姑娘到底怎么了，居然变化这么大？过去的白灵淼可从来不做这种事情来。

　　虽然心里有这个疑惑，面对这村子的真正主人，其他人还是三三两两地端起酒来，向着白灵淼敬去。

　　当其他人再次开始吃的时候，春小满重新坐到白灵淼身边，热切的拉住她的手很是焦急地问道：“淼淼，这到底怎么了？你现在怎么跟变了个人似的！”

　　白灵淼也豁达，夹起一块鸡肉塞进嘴里，一边嚼一边说道：“也没什么，只是握一下李火旺的剑罢了。”

　　“什么？！”春小满的声音几乎要把房顶掀翻，她见过吕秀才握过剑后，产生什么样的后果。

　　发生这么大的事情，其他师兄弟哪里顾得上吃饭，纷纷站起来关切询问这到底是怎么回事。最终在他们吵杂的询问跟关切之后，这场年夜饭草草的结束了。

　　过得很久，他们总算是结束了这个现实，虽然性格变化了，但至少人还是这个人。

　　不过并不是什么人都想得这么豁达，春小满把白灵淼搂在自己怀里，一边流泪一边懊恼埋怨着自己那会没有跟牢，如果跟牢了，估计就不会发生这种事情。

　　白灵淼从她怀里挣扎出来，不耐烦地说道：“耳朵都要被你吵聋了，你要真在意我的话，就该为我高兴，现在的我心里什么都放下了，感觉舒坦多了。”

　　事情都发生了，再抱怨什么也没有什么用，双眼通红的春小满发誓般说道：“你放心，等我练成神通功法，我绝对不会再让别人伤到你的！”

　　“功法？什么功法？”白灵淼那细长的秀眉开始皱在了一起。

　　春小满顿时一慌，连忙补救，“没，我是说我将来去找神通功法，学成之后保护你！”

　　但是白灵淼哪里那么简单就能蒙混过去的。“不对吧？你可别蒙我，是不是你在祠堂下面找到什么东西了？小满姐，你跟我说实话。”

　　见对方都已经猜到了，春小满也不再隐瞒什么，复杂地看着眼前的白灵淼，最终幽幽叹了一口气“淼淼，我不告诉你是怕你担心，因为你也知道你家人的……”

　　春小满絮絮叨叨地说着，但是白灵淼反而眼睛越来越亮。他甚至都等不到天亮，匆匆的向着白家祠堂快步走去。

　　“我早该想到的，我早该想到的！”白灵淼脸上藏不住的喜悦，连身后春小满的呼喊声都不能让她慢下半分。

　　扭动猴子铜像，提着裙摆的白灵淼迅速冲入暗门大堂。

　　她并没有在一眼看穿的大堂内寻找，而是冲入侧边一扇扇木门。

　　就在她迅速翻找的时候，忽然停了下来，一些特别模糊的记忆在白灵淼脑海中闪过，她来过这，很小的时候就来过这。

　　“等....等等.....二伯跟小舅要去哪？？等等！我记得是这边。”

　　白灵淼顺着走廊一直走到最深处，可这里什么都没有，只是一个死胡同。

　　“淼淼，不是这里，狗娃是那边第三道门里，找到你们家神通功法的。”

　　白灵淼充耳不闻，她蹲了下来，仔细的在那凹凸不平的墙面上摸索着什么。

　　忽然伴随着一声颤动，锁链刺耳的摩擦声响起，死胡同的墙面缓缓地升起。

　　一排庄严贴莲白幡的书架呈现在白灵淼的面前，远处墙角的台子上，一朵晶莹剔透的白玉莲花发着淡淡的微光，照亮着整个房间。

　　每本书上都用柔软的牛皮仔细地包裹，旁边还放了细沙用来吸潮，白莲教们看起来对这些书籍格外的爱惜。

　　“我的天。”春小满目瞪口呆地看着眼前的一切，她是真没想到这暗室中居然还有暗室。

　　能藏得这么牢，很显然这里的东西价值非凡，自己之前千思万苦的修炼的功法，怕是在这些东西面前连提鞋都不配。

　　“看起来我家人还给我留下不少好东西啊。”白灵淼东看看西看，看不亦乐乎了。

　　“呜呜……呜呜.....”若有若无的哭声从墙角响起。

　　听到哭声，白灵淼脸上露出一丝不耐烦，“哭什么哭！这有什么好哭的！李火娃现在那鬼样子，你就不打算帮帮他？真靠仙家顶屁用！”

　　春小满小心翼翼地靠过去，这才发现哭声是由二神发出来，她蹲坐在那里哭得极其的凄惨。

　　小满犹豫一会，最终还是心一横，走到二神身边轻拍着她的背。

　　二神那颤抖的身体微微倾斜，靠在了小满的怀里，低声哽咽着。

　　看着自己怀里的红盖头，春小满此刻一瞬间有些失神，有这么一瞬间，她觉得面前这位二神才是那个跟自己十分要好的白师妹。

　　搂着二神的肩膀，春小满仰头表情十分复杂地看着远处欣喜若狂的白灵淼。

　　“淼淼，这本来就是白家的东西，你要修炼我不反对，可你没忘记之前那些被埋在土里的人柱们吧？”

　　“不用拐弯抹角的，放心，白莲教里伤天害理的功法我不用就是了，老娘又不是李火旺。”

　　“驾！驾！！”李火旺猛地抖动着缰绳，驱使着前方拉车的四匹马奔跑起来。

　　寻常的马车只要一匹就够了，但是想要更快抵达海边，那就要再加三匹。

　　如果想要更快，那就在三匹马背上再贴上奔符。

　　“于～于~”随着李火旺拉住缰绳，四匹浑身留血水的黑马浑身颤抖地停了下来。

　　站在坡上的李火旺抬头向着远处的海边城镇看去，那里跟上京银陵城当然没法比，可却同样人来人往十分的热闹，

　　视线越过高低不一的黑瓦屋顶，李火旺看向远处那与天连成一片片的海水。

　　咸湿的海风吹过李火旺那没有皮肤的脸颊，让他感觉到微微的刺疼。

　　“总算是到了，好在一路上没什么意外。”李火旺拿起黑纱斗笠戴在自己头顶上，重新坐下猛地一抖缰绳。

　　穿过没有卫兵把守的城门，李火旺第一站是这里的驿站，把借来的三匹马还了。

　　这多出来的三匹马，是李火旺用监天司的身份，从之前驿站中借用的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十二章 糖

　　还完马后，李火旺走进了一家客栈，这一路上舟车劳顿的，需要好好恢复一下体力再上船。

　　“客官，您的菜好了。”上完菜的小二转身刚要走，就被李火旺拉住了。

　　“等等，这鱼和虾还是活的？我怎么吃？”

　　“呵呵，客官第一次来华亭城吧？这不是活的，这叫生腌，您瞧，其他客官都这么吃的。您可以尝尝看，不好吃不要钱。”

　　李火旺看了看其他桌子的吃食，这才用那纱布缠满右手向外挥了挥，驱走店小二。

　　也许是因为靠海的原因，这地方的菜肴跟别的地方有着很大的变化，多以海里的东西为主。

　　虽然刚开始有些不太适宜，但不得不说确实新鲜，那生腌的肉甜丝丝的，别有一番风味。

　　吃饱喝足的李火旺倒头就睡，一直等到第二天日上三竿才起来，晃了晃有些昏昏沉沉的脑袋，李火旺翻身下床。“上船！”

　　前往杏岛的船非常好找，这是一艘方底的中型福船，带上几十号人半点吧不在话下。

　　就在李火旺刚准备上船的时候，却被胡子拉碴不修边幅的船老大喊住了，“等会儿！你姓啥？”

　　“姓耳。”

　　“少跟我逗闷子！哪有耳姓的，你要不说实话，直接下去，老子懒得跟你废话。”

　　“姓白。”

　　上下重新打量一会李火旺，船老大用手一挥，“这还差不多，下一个，你姓啥？”

　　一炷香后，看着远处的港口逐渐地变小，李火旺缓缓呼了一口气，即将再次见诸葛渊，他此刻的心情十分的复杂。

　　猜疑？兴奋？喜悦？好奇？也许多少都有点吧。

　　摸了摸肚子，李火旺的心稍安，自己也不是刚从清风观出来的李火旺了，不管接下来发生什么，总有准备。

　　“呵呵，不进舱里坐会啊？外面的海风吹着多冷啊。”一道声音从后面传来。

　　李火旺一扭头，刚好看到额头贴着一块狗皮膏药的年轻人嬉皮笑脸的靠在自己身边。

　　微微眉头一皱，李火旺懒得搭理这自来熟的人，身体向着旁边挪了挪。

　　“同坐一艘船也是缘分啊，到杏岛可要花六天的工夫，进舱来一块打叶子牌吧，三缺一，刚好差一个呢。”

　　“不会。”李火旺冷漠的回答，直接快走几步，来到甲板的另外一边。

　　见李火旺这态度，那人也懒得自找没趣，转身就准备向着船舱走去。

　　就在这时，天空忽然一暗，所有人同时一抬头，赫然发现一艘巨大的船只从旁边开过。

　　这船很大，如同一座小山一样，仅仅是靠近就能把福船上的日光全部遮挡，船侧边，并排挂着一颗颗如同八仙桌大小的铜质狮头。

　　狮子头大张着，里面不知道是什么东西泛着点点寒光，就如同那铜头狮子的尖牙。

　　这明显是战船，船身上的一些痕迹，证明这船刚打完一场战。

　　这船刚一出现，甲板上的所有人顿时趴在地上，身体抖得如同筛子。

　　“大梁国的船？他们在跟哪方交战？”在李火旺琢磨这个问题的时候，这艘充满压迫感的战船缓缓地向着港口驶去。

　　等到天上的日头重新回到福船甲板，其他人这才如释重负地大呼一口气。

　　“你真有种，居然敢不跪，万一惹得当兵的生气了，你小命可就没了！”

　　之前的狗皮膏药，走到李火旺身边对着李火旺举着大拇哥。

　　“他们这从哪回来？”李火旺向着他问道。

　　“这我哪知道啊，不过城里都在传，他们是去海外寻什么东西。”

　　“出动这么大阵势，居然就是为了找某样东西？”

　　李火旺马上想起之前自己跟记相要找的心浊。那也是找东西。

　　“莫非这心浊只是他们要的其中一种罢了？他们要这么多天灵地宝到底要干什么？”

　　李火旺总感觉到此刻在某些地方正在发生着什么大事，但是他却没有感到任何头绪。

　　微微摇了摇脑袋，把这些跟自己没关系的问题摇掉，转身向着船舱走去。

　　随后几天并没有什么事情发生，风平浪静得很是正常，只是对于李火旺来说，坐在这艘逐渐靠近杏岛的船上，他此刻有种度日如年的感觉。

　　“玉麒麟”

　　“六百子，”

　　“十万贯，秃子，你打牌能不能快点，每次都磨磨唧唧的，跟个娘么是的。”

　　“哎！等会儿，我赢了！给钱给钱！”

　　李火旺靠着船身，默默地看着那些人打叶子牌打发时间，看了几天他也看懂了，说白了，这种叶子牌，就是拿在手上的麻将。

　　但是张数少了很多，麻将有一百多，而这叶子牌只有几十张，打起来快输赢起来也快。

　　不但看懂的规矩，李火旺还看懂了人，那狗皮膏药的喜欢出老千，但是那秃头带胡子的汉子牌技最好，愣是靠着牌技赢的最多。

　　不止李火旺一个人在看，闲来无聊的其他人同样围成一团，观看牌局解闷。

　　“直娘贼！你这小子居然敢出老千！老子就说怎么把把都输！！”很快牌局变成了斗殴，但是一点都不影响其他人解闷的目的。

　　“啊啊。”一个四岁不到穿着开裆裤的小丫头，走到李火旺身边摇摆着他的裤腿。

　　看到李火旺看了过来，她笑呵呵把手中的啃的只剩半块的麻糖递了过去。

　　李火旺看着她的眼睛，小姑娘的眼睛干净极了，心思单纯极了，只是想把好吃的糖分享给别人吃，如同那当初跟在清风观内，分糖给自己的傻子师姐。

　　“呜呜....”蹲在角落的馒头把头伸了出来。

　　小丫头看到大黄狗顿时高兴坏了，立即把高举的麻糖又递给了馒头。

　　就在馒头小心翼翼张开嘴巴，准备把糖叼走的时候，一根触手迅速伸来，直接把麻糖卷走。

　　看到那黏糊糊的黑色触手缩进了李火旺的红色道袍，那小丫头顿时乐得咯咯直笑，完全没有意识到发生了什么。

　　就在她双手撑在李火旺身上，张大嘴巴对着触手消失的地方哇哇乱叫的时候，一位脸色蜡黄的妇人连忙把她搂在怀里。

　　她抱着自己挣扎的女儿，对着李火旺连忙鞠了好几下躬后，向着女人住的船舱走去。

　　馒头看了一动不动的主人一眼，把脑袋歪贴过去，用舌头不断舔着血色道袍上的小手印，这黏答答的手印上多少带点甜味。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　祝各位大朋友们六一儿童节快乐！！今天不发刀了，发糖！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十三章 龙王爷爷

　　李火旺用手轻轻摸着馒头的脑袋，透过半透明的黑纱，看着小丫头离开的方向，心中露出一丝羡慕。

　　如果自己能回这种什么都不知道的时候，那该有多好。

　　就在他这么想的时候，忽然“碰”的一声闷响，船舱迅速向着左边倾斜，远处正在打架的人顿时抱成了一团，变成了滚地葫芦。

　　拔剑直接插地的李火旺，手一伸直接抓住了馒头的尾巴。

　　“这么大的浪，放在下舱的马车不会有事吧？”

　　一想到黑太岁在船舱内挣脱束缚的后果，李火旺不由得有些紧张起来，都等不了船身回归平整，李火旺就跌跌撞撞的向着马尾走去。

　　等看到那被自己钉死的马车没有任何异常，旁边被蒙住眼睛的马也在安静地嚼着马料后，他这才松了一口气。

　　仔仔细细地检查了一番马车的跟脚后，李火旺放下心来重新转身回去。

　　然而等李火旺再次来到船舱时，却错愕地发现，刚刚那一大帮人全不见了，细长的叶子戏散落一地。

　　“碰！”又是一声闷响，整个船舱再次剧烈地倾斜起来。

　　“怎么回事？”感觉到不对劲的李火旺眉头皱紧，握着剑柄迅速向着甲板冲去。

　　等他一出舱门，顿时被瓢泼的大雨盖了一脸，船上的人没有消失，围在甲板听着船老大，激动的上蹿下跳。

　　“给老子滚出来！！哪个缺德带冒烟的谎报了姓字！晓得不晓得就是因为你一个人，咱们全船的人都要喂鱼了！”

　　“碰！”船声再次倾斜，惹到船上所有人慌张喊叫。

　　此刻李火旺也察觉到了古怪的地方，虽然下着瓢泼大雨，可是四周的海面压根就没浪，就好像这船身的倾斜，是因为什么东西撞击引起的一样。

　　李火旺迅速走到船边，探头向着水面看去，不知是不是此刻空中阴云的原因，之前深蓝色的海面完全变成了诡异的墨绿色。

　　“碰～”船上再次猛地颤动了一下，李火旺看到一道模糊的黑色在水下一闪而过，一缕缕黑色头发从水下摇摆着，升到水面上来。

　　“这水里居然真的有东西。”一想到跟之前河神差不多的玩意呆在水里，李火旺的心情变得极差。

　　一路上什么都没有发生，眼看都要到了居然又生乱子。

　　就在李火旺思索着该如何办的时候，他听到身后传来碰碰的磕头声。

　　额头流血的船老大，已经从腰间掏出明晃晃的长刀来，声音很是崩溃地喊道：“到底他妈的是谁！是谁瞒报了名字！再不出来，老子把你们全杀了！”

　　船老大如此样子很显然把所有人都吓着了，额头贴着狗皮膏药的男人连忙向着身旁那位脸色蜡黄女人指去。

　　“是她！我听她叫她女儿乳名了！她闺女姓陈！”

　　船老大仿佛找到了救命稻草般，欢喜的连忙冲上去，伸手从她怀里死死搂着的小丫头，那丫头正是之前给李火旺麻糖的女童。

　　“好啊，姓陈还敢上船！老子你就说龙王爷爷不应当找上来的！”

　　“你要干什么！！放开我闺女！！”

　　“干什么！龙王爷爷都找上门来了，你说我干什么！放开！”

　　嘶喊声，尖叫声，还有女童的啼哭声，在瓢泼的大雨中汇聚成一团。

　　“碰！”船身再次被撞得高高掀起，此刻其他人也慌了，连连开口劝说那女人松手。

　　看着眼前混乱的一切，李火旺刚准备开口，旁边传来一声低喝声。“居然要把一个孩子喂水里的邪祟，你们还是人吗？”

　　“嗯？”李火旺一抬头，发现说话的人是之前玩牌的人之一，那就是牌技最好的络腮胡子光头。

　　看到有人出头，李火旺便停下上前的脚步，准备静观其变，如果有人能出手解决，他也乐得清静。

　　船老大用手一抹脸上的雨水，对着那人大声喊道：“你说得轻巧，龙王爷爷可就在水呢！老子的船可撑不住几下，船沉了，全都得死！”

　　“把这孩子扔下去，你以为那水里的东西能离开不成？”

　　“当然！这龙王爷爷只吃姓陈姓凡的人！只要它吃了，咱们就能活下来了！”

　　“无知愚昧！你给我让开！”那胡子猛地推开船老大，大步走到船头，对着墨黑的海水就开始双手掐诀，仿佛在念着什么。

　　虽然看起来，这人一副十分普通的样子，但是似乎有两下子。

　　李火旺想了想走了过去，有些不放心的向着他问道：“有把握吗？”

　　“没有把握就要不能上了？男子汉大丈夫！岂能龟缩在后面，看着一个女童替我送死？”

　　李火旺回头看了一眼，倒在自己母亲怀中的小丫头，不由得点了点头。“说得好啊，说得好。”

　　大胡子疑惑地打量着李火旺那古怪的打扮，“这位兄台，你是何人？哪门哪派？”

　　没等李火旺开口，船身再次猛地高高扬起，并且从船身之下，传来了一声极其骇人的吱嘎声。

　　船老大的焦急声音再次响起，“船快撑不住了！你们到底要干什么就赶紧干啊！！”

　　李火旺摘下斗笠，翻身站上船沿，低头看向水面上越发多的黑发。“不管下面是什么，咱们一起动手，希望会大一点。”

　　大胡子表情凝重打量着李火旺那没有表皮的脑袋缓缓点了点头。

　　“那畜生要来了！准备！”李火旺拔出铜钱剑，身体微蹲。

　　大胡子顾不上别的，重新掏出一串佛珠，缠在自己掐诀的手指上。

　　看不到墨绿色的海水中黑影再次涌现，李火旺双脚猛地一蹬，纵身一跃，直接向着那水下跳去。

　　没等李火旺落水，水面上那些黑色长发仿佛活了过来，连忙向着他身上缠去。

　　“唵提哒频那急急摄！”

　　带着铜绿的铜钱迅速分开，随着寒光一闪，这些黑发瞬间别斩成几段，不再动弹。

　　李火旺深吸一口气，伴随着“扑通”一声，直接落入刺骨的海水当中。

　　当带有盐分的海水把没有皮肤的李火旺整个浸泡，好似油锅炸般，疼的他浑身剧烈颤抖。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十四章 白塔

　　大敌当前，顾不上疼痛，李火旺从怀里掏出两颗荧光石头，直接向着水中的黑暗抛去。

　　发着荧光的石头迅速落下，把黑暗中的“龙王爷爷”照亮了一角，一圈好似浑身布满黑发的长条状东西呈现在他面前。

　　“这都是什么！”李火旺牙一咬，直接右手拿剑，对着自己的手腕一砍，

　　狰狞的骨刺从断臂中钻出，飞速的旋转向着那东西抓去。

　　而从李火旺的断臂中，蠕动着钻出几条黑色触手，勉强拼出一张手来。

　　随着李火旺的左手在那团黑色钻进钻出，海水被黑色的血液逐渐染黑，那本应该是凝聚成一团的东西被逼的散开了。

　　一张张好似人脸的东西从那黑发之中露了出来，那暗绿色的眼睛中充满着敌意跟杀意。

　　“这不是人脸，这是猴脸，压根就没有什么龙王爷，只有抱成一团的水猴子。”李火旺看着眼前手脚如同水藻般扭动的东西心中暗道。

　　“水猴子也行，至少能听得懂人话。”

　　锵地一声拔出紫穗剑，冲天煞气布满全身，李火旺猛地张嘴，翻滚的气泡向着水面飘去，“滚！”

　　这一大群水猴子们死死盯着李火旺，可没过一会，那长满黑发的身体随着水波逐渐摇摆来，渐渐消失在了原地，似乎真的被李火旺吓退了。

　　见摆脱了危机，李火旺准备上浮，然而他并没有看到之前那光头大胡子的身影。“他人呢？刚刚就没见他。”

　　李火旺猛地从水面钻出，深吸了几口气重新钻入水中，寻找那消失的大胡子。

　　连续往返几次后，李火旺最终在水底找到了那光头络腮胡子。

　　只是他的半张脸不见了，左眼也被水猴子扣了出来。脸上的皮肤被海水冲刷得比白灵淼都白。

　　“你.....”李火旺看着对方的尸体，都不知道说什么好了。

　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛，伱是光头，你还能做善事，你肯定是一个了不起的和尚。”和尚在一旁开始超度起来。

　　无奈的李火旺在心中叹了一口气，用手抓着弥漫在血水中的胡子，向着海面游去。

　　“我之前应该试试他的身手，再让他下水的。”

　　就在李火旺心中琢磨着这些事情的时候，身后忽然传来和尚的惊呼声。“道士小心！！你后面有--!”

　　没等和尚说完，李火旺猛地一回头，他看到的最后一幕是一张比房子还巨大，长满浓密暗色修长触须的狰狞大嘴。

　　“嗯？”李火旺看着头顶的布满灰尘的电风扇发呆。

　　一朵白色的小野花堆满李火旺的视野。“哥哥，你醒了？你看，这花好看吧？是我从外面采来的。”

　　李火旺挪动视野，顺着握住花的胖手往上挪动，看到一张憨厚的胖面孔。

　　他看起来年龄很大，最起码四五十岁，但行为举动都有种小孩的感觉，眼中目光也格外的纯真。

　　忽然，李火旺浑身肌肉瞬间紧绷，“不对！我刚刚还在被水里的什么东西吃了，怎么会忽然在这里？”

　　他挣扎的想起身，却发现自己的四肢被宽条束缚带牢牢缠住。

　　“哥哥，这里是白塔医院啊，虽然有些人也把这里叫白塔监狱。我是在街上翻垃圾桶的时候，被管教带到这里来的。”

　　“管教说，我傻得不厉害，就让我给你倒臭臭给喂饭，然后他多给我糖吃。”

　　看着眼前陌生的一切，李火旺的脑子飞快地转起，“不管为什么黑太岁的能力会失效，既然我能出现在幻觉里，那就证明我还没死，我还有希望！不行，这里是那家伙的肚子里！我必须尽快从这里出去！”

　　理清一切后，李火旺扭头看向的旁边男人。“能帮我个忙吗？帮我把束缚带解开。”

　　那男人顿时摇头摇得跟拨浪鼓一样，“不行，管教说了不能解开，要是把你解开了，我要关小黑屋的。”

　　现实那边情况万分危急，说不定自己就要什么东西给彻底消化了，李火旺可没工夫在这里浪费。

　　他深吸一口气，猛地向左边一转，整个金属床猛地被掀翻，发出一声刺耳的巨响

　　李火旺这举动，顿时把对方吓哭了，他不断地拍打着铁门，对着头顶上的摄像头大声哭喊到：“管教，呜呜呜，你快来啊！我怕！”

　　李火旺扭动着身体，把铁床高高弹起，再对着地上重重落下面。

　　借着这股力道，李火旺把自己的左手掌骨压得断裂成几块，紧接着李火旺咬着牙齿猛地一提。

　　挤成一团的左手，如同面条般从束缚带中划出获得了自由。

　　从那唯一能动的小拇指，李火旺拼命勾动束缚带卡扣，很快他的右手恢复了自由

　　此时李火旺已经听到了病房的外面传来皮鞋的脚步声，举动越来越快了。

　　就在一位狱警刚冲进来的瞬间，李火旺右膝一顶，对方的三根肋骨顿时应声而断。

　　刚制服一人，两条电击棒插在李火旺的体内，他被电的浑身不断颤抖。

　　李火旺咬紧牙关，抓住那两条线猛地一拔，用那吃人的目光瞪下剩下的狱警。

　　那人被李火旺的样子吓得浑身一颤，虽然自己手中还有别的警械，可面对他怕是胜算很低，这家伙为什么会被管在这里他可是知道的。

　　“李火旺？李火旺对吗？我知道你是双向阳性，你现在肯定听得到我说什么对吧？”

　　“冷静，冷静啊，你女朋友刚刚探监完还没走，我把她叫过来，跟你见见面如何？”

　　李火旺毫不理会，伸手从地上的狱警上拿下磁卡跟电击枪，迅速向着门口冲去。

　　“我管你是什么东西，想让我留在你的胃里等死！想都别想！！”

　　随着李火旺不断的打开铁闸门跟攻击狱警，整个白塔监狱精神监区顿时响起了警报，好几队人迅速顺着出口连忙冲入监区。

　　审视完局面，李火旺理智的没有从出口逃跑。

　　左右看了看，直接冲进狱警的办公室，单脚一踩，在其他人都没有反应过来的情况下，直接从四楼一跃而下。

　　“咳咳~！”李火旺吐着血，颤颤巍巍地从草地上站了起来。

　　没有理会围上来放风得神经病，李火旺仰头看着面前巨大的灰色的监房，脸上露出一抹得意的笑容。

　　“我不管你是什么，但就凭你也想吃了我？做你的春秋大梦去吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十五章 对不起

　　“这人咋回事？怎么从那么高的楼上跳下来了？要不要打120啊？”

　　“管教！这里有人受伤了！”

　　“哎！我认识他，这人上过电视了！听说是个为民除害的大英雄。”

　　“你们看，他手上受伤了，真可怜。”

　　四周其他患者的议论并不能干扰李火旺分毫，他把视线从面前的监房中收回来，扬起头来，向着四周寻找着什么。

　　“我虽然从它肚子里出来了，可依然还在水里，要是不赶紧回到船上去，怕是要被淹死了！”

　　李火旺不断地寻找，忽然把视线聚集到远处的一座钢铁哨塔。

　　那看起来是这白塔监狱的外围，一位手拿着枪械的战士正在勾着脖子，疑惑的向着这边打量。

　　那哨塔十分高，比四周的建筑都明显高出一截来，是这附近最高的地方。

　　“错不了，那里就是我之前坐的船！”李火旺迅速举起双手，好似游泳般，不断地在空中摆动，一边摆动一边向着那钢铁哨塔冲去。

　　李火旺感觉到自己浑身很疼，胳膊也几乎抬不起来，身体都快散架了。

　　他明白，自己这是在那怪物的肚子里肯定受了重伤，虽然不知道是被牙齿咬的，还是被胃液腐蚀的。

　　但是他不能轻易放弃，李火旺用尽全身的力气游着，嘴里喃喃自语地说道：“李岁，快帮帮你爹，帮我一起游快些，我现在看不到那边是怎么情况，有什么事情就靠你了！”

　　刚说完，李火旺仿佛真的感觉到心中涌出一股力气来帮助自己。“多谢了，李岁！”

　　也就在这时候，一大群狱警刚好从监牢门口出来，握着大网跟铁叉跟其他警械，焦急的向着李火旺追来。

　　就在这白塔监区内用来放风的椭圆形操场中，一人在前面跑一群人在后面追着，李火旺的动作没他们快，两边的距离在飞快地接近着。

　　总算来到了操场边缘，一面致密的铁丝网墙挡在了李火旺跟那哨塔之间，李火旺毫不犹豫地把手指扣进缝隙就开始爬墙。

　　眼看着局面开始失去控制，那哨塔上的战士迅速托起枪来，闭上一只眼睛就准备瞄准。

　　“别开枪！千万别开枪！”一次慌张的声音从追赶的人群中传了出来。“这人现在社会关注度很高！要是死在咱们监区里，那麻烦可就大了！”

　　说话间，李火旺已经爬到最高点，一圈带着密密麻麻尖刺的刺滚笼呈现在他的面前。

　　当李火旺伸出手刚要抓住刺滚笼准备翻过去的时候，两者接触之间顿时弹射出蓝色的电弧，这东西很显然是通了高压电的。

　　看到这一幕，那下面刚伸上来的各种叉子跟网连忙缩了回去，生怕被电到。

　　“就凭这点疼痛也想拦住我！还不够！！”表情狰狞的李火旺直接抓住滚刺笼单臂猛地发力，整个身体翻在刺滚笼上，他的皮肤开始焦黑，并且病服也开始冒烟了。

　　“拉电闸！快拉电闸啊！”

　　眼看李火旺的身体都要自燃的起来，所有人都站在下面目瞪口呆地看着那冒着白烟人居然还能动。“天啊，这还是人吗？”

　　李火旺用尽最后一股力气，纵身一跃，跳到了旁边的哨塔拐角的铁台阶上。

　　“哈.....哈....”李火旺大口大口喘着气，他浑身都已经麻木了，意识也开始昏昏沉沉起来。

　　此刻他真的很累很累，仿佛体内的最后一丝力气都被榨干了，但眼看着就要回到船上去了，绝对不能在这一刻功亏一篑。

　　深吸一口气，李火旺猛地站了起来，用那被滚刺笼割得血肉模糊的手，搀扶着旁边栏杆，摇摇摆摆的向着哨塔挪去。

　　看到那这骇人的疯子居然顺着台阶爬上来了，两位值班的战士手中的枪举也不是不举也不是。

　　最后他们索性直接把枪往背上一背，直接摆出军体拳的起手式。

　　然而他们十分诧异地发现，面前这疯子居然上了哨塔后就站在那不动了，并没有袭击他们的意思。

　　李火旺当然不用动了，因为他明白自己此刻已经回到甲板上了，自己暂时摆脱危险了。

　　缓了缓气，李火旺强打着精神对着面前的两人说道：“船老大，别.....别停，接着往杏岛开。”

　　“哒哒哒。”听到各种鞋子把铁阶梯踩得砰砰直响，昏昏沉沉的李火旺瞬间心中警铃大响。

　　贴着墙迅速后退，与那些冲进来的人以及面前的两人形成一个夹角。

　　看着他们手中银光闪闪的叉子，李火旺歇斯底里地大喊着：“水猴子是吧？你们休想把我拖回水里去！！”

　　眼看着他们就要扑上来，李火旺果断地举起右手向着自己的左眼扣去。

　　“火旺！”那近乎是哀嚎的声音让李火旺的手停了下来，他错愕地看向面前的水猴子看去，一抹白色从里面走了出来。

　　那是杨娜，一脸憔悴她站在那里，是那么惹人心痛。“火旺，你清醒了对吗？你现在认出我了？”

　　李火旺下意识一低头，躲开了杨娜的注视，昏昏沉沉的他忽然举起手来，嘴巴越张越大、“我乃齐天大圣孙悟空！我今日要踏破那凌霄殿，大闹天宫！！”

　　李火旺流着泪水大笑着，在所有人面前如同真疯子一样手舞足蹈着。

　　看着李火旺如此举动，杨娜的心如同刀扎般剧痛，她几乎崩溃地喊道：“火旺！你到底让我怎么做！我真的忘不了你啊！！”

　　听到这话的李火旺渐渐地停了，他脸上的表情变了变后，踉跄的向着她举起右手，那血肉模糊的手中托着一朵指甲盖大小的白色小野花。

　　趁着李火旺分神的瞬间，一罐红色的灭火器猛地砸在李火旺的小臂上，把他的小臂整个砸弯成九十度。

　　随着一股巨力从身后猛地撞来，身后的两位战士冲上来，把李火旺死死压在地上，其他人生怕面前这武疯人暴起伤人连忙过去帮忙，压在他身上的人越来越多，几乎快要把他整个淹没。

　　李火旺的视线穿过摇摆的人群，看着那无助绝望的杨娜，嘴里轻轻地说了一句：“娜娜....之前对不起....”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十六章 杏岛

　　充满愧疚的对着杨娜说完这话的瞬间，李火旺那紧绷的精神终于支撑不住了彻底昏了过去。

　　耳边无论是脚步声，呐喊声还是杨娜的哭声都逐渐远去了，四周一切陷入了平静。

　　也不知道过了多久，李火旺幽幽醒了过来，他是被香的味道给呛醒的。

　　天蓝色是他唯一看到的颜色，等了好一阵回过神的李火旺这才发现，自己是仰着脑袋在看天。

　　四周的海浪撞击船身的身影，还有身下的那木质甲板的触感，让他明白自己已经回到船上了。

　　等李火旺把高扬的脑袋垂下了的时候，顿时被眼前的一幕惊的瞳孔一缩。

　　自己面前摆着贡品跟香炉，而那香炉的后面是一排排正在磕头的人，更让他感觉到毛骨悚然的是，那贡品里面刚好坐着一对童男童女。完全就是把自己当菩萨一样供奉起来一样。

　　看到这一幕的李火旺顿时火冒三丈，气不打一处来。直接站起来一脚踢翻香炉。

　　“你们都是傻子吗？为什么总是把自己的希望寄托在别人身上？还他妈的给我供奉童男童女！！”说完，李火旺直接强行把那两个额头点着红点的孩童从盘子里拉拽起来。

　　李火旺的忽然暴起把所有人给吓坏了，不断地向后退，船老大更是不断地磕头不断地求饶。“龙王爷爷，您消气啊，您消消气啊！”

　　“龙王爷爷？”李火旺一低头，就看到从自己身体各处伸出来，不断蠕动黑色触手，尤其是自己的断臂，完全就是有五条触手缠绕而成。

　　看起来船上的人似乎是把，浑身长满黑色触手没有皮肤的自己当成被邪祟附身了。

　　“李岁，缩回去，别吓着他们。”听到李火旺的命令，他身体的所有触手瞬间消失了。

　　先看了看湿答答的甲板，又看了一眼万里无云的天空，李火旺此刻没心思跟他们解释，直接对着那船老大下令道：“给我滚起来！快开船去杏岛！”

　　“哎哎哎！我开！我开！”船老大哪敢不从，面前这人哪怕就不是龙王爷爷，也不是自己能惹到起的。

　　穿过人群，李火旺来到船舱内一个安静的角落，他缓缓呼了一口气后，抬头对着和尚问道：“之前我是怎么回到船上的？”

　　“道士，你是从那东西的肚子里钻出来的，水下太黑了，我看不清它长什么样，对了，我好像还记得，那东西的肚子里还有一活人，也不知道他出来没出来，还有啊，它背上全是眼睛.......”

　　听着和尚的诉说，李火旺重新复盘了自己在那边经历的一切。

　　如他之前所预料的一样，自己撞破窗户跳出来，就意味自己从那怪物肚子里钻出来，自己翻过那带着高压电的滚刺笼，就意味自己摆脱了水下之外的纠缠，而等自己爬上哨塔的时候，就是翻身上甲板的时候。

　　自己通过在幻觉中的移动，最终拯救了自己的性命，这一次是个宝贵的经验，下次如果再碰上相同的事情，可以用这种办法来解决。

　　本来不应该这么辛苦的，但不知道那水里的东西，到底是用了什么办法。居然能把自己腹部黑太岁的能力给解除了，好在经历了不少波折，但是结果还算能让人接受。

　　“道士，你肚子的李岁，其间可帮上你不少忙，要不是有它，你当时可翻不上船。”

　　李火旺用手摸了摸肚子，回顾着刚刚经历的一切，心中稍稍安心。

　　“火旺！”一声极其尖锐的耳鸣声响起，李火旺下意识的用手捂住自己的耳朵。

　　这是杨娜的声音，李火旺绝对不会认错，想起她绝望的样子，他的心如同刀扎般的痛。

　　表情狰狞的李火旺捂着耳朵不断自我安慰到：“那边一定是幻觉，那边太多巧合了，那边是幻觉！我没必要在意那边的事情，那边就是幻觉！”

　　李火旺自言自语的很久，努力地把杨娜的影子从脑海中排挤出去。

　　当他把捂着耳朵的触手放下来，再也没有感觉到什么耳鸣后，这才心有余悸的松了一口气。

　　看起来这幻听是之前的后遗症。自己以后遇到一些没见过的邪祟要注意了，说不定它们就有着能黑太岁的能力失效的作用。

　　“呵呵..看你这鬼样子，活着还不如死了好。”

　　无视红中的讥讽，李火旺掏出《火袄真经》默默地给自己疗伤。

　　“我吃得苦再多，总会有尽头的，我总有希望摆脱这种生不如死的生活！只要我想办法从北风的嘴里逼问出摆脱幻觉的办法……”

　　“三文钱。”

　　“空荡瓶。”

　　“半齾钱，我赢了。”

　　看到李火旺手中摊开的叶子牌，其他三人顿时懊恼地把牌一扔。“怎么又是你赢，高人，你该不会是用神通换了牌吧？”

　　“我真要用神通，干脆直接抢你们多好，还非要绕这么大一个弯？少废话愿赌服输，赶紧掏钱。”

　　一些发黑的散碎银子，还有一些新旧不一的铜板，全部推到了李火旺的面前。

　　就在李火旺洗着牌准备再来一把的时候，头顶的甲板上忽然传来跺脚声。“船要靠岸了！杏岛到了！”

　　听到这话，无论是打牌的还是观牌的，纷纷向着出舱楼梯挤去。

　　当李火旺双脚站在杏岛的码头的时候，他大呼一口气，总算是到了。

　　可是接下来，李火旺忽然有些犯难了，虽然说诸葛渊让自己去找他，可是听船老大说，整个杏岛有半个江南道一样大，这么大的地方，自己该怎么找诸葛渊呢？

　　李火旺琢磨了一会，随后从怀里掏出一张黄色姜黄纸来，找人这种事情倒头来还是需要用这符箓来卜一卦。

　　不过想要卜卦，一定需要用到人骨，这一点有些难办，他根本不会准备这些。

　　虽然难办，但是李火旺思索了半天，还是想到了一个替代办法。

　　先用刀划开自己正在愈合的断臂，咬紧牙关的李火旺把手伸入血肉中，抓住那臂骨狠狠地用力一拽。

　　随着一阵强烈的酸疼跟空虚感，李火旺如同拔萝卜般把自己那一整条血肉模糊的上臂骨头拔了出来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　明天三更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十七章 轿子

　　想要卜上一卦，可这杏岛的小渔村并不好找人骨，李火旺只能用自己的，好在用完之后，那骨头也没坏。

　　当用自己的臂骨卜完卦后，李火重新把那开裂骨头，插回血肉之中。

　　“接下来就是去找出，有那骨缝裂缝的地方了....”李火旺喃喃自语地说着向着这海边的小渔村走去。

　　整个村子并不大，稍微走几下都能碰到熟人。

　　他看到远处那脸色蜡黄的女人带着自己的女儿正在买馒头，她犹豫了很久，最终给自己买了一个杂粮馒头，给自己的女儿买了半个红糖馒头。

　　看着如此穷酸的两母女，李火旺心软了起来，他轻轻一抖缰绳让马车靠了过去。

　　“恩公....”那女人看到李火旺连忙鞠躬行礼，仿佛想起什么，表情很是诚惶诚恐。

　　而那小丫头则直接羞涩地扑在自己母亲怀里，不敢抬头。

　　“你带你女儿来这杏岛上来干什么？”李火旺打量着问道。

　　“我.....我男人死了，我来这投奔亲戚的....”这女人畏畏缩缩地说着话，连李火旺的脸都不敢看，表情很是卑微。

　　李火旺想了想，伸手向怀里一摸，掏出自己打叶子牌赢来的钱，直接塞到那小丫头的手中的。

　　“孩子虽然小，可一顿饭半个红糖馒头也不成，拿去给她买点吃的吧。”

　　没等那妇人有别的反应，李火旺已经驾着马车，向着远处的客栈赶去。

　　这符箓卜卦说有用也有用，说没用是真没用，完全无法掌控时机，卜好了卦，能做的只有等着机缘自己撞上来。

　　刚好可以趁着这个机会，到了客栈好好休整一番，养足精神应对接下来的危机。

　　走进客栈依然是过去的老三样，洗漱吃饭睡觉。

　　李火旺本以为自己要费一番功夫才能找到诸葛渊，但是没想到岛上居然有人先找到自己。

　　陷入睡梦的李火旺，忽然警觉的睁开眼睛，用脚踢了一踢床边的馒头，门外有人。

　　“砰砰砰”门忽然被人拍响了。“李道长在吗？李道长在吗？”

　　门外的声音很是纤细，半男半女的听在耳朵里十分的别扭。

　　迅速穿好衣物，李火旺把房门拉开一条缝，异常警惕的向着外面看去。

　　来者身穿的蓝色绸缎腰间挂玉，一副有钱打扮，鼻下还挂着一抹细长的小胡子，可如此打扮的他却偏偏擦脸抹粉。月光打在来者的脸上，把他脸上照得煞白。

　　李火旺感觉到这人很怪，但是具体哪里怪，又说不上来。

　　“是李道长吗？我家先生已经等候多时了，还请随我来吧。”这人弓着身子，语气随和的再次发问。

　　“你家先生是谁？”李火旺的手不知何时已经握住了紫穗剑剑柄。

　　“我家先生姓诸葛，名渊，字辰墨，号说书人，李道长白日不是还给我先生卜了一卦吗？他便知晓您来了。”

　　听到这话的李火旺心中顿时咯噔一下，自己给诸葛渊卜卦，对方立马就知道是谁卜，还能精准地找到位置。

　　看来这卜卦对一些实力强大的人还是别乱用为妙，要不然敌人知道自己的位置就糟了。

　　见李火旺站在门口不回应，那人便开始催促。“李道长，您到底走不走啊？不走我就去给先生回话了。”

　　“前面带路。”伴随着吱嘎声，李火旺推开门跟着他下楼，整个客栈安静极了，只有他们两人的脚步声。

　　来到了客栈外面，银色的月光之下，一顶纯白色的轿子呈现在李火旺的面前，四个黑衣轿夫如同雕塑般站在原地一动不动，模样十分的诡异。

　　“李道长，请上轿吧，先生住的地方可够有段路程呢，咱们可要抓点紧啊。”那人笑呵呵地走到轿边，用那干枯的手掌拉开了轿帘子。

　　李火旺的眉头渐渐皱起，心中不由得悬了起来。

　　可一想到之前诸葛渊送给自己的纺锤，还有那缓和的语气，李火旺最终还是坐上了这顶轿子。

　　“吱嘎”声响起，轿子被轿夫抬了起来，哗哗哗地往前跑。

　　“我们从这到诸葛先生那要多久？”李火旺的询问并没有得到回应，等他掀开轿帘子往外看的时候，发现刚刚那人早已不见踪影。

　　不单单那人消失了，那四个抬脚的轿夫也怪得很，他们的手脚仿佛没有关节半，直挺着迈着跑，眼睛更是直直地瞪着眨都不眨。

　　这种怪异变化，让李火旺心中的疑心顿时大起。“怎么回事？莫非这些人不是诸葛渊派来的？”

　　在李火旺的严阵以待下，轿子外面的环境逐渐发生变化，渔村的那层层叠叠的黑瓦逐渐消失，被暗绿色的竹叶给代替。

　　重重叠叠的墨绿色的竹竿间，仿佛隐藏着什么若有若无的东西。

　　“嘻嘻嘻....”好似嬉笑的声音从竹林深处传来，可当李火旺仔细去听时，却发现只是竹叶被吹响的声音。

　　就这样坐在摇晃的轿子上，李火旺在竹林间不断前行着。

　　这一趟路走了很久很久，走了整整两个时辰，李火旺依然还在竹林子里面。

　　“这竹林子可真够有大的。”就在李火旺喃喃自语说着话时，他忽然看到了什么眼中瞳孔瞬间缩到了极小。

　　“等等！那块石头我不久前才见过，你们压根就没赶路！一直在转圈！给我停轿！！”

　　听到李火旺的话，那些黑色的轿夫非但不停，反而手脚摆动得更快了。

　　“锵”的一声，紫穗剑出鞘，迅速在轿底划出一个洞来。双脚并拢往里面一钻。

　　可刚一落地，那布满枯黄竹叶的地面仿佛牛筋做的一般迅速下陷，就企图把他包裹起来。

　　李火旺把手中长剑一横，猛地一道横切，伴随着不似人的惨叫声，那隆起的地面喷出浓郁的鲜血迅速回落。

　　气喘吁吁的李火旺在竹林中站定，哪里还有什么白轿黑轿夫，只有孤零零的他一个人。

　　“他们到底是什么东西？为什么会知道我给诸葛渊卜卦了？难道这杏岛的邪祟成精了不成？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十八章 李火旺

　　“他们目的是什么？莫非知道我心素的身份？”

　　表情阴晴不定地想了好一会，在发现四周没有任何情况后，李火旺决定先回渔村等到天亮再说。

　　抬头看了一眼空中几乎被黑云笼罩的圆月，李火旺快走几步，用手中长剑在一颗竹竿上刻出三道痕后，向着来之前的位置缓缓走去。

　　为了以防迷路，李火旺每隔一段时间，就在竹竿上留下剑痕。

　　走着走着，天变得蒙蒙亮了，然而情况并没有用好多少，朦朦胧胧的晨雾笼罩了四面八方，并没有比之前夜晚好多少。

　　就在李火旺走得有些乏了，远处的晨雾中射出两道朦胧的亮光，这让他精神一振。“我走到了？”

　　他快走两步迅速上前，却发现那灯光是门口挂着的两个白灯笼，灯笼上面还分别写了黑色大大的奠。

　　这面土黄色的墙很宽，并且还是圆弧形的，有好几层楼一样高。

　　李火旺看了一眼身后的薄雾，心中暗道：“究竟是什么东西在给我装神弄鬼？”

　　虽然目前局面非常的怪异，但是要说怕，李火旺还真不怎么怕，他过去见过比这厉害得多的场面。

　　抬起右脚，李火旺向着门里走去，等他穿过细长的弄堂，呈现环形的巨大的围楼出现在他面前。并排的黑瓦楼房全部建在一起，形成一个环形。

　　微风吹去，一块黄色的纸钱在李火旺面前吹过，带着他的视线，移向了远处的灵堂。

　　布满白色的灵堂内的，一大一小的黑棺材静默地停在那里。

　　李火旺走到灵堂外围，向着里面张望，这灵堂什么都有，就是没有人。

　　“无意冒犯。”轻声地说完李火旺向着那棺材微微鞠了一躬。

　　下一刻，李火旺忽然快走几步，直接冲进灵堂，单手掰着棺材板用力一推，猛地把脑袋伸进棺材里面大声喊道：“死者安息啊！！”

　　看着里面空荡荡的棺材，李火旺脸上露出一丝失望，他把脑袋从棺材里抬起，重新看着四周布满白布跟纸扎的灵堂。

　　“我不管你们是什么！我现在很忙，没时间陪你们墨迹纠缠。”

　　“你们要是再想得寸进尺，那就别怪我一把火，把这围楼还有外面的整片竹林都烧了！！”

　　整个围楼中间很空旷，李火旺的声音甚至都有了回声，然而跟之前一样的是，无论是物体别的什么，依然没有任何动静出现。

　　“碰碰”李火旺从手在棺材板上拍了拍，就开始转身向着围楼出口走去。

　　走着走着就在走到一半的时候，左边围楼的第二层中忽然闪过一道红色人影。

　　李火旺当即一转，向着那边冲去，就在即将撞墙的时候，两道用自己的血写出来的符箓直接贴在大腿上。

　　双腿上瞬间条条青筋暴起，李火旺猛地一瞪，直接原地平跳到，跟那竹楼间的红色人影平行。

　　当看到那人模样的时候，一股热血直冲李火旺的后脑，他几乎使出全身的力气向着那人咬牙切齿地咆哮到：“坐忘道！！”

　　那红色的人影并不是别人，正是模样完全跟自己一模一样的李火旺！！

　　当看到这跟自己一模一样的脸时，李火旺瞬间就明白了过来，坐忘道早就已经渗透到这杏岛上来了。

　　自己之前经历的一切的古怪，究竟是谁弄出来的。

　　感觉到身体即将下坠，李火旺掏出铜钱剑迅速一甩。“庵萨通灵婆摄！！”

　　铜钱剑上缠着铜钱的红线迅速拉长，如同长鞭般甩了过去，缠住了柱子。

　　随着李火旺猛地一拉，他的身体如同炮弹般向着那位李火旺撞去，而那位李火旺身体不动，仿佛被吓傻了般就这么木讷地站在原地。

　　就在李火旺的铜钱剑刺入对方身体的时候，心中顿时咯噔一下，剑身上并没有感觉到任何触碰感。

　　紧接着他看到面前的坐忘道直接拔剑向着空无一物的头顶直刺，空荡荡的剑尖上莫名出现了血迹。

　　与此同时，李火旺感觉到腹部一疼，面前这人只是幻影罢了，对方居然使用了自己的错位能力！

　　李火旺本想同样用错位能力摆脱对方，却没成想到，自己的身体毫无动静。

　　这一刻，李火旺瞬间明白过来，这坐忘道不知道用了什么手段骗走了自己那错位的能力。

　　他过去跟不少坐忘道交战过，从来没有哪位坐忘道有着这种强大的能力。

　　面前的坐忘道绝对不简单！说不定就是四喜跟三元之一！

　　想到这，李火旺哪里还敢保留，直接用手向着右眼一扣，紧接着右手抓紧掌心的眼球用力一捏。

　　“啪”的一声脆响，半透明的液体从指甲缝中硬挤了出来。

　　四周的一切瞬间被某种分不清颜色的奇异光芒代替，变得极其的迟缓。

　　趁着这一功夫，李火旺迅速摆脱那插入腹中的长剑。

　　知道对方骗走了自己的能力，李火旺自然不会被对方牵着走，掏出火镰就准备来招大的。

　　可用力划了几下，李火旺的身体并没有燃烧起来，很快他回过劲来，自己的皮肤被剥了炼成法器了，哪里还有新的皮肤献祭给巴虺。

　　看到面前的坐忘道即将恢复正常，李火旺心中一紧，掏出发黑的生铁钳子往嘴里一塞。

　　好几颗后槽牙被拔了出来，如同天女散花般撒去。

　　李火旺知道自己那错位的能力的极限就是一丈之内。所以他的牙齿完全把这一丈内全部概括其中。

　　带着血跟肉的牙齿碰的一下爆开了，点点碎牙暴雨般向着那边落去。

　　没有遮挡，对方挨了一个结实，点点碎牙穿过了坐忘道的身体，几乎把他打成筛子。

　　然而受了如此重的伤的他居然还能站在原地，并没有任何倒下的意思。

　　看到这一幕，李火旺心中顿时咯噔一下，他忽然间明白了什么。

　　紧接着他按了按自己腹部的伤口，得到了一个非常的坏的消息，面前这坐忘道居然还骗走了自己的那强大的愈合能力。

　　“这家伙的能力太棘手了，怎么办？”看着对方表情狰狞的向着自己瞪来，李火旺的心不断往下落。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十九章 李火旺（加更！感谢森之黑山羊盟主的打赏！）

　　面对眼前如此古怪地坐忘道，李火旺实在不知道该如何办才好。

　　他更怕继续跟坐忘道待在一起，自己剩下的其他能力同样也会被他逐一骗走。

　　如果真想彻底解决他，那剩下的唯一办法就是苍蜣登阶了，可对方就在自己面前，哪有时间留给自己寻找内心的极致痛苦？

　　“不行，敌我不明的情况下，必须先撤退！去找到诸葛渊！”

　　李火旺打定主意后，当即把自己的两只耳朵一割直接扔了过去断后，转身冲出这围楼。

　　重回竹林时，外面的晨雾已经逐渐消散，李火旺强打着精神向着前方冲着，狂奔中，李火旺咬着牙，重新掏出断骨来，再次进行卜卦。

　　不管是卜卦带着自己找到诸葛渊，还是诸葛渊察觉到有人在给他卜卦，这两种情况都能摆脱现在的困境。

　　只要能杀死发财的诸葛渊出现，那么这场危机就可以结束了！

　　跑着跑着，前方的街道上出现了一辆驴车，这是一匹很老的驴，虽然老，但是它拉着车棚里，份量很轻的两母女半点问题都没有。

　　“恩公！？”蜡黄妇人瞪大着双眼，看着面前狼狈的李火旺。

　　“有人在追我！帮我躲过一劫！”李火旺迅速地说完，也不管她同意不同意，直接钻进了马车中。

　　就在脸色蜡黄的妇人还弄不清楚到底是怎么回事的时候，她居然又看到一位一模一样的恩公从前方赶了过来。

　　“你们有没有瞧见跟我长相一模一样的人！”

　　看到了面前这第二个恩公问出这话，就在妇人还在犹豫该怎么回答的时候，她怀里的孩子用手向着旁边的竹林子一指。

　　“我看你往哪里跑！”

　　看着面前第二个恩公冲入竹林，逐渐不见踪影，妇人连忙抱着孩子，拉开车帘。

　　捂着腹部伤势的李火旺看着面前一大一小的两张面孔稍稍松了一口气。

　　“多谢帮忙，这个人情我算记下了。”

　　李火旺怎么也没想到，自己之前的一个善举能救自己一命。

　　妇人连忙摇头，“恩公，你之前在船上救了我闺女，帮你是应当的，你流了很多血啊，赶紧去村子里找大夫吧。”

　　李火旺摇了摇头，掏出《火袄真经》来，给自己疗伤。“你走你的，就当没我这个人。”

　　妇人抱着女儿连连点头，盖住车帘子，急忙催促着老驴走快点。

　　李火旺刚用烫伤覆盖住自己身上的血洞时，他就感觉到身下的驴车停了下来。心中顿时咯噔一下。

　　拉开车帘，李火旺看到远处跟自己一模一样的面孔。

　　他手中拿着一块裂开的人骨头，不知何时，对方已经骗掉了自己的卜卦的能力，并且开始使用找到了自己。

　　李火旺深吸一口气，从车上跳下，挡在驴车面前，语气坚定的向着身后两母女说道：“你们快走，越远越好！”

　　脸色蜡黄的妇人看了面前一模一样的两人，再看了一眼被吓哭的女儿，连新买的驴车都不要了，抱着女儿拿起行李就向着旁边的竹林钻去。

　　李火旺张开嘴巴缓缓哈着气，他看到对方刚张开嘴巴，想要说点什么的时候，两人猛地一扭头向着旁边的岔道看去。

　　看到来人，李火旺脸上露出满满的激动，那是诸葛渊！

　　一身书生打扮的诸葛渊，摇着手中的折扇饶有兴致地看着面前两个长相一样的李火旺。

　　没等李火旺张嘴，他就听到对方说话了，“诸葛兄！我是李火旺！这人是坐忘道！”

　　李火旺差点喷出一口老血来，不过他也不打算重复对方的话语，认真地看着诸葛渊。

　　“诸葛兄，你能手刃发财，面前这坐忘道的小把戏你肯定也能一眼看穿吧？”

　　听到两边的对话，诸葛渊想了想，饶有兴致地发问道：“当年我送给你那心浊发丝可带来了？”

　　“当然！在我这！”李火旺用刀划开肚子，直接把那黑色的纺锤拿了出来。

　　要不是今天诸葛渊说，李火旺还真不知道，这纺锤上面缠的居然是心浊的发丝。

　　看着手中的黑色纺锤，又看着对方捂着肚子阴晴不定的表情，李火旺笑了，看起来对方并没有猜到自己肚子里居然还藏了东西。

　　李火旺重新把那纺锤放进怀里，扭头对着诸葛渊说道：“诸葛兄，当心，这次的坐忘道的不一般，他骗取别人的能力。”

　　“你不用说了，小生已然知晓。”诸葛渊把手中折扇收了起来，从袖口中直接掏出一根判官笔来。

　　李火旺专注地盯着，他实在很想知道的，面前这能杀死发财的诸葛渊究竟有多厉害。

　　看到面前的坐忘道后退半步，李火旺心中露出一丝冷笑，这会知道怕了？早干什么去了。居然还敢冒充我。

　　紧接着，李火旺看到那诸葛渊双手抱拳向着自己拱了拱手，轻轻抬起手中判官笔，向着自己的左腿一点。

　　李火旺瞬间失去了自己左腿的直觉，踉跄到底。

　　李火旺满脸的错愕看着眼前的诸葛渊，一时间都以为自己看错了。

　　可看到诸葛渊再次向着自己举起判官笔，他这才反应过来，自己没看错，诸葛渊就是在对自己动手！

　　“你在干什么！那人才是坐忘道啊！！”李火旺极度悲愤地喊道。

　　诸葛渊手中的判官笔再次一点，李火旺整个下半身都失去了知觉。

　　心中充满强烈不甘心的李火旺，表情扭曲歇斯底里的对着眼前的诸葛渊呐喊：“你骗人啊！你之前对我表达的善意都是骗我的！！你跟坐忘道压根就是一伙的！”

　　面对李火旺的指责，诸葛渊面带微笑并不打算说什么，他的判官笔尖指向了李火旺的脖子。

　　“我不能死！他们还在等着我呢！我经历了那么多的磨难，我绝对不能卑微地死在这里！！”

　　李火旺不甘心还想挣扎，当那判官笔顺着李火旺的脑袋画了一圈，他身体一僵，再无半点生机。

　　“碰！”李火旺的尸体重重的趴在地上，那黑色的纺锤从他手中滚落，缓缓地来到诸葛渊的脚边。

　　他掏出白色的手帕把那血肉模糊的纺锤拿起，递到另外一位李火旺手中。

　　而这位李火旺把纺锤塞进自己肚子里，走到那具尸体旁边，用小刀掀开他的脸皮。

　　在那几层脸皮中翻了翻，他找到了之前船上那牌技最好，死在海里的大胡子光头。

　　“诸葛兄，这坐忘道之前似乎真以为自己是我了。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢森之黑山羊盟主的十万起点币打赏！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十章 诸葛渊

　　“诸葛兄，这坐忘道似乎真认为自己是我了。”表情凝重的李火旺扭头向着身边诸葛渊看去。

　　他怎么也没想到，这坐忘道居然偷了自己的纺锤还有自己的武器，并且从里到外完全伪装了自己。

　　“这家伙肯定是之前我在水里陷入幻觉时动的手，说不定我之前忽然陷入幻觉，也是那坐忘道干的！”

　　仔细回想起来，自己从那所谓的白塔监狱中清醒过来的时候，身边刚好就有一个傻子，说不定那人就是这坐忘道的投影。

　　“还有还有！我之前在肚子里也看到一人呢！没准那人就是专门呆在肚子里等你呢。”和尚很是关切地提醒到。

　　“啧啧啧。”红中走过去，围着那具尸体绕了几圈，双手合十学着和尚超度起来。

　　现在事情都解决了，那整个事情的过程并不难猜，只是李火旺不知道对方为什么要假扮自己，如果是对付自己的话，那变成自己的模样跟自己见面，那岂不是一见面就露馅了？

　　“哗”诸葛渊手中的折扇一开，天生我才四个大字出现在李火的面前、“无需担忧，他们是冲着我来的，在这杏岛之上，他们不敢跟我来硬的，所以才借用你的身份来接近我。”

　　“本来这个机会还行，只是估计他们也没猜到，你能这么快上岛。”

　　见诸葛渊走，李火旺弯腰拿回坐忘道尸体上自己的东西，快步跟上。“那真是罪过了，要不是因为我来，诸葛兄估计也不会有这麻烦。”

　　他还真没想到，坐忘道这次居然不是对付自己，一时间竟然有点不适应，毕竟过去的坐忘道只要一见自己，就跟见到肉的狼一样不死不休。

　　听到李火旺话语中的歉意，诸葛渊微微一笑。“无妨无妨，小生习惯了，这也不是一次了，自从那发财坐忘道死与我手，这种事情就没消停过。”

　　李火旺扭头看向逐渐消失在晨雾中的坐忘道尸体，一想到被整个坐忘道组织盯上，靠近自己身边的人全都有可能是坐忘道疯子假扮的，就让他有种窒息的感觉。

　　紧接着李火旺转过头来，表情有些复杂地看向诸葛渊，面对坐忘道的强烈报复，对方却显得如此的游刃有余。实力可见有多强。

　　“绝对比当初的丹阳子强多了，不！说不定这人比成仙后的丹阳子都强！”

　　就在李火旺思索这个问题的时候，诸葛渊眉头微皱打量着李火旺的身子。“李兄，你这身子里面可有什么活物？要不要我帮你把它弄出来？”

　　话音刚落，李岁的触手缠着双瞳眼球从李火旺的肚脐眼李钻了出来，向着诸葛渊好奇地打量着。

　　李火旺伸出手指绕了绕，重新塞了进去。“没事，黑太岁而已，虽然它正在逐渐侵蚀我的身体，但是能帮我压制心素的幻觉也只有它了，”

　　“原来如此，话说我在一本杂书上讲过这法子，亲眼所见还真是第一次。”

　　诸葛渊了然地点了点头，抬脚刚走又停下。“那你应该还没有把腹中的淤积的黑太岁吐出来，重新吃块新的进去？”

　　李火旺一愣，有些意外对方会这么问，“是有这个打算，准备等我腹中的黑太岁彻底撑不住了，再试试。”

　　“千万别试，当年小生看那书上所说，如果真这么干，心素的下场会很惨。”

　　听到这提醒，李火旺顿时一阵感激，要不得对方这么说，说不定未来自己还真就试了。

　　经过这一小事，两人之间的相处顿时融洽了很多。李火旺难得碰到一个不窥窃自己的人，感到非常的轻松。

　　就这样走了差不多有半个时辰，一片幽静典雅的两层竹楼出现在两人的面前。

　　这一切都是翠绿色的竹楼，完全跟竹林融为一体，就仿佛这竹楼跟竹子一样是从地里长出来的一样。

　　“寒舍简陋，还望李兄不要介意。”诸葛渊推开竹门，带着李火旺向着屋内走去。

　　竹楼没有任何一把锁，但是可以肯定，这里绝对招不了贼。

　　走进竹楼内，李里面书生气很浓，墙上挂的不是字就是画，至于其中水平有多高，李火旺还真分辨不出来。

　　其中一幅画最为特别，画中物并不是别的，而是一顶白色的轿子，四个骨头蜡黄的骷髅高高的抬着它，前面有一只白色的黄鼠狼提着白灯笼带路。

　　除了这一副外，其他画作中占据最多的是人像，其中有男有女有老有少，看起来诸葛渊在画作方面，画人像很在行，模样非常地传神。

　　而此时诸葛渊已经盘坐蒲团上，娴熟地泡着茶。“李兄，喜欢喝那种茶？小生家贫只有两种，是要鼎山素裹，还是君子银针？”

　　“我.....都行。”李火旺坐在矮茶座另外一边的蒲团上，看着诸葛渊泡茶。

　　虽然此时李火旺一肚子的话想说，可看着对方如此专注的样子，最终还是决定礼貌的等对方先忙完。

　　虽然有些看不懂对方把水在不同杯子里倒来倒去是在干什么名堂，但明显能感觉到对方对于茶道的精通。

　　“三泡君子银针，杏岛茶好，可水就寻常得多，还请别嫌弃。”

　　端起淡绿色的茶水抿了一口，李火旺嘴巴刚张开，各种茶具被撤了下去，一块方方正正的棋盘摆在李火旺的面前。

　　也不等对方开口了，李火旺索性拿起一枚黑棋子，随便放在棋盘上后迫不及待地问道：“诸葛兄，你之前为何帮我？你是否跟我一样的都是心素？”

　　问出这话的李火旺心顿时提到了顶点，心跳加速地看着对方开口。

　　“啪”的一声，白棋落子，一段出乎意料的话出现在对方的口中。“非也，虽然都是心字辈，可小生不是心素，小生是心蟠。”

　　“心蟠？”李火旺心中泛起浓浓的失落，在船上的时候，他不是没有猜想过，对方肯帮助自己是因为诸葛渊是自己的同类。

　　如果在这混乱诡异的世界，有一位强大的前辈带领，那无论接下来做什么都轻松得多，然而事情并不总是朝着自己的方向发展。

　　李火旺收起思绪，重新开口问道：“哪个蟠？蟠桃的蟠？”

　　诸葛渊左手托着茶盏，用茶盖抵住杯中茶叶，闭上眼睛轻抿上一口。“晴窗洗砚坐，蛇蚓稍蟠结的那个蟠，李兄，到你了，落子，”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十一章 真假

　　“啪”的一声，黑旗落子，李火旺心里琢磨起对方的话来。“蟠结的蟠？这代表什么意思？”

　　自己作为心素，之前又见过心浊的诡异能力，他真的很难猜想到心蟠究竟是什么样的存在。

　　看着棋盘上的驴唇不对马嘴的两手黑子，诸葛渊微微摇了摇头，用指甲盖夹起白棋向着棋盘落下。

　　“这个蟠子就意味着小生这辈子注定跟三身旧之上蟠结在一起，无论生死。”

　　“三身旧之上是何物？”李火旺落子发问。

　　当看到面带笑意的诸葛渊合拢折扇，指了指头顶，李火旺的心中顿时一紧，瞳孔微颤起来，他想起了那些隐藏在记忆深处的东西。

　　“李兄，有些事情不是小生我不想告诉你，只是有些事情你知晓得越多就越危险，人活一生，难得糊涂啊。”诸葛渊说完，再次提起白棋落子。

　　对方的举动已经不言而喻，这所谓的三身旧之上，是那白玉京中某位司命的名字，他甚至都不敢说名字，仅敢用三身旧之上这意义不明的词来代替。

　　“我懂，我懂.....”李火旺喃喃自语的点着头。

　　一时间竹楼安静下来，只有窗外的清脆鸟叫声时不时地响起。

　　就在诸葛渊有些头疼地看着面前漏洞百出的棋盘时，他听到对方重新开始发问了。“多谢诸葛兄的慷慨解囊，可敢问既然诸葛兄不跟我一样都是心素，那为何要帮我？”

　　这个问题纠缠了李火旺很久，今天总算是有问出来了。

　　“何出此言？”诸葛渊显得非常意外。“你我虽萍水相逢，可救人一命胜造七级浮屠，小生总不能眼睁睁看着你丢了性命不成，但凡道行高点，你那铜钱面罩就是件摆设。”

　　“就这么简单？”李火旺错愕地看着对方，这段时间他想了很多很多，怎么都没想到对方对自己好的原因，仅仅只是因为他善良？

　　“那李兄以为如何？不但是你，莫说是心字辈的，就是灵字辈的虚字辈的有难，小生能出手相助绝不会袖手旁观。”

　　“他这是在骗我？他有什么企图？”这个想法无法控制地从李火旺的脑子里蹦了出来。

　　紧接着李火旺又亲自把整个念头给掐灭了，诸葛渊都不在意自己心素的身份，那还有什么企图。

　　就凭他能把发财杀死的实力，真要找心素还不是要多少有多少。没必要花这么大功夫骗自己，除了心素，自己身上的其他价值还没那么大。

　　“李兄，你千里迢迢来杏岛，莫非就来问小生这个的？”诸葛渊很是诧异。

　　“不，不是，我找诸葛兄来，是有一件要事求助，”李火旺当即打起精神来，把自己对北风的发现娓娓道来。

　　虽然对方对自己有善意，但是李火旺并不是得寸进尺之辈，向着对方说出了双赢的办法。

　　“诸葛兄，你不需要多余做什么，我知道近些日子里，坐忘道定不断找你麻烦，北风八成也会来，我只要待在你身边，帮着你一同对付坐忘道就行！”

　　看到对方举着白色棋子悬在棋盘上方迟疑不肯落子，李火旺继续加大从筹码地说道：“诸葛兄，你放心，哪怕我之后摆脱了心素的幻觉，我也不会断然离去，定要等你的事情一切妥当后再离开。”

　　“诸葛兄莫非是在质疑我的实力？在这方面在下虽然比不了诸葛兄，可对于袄景教的各种秘术十分擅长，哪怕那最困难的苍蜣登阶已经进行了三次。这种顶级秘术哪怕就是半仙也撑不住！”

　　看到李火旺的语气越说越急，诸葛渊连忙伸手示意对方先停下。“李兄，别慌，小生没说不同意，只是有几处需要李兄考虑考虑，这其一，李兄你说与我一同御敌，那你可知小生接下来要去干什么？”

　　这话问的李火旺一愣，但是他很快想到了什么，抬头问道：“你之前从佛骨庙抢走心浊的事情，还没完？”

　　平白无故从监天司手里抢心浊，肯定是有事，而且以诸葛渊的实力，拖了这么多月还没解决，肯定是大事。

　　诸葛渊抬头看向李火旺身后的一幅山水画，在那半山腰的土路上倒着一具干尸。“哎，小生虽然能斩发财，可只要心字辈活得都难，咱们身上都沾惹了不属于自己的因果，难啊，都难啊。”

　　“小生此次前去定会困难重重，坐忘道还会时不时在其中作梗，李兄如果要跟着九死一生，这样做当真值得吗？”

　　“值得！”李火旺的回答斩钉截铁，他甚至都没有问清楚对方接下来要做什么。“只要能让我彻底摆脱那种幻觉还有那迷惘，我干什么都值得！”

　　诸葛渊端起有些凉的茶再次饮了一口，“那好，再说其二，北风确实是心素，并且还能摆脱幻觉，可他的办法当真适合你吗？要知他可是坐忘道。”

　　“兴许他的法子是跟之前那人一样完全骗自己呢？兴许他的法子是什么难以接受的邪修功法呢？李兄也打算跟着练？”

　　这个问题问的李火旺脸色十分难看，他端起凉透的茶水向自己嘴里倒去，十分勉强地说道：“可我现在还有别的选择？不管北风到底用了什么法子，我现在都要去看看。”

　　听到这话的诸葛渊沉思起来，“不一定，小生在很久之前在一本书还真瞧见过一个办法。”

　　“什么办法？”李火旺的瞳孔一缩，心跳加速。

　　“你那心素的幻觉，说到底还是无法控制体内的那份多出来先天一炁引起的，如果那书上所说的修炼功法当真能控制住这股先天一炁，那幻觉兴许就没了。”

　　“你见过这种功法？”李火旺迫不及待地问道。

　　“小生只在书上看过一次，都忘得差不多了，但我想八成是有的。”

　　“这是为何？”

　　“因为坐忘道的反常，我之前总疑惑为何坐忘道总是喜欢折磨戏耍心素，耍心素永远高过其他事情，他们从来不会对心蟠心浊这么干。”

　　“小生之前还纳闷，莫非坐忘道跟每一个心素都有仇不成？后来我反应过来，如果那书上功法所说是真的，那刚好克制坐忘道的修炼功法，这同样能解释了为何他们会如此戏耍厌恶心素。”

　　“克制坐忘道的修炼功法？坐忘道有修炼功法吗？”

　　“这是当然，他们干的那些荒唐事，都是企图用假的代替真的，世间万物万变不离其宗，修鬼修道修邪修一的都有，说白了这坐忘道就是在修假。”

　　“等等，他们修假，心素的功法克制他们，那心素修的是什么？”

　　诸葛渊没有回答，直接落下一枚白棋子，李火旺顺势看向棋盘，自己那些洒落在棋盘上的黑棋子拼接出一个真字。

　　“修真？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十二章 往事

　　“修真？”李火旺如同当头棒喝般，在脑海中琢磨着这个既熟悉又陌生的词来。

　　他知道所谓的修真小说，但是可以肯定的是，这两者绝对不是一回事！

　　坐忘道是修假，而心素是修真？他们是死对头？正因为如此，所以他们才会如此记恨心素？一时间李火旺仿佛之间明白了很多。又好些什么都没明白。

　　“不，不对，诸葛兄，你先等我捋捋清楚。”李火旺闭上眼睛，捂着自己有些头疼的脑袋，努力地思考起来。

　　看到对方如此的反应，诸葛渊也不急，伸手把棋盘挪开，再次摆上各种茶具开始慢条斯理地泡茶。

　　等他新的一杯茶刚刚泡好，李火旺也再次开口了。

　　“诸葛兄，我还是觉得不太对，你看啊，坐忘道是修假，所以他们想要把别的什么东西都变成假的，那假如说我们心素能修真的话，岂不是说，我们心素有无中生有的能力？可我明明就没有这种能力！”

　　“当真没有？”

　　“绝对没有！我从这心素身份获得到的，除了身边那些无法摆脱的幻觉，要么就是错位的能力!”李火旺回答的斩钉截铁，对于自己的身体还是了解。

　　李火旺来这古怪的世界一年多了，他经历过很多事情，同样也拥有了很多极其古怪的能力。

　　但是他从未获得什么修真的能力，要是自己真的有如此强大的能力，哪还用的着吃这么多苦？受这么多的磨难？

　　这种关乎自己人生的重大事情，可不能别人说什么就信什么，必须要仔细问清楚才对。

　　“诸葛兄，你这所谓的心素有着能修真的功法来路可靠吗？当真有这种功法？”

　　听到对方这么问，诸葛渊仔细想了想后再次娓娓道来。“其实吧，小生只是在一本杂书上见过一次，小生不知道这是真还是假。”

　　“但是根据坐忘道那些人所作所为的推断，小生觉得，这种修真功法，最起码有八成可能是真的。”

　　“再则说了，你当真没有经历过什么以假修真？不应当啊，据我所知，在心素身上发生什么事情都不稀奇，兴许是你做过了，只是没留意呢？”

　　“当局者迷，旁观者清，不如你把经历跟我说说，小生帮着你一起捋一捋。”

　　李火旺看着眼前的诸葛渊，仔细想了想，最终点了点头。

　　既然他连自己是心素都知道了，那其他的私密也没什么好藏的。

　　“那好吧，诸葛兄，我就从清风观说起吧，当时有个邪修叫丹阳子，是个文盲疯子，也不知道从哪找来狗屁天书，妄想着成仙都快想疯了……”

　　在这雅静的竹楼内，伴随缕缕微风，李火旺诉说着一年多前，发生在自己的故事。

　　李火旺经历了很多，他本来以为自己会讲很长，甚至都做好了通宵的准备，结果才讲到安慈庵，就被诸葛渊喊停了。

　　“李兄，你且看看，这份丹方可是你当时给你师父丹阳子服用的？”一张写满密密麻麻的字的宣纸推到李火旺的面前。

　　虽然李火旺不太懂书法，但是他看的出诸葛渊的字很漂亮，这上面整整齐齐抄写着自己给丹阳子的成仙丹方，最下面更是详细的写着运行内外大周期的步骤。

　　李火旺看了两眼，“不错，就是这个，怎么了？”

　　听到李火旺的问题，一直语气缓和的诸葛渊罕见的声音提高了一截。“怎么了？这丹方就跟你的棋术一样，你当真觉得凭这东西能助你师父修成半仙？”

　　“对啊，我之前也觉得好奇，这丹阳子凭什么就能成---”说道这，李火旺停住了，双眼大睁，他忽然明白对方要表达什么。

　　“你的意思是说，我用那心素的能力让丹阳子成仙的？不对不对，我对丹阳子恨之入骨，让谁成仙，我也绝对不会让他成仙的！”李火旺说得斩钉截铁。

　　“可丹阳子偏偏就成了，李兄，你再好好想想，你当时肚子里有什么。”

　　“我当时肚子里？我当时肚子有丹阳子的半张脸，怎么---”这话一出口，李火旺瞬间明白来过来。

　　诸葛渊点了点头，说出了李火旺心中所想。“没错！虽然他只有半张脸，可是他还活着！他的血肉却存在于你的腹中！是他的成仙执念借用了你的心素能力，让自己成仙的。”

　　对方的这句话如同惊雷般在李火旺的脑海中炸响，之前的一些不通顺的地方瞬间解开了，他是真没想到的，丹阳子那误打误撞能成仙的原因，居然是出现在自己的身上。

　　诸葛渊赞同地点了点头。“你瞧瞧，要不怎么说，当局者迷片旁观者清呢，虽说你师傅借用心素过于粗暴，变得那般人不人鬼不鬼的样子，可这怎么也是半仙啊。”

　　“哪怕你什么都不懂，可别人借你身体都能让一介凡人成仙，还觉得心素没有以假修真的能力吗？”

　　当事实都摆在了眼前，李火旺再也无法辩解什么，自己作为心素，确实有种某种特殊的能力，只是过去使用的时候，自己压根就不知道罢了。

　　“等等！我既然拥有这种能力，那我除了让丹阳子成仙外，还用过在别的地方吗？”

　　李火旺努力地想着，这一路上经历过很多事情，可是他努力的想却始终分清楚，到底哪些是真实的，又有那些是自己动用能力创造的现实。

　　“到底什么是真？”

　　就在李火旺还在琢磨这个问题的时候，看到眼前诸葛渊伸出折扇在自己眼前一晃。

　　“如何，李兄，这下总该明白，除了从北风身上找办法外，你还有别的路走了吧？”

　　李火旺迅速收心，慎重地点了点头，“多谢诸葛兄指点迷津！如此一来，我确实又多了一路可以选，那敢问关于这所谓修真功法，是如何修炼的？又是如何利用我这体内的先天一炁的？”

　　“这....”诸葛渊白净的脸上泛起一丝难色。“这还束小生无能，在这件事情上我还真忙不上什么忙。我只是无意间在一本杂书上提到过一次这功法，于是留心记下来罢了，至于哪里有还真没留意。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十三章 说书人

　　“李兄稍安母躁，既然你执意跟随，那生就把接下来要做的事，给你透个底，免得之后过于仓促。”

　　“行！你！”李火旺当即打起了精神，他也很想弄明白，诸葛渊抢监司的心浊拿去干什么。

　　诸葛渊拿起茶水轻抿了一口。“近些日，这八荒之内有些不太平，李兄应该能感觉到吧？”

　　联想到记相地离开，还有之前海面上的巨大的战船，虽然不关自己的事情，但是李火旺还是能感觉到，有种风雨欲来的感觉。

　　“确实如此，不过因为跟我关系不大，所以并没有刻意打听。”

　　“哎～”诸葛渊轻叹，“到底，还是那皇家的事，那大齐国的皇太后为了能垂帘听政，居然把那早夭的六岁皇帝给炼活了，呵呵，堂堂大齐，居然让一具没有三魂七魄的行尸当皇帝，你是多么可悲可笑。”

　　“大齐？大齐不是早在几百年前就没了吗？现在不是大梁吗？难道他觉得大梁是大齐的继承，叫习惯了所以叫大齐？”越听越迷湖的李火旺脑海浮现出更多的疑惑。

　　并没有察觉到李火旺的疑惑，诸葛渊继续慢条斯理地着。

　　“如果这样也就罢了，瘦死的骆驼比马大，大齐虽然暮垂，可也不是谁都能动弹的，可坏就坏在那些攀附皇权的宦官们。”

　　“他们不知道用了什么法子，居然让那行尸皇帝有了心智，并且开始假传圣旨，要选秀女。”

　　“别那皇帝是死的，哪怕就是还活着，它才六岁，用得着选秀女？更何况，选的还都是阴年阴月阴时的秀女。”

　　“我前段日子出去找熟人打听了一番，非但是秀女，全大齐还有不少男人通知去徭役。”

　　“你想想，这么多年来，何曾有过如此多的徭役？修护国长城也不过如此了，生觉得，他们是被招去修陵了！”

　　“修陵？”李火旺一时间脑子有些转不过来，这明显可就跟他对不上了，他来这大梁可有段时间了，从来就没听人过有什么大规模的徭役。

　　诸葛渊没有理会李火旺，继续着：“行尸皇帝，阴年阴月阴时的秀女再加上修陵，你想想吧，这事情绝对不了。”

　　诸葛渊端起李火旺面前的茶水，直接倒掉，给他上了一泡冒着热气的新茶。

　　“虽然宦官大权在握，手眼通，并且还跟正德和尚们纠缠在一块，弄得整个京城乌烟瘴气，可好在整个朝廷还是有志之士的。”

　　“作为一个寻常的书人，生本来不想牵扯到这些事情当中去。可眼看着再让他们弄下去，就要生灵涂炭了，那生再不管可就不行了。”

　　“因此生才会提前准备好心浊，并且托老友把它炼制成忘却记忆的画卷法器，为进京做准备.....”

　　李火旺盯着侃侃而谈的诸葛渊，他嘴里的话完全左耳朵进右耳朵出，脑海已经在想别的事情了。

　　“我之前还觉得，心蟠能好些，但是现在看来心素心蟠心浊，虽然能力差地别，可有些地方却完全一模一样。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十四章 花开两朵

　　“诸葛兄，诸葛兄。”李火旺伸手打断了诸葛渊的滔滔不绝，“我已经知晓了你要做什么了，不用再解释了。”

　　诸葛渊一脸诧异，“李兄，你当真知晓？寻常人听我说这话，都会觉得大齐不存在，非要跟我争论一番。”

　　“既然诸葛兄说大齐存在，那必然是存在的。”

　　也许过去的经历让李火旺非常能理解对方的心情，李火旺语气非常的淡定，悻然的完全接受了对方的说辞，丝毫没有跟对方争辩的意思。

　　都是同病相怜，心字辈何必为难心字辈。

　　感觉到李火旺似乎并不是真信自己的话，诸葛渊眉头淡淡的皱起，有些不满的说道：“李兄，我们心蟠可跟你们心素不是一回事，大齐是真的存在的！那偷梁换柱的大梁才是错的！”

　　“是，我知道。大梁是错的，大齐才是对的。”李火旺已经想明白了，不管诸葛渊去不去拯救那早已经消失的大厦将倾的大齐，自己都跟在他身边。

　　诸葛渊人蛮好的，能帮自然帮，可心蟠的麻烦关系到白玉京里的司命，不管那所谓的三身旧之上是管那条天道的，自己怕是能帮的地方有限。

　　自己的最重要的事情，是跟着诸葛渊，伏击他身边的坐忘道，寻找那位所谓的北风。

　　“哎，你怎么还是不信呢，当初我能知晓心素能修真的杂书，可就在大齐的幽都书苑瞧见的，来，小生给你从头说一遍，这大齐跟大梁的史书。”

　　李火旺连忙伸手打住，这从头开始讲怕是要讲上三天三夜。“诸葛兄，真不用，你就说接下来咱们去哪，要干什么，要杀谁，我跟着。”

　　看到对方如此抗拒，诸葛渊这才作罢，并他面带有些惋惜地说道：“李兄，你这样不好学可不行，所谓学海无涯苦作舟，更是有仲曰：古人学问无遗憾，少....”

　　李火旺都有些无奈了。所谓有取错的名字，没有叫错的外号，李火旺总算知道对方为什么名号叫说书人了。

　　“诸葛兄，那些太监还在祸乱大齐朝堂呢，咱们接着在这里慢悠悠的说，怕是不合适吧？”

　　“也罢也罢，来日方长，路上我好好开导开导你。”诸葛渊从蒲团上站了起来，转身去摘墙上的画跟书法。“你先随小生先去幽都，跟国师大人见面。”

　　“行！”李火旺站起来，帮着诸葛渊一同摘画。

　　“诸葛兄，你说既然我师傅丹阳子都用成仙执念借用我的力量成仙，那我岂不是用也可以这样用这股体内的先天一炁？”李火旺边摘边说。

　　“能啊，所有心素都能用，要不怎么别人抓心素都要坑蒙拐骗呢？不就是怕心素胡乱用吗？“

　　“可你没有章法的胡乱用，能不能用先不说，说不定杀敌八佰自损一千，你难道也想变成你师父那样的半仙？”

　　李火旺脑海中闪过的丹阳子的那三个脑袋，当即也不再说什么了，不管那个样子是出现在自己身上，是出现在亲朋好友身上，又或者是出现在敌人身上都不是什么好结果。

　　在对心素的能力特别了解之前，对敌还是使用别的吧，至少《大千录》稳定得多。

　　“李兄啊，你最好还是找到所谓的修真功法再说吧，想想心浊吧，我们是有得选，他们可是没的选，没有章法地乱用当心跟他们一样心走火入魔。”

　　——————————————

　　“他娘的！老子不过了！我压一个正面，一个翻面！就不信还能错！”

　　“我压两个正面，十个铜板！”

　　“我也压两个正面！”

　　“你他奶奶的，给我滚！压别的去，休想偷老子气运。”

　　乌烟瘴气，满是脚臭味还有汗臭味的赌场里，一群市井青皮，还有地痞流氓正在赌着钱。

　　银陵城虽然气派，可越气派，藏污纳垢的地方就越多，就这逵爷的赌场还算是干净的。

　　“还有没有？还有没有要压的！买定离手啊！”

　　许久未见的吕秀才如同阵前将军一样，气宇轩昂地站在赌局的最中央，脸上少年的稚嫩已然消失，被各种不属于他这个年龄的东西填满。

　　看到面前桌子那些小堆铜钱跟碎银子堆放的数量跟位置，吕秀才脸上冷笑，放在长袖里的右手一掐决，紧接着右脚一跺，盖住的铜钱顿时抖了一下。

　　当盖住铜钱的骰盅一打开，顿时桌前唉声一片，竹盅里的两枚铜钱恰好是压得人最少的两个背面。

　　有些不甘心的赌徒拿起铜钱仔细看了看后，却又发现不了如何异常，这就是两枚铜钱，而且还是生锈了的老铜钱。

　　“妈的，我就不信，我点子会一晚上这么背！走！去找逵爷借钱去！”

　　在吆喝声中，时间一点点过去，当鸡叫声从窗外响起，一群如同抽了魂的赌鬼这才打着哈切地向外走去。

　　而吕秀才正在跟一个花膀子胖子分赃，虽然只有四成，可那也足已经晃花了吕秀才的眼睛。

　　“吕郎，这是你的那份。”

　　“多谢逵爷了！”吕秀才笑呵呵双手一展，把桌子上的钱全搂了回来，眼中近似贪婪。

　　“真想让老骨头过来看看，我这么多钱，都能顶上他累死累活唱好多天的戏了！自己那么大年纪活到狗身上了。还说老子没出息！”

　　就在吕秀才把钱都装进了两个布袋子时，他就听到面前的赌场老板说道：“吕郎，你下次啊要适当地给那些猪一点甜头，输三把赢一把的，这样他们下次才会再来。”

　　“行！我知道了！”

　　等他拿完钱一出赌场门，一些歪瓜裂枣的地痞无赖纷纷围上来，笑脸相迎的祝贺着。

　　吕秀才似乎跟他们特别的熟悉，直接大手一挥。“走！哥郎们！今天我请客！咱们去醉仙楼吃早饭去！”吕秀才的话瞬间引来阵阵叫好声。

　　“吕爷仗义！大气！”

　　“吕爷豪爽！论好汉还得是咱们吕爷！！”

　　“那可不，这银陵城谁敢不给吕爷面子！”

　　在一声声的吕爷中，吕秀才感觉都快要飘起来，上扬的嘴角怎么都收不住。

　　这他娘的才是人过的日子，过去自己在那戏班里面算什么狗屁！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十五章 吕秀才

　　在这些人的簇拥下，吕秀才吆五喝六来到醉仙楼。

　　他全然不顾还是早上，七盘八碗的硬菜地就上来了。等雕花酒一来，当即有个眼力见儿好的，连忙给吕秀才倒酒。

　　吕秀才端起碗来仰头喝了一大口，又再次四周引来阵阵叫好。

　　全然看不到其他食客的鄙夷跟不满。

　　“吕爷海量！吕爷威武！！”

　　“哎呀哎呀，我就没这么好酒量，吕爷你能教教我怎么练的吗？”

　　“这算什么，当年老子跟我师傅李火旺，去帮那青丘皇帝驱鬼捉妖，瞧见没，就这么高的一坛子酒，我吕爷当时直接搬起来仰头全喝了！”

　　“吕爷，你当初跟你师傅在青丘怎么捉的妖，给我们也讲讲呗！”

　　“话说在那青丘啊，虽然外面没邪祟，可那草地下面危险得很啊，当时要不是我有我照应着师傅，他说不定就没了！”

　　一边吃着一边喝着，吕秀才讲着自己在青丘上发生的故事，大部分都是他从狗娃嘴里听说的，只是把自己安在了主角身上。

　　在阵阵叫好声中，吕秀才脸上泛起一丝红润，舌头也变得不利索了，但是他还觉得不够。

　　等吃得差不多了，兴头上的吕秀才再次手一挥，“走！去胭脂胡同！账都算我头上！！”

　　一时间叫好声更大了，几乎都快要把屋顶掀翻，四周的人更加的献殷勤，几乎都快把吕秀才当爹供着，这让吕秀才感觉到从所未有的满足。

　　当一脸惬意的吕秀才从胭脂胡同走出来后，已经是晌午时分了。

　　他也不饿，胭脂胡同的特色就是，买姑娘送驴肉饺子。

　　折腾了一上午，吕秀才也乏了，溜溜达达的他向着自己的住的地方铛去。

　　按理来说他这种人不好在银陵城租到房子，可那逵爷手眼通天，找了几个保人。

　　“咯吱”声门推开了，在院内井边，坐着一位洗衣裳的花衣裳姑娘，手脚十分利索。看起来勤快的很。

　　这女人是吕秀才拿钱买下来的，名叫陶儿，模样一般般，腚又小，买的也便宜。

　　本来打算给自己当老婆的，可去过几次胭脂胡同后，吕秀才就不再碰她了。

　　倒在床上跟木头一样，哪有勾栏院里的姑娘花样多。

　　现在就放在家里洗洗衣服，做做饭什么的，全当丫鬟用了。

　　吕秀才往床上一倒，就开始打起了鼾声。

　　陶儿停下搓衣板上的手，拿起木盆从锅里摇起早已经准备好的热水，就拿着面巾给吕秀才擦脸擦身子。

　　擦完后，又弯腰给他脱下鞋袜泡脚。

　　等都洗干净后，她这才把被子盖在吕秀才的身上，并且枕头两边怕走风，还有衣裳盖住。

　　等到外面的天色渐渐地黑了，吕秀才这才慢悠悠的醒来，闻了闻空气中香气，他翻身下床，坐在桌边就开始吃晚饭。

　　吕秀才吃饭的时候，陶儿没资格上桌，必须等他吃完了，才能吃剩下的。

　　两个菜一个汤，而且还有煎鸡蛋，那菜也都是用猪油炒的，这顿晚餐过去吕秀才想都不敢想，可算现在他却有点嫌弃了。

　　喝了一大口冬瓜汤，吕秀才用袖口一抹嘴，就准备去赌场赢钱了，可要快点去，要不然等宵禁可就被堵外面了。

　　刚路过陶儿，吕秀才忽然看得她裤子上有点血，脸上瞬间变得极其的愤怒。

　　“他妈的！怎么回事！哪个吃了熊心豹子胆敢动我吕爷的人！老子弄死他！”

　　陶儿微微地摇了摇头、声音很小。“没.....只是月事有点多，没兜住。”

　　“什么月事？我问你裤子上的血呢!跟我谈什么月事不月事的！”

　　经过陶儿的低声解释，吕秀才这才知道，女人每个月都会流血的。

　　“原来是这么回事，我说之前唱戏的时候，嫂子总有那么几天神神秘秘的，我问她，他娘的还把我臭骂一顿。”

　　吕秀才摸了摸腰间，把袋子里垫底的一些碎银子往陶儿怀里一塞，转身就出门了。“明个晚上给我买肉，老子不想吃绿叶子！吃了一路的叶子，我看到叶子就烦！”

　　往着赌场走的，除了吕秀才，还有那些赌徒们，银陵城晚上要宵禁的，但是只要呆在赌场里一整晚，那宵禁不宵禁的也没什么关系。

　　刚到了逵爷的赌场，吕秀才掏出李火旺给自己的五枚铜钱，放在手中颠了颠，脸上露出一丝得意洋洋，自己有这门手艺，一辈子都饿不着了。

　　可就在他准备去自己老位置的时候，却被纹着过肩龙的逵爷拦住了，“来来来，吕郎，先不忙着着急赚钱，洒家找你有点事情。”

　　两人来到赌场后面的小院子里，一个紫铜火锅正在咕咚咕咚冒泡，一片片的羊肉已经切好了。

　　吕秀才坐下来就开始吃，刚好在家里没吃饱。“逵爷有事？有事你说话！你当年收留了我，那是我吕秀才的恩人！”

　　逵三金笑呵呵给吕秀才倒酒。“吕郎，洒家听说你过去跟过高人？”

　　“那当然！我师傅！李火旺！！神仙一样的人物！砍了头都能自己接回来！什么邪祟妖魔，那只配给他当下酒菜！”吕秀才把胸口拍得砰砰直响，不知道的还以为在说他自己呢。

　　“那吕郎跟了这么厉害的高人的，肯定也很厉害吧？”

　　“呵呵呵~”吕秀才夹起羊肉放火锅里烫了烫，塞进自己的嘴里，得意的说道：“还行吧，我有我师傅，四成，不！六成厉害！”

　　“好！果然自古英雄出少年啊！佩服佩服！”

　　吕秀才得意地笑了，赫赫有名的逵爷都对自己彬彬有礼的，此刻他感觉特别有面子，心中都已经想好明天如何在酒桌上，跟弟兄们吹了。

　　他全然没有注意到，面前的逵三金装模作样地皱起了眉头。“吕郎啊，洒家这呢，有件棘手的麻烦事情，能否请你帮帮忙？”

　　“就是我一个生死与共的弟兄啊，不知道哪里倒霉了，结果撞了煞，变得疯疯癫癫的，找了和尚道士都不顶用。”

　　“要是吕郎你真能帮我这个忙，那以后那赚的钱你拿八成！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十六章 半仙

　　“八成？！那岂不是翻一番了？”听到逵三金的报酬，吕秀才的哈喇子都快要流下来了。

　　可就在他刚张开嘴准备答应时，又马上冷静下来。

　　自己人知道自家事情，这种中邪的事情，跟着自己师傅一路走来，他也见过不少世面了，其中有厉害的也有不那么厉害的。

　　虽然师傅跟自己说过，这五枚铜钱能斩祟，可自己也没干过啊。

　　看到吕秀才一脸纠结，逵三金顿时失望地叹了一口气。“也罢，洒家不怪你，也是，这种事情确实不是一般人能搞定的。”

　　被对方这么一激，吕秀才顿时脑子一热、“妈的，干了！人死吊朝天，不死万万年，我吕爷会怕这个？李火旺行，凭什么我不行？”

　　而且万一真的斗不过，凭借着那五枚铜钱，逃跑应该是没问题的。

　　“好！吕郎敞亮！洒家敬你一杯！！”

　　吕秀才当即学起那评书故事里的举动，装作毫不在意的把手中的酒向着桌子上一放

　　“先别急着喝酒！等我再斩了邪祟，再陪逵爷你慢慢喝！”

　　吕秀才那自信满满的样子，顿时赢得逵三金的大拇哥，这让他脸上更加地得意了。

　　过去李火旺享受到的待遇，自己也能享受到了，果然很不错。

　　“那好，吕郎，咱们这就走！”

　　当到了马车上，一脸不在意的吕秀才心中却忐忑不安，他不断的回忆着，当初遇到邪祟危险时，李火旺是怎么应对的。

　　可想了很久的，他却找不到半点有用的，过去只要一遇到危险，那老骨头总是带着自己跑得比兔子还快，实在没地方跑，也把自己硬塞到马车下面，不让自己出来。

　　在吕秀才的抱怨中，马车也到地方了，等他下马环顾四周，这才发现自己这是出城了。

　　四周的屋子漆黑一片，也不知道是哪个地方，不过银陵城附近，也无非就是几个庄子上。

　　马车面前是一处气派的大宅门，看起来里面住里面的人身份不一般。

　　“来，吕郎，你跟着我走，雇主就住这里。”逵三金说着就去敲门了。

　　嘎吱一声门打开了，一个年迈的老汉提着灯笼就探出身子来。

　　他看到逵三金的脸后，连忙招呼两人先进宅子，似乎很怕有什么东西跟进来。

　　“三金，这位是....”

　　“方伯，您放心，这人是我兄弟，不是一般人，跟过仙人学过神通！”

　　见那老汉迟疑地打量自己，吕秀才轻咳了一下，把单手背上身后，学着李火旺装出一脸冷漠。

　　“三金！”听到敦实的声音响起，吕秀才一扭头，就看到一群男人向着自己迎来。

　　站在人群中最中央的，是一个壮硕的胖子，虽然穿着锦绸，胸口挂佛珠，一副员外打扮。

　　可他模样却满脸的横肉，跟他身上的衣服非常地不搭。

　　附近的其他人同样好不到哪去，个个凶神恶煞的，要不是这宅子附近还有别的住处，吕秀才以为自己掉进了土匪窝子。

　　逵三金看到他们，顿时矮了一个头，连忙迎了上去。

　　看着他们在那里嘀嘀咕咕说着什么，吕秀才心中顿时有些没底。“逵爷的这些兄弟到底是什么来路，怎么感觉不想是干正经营生的。”

　　这人生地不熟的，再加上又是晚上，吕秀才都有些后悔来这里了。

　　说了一会，那逵三金带着那高大的胖子来到吕秀才面前。“吕郎，这位是赵爷，被邪祟缠住的是他的儿子。”

　　仰头看着那不怒自威的面孔，吕秀才张嘴刚准备说点什么，忽然他看到面前这位赵爷双手稳稳的握上来，极其诚恳地说道：“吕半仙，还请你救救我那儿子吧！他可是我们老赵家的独苗啊！”

　　“好说，好说。”感觉到对方对自己尊敬吕秀才脸上露出一丝得意，他喜欢这种被别人恳求的感觉，这让他感觉到自己很厉害。

　　“吕半仙，事不宜迟，你快来，我儿子都快撑不住了。”赵天虎拉着吕秀才就向着宅子里赶。

　　整个宅子很深很大，吕秀才都有点转晕了。“娘的，等以后我也要买个这么大的宅子！”

　　就在吕秀才这么想的时候，他被拽到一处平房面前停了下来，屋子里面没点灯，看起来跟没人一样。

　　“吕半仙，我儿子就在里面，只要你能救好他，什么都好说！”

　　吕秀才仔细地听了听，发现什么声音都没有，心中不由得忐忑。“赵爷，这屋里面就你儿子一个人啊？”

　　“那当然就他一个，还能有几个，两个书童都被他给撕了！！”赵天虎带着一帮人推搡着吕秀才往门口去。

　　“赵爷，先别急啊！你先要告诉我这到底是什么邪祟啊！这邪祟厉害不厉害啊？他？它公的母的啊？”

　　没等吕秀才得到答案，锁住的大门猛地打开，他就被直接推了进去。

　　下一刻，砰的一声，门关上了。

　　“别关门啊！你们这是干什么！我又不跑！！快开门！”吕秀才焦急的不断用手拍打着木门，然而却没有半点反应。

　　“得得得得得～”一阵怪异的颤抖声音让吕秀才浑身鸡皮疙瘩直冒。

　　他颤抖转过身来，慌乱的向着黑暗中，举起手中的五枚铜钱。

　　昏暗的屋子里似乎有什么东西在一跳一跳的，但是他看得不是很清楚。

　　来都已经来了，这时候说别的已经没用了，吕秀才鼓起勇气，对着黑暗中大声威胁道：“你这小小邪祟别不知好歹啊！我师傅是李火旺！你要是敢动我，他不会饶了你的！”

　　吕秀才的威胁在屋内来回回荡，看到没有任何异常后，这让他稍微镇定了一些。

　　“呵，这有什么啊，这有。”吕秀才咬紧牙关，双手举着铜钱向着屋内走去。

　　摸索了一会，吕秀才发现这个地方应该是个卧房，至于那赵爷的独生儿子他寻了半天还是没有寻到。

　　“这可不行，太暗了，得点起油灯来。”吕秀才摸索向着桌边靠去，油灯旁边刚好放了一个火镰。

　　随着吕秀才用火镰两侧不断摩擦，点点火星不断冒出，忽然一颗火星跳在那浸满油脂的灯芯上，油灯哗地一下亮了。

　　就在这时，吕秀才刚好看到，一张极其细长的惨白面孔隔着火光，跟自己四目对望着。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十七章 救兵

　　在屋外的赵天虎听到吕秀才那极其凄惨的惨叫声，顿时沮丧的对着逵三金说道：“哎，又没一个。”

　　逵三金还没说话，旁边的一个小黑胖子开口了。“逵爷，我一个哥们听说跟监天司有关系，要不....”

　　“啪！”赵天虎对着他的脑袋就是一巴掌。“你他妈不知道咱们是干什么买卖的吗？咱们是倒斗的！还敢找监天司？！把监天司招惹过来，然后把咱们全宰了吗？”

　　捂着嘴的小黑胖子委屈地退到人群中去，“他们又不是捕快，咱们这帮土夫子也不归他们管啊....”

　　赵天虎双眼微眯，“实在不行，这件冥器，咱们就不要了，都请了这么多人，对老四咱们也算是仁至义尽了。”

　　他这话一出，四周的人顿时急了，“赵爷，可不能不要啊！那东西能把老四变成那模样，肯定是高人的好宝贝！”

　　“就是！哪怕咱们不敢用，随便找人卖了那也价值连城啊！”

　　“诶！赵爷！我还听说，那些高人手中有能长生不老的仙丹！咱们就拿这邪皮子换！”

　　“费什么话！闭嘴！”赵天虎一开口，其他人顿时安静下来。

　　“有能耐，你们去把老四身上，那古怪邪皮子拨下来！谁拨下来，我给谁！可你们敢吗？”

　　“我不知道那是好宝贝？可这挖出来的东西是会杀人的！老四跟老六都栽了，你们有几条命去换？”

　　“就这么着！把门跟窗户全部封死，咱们天亮就走，免得再被官差盯上。”

　　这话一出，其他人也不敢再多嘴了，纷纷就准备按照他的吩咐去办。

　　“啊啊啊啊！！！”吕秀才的惨叫声再次从屋内响起。

　　“哦？！”赵天虎脸上顿时露出一丝喜色，“居然还没死，看起来这次有戏了，等别忙，等等再说！”

　　“啊啊啊啊！!!”吕秀才捧着铜钱，一遍歇斯底里地大喊着一遍在这卧房内转圈，在他身后，一根细长脖子顶着披头散发的脑子，正在如同长蛇般扭动追赶着。

　　旁边那四肢打结的扭曲尸体，让吕秀才使出吃奶的力气逃命，生怕落得跟它们一样的下场。

　　眼看着被逼到墙角，没有路可走了，吕秀才咬着牙，对着飞到面前的脑袋猛地高举铜钱，那脑袋顿时被逼退了半步。

　　“没事，没事！这东西怕铜钱！”吕秀才一遍大喘着气，一遍不断安慰着自己。

　　跑得满头大汗的他这才有功夫，看着那东西到底是什么。

　　那是一个人，又或者说，他之前可能是一个人，他的脖子还有四肢都变得极长，如同蛇般在空中不断扭动。

　　在这人的胸口，贴着一张发霉的皮子，看起来是用好几张脸皮头皮缝合起来，那整齐的戒疤证明，这些脸皮活着的身份是和尚。

　　这些和尚的五官都被线缝死，还在额头上脸颊上画满那些似是而非的梵文，让这本身就渗人的皮子看起来越发的诡异。

　　随着那人每一次移动，那些和尚的五官也会受到拉扯般，扭动一下。

　　“那是人皮子？是这皮子才让着人脑袋能伸这么拉长吗？”危机之下，吕秀才的脑子飞快地转着。

　　他现在不管是不是了，现在最重要的是从这鬼地方逃出去，自己真干不了这个。

　　看着面前那些如同长蛇般扭动的脑袋还有左右手，吕秀才想了想，举着手中的五枚铜钱猛地往前一推。

　　看到它们猛地往后一缩，吕秀才连忙高举着铜钱，他缓缓地向着窗户挪动，等来到窗边的时候，他开始用双肘不断地敲击着木窗。

　　就在等他准备撞开窗户逃命的时候，窗户却猛地从外面往里推了，这一推直接把他推了一个大跟头。

　　等他从地上爬起来，自己的脑海刚好跟那披头散发的脑袋隔着几寸远。

　　看着面前的怪物，吕秀才的呼吸都快要停止了。

　　眼看面前这脑袋嘴巴猛地张开，向着自己啃来，一道强光瞬间从他左肩边射来，直接打在了那脑袋上。

　　毛发血肉纷纷融化，只剩下一个惨白的骷髅脑袋滚落在地上。

　　没有了脑袋，这披着人皮的人瞬间软了下来，看起来已经死透了。

　　感觉到宿主的死亡，那和尚头皮猛地从尸体上分开，如同一张破布般向着吕秀才扑去。

　　就在这千钧一发之际，“刷”的一声，一根木杆射了过来，直接把那会动的人皮插在地上。

　　目瞪口呆的吕秀才顺着木杆子往上看，发现在木杆子的上挂着白幡，白幡上除了最上面的阴阳太极图外，下面还有写了六个字。

　　如果吕秀才认识字的话，他就会明白那六个字的意思是，看相，测字，算命。

　　“哎呀，我陈瞎子倒了这么多天的霉，今天可算是碰到了一件好事情了。”跟李火旺做过交易的陈瞎子，摸索着四周的一起，向着那给自己打招牌的白幡摸去。

　　他走了过去，先用双脚踩住，紧接着拔出白幡。

　　看着面前这背着竹篓的瞎眼老人，弯腰爱不释手地摸着那张会动的人皮，愣神的吕秀才这才反应过来，连忙从地上爬起来。

　　“那个....高人，刚刚多谢出手相助。”

　　陈瞎子仿佛没有听到般，先用一块黑布把那人皮包裹起来，紧接着把一面镜子掏了出来，那正是之前李火旺还给他的八卦镜，

　　此时外面的赵天虎还有逵三金他们纷纷围到窗边，诧异惊奇的向着里面打量。

　　刚刚的一幕他们也看在眼里，这瞎子什么来路，居然如此厉害。

　　陈瞎子腋下夹着八卦镜，用白幡敲着地面向着窗口走去。“都堵那干嘛，不挤得慌吗？退后些。”

　　见这瞎子似乎是准备要翻窗出来的样子，外面的人纷纷后退几步，但是也没走太远。形成一个半圈，围绕着窗户，他们的皮子还在他竹篓里呢。

　　“唉，这还差不多。”一脸庄严的陈瞎子当即扎起马步，左手把那八卦镜平举，左手掐诀对着镜面画着什么，嘴里也开始轻声念咒。

　　一旁观看的吕秀才眼中的闪过一丝向往，眼前的瞎子是如此得仙风道骨，自己要是那天也能这样就好了。

　　还有他手中的那八卦镜，一看就是用来降妖除魔的强大法器，也不知道花钱买的话要多少钱。

　　就在吕秀才这么想的时候，陈瞎子的念咒声加快了。

　　咒语一停，陈瞎子当即举起八卦镜向着外面的那些人一照。

　　“乾坤无极，天地正法！”

　　极其刺眼的光芒从镜面中射了出去，如同长矛般刺穿了所有人的身体。

　　在绝望的惨叫声中，窗外的所有人全被陈瞎子手中的八卦镜照成了一滩红色烂泥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十八章 面

　　站在混乱的卧房内，吕秀才目瞪口呆地看着眼前的一切，他怎么也没想到眼前这瞎子居然就这样，把逵爷他们杀了，全杀了。

　　“这人不是惩恶扬善的得道高人吗？怎么还杀善人呢？怎么跟老头子讲的故事不一样啊？“

　　就在这个时候，陈瞎子忽然扭过头来看向吕秀才，虽然他是瞎的，可对方这个举动，吕秀才瞬间浑身冒冷汗。

　　“哎呀，咋屋子还剩一个呢？”陈瞎子说着，就向着吕秀才举起镜子。

　　哗啦啦，吕秀才当即就被吓尿了，他颤抖地高举着手中的铜钱，用最大的力气喊道：“别.....别杀我！我师傅是李火旺！！”

　　听到这话，陈瞎子当即就停了下来。

　　吕秀才仿佛找到了救命稻草般，连忙哀求的对着陈瞎子说道：“高人，你认识我师父对吗？看在我师父的面子上，你饶我一回吧，我跟外面那些人真不认识！”

　　陈瞎子走过去，一枚一枚地把他手中的铜钱拿走。“什么李火旺，狗火旺的，我不认识，就是这五枚铜钱还不错，有点灵气，算你的买命钱。”

　　陈瞎子掂了掂手中的旧铜钱，拿着自己那白幡转身离开了。

　　等陈瞎子离开了许久之后，一阵微风吹过，吕秀才浑身打了一个冷战清醒过来。

　　他如梦初醒般的看着窗外那一大滩血肉，之前在他眼中如此强大的逵爷就这么一文不值的死了，他在那瞎子面前连只蚂蚁都不配。

　　这瞎子的举动，更是把吕秀才那洋洋得意的心态击得七零八落。

　　这跟自己的师父李火旺不一样，李火旺虽然冷漠有些神经兮兮的，但是他从来不会随意地杀人，跟老骨头口中的高人一样，而那瞎子不同，只要他想，可以随时拿走自己的命！！

　　想到这，一股强大的恐惧笼罩在吕秀才的心房，让他的身体忍不住地战栗着，就在刚刚，如果自己没有那五枚铜钱拿来买命吗，自己怕是就落得跟逵爷他们一样的下场。

　　恐惧过后，又从心口不断涌出强烈的不甘心，凭什么，凭什么自己在别人眼中一文不值。他也想变成陈瞎子那样！

　　从李火旺身上没学到的，他在这瞎子上学到了，吃好的喝好的，玩女人算什么本事！自己变得跟那瞎子一样厉害才算本事！

　　一想到所有人的命都在自己一念之间，吕秀才就激动的身体不断颤抖。

　　“我....我要回去找师父去！我一定求他教我神通！！”吕秀才握紧拳头，咬紧牙关，翻墙向着外面冲去。

　　“哎，小生来考考你啊，这大齐是由谁建立的啊？谅你也不知晓，告诉你吧，黑天灾落下的时候，是齐鲁大将军，带着他的族人飘洋过海而来的。”

　　“当时这里可都是莽荒，各种大大小小道国佛国乱七八糟什么都有，也是齐鲁大将军南征北战，最终在他九五年岁之时，彻底建立这大齐王城，并且由他的孙子齐恒手中一统天下，当年的监天司也是由他创立的。”

　　“呜.....”趴在黑太岁身上的馒头歪着脑袋看着面前的净面书生，作为一只狗，它实在不太明白对方嘴里说着什么。

　　整个马车内，除占了大半的黑太岁，其他缝隙都被诸葛渊的书跟字画都填满了，他也不在意，坐在书堆中对着馒头滔滔不绝。

　　张嘴打了一个哈切，馒头站起来刚准备要走，当即就看到对方手中捏着一根肉条，馒头马上又坐下来，吐着舌头听着对方继续说着。

　　正在赶马的李火旺听着车厢里面的身影，有些无奈地叹了一口气，诸葛渊当然不会是得了失心疯，想要给狗讲史书。

　　他只是见自己不乐意听他讲，所以才借着给狗讲史书的由头，说给自己听的。

　　也不知道为什么，他总想着把大齐的史记教给我，要是不讲史书那就非常热切传授自己的书法技巧。说我的硬字看的他实在难受。

　　诸葛渊这人非常好为人师，还有那停不下来的嘴，实在有点跟他那高深莫测的实力不搭。

　　马车的车轱辘缓缓滚动着，渐渐的旁边的土路边上支起了一个小摊子，一些白烟从中飘出，看起来是卖吃食的。

　　“李兄，怎么不停？这干粮吃这么多天了，换换口味多好。”诸葛渊拉开车帘，有些诧异地问道。

　　握着缰绳的李火旺，眉头紧锁地盯着那些正在吃面的食客，还有那些端面的老婆子。“不安全，这些人很可能是坐忘道，说不定就设陷阱埋伏我们呢。”

　　现在坐忘道可对诸葛渊恨之入骨，为了对付诸葛渊，绝对会各种见缝插针。

　　“假扮小食摊下药，这也太小家子气了，坐忘道不会这么干的。”

　　“而且啊，李兄，你不就是要找北风坐忘道吗？你这么提防，我们如何找？”

　　李火旺一楞，对啊，现在不是坐忘道要骗自己，而是自己要去找他们。

　　缰绳一拉，马车停了下来，李火旺诸葛渊还有馒头下了车，向着小摊边走去。

　　“二后生要吃面啊？我们家的鱼汤面好吃的很啊，整条鱼，鱼鳞鱼骨鱼肉全部熬在汤里面。”面容和蔼的老婆子来到桌边，向着两人解释道。

　　“来三碗面。”李火旺一字一顿地盯着那老婆子的脸上说到。

　　似乎被李火旺的举动吓着了，老婆子有些慌张地跑回去，跟那正在煮面的老头子低声议论着什么。

　　“李兄啊，稍安毋躁，你就放心吃吧，他们真不是坐忘道。”正在拿着白巾擦着筷子的诸葛渊说到。

　　“哦？诸葛兄，莫非有什么辨别出真假坐忘道的办法不成？”李火旺看着半点都不慌张的诸葛渊感到十分的好奇。

　　“呵呵，也算是有吧，那些坐忘道既然都是修假的，那小生作为心蟠，要是离得刚刚那么近，我早就看出他们身上的线了。”

　　“线？什么线？”李火旺非常认真地听着，这可关系到自己之后能否对付坐忘道。

　　“连着他们司命的线。”

　　诸葛渊的话让李火旺一愣，这可跟他之前了解的不一样。“他们也有司命？”

　　“这是自然，要是没有司命，他们那些神通哪来的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十九章 熟人

　　“当然是从其他地方骗来的！坐忘道难道不是骗天骗地骗司命吗？”

　　诸葛渊微微一笑，啪地一下打开扇子，给自己轻轻扇起风来。“这话是谁告诉你的？你被他们骗了，江湖上确实流传着这个说法。”

　　“他们只是不想让别人知道罢了，所以才散播谣言，说坐忘道的神通都是骗来的。”

　　“可是李兄啊，你想想，要是一介凡人能哄骗到别的司命的神通吗？”

　　“坐忘道的司命？那岂不是掌握一切的虚假？”这个念头从李火旺脑海中冒出。

　　仔细琢磨一番后，李火旺再次开口问道：“诸葛兄，那坐忘道的司命叫什么？”

　　“斗姥太阴。”

　　“斗姥太阴？就是这个司命掌管着这个世界的虚假？”李火旺心中不由得越发琢磨起来。

　　“它当时也在白玉京？我见过它吗？”李火旺抱着脑子努力地回忆着，一年前的记忆。

　　诸葛渊仿佛感觉到什么，抬头向着太阳看了一眼，直接伸手在李火旺的面前打了一个响指，李火旺的脑海中瞬间一清，忽然不记得自己刚刚在想什么了。

　　“李兄，天外天的事情，咱们一介凡人，还是别沾惹为妙，免得乱了自身的因果命数。”

　　李火旺捂着脑袋点了点头，声音中带着疲惫地问道：“哪一个都不行？”

　　“最好是别去想。”

　　李火旺本来心里还有关于司命的不少问题，但是听到这话后，他只能咽回自己肚子里，开口转移话题。

　　“诸葛兄，你这种办法能教给我吗？假如我能学会这种，那坐忘道再无隐患。”

　　诸葛渊再次扇了扇手中折扇，刚要说话，旁边传来一个人低声嘲讽。

　　“嘿，你们快看，那酸秀才大冷天的居然还在那扇扇子，脑子真有病。”

　　诸葛渊脸上的表情一僵，啪的一下把扇子一合后，对着李火旺说道：“这种心蟠命中注定这种学不了，但是你可以学你自己的，只要心素掌握修真功法，那坐忘道见到你，绝对跑得比兔子还快。”

　　李火旺脸上露出一丝苦笑，听诸葛渊这么说，似乎修成之后的自己成了坐忘道的天敌了。“但愿吧，我只想把那幻觉摆脱掉，其他的怎么样都无所谓。”

　　“呵呵呵，面来了，三面热气腾腾的鱼汤面，二位尝尝看我老头子的手艺。”

　　李火旺拿起筷子，从每碗夹了几筷子，扔到一旁地上，馒头顿时舌头快进快出，舔舐起面条来。

　　“诸葛兄少等一会，让馒头先吃。”

　　刚拿出银针的诸葛渊了然地点了点头，“不错，这也是法子，我说你怎么平白无故还养条狗呢，可万一别人的蒙汗药效慢怎么办？等你都吃下肚子，狗都死了呢。”

　　“无妨，要是看见馒头中毒了，我可以破开肚子，把胃里的全部吃食全掏出来。”

　　诸葛渊惊叹地看着李火旺说这话，似乎想说点什么，但是又什么都没说出口来。

　　看到馒头已经吃完了，蹲在一旁对着自己不断的摇头摆尾，李火旺重新拿起了筷子。“诸葛兄，没毒，咱们吃吧。”

　　那老婆子说得不错，这鱼汤面非常的鲜美，汤中更有一些米黄色鱼籽点缀其中，跟着奶白色的汤一起下肚，在这腊月天里别提有多舒服了。

　　就在李火旺犹豫要不要再叫一碗的时候，他猛地抬头，眉头紧锁的向着左边林子看去。

　　慢条斯理地把面卷起来放进嘴里的诸葛渊，细嚼慢咽吃完嘴里的面条后这才重新开口问道：“李兄，怎么了？”

　　“南边有动静，好像有人在打斗。”

　　“李兄你这天耳通在哪学的，这么远都能听得见？”抖了抖长袖，诸葛渊站了起来跟着李火旺向着旁边的林子赶去。

　　树叶刷刷刷地向后倒去，两人距离地方越来越近，很快他们停住了，闻着浓郁的血腥味，盯着远处的混乱局面。

　　交战的有两方人看起来已经到了最关键的时刻，每个人都杀红了眼，用李火旺听都没听过的各种方式下死手，每时每刻都有人死去。

　　扫过一具尸体腰间的腰牌，李火旺一边看一边对着诸葛渊说道：“有一边是监天司的，另外一边我不认识，诸葛兄，你认识吗？”

　　看着其中一人掏出一条白色蛆虫往见骨的伤口上一抹，当即行动自如的马上开始反击，诸葛渊摇了摇头，“我也不知晓，我觉得其中一人应该是坐忘道。”

　　“坐忘道？谁？！”李火旺现在对这个词都有了本能的反应。

　　“就那嘴唇发紫的苗疆女人。”

　　听到这话，李火旺盯着那上下翻飞的银晃晃头饰，眼中逐渐阴冷下来。

　　但是想了想后，李火旺并没有迈出脚来。“诸葛兄，这人一看就是小角色，我们贸然接触，怕是要打草惊蛇。”

　　李火旺的目的一直没有变化，就是抓到北风，逼问出他口中摆脱幻觉办法，其他的一概不想参与。“诸葛兄，咱们回吧，免得节外生枝。”

　　诸葛渊点了点头，跟着李火旺就准备离开。

　　可就在这时，有人发现了他们，交战中一位蒙面男人向着李火旺这边大喊：“诸葛大人！”

　　听到那熟悉声音的瞬间，诸葛渊手中的扇子迅速一开，单脚在树干上用力一踏，毫不犹豫的向着那黑衣男人冲去。

　　眼看着诸葛渊都跟那些人交上手了，李火旺哪里还能不管，当即掏出紫穗剑冲了上去。

　　有了李火旺跟诸葛渊的加入，本应该僵持的局面瞬间变得一面倒了，监天司的敌人很快败退下来。

　　抹了一把脸上的血，李火旺向着诸葛渊身边走去，刚一到就看到幸存的其他人，单膝跪在诸葛渊的面前。“拜见诸葛大人！”

　　眼前这一幕，让李火旺顿感诧异。“诸葛渊在监天司威望很高吗？那怎么在当初记相眼中，他跟瘟神似的。”

　　“哎，李兄，你来。”诸葛渊从地上把一蒙面人搀扶起来，面带笑容的向着李火旺介绍。

　　“此人是小生的忘年交，别看他是监天司里，可他同样也是大齐的国手！”

　　“大齐国手？”

　　“哦，国手的意思就是，他是大齐境内对弈最强的那批人，对弈就是之前你我二人下的黑白子那种。”

　　“大齐国手？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百章 大齐

　　“大齐国手？”李火旺震惊地瞪大眼睛看着面前这位蒙面男人。

　　从脸侧的黑白发丝可以看得出，这人年龄不小了。可是他再不小，也不可能是大齐国手啊！

　　要是从之前的大齐一直活到现在大梁！那可有上千年！！

　　李火旺缓缓后退两步，张望着四周的一切，在这一刻他仿佛有种错觉，自己这又是穿越到了别的什么地方。

　　看到李火旺如此举动，其他人很显然非常的诧异。“诸葛大人，这位是.....”

　　“哦，无妨，这位是小生的好友，李兄，凡事别具一格。”

　　诸葛渊说着便扭头向着面前的蒙面老男人问道：“秦老，刚才那些人是谁？为何要追赶你们？”

　　听到这话，那位叫秦老的男人顿时顾不上这位头戴铜钱面罩的道士，极度愤慨说道：“这些人都是阉狗的走狗！我们本是去三王府秘密议事，没成想居然被堵住了，没有这么巧的事情，我们肯定被司内人给卖了！”

　　诸葛渊听到这话，一脸的惊讶。“哦？居然连监天司内都有阉党的奸细了？没成想如今的朝堂折腾得如此厉害。”

　　“嗨呀，说的就是啊！祖训都说，皇权不入监天司，可随着那些阉狗势威，哪里还管这么多，礼废乐崩全乱套了！”

　　就在他们交谈的时候，李火旺已经不知不觉中退到了之前的面摊，看着那些依旧正在吃面的食客，还有那煮面的两公婆让他顿时松了一口气，自己哪也没去。

　　表情非常凝重的李火旺对着那正在煮面的老汉说到：“老爷子，麻烦问个事，这里是大齐还是大梁？”

　　老头子有些茫然地张开那只剩几颗牙齿的嘴巴。“啥？大齐？那是哪啊？我们这一直是大梁国啊。”

　　老汉的话再次证实了李火旺的想法，自己从青丘边境到海上的杏岛，把整个大梁国全穿了一遍，除了诸葛渊的嘴里，其他地方压根就没听说过有什么大齐。

　　“对啊，这不是大梁么？那刚刚诸葛渊口中的大齐国手又是哪来的？”

　　“这事情我要弄清楚才行。”李火旺说着，就准备要往林中走去，可没成想他们一伙人居然从里面出来。

　　诸葛渊搀扶着那所谓的大齐国手，走在最前面，看起来在剩下活着的人当中，他们的身份是最高，那位坐忘道的苗疆姑娘同样也在其中。

　　“李兄，原来你在这呢，让我一顿好找，秦老伤得有点重，就先用你的车代步吧。”

　　“诸葛兄，你麻烦来下这边，我有件事情想问问你。”

　　小心地把那蒙面老人送上了车，诸葛渊走到李火旺身边开口问道：“有何事商量？”

　　看着对方白净的面孔，李火旺回想着经历的一切事情，他还是不觉得对方在骗自己，真骗了自己，也不会以这种滑稽的理由露馅。

　　“诸葛兄，你跟我说实话，这到底是怎么回事？”

　　“哦？李兄，你这话，小生我怎么听不懂呢？诸葛渊一生光明磊落，还从来没有蒙骗过谁。”

　　“好！你来。”李火旺把诸葛渊带到那面摊面前，对着那老头再次问出相同的问题来。

　　就在李火旺准备再次向着诸葛渊再次质问的时候，这老人口中却说出了跟之前截然不同的话。“啥？大梁？那是哪啊？我们这一直是大齐国啊。”

　　“嗯？！”李火旺震惊地看着眼前的老人，要不是这人只是寻常百姓，他真以为这是坐忘道假扮来蒙骗自己的。

　　“老人家，你刚刚可不是这么说的。”

　　“刚刚？客人啊，你可别冤枉我，你刚刚也没跟我唠嗑啊。”

　　“你....!”李火旺刚准备说点什么，诸葛渊的折扇伸了过来，把李火旺指出的手指挡了下来。

　　“好了好了，李兄，这些琐事以后再聊如何？秦老伤的可重呢，咱们还是找个地方给他疗伤吧。”

　　说罢，诸葛渊转身就向着马车走去，嘴边还连连叫喊：“秦老莫慌啊，那马车里的黑太岁已经绑严实了，伤不到你的！”

　　李火旺表情十分复杂地看着诸葛渊的背影，心中的疑惑变得更重了，这一切都透露着古怪。

　　认真地想了想后，李火旺再次扭头看向身旁的老汉，再次开口问道：“现在是大齐还是大梁？”

　　“大梁啊，老汉我刚才不是说过了吗？咋又问啊？”

　　听着老人口中的话语第三次的变化，李火旺已经不再感到惊讶了他算是悟出来了，这肯定是因为心蟠的能力引起的，但是他暂时弄不清楚，对方是怎么弄出来的。

　　“汪汪！”馒头从马车下面探出脑袋来，不断对着李火旺的喊着，似乎是焦急自己主人的马车被一群陌生人给推走了。

　　李火旺抬脚快步跟了上去，这事情没完呢，必须找个空档好好向诸葛渊问问到底是怎么一回事。

　　随后一段时间内，并没有发生任何事情，跟着这位大齐国手的人们有了喘息机会，也纷纷开始疗伤。

　　路上，李火旺默默观察着这些人，除了那位大齐国手外，以及那位坐忘道苗疆姑娘，其他人的衣着打扮也各有不同，这很监天司，毕竟大部分都是天南地北聚集起来的。

　　李火旺在观察他们的同时，这些人同样也在观察李火旺。要不是诸葛大人，说这人是他的好友，他们还真不想放松警惕跟这种人待在一块。

　　头上戴着黑色斗笠，身上红色道袍上满满的血腥味，马车上还捆住一只黑太岁，模样十分的神秘，一副冷热不近的样子。

　　看得出两班人有点生分，诸葛渊企图拉拢两边的关系，但是效果并不好。

　　大齐监天司对李火旺提防，李火旺自然也对着这些所谓大齐人同样信不过，就在这种古怪的气氛中，他们继续向着上京方向走着。

　　此外，李火旺同样没有忘记在这些监天司人群中的坐忘道。

　　虽然不知道那女人为什么要混进来，有什么目的。

　　但是既然发现了她是坐忘道，那就没必要拔了。

　　说不定通过她，能把北风给钓出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零一章 心蟠

　　“来，拿着，坤贤弟炼制的。”诸葛渊把十颗药丸递到正在啃干粮的李火旺面前。

　　“这是什么？”李火旺接过来问道。

　　“李兄，你不是会炼丹吗？怎么连辟谷丹都不认识了？这东西顶饭，而且出恭也会大大减少，非常适合赶路的时候用。”

　　李火旺拿起一颗，对着太阳仔细地端详起来，看起来像墨褐色的药丸，小指甲盖大小，气味有浓浓的草药味。

　　“诸葛兄，那小坐忘道先不动为好，咱们可以放长线钓大鱼。”李火旺一边看一边用极其轻微的声音说着。

　　虽然搞不清楚现在是什么状况，但是一点都不影响李火旺的目标，对付北风。

　　“放心吧，小生我省的。”

　　李火旺手一松，手中的辟谷丹滚落到车轱辘边，唰的一下，馒头瞬间冲了过来。

　　可是它舔了舔那辟谷丹的表面，却并没有要吃的意思，蹲下来继续歪着脑袋看着李火旺手中的干粮。

　　把剩下的辟谷丹收进怀里，李火旺表情变得端正起来，非常认真地对着一旁的诸葛渊问道：“诸葛兄，现在可有空？有个问题憋心里很久了。”

　　诸葛渊面对李火旺这话，显得一点都不感到意外，他早就看出来对方要问什么，只是之前一直有外人在，不方便问罢了。

　　“我猜你一定是想问的，到底现在是大梁还是大齐吧？”

　　李火旺微微点了点头。他当时去监天司查阅诸葛渊信息的时候，完全没有说明这些，实在让他有些猝不及防。

　　“啪”的一下，诸葛渊直接打开了自己的白色折扇，语气有些感慨地说道：“这些东西牵扯到上面，为了你的安危，小生真不敢告诉你太多。但是小生想说的是，大齐一直都在，大梁才是假的。”

　　“大梁是假的？我在大梁经历的一切都是假的？”

　　李火旺莫名想笑，那自己在这片广阔天地上经历的一切磨难又是什么，难道是跟幻觉那边一样的假象？自己杀了白灵淼全家也全都是假的？如果都是假的那倒好了。

　　李火旺耐着性子缓缓说道：“诸葛兄，既然你过去各地，那大梁的人你肯定也见过了吧，就连你那心浊的尸体，都是从大梁监天司那抢来的，你为何会说大梁是假的呢？”

　　“哎，李兄，此假非彼假，就说之前那卖面老者，在你眼中是大梁人，那在我眼中那就是大齐人，那假若我们都不看，你觉得他是哪国人？”

　　“可他就是大梁人啊！压根就不是什么大齐人！”

　　“何以见得？”

　　“因为他生在大梁，长在大梁，将来也会老在大梁，因此他才算大梁人。”

　　“不然，在小生眼中，他生在大齐，长在大齐，将来也会老在大齐，因此他才算大齐人。”

　　“诸葛兄，你的意思是说，你眼中瞧见都是大齐？可为何只有你一个人能看到大齐，其他人看到的都是大梁？这个问题你应该有想过对吧？”

　　“非也，在小生眼中，其他人看到的同为大齐，小生知晓你们看到的是什么，但是你们看到的是错的，务必要纠正这个错误。”

　　“哎，怎么跟你就是说不通呢，这明明--”看着诸葛渊眼睛，李火旺到嘴边的话慢慢憋了回去，他忽然觉得自己跟对方争执这个非常浪费时间。

　　“好吧，卖面的老汉他是大齐人。你赢了。”

　　“哎，你还是信不过小生啊，罢了，小生也不跟你争辩什么，免得吵起来，你接下来只要看着就行，等看多了，你就知道我口中大齐是真还是假。”

　　诸葛渊走了，他兴致看起来还是不高，看起来他对于李火旺不相信大齐地存在感到失望。

　　而李火旺却眉头紧锁，想着目前局面出现的各种可能性。

　　心素心蟠心浊，这三个没有一个是省油的灯，不管心蟠从那所谓三身旧之上得到了什么，首先这种古怪的变化，肯定是因为诸葛渊引起的。

　　至于如何引起这种变化的，他还是弄不清楚。

　　“莫非诸葛渊带着自己穿越千年的之前的大齐跟千年之后的大梁？可这也不对啊，难道千年前跟千年后，在这些地方都有一个煮面的老夫妻？”

　　之前那煮面的老人，前前后后一共换了三次脸，就好像自始至终都有着两处不同的面摊一样，可自己明明就站在他旁边，非常肯定那煮面的老人没换过。

　　就好像整个世界都在演戏，却拿着两种不同的剧本，在自己这些正常人面前是第一本，而在诸葛渊面前是第二本。

　　思索着这些事情，李火旺不由得想起记相在佛骨庙跟自己说过的话。

　　“这就是他口中古怪但又合乎常理的事情吗？这种事情在心蟠的身边都会时常出现吗？”

　　“师太的司命是管腐烂的，巴虺是管痛苦的，那这狗屁三身旧之上到底是管什么的，为什么能引起诸葛渊那种古怪变化？”

　　李火旺知道这种事情最好不要想，免得引来祸端，可是当事情出现在面前的时候，他实在忍不住不想。

　　“算了算了，”李火旺晃了晃头昏脑涨的脑袋，诸葛渊怎么说就怎么信吧。反正跟自己无关。

　　自己的目的只有一个，就是抓出北风。

　　诸葛渊杀了发财，坐忘道他们肯定不会善罢甘休的，只要自己待在诸葛渊身边，有很大的概率抓到北风。

　　“哒哒哒”的脚步声响起，李火旺抬头向着声音方向看去，发现是一位身穿着白色大袍子的青年，李火旺已经从他身上闻到了淡淡的血腥味。

　　“小人夏日升，见过李大人。”

　　“有事？”李火旺开口问道，这人他记得是大齐监天司其中的一员，也不知道是来打探消息还是来干什么的。

　　“李大人，小人跟您一样，也是袄景教众！”说着那青年亢奋地拉开衣服，露出那挂满倒钩的身体。

　　“没别的事情就回去吧，路还长着呢。”李火旺毕竟不是真袄景教众，生怕聊太多，露出马脚。

　　“听诸葛大人说，您已经举行三次苍蜣登阶？敢问这是真的吗？”青年看向李火旺的眼中满满的全是崇拜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零二章 大长老

　　“听诸葛大人说，您已进行过三次苍蜣登阶？敢问这是真的吗？”

　　听着这话，李火旺冷漠地看着眼前的青年。“是又如何，不是又如何？这与你何干？”

　　“这么说是真的了？！”夏日升当即单膝跪在地上，表情极其的激动。“拜见大长老！”

　　他跪下的瞬间，李火旺直接站起来挪到一边去了，“我不是什么大长老，你认错人了！”

　　“您是！您就是！能用《大千录》进行三次苍蜣登阶者，您毋庸置疑就是袄景教的大长老！”

　　“到了您这一层，您现在可以不用《大千录》，直接以肉身饲主了！这就是无上的象征啊！”

　　对方说得兴奋异常，听得李火旺毛骨悚然，李火旺过去对于袄景教了解得不多，他怎么也没想到居然还有这么一出。

　　“你认错了，诸葛渊骗你的，我没有举行过苍蜣登阶！”

　　说罢，也不管那人信没信，强行镇定的李火旺直接走开了。

　　“怎么回事？苍蜣登阶这一仪式，不是用双重痛楚，跟巴虺换取力量的吗？听这人的说法，这种仪式在袄景教内是某种身份象征？”

　　李火旺可是知道所谓的大长老，虽然那些大长老都是坐忘道假扮的。

　　不管大长老上面还有没有别的高层，大长老这个称呼在袄景教绝对不低。

　　“而且我现在居然可以不用《大千录》，直接给巴虺献祭了？这代表什么？代表我跟巴虺越来越近了吗？”

　　李火旺可不觉得这是什么好事情，苍蜣登阶看起来有别的什么，《大千录》上没说的隐患。

　　李火旺想了想最终还是决定先试一试，他看了一眼远处的其他人，走进一旁的树林中，就开始脱下身上的红色道袍。

　　“李岁。”李火旺把手中铜钱剑一横，李岁的触手就缠住了剑柄，伸到后面切开了李火旺得刚长好的皮肤。

　　更多的触手伸过去，缠住那几乎是镶嵌到肉里的大千录，生生拔了出来。

　　顾不上疼痛，李火旺扣住自己的食指指甲的左角用力一掀，“嗖”的一声，三丈远外，一颗碗口粗的树干身上的露出深深的一道血印。

　　“居然真的可以不需要《大千录》了？”李火旺一时间不知道该说什么好了。

　　“这算是好事吗？应该算好事吧？”李火旺站在原地，愣愣地看着远处那棵树伴随着吱嘎声缓缓倒地。

　　老的问题没解决，新的问题又出现了，这让李火旺感觉到烦不胜烦。

　　可要说去做点什么把这个好处去掉，李火旺又有点舍不得。

　　至少现在自己没有了短板，当初被彭龙腾偷袭抢走《大千录》，而无法施展血肉神通的事情，再也不会发生了。

　　“走一步看一步吧，先把心素的麻烦弄掉，其他的都往后挪，哎...怎么活得这么累呢？”

　　短暂的歇息了一会，李火旺与这帮人继续赶路了。

　　带路的是那位秦老，他们似乎为了怕被人再次盯上，特意找了偏僻的小路。

　　李火旺自然是无所谓，他的任务是守诸葛渊地株待着坐忘道兔，他不怕墨迹。

　　只是那位叫夏日升的青年，仿佛并没有相信李火旺的否定，对着他的态度有了翻天覆地的变化。

　　“大长老！您坐这！”夏日升先一步走进破旧的路边客栈，用袖口擦了擦凳子跟桌面，尊敬的招呼着李火旺坐下。

　　李火旺刚坐下，他又马上给李火旺倒茶，紧接着拦着店小二，亲自为他点菜。

　　对方的古怪举动让李火旺感觉到十分的别扭，他不需要也不想要人跟个奴仆般待在身边服侍自己。

　　“你到底想干什么？”李火旺语气不耐烦地问道。

　　“不干什么啊！大长老，能伺候您是小人的福分！”

　　夏日升显得非常的谦卑，紧接着心里再加上一句。“要是能透露如何成功施展苍蜣登阶的技巧，那就更好了！”

　　“好，我是大长老是吧？行，现在大长老让你滚远点！到京城前别在我眼前晃悠！”

　　“额....遵命！”

　　看到夏日升终于离开，总算让李火旺心中舒畅一些。

　　瞥了一眼正在跟着同伴坐一块的苗疆女人，李火旺心中暗道：“奇怪，都这么久了，坐忘道怎么半点动静都没有，这可跟我之前的猜想不一样。”

　　按照李火旺之前的猜想，诸葛渊正大光明出现在大街上，那之前那些坐忘道肯定会跟苍蝇闻到屎一样迅速围上来。

　　结果，自从杏岛伪装成自己的那一次后，坐忘道就再也没有动静了，唯一遇上的，还是个完全暴露身份的小卒子。

　　“这帮家伙该不会觉得，小打小闹伤不到诸葛渊，干脆预谋一个大的吧？”李火旺不由得把他们往最坏的可能想。

　　要说怕，李火旺现在孤家寡人一个，还真不带怕的，他唯一担心的是北风有没有可能参与其中。

　　“发财被杀了，红中白板肯定会来，那为了一举杀死诸葛渊，小四喜他们理应也会来吧？”

　　就在李火旺琢磨着这个事情的时候，离开一会的诸葛渊来到他面前坐了下来。

　　“诸葛兄，方才去哪了？”

　　“哦，我去客栈的马车买下来，然后车厢内置办了一下，让秦老躺在马车上时舒服一些。”

　　“这种事情都要亲自做？诸葛兄，你跟着秦老是怎么认识的？”李火旺拿起茶壶给他面前倒了一杯。

　　“小生在幽都之时，看到秦老在树下跟人对弈，秦老的棋风大开大合，每一局都赢得堂堂正正，让小生实在忍不住上前结交一番。”

　　“就这样认识的？”

　　“那李兄你以为如何，小生交友从来不看他人身份地位，只讲究一个随缘顺眼。”

　　“诸葛兄真性情，佩服。”

　　“交友难道不应该如此吗？小生倒觉得现在不少人往往都是想多了想杂了，所以他们才无法交到知心好友，话说如今这世道啊....”

　　就在这个时候，拿着托盘端着菜的店小二走上前来，帮李火旺解了围。摆脱了后面的唠叨折磨。

　　“菜来了～爆炒羊肉，地三鲜，清炒蒲菜，还有一个八宝鸭，菜上起了，二位慢用啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零三章 差池

　　“哒哒哒”

　　看到诸葛渊扔到菜盘子上的碎银子，店小二高举着银子底气十足地喊了出来。“谢这位状元爷赏的三钱银子！”

　　等到桌子底下的馒头大快朵颐结束，李火旺跟诸葛渊同样也吃了起来，他低声地向对方表达的自己的担心。

　　“李兄，既然是你寻他们，那越是这个时候就越不能着急，否则容易被他们猜出来。”

　　“只要我在这里，坐忘道肯定会来的，放宽心吧。”

　　“诸葛兄，我是这么觉得，只有千日做贼的，哪有千日防贼的，你说这个时候，他们老不出来，我们是不是应该....”

　　李火旺口中的话忽然停了下来，他表情凝重夹起盘子里的爆炒羊肉，再次塞进嘴里用力咀嚼。

　　“啪”的一下，李火旺手中的筷子猛地往桌子上甩，“都别吃了！这他妈是人肉！！”

　　就在李火旺冲过去，把那柜前打算盘的拿剑抵住他的脖子，桌子底下的馒头顿时摇摇晃晃起来。

　　一剑柄甩在这人的脑袋上，李火旺当即举起刀，掏出胃来划开一个大口子，把刚咽下的东西全都倒了出来。

　　生怕这蒙汗药还有残留，李火旺迅速把自己的胃伸进一旁的酒坛子里洗了洗。

　　李火旺动作的时候，其他人同样马上有了反应，吞丹的吞丹，念经的念经，而那位夏东升更是直接把手伸进衣服内，抓住挂在身上某些穴位的钩子用力一拉。

　　李火旺的举动不单单提醒了其他人，同样提醒了这黑店的伙计。

　　刚才和颜悦色的店小二如今已经肩上扛着鬼头大刀，带着一帮人冲了出来。

　　可店小二看到的最后一幕，是那位红袍道人愤怒地拖着剑，猛地在桌子上一踏，冲自己大跳而来。

　　接下来的事情没有任何悬念，几步上都是一边倒地屠杀，没过一会，整个客栈内一片凌乱，充满着血腥。

　　李火旺站在尸山血海中如同杀神，而七八根黑色触手从他体内长出来，分别缠着不同的兵器。

　　这一幕深深的震撼了大齐国的监天司，作为监天司，他们平时办差事见多了各种事情，但是眼前这一种，他们还真没见过。

　　之前心中的一些想法也迅速消失了，真不愧为诸葛大人的朋友，果然非同寻常。

　　李火旺喘着粗气来到诸葛渊身边，有些难以置信地问道：“你居然瞧不着这菜里有蒙汗药？”

　　诸葛渊用手绢擦了擦嘴角因为反呕吐出的口水，脸色很是难看地说到：“小生自然瞧出来了，可我以为这菜里面只是有蒙汗药罢了，直接扔了浪费，打算先吃完再解，没成想这羊肉居然是用人肉冒充的！真真恶心！”

　　李火旺低头看了看自己的那裂开缝隙的肚子深深地叹了一口气，难得今天心情好点，没成想碰到这种事情。

　　虽然自己现在已经不怕这种事情了，但是癞蛤蟆趴脚面，不害人但恶心人。

　　“大梁国向来不是安稳的很吗？怎么还会有这种下药害人的黑店。”

　　许久未见的红中从一旁的桌中钻了出来。“呵呵呵，李火旺，这你可想错了，没听人家心蟠说吗？现在这可是大齐，不是大梁啦~！”

　　李火旺微微一愣。“这难道真变成大齐了？这心蟠的能力到底是怎么回事？”

　　一时间他想了很多很多，他张开嘴巴刚要对着红中发问的时候，看着他那一副快来问我的表情，硬生生地憋住了，直索性掏出火袄真经，来给自己疗伤。

　　但是这一次红中却不肯善罢甘休。“哎呀，李大人真是见多识广啊，连人肉都尝得出来，佩服~佩服~！”

　　就在红中还想说些什么的时候，李岁的声音忽然插了进来，“爹，你能给我几把剑吗？”

　　“几把剑？你要干什么？”李火旺停下了念咒。

　　“我想帮爹的忙啊，下次遇到坏人了，我也能跟刚刚一样，出手帮忙！”

　　“我身子里放下你已经够挤了，哪有什么空位放剑？别调皮，乖。”

　　结果这一次，李岁居然不依了，“不嘛不嘛，我就要剑！我就要剑！”

　　随着李岁的挣扎，他的黑色触手从李火旺裤腿中钻出，倒在地上不断滚动着，好似那些上街喊着自己父母买糖葫芦的孩童。

　　“该死的，李岁这都是哪学来的？”

　　李火旺哄了一阵子，最终用自己的刑具包让它满意地安静下来。

　　“看到没有，这里面什么都有，刀子锯子锥子，剪子夹子铲子，现在都是你的了，以后碰到坏人，你就拿起这些来招呼他们。”

　　李岁的触手从肚脐眼中钻出，不断把玩着那些刑具，收获的喜悦笑声不断传入李火旺的耳中。

　　李火旺微微摇头，跟上那些已经从黑店走出来大齐监天司们。

　　黑店的伙计都被李火旺给杀了，那后院的坐骑自然也归他们了，李火旺的马车旁边很快就有了新伴。

　　看到李火旺从客栈走出来，诸葛渊走到他面前说道：“放心，幽都的自己人已经知晓了秦老遇敌，很快就会派人来接，咱们很快就能到幽都了。”

　　看了一眼那上下马车都需要人搀扶的秦老，李火旺却不怎么乐观。

　　他上了自己的马车，把地图拿了出来，寻找着自己的位置。“就按现在这速度，怕是没那么快。”

　　李火旺带血的手指，沿着海边就向着江南道的中心划去，“嗯？！幽都？”

　　看着那熟悉又陌生的字体，李火旺差点以为自己看错了，可他仔细辨认后发现确实是幽都，并不是之前的上京。

　　李火旺无比震惊地看向面前的诸葛渊，“这是你的地图？”

　　诸葛渊脸上一恼。“李兄你这笑话就开大了，小生我学富五车，从来就不需什么舆图。”

　　“那这....”就在李火旺迟疑的时候，红中再次冒了出来。

　　“这不也正常，如今你身在大齐，不用大齐的地图，你用什么？”

　　李火旺看着眼前的地图，眉头紧锁，他目不转睛地盯着地图的左上角一处红油点。

　　那是他之前寻找杏岛的时候，边吃油泼面边看地图，无意间滴上的，这千真万确就是他之前带来的地图。

　　可这份自己从上京买的地图，居然上面没有标出的上京？！反而标出了大齐的都城，幽都？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零四章 幽都

　　看着面前属于自己的地图，李火旺脑子彻底乱了，他实在搞不清楚，这究竟是怎么回事。

　　人也就算了，还可以说心蟠的能力是某种范围性的催眠，可怎么属于自己的地图现在也变成大齐的了？这心蟠的能力怎么这么怪呢？自己怎么看不懂了呢？

　　这大齐是另外一个平行世界？又或者根本就没有大齐，一切都是因为心蟠能力的扭曲？

　　“李兄，这天色也不早了，咱们赶紧走吧，要不快点，咱们可就要在野外露宿了。”见李火旺愣着不动，诸葛渊开始催促起来。

　　李火旺把视线从地图上挪开，重新看向眼前的白面书生，非常认真地说到：“诸葛兄，你能对我说实话吗？你们心蟠到底是什么啊？我是真的不想再猜了。”

　　“说不得，说不得。”显得十分淡定的诸葛渊再次用手中的折扇，指了指头顶。

　　“我不是问源头，我是说待在你身边会发生什么异常！总算这样我实在是适应不了。”

　　听到这话，诸葛渊仿佛非常理所当然地说到：“小生身边？小生身边总是会出现一些号称来着大梁的人，号称所谓的大齐早在千年以前就灭国了，就比如说像李兄这样，我自然知道他们是来自大梁的，可大梁是假的，大齐才是真的。”

　　“可大齐明明就是——”李火旺说到这，就没有再说下去了，再跟他吵下去怕是又要重复之前说过的车轱辘话题了，自己谁也说服不了谁。

　　“行，我不问了。”李火旺把手中的地图一卷，“出发，我就跟着你去大齐的都城幽都！”

　　这一路上依然没有半点坐忘道的踪影，要不是之前在杏岛的那一次，李火旺差点都以为，坐忘道这是彻底放弃向诸葛渊复仇，干别的去了。

　　有了黑店的马车，并且随着那些大齐监天司的伤势恢复，他们的速度开始快了起来。

　　哪怕是走小路，可依旧用不了多久，他们最终还是抵达了目的地，

　　赤红的太阳缓缓从高耸的厚重城墙上升起，站在马车顶棚上的李火旺缓缓呼了一口白气。“总算是回到了上京，又或者说这到了.....幽都。”

　　扭头看了一眼，远处热泪盈眶正在双手相迎的一群人，站在原地的李火旺显得是如此的格格不入。

　　“道士，今天是初一，记得吃黑太岁啊，要不可就又要发癫了。”和尚的幻觉开口提醒到。

　　“我晓得。”李火旺掏出匕首伸进车厢内，挑出一大块黑太岁塞进嘴里大口咀嚼起来。

　　“大长老，您在吃什么？这种东西可否助您修炼？”而此时正在偷看李火旺的举动，按捺不住心中好奇的夏日走过来，小心翼翼地问道。

　　李火旺懒得理会这家伙，重新跳上马车，轻轻一抖缰绳，马匹拉着马车向着，跟随着诸葛渊一行人向着巨大的城门口靠近。

　　进了城墙内，李火旺仔细地端详着四周，企图寻找出与当初自己离开时候的不同变化。

　　他发现这所谓的幽都依然是之前的大梁模样，宽大的马路上人来人往，马路四周的店铺依然还是那些，只是有些细节上面发生了变化。

　　“大爷~！快来玩啊。”软糯的声音传入了李火旺的耳朵。

　　他随着声音望去，发现说这话居然是一位长相阴柔的少年，他穿着那跟没穿差不多的薄纱，站在一个扎着红花的竹编笼子里搔首弄姿。

　　“这.....”看着那些一个个被关在笼子里的浓妆艳抹的男人，李火旺的眉头渐渐皱起，他可记得这地方，可是之前是卖女的，现在怎么开始卖男的了。

　　“哼！”冷哼声从那秦老口中发出，他双手握紧，仿佛气的颤抖。

　　刚好就在这个时候，两个皮肤白胖的男人一同牵着手从一辆马车上走了下来，虽然隔得比较远，可李火旺依然从他们身上闻到了，跟当初记相一样的味道，浓郁的香水味道裹着强烈的尿骚味。

　　这两位太监完全无视其他人视线，暧昧笑着相互牵着手，结伴向着那家叫寻味轩的院子走了进去。

　　而且恰好在这个时候，一位白发苍苍的士大夫从里面走了出来，两位模样相同的精美少年郎，一左一右搀扶着他向着牛车走去。

　　当其中一位少年郎趴在地上，当做马镫让那士大夫踩着进了牛车后，他们居然没有离开，反而脑袋向着那牛车里面一钻，居然跟着那士大夫一同离开了。

　　“岂有此理！岂有此理！！这都是那些阉狗的手段，把整个京城弄成如今这般乌烟瘴气！龙阳遍地！真是岂有此理！”

　　“这些人还说这种龌龊事情如何如何风雅，我呸！一群投靠了阉狗的孬种，那些圣人书怕是读到狗肚子里去了！”

　　大伤初愈的秦老如此这一激动，顿时又气喘起来，四周人顿时簇拥着他连忙离开这片地方，免得气坏了身子。

　　看着那些人逐渐远离，李火旺却站在原地没动弹，仿佛在等待着什么。

　　随着诸葛渊等人一走远，没多久的功夫，李火旺意外地发现那些搔首弄姿的男人此刻全部变成了女人。

　　他们的模样并没有换，只是脸上五官变得更大的柔和，完完全全变成了女人。

　　李火旺眉头一皱，手一伸，直接拉住路边背着木柴进城卖的老汉。“如今是大齐还是大梁？”

　　那老汉仿佛看傻子般看着李火旺，“这城可是大梁的京都上京，你自个说呢？”

　　“呵呵....”李火旺低笑了一声，很显然，现在可以肯定的是，这种变化只存在于诸葛渊的几十丈范围内。

　　只要在他附近几十丈的范围内，都会变成另外一个国度，大齐。

　　至于其他的细节问题，李火旺能感受到其中的古怪，但是想要详细地表达出来，他还真办不到。

　　至于为什么会这样，大齐是不是真的，李火旺暂时还不知道，估计这跟那三身旧之上有关。

　　好在他不用了解太多，知道诸葛渊这古怪的能力对自己没有害处就行了。

　　“驾！”李火旺用手中缰绳猛地抽在马臀上，快步向着诸葛渊离开的方向赶去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零五章 来人

　　快马加鞭，李火旺很快找到了街道上的一群人，那群所谓的大齐人混迹在大梁人中，半点违和感都没有，四周的人也一点都没有察觉到变化。

　　等他再次跟上来，重新来到那些大齐人中，再次看向那些低声议论的其他人，李火旺有种非常奇妙的感觉。

　　就仿佛面前这些人都是演员一般，围着诸葛渊过家家罢了。

　　“李兄，你这又去哪了？”诸葛渊有些好奇地问道，紧接着不免有些担忧地嘱咐到：“这地方人多口杂，你可要当心点，万一说不定哪个就是坐忘道变得呢。”

　　“放心，我省的，跟坐忘道接触也不是一天两天了。诸葛兄，我们这是去哪？”

　　大冷天里，诸葛渊继续拿着一把折扇不断扇着。“咱们先去梁大人府上，晚上秦老的弟子以及其他江南一系的人，大伙一起商量出一个轴承后，再做下一步打算。”

　　李火旺了然地点了点头，看向诸葛渊的眼中带着一丝可怜，诸葛渊看起来是如此强大，可是在牵扯到自身问题上，当局者迷，依然跟过去的自己一样分不清。

　　李火旺知道这种事情，自己这个外人帮不上忙，除非是他自己想通了，要不然说得再多也是白搭。

　　马车顺着大路不断向着城中心走去，几乎快要到皇宫的时候，他们的马车在一处气派地有着两座黑石狮子的府邸面前停了下来，上面的匾额上用金沙写了两个大字，梁府。

　　而一位穿着官服的，下巴上方挂着一小撮黑须的四五十岁的中年人，带着一些人早等候多时了。

　　看到来人，他当即就向着诸葛渊行了一个大礼，激动的热泪盈眶。“诸葛先生！没想到您也来了！”

　　“我一介白身可受不起如此大的礼，梁大人，这可不是一个说话的地方，咱们进去聊。”

　　那位所谓的梁大人又走到那秦老面前，喊了一句老师后，搀扶着他向着气派的府邸走去，而站在一边的李火旺看起来完全就是一位看客。

　　这些人他们闯过门廊，走过庭院，最终抵达会客大殿中，连茶都顾不上喝，便开始激烈地议论起来。

　　议论的核心，无非就是对比敌我的实力差距，以及如何让岌岌可危的大齐转危为安。

　　不过这跟李火旺半点都没关系，闲来无事的他盯着那所谓梁大人的侧脸，思绪不断地发散。

　　“这位梁大人在大梁国中是什么身份呢？我现在如果离开诸葛渊的范围，该不会把我当刺杀的刺客？等等，这家伙该不会是坐忘道吧？”

　　就在李火旺的胡思乱想中，头顶的太阳逐渐偏西，一些身穿官服的人，从轿子上从马车上迅速向着这会客厅聚集。

　　最后到了连站都站不下了，李火旺也懒得再听了，索性站在屋外透透气。

　　“爹，他们在说什么？我怎么听不懂？”李岁的声音从李火旺耳边响起。

　　“听不懂没事，反正跟咱们没关系。”李火旺发现现在的李岁现在越来越活跃了，之前不但会撒娇让自己买东西，现在居然还对不了解的事情向自己发问了。

　　“爹，你饿了。”李岁用触手缠了缠李火旺缩小的胃部，她本来之前是躲胃里的，可是现在，她已经从里面钻出来了，布满的李火旺全身。

　　听到李岁的话。，李火旺又在心中加了一条，现在都开始关心人了。

　　虽然心中一暖，但是李火旺知道这并不是什么好事，这代表着它逐渐成熟了。

　　想到这，李火旺的心情变得极差，要是没有在李岁彻底成熟前，找到北风逼问出摆脱幻觉的办法，那自己怕是又要再次陷入幻觉中了。

　　他过去从来没有想到过，自己居然还有如此渴望坐忘道出现的一天。

　　“哒哒哒”的脚步声响起，李火旺一扭头，瞧见了走到自己身边，手中提着方灯笼一位老人，李火旺见过他，他好像是这所谓梁大人的管家。

　　“李大人，晚膳已经准备好了，请跟小人来。”李火旺仔细一听，发现刚刚热闹的屋内变得静悄悄的，他们趁着自己走神的功夫都走了。

　　“都快要造反了，居然还有闲工夫吃饭。”李火旺站起来，跟着他向着一旁的侧门走去。

　　很快李火旺在一桌精美的菜肴面前坐了下来，心情很差的他懒得听那举杯的秦老在说什么，拿起筷子直接就大口大口地吃了起来。

　　这所谓的秦老在朝廷内都有这么大的威望，还去监天司玩命做什么，真是吃饱了撑的。

　　对于李火旺如此没规矩的举动，同坐的其他人怒目而视，不过他们仅仅也只做这一举动。

　　随着声音结束，屋内的所有人同时一举杯开始吃了起来，而这个时候，李火旺已经吃得差不多了。

　　李火旺站了起来，来到诸葛渊的身侧问道：“你跟这些人商量得如何？什么时候动手？杀谁？”

　　也许坐忘道在暗中等待，说不定自己这边折腾出一些大动静能把他们勾引出来。

　　诸葛渊有长袖遮住下半张脸，紧接着一仰头，把那酒盏中的酒水倒进嘴里。

　　慢条斯理地把长袖放下来后，诸葛渊低声说到：“莫慌，李兄，如此大的事情没那么快，不少宁死不屈的官员都被关在牢里了，更有不少人被贬到偏远之地。”

　　“况且那些阉狗把整个幽都弄得乌烟瘴气，不少人早就已经心中不满了，我们要多花些时间，再拉拢一些墙头草来，都是大齐的子民，能少死些就少死些。“

　　“拉拢这些人有什么用？”脸色有些难看的李火旺眉头紧紧地皱起，自从知道到底是怎么回事后，他对大齐这边的事情，实在有些提不上兴致。

　　“这些墙头草中，可有不少兵家武将，你说这有没有用？”

　　说完这话，诸葛渊仿佛感觉到李火旺的情绪，继续低声说道：“放心吧，李兄你的事情，小生放在身上呢，等这事情了啦，我会出面让大齐帮你找那修真功法。”

　　两人低声你一句我一句的交流的时候，忽然从门口远处传来一声公鸭嗓子的传唤声。“皇上驾到～”

　　“皇上？”李火旺此刻的表情变得跟四周其他人一样惊骇，如果他之前听得没错的话，这大齐国的小皇帝应该是一具.....行尸？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零六章 皇帝

　　“哐～”颤抖的锣声从遥远的门口传来，紧接着是庄严的乐声由远至近地传来，大齐皇帝真的来了。

　　没等李火旺动作的时候，他身旁正在端着醋碟子喝醋的官员，顿时脸色惨白地站了起来，慌张地向着门口冲去。

　　等李火旺同样来到外面的庭院时，就看到所有人包括所谓的秦老跟梁大人全都跪在地上。

　　乐声越来越近了，伴随着浓郁的香味，天子车辂的圆形顶部缓缓从高大墙体露出一角。

　　随着仪仗队的靠近，紧接着是绘有红色云龙，缠住乌青缎系带的四柱，四柱之间黑云龙羽纹的幨帷把整个木楼围得严严实实。

　　李火旺本以为就结束了，没承想这大齐皇帝的天子车辂却越来越高越来越大。仿佛没有尽头一般。上面堆积的东西也越了越多，灯笼，龙旗，圆版玉装饰，游环，铃铛，好看但又密集的布满全楼。

　　伴随着庄严的乐声，这巨大华丽，但又头重脚轻的木楼如同小山越来越近了，在李火旺等人的眼中就显得越来越大，极其地充满压迫感。

　　在昏暗的环境下，它如同一尊巨型臃肿的死婴般，居高临下地看着梁府庭院内的所有人。

　　此刻从这天子车辂上飘出的香气越来越浓了，浓到几乎快要呛人的地步。

　　就在李火旺走到诸葛渊身边打算说些什么的时候，身穿红袍的锦衣卫从门口涌入，把四周全部包围了。

　　一排手拿浮尘的光头老太监紧随其后，他们在墙下面形成一道人墙，隔绝在两者之间，脸色的惨白的他们站在原地，在黑夜的衬托下，如同一排排纸人。

　　不知道什么时候，乐声渐渐消散了，一时间安静极了，仿佛连呼吸声都没有。

　　而此时的李火旺站在一角，如同旁观者般观看着眼前的一切，他的视线大部分都注视着那巨大的木楼，心中若有所思地想着什么。

　　“大伴说你们在这玩，为什么不带着我玩？”一道稚嫩的童声忽然从那多重帷幕后面响起。

　　这话一出，跪在地上的那些人脸色瞬间变得异常惨白，一些性格软弱的人身子都快瘫倒在地上。

　　“你们在玩什么呢？拿出来给我玩玩吧？”

　　说着这话，一位头上戴着帝冕，身穿着金黑色龙袍的男童把脑袋从那层层叠叠的帷幕中露出一个脑袋来。

　　这一幕极其的怪，就好似面前这巨大华丽的木楼，是这极小脑袋的庞大身躯一般。

　　李火旺看到他的第一眼，当即就知道这绝对不是孩童，没有哪个六岁的孩童，看人是如此的赤裸裸的。

　　仿佛看一个人并不是看一个人的表面，而是看它的肉看头的骨。

　　看着眼前这东西，李火旺的心中出一丝恍惚，“这真的是诸葛渊扭曲出来的吗？未免也太真了吧？”

　　此时，太监们忽然瞧见了站在原地十分唐突的二人，顿时怒不可遏。“大胆！！官家已经到了，你们为何不跪！”

　　等李火旺向着诸葛渊看了一眼，诸葛渊同样也看了李火旺的一眼。

　　毫不犹豫地，李火旺当即掏出两张姜黄字，咬破手指尖迅速在上面画起符箓来。

　　等画完，李火旺往着自己双腿左右侧一贴，直接掏出紫穗剑，带着残影直接向着那大齐小皇帝的巨大车辂冲去。

　　“你们被骗了！这皇帝是假的！它是坐忘道假扮的！！”李火旺的大喊声如同惊雷般在屋内炸响。

　　就在李火旺动手的瞬间，四周的锦衣卫迅速形成一堵墙，拦住了他。

　　而此刻的诸葛渊表情变得罕见的浓重，他手一翻，一本两个巴掌大的陈旧蜡黄的老皇历被他摆在了地上。

　　紧接着他从袖口中掏出一根白色狼毫笔，举起手来，对着漆黑的天空左右一晃，天空中的夜幕染黑了狼毫笔的笔尖。

　　带着点点星光的狼毫笔垂直落下，在老黄历的一页写上。“乙亥年，癸卯金壁平日，忌：架谎凿空，忌：易容变脸！”

　　笔尖一离纸，那张字也被带离了老黄历。

　　随着笔尖的那一抹黑色重新回归夜色，同样也把这张黄字带上那片漆黑的天空之中。

　　当即那位小皇帝的表情，以及一些随行的太监面部开始扭曲起来，而那些锦衣卫们的表情也变得非常的迷茫。

　　“好！等了这么久，你们总算来了！”李火旺见状毫不犹豫地掏出钳子对着自己嘴里用力一夹，好几颗牙齿如同天女散花般撒去。

　　而就在这时，地面忽然飞出几张叶子牌，直直的刺入李火旺的腹部。

　　可李火旺的腹部并没有冒出半点血液，并且整个身体斜斜的插入地下之中，一时间这些锦衣卫们找不动人了。

　　等他们再次回过神来的时候，发现那红衣道人已经双脚猛地在屋檐上用力一蹬，向着皇上的天子车辂跳去了。

　　李火旺那布满血丝的双眼，死死盯着那张越来越近的小孩脸，心中的恨意跟杀意几乎快要把他吞噬。

　　随着李火旺掏出火镰往自己身上一擦，汹涌的火焰瞬间覆盖了他那些刚长好的皮肤，浑身上下剧烈的疼痛让李火旺仰头撕心裂肺地大喊起来：“你他妈的是哪一个花色！”

　　此刻的李火旺如同一顶着火的风筝，把整个昏暗的天空照得大亮，空气中瞬间被烤得不断扭曲。

　　看到如此怪人，坐忘道假扮的大齐皇帝迅速缩进帷幕之中去。

　　可这时候躲避却已经有点晚了，当空中的李火旺刚撞上帷幕，熊熊火焰瞬间把整个臃肿的木楼整个包裹。熊熊黑烟扶摇直上，带着隐约的惨叫声。

　　“出来！哪去了！”李火旺在火焰中寻找。

　　就在这时，一道黑影从远处帷幕一闪而过，向着木楼的外面冲去。

　　“想跑？！”李火旺迅速接过黑色触手送上来的肋骨，双手交叉反向向着自己腹部一插，四周几十丈内的所有生物都感觉到了李火旺的相同痛楚。

　　远处那道黑影顿时发出一声惨叫，跌入火堆之中。

　　等浑身着火的李火旺忍着疼痛，走到他身边，伸手刚把那人翻过身来时，却发现里面居然只有一片正在燃烧的皮影戏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零七章 目标

　　看到皮影戏的瞬间，李火旺当即就感觉到了不对劲，瞬间就听到呼啸声从身后传来。

　　等李火旺一转身，李岁的触手抓着各种刑具挡在了格挡住了一把巨大沉重的陌刀。

　　“哗啦”地板完全无法接受如此沉重的力道，李火旺脚下的木板瞬间断裂，直接被陌刀上巨大力道压的跌了进去。

　　等李火旺在这木楼下层站起来时，两个顶着血肉麻将牌地坐忘道，一左一右看着自己，一个是八条，一个是九条。

　　虽然他们此刻浑身跟李火旺一样浑身着火，皮肉正在迅速起泡变焦，可他们的脸上却没有一丝痛苦。

　　也许是因为诸葛渊的老黄历的原因，他们没有对李火旺说上一句话。

　　这两位坐忘道身材高大，两人肩扛着那一丈多长的巨大陌刀，站在那里如同门神出窍。

　　“这兵器又是你们从哪骗来的！兵家是吧？哪家兵家！”随着李火旺吼叫声响起，两位坐忘道单脚一踏，气势汹汹的向着李火旺冲来。

　　“锵锵锵！”李火旺瞬间被撞飞了出去，可看到对方的陌刀上那巨大的口子，李火旺那被火焰包裹的脸上露出一丝笑容，对方的武器远没有自己的紫穗剑锋利。

　　“李岁，接剑！”李火旺把手中的铜钱剑塞到李岁的触手中。

　　紧接着李火旺单手提着紫穗剑向着其中一位坐忘道冲去。

　　就在两人交手前夕，李火旺瞬间手起刀落，砍下了自己的三根手指。

　　趁着对方被自己的手指分神之时，李火旺提剑就砍。

　　见自己同伴遇险，另外一位坐忘道企图救援，然而李岁触手上的铜钱剑还有各种刑具让他暂时近不了身。

　　哪怕被砍断一些，更多的黑色触手依然会从李火旺千疮百孔的身体里钻出来。

　　“锵锵锵！！”火星在火焰中不断飞溅，当最后一下，对方那把巨大陌刀被李火旺直接斩断。李火旺当即拿剑的手腕一扭，把他一剑封喉。

　　李火旺缓缓转过身来，看向另外一位坐忘道威胁到：“把刀放下，我饶你一命！”

　　听到这话，那位坐忘道手举着巨大陌刀站在原地停了一会，直直地向着后面倒去。

　　等李火旺连忙走过去时，却发现那位坐忘道被活活烧死了，这两家伙并不能免疫火焰的伤害，只是趁着被烧死前舍命一搏罢了。

　　本来还企图逼问更多细节的李火旺，顿时气不过，恶狠狠地在他身上踹了一脚。

　　本来还以为假扮大齐皇帝的坐忘道身份地位是最高的，但是既然这么容易就死了，看来这两人在坐忘道中，只不过是小卒子罢了。

　　“锵”的一声，被烧的暗红色的铜钱剑落在了地上，李岁正在燃烧的触手慌张的向着李火旺身体里面缩去。

　　“爹....呜呜呜.....疼.....好疼....”

　　“我知道了，辛苦了，下次我身上有火的时候，你尽量别出来。”

　　捡起铜钱剑，李火旺迅速往回赶。自己必须趁火灭之前，解决这些坐忘道。

　　然而等他重新来到梁府时却错愕地发现，无论是之前的太监还是锦衣卫都消失得无影无踪。

　　要不是自己身后那巨大的篝火还在燃烧着，李火旺甚至都觉得自己是不是产生了幻觉。

　　当李火旺来到诸葛渊面前的时候，就看到对方正在把一卷山水画卷起来。

　　“李兄，你如何知道这些人是坐忘道的？隔着那么远，小生我差点都被这些人给骗了。”诸葛渊很是惊讶。

　　“我不知道，那种情况无非就是两种，要么是坐忘道，要么就是你口中那大齐的行尸皇帝。反正不管哪一个，横竖我说他们是坐忘道总没错，大齐皇帝都发现你们要造反了，难不成还有善终不成？”

　　“啊～原来如此，李兄如此聪慧，小生实在佩服。”诸葛渊拿着画，对着李火旺拱起手来。

　　李火旺再次看了看后，发现确实没有别人，不由得疑惑问道：“诸葛兄，那些坐忘道人呢？”

　　“他们？他们都走了。”

　　“走了？好不容易碰到坐忘道，怎么就这么放跑了他们？好歹留一个活口啊！”

　　听到这话，李火旺心中的火还有身上的火，顿时腾的一下就起来了。

　　“李兄，稍安毋躁啊，你要不先收了神通如何？瞧着挺疼的。”烤得面孔发红的诸葛渊稍稍后退一步。

　　气的都快说不出话来的李火旺左右看了看，跳进了旁边的水池子。

　　等浑身焦黑的李火旺从水池中，探出头来的时候，就看到诸葛渊的一只手伸到自己面前。

　　如同落汤鸡般的李火旺深深叹了一口气，手一伸。

　　诸葛渊一发力，把他拉了上来。

　　“说说看吧，那些坐忘道去哪了？”

　　李火旺没好气地问道，视线向着门口看去，屋外同样也一个人都没有，早就没有一个人影了。

　　“他们已经被小生用心浊画卷，忘却了大梁的一切，重新认识到自己在大齐的身份回大齐了。”

　　“嗯？”李火旺错愕的看向诸葛渊。“你说什么？他们现在在哪？！”

　　“是啊，小生都说了，现在幽都宵禁了，他们非要走了，估计这回都到了西城门了。”

　　李火旺左右看了看，迅速在一处墙壁上一踏，身体迅速错位来到了墙头上。

　　他踩着墙头向着屋顶冲去，再次连环错位几下，李火旺站在了最高的屋顶上。

　　虽然是晚上，可是他绝佳的视力却清晰地看到远处的巨大城门，还有那广阔的街道，那里静悄悄的，什么人都没有。

　　很显然大梁的西城门并没有人，诸葛渊说得没错，那些人真的是去所谓的大齐了！

　　“李兄，你在瞧什么呢？”诸葛渊的声音忽然出现在李火旺的身边。

　　李火旺迅速后退几步，无比震惊地看着诸葛渊，“难道这大齐并不是你附近才有，而是真的有一个大齐？！只要忘却大梁的一切，再信了你的规划，就能去你那所谓的大齐？！”

　　正在扇扇子的诸葛渊表情显得有些不满了。

　　“李兄你这叫什么话，什么叫鬼话？小生一直都说有大齐的啊，难不成我说了那么多，你压根就没听进去吗？”

　　“可....”李火旺的脑子很乱，如果说真的有大齐，那大齐的位置又在哪？平行世界吗？心蟠是另外一个平行世界的钥匙？

　　可如果是平行世界的话，那为什么大齐的男妓是大梁的妓女扭曲而成的，而不是自己另外独立呢？

　　对于心蟠的古怪，他是真的理解不了到底怎么回事。

　　就在李火旺越想越乱的时候，诸葛渊不由得开口说道：“这很难理解吗？小生说了，大齐是真的，大梁才是假的，只是你们分辨不了罢了。”

　　“不不不。”李火旺连忙摇头再次后退一步，耐着性子说到：“诸葛兄，不用再说了，哪怕大齐就是真的，你下次最好留着坐忘道一会，等会我审讯完，你再把他们送到大齐去。”

　　“审讯何事？“诸葛渊脸上露出一丝玩味的笑容。

　　“自然是审讯出北风目前在哪，他的实力究竟如何！”

　　感觉到声音有些大，李火旺深吸一口气，再次按捺住心中的烦躁。

　　“诸葛兄，你别怪我太急，可是我现在还是一点头绪都没有，可是我的时间已经不多了。”

　　诸葛渊了然地点了点头，紧接着轻轻描淡写地举起手中的画布，猛地一抖。

　　“划拉”一声，白色画布展开，一个奄奄一息的人从里面滚了出来。

　　“李兄，此人就是北风。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零八章 麻将

　　“这就是北风？我心心念念寻找了这么久的北风？”看着面前地上奄奄一息的男人，李火旺有种自己正处于梦里的感觉，脑子跟喝了酒一样嗡嗡作响。

　　自从知道了北风手中有摆脱幻觉，控制体内先天一炁的办法，李火旺不知道多少日夜想着，自己找到他的时间会是什么样子。

　　可他怎么也没想到，当北风出现自己面前的时候，居然是这种局面。

　　“他？他真的是北风？！诸葛兄，你当真没认错？”李火旺错愕的看向诸葛渊。

　　“嗯，没错啊，此人就是北风，他就在那些太监中藏着呢，让我瞧见了，不过...”

　　李火旺双手颤抖向着诸葛渊猛地一抱拳，重重地说了一句“大恩不言谢！”

　　说完之后，他当即蹲下，小心翼翼地把北风扶了起来，掏出匕首来掀开了他的脸皮。

　　翻过几层过后，当看到那张刻着北风的血肉麻将牌呈现在李火旺面前时，他激动得都要快哭出来了。

　　就在李火旺的手指颤抖地在那血肉牌面上拂过时，那个由血肉拼接而成的北风字扭动着开始说话了。

　　“呵呵呵，瞧你这乐成这样，怎么的？你是我失散多年的儿子不成？”北风的声音苍老中带着沙哑。

　　李火旺深吸一口气，按捺着心中的激动，声音带着颤抖地说到：“北风啊，北风，我找你找得好辛苦。”

　　“哦？找我找得好辛苦？那看来你没把我肚子里的货掏干净之前，我是暂且能不死了。”

　　李火旺仿佛没有听到一般，握紧手指滴血的匕首，靠近他看着他的眼睛自顾自地说了起来。

　　“北风兄，你可否帮在下一个忙，还望告知你作为心素是如何摆脱那些幻觉的，只要能把这办法告诉，哪怕是把你直接放了，那都好商量！”

　　不管是答应还是不答应，李火旺在心中都做好了下一步打算，可没成想对方反应却出乎了他的意料。

　　“心素？呵呵呵，谁告诉你我是心素的？我是北风没错，可我只是假扮的罢了，只有老四才算心素，我不是。”

　　听到这话的瞬间，李火旺瞳孔瞬间缩到了极小。“老四？”

　　这个简单的外号如同鬼祟般，让李火旺心中那颗悬起来的心不断向着看不见的低谷跌去。

　　看到李火旺的表情，北风脸上露出一丝得意，“怎么，小后生，你没打过麻将么，一幅麻将牌有四张北风不是很正常的吗？”

　　“四张北风？这也就是说有四张发财？四张.....白板？四张红中？！”李火旺的脑海中哄的一声炸开。

　　下一刻，表情扭曲的李火旺猛地把他提到半空中，手中的匕首已经插入他的腹下开始缓慢的搅动起来。

　　“不可能！到了这时候了，你居然还想要骗我！我告诉你！既然你落到我手里，不把那办法交出来，死亡对你都会是奢望！”

　　就在李火旺准备把自己经历的一切都往北风身上彻底过一遍再问的时候，一旁的诸葛渊说话了，他的语气有些尴尬。

　　“那个，李兄啊，这人确实没说谎，我刚刚其实还没说完呢，这人虽然是北风，可是他不是心素。他虽然假装心素，可小生我一眼瞧出真假了。”

　　诸葛渊的话如同抽掉了李火旺的脊梁骨一样，让他的脸色瞬间变得灰白无比。

　　他看向诸葛渊，一时间都不知道说什么好了。

　　李火旺差点一口气没有喘上来，如果有什么事情是比没有更难受的话，那就是眼看得到后，却重新失去。

　　“你那么喜欢说书，之前有四个北风这么重要的事情，为何不告诉我？”

　　诸葛渊们握着手中折扇很是遗憾地敲了一下自己的脑门。“哎，我还以为李兄你知道呢，没成想这件事情你是不知道，我现在说也不迟。”

　　“其实吧，你也晓得，这些坐忘道会变脸易容，对于外人，他们向来只用一张面孔再亮相，但是背地里，这张面孔其实是四个人共用的，所以外人的都以为，坐忘道的一个花色只有一人。”

　　“几个相同的花色不断的换位置，坐忘道靠了这招骗了不少人呢。”

　　好不容易抓到了北风，在这一瞬间就没有了价值。一股热血用涌向李火旺的脑袋，让他把那北风腹中的匕首竖立起来，颤抖着向着他的心口刺去。

　　北风的嘴角正在不断流血，疼的五官都扭曲了，可是他却一点都不在意，反而轻蔑地看向李火旺。“呵呵呵....袄景教是吧？一群自以为是的傻子。”

　　“李兄，可不能把他给杀了，我把他留给你，兴许他知晓些什么呢。”

　　眼看对方北风那嚣张的笑容，李火旺心中那团火怎么都熄灭不了，可是他最终还是硬生生把那股邪火压制下来。

　　《火袄真经》被从地上捡了回来，李火旺开始给北风进行疗伤。

　　看到对方的举动，北风口中的笑声变得更大了，“哦？不杀我了？这是有求于我啊，哈哈哈。”

　　等了北风的腹部的伤口被一层烫伤疤痕包裹，李火旺重新看着面前的俘虏外貌，北风看起来就是一个普通老人模样。

　　事已至此，再失望气愤什么的都于事无补了，与其把时间消耗在这上面，倒不如想想如何亡羊补牢。

　　“既然你是北风之一，你们四个人又共用一张脸，那么另外三个北风在哪？你肯定是知晓的吧？”李火旺开口发问了。

　　“呵呵呵，看来我猜对了，既然是找老四，那么你小子的身份肯定是心素没错吧？想让他告诉你如何摆脱心素迷惘？”这位北风已经反推出了李火旺的目的。

　　见对方不说，李火旺把刑具一把一把地整齐摆在北风面前。

　　“我最瞧不起你们这些袄景教的了，来来回回就这么一招。一点都不会动脑子，行啊，我可是告诉你问的，不过.....”

　　说到这，北风嘴角微微上扬，斜吊着眼睛看向面前的李火旺，“可是，我敢说你小子敢信吗？别忘了我是坐忘道哦，呵~呵~呵~”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零九章 出发

　　听到北风那半威胁半调侃的话，李火旺看了他一眼后，直接扭头看向旁边的诸葛渊，“诸葛兄，能否劳烦你，用那法器禁止此人说谎。”

　　他也算是看出来了，在自己没有修炼成所谓的修真功法前，诸葛渊那能禁止一切的老黄历，才是坐忘道真正的克星。

　　只有他在，坐忘道那些玩弄人心的小把戏完全排不上用场。

　　“黄历的效果还没消呢，李兄你尽管问，他现在扯不了谎。”

　　听到这话，李火旺蹲了下来，盯着对方的眼睛玩味地说到：“怎么？还是不肯说？要不要我请诸葛兄再写一条忌无言？”

　　“我不是三岁小孩，用不着吓唬我，他们进城了，其他三个北风都进城了。”

　　“别忽略细节！进哪个城！”

　　“呵，还能是哪个，上京呗。”

　　“那他们现在在哪？”李火旺进一步逼问。

　　“我们昨个晌午刚分开的时候，是在东城隍，至于现在他们在哪，我就不知道了。”

　　“你们坐忘道这个时候来上京做什么？这地方是监天司的大本营，你们就不怕全军覆没？”

　　“呵呵，怕？坐忘道耍天耍地耍自己，就从来没怕过谁，我们之前不来，只是觉得这破地方无趣罢了。”

　　“别转移话题，快说，你们来上京的目的！”李火旺的语气加重。

　　看着李火旺那面目全非的面孔，北风表情格外鄙夷，语气轻飘飘地说到：“骰子老大让我们来的，说大梁的皇帝在背地里搞七搞八的，让我们过来瞧瞧，有没有耍头。”

　　“至于大梁的皇帝在干啥，呵呵呵，这事情你应该比我们清楚吧？我也才刚来，未必有你知晓得多。”

　　大梁皇帝？李火旺想到了，记相寻找心浊的差事，还有那海上伤痕累累的战船，还有那被斩在十字路口的前皇帝。

　　他早就知道整个大梁国都在蠢蠢欲动，仿佛在暗中发生着什么事情，可现在不管大梁皇帝要干什么，坐忘道肯定是听到风声，参与进来了。

　　“跟着三个北风的坐忘道，还有其他什么人？”李火旺耐着性子继续发问。

　　北风一点也不抗拒，如数家珍般对着李火旺陈述起来。“我们这一批呢，有三个八条，两个九条，四个北风，还有.....两个红中，呵呵呵。”

　　说到红中的时候，北风脸上带着古怪的笑意，直勾勾地盯着李火旺。

　　“啪”一巴掌，李火旺直接甩在了他的脸上。“少来这套！其他坐忘道对我已经对我用过了，不顶用！”

　　一直等到李火旺已经问不到没有任何有用价值后，这才站了起来。

　　“李兄，问完了？这人你没用了吧？”诸葛渊扇着折扇来到李火旺面前，向着李火旺问道。

　　见思索的李火旺微微点头，诸葛渊拿起手中画布猛地向空中一抖，山水之间的心浊的尸体出现在天空之中。

　　长长的画纸围绕着北风头顶转了几下，地上的北风表情变得迷茫疑惑起来，他的脑海中关于一些大梁的记忆正在迅速消失了。

　　与此同时，他身上的五官还有年龄都在变化，本应该高大的她逐渐地往回缩，最终变成了一位小脚老太婆。

　　她颤颤巍巍地从地上站起来，完全忘记了之前到底发生了什么，慌张地看了面前的这些陌生人，连忙摆着手就向着门口跑去。

　　“这哪啊这，老头子，快来啊！”

　　“哎哎哎，老人家，您慢点，没人要吃了你的。”诸葛渊搀扶着她就向着梁府的门口走去。

　　等他做完好事回来，就看到李火旺还在原地皱眉思索。不由好奇地问道：“李兄，如何了？这北风的话可对你有用处。”

　　李火旺点了点头，开口说到：“有用，但是不能全信，坐忘道我了解，他们哪怕就是用真话同样也可以骗人。”

　　“他刚刚说的话肯定都是真的，但是我估计，其中肯定有一些细节刻意没讲，

　　又或者一些真话是用一些容易误导的词组说出来的。”

　　稍稍思索一会，李火旺扭头看了那些屋内的大齐人一眼，压低声音向着诸葛渊说到：“诸葛兄，还请谅解，我有事要离开一会。”

　　似乎怕诸葛渊误会，李火旺接着说到：“我并非说话不算话，只是这件事情万分重要，等我弄完，定会回来帮你。”

　　“无妨无妨。”诸葛渊显得格外的豁达，“既然知道北风现在在幽都，你下一步打算准备怎么办？”

　　“这一次整个坐忘道搞不好全来了，我一个人肯定是斗不过的，所以我想到了一个法子，不管有没有用，打算先试试看。”

　　诸葛渊点了点头。“行，你弄你的，要是遇到什么难事，随时记得来找我。”

　　听到这话，李火旺心中一暖，诸葛渊这算是在这混乱的世界中，少有的几个好人了。

　　“好。”他郑重的向着诸葛渊行了一个道礼，转身向着漆黑的梁府外面冲去。

　　李火旺并没有前往别的地方，而是踩着瓦片在屋顶不断切换位子，径直的向着西南位置冲去。

　　如此高调，立即引来了一些眼睛，不过当李火旺高举着属于自己的腰牌后，没有一人出面阻拦。

　　在楼宇间迅速穿行两柱香的功夫，总算是来到了监天司，此刻晚上看门并不是那肩膀上扛着鸟的墨家，而是换成了一位额头贴着一张黑符，骨瘦如柴的麻布裙女人。

　　肤色发黑的她的七窍都仿佛被黄泥类似的东西堵上了，在空荡荡的屋内出现这样的一个人显得格外怪异。

　　“快让我进去。有要事！”李火旺的语气急促的对着那怪女人书说到。

　　那女人没动，“哗”的一声，暗门自己从墙上出现了。

　　李火旺急匆匆地冲入其中，按照之前的记忆寻找着当时的房间。

　　等他再次来到那布满屏风的大厅，发现里面已经少了很多人，只有零星墙角的屏风处摇摆着烛光。

　　李火旺顾不上别的，直接从那一扇扇屏风中穿过，来到了有过一面之缘的管事人面前，装作十分焦急地说到：“南宫兄，出大事了！整个坐忘道都赶上京来了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十章 监天司

　　“你说什么？”南宫表情诧异地看向眼前的恐怖男人，虽然这家伙的皮没了，可他脸上的铜钱面罩，还有他手中的腰牌已经表明了他的身份。

　　这家伙几个月前来过一次后，之后就再也没有出现过了，他还以为出了什么事情呢。

　　结果没想到今天刚一回来，居然说出坐忘道全部在上京这种话来。

　　“耳玖，这话可不能乱说，你可知道你这话的分量吗？如果这话是假的话，搞不好你要入狱的！”南宫警惕的向着李火旺说道。

　　“这是自然！南宫兄，千真万确，就在不久前，亲自见到了北风！”李火旺表情非常凝重地说到。

　　如果北风口中的话没错，整个坐忘道都来了上京，那除了万饼条，一共一百零八张普通牌外，另外还有十六张东南西北风的四喜，十二张中发白的三元。加起来一共一百三十六张坐忘道！

　　别说难以对付神秘莫测的三元四喜了，哪怕就是最普通的坐忘道，联起手来哪也难以对付的很。

　　更重要的是，北风可说过了，坐忘道的老大，骰子也来了。

　　李火旺不怎么会打麻将，可小时候过年时，他看过自己的母亲孙小琴打过，据他所知，麻将这种东西一般都是用两个骰子来玩的

　　这么多强大的敌人，如果单凭自己一己之力对抗，那无疑是痴人说梦，必须把监天司这个庞然大物拉到自己一边，才有胜算。

　　也只有这样，趁着他们交手之际，自己这样的孤家寡人才能渔翁得利。

　　自己费劲千辛万苦加入了监天司，总算是到了收获的时候了。

　　“南宫兄，这件事情关系重大，我怎么可能瞎说！那坐忘道此刻全来上京，自然不可能是逛一遍就走，他们绝对所图一般！你也晓得，他们为了耍乐，可干过让一个国家亡国的事情的！”

　　李火旺这句话让还在犹豫的南宫当即下定决心。“这事情牵扯太大了，我去上报，你在这先等着。”

　　说罢，眉头紧锁表情凝重的他当即从那木柜后面走出来，匆匆向着左边的侧门走去。

　　目送着南宫离开，李火旺稍松了一口气，不过这件事情还没完，他也知道这南宫只是个传话的，根本无法处理这么大的事情，能不能说动监天司下场，接下来的大人物才是重点。

　　李火旺在这空旷的室内来回徘徊着，心中开始不断琢磨接下来，该用什么理由游说对方。

　　“坐忘道全都来了？”一道低沉的声音忽然从左侧屏风中传了出来

　　李火旺扭头看向那倒映在屏风上的宽大影子，并没有回答什么，他在这监天司内可没什么朋友。

　　屏风后面的声音再起。“呵呵...这上京现在果然都是多事之秋啊，看来我们都要去后蜀躲躲了，还好现在来得及。”

　　这话的语气，让李火旺想起了拓跋丹青还有记相两人的举动，现在回想起来，这些老油条们似乎在之前就察觉到了预兆。

　　当初抓心浊的时候，可是他之前说过，打算干完那一单差事，就准备去青丘躲灾。只是最后他没有回来。

　　而那老太监记相就更不用说了，直接把上京城的屋子送给自己，干脆三十六计走为上计了。

　　“这位兄台，你是否知晓，那坐忘道为何兴师动众地来上京？”李火旺向着那屏风后面问道。

　　“呵呵...你不知道官家在做什么？不知晓那就更好，这世道，难得糊涂啊。”说完这话，屏风后面就暂时没声了。

　　李火旺却不善罢甘休，这眼看风云涌动的，自己却不知道这云里面到底有什么。

　　可当他抬脚就向着那扇屏风后面走去时，却发现里面压根就没有人，只有那矮桌上放着一樽人脑袋大小的，根雕布袋胖和尚。

　　和尚上半身非常的乐呵，笑口常开，大肚子挺着显得格外滑稽，可下半身却压根没有雕琢，直接把那扭曲粗大蟠结的黑色树根暴露在外面。

　　上半身的有序跟下半身的无序拼接在一起，显得格外的别扭。

　　“耳玖！！人呢？”

　　听外面的南宫在喊，李火旺再次看了和尚根雕一眼，转身走出了屏风。“南宫兄，我在这里！”

　　“快跟上，监丞大人要见你！”听到南宫带着些许焦急的话语，李火旺精神顿时一震，迅速点头跟了上去。

　　他不了解监天司的职务调任，可既然能处理整个坐忘道事情的，这所谓的监丞大人身份肯定不一般。

　　“给，穿着，面见监丞大人，你如此这般有碍观瞻。”南宫把一件灰袍子递给了，衣裳被烧光的李火旺。

　　李火旺接过来，把自己那浑身上下伤疤裹得严严实实。

　　“见到监丞大人，有什么就说什么，千万别胡编乱造，他瞧得出来。”

　　这话让李火旺心中一惊，对方能直接洞察人心不成？！那自己如果面对他乱想，岂不是能被他瞧出自己心素身份？“敢问，这位监丞大人，师出哪门哪派？”

　　“监丞大人跟你我不同，他是儒家弟子，儒家弟子敬鬼神而远之，不修炼任何神通功法。”

　　“就是一个寻常凡人？！”李火旺差点以为自己听错了，掌管全大梁那么多的监天司的高层居然只是普通人。

　　“你单靠那些无形之术，就能解决一切事情？小了小了，有些人生而不凡，哪怕就是不靠这些，单靠揣测人心同样能解决问题，监丞大人可是骗过坐忘道的人。”

　　李火旺跟坐忘道已经接触了很多次了，他自然能了解到，能骗过坐忘道这群骗子，究竟如此多智近妖的存在。

　　眼看着自己即将面见这样的人，李火旺开始有些紧张起来，开始盘算着该如何跟对方交谈。

　　跟着南宫在木质的地下走廊中转了一会，一处门口两侧放着石鼓的大门出现在李火旺的面前，而两位身上着家的卫兵好似门神般，一左一右沉默的站在那里。

　　他们身上的浓郁煞气，已经证明了他们的身份。

　　跟着南宫又在的森严的屋内迈过好几道门沿，总算是在一处书房门口停了下来。

　　“禀监丞大人，耳玖以带到。”南宫弯下腰，对着木门尊敬的行了一礼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十一章 监丞

　　“你回吧，让他一个人进来。”一道苍老充满着威严的声音从屋内传了出来。

　　“是。”南宫隐晦地给了李火旺一个小心谨慎的眼神后，转身离开了。

　　看着面前虚掩的木门，李火旺深吸一口气，推门走了进去。

　　里面并不大，看起来就是寻常普通的书房，左侧的书架上也同样摆放着各种纸书绘本，墙上跟当初诸葛渊的竹楼一样，不是书法就是画。

　　如果这个地方不是隐藏在监天司的最深处，李火旺都会以为这是哪位读书人的书房。

　　“耳玖见过监丞大人！”垂着脑袋的李火旺对着对方行了一个道礼。

　　“你就是耳玖？抬起头来。”

　　当对方看清楚那没有血肉的面孔时，李火旺也看清了这位监丞的样貌。

　　留着山羊胡子消瘦的中老男人，是这位监丞大人给他留下的第一印象，还有他脸上那深深的法令纹，几乎要把他的脸切三分。

　　相比样貌，监丞身上的衣着并没有任何亮眼的地方，只是一件普通的紫色腰间挂玉佩的袍子。

　　此时的他正在站在书桌后面，手中提着朱砂红笔批阅着什么，一旁的小暖炉上咕咚咕咚煮着茶水，让室内相比外面暖和的多。

　　想到刚刚南宫的话语，李火旺心中一凝，转身垂下脑袋，“禀监丞大人，坐忘道全员如今都在---”

　　“今日早些时候，你小子跟说书人一同进的城吧？”监丞的一句轻飘飘的话瞬间打断了李火旺话语跟思路。

　　监丞慢条斯理地把手中朱砂笔放在玉笔山上，单手拿起一旁拳头大小的官印，往面前的纸张一角轻轻一盖。

　　李火旺心中一颤，但是嘴却没有停，当即把坐忘道跟诸葛渊的矛盾，以及自己是如何从他们口中得知所有坐忘道都来上京的事情，统统都说了一遍。

　　李火旺口中说的这都是真话，没有半点假话，只是隐藏了一些监天司不需要知晓的细节。

　　“哦，老夫知道了。”面对坐忘道全员进京的消息，监丞的淡定大大出乎李火旺的意料。

　　“大人！那可是坐忘道啊！他们——”

　　“老夫如何做，用你来教？这么急做什么？难不成你想借用监天司报私仇不成？”监丞眼中的目光迅速冷漠下来，一股长年掌权者的压力，向着李火旺压来。

　　“耳玖不敢。”李火旺死死咬着腮帮子，直接后退半步。

　　“哼，没规矩。”监丞直接把李火旺晾在原地，自顾自地干自己手边的活。

　　就这么凉了有一炷香的功夫，监丞端起暖炉上的茶壶给自己泡了一杯大红袍，轻喝了一口茶水后，这才开始重新看向面前的李火旺。

　　“先别管什么坐忘道，这事情有别人干，司内有另外一件差事让你去办，这件差事比坐忘道重要，你小子要多多上心。”

　　虽然对方不按自己的套路来，但是李火旺明白这时候更不能慌，让对方看出破绽。“是，大人请吩咐。”

　　“老夫不管你是怎么跟诸葛渊认识的，你之前怎么离开他身边的就怎么回去，等时机成熟之后，我会派人跟你里应外合，抢走他手中的六曜通书。”

　　“六曜通书？那是什么？等等！书？”瞬间诸葛渊身边唯一称得上书的东西映入李火旺的脑海，“这监丞要抢诸葛渊手中的老黄历！”

　　就在李火旺心中大惊的时候，监丞继续说着：“此事关系重大，老夫会亲自盯着，你要好好干，自然，如果能杀了诸葛渊一箭双雕那更好，没有也不用强求。”

　　瞧见李火旺一动不动地站在原地，监丞脸上露出一丝不满，“怎么，老夫说话，你没听见吗？”

　　李火旺有些颤抖的双手直接双手握紧，“是，属下遵命！”

　　说到这，监丞还不忘给李火旺画一块大饼，“只要你干好了，之前一些事情，司内都可以既往不咎，非但如此，你还可以加官进爵光宗耀祖，内库的各种法器天灵地宝也任你挑选三样。”

　　“老夫也晓得你的事情，坐忘道灭你满门，于情于理你憎恨坐忘道都没错，这样吧，只要你干得漂亮，非但围剿坐忘道的差事有你一份，那些俘虏的坐忘道也都任你处置。”

　　看到李火旺再次点头答应下来，监丞这才满意地用那，缺了一指的手抓起旁边一摞纸张，向着李火旺面前一放。

　　“行了，你把这些送到左侧第三个门去入库，送完之后就回吧。”

　　李火旺走上前来，双手稳稳地接过那些写满字的纸张，转身离开了监丞的办公地。

　　等从屋内出来之后，李火旺的脸色瞬间变得极差，“怎么办？”这三个字不断在李火旺的脑海中徘徊。

　　趋狼吞虎，渔翁得利的打算失败了，他怎么也没想到，监天司听到全部坐忘道都来上京后，居然会是这样的反应。

　　没有监天司的协助，仅凭借着自己根本不是坐忘道的对手，必须另想办法。

　　“难不成真的去帮监天司去对付诸葛渊？开什么玩笑！”

　　虽然诸葛渊疯疯癫癫，也话痨得很，可他在李火旺的心中已经站了一席朋友的位置了。

　　李火旺心中正在不断纠结的时候，那左侧的第三扇门出现在李火旺的面前，他低头看了一眼怀中的纸张，就准备送进去。

　　可就在他刚准备迈出右脚，纸张上的一段内容瞬间吸引了李火旺的注意。

　　“冯二牛？”李火旺记得这个名字，那个太监记相就是好像就是叫冯二牛。

　　当即李火旺顺着纸张上的内容，竖着往下看，“前记相冯二牛，与之妻已逾........首还由仵作环明正身......”

　　记相死了？这家伙为了监天司干了这么长时间，结果这么轻飘飘的死了？

　　李火旺想起了那位白白胖胖的老太监，心中一冷。那纸张上大大用朱砂画成的红圈在他眼中是如此的刺眼。

　　李火旺抬头远远地看向监丞办公的屋子，心中明白，对方不可能有这种疏忽，他肯定了解到自己认识记相，这纸张并不是随意地摆放在上面的，这是他在警告自己呢。

　　深吸一口气后，李火旺之前摇摆的目光坚定下来，抬脚向着面前门口走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十二章 儿子

　　李火旺坐在客房的一角，沉默地看着那些大齐人的议论。

　　为了能顺利清旁侧，他们似乎在争论要不要拉拢宫里的一部分太监。

　　一方认为宫里的太监都一个样，而另外一帮则认为，一批过去宫里的关系现在还能利用。

　　李火旺的注意力并没有集中在这些人身上，而是大部分都留意在一旁的诸葛渊身上。

　　老神在在的他坐在那里品着茶，如同一位看客，并没有发表任何意见。

　　哪怕以他在大齐崇高的身份，只要开口就能平息这场纷争。

　　李火旺走到他身边坐下来，压低声音问道：“吵成这样了，你不劝劝吗？这时候没有一个领头羊可不成。”

　　“无妨，有秦老在，他们吵不了多久的，小生估计，他们最迟明天就能动手，那小皇帝不是关键，那位垂帘听政的皇太后才算最主要的。”

　　“但愿吧，我出去解个手。”李火旺站了起来，就向着屋外走去。

　　走到冷清的庭院，李火旺并没有多等，他直接离开了梁府。

　　等李火旺一离开梁府的范围，一旁墙上的有些褪色的人形窗花忽然开口说话了。

　　“为何还不动手？我们这些人可都在外面辛苦等着呢。甚至包括监丞大人。”

　　李火旺眉头紧锁对着重叠的窗花说到：“我都还没有摸清诸葛渊那本老皇历放在哪里，你着什么急？”

　　“再则说了，现在贸然动手。只会打草惊蛇，诸葛渊的实力如何，你们又不是不知道。”

　　“尽量快些，现在这关键时候，可不能慢悠悠的来。”

　　“我晓得，放心，坐忘道再次找诸葛渊麻烦的时机，就是我们动手的好机会，面对坐忘道，诸葛渊肯定会动用他那老皇历，”

　　“你就这么确定，坐忘道会动手不成？”

　　“肯定会，诸葛渊跟坐忘道已经杠上了，他们之间不是鱼死就是网破。之前坐忘道已经埋伏过两次了，肯定会有第三次，行了，我先回去了，要不然诸葛渊要起疑心了。”

　　对着那人说完，李火旺不等那手再说些什么，转身快步向梁府走去。

　　随着那窗花不再动弹，十几里外的一处府邸内，一位手中拿着一把红绳剪刀的胖女人把手中的窗花揉成球扔进炉火里，随后侧着身子给监丞述说着刚才的一切。

　　监丞眼睛似眯非眯，任由两个如花似玉的小姑娘给自己锤腿揉肩。

　　瞧见一旁的檀香燃尽了，那胖女人顿时走过去重新磨粉，认真的点上。

　　就在那一缕白烟重新飘起的时候，监丞开口说话了。

　　”吩咐下去，把大牢里那两个坐忘道给放了，让他们给其他的风牌箭牌带话，明天午时三刻，一同动手围攻说书人，监天司除了那六曜通书，什么都不要。”

　　那胖女人似乎被对方的吩咐给吓住了，坐忘道向来都是监天司的生死大敌，监丞居然打算跟他们做买卖！

　　“监丞大人，他们会吗？”

　　“我了解这帮骗子，他们会的，你们都以为他们是不计后果的癫子，其实啊，他们也有在意的东西，只不过平时藏得很好罢了。”

　　说到这，监丞似乎感觉到有些乏了，站起来向着床边走去。

　　听到了脚步声，被窝里只穿着肚兜的两位少女连忙掀开被子。

　　等监丞躺下，那两位少女当即马上缩到床尾，把监丞那皲裂起皮的双脚搂在怀里，紧紧的贴着自己那柔软之上。

　　监丞叹了一口气，吃力地在床上翻了一个身，“去吧，明日动手的时候，给老夫提个醒，此事关系重大，我亲自督战。”

　　“是，奴婢遵命。”

　　胖女人拿起红绳剪刀往着油灯方向咔嚓一剪，屋内瞬间暗了下来，她向着监丞的床榻微微低头，慢慢地从屋内倒退了出来。

　　第二天，李火旺起了一个大早，早饭也没吃，有些心神不宁地站在院内徘徊，他总感觉今天会有点事情发生。

　　四周人来人往，不断议论着什么的大齐人，李火旺本来完全忽略了他们，把他们当成了背景板。

　　毕竟相比大齐的事情，大梁的事情无疑重要的不知道多少倍。

　　可随着一辆马车的到来，李火旺的目光不由得被吸引了过去，马车上居然下来了一位太监。

　　这位太监很胖很白，相比记相年轻一些，他手中并没有穿金戴银，而是握着一串佛珠。

　　他一进来连屋都没入，直接就站在院子里讲开了。

　　“各位大人，都别忙活了，干爹说了，他帮不了你们什么，当做没瞧见，已经够把人情给还了。”

　　大齐国手秦孟哲显然，不肯放过这一宫里援手。“公公，诸葛大人也在，你当真不考虑清楚？事成了可是成龙之功！”

　　那位太监看到诸葛渊一眼，连忙恭敬地行了一个礼，紧接着脸上带着自嘲地说到：“秦大人，你觉得对我们这些宫里当差的来说，什么最重要啊？”

　　这一声反问，把其他人顿时问住了，那位苗疆女人声音带着迟疑地说到：“金子？”

　　“错！是儿子！这种事情你们帮不了，但是佛爷可以帮忙！”

　　说到这么，这太监解开自己的衣服，露出那布满青筋的箭头肚子。

　　仿佛带着显摆，非常兴奋说到：“谁说咱们太监没了宝贝就注定断子绝孙？！瞧见没有？知道这里面是什么吗？我儿子！”

　　这位太监用那虎口缠着佛珠的手一遍一遍地抚摸那布满青筋的肚子，仿佛回应般，里面的东西在那紧绷的肚皮上印出一个模糊小手印。

　　这一幕看得李火旺背脊发凉，这大齐到底怎么回事，正德寺的和尚到底是怎么让这太监怀孕的，而且那肚子真的活人吗？

　　相比大梁的正德寺，大齐的正德寺明显势力大得多。

　　看到这一幕的秦孟哲气的手都在哆嗦，“正德寺那都是妖僧！你们跟他们沆瀣一气不会有好结果的！”

　　“谁能帮咱们这些无根之人传宗接代，别说是妖僧了，哪怕就是妖那又如何？！”

　　说完这话，那太监小心翼翼地把自己的肚子拿衣服包裹起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十三章 红中

　　“这下知道我们宦官为何跟正德寺那大慈大悲的佛爷那么近了吧？所以啊，你们一开始就找错人了，没戏，除非你们也能让我们有儿子。”

　　说完这话，这位胖转身就准备重新坐回轿子里去，就在他准备弯下腰时，仿佛想到了什么，抬起头来看向面前这些人。

　　“对了，干爹还说了，你们动手的时候，他手边的人绝对不参合，不过如果你们要是真有本事让皇太后回后宫，那干爹一定跟着你们一块干。”

　　这位太监走了，留下了阴着表情的其他人。

　　李火旺本来不想理会这大齐的事情，可想了想还是有些忍不住来到诸葛渊身边，低声问道：“敌我实力相差太悬殊了，感觉整个幽都没多少人在你这边的，完全是螳臂当车。”

　　“莫慌，在这朝廷，立场别看得太死板，谁是谁的同党同乡，谁又是谁的学生，这其中关系乱着呢。”

　　诸葛渊手中折扇举了起来。“而且更何况的是读书人的气节，别看咱们这边势弱，可我们占着天理呢。”

　　“太后掌权本就是天理难容，整个朝廷的人都知道，他们理亏不会为难我等。”

　　李火旺听着这话，若有所思地点了点头，似乎在想着什么。

　　诸葛渊看向李火旺，表情带着一丝好奇地问道：“李兄，你没事吧？这些天怎么感觉你魂不守舍的。”

　　“没事，我好得很。”李火旺迅速地回答着。

　　“有事要小生帮忙的话，可千万别客气，一些小事我还是能腾得出手来帮忙的。”

　　看向远处窗户上的红色窗花，李火旺摇了摇头，“不用了，没什么，先帮你解决完大齐的事情把，你这边更紧急些。”

　　“哒哒哒～”马蹄声不断响起，好似有千军万马般向着梁府奔来，不断压迫着人心的战鼓声一声比一声大。

　　“陷阵营怎么会在幽都！这帮杀才不是去镇守边关了吗！”听到门外的慌张声，整个梁府的气氛也变得极其的压抑起来。

　　“莫慌。”诸葛渊轻飘飘的声音让所有人都安静下来，他拿起几卷书画大步向着门外走去。

　　看到极远处的窗花忽然裂成四份，监丞的面孔里面一闪而过，李火旺眉头顿时微微一皱，当即抬脚跟了上去。

　　等李火旺来到街外的时候，他看到面前那一排排不动如山的兵家。

　　他们身上的煞气几乎凝聚成实质，在他们四周全都是来不及躲避，被活活吓死的平民百姓。

　　“呵呵。”诸葛渊轻描淡写的席地而坐，手中的画卷一展，一面墨色的古筝摆在了他的面前。

　　“叮～”古筝的线被诸葛渊轻轻弹起，那焦灼的战鼓被琴声不断化解。

　　“喝！！”一声低吼，远处的陷阵营开始一步一步往前踏，并且越来越快。

　　就在他们冲天杀气到达顶点的时候，一把腥臭的血液从地下渗透出，迅速溶了诸葛渊的古筝。

　　也就在这个时候，东南西北四个方向的楼宇，木头瓦砾纷纷剥落，四座贴满符箓法坛暴露了出来。

　　几位身穿着紫色道袍的道士统一举着剑，开始开坛做法。

　　与此同时，某种低沉的梵音不知道从哪里冒出来，如同罩子般把附近一切都同时罩住。

　　“李兄，你不觉得这很有意思吗？”诸葛渊手一翻，那面陈旧的老皇历出现在他手中。

　　他拿出狼毫笔，用笔尖在那四处法坛上点了几下，那四位道人瞬间就没了，而诸葛渊手中的狼毫笔上已经沾满东西，可以写字了。

　　就在诸葛渊刚准备下笔，李火旺身体迅速错位，无形的右手摸走了他那老皇历。

　　到手的瞬间，李火旺使出浑身解数，在空中不断翻转腾挪，向着窗花那靠近。

　　“李火旺！！”诸葛渊的声音中充满着无尽的愤怒，甚至连四周的瓦片都开始颤抖。

　　“别愣着了！快替我挡住他！！”李火旺大声地喊着。

　　形形色色的监天司们从各种不同地方钻出来，向着诸葛渊围去。

　　然而他们很显然不是诸葛渊的对手，而一旁的陷阵营中露出那一个个麻将面孔，带着那冲天的煞气向着诸葛渊冲围去。

　　疯狂逃命的李火旺压根看不到身后到底发生了什么，他唯一能听到的就是那些连绵不绝的惨叫声。

　　听着那些声音越来越近，李火旺就越发的卖力奔跑。

　　等他来到那窗花屋下的时候，监丞已经骑在一匹高头大马上等待着了。

　　此刻他身边已经没有多少人了，都分出去阻拦诸葛渊了。

　　“快把六曜通书给我！”监丞向着李火旺把手伸去。

　　“好！”李火旺当即把手中的那老皇历递过去。

　　一只没有表皮的手跟一只年迈的手相互一就交错，了。

　　下一刻一道寒光从那黄历中钻出，插向监丞的脖子。

　　监丞一愣，他腰间的玉佩闪了一下，碎成四分五裂，玉中里面的白烟瞬间飘出来，缠住李火旺握着匕首的手臂。

　　短短两息之间，李火旺那握剑的手只腐蚀的剩下半截断骨。

　　可这并没有完，李火旺口一张，好几颗后槽牙翻滚地飞出来，打在了他的胸口，却没成想居然没穿透，监丞的官服看起来平平无奇，防御却惊人的强。

　　“你怎么敢！！”监丞怒目圆瞪。

　　李火旺单脚在地上一踏，猛地跳到监丞身上，手中的断骨茬子狠狠地插入了他的脖子。

　　这下总算是透了，殷红的鲜血从他口中脖子中喷出，染红了监丞那山羊胡子。

　　李火旺身体前倾，完全压在他身上，把嘴巴凑到他耳边说道：“我怎么敢？我他妈是坐忘道红中，难不成还跟你们监天司相亲相爱不成？”

　　猛地再次一捅，监丞脑袋一歪，顿时死的不能再死了。

　　“呵呵呵....哈哈哈！！！爽！！”李火旺举着自己的断臂转过身来，看向那诸葛渊附近的监天司们。

　　“哈哈哈！！你们都被老子耍了！没想到我会是坐忘道吧？”

　　李火旺猛地掀开那愈合没多久的脸上伤疤，把自己那血肉模糊的面孔呈现所有人面前。

　　然而这还没完，一根根黑色触手蠕动钻入李火旺的脑袋的血肉下面。

　　各种大大小小的触手不断拱起撑起，居然把他的脑袋强行变成方块形状。

　　紧接着伴随着骨头断裂声，李火旺的五官也开始变形。

　　“爹....”

　　“按我前几天晚上教的去做！快点！！”

　　李岁照做了，李火旺的五官开始扭曲拉扯。

　　随着两颗眼球更是硬生生地被挤崩了出来，李火旺的五官在方形的脸上终于拼成了一个大大的中字。

　　看到这一幕，那些伪装成陷阵营的坐忘道们纷纷吹起口哨，欢呼起来。

　　“哈哈哈！红中老大牛得很啊，我真没猜到你能伪装成这小子！！”

　　“红中老大，这招耍得不错！”

　　“红中老大！天下无敌！！”

　　李火旺听着这些声音疯狂的大笑着，提着监丞的尸体向着他们不断摇摆。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十四章 撤退

　　“哈哈哈，你们也想要这六曜通书啊？哈哈！美死你们！这么好的东西，当然是我们坐忘道的了！”李火旺向着其他监天司讥讽嘲笑道。

　　而随着李火旺的诉说，一旁的红中幻觉好似过年般，疯狂大笑着，围绕着李火旺拍着巴掌，不管活着还是死去，他从来没有如此高兴过去。

　　看着李火旺脸上那大大的红中，在场交战的所有人停了下来，同时看着他还有他手中的监丞。

　　其中那些围攻诸葛渊的监天司最为震惊，他们怎么也没想到这位所谓的自己人是坐忘道假扮的，更是把直接监丞给杀了。

　　下一刻，在场几乎所有监天司的人瞬间放弃了堵截诸葛渊，向着他冲来，监丞已经死了，如果不想被司内责罚下狱，势必要留下这人将功补过！

　　“爹.....他们来了，向你冲过来了....”

　　一片漆黑中，狂笑的李火旺在心中听到了李岁的声音。“别慌，把你的眼球挤出来，替我带路！”

　　李火旺高举着手中的那染血的老皇历，跟着李岁的指引，大跳着向着远处城墙离去。

　　在这诡异疯狂的世界，什么事情都可能发生，监丞作为监天司的掌权者之一，也许他没那么容易好杀，但是李火旺完全不在乎失败跟成功，他干了这么多事只是为了替坐忘道表达态度罢了。

　　他自始至终跟监天司就尿不到一壶里去，自己的目的依然是那位心素北风！

　　既然知道北风还在上京没走，那么为了自己的目的，监天司跟坐忘道必须要打起来，哪怕他们不打，自己也要强行拱把火！

　　被坐忘道骗了这么多，那自己凭什么不能利用他们？

　　而且李火旺一点都不担心监天司会去跟坐忘道核对有没有多一个红中，现在坐忘道就是那放羊喊狼来的孩子，喊一次两次狼来了后，哪怕他们嘴里说的是真话，也没有一个人信了。

　　现在监丞被作为“红中”杀了，坐忘道是裤裆里掉黄泥，不是屎也是屎了，这一招也是李火旺跟着坐忘道学的。

　　在楼宇的瓦片之间，膝盖贴着符箓的李火旺上半身前倾，强忍着脸上剧痛，大笑着狂奔着。时不时向着后面嘲讽。

　　拱火已经成功了，自己现在只要摆脱监天司的围堵，换回自己的耳玖的真正身份。

　　就在他刚越过一道屋顶之时，一道从不知道从哪传来的杀意让李火旺汗毛瞬立。

　　忽然李火旺感觉到自己身体自己动了，直接在空中强行一扭，眼瞎的李火旺只能感觉到一道劲风包裹着什么东西擦着自己身子划过。

　　“爹，墙头上有人拿大棍子砸我们。”那是李岁在帮助李火旺躲避攻击。

　　“别慌，距离城墙没多远，我们很快就能出去了！”李火旺刚准备这么说的时候，他忽然感觉一股非常古怪的气息从身后传来，紧紧的锁定着自己。

　　这一古怪变化，让李火旺心中一紧，“李岁，怎么了？后面发生了什么？”

　　“爹，刚刚你杀的人他又站起来了！他正在向着你的脑袋看呢。”

　　“什么？！监丞没死？！不对！他肯定是死透了，现在他身体里的肯定不是原来的他！！”

　　哪怕就是在一个寻常人身上，各种不同的手段也比李火旺想象的要多。

　　现在李火旺没办法通过李岁的描述，了解到那究竟是什么，唯一可以肯定的是，这事情还没完！

　　“走！”李火旺盲操着身体错位，进入隐身，用尽全力向着上京城门口冲去。

　　冲着冲着，李火旺忽然感觉到自己头顶一凉，紧接着有什么东西跌落在地上的声音，紧接着身上的那股气息消失了。

　　危急时刻，李火旺顾不上那么多，见自己的身体还能动，继续疯狂撤退。

　　“来啊!小的们！咱们去帮红中老大！”

　　“红中老大，你放心去吧！我们帮你报仇！”

　　“红中老大，你手里那本黄历可一定要送出去啊！”

　　听到后面坐忘道那一声声义愤填膺的呐喊声，李火旺心中不由地冷笑起来，“骗人的你们，没想到也有被骗的一天吧。”

　　也不知道是不是那些坐忘道起到了断后的效果，李火旺四周的压力骤降，很快来到城门。

　　厚重的城门已经关了，但是难不到李火旺，他挥舞着铜钱剑，如同砍纸般轻易的把城门砍破。

　　又是废了好一番功夫，当用手摸过那些茂密的树叶，李火旺心中狂喜，自己终于出城了。

　　“李岁！盯紧点！我们后面还有追兵吗？”李火旺在心中对着李岁暗道。

　　“没有，好像都被那些穿着铁衣服的人挡住了。”

　　虽然听到了最好的答复，但是李火旺依然没有放松如何警惕，他依然不断在林中翻转腾挪，时而隐身时而入水。

　　几个时辰后，一直等到自己的身体被彻底压榨到快没有一丝力气的时候，李火旺这才缓缓停了下来，汗如雨下地坐在一颗石头上恢复力气。

　　“现在这种情况，上京肯定乱成一团而且会加倍戒严，看来我要外面等会儿，再回去。”

　　“不过也不能太长，要不然监天司跟坐忘道开战，怕赶不上趟了。”

　　就在李火旺这么想的时候，左侧忽然响起脚踩枯叶的声音。

　　李火旺刚要准备侧耳听去，下一刻就听到了一声恐惧的惨叫声。“鬼啊！！”

　　可一声惨叫过后，激起林中鸟飞后，便再无了动静，这让准备拼命地李火旺，有些摸不着头脑。

　　“李岁，那声音是什么人发出来的？“李火旺在心中向着李岁再次问道。

　　“一个老人，他背着很多木头，躺地上不动弹了。”

　　疑惑的李火旺向着那边摸索了过去，很快他摸到了一位穿着麻布的老头，脸上深深的皱纹证明他的年龄已经很大了。

　　他背上的那些木材还有手中缺了一角的柴刀，证明这老人应该只是上山砍柴的普通人。

　　脖子上的脉搏还有跳动，应该只是被自己吓晕而不是被吓死了。

　　李火旺这才反应过来，看起来这人是被自己红中的面孔给吓到了，也是，寻常百姓哪见过这副恐怖模样。

　　想到这，李火旺从刑具包里掏出一把匕首。就准备让自己五官归位。

　　可当他双手刚向着自己的脑袋摸去的时候，却发现原本自己放着脑袋的位置空荡荡的，只有李岁几根触手在那里摇摆，而那缠着两颗眼球的触手时高时低。

　　“我头呢？”这个问题从李火旺的心中忽然跳了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十五章 另一种可能

　　“我头呢？”

　　听到李火旺的疑问，李岁还以李火旺在问自己，连忙回答道：“爹，我知道，之前在城里的时候掉地上了，我们要回去捡回来吗？”

　　李岁的话彷佛抽走了李火旺最后一丝生气，他身体一软，直接前扑摊在了地上。

　　“爹？爹，你怎么了？”李岁担忧的用触手轻推着李火旺的尸体，但是却没有得到任何反应，他不明白，自己的爹为什么不动了。

　　是因为没有脑袋吗？可是之前爹也没有脑袋啊，还跑了那么远的路，应该不是没有脑袋的原因。

　　也就在这个时候，李岁忽然发现自己爹送给自己的小玩具有了动静。

　　她用触手把那小皮人刚拿出来，那东西见风就长，很快就长到了一人高，面孔是李火旺的面孔，只是他的身体很瘪，只有薄薄的一层皮。

　　这位扁平又轻飘飘的李火旺本能地往地上一爬，把嘴巴凑到自己尸体旁的影子上用力吸了起来。

　　随着影子被他吸进肚子里，那皮袋子如同充气般迅速鼓了起来，没过一会，浑身赤裸有着一颗脑袋的李火旺出现他自己的尸体旁。

　　看着地上的无头尸体，死后逃生的李火旺心有余季地喘了一口气。

　　自己脑袋掉的时候，他眼睛是瞎的，完全没看到是谁拿了自己的脑袋，十有八九是那死而复活的监丞。

　　监天司果然还有后手，要不是自己有这法器防一手，怕不是真栽这里了。

　　“下次面对监天司，一定要小心再小心，他们的手段过于诡异危险，如果大意容易被他们弄死。”

　　就在李火旺想着这些事情的时候，四周的一切颤抖起来，他刚猜测监天司的人在埋伏自己的时候，四周的一切瞬间变成了惨白色的一片。

　　穿着两件束缚衣的李火旺安静的躺在病床上，发愣地看着头顶那颗没有点亮的白色节能灯。“又回来了”

　　李火旺后知后觉的反应了过来，自己是借皮还魂活了过来，可李岁还在之前身体的肚子里呢，没有它压制幻觉，这个虚假世界不出意外的再次出现了。

　　“李岁，李岁，”被堵住嘴巴的李火旺含湖不清的喊着。“快，到我肚子里来，帮我回去。”

　　李火旺说完，顿时扬起头来把自己用布堵住的嘴巴张到了最大。

　　病房左上角闪着红光的摄像头马上转动起来，向着束缚在床上的李火旺看去。

　　也不知道是不是因为嘴巴堵着说不清话，李岁并没有把他重新带回现实。

　　“李岁！别磨蹭了，快点！”瞧见没反应，李火旺顿时有些焦急起来。

　　要知道自己现在肚子里可不止没有李岁，连那黑纺锤也没有，这时候随便被谁盯上，自己的心素身份就要曝光了！

　　“哐当”声响起，病房的门被人用推开了。

　　当拿着餐盒的孙晓琴走进来，看到李火旺目不转睛的盯着自己，顿时激动的眼泪就要流下来了。

　　“儿子，儿子，你清醒了吗？你终于清醒了对吗？”孙小琴冲上来，捧着李火旺的脑袋不断的端详着。

　　当孙晓琴把李火旺嘴里的布带解下来后，他刚准备装疯卖傻蒙混过关，可看着面前这充满着担心的面孔，他嘴里的话却堵在那里怎么都说不出来。

　　“没事啊，没事，会看人就行，这代表你的病情在逐渐好转，总有一天会好起来的，来吃饭，先吃饭。”孙晓琴抹着眼泪把那食盒从地上拿起来，抱在自己的怀里。

　　四层的食盒被一层层旋开，刚好一个荤菜一个素菜一个汤跟一份主食。

　　拿起短柄的塑料勺子，先挑起半勺白米饭在蛋汤里浸了浸，紧接着再挑起一块五花肉，送到李火旺的嘴边。

　　看着面前在现实世界不知道什么的东西，李火旺张开嘴巴让那调羹放进自己嘴里。

　　“乖啊，我儿子最乖了，妈晓得你每到这会肯定要张嘴吃饭。跟其他床的病人比起来，我儿子好照顾多了。”

　　把嘴里的东西咽下之后，李火旺开口问道：“妈，你怎么进来了？”

　　听到李火旺终于有了反应，孙晓琴瞬间死死咬住自己下嘴唇，不过她怕把自己儿子又吓回去，强忍着激动说到：“这地方说是医院，其实就是监狱，伙食差的很，我怕你吃不好就过来陪护。”

　　“本来本来按规定是不允许，但是狱长那人还是蛮好说话的，可我一说我儿子在我身边最乖了，他立马就答应下来，这世上还是好人多啊。”

　　李火旺沉默的点了点头，再次张开嘴巴，吃下饭菜。可刚嚼几下，就看到孙晓琴举止怪异左右看了看。

　　她从主食里掏出一小把饭来，走到旁边带着细网的空洞，用米粒把收音位置全堵住。

　　紧接着孙晓琴重新坐到床边，用最低的声音对着李火旺耳边说道：“儿子，如果下次你清醒的时候，我又没在你身边，任何人问起你金子的问题，你就说那是姥姥的传家嫁妆！听到没有！”

　　“实在不行，你也可以直接闭嘴不谈，千万别说那金子是你从被窝里拿出来的！现在的人都坏着呢！千万千万别说啊！”

　　李火旺脸上带着无奈的笑容，“妈，那金子你花了吗？”

　　“你这孩子，瞎说什么呢！那可是你姥姥的传家嫁妆！不到万不得已不能动的！”

　　“放心，这地方是公家的地界。要不了多少钱，你爸还能赚呢。”

　　“妈，金子给你了，你就花，别省，反正都是幻觉，那些金子我要多少有---”

　　说到这，李火旺愣住了，再次看到自己的母亲，一个细思极恐的疑问忽然从他的脑海中蹦了出来。

　　过去的自己一直以为这世界是虚假的，理由是因为自己可以从现实世界带金子玉佩过来，以及这里发生过很多过于碰巧跟唐突的事情。

　　可如果之前诸葛渊说得没错，心素真的有着以假修真，无中生有的能力，那有没有一种可能，那些金子还有那些突发事情，是因为自己无意中利用心素的能力改变出来的呢？

　　又或者说，有没有这一可能，这个现实世界也有可能是真的呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十六章 现实

　　“有没有可能这个世界是真的呢？”李火旺脑海中想着这些问题，视线发直地环视着病房四周的一切。

　　自己是心素，能让丹阳子成仙的心素！如果真的无意间动用自己体内的先天一炁的话，变出点金子来，对自己来说简直轻而易举！

　　“可.....”李火旺的脸上露出一丝痛苦跟犹豫。“为什么偏偏是这个时候？我眼看着马上就抓住北风了，我马上就要摆脱幻觉了，为什么偏偏是这个时候……”

　　李火旺脸上的纠结不断加重，此时此刻他再一次陷入了分不清的局面，如果这幻觉有可能是真的，那他这段时间千辛万苦拼尽一切到底是为了什么？

　　“万一这个世界是真的呢？”这个念头如同一只蛊虫般，钻入李火旺的脑袋中，把那平稳的脑海搅动得天翻地覆。

　　李火旺咬着牙齿用力地扬起头来，向着墙上着砸去，企图想要用疼痛驱散这种难受的感觉。

　　“不，不对！不对！！”

　　“儿子！你怎么了？你别吓我啊！”

　　孙晓琴被李火旺的举动吓坏了，她连忙放下手中的食盒，双手伸过去死死的抱着李火旺的脑袋，用手一遍一遍抚摸着李火旺的短发。

　　受到安抚的李火旺停止了动作，痛苦地闭上了眼睛。

　　他其实不怕白白浪费精力，他也不怕折磨跟死亡，可是他怕自己再次回到了那种现实跟虚幻的夹缝中去，那种感觉实在是太难受了。

　　如果能百分百确认这个世界是真的，也就算了，可是他现在依然只有一种猜想，无论这个猜想有多真，它都有可能有一丝是假的。

　　“这可能吗？这怎么可能呢？我连那修真功法都没学，怎么可能如此轻易动用先天一炁？”

　　“而且这也说不通啊，如果两个世界都是真的，那为什么我能在这边变出金子，而我在那边却不行？心素的能力还分地方不成？”

　　李火旺想了想，开始双眼大睁怒瞪着一旁床头柜，企图用意念变出一大块金子来，然而上面没有任何变化，紧接着他企图用意念挪动那床头柜，可还是一个样。

　　别管李火旺怎么想，此时的他脖子青筋暴起，布满血丝的眼球怒瞪着，看起来样子无比的吓人。

　　“儿子，你别吓我，我真的禁不住你吓啊，你到底怎么了？”

　　孙晓琴的哽咽让李火旺抬头看向了她，还有她眼角的鱼尾纹，好久没见了，他忽然发现自己的母亲老了好多好多。

　　这样的她哪怕就是假的，也让李火旺感到格外的心疼不已。

　　“妈，我没事。我真的没事。”表情缓和的李火旺低声安慰着，自己不能意气用事，没有根据的乱猜想，那样的话，会让自己再次陷入之前的纠结泥潭的。

　　脑子越来越乱的李火旺用力晃了晃脑袋，深吸一口气稳住自己的心神。

　　如果怀疑这个世界有是真的可能性，那应该去脚踏实地的寻找强有力的证据来反驳，而不是自己胡思乱想，至少目前的情况来看这个世界是真的可能性不高。

　　“要不然怎么解释，我能从那个世界带任何东西过来，而我却不能把这里的东西带到那边去？总不可能那边的世界才是假的吧？”

　　李火旺偏着脑袋往孙晓琴的怀里靠了靠，享受着这份难得的安宁，这种感觉他在那边世界的梦里想了好久了。

　　“妈，娜娜现在怎么样？”李火旺忽然问道。

　　“娜娜？娜娜挺好的啊.....”孙晓琴语气微微一慌，顾不上慌张，从包里拿出纸巾来就给对方擦汗。

　　跟坐忘道那些人精纠缠了这么久，李火旺哪里判断不出孙晓琴的话是真是假。

　　“妈，娜娜到底怎么了？”仿佛有预感般，李火旺的心情沉重起来。

　　孙晓琴还企图隐瞒什么，可好几次都被李火旺轻易地识别破了，面对自己儿子的一再追问，她最终无奈地叹了一口气。

　　“你别埋怨她，她最近来不了，娜娜是个好姑娘。”

　　“我没埋怨，我只是想知道她现在在哪？”

　　“娜娜休学了，被她爸妈带走看医生了。”

　　“她怎么了？”李火旺不由得紧张起来。

　　“她没怎么，就是有点抑郁，有些茶不思饭不想的。”孙晓重新拿起食盒，再次给李火旺喂起饭来。

　　食不知味咀嚼着嘴里的东西，一想到那小时候一直跟在自己身边的女孩落到现在的下场，李火旺心仿佛在滴血。

　　对方为自己付出太多太多了，但是自己却无法回馈她什么。

　　“没事，儿子，我听说这是小病，吃药能治好的，你别自责。”

　　“妈，你能放开我一下吗？”李火旺忽然开口向着孙晓琴问道。

　　端着食盒的孙晓琴脸上带着一丝犹豫，但是她用力点了点头，“好！天天被这捆着，肯定憋坏了吧？活动活动也好。”

　　说完，孙晓琴就开始从手解开李火旺身上的束缚衣。

　　刚动作没几下，屋内左上角的监控摄像头马上传来非常紧张的男声。“哎！孙阿姨你干什么呢！快停下！”

　　“我儿子四肢被捆着，憋着慌！放心有我在呢！他很乖的！”孙晓琴的举动顿时加快了。

　　“我马上过来啊！我马上过来！！”监控顿时没了声音。

　　就在李火旺刚恢复自由时，“哐”的一声，病房门被猛地推开，两位高壮手中拿着警棍的狱警瞬间冲了进来。

　　可面对着长时间得不到锻炼，四肢肌肉有些萎缩的李火旺，他们却守在门口，艰难的吞咽了一口唾沫后，拿着传呼机紧张的喊着1号床增援。

　　面前这家伙在整个监区所有人的脑子里可是挂了号的武疯子，出奇地难惹。

　　李火旺却没有理会门口的他们，而是摇摆着酸胀的四肢，来到被铁栅栏围住的窗户旁。

　　李火旺看着窗外的那一抹天空，抓住铁栏杆，向着那边伸出手去。

　　一抹温暖的阳光，打在了李火旺那过于惨白的手指尖上。

　　感受着那一丝温暖，李火旺心中泛起一丝渴望跟向往。“如果这边的一切都是真的，那该多好啊…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十七章 白灵淼

　　“咚咚咚~！！咚咚咚~！日落西山黑了天啊～，九家十家九家把门关。只有一家门没锁，烧香打鼓请神仙呐～”

　　伴随着急促的鼓声，白灵淼一边敲着鼓，一边围绕屋子中央被捆住四肢的赤裸男人。

　　旁边的墙角趴着一批人男女老少，他们眼角带泪的瑟瑟发抖。

　　“今日上关多吉利哎，南斗靠北斗”

　　“未曾上关来，先把神水喷三口”

　　“迈步来到西南北，乾为天来坤为地”

　　“只赫得妖魔鬼怪远远走！！”

　　随着白灵淼把搬兵决唱到这，当即摘下头上的红盖头，在旁边早已经准备好的水缸里浸湿后，带着水珠直接盖在那男人的脸上。

　　瞬间，那被捆着四肢的男人顿时发出一声鬼哭狼嚎般的惨叫声。

　　那被水浸透的红盖头，伴随着鼓声，不断变换着样子，时而隆起变成裂开的狼头，时而下陷到颅骨中变成好似黏连在一起的四头蛇。

　　惨叫声越来越高昂，最终在最顶点的时候，那男人身体瞬间绷得如同一张弓后，直接瘫在了地上。

　　紧接着，一个模糊若有若无的红雾小人从红盖头下爬出来，向着一旁的梁柱飞快跑去。

　　白灵淼也没动的意思，一直等到那小雾人钻进那柱子的一角，她这才走过去。

　　当二神的锋利指甲插入那木梁之中，用力一翻开，伴随着木头的开裂声，一顶袖珍血红色的小宫殿出在他们面前。

　　这小宫殿看起来并不是先做好再放进去，而是直接从那梁柱的柱心雕塑而成。

　　“你们是不是得罪过什么人了？”

　　二神的黑色指甲迅速一划拉，整个小宫殿瞬间坍塌，那显眼的红色也飞快地黯淡下来。

　　看到苦主送到自己面前的铜钱报酬，白灵淼抬头看了一眼四周的家徒四壁，她也不拿，索性直接转身离开了。

　　“这点铜钱拿着都嫌累，你们留着把那柱子补好吧，好好想想这根梁柱是谁装的，记得下次躲远点。”

　　等白灵淼走出来，坐上自己的马车顿时呼了一口气，“这活可真不好找。”

　　春小满等到后面的二神屈腿上了马车，这才轻抖缰绳，让马车向着牛心村的方向出发。“淼淼，这个月仙家的差事应该算是完成了吧？”

　　听到春小满的话，白灵淼点了点头，“嗯，可也只是这个月，下一个月又要重新算了。”

　　说完她身体向后一倒，直接趴在马车上，拿起一旁的书翻开看了起来。

　　这本书里面的内容很简单，左边写着一只“鸭”字，而右边就画着一只鸭子。

　　“鸭.....”白灵淼拿着根木棍子顺着那个字一遍一遍地临摹着，十分的认真。

　　等牢牢把这个字记在心中之后，她再次翻开第二页，这一次是猪。

　　这用来识字的书别的地方没地方卖，是由高智坚亲手画出来的。

　　祠堂下面那么多书籍功法，可却偏偏是用字记录的，为了了解自己的族人给自己留下了什么东西，她必须学会认字。

　　伴随着马车轱辘的吱嘎声，天色也渐渐变暗了，等春小满拉开车帘子的时候，里面漆黑一片，只有一双绿油油的反光兽眼在空中漂浮着。

　　“淼淼，都这么晚了，今天就在这露宿吧？”

　　“你先去忙吧，我再看看。”

　　听到对方的答复，春小满轻叹一口气，拉下车帘就去捡柴火。

　　淼淼不但性格变了，连做事的法子也变了，变得特别的认死理。

　　决定了要认字后，除了吃饭喝水外，剩下的时间都全钻在书里面了，一副不学会识字誓不罢休的样子。

　　就在春小满抱着足够的柴火，在马车旁搭起一团篝火的时候，她看到怀里抱着一些野菜的二神，沉默地站在自己面前。

　　“谢谢，我去把锅拿过来，你盯着别让火灭了。”

　　两个人吃饭用不着过去那么大的锅，正常的小铁锅就行，锅盔被春小满掰成了一小块一小块扔进锅里。

　　等煮到半软的时候，扔进去一些肉脯还有野菜，一顿凑活的晚饭就好了。

　　当看到白灵淼连吃饭都抱着那本书，春小满有些无奈地摇了摇头，自己这位姐妹都快看魔怔了。

　　“干嘛这么麻烦，高智坚不是会认字么。”

　　“靠天靠地不如靠自己，而且他脑子不够用，万一他看错了怎么办，你连知道都不知道。”

　　“你忘记当初李火旺怎么蒙骗那癞子头的吗？我可不想重蹈覆辙。”

　　“那要不请几个教书先生？”

　　“嗯，这个主意不错，然后让那些教书先生知道我是白莲教的余孽，然后再向监天司举报去。”

　　春小满眉头微微一皱，过去的淼淼可从来不会像现在这样挖苦自己。

　　当二神用筷子夹着两块肉放在春小满的碗里，她的心中不满才消了一些。

　　“还是你好。”春小满轻轻地在二神的肩膀上靠着，继续吃着自己的菜肉泡馍。

　　吃完之后，两人便躺在床上休息了，一左一右背对背。

　　“哒”的一下，白灵淼的手搭在春小满的肩膀上，这让她心中剩下的不满渐渐消散。

　　她转过身来，跟过去一样轻搂着对方闭上的眼睛，不管对方变得怎么样，淼淼依然是自己那在最脆弱的时候安慰自己的好姐妹。

　　她刚准备闭上眼睛的时候，另外一具身体同样从背上贴了上来，那是二神的身体。

　　“哎呀，你们.....”春小满索性正躺着睡，一臂揽着一位。

　　等到第二天，春小满再次起床的时候，发现身下的马车已经动了。

　　她打了一个哈切，来到前面接过二神手中的缰绳，然而对方却不肯给。

　　“我来了，不会累着的，驾马车而已，又不是用脚赶路。”

　　就在两人正争执不下时，一处小县城出现在他们的面前，各种佃农带着各种各样的野味竹编篮子皮毛，向着里面赶去。

　　“对哦，今天是十五，赶大集的时候。”

　　马车进入县城，四周嗡的一声喧哗起来，街道两边到处都是卖货的人跟买货的人。

　　还有不少出来什么都不买的，这让街道十分的拥堵，马车走起来很慢。

　　“怎么这么吵？”一脸不耐烦的白灵淼拉开车窗帘，明亮的阳光差点晃瞎她的眼睛。

　　她刚准备拿起李火旺绑在自己手上的丝带缠住眼睛时，意外地发现了一位熟人。

　　“小满，你看那人是不是吕秀才？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十八章 见面

　　"当初我那神仙法器还在的时候，那钱跟自己长脚似的进我钱袋子里!就这么点铜板我正眼都不带看的!"吕秀才装作不屑一顾地看着轰自己出来的店小二。

　　"这位客官，实在对不住，您不管说什么，反正本店概不赊账～"店小二查拉着脸说完，把白手巾往肩膀上一搭，转身进了大堂。

　　"哎!"吕秀才刚要再说点什么，就被身边的女人给拦住了，那是他用银子买来的媳妇陶儿。

　　她解下背上的包惠，从里面掏出两块菜饼子递了过去。

　　"我不要!让你吃你就吃!我吕秀才堂堂男人，还用得着吃女人剩饭?"吕秀才一把把饼子推了回去。临时想回牛心山找李火旺，可却没有盘缠，本来路也不远，可他的钱都是当天赚当天花，没有留下半点。本来想去找那些当初一同吃酒喝肉的兄弟救济一些，结果没想到这些王八蛋翻脸就不认人。"这么有志气啊，既然这么有志气，那你昌秀才怎么混的连饭都吃不上了

　　听到身后的调侃声，吕秀才脸上顿时一怒，撸起袖子刚一转身，就看到了马车上的春小满跟白灵淼。

　　"哎呀!碰得好不如碰的巧啊!是你们啊!你们回牛心林村?我来驾车!"吕秀才准备上马车，却被直接踹了一跟头。"我让你上马车了吗?"车窗旁的白灵淼居高临下看着吕秀才。吕秀才在陶儿搀扶下站了起来，疑惑地看着面前的白发女人。

　　这女人给自己的感觉跟过去忽然变得非常不一样，如果过去的白灵淼是温柔安静的，那么现在的白灵淼就变得飞扬跋扈了很多。"白姑娘她这是咋了?"吕秀才向着牵着缇绳的春小满问道。春小满轻叹一口气，"还能怎么，跟你一样了呗。""哦?她也握了师傅的那把剑?!"目秀才惊讶的圆眼大睁。"小满，别聊了，我们走。"白灵淼不再理会吕秀才，直接把车帘拉了下来。"哎!怎么就走了!带我们一程啊!你

　　们是回牛心山吗?那我们刚好顺路啊!哎!师父他现在回牛心山了吗?"吕秀才连忙跟上拍打着木车，却没有任何反应。吕秀才跟了一路，最终马车在一家客栈门口停了下来。

　　让店小二奉着马车进了后院，白灵淼无视一旁吕秀才，，拉着春小满向着大堂走去

　　当吕秀才带着陶儿刚一同跟着她们坐到八仙桌上，白灵淼顿时冷冷扫了过来，"我让你坐了吗?""哎!白姑娘，别这么不近人情啊，咱们关系都这么一---"目秀才企图套近乎。"我跟你什么关系?你是我一同逃出来的师兄弟，还是我白家人

　　吕秀才心中顿时一团业涌了起来这女人过去班好子的怎么现在性格变得这么惹人压"行!不就行一顿饭么、少吃一顿饭我还能饿死不成

　　他当即拉着身旁的陶儿来到旁边的空桌上。

　　看气氛有些紧张，春小满开口想要说什么，就感觉自己的鞋子被白灵淼踢了一脚.他也不再言语.很快四菜一汤就上起了，听着身边的咀嚼跟呲溜喝汤声，吕秀情不自禁地吞咽一口唾沫。"对了。

　　听到白灵淼跟自己说话，吕秀才当即装作不在意地瞥向另外一边。

　　"你也不用跟着了，去别的地方讨食吧，牛心》村是我白家的，我想计谁住谁才能住，而你小子，我看见就犯恶心。""什么!?"吕秀才顿时一蹦三尺高。"你不能这么干!那我们吕家班也住那呢!""住那就是他们家的?你要是敢跟着，我让吕家班一起滚出去。

　　吕秀才还是说点什么，可面对白灵淼身后忽然出现阴森森的二神，他最终连半句话都说不出来。他狠狠地一拍桌子，眼睛发红的拽着身边的陶儿气冲冲的向着门口冲去。

　　看到对方离开的背影，春小满开口说道∶"淼淼，是不是有些过了?毕竟是吕班主的儿子。

　　"我又没打他没骂他，怎么就过了?你难道瞧见这小子对自己亲爹的样子吗?我凭什么要帮这种六亲不认的渣滓?再者说了，就风刚他那样子是求人的态度吗?"白灵淼说完，端起第四碗饭继续吃了起来。

　　好不容易找到一个县城，白灵淼也不急着走了，就打算在客栈好好睡上一觉后;再重新赶路。

　　热闹的集市上，吕秀才愤愤不平嘟囔着。时不时还咬牙切齿地暗骂了几句。

　　可骂得再厉害，也抵不住腹中的咕咕叫，他看了一眼身后垂眉安静跟着自己的女人，拉着她继续在县城里找食。可没有钱，哪里能找得到吃食，等到太阳下山后，他们也只混了一肚子的水饱。

　　"哎!爷们!来来来!是不是缺钱啊?"昏暗的巷子里的一个男人向着吕秀才招手。吕秀才诧异的走过去问道∶"怎么?"那男人手一张，几块碎银子出现再吕

　　秀才的面前，就在吕秀才眼睛刚发亮时，留着两撇胡子的男人又迅速收了回去。

　　等看到李火旺迫不及待发问时，他用手向吕秀才身后的陶儿指了指。"三两银子，让你姨当一年典妾怎么样?""典妾

　　"怎么?听不懂啊?就是借你婆姨肚子生个儿子，生完了再给你全须全尾的送回来。

　　"你奶奶的!"砰的一声，昌秀才一拳头直接砸在那人的脸上，被挨打了自然要还手，两人顿时招打在一起.吕秀才个头没对方高，块头也没对方大，自然被打的很惨。

　　就在一旁的陶儿刚冲过来劝架，被那人一巴掌甩开，吕秀才看到这一幕顿时急红了眼。"你奶奶的!老子跟你拼了!"目秀才从怀里中掏出一把小匕首，总算是让对方的拳头停了下来。他看着吕秀才充满戾气的眼神，有些心虚地冷哼一声，转身离开了。

　　等放松下来，吕秀才这才感觉到浑身上下哪都疼，舌头在嘴里卷了卷，吕秀才一吐，两颗后槽牙带着血水被吐在了地上。"妈的，老子怎么这么倒霉

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十九章 干娘

　　等到第二天清晨，吕秀才是被身上的伤跟疼醒的，没有钱住客栈，他是搂着陶儿在一处屋檐下躺一晚上，此刻他感觉又冷又饿。

　　他现在有些后悔，自己为什么要糟践那些赢来的钱呢，但凡能留一点也不会有现在的局面。

　　而且更让他绝望的是，自己接下来去哪，去不了牛心村，他哪也没地方去。

　　“当家的，要不你把我当典妾吧.....”

　　“不行！”吕秀才毫不犹豫地拒绝了。“让你给别的男人生儿子，那老子的脸往哪搁！！”

　　陶儿脸上难得地露出一丝难过，“我也不想被卖，可是没钱吃饭会饿的，我爹就是没钱吃饭，才把我卖掉的.....”

　　侧头看了一眼对方饿得有些发黄的面孔，吕秀才咬牙切齿握紧拳头用力在地上砸了一下，自己要是有李火旺那样的实力，哪里会落得现在这种地步！

　　可不管怎么说，他最终还是拉着陶儿站了起来，向着白灵淼居住的客栈走去。

　　等白灵淼跟春小满刚准备出发的时候，吕秀才再次出现在她们面前。

　　他是真不想给一个女人服软，可一想到陶儿被别的男人压在身下。吕秀才双拳死死握紧死死咬着牙说到：“白姑娘，之前对不住了，是我错了，求你让我回牛心山吧！”

　　“求人是这么求的吗？你叫李火旺叫什么，你叫我叫什么？”白灵淼带着一丝玩味地盯着眼前的少年。

　　“李火旺是我师父，我叫你叫……叫.....师娘！”

　　“这就对了，这世界上除了你爹外，别人没义务对你好，想要外人的东西，你就要付出点什么。”

　　吕秀才用力点了点头，“是！师娘说的是！”

　　“行了，跟着走吧，对了，你身边的媳妇哪来的？”白灵淼的注意力集中在吕秀才身边的女人身上。

　　“我买的，师娘，你看那边，就跟那些人一样从人牙子手里买来的。”

　　白灵淼顺着吕秀才的手指看去，那路边跪着几个面黄肌瘦的半大孩子，他们那衣领后面插着一些干枯的稻草，旁边的一位高瘦男人正在跟别人讨价还价。

　　春小满看到这一幕，顿时想起了什么，脸上的表情顿时变得极其的难看。

　　白灵淼在她手背上拍了拍，紧接着对着吕秀才问道：“多少银子一个人？”

　　“看面相跟个头，我买陶儿的时候是五两。”

　　白灵淼双眼微眯想到了什么，“牛心村人确实有点少了....而且祠堂下面的一些功法，单靠其他师兄弟练怕是还是太少了，想要足够强大，最好要形成规模才行，就跟当初我爷爷我爹娘一样。”

　　从外面直接找其他人来有透露的风险，这些无依无靠的少男少女跑都没地方跑，自己也可以好控制。

　　虽然小时候不记事，也不知道白家背地里到底在干什么，可白灵淼记得，有很长一段时间，自己族人的生活很是滋润，自己孩童时期天天肉蛋不缺，脚腕上还带着金镯子。

　　而且能把李火旺逼得把皮全烧了，这足已经证明他们的厉害之处。

　　想到这些，白灵淼走了过去，当即跟那人牙子商量起价格来。

　　眼看到白灵淼不论个头不论长相全买下来了，那人牙子顿时笑得合不拢嘴。

　　“以后这些人都是我的家奴了吧？”白灵淼向着正在用小秤秤银子的人牙子问道。

　　“哎~！姑娘说的这是什么话？我们又不是青丘的那些野人，那皇帝亲自下了圣旨的，咱们大梁境内不准蓄奴卖奴的！”说完这话，那人牙子脸上又呵呵一笑。

　　“这些哪是您的家奴，这分明是您的义子义女啊！快！赶紧给你们的干娘磕头！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十章 并蒂莲

　　伴随着马车的吱嘎声，白灵器的马车缓缓来到了牛心村的村头，见她回来了，其他师兄弟们纷纷出来迎接。不过他们的注意力很快就，被灵森的义子义女们吸引了过去。

　　"哎，这好嘛，我之前就说过这四周的地，买再多的牛也耕不完，这下好嚼，耕地的人有了。"搀扶着自己大肚子老婆的狗娃，装一副很懂的样子侃侃额谈。"误!哪唱!那不是秀才吗?他怎么-—

　　然而还没等他说完，一股巨力从后面把他撞一个跳跄，等他刚站稳，就看到昌举人播起袖子带着满验怒息的昌状元气势池汹地冲了过去。

　　等看到昌状元冲过去右手轮园了对着昌秀才的胎上啦啦两巴掌，狗娃顿时喜不自胜，"嘱!这下有乐子哄了!"随后昌秀才被他大捆在村的树上，紧接着又被昌状元拿着烟子猛抽，两父子相互对骂好不热用。"你取信钱!你居然取偷钱进跑!!好啊好啊，我们老吕家祖祖辈辈都清清白白，结果到你这一辈居然出了一个佛书!我打死你个小王八蛋

　　"我小王八!你就是老王八!你有种放了我!老子秀死徐

　　"你是谁老子!你再说一句!你是谁老子!"昌状元手中的烟杆子上下挥动，昌秀才的嘴巴被抽的重了起来。

　　看若村头相互咆哮的父子，白灵森只觉得有些无聊，她把脑袋探出来，左右看了看后，向若高大的高智坚说到∶"智坚，能拿些纸跟笔过来吗?村子里要签些长工。

　　高智坚视线从小满身上挪开，看了看马车后面的男男女女点了点头。"行。

　　很快冷清的白家祠堂热用了起来，这些人相互排着队，在自己的契纸上按红手印。虽然他们没一倜认字的，可这契纸上却详细的写了他们的报酬，没有坑半点。

　　"游淼，这是干什么?"容小满看着迅速书写的高智壁，疑感问道。

　　"签契呢，我爷爷以前就是这样招短工长工的，这些人仅仅只是开始，后面还会有更多的人过来，旺然有人，那不如从刚开始的时候就正规些。"白灵森努力回想着，当初自己的普爷是怎么管理村子的。

　　"你还要招人啊

　　"那当然，牛心村可大得很，最起码要填满吧。"想要振兴牛心村，这么点可不够，更何兄还要淘汰掉一些情性差的。当看到所有人都了手印后，自灵看着面前的他们说道∶"既然你们叫我干娘，那就一家人了，路上辛苦了，今天晚上杀头猪，大家吃顿好的

　　一听到有猪肉吃，这些人顿时忘掉了异乡的不安，开始本能地春口水，他们之中甚至长这么大，一次肉都没吃过，只听说猪肉很好吃。

　　当天晚上的晚饭，杨小孩很卖力，一头一百多斤的黑皮猪，除了骨头跟毛发其他的全做成了菜，吃得干干净净。随后这些人被分到了村子里没人住的屋子里去了，本来冷清的村子开始变得有些生气。

　　夜晚，白家祠堂的暗室里，自灵器提着灯笼，手中在部些白莲教功法上轻轻划过，眼中带着一丝渴望。"你说，这么多好东西，里面有没有解决我们身上的仙家麻烦呢?"她身后的盖着红盖头的二神，如同一只曲魂在后面默默跟着。

　　二神想了想，一个熟恶的面孔出在她的脑海。"李师兄说过可以找大票平衡"他是说了，可他说得轻巧，就凭着一个名字，让我们怎么找

　　四行大小不一的清泪漫湿了二神的红盖头，强烈的思念感涌上她的心头。"我想他了….听到这话，自灵器去情微微一种。"规想想!就知道想!没有他会死不成

　　"胜胜这哭哭啼啼的死样子，跟当初你在祠堂自杀的时候一模一样，看着就来气

　　二神哽了一下，从怀里拘出一块白玉佩轻轻地抚摸着，这是当初李火旺送结她的，本来想换盘维，结果都回家了，这玉佩还没有花出去。

　　白灵淼一边走着一边说到∶"你就没发现，他身边的事情我们现在都插不上手吗?如果你是想替爹娘报仇雪恨，杀了这个

　　杀父仇人，那你可以去他身边当累费抱他后腿。

　　听到这话，自灵淼顿时感觉身后没动静，紧接着这昏暗的角落传来了悠悠的哭声。听到这声音，自灵森顿时题了一个白眼，继续在整个暗室巡视起来。

　　看了一会白家人留给自己的遗产，白灵森实在眼馋，随手找到一本翻开一页。她吃力的读着，然而这上面内容对于现在的她来说还是太复杂了。

　　在她着肩头球磨的时候，旁边的微弱光芒闪了起来引起了她的注息。。

　　白灵森诧异地看去，发现是那柜子上的巨大白玉莲花，它此时不再跟过去一样均匀的散发着柔和光，而是忽明忽暗的闪耀

　　自灵淼好奇靠过去仔细端详，却没有半点头绪。

　　对这东西为什么要摆在这里，白灵森一无所知，不过既然能藏在这么隐蔽的地方，这白莲花应该贵重的。

　　不过根据猜测，她觉得应该跟那什么无生老母有关，按照之的翻译出来的说法，这白莲教的神通都是这什么无生老母赏赐的。

　　"它为什么会闪?这是不是预示着什么

　　忽然一只手拍在白灵森的肩膀上，她一回头看到二正在仰头看着墙上的壁画。

　　当白灵淼同样抬失看去时，双限粉瞳微一睁，只见之前六匹白驴托着的白莲花花开始产生了重叠，因为花福密度太高，看起来不像是白莲花了，而看起来像一个空心的洋葱。忽然一股古怪的通经声忽然从左侧传来，笼了一切。

　　"大干甘露界，青华长乐门，东极妙严宫万真环拱内，九色莲花座，百亿瑞光中玉清灵宝尊，浩劫垂慈济，七宝芳骞林，应化玄元始

　　这种通经声中有男有女有老有少，它们不断层叠，变了某种异常怪异的声音。

　　这种梵音灌耳的感觉，让自灵浑身不断颤料，她甚至感觉到自己的心中那股然气都快要被冲散了。"不止煞气，还有我的十情八苦!"各种情绪出现在白灵森脸上，她苦苦地挣扎着。

　　近乎是本能的，自灵器向着那朵白玉莲花抱去，随着那忽明忽暗光芒笼了她全身，这才感觉到好受一些。

　　好在这种感觉到来的快，去得也快，并没有维持多久，等惊现未定白灵器再次仰头看向壁画时，发现墙壁上被六头白驴拖着的莲花壁画，此刻变咸了并需莲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十一章 回京

　　李岁握着自己的眼睛从自己多的肚脐眼中钻出，信信向外面看着，刚期有人在唱什么东西，她还以为来人呢，结果什么都没有。

　　"参，怎么只听到有人声，没见人啊，那人在那?"李岁的询问并没有得到回答，她不由地担心起来，"萝，你是不是怪我了

　　李岁觉得这不能怪自己，她是真没想到，居然会有两个萝，一个没头的一个有头的。自己没有听到有头的多命令，从无头萝身体里出来，去有头参那里也是情有可原的。

　　可此时李火旺根本就没空理会李岁，他疑感地看着上京方向，他可以非常肯定，那古怪的诵经声到就是从上京方向传来的。

　　刚开始的时候，他还以为又是自己的幻觉，可看到一些百姓抱着脑袋痛苦打滚后，李火旺明白这事情绝对小不了。自己距离上京这么远的距离都能感觉到，可想这次的范围有多大。

　　"上京肯定生了大事，我不能再等了，必须要赶紧赶回去，是不是监天同对坐忘通的国则开始了

　　李火时开始往回走路，可一直走到深夜还到上京.没力法，毕意来的时候两手空空，回去的时候却多了沉甸甸的具户体。

　　虽然头没了，但是李火旺可没忘记，自己是心素，等导得炼心素的方法，自己的尸体肯定能派上大用场。自己放干了血，再然后里里外外抹满了粗盐，简单的防腐就完成了。

　　看了一眼冬天的天空，喘了一口气，擦了擦脸上的汗，李火旺把背上的尸体放下，转身去林子里去找柴火。这期过年没多久，天气还冷得银，这晚上睡觉没算火可不行，容易冻病了。

　　当李火旺用紫穗创着枝条的时候，天上缓缓落下点点白色。下雪了，这是李火旺来这倜世界见到的第一场雪。仙头看了看字中时隐时现的户丰月亮，李火时叶哈了一口向写.手中的动作更快了。要多砍一些，今天晚上肯定会更冷。

　　"咔嘌咔噪"随着火镰不断地摩擦，酶出点点火星，可火星期到小树校中，却点不起火来了。李火旺又了一会忽然想了什么，直接从怀里拘出一本老黄历来。

　　"咔嘌咔喋"的再点几下，李火把点燃的老皇历扔进柴堆中，升起舞火来。随着橙红的火光映红了李火旺的面孔跟手，他顿时感觉到舒服多了。

　　李火旺把身体向着篝火边靠了靠，紧接着跟着自己那无头尸体背靠背缓缓闭上了眼睛。"哎，道士，我跟你说个事呗。"幻的和尚忽然凑奏过来说到。

　　"我累了，明天到了上京还有一堆事情要忙，有什么事情改天再说吧。

　　"不是啊，那个叫业中的没有验皮的/子，你不i得?我听他说啊阿，你能把假的变得直的?是不是直的啊?"李火旺缓缓睁开眼睛，看向快要凑到自己验上的光头。

　　和尚罐了提手，表情有些期待地说到∶"那是不是可能…说不定…..也许.…..你以后也可以把我们几个变成真的?"什么?"李火旺顿时没有任何困意，猛地坐了起来，向着四周的幻觉张望着，彭龙腾，红中，金山找，和尚。

　　李火旺双一疑，明间町着红中那张没有胎皮的胎上。"你您您和尚来探我的口风，你什么意思

　　"响呵，没别的意思，就是有些好奇，你想想啊，要是你杀了我，然后又让我变成真的，那多有意思啊。"红中表情很是高兴地说到。

　　"美死你!我就是真获得了修真功法，让什么变成真的，也不会让你变成真的

　　"唉，你这记说得就薄情了咖.好反响们这一家人也算是同甘共苦过来的.要是我们有了实体，以后你要是遇上什么麻烦事情，我们也能帮你啊。

　　"放心，我就是真有实体了不会害你的，我现在发现你特有意思，尤其之的那假扮红中，挑拔商间太有我们坐忘道的调调了

　　李火旺干脆保得理他，索性闭上眼晴睡觉。

　　半热半冷间，李火旺不知道是什么时候睡过去的，等他再次睁开限睛时，自己已经被雪给埋了。

　　吸了一□干燥的空气，再抓起一把白雪放在嘴里嚼了嚼，李火旺抱着冻得梆硬的自己，一步一个脚印地向着上京走去。上京有限线，这样拖着尸体进去，肯定会被监天司发现，这样说都说不清。

　　李火旺索性先挖坑自己无头尸体埋在土坡上，好在现在天冷，再加上摸了盐不会坏。看着面前有些冷清城门口，李火旺深吸一口气，直接向着里面走去。

　　本来李火旺以之前那种奇特的诵经声，会让上京城大乱，结果什么都没有发生，只是因为下雪的原因有些冷清。李火叶猜的没错，上京果然都有临天同的眼线，他刚进去没多久，就被人给围住了。看着面前的南宫，李火旺先发制人，表情十分难看地说到∶"南宫兄，我被坐忘通骗了。

　　南宫表情很是复杂地看着李火旺，伤了好一会后才开口说到∶"跟我来吧，你绝对想不到，坐忘通用你的身份做了什么。李火旺在南宫的带领下回到了监天司衙门，顺着木质的走廊走不断穿校，来到一间有着压抑气氛的屋内。

　　屋内，一五官扭曲成红中的脑袋，正大光明地摆在桌子上，面前还括着三柱香。

　　旁边站着一位身穿黄色道袍头戴阴阳观的通人，手中拿一把销钱创正在不断挥舞着做法。"监丞大人，耳玖回来了。

　　当那道人抬起头来，李火旺看到他的脖子左侧挤着两个婴儿脑袋。

　　"这个监丞居然有两个元要，他应该是罗教的。"李火旺不由地在心中提高了警惕易，

　　这位道人监丞放下手中的活，上下打量了一会李火旺。手抓住那桌子上的脑袋，向着李火旺扔去。李火旺端着这颗方形脑袋，仔细地看了一会，忽然一脸震惊地口而出。"什么?这坐忘通红中居然是心素

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十二章 差事

　　等听完之后，李火旺很是震惊地说到∶这红中到底什么来历?连脑袋没了，居然还能跑

　　说到这.李火肝微微畅了一下，仿佛想起了什么连忙开厂口说道∶"不过，监承大人，我在后蜀见过一次兵家也有这种砍头不死的能力，兴许这红中就是从那边骗来的。

　　听到李火旺说这话，那道人监丞手一招，李火旺手中的人头又飞到他的手中，如同一座宝塔般托在手中。道人嘴巴张开，随着坑坑注洼的烂牙暴露在空气中，一股口皇味道在空中弥漫。

　　"用不着愉兵家的功法，心素这东西没头能跑没什么稀奇的，稀奇的是他死了居然招不来他的魂，怪哉怪哉，莫非他现在还活着不成?"李火旺心中暗道∶"这就是我心素的能力吗?只要我觉得我没死，我就永远不死

　　可仔细一想，这无意间使用出的能力有点过于鸡肋了，只要敌人提醒一句，自己就要瞬间倒地。

　　就在李火旺琢磨这个时候，那道人手一挥，"算了，人都死了，先别管心素不心素的，你仔细跟本道人说说，那红中是怎么骗得你的?"听到这话，李火旺顿时心中打起了十二分精神。在这件事情可马虎不得。

　　不过在被坐忘道骗这件事情上，李火旺倒一点都不用瞎编。只是改了一些细节，把之前坐忘道在杏岛上在自己身上的骗局直接搬了出来。只是这一次在李火旺的嘴里，坐忘道没有失败，而是成功了。"这么说..那跟着诸葛渊一路的，一直都是红中了

　　确实如此，不过属下被一直迷票在竹林中，弄不清那红中借用小人身份跟诸葛渊说了什么，肯让他待在那说书人身边。"距离太近容易有破绽，李火旺索性往长了说，反正之前那人做了什么说了什么，都是坐忘道干的跟自己无关。李火旺忽然发现，坐忘道这身份，还真的好用的很。

　　听完之后，这道人缓缓的点了点头。他脖子上的小脑袋说话了。"呵呵，你小子说的这些该不会是编出来骗我们的吧?该不会你也是坐忘道吧

　　李火肝的表情一凝，直接淘出刀来，沿着自口的下额室不犹豫地划开，掀开自一半张脸，把单面的皮，肉，骨，一层层展示给他们看。"行了行了，我们信你不是坐忘道了、哎呀，袄景教的人就是果断啊。"另外一个带着方形道冠的元婴开始打起了圆场。"行了，都闭嘴!"随着那道人语气一加重，他身上的两个元婴顿时往体内一缩，看起来就像两颗馒头的红痣。道人托着脑袋走上前来，围绕着李火旺缓缓转圈，语气少许有些缓和。

　　"你放心，红中的脑袋都在这里，司内不会怀疑你是坐忘道。既然你能全须全尾的回来，这自然是好事，这样吧，司内给你一个差事，你去好好办。

　　"是，监丞大人请说，耳玖定会全力以赴!"道人把手中的人头放在桌子上，紧接着用手拍了拍。"司内打算让你接近诸葛渊试试看。""之前我们试探了一下，诸葛渊手中的六曜通书还在呢，红中费尽心思骗走的那本是假的，这也算万幸了，要是坐忘道拿了那东西，可是麻烦大了。

　　"是啊，可是监丞大人，那红中既然直接抢走了诸葛渊的六曜通书，他们可就成仇人了!我再过去，可就是送死啊!"李火旺始终摆正自己的位置，现在的自己不认识诸葛渊，连一句话都没说过。"既然红中能用你的身份接近诸葛渊那你这侗真人去试试看，兴许也能成。

　　"可…"李火旺瞳孔微微一缩，这可跟他想的不一样，他还以为是司内接下来要给坐忘道报仇呢，自己刚好乘着这股风去狩猎北风呢，结果怎么又跟诸葛渊又扯上关系了。

　　"怎么?你是说不想去了?"这道人的语气变得冷漠下来，他脖子上的两个元婴微微张开眼睛，里面泛着淡淡黑色幽光。"不敢。"李火旺微微低头。"去吧，有枣没枣打三杆子再说。

　　"是，临承大人。"他也算者出来了，这家伙就是想试看，至干自一的性命完全污有在他的考虑范围之内

　　看到李火旺的态度，烂牙道人满意地点了点头，紧接着他托着人头坐在凳子上，随手挥了挥。"行了，你先下去吧，

　　李火旺心中顿时一愣，这就完了?后面呢?坐忘道杀了监天司的监丞，如此这般挑衅，结果就这么轻飘飘的?感觉到自己当场发问不合适，李火旺直接行礼转身离开。

　　走在冷清的木质走廊中，看了一眼身边一同出来的南宫，李火旺一脸愤慨的问道∶"咱们的监丞都被坐忘道给杀了，司内真不打算做点什么

　　就在李火旺都要考虑，是不是接下来要再多拱点火时，南宫开口了。

　　"哪有那么简单，司内已经从大梁六道抽调人手了，等人齐了之后，就给他们来一个瓮中捉整。

　　说到这，南宫陨表情冷漠下来，"嗯…哼!这些骗子，还真以为国师现在腾不出手来就可以为所欲为，未免太瞧不起监天司了!"听到这话，李火稍松了一口气，还好自己的辛苦没有白费，坐忘道跟监天司总算是打起来，打起来就好，只要打起来，自己才能渔翁得利。

　　"耳玖，司内让你去接近诸葛渊，你别觉得这是在为难你，别忘了坐忘道是用你的身份杀了监丞的。

　　"真要按司内的规矩来算，这种事情可没这么容易放下，好在现在上京人手紧，不管你接近诸葛渊成也好不成也好，这事情就算是过去了。

　　李火旺一脸恍然大悟。"原来如此，多谢南宫兄解惑

　　李火旺跟着南宫陨一边走一边聊、两人关系没说多亲近吧，至少从陌生人变成了点头之交。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十三章 朋友

　　在南宫陨的带领下，李火旺来到了诸葛渊所在的梁府外面，李火肝极佳的视力甚至能看到请葛渊在二楼作画，至于其他的大齐人暂时没有瞧见，不知是在别的屋子，还是出去了。

　　"南宫兄，这诸葛渊不是司内的通红犯吗?为何还让他在这里待着?我们为何不一波端了他，抢了他那厉害的法器。"李火旺问出了心中的疑惑。

　　南宫陨眉头微皱的轻轻的摇了摇头。"现在可不是招惹他的时候，官家有旨，司里的甲乙丙丁大部分都进宫了，人手本来就紧，我们要是对付诸葛渊的时候，万一坐忘道趁机夹击，那可就麻烦大了。""但是先对付坐忘道，这说书人至少不会去帮那些恶贯满盈的骗子。

　　说完这话，南宫就准备回了。"耳玖，一路顺风，进去了只要别太刺激诸葛渊，肯定能活着回来。一般来说，你对他没有恶意，他对你也不会怎么样，记住身上千万别冒半点杀气。

　　"多谢南宫兄"谢过南宫陨的指点，李火旺转过身来一脸凝重向着远处的梁府走去。就在李火旺走过两边挂着石鼓的大门时，哗的一下，他后面的门猛地一下自己关上了。李火旺艰难的吞咽了一口唾沫，迈着沉重的步伐走过前院，向着屋内走去。当随着诸葛渊作画的毛笔轻轻一挥，门跟窗轰然关上之后，两人相视一笑。"如何?"者葛渊继续画着桌子上的翠绿山水画。

　　"多谢诸葛兄，事情算成了，要不了多久，他们就会打起来，现在就怕坐忘道听到风声，提前离开上京。"放心刈，李兄，他们连列都不怕还会怕这个吗?全坐忘道都齐了，不耍出个惊天动地来，他们是不会的。

　　"也是。"李火旺端起一旁的茶水喝了一口，至于坐忘道接下来要干什么，他很无所谓，天塌下来有监天司顶着，只要目标不是自己就行。

　　"诸葛兄，之前的事情我都往坐忘道身上推了，今日过后，我们二人恐怕不好再相见了，城里的眼线太多，监天司肯定会想东想西的。

　　"无妨，无妨，大齐的事情，小生一个人也能解决，倒是你那边，心素北风要是你真遇上了，能解决的吗

　　"放心吧，我这次跟前面几次不一样，不是单打独斗，跟坐忘道交手的主力是监天司呢，我只要静着他受伤之际偷袭旋走就行，

　　这样啊……那好，你且伸出手来，我给遮掩一下，到时候动手的时候也方便些。""嗯?怎么遮掩

　　当李火旺举起手来，诸葛渊手中的毛笔在他手心一点，李火旺黑墨三个字浮现了出来。随着他用毛笔尖在上面一撇，李火旺的李字上面加了一横变成了季字。

　　紧接着笔尖又迅速在火字上折了几下，李火旺的火上面加了一侗盖变成了灾字。最后诸葛渊更是在旺上一擦，旺字直接被他拿下来了，放在桌子上的画卷上当落款用了。"行了，如此这般，你之后只要蒙住脸谁都看不出你是李火旺。"这种神通，李火旺还是第一次见，倍感惊讶。

　　李火旺看着手中的季灾两字后，点了点头，"大恩不言谢，诸葛兄，你放心，等我找到北风，定会回来帮忙

　　抬头看着面前的李火旺，诸葛渊开口问道∶"李兄啊，小生的事情真不急，万一你在这上京遇到麻烦了，记得给我卜一卦，小生大小事情都帮得上忙，可别死了。

　　听到这话，李火旺顿在了原地，表情逐渐复杂的他想了想后在一旁的禅椅上坐了下来。

　　"诸葛兄，实不相瞒我这单确实遇到点事情，不过，不用你出手.我只想你用好友的身份，来帮我判断下这件事情我该如何是好。

　　"哦?"诸葛渊放下了笔，这种事情还真的第一次见。

　　李火叶双手时血握紧时而放松，最终他深深地叹了一□与，后说道∶"者蒽兄.你说边的世果有没有可能是直的呢

　　李火旺声音低沉地把自己藏在心中的迷惘说了出来，把那些金子可能是自己变出来的猜想都说出来，面对那边世界有可能是真的这件事情，他想听听别人是怎么判断的。

　　又或者李火旺没有指望从诸葛渊这里得到什么反馈，他只是想找个朋友倾诉一下。

　　这种事情他没法跟别人说，因为任何人听到这话，唯一想法就是遇到了一个疯子，但是诸葛渊不会，因为李火旺知道两人同病相怜，等李火旺说完，屋内安静下来，诸葛渊没有马上开口，而是认真地思考过后。这才缓缓开口说道∶"李兄，你知道吗?小生我曾经有一红颜知己，大梁的红颜知己，而在大齐，她是只是一位员外的小妾。

　　"我曾经妄图改变我自己，通迫自己认为大齐是虚假的，大梁才是真的。"者葛渊的声音带上了一丝波动，他目光看向旁边墙上的一幅什女图。

　　"可事与愿违，最终她还是离我而去因为大齐确确实实是真的，真的假不了假的也真不了。""可是万一呢?万一是真的呢?"李火旺握紧了拳头。

　　"鱼，我所欲也，熊掌亦我所欲也;二者不可得兼。"诸葛渊重新开始画了起来。

　　"李兄啊，圣人言∶鱼与熊掌不可兼得啊，莫说我这大齐大梁，还有你那现实虚幻，就是上到天外天之上的司命，下到寻常百姓，皆是如此。

　　李火旺从禅椅上站了起来，双手拱了拱手，"多谢了，诸葛兄，能跟你聊聊心里好受一些，一个人老是在心里憋着实在难受。"李火旺说完转身向着楼下走去，"诸葛兄，要是以后事情都解决了，但愿我们还能跟之前一样，在你那竹屋里喝喝茶下下棋。"等李火旺推开门后，诸葛渊的声音二楼传了下来。"喝茶可以，下棋还是算了吧，说你是泉棋篓子都是抬举你了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十四章 司天少监

　　李火旺现在的地方，是之前记相留给自己的带院小楼，不得不说，在上京有这么一屋子很方便，至少不用去住客栈了，而且放在院子里黑太岁也不怕别人睢见了。

　　此时的他背着手，眉头紧锁地看着外面飘雪的冷清街道，街道上已经没多少人，因为今天的上京城提前宵禁了.而李火旺一言不发地站在窗口边，仿佛在等待着什么。

　　忽然"哒吃哒达"清脆的马蹄声响起，一群穿着裂皮的壮汉骑着马，向着上京城内冲夫。

　　这已经是最近几天的第三批人了，他们身上的气息还有他们刻意挂在腰间的腰牌，都让李火旺明白，这些人就监天司在大梁其他六道的人手。在接到了调令，他们都来上京了。

　　虽然按时辰来算，这才算黄昏，可因为空中正在飘雪的天阴沉沉的，基本上已经变得跟夜晚差不多了。不但人少，而且此刻整个上京一副风雨欲来的样子，如同一块沉甸甸的石头压在他的心头。"刷!"一只黑鸟从空中掠过，紧接着又远处划了一大圈后，稳稳地在李火旺面前的船沿上。

　　李火旺认识这鸟，这是那位叫司马岚的墨家肩膀上的鸟。而此刻它那鸟嘴上叼着一张折起来的纸张。当李火旺打开那张纸，看清楚上面的内容后，表情顿时激动起来，"总算是要开始了

　　听到主人下楼的急促脚步声，正在缩在椅子下面凯窝的馒头顿时精神起来，他刚摇头摆尾地靠近，却被一掌拍开。

　　"老实守家!等会不管听到了什么，都别出去看!!"李火旺说着翻身骑上院子里的马，快马加鞭的向着监天司衙门方向冲去。

　　等他走过卧着两座石狮子的衙门口，紧接着顾着暗门抵达当初那布满屏风的大殿时，发现那些屏风已经全部撇了下去，已经站满了人。

　　可是不知道是有意还是无意，墙上的油灯并没有点燃，让在整个空间无比得昏暗。

　　哪怕李火旺绝佳的视力，也只能看清这黑暗中那一团团零散的人影，而无法看清楚这些人的样貌，唯有走得很近才能看清这些人的验。

　　从这些人群中穿过，此刻让李火旺有种重回学校操场的感觉。

　　只不过这些人跟充满气的学生不同，这些或站或蹲的人群，他们身上那些各种古怪的气息，让感知敏锐的李火旺浑身不自在

　　这些监天司低沉模糊的议论声相互交织在一起，再配合着这大殿内压抑的气氛，让身处其中的每一个人都感到有些喘不过来气。

　　上京城内的监天司，李火旺熟人并不多，左右看了看，李火旺走到有过一面之缘的司马岚旁边，之前给自己送信的那只鸟已经重新站在了他的肩膀上了

　　如此醒目的辨识度，也是能让李火旺在人群中顺利找了他的原因。"来了?"那只黑鸟扭过头来，向着李火旺点了点头。

　　"司马兄，这么些人都是从其他六道调过来的?"李火旺向着其他人张望到。

　　"不止，听说司内通过关系，也从青丘监天司借了一些好手过来，呵呵，司内这下要动真格的了。

　　"青丘?"李火旺脑海中闪过那带着黑色羊群的老喇嘛，左右看了看后，他看到了远处的培角有一固带着喇嘛头冠的人，至于是不是，他暂时无法辨别清楚。

　　"既然人都到齐了，那我们在这等什么?"李火旺再次开口问道。"等司天少监大人，这次的事情由他来管。

　　"哦?那这司天少监大人算是监天司内最大的官了吗?实在对不住，在下过夫一直在外面，对这些实在有些弄不清。

　　"无妨，都一样，我当初来京也是如此，花了好一阵才弄清楚，其实这监天少监大人一共有五位，不过他们都不是监天司内最大的官，监天司内最大的官是司天监。

　　"司天监李火旺仔细球磨了一会这个词后，再次开口问道∶"那对付坐忘道这么大的事情，司天监大人，还有剩下的其他四位司天少监不来吗

　　"按理来说是要来的，可他们都进宫了，兴许是有什么要紧事情吧。""哐"的一声清脆的啰响，在场所有人都向着啰声方向看去。

　　不知道从哪冒出来轻柔好似月光的光芒，照亮了一张气派的太师椅，而那太师椅的上面刚好端坐着一个人。

　　那是一位士大夫打扮得白发苍苍的老年人，宽大的袖口刚好子滑落到他脚边，而跟他袖口同样异于常人还有他的耳垂，宽大的耳垂，好似耳坠般挂他的肩膀上。

　　这人看起来气场很足，不怒自威地坐在那里一言不发，大殿内的议论声顿时逐渐变小了不少。

　　这时候，李火旺仔细辨别，才发现这老人坐着太师椅背后，还整齐地站着一排人。同样因为昏暗的原因，他无法分清楚他们的样子

　　"今日监天司召集尔等过来，想必所为何事不必我多说了吧

　　随着这位司天少监一开口，一股恐怖的气息瞬间从他如同山一般压了下来，整个大殿瞬间变得雀无声。"彭"!彭"!彭!"人群中时不时有人身体发僵，径直向着地上倒去。

　　就在李火旺以为那些人是被吓晕的时候，却发现有人走到他们身边，伸出带锈的铁钩子，直接搐开了他们的脸皮。而他们脸上那麻将的花色证明他们的身份，坐忘道。

　　本来就是召集来对付坐忘道的，没想到居然有五位坐忘道企图混迹其中，不过想想也正常，坐忘道不可能看不出监天司要对付他们。

　　那位司天少监的视线淡淡的在这些坐忘道面前扫过，仿佛一点都不意外的样子。

　　"想要对付坐忘道本不难，难就难在这些骗子藏在百姓中不出来。不过无妨，上京城毕竞是我们的上京城，而不是他们的。

　　"他们以为自己天衣无缝，可那都是自欺欺人罢了，居然胆敢明目张胆杀了司内监承!哼!直以为腾不出手来对付他们不成

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十五章 宁可错杀一千

　　说到这，随着这位司天少监轻一挥手，他身后的人把一些纸张送到每一位人的手中。李火旺接过来，凑近了仔细看后，发现上面似乎写了一些地址跟模样。"这些都是疑似坐忘道之人，把他们带来，生死勿论。

　　“只要能认明正身，寻常坐忘道脑袋，一个脑袋，五十阳寿丹，官升半级。”“而三元跟四喜的脑袋，一颗脑袋，三百阳寿丹!官升三级

　　“其中杀的人最多者，由司天监大人亲自亲受三甲子阳寿!”

　　这话一出，所有人嗡的一下炸开了过去，如此力道，绝对是绝无仅有的。

　　三甲子啊整整一百八十年!试问谁不想多活一百八十年!，而且还是不会变成入趟的一百八十年!本来之前心里有着打算隐藏实力的小算盘的人，顿时就放下一切顾虑，跃跃欲试起来。

　　”去吧，老夫祝各位马到成功，加官进瞬了，对了，还有记住了，这坐息道愿贯满盈罪大恶极，你等这次围剿坐忘道，实乃为百姓为天下为殿下替天行道之壮举，所以宁可杀错一千，不可放过一个!””轰””上京城的东南西北四座城门伴随着轰鸣声重重地关上了。

　　伴随着战鼓声，一些身穿重甲的军人纷纷上了城墙，浑身充满煞气的他们仿佛形成了四面巨墙，把所有的一切都封在了里面

　　那些本来应该用来对付敌人的巨餐跟武器，也开始调转过来对准了城内。

　　雪还在下，把上京城落成茫茫一片，而一些黑色小点如同蚂蚁般，从监天司衙门方向逐渐向着四周墓延开来。

　　眉头紧锁的李火旺骑着马，不断的敲打着马臀，让它向着城东角钱前进，跟在他后面的还有其他五人，他们同样看着手中的纸张。

　　四周的房屋内，尖叫声哭喊声已经响起。

　　一处贴着门神的木门被撞开，一位瘦弱的女人抱着自己概褓的孩子跟跑地向着外面扑去。可伴随着呼啸声，一把鬼头大刀从屋内飞速地追了上来。

　　就在这干钧一发之际，那女人怀中的婴儿猛地嘴猛地一声坏笑，浑身骨头一缩，滑溜地从襁褓中钻出。紧接着他瘦小的四肢猛地一蹬，把自己母亲向着那把飞来的刀推去，而自己却借着这股反冲力逃生。"噗呲一声，那女人瞬间被刀尖入心，滚烫的鲜血融化洁白了鲜血，露出了下面暗色的地砖。

　　一位脸上带着两道疤的女人气势汹汹地从屋内冲了出来，猛地把那鬼头大刀一拔，向着那在雪地中奔跑的婴儿冲去。"娘的狗屎的坐忘道有种别跑

　　而那如同破麻袋般被扔在雪地中的母亲尸骸，除了李火旺却没有任何一人留意。“这一晚上会死很多…很多很多人”

　　随着李火旺死死咬紧牙关，腮帮子逐渐鼓起。

　　一路上各种充满血腥的一切在李火旺面前展现，双方都来真格的了，动静特别大。

　　单打独斗也有，相互合作同样也有在，整个上京城如同一锅放在大火上的粥，逐渐从里到外沸腾起来。不知不觉中，他也到地方了。

　　李火旺猛地从马背上跳起，重重撞在纸窗之上，冲进屋内。

　　看着面前哭喊着抱成一团的一家三口，当李火旺举起手中紫穗剑时，却怎么也砍不下去。

　　忽然一道寒光从破风的窗口中射来，"铛"的一声，火花四溅，那东西被李火旺直接挡掉了."这他妈是我的!滚一边去”双眼开始布满血丝的李火旺侧身嘶声喊道。

　　李火旺回过头来，再次看向面前的一家三口的妻子，他收起了刀，从下摆的刑具包里掏出了一把匕首。"放心，我不杀你，但是为了确保你是不是坐忘道，我需要看看你的脸皮，看完之后我会帮你医好的。”惨叫声过后，李火旺放一锭银子，脸色阴沉地从屋内走了出来。好消息是那人不是坐忘道，而坏消息同样是那人不是坐忘道

　　在一旁的木材迅速一借力，李火旺踏着窗沿翻身上了被自雪皑皑的屋顶。

　　站在屋顶的最高处，李火旺看着面前混乱之极的上京城，可以说如果有十八地狱的话，那也不过如此了。

　　那些在屋顶间腾飞跳穿的监天司跟坐忘道，无论是监天司还是坐忘道，他们双方从就没有考虑平民百姓，也是，他们怎么可能会考虑的到。

　　而这些手无寸铁的百姓，仓促之间卷入了两者之间，无论他们做什么又或者不做什么，结果似乎早已经注定。也许理由仅仅是因为挡住了路，下一刻就会身首异处。

　　李火旺此刻本应该去寻找其中的心素北风的，可当这一幕人间惨剧出现在他面前的时候，他忽然发现，自己的脑子嗡嗡作响，根本停不下来。

　　”轰!“远方的一处高耸的楼宇轰然被点燃了，如同一把巨大的火炬，替代了空中缺失的月亮，照亮了四周的一切。“人命在你们面前，到底算什么!他们都是人!活生生的人!!”李火旺指着整个上京城破口大写。

　　他本来以为自己已经足够冷漠了，可是当这些事情出现真的出现在自己面前的时候，他还是看不过眼。可骂完之后，李火旺心中又泛起一丝深深的无力感，他连自己都管不过来，哪里有资格管别人，

　　“呜啊…呜吗!!”古怪的声音从身边响起，李火旺侧身看去，发现那是只剩半个身子的金山找。他流着血泪，表情悲愤地用手指着眼前的一切，嘴里呜吗地说着一些李火旺听不懂的东西。

　　随后又传来了哭声，这一次是和尚，他一边哭着一边双手合十开始不断念着阿弥陀佛超度着亡者。"唉!你这是干什么，红中老大兵贵神速啊快别管他们了，咱们赶紧去找北风老大吧”

　　李火旺看向说这话的红中，眼中是从未有过的冷意，紧接着他又把目光看向无头的金山找。她如同雕塑般站在那里，默默地面向着远处城墙之上的兵家。

　　就在李火旺握紧拳头狠狠地给躁动不安的自己来了两拳后，三道人影响着这边冲来。两个女人，一个男人，看他们身上的穿着明显是来自地位不同的人。

　　在他们的身后有着六七个人在追赶，而当他们看到李火旺后，顿时眼中一亮。"红中老大!你原来在这里!你快走我们给你断后

　　说罢他们猛地站定，一脸决然的摘在了那些监天司跟李火旺之间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十六章 坐忘道

　　听着他们的话，刚刚还陷入自己情绪中的李火旺错愕地看着眼前的一切。

　　当他回过神来之后，一股热血啥的一下直冲大脑。"这些都是因为你们这些王八蛋!!""锵"的一声，李火旺单手提剑，双脚在瓦片上一题，向着那三位背对自己的坐忘道冲去。听到身后的呼啸声，被攻击的坐忘道身体如同断了股向左边一折，惊险地躲过了攻击。

　　他那倒挂着的脑袋，一脸错愕看着李火旺，"红中老大，还要呢!他们已经不会信你的，你快走啊，我们断后

　　就在这时，一旁的幻觉红中这时也靠了过来，一脸严肃地劝说道∶"他说的没错，现在不是要的时候，还是撒退要紧。"没错你大爷!"李火旺手中长剑猛地一挥，锋利的创刃划过了他那张血肉模糊没有脸皮的脸，然而却没有任何异常。

　　而就在这时，远处的监天司开始动作了，一位紫袍道人从袖口中拘出两把拳头大小的黄符三角旗，猛地往自己脖子后面一插，就开始一边念咒，一边凭空画着巨大八卦法阵.他的手指每一次在空中划一下，都会激起阵阵选明动荡，

　　随着道人指诀把空中法阵猛地往脚边瓦片上一按，"举头同视，俯首同听，上有六甲，下有六丁三清有令!命吾施行!"下一刻，一声齐刷剧的断裂声，所有人身下的瓦片跟梁柱迅速破裂开来，站在瓦片上的所有人没有受力点，纷纷向着下方屋内落去。

　　只见一个巨大的墨黑色五行八卦出现在正下方，刚好把三位坐忘道以及李火旺囊括其中而之前那几位蒙着面的监天司不知道什么时候出现在下面，站在法阵四周严阵以待地死着

　　在这干钩一发之际，一人男坐忘道顿时一咬牙，单聊在旁边一同落下的瓦片上一借力，双手奋力向着李火旺推去。"红中老大!你快走

　　"别!"的一声，李火旺手起刀落，直接把他的双手砍了下来，

　　在他的错博目光中，一根维看铜钱剑的坚色般手猛地一科，孔铜钱仓瞬目哗啦啦地拉长，把这丛忘道首的脑子割了下来。刚做完这些，还来不及做别的什么，剩下两位坐忘道跟李火旺也刚好落地。

　　在他们接般那五行八卦阵的瞬间，那阵法瞬间升起.如同一张大网.把他们包在了一起.看到这些人连自己都一同困住，李火旺顿时气不打一处来，这些废物真的成事不足败事有余。

　　"你们到底在干什么!我都说了!我不是坐忘道!"包李火旺左手指甲猛地扣住自己下频，把自己的整张脸给撕了下来。然而如此自证清白的举动非但没有让这些合谋的监天司们相信，反而让他们加快速度继续攻击。

　　那紫袍道人反手向着身后一拿，把自己后脖黄符旗拔出下来，紧接着迅速向着李火旺抛了过去

　　那旗杆在空中越变越长，如同一根根长矛股，螺旋着拐弯插入了三人的各个死穴当中，前面进后面出，暖间把他们三人串在一起

　　随后，雄着一监天司手一招，又是几道暗绿符策飞了过来，贴在了三人的脑门之上，这下三人更是一根手指头都动弹不

　　看到面前被自己控制住的三人，这六位监天司这才稍稍松了一口气

　　就在一位拿着招魂峰的驼子刚要说些时候的时候，就看到面前的那被串起来的肉球居然开始动了."究竟要我是说多次!我不是坐后道!!"李火时的这充满杀意的嘶吲吉在狭隘的屋内猛地爆开

　　在所有人的惊停中，一根根黑色黏稠的触手从刘火旺身体各处钻出，硬生生地把整个挤成一团的三人给举了起来。一道微风吹起来李火旺额头的那张符簇，露出下面充满着杀意的嗜血目光，"杀

　　李火旺体内的一股股热血涌上了李岁的所有触手，顿时让那些黑色触手瞬间涨大了不少，随着触手的挥舞抽动推动，整固肉球猛地高高飞起，向着那些监天司破去

　　监天司刚要撤退，李火旺体内的李岁听着自己父亲的指示，迅速筹断了自己的两根肋骨相互交叉猛地向他的肺部一插。瞬间所有人下意识地括着胸□，跟着李火肝一同露出痛苦的表情

　　趁着他们承受着跟自己相同痛苦的时候，李火旺的手指被李岁削了下来，螺旋着刺入其中两位监天司的太阳穴.随着那位道人一死，三人身上那如同刺青般的八卦阵迅速黯淡下来，李火旺发现自己能动了。

　　毫不在于串在自己身上的两人，杀红了眼的李火旺用力扯掉额头上方的符篆，忍着浑身的剧烈疼痛，向着剩下的监天司冲了上去，

　　"究竟要我说多少次!!我他妈不是坐忘道

　　刚刚李火旺被封住，他们都不是对手，如此获得自由的李火旺，他们更是不敌尤其时不时地，剩下的坐忘道还有李岁出手帮忙的情况下，这些监天司败得更快了

　　当看到手中的向帽被一创斩断之后，那驼子跟跪地往后退，口中顿时非常慌张地说道∶"好好好子!你不是坐忘道!我信了，我信了啊

　　白光一闪，这把充满煞气的长剑趁着他说话的功夫，直接插进了他的嘴巴，从后脑勺钻出来，叮在了后面的秀土墙上。李火旺看着对方那双充满着绝望的眼睛，把所有的力道都挤在剑柄上，联间秀土墙被直接顶出了一个意隆来

　　随着那驼子双眼讯速一翻，握住剑柄的双手无力地垂落了下去，之前的监天司全部被李火旺杀绝了."红中老大真厉害

　　"是啊，要不然为什么，他才算红中老大，而咱们两个算是小卒子呢?"两道欢声雀跃的声音，从李火旺的背上传来

　　李火旺从那驼子嘴里拔出剑来，反手插入背后的剑薪，紧接着抓住自己身上的旗杆缓缓拔了出来随着旗杆的拔出，之前被旗杆串在李火旺背上的坐忘道总算是恢复了自由

　　就在他们你一句我一句，如同说相声般奉承着李火旺的时候，他重新把剑鞘中的长剑拔了出来，带血的剑尖直指着这两位坐忘道的脑袋，"心素北风现在在哪

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十七章 北风

　　“啥？心素北风？红中老大，你找他有事吗？”一位老乞丐打扮得坐忘道很是诧异地问道。

　　“北风现在在哪！”李火旺的语气加重一份，他手中的紫穗剑已经架在了这坐忘道的脖子上。

　　一旁俏媳妇打扮得坐忘道看到这一幕，连忙打圆场，“哎呀，都是自家兄弟，动什么刀子啊，红中老大，这我知道。北风他们现在应该在皇城东门，打算进去瞧瞧大梁皇帝在干什么呢。而且不止北风老大三人，其他三元四喜基本上都在那里。”

　　“皇宫东城门.....”李火旺手中的剑握紧了一分，随着他手腕微微一抖，那乞丐坐忘道瞬间尸首分离。

　　李火旺把目光看向最后这一位坐忘道，重新一字一顿地说道：“现在再说一次，北风他现在在哪？”

　　那俏媳妇看着倒地的尸体，眼睛睁得大大，眼角甚至带着泪光。“红中老大，你为什么要这么做。我们.....我们真的没想害你啊！”

　　看着她那眼中带泪，楚楚可怜的样子，李火旺顿时就来气，他直接一脚把她踹到，锋利的剑刃从下巴那直接挑开了她的脸皮，露出下面由五官扭曲而成的血肉兰花。

　　“呵呵！花牌是吧！好！我看你坐忘道还能玩出什么花来！我再问你一遍，北风现在在哪！”李火旺咬牙切齿地喊道，双手已经死死地掐住了她的脖子。

　　“北风老大他们.....真的.....去皇宫东门，我真....”呼吸困难的兰花，断断续续地说着。

　　【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里

　　,同时查看本书在多个站点的最新章节。】

　　随着李火旺双手力道逐渐加大，兰花开始挣扎起来，可随着过了顶峰，她的挣扎的力道却越来越小了，可即便这样，她依然没有改口求饶。

　　就在她身死之际，她把那兰花脑袋轻轻地李火旺那因为掐自己而青筋暴起的手背上蹭了蹭，那扭曲的脸上非但没有露出临死前的恐惧跟绝望，反而流露出一丝依依不舍的爱慕。

　　她用那仅剩的最后一丝气息，近乎无声地说道：“山有木兮....木有枝.....心悦君兮....君不知....”

　　说完这话，李火旺就看到这人身体变软了，她脸上的兰花也逐渐凋谢了。

　　“呼....呼.....呼....”李火旺大口大口喘着粗气，李岁的触手卷起旁边尸体上的衣物，给李火旺擦了擦脸上的血水。

　　“这坐忘道实在太烦了，临死前都要恶心我一下，装得那么真，我心中居然动摇了！”

　　喘匀了气，李火旺重新站了起来，他还是对着这花牌的话半信半疑，但是不管北风有没有在皇城东门，他还是决定去看看。

　　现在外面越来越乱了，自己必须快点了，不管北风被杀，又或者北风逃走，都不是他想看到的。

　　李火旺弯腰拿起地上脸皮，就准备重新贴回脸上。

　　可就在他刚准备这么干的时候，却忽然停住了。“等等，接下来再顶着耳久这张脸，是不是不太好？”

　　左右看了看，李火旺再次弯腰把那花牌的脸皮捡起来，直接如同敷面膜般贴在自己脸上。

　　随后从刑具包里，拿出一些钉子把边缘钉上，瞬间李火旺的样貌完全变成了另外一个人。

　　既然要演戏，当然要演全套，李火旺迅速把身上的红色道袍也一把火烧了，换上了身边死人的衣服。

　　完全变了一副新样子的李火旺，背着从其他尸体身上搜刮来的六把剑，推开了墙上的木门

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十八章 金殿

　　李火旺站在原地，瞪大双眼看着眼前的一切。

　　他其实对钱财一直是无所谓的态度，可当一座黄金铸造而成的皇宫出现在他面前的时候，他的心中还是感到无比的震撼。

　　面前的黄金宫殿看起来无比的庄严圣洁，就连空中的白雪落在上面都渐渐消失了。

　　"他们都进这里面了.……."李火旺看着远处金砖之上的血脚印。小心翼翼地维护着隐身，向着里面走去。

　　孤身一人走在一片黄金的区域中，李火旺脚踩着金砖看着金殿，他仿佛有种自己在做梦地感觉到一样，这大梁究竟多有钱才能建造出如此巨大的黄金城来。

　　跟着地上的血脚印，李火旺很快就靠近了一处金殿的大门口，左边的对联写着∶"帝命式于九围，兹惟艰哉，奈何弗敬

　　而右边的对联写着，"天心佑夫一德，永言保之，通求厥宁"李火肝一抬头，那巨大的匾额上面赫然写着三个金灿州的黄金大字，"金率段

　　"金銮殿是吗…..李火旺眉头紧锁抬脚迈了进去，他现在不在平这地方叫什么名字，他更在意，自己要找的那位心素北风现在究音在哪

　　金銮殿内十分的空旷，除了那些盘着六爪金龙的巨柱外，没有任何东西。

　　以至于李火旺刻意放慢的步伐，都能听到自己的轻微脚步回声。

　　"这些坐忘道怎么跑得这么快，还有，他们没事跑大梁皇宫来做什么

　　李火旺一边安耐着心中焦急跟不安，一边快步向着殿后的六扇门走去，可当他走过去的时候，却发现那地方压根本就没门了

　　"嗯?!鬼打墙?在这大梁皇宫里?"李火旺顿时心中咯噔一下。

　　"爹.…"李岁忽然说话了。

　　"怎么了?现在不是说话的时候。

　　"爹，你胳膊上有字哎。

　　听到李岁的话，李火旺下意识地一抬双手，只见在自己左手小臂内侧居然用刀刻着字。

　　"这地方有古怪，时间记忆会忘记，用刀刻下来

　　李火旺非常清楚，这就是自己的笔记，可是搜遍脑中记忆怎么都想不起来，自己是什么时候刻下来的。

　　"等等!这种场景我过去见过一次

　　就在李火旺准备拿刀要刻下心浊两个字时，却发现自己的胳膊上已经写好了心浊这两个字。

　　并目还在这两侗字的旁边，写上了别的。"他就在这附近，快去找!我已经被困在这地方半个小时了

　　这些话让此刻的李火旺有种毛骨悚然的感觉，在自己记忆中，我明明才进这金銮殿没过几分钟，怎么就过了这么长时间

　　也在此时，李火旺还感觉到自己的大腿地方出现了一处深可见骨的伤口。

　　"我受伤了?什么时候?!"李火旺咬着牙掰开血肉，就发现自己的大腿骨上出现了卜过卦的烈缝。

　　很显然，自己为了找心浊，已经对它卜过卦了，在自己不知道的情况下。

　　牢牢记住那些扭曲的骨缝形状，并且刻在手上了，李火旺开始在这金銮殿内寻找起来。

　　这其间，他手臂上的笔迹越来越多。

　　"东南角找过了没有。

　　"东面的盘龙柱后面的地方都翻了一遍，也不用找。

　　等迅速找了几，圈后，李火肝在唯一没有笔迹提醒的，金銮殿正中央面前停了下来。

　　看着那金砖上的熟悉纹路，表情凝重的李火旺双手握紧手柄，对着那地方用力插入。

　　金子虽然贵重，但是相比其他金属来说相对软一些，在削铁如泥的紫穗剑面前就真的跟黄泥差不多。

　　李火旺轻易地撬开了金砖，等他再次往里面看时，就发现那下面的夯实的土堆，不知道什么时候被堆到一边，露出一个红瓦屋顶的建筑。

　　这埋在土中建筑，非常的小，估计也就比一个人高些。跟一些土地庙差不多。

　　二话不说，李火旺举起手中的铜钱剑，远远的一抖，"吠明达陀瓦刺急急摄

　　只见那小庙的瓦顶被直接掀开，一个熟悉的面孔出现在他的面前，那是心浊，当初记相带着他们千辛万苦抓回来的心浊尸体

　　此时的它四肢弯曲完全被金线缝合在身上，缝合的不止四肢，他的眼睛他的嘴巴，他身上的一切都被用金丝线给缝合起来，变成了一根心浊人棍。

　　如此模样的他，除了脑袋跟前胸，都用金笔画满了*，这些*字相互勾连彼此纠缠，仿佛披着一件*字袈裟。

　　这些*字不只是它身上，而是从他身上向着四周的泥土中蔓延而去。

　　李火旺手中的铜钱剑再次猛地一甩。直接勾住了这心浊猛地一拉。

　　端坐在小庙中的他瞬间腾空，随着他跟那些金色己字分离，整个金殿都仿佛黯淡了几分。

　　当李火旺看到自己的身上没有再出现任何新的笔迹后，他这才松了一口气，这麻烦总算是过去了。

　　已经浪费了很长时间了，李火旺不能再接着浪费了，他先是看了一眼那心浊的尸体，迅速向着远处的出口走去。

　　这一次，没有什何意外，李火肝顺利地出来了，可没等他松半口气，看着远处的那些金殿愣住了。"等会儿，该不会每一个金做的下面都放着一个心浊吧

　　"有，但是不全是。"一旁默默不语的红中再次说话了。

　　"这些金殿是一种星宿阵法，具体是哪一种我了解甚少看不出，呵响，看起来你之前费尽千辛万苦找来的心浊是被他们拿这来当阵眼了。

　　听到红中的话，李火旺的脸色变得有些难看，如此危险的心浊在这地方居然只配当一个阵眼，他们空章想于什十么。

　　已经顾不上别的，李火旺加快步伐继续往里走，这下麻烦大了，北风掺和到如此危险的地方，可千万不能有事

　　吃一堑长一智，李火旺接下来尽可能不靠近四周的金殿，只走那些空旷的走廊跟广场。

　　实在没路了，那就强行从金墙上挖一个窟窿来。

　　也许是李火旺办法奏效了，又或者前面的人替他趟了路上的雷，反正接下来的一段时间一切正常。

　　就这样沿差血访迹。李时一路向北。当穿过一面高墙的时候.他那签锐的听觉.听到了几堵墙外的眼众经吉跟全属击声

　　"找到了!"李火旺按捺不住心中的激动，连忙向着声音那边靠近。

　　当李火旺吃力地再次穿过一道金墙之后，面前瞬间豁然开朗。首当其冲中的是空中那极低的乌云中的一颗黑白竖瞳，那颗竖瞳四周悬浮着整整六十四卦的青铜卦象。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百二十九章 麻将花色

　　李火旺仰着头，无比震撼的看着空中的巨眼。

　　随着空中的这些卦象不断地浮动变化，那颗巨大的竖瞳也时而看左时而看右，并且跟随着乌云逐渐压低。

　　那眼腈里没有任何情感，唯一能从那上面感觉到的就是，那令人感觉到窒息的混乱。

　　混乱本不应该用眼睛看到，可是此刻的李火旺千真万确的确定，自己现在看到的就是混乱的其中一颗眼睛。

　　从这颗眼球上，一种古怪的诵经声传来，让李火旺痛苦地捂住耳朵。

　　他记得这种诵经声!他在上京城上百里外听过一次，现在看来，这就是源头

　　相比之前的轻微，现在这里无疑声音巨大的很多很多，李火旺四周一些捂着耳朵暴毙的人已经证明了这一点。

　　"那眼睛是什么?!是司命吗?不对!如果是司命的话，我在白玉京怎么没见过它!!它到底是什么东西

　　它是大梁皇帝弄过来的吗?这就是整个阵法的作用?这家伙到底要用这东西干什么

　　"不对不对，这些跟我无关，我是来找心素北风的

　　李火旺痛苦地捂着脑袋，向着面前的地上看去，那里竖立着一颗巨大高耸的黄金书树。

　　黄金树的主树干并不粗，看起来又高又瘦，如同一根通天柱一般。

　　在李火旺的视角内，一些渺小的人影正在围着这棵巨树交战着。望了短暂一小会后，李火旺便头疼地停住了，那声音实在太响了，响的他心中任何情绪都无法稳定片刻。

　　"不行了!这样下去，我连靠近都无法靠近

　　李火肝迅速从下摆处掏出一把尖锥，狠狠地插入自己的左耳，忍着剧痛搅了搅。

　　随后又从自己的衣服上扯下一些碎布，堵住了自己的右耳。

　　虽然有些血腥，但是李火旺歪打正着的法子奏效了，他耳中的声音减弱了很多。

　　虽然还是很响，但是至少李火旺心中的情绪可以稳定，而不被这种声音轻易冲散。

　　李火旺死死地咬紧牙关，迈着颤抖的步伐向着那棵巨大的树干靠去，

　　随着李火肝逐渐靠近，远处的一切也逐渐清晰起来，那棵巨大的树干四周不是挂着树叶，而是一条条的六爪金龙。

　　这些金龙不是活物，可是他们看起来异常的痛苦，它们龙鳞外翻着，从里面钻出各种扭曲的角跟尖刺。各种逆*字排非常唐实地插入它们的体内。

　　金龙们彼此扭曲着，被一根根备利的树枝插满树冠.而这些巨龙的脸上都被盖上了之前皇宫墙壁上的大脸，就仿佛每一条龙部挂差一张人脸，模样十分的怪异。

　　在这些巨龙树冠的下面树顶上面有着一顶天台，李火旺在这其中看到了一群人。

　　一些手拿拂尘的太监以及其他打扮的人直接滤过，他的注意力被其中那位身穿龙袍的男人吸引住了。

　　而这大梁的皇帝身穿着大黄色龙袍，默然地看向那些树下的敌人。

　　李火旺没有看到他的脸，因为他的脸完全被冕旒挡住了，从冕旒上被串起来的金珠从上至下，把这大梁皇帝的脑袋遮挡得严严实实。

　　"北风呢?北风在哪?"隐身的李火旺仔细地向着那巨大金树下面看去。

　　那些人似平想要顺着那些金龙，向着顶部的天台爬去，口一群身穿黑服的太监脚上倒持着线，一次次地落下，又一次次地把那些向上爬的人给挡了回去。

　　那些爬树之人的脸在那诵经声中时不时地扭曲几下，露出里面的真实麻将花色，让李火旺明白他们就是坐忘道。

　　而意外的是，双方的交战看起来并没有多激烈，反而彼此都在等待着什么。

　　李火旺扑在地上，吃力地注视着，他依然记着那心素北风的能力，他能跟别人交换身体。

　　眼看到了关键时刻，李火旺没有焦急，而是忍着那令人难受的诵经声，而是在那些坐忘道中耐心地寻找。

　　缓慢又仔细地在这几十号人中端详，李火旺最终锁定了四位北风。

　　"等会儿!四位北风?!"李火旺差点以为自己看错了，可是仔细观察过后，他确实发现，那些在这古怿通经声下，变幻的面孔中，有差四张北风的花色。

　　"算了，四个就四个吸，可是我怎么才能从他们之中找到了那唯一的心素呢?"李火肝看着远处的局面有些难。

　　而且这佃时候，双方不够激烈，完全没有自己浑水摸鱼的时候。

　　"怎么办?他们都在这了，要不干脆.…找诸葛渊帮忙

　　想起了诸葛渊的那张脸，李火旺有些犹豫，这种局面把他拉过来，完全就是把他往火坑里拉。"不行，先等等再说。

　　就在李火旺这么想的时候，那站在树顶天台的之上的大梁皇帝开始说话了。

　　"你等沐不甘心?真觉得宾人我清不到你们会来捣乱?你们每一步都精到了，今日就是两个散子全扔出来再加上那些心M怀不轨的蛮夷，也阳拦不了寡人的计划

　　威严的洪屋声音传入了在场所有人的中，每个人心中都泛起对这声音或多或少的贵惧，一些定力不够，一经开始转身离开了。

　　听到这话，坐忘道们却一点都没有害怕的意思，反而大声地向着他们嘲笑着，时不时还阴阳怪气地模仿着对方的语气跟说辞。

　　"哼!"一声冷哼如同气浪般向着四周散开，大梁皇帝微微一侧身，"国师有劳了。

　　就在一位颤颤巍巍的老人提着一把剑身上刻着二十八星宿的长剑，站在天台之上的时候，远处忽然传来了新的动静。

　　李火旺同样闻声望去。看到一面巨大的金墙轰然倒塌，一身书生打扮的诸葛渊出现在所有人面前。

　　提着判官笔的他表情很是凝重，动作飞快地向前冲，仿佛在大齐追赶着谁。

　　而从他四周如同倒豆子般，不断跳出人来。

　　这些人毫无意外都顶页着麻将牌的脑袋，他们都是坐忘道。

　　随着人数越来越多，李火旺的心不断下沉，"这太多，这一句超过坐忘道的数量了

　　而且其中的一些牌色非常的古怪，梅兰竹菊春夏秋冬这些花牌也就算了，可这其中居然还有顶着财神像以及猫跟老鼠麻将花色

　　"呵呵呵，怎么没有?大梁的麻将没有，可是大齐的麻将就有啊。"一旁的幻觉红中一脸得意地说到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十章 双方

　　“呵呵呵，怎么没有？大梁的麻将没有，可是大齐的麻将就有啊。”

　　就在那幻觉红中刚说完这话的时候，一位老妇人从诸葛渊前面滚了出来。

　　李火旺记得她的样子，那是当初被诸葛渊抓到送进大齐的北风！

　　只见那北风站起来后，表情非常的迷茫，可当他看到四周的一切后，双眼迅速变得精明起来。

　　紧接着她的面孔迅速扭动，皱纹飞快地退去，他的脸先是变成了一张北风花色，紧接着那张麻将牌的四周猛地向内折去。

　　由长方形变成了一个方块，那脸上的血肉迅速凝聚，最终形成一个六面骰子。

　　骰子用那血红色的一点，仰头看向树上的大梁皇帝。语气中带上了一丝得意。“你当真每一步都猜到了？那你可猜到我通过心蟠，把大齐的坐忘道拉过来啊？”

　　“呵呵，一桌麻将，你应付得了，那两座麻将呢？”

　　听到这话，李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小，原来之前北风还有其他坐忘道，无论是找诸葛渊还是刻意败给诸葛渊，都是他们假装出来的！

　　他们的目的其实只有一个，那就是让诸葛渊把他们变成大齐人，然后进入大齐，联系上那边的坐忘道！

　　由此可见，大齐并不是心蟠臆想出来的，大齐真的存在！

　　就在李火旺这么想的时候，空中的那颗黑白竖瞳忽然骤变，瞳孔瞬间变成三个，四周的六十四卦的卦象旋转得飞快。

　　面对坐忘道的外援加入，另外一边很显然不想坐以待毙，马上开始动作起来，

　　耳边那奇特的诵经声瞬间变大了很多，并且单一的声音开始分裂成好几种的恐怖骇人的咆哮与呢喃声。

　　李火旺的头顿时开始疼了起来，根根青筋从他的额头上方爆起，五官仿佛有种要融化的感觉。

　　那根本就不是什么诵经声，而是某种凡人无法理解的声音，光只听一下，就能让任何人的十情八苦有松散的迹象。

　　白灵淼仅仅只是被煞气影响了十情八苦，性格就会产生如此巨大的变化，很难想象得到，如果一个人的十情八苦真的变得七零八落，会是什么样的后果。

　　这眼看着一场大战就要开始了，李火旺顿时心急如焚，忍着剧痛吃力地寻找起那心素北风。

　　可更要命的是，随着大齐的坐忘道进入，北风的数量一下到了八个！这下想要寻找那心素北风，更加麻烦了。

　　“轰”的一声，那些坐忘道们齐刷刷地围绕着那巨大金树直接盘坐，嘴里开始念了起来。

　　那四位骰子，刚好占据东南西北各一遍，此时它们脸上的骰子数，分别是四，二，五，一

　　“心斋坐忘，至极道矣！存真者，坐忘养；存者，随形养。形养，将形仙；坐忘养，舍形入真....”

　　坐忘道那古怪的声音，瞬间冲散了那空中古怪的诵经声，两种声音开始站空中交织在一起。在这种声音的作用下，四周的一切都开始变得迷幻起来，无论是人还是四周的金子都开始不断地扭曲。

　　仅仅只是李火旺一个念想，地面的金砖就迅速隆起，凝聚成一尊杨娜微笑侧头的金像。

　　“不行不管他们接下来要做什么！肯定会越来越危险！我必须尽快找到那心素北风，绑走他离开这里！”

　　李火旺脑海迅速转动起来，很快他想到了一个法子，当即掏出一把匕首，直接拉开衣服，划开自己肩头，露出自己的锁骨后，就开始掏出姜黄纸来，画出卜卦的符箓。

　　虽然这卜卦的能力，对于寻找一些道行高深的存在，非但不起作用，而且还会反而被别人知道位置，可谁说这东西就不能反着用了！

　　随着李火旺的手中的黄色符箓，猛地往自己的血肉模糊的锁骨上一插，还没等那骨裂出现，他就看到远处那八位北风中，其中一位女北风猛地一抬头，看向自己。

　　“找到了！!就是她！！”

　　隐身的李火旺在这扭曲的金砖上移动起来，如同在水面上行走般不断靠近着那位心素北风！

　　李火旺的靠近并没有引起那些大人物的注意，他也早就猜到了，因为无论是监天司还是坐忘道都腾不出手来！

　　面对坐忘道的动作，监天司的司天监以及大梁的国师自然不可能坐以待毙。

　　李火旺看到，随着那白发苍苍的大梁国师挥舞起手中星宿长剑，整个道袍无风自动，那压得极低的乌云中，居然出现了一些星光点缀。

　　紧接着另外一位浑身笼罩在大红袍子里的人同样走上前来，他身后跟着三个人，如此没猜错的话，这三人就是进宫的司天少监，而那红袍的人就是大梁监天司的最高者司天监了。

　　整整六只指甲奇长的老手从宽大的道袍内伸出来，它们依次上中下三层，上层掐诀，中层画符，下层捏印。

　　老状小三种不同，带着奇特旋律的念咒声依次从那道袍中传出。

　　一天一世界，随界开白莲，此莲非佛种，亦非凡世妍，跨凤掇其英，触手成古烟，不知此身轻，已置莲叶巅

　　随着这声音的响起，坐忘道的声音逐渐减弱，四周不断扭动的金砖也停住了下来，而那种古怪的诵经声开始占据了主流，空中的巨眼也落下来一分。

　　在那巨眼的注视下，一些边缘地坐忘道身子开始不断坍塌，先是如同一朵朵莲花般绽放，紧接着有序的血肉开始回归混乱。

　　就在李火旺以为他们还会继续斗法的时候，忽然伴随着轰隆声，整巨树根部忽然不稳轰然倒塌。

　　本应该盘坐的坐忘道顿时哄笑着站了起来，争先恐后地向着树冠位置冲去。

　　轰隆声响起，那一道道银白色的弧线在那落雪的乌云中浮现，紧接着伴随着一声刺啦声，一道暗雷猛地劈下，整个战局瞬间乱成了一团。

　　“好机会！”李火旺毫不犹豫地加快步伐，向着那心素北风冲去。

　　这一次双方明显是来真格的了，整个世界天地骤变，时而黄昏时而正午，伴随着那空中的诵经声，在这地方待久了，李火旺甚至感觉到自己的身体都仿佛不属于自己。

　　李火旺暂时看不出哪边占优，因为现在的他根本判断不出来。

　　可不管四周到底在发生什么，都无法动摇他的决心，李火旺的视线始终都没有挪开那心素北风身上。

　　只见那心素北风咬牙切齿地盯着被三位司天少监保护着的大梁皇帝，似乎想做些什么。

　　可下一刻，她痛苦地捂住了自己的脸单膝跪地，一些暗金色液体从她眼眶中不断渗透出来。

　　就在一道暗雷从空中，向着她落下的时候，一只缺了两根手指的右手抓住她的胳膊猛地一拉。

　　“怎么了！没事吧！你受伤了！”李火旺说着，拉着北风连忙向着战局外面撤退。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十一章 北风

　　感受着自己手中握着的柔软肌肤，此时李火旺的心激动的扑通扑通直跳，找了这么久，总算是找到了！

　　这人就是自己摆脱幻觉的钥匙！他日想夜想，就是想着有着一天啊！

　　他现在脑子真的很乱，但是身体却非常的冷静。

　　如此混乱的局面中，哪怕是骰子也无法注意到李火旺的举动，此时的他们都在对抗着大梁国师还有司天监呢。

　　就这样，当两人来到战局边缘的时候，只有心素北风自己发觉了不对劲。“等等！你是谁！为什么会有九个红中！”

　　李火旺刚要解释，北风瞬间一抬头，两人四目相对。

　　“你听我给你解释。”李火旺嘴巴一张，却赫然发现自己口中的声音居然变成了女声，而此刻搀扶着自己居然是自己的身体，自己跟北风互换身体了。

　　看着被困在自己体内的李火旺，北风脸上露出一抹得意，“哎呀呀，瞧瞧这是谁，这不是红中么？怎么？红中当腻了，想当几天北风耍耍，可以，可以，我同意了。”

　　李火旺看着被夺走的身体，脸上却没有任何惊慌。“你以为我没猜到你会用这招吗？忘了告诉你，这身体现在不是我一个人的，岁岁！就是现在动手！她已经换过去！”

　　北风心中咯噔一下，下意识地刚准备动作，可一股揪心的剧痛打断了她，这种感觉太疼了，仿佛痛觉都放大了好几倍，以至于她都有些无法承受。

　　然而这还没完，李岁的触手从七窍冲迅速钻出，缠住眼睛，堵住嘴巴，钻出鼻孔，以最快的迅速剥夺了北风的五感，而这都是之前早就已经商量好的。

　　既然从监天司的那里早就已经知道了，这心素北风非常擅长转换身体，李火旺怎么可能没有防备。

　　就在一道暗雷狠狠地在李火旺身边劈下的时候，李火旺扛着北风就向外冲。

　　在这混乱的一切中，没有人注意到这些，李火旺很快脱离了战场的范围，后面的动静似乎更大了，但是李火旺已经不在乎了，因为现在的他已经得到了自己想要的。

　　在一处黄金墙角处，李火旺停了下来，气喘吁吁地看着面前占据了自己身体的心素北风。“行了，岁岁，把耳朵里嘴里的触手收回去！我跟她谈谈！”

　　这话一出，那从喉咙深处钻出不断扭动着触手迅速扭成一团缩了回去。

　　李火旺看着自己的身体，平复了一会激动的心情后，这才开口说道：“我也不在乎你们坐忘道这么兴师动众要做什么，你只要给我想要的，我马上可以放你回去。”

　　听到这话，北风的脸上半点担忧的意思都没有，反而赞叹道：“真厉害啊，居然敢趁着监天司跟坐忘道交手的时候浑水摸鱼，而且居然还成功了，真不愧是红中啊。”

　　李火旺从自己的下摆处掏出一把小铲子，抓住自己的手，顺着指甲缝隙直接铲了进去。

　　伴随着血肉撕裂的刺啦声，薄薄的指甲被分离了，对这种感觉，北风似乎想忍耐，却依然疼的食指颤抖，冷汗直冒。

　　“我的身体经过三次苍蜣登阶，痛觉已经得到了多重加强，小擦伤在我身上都有断臂的剧痛，大家的时间都很宝贵，你肯定也不想经历比这更严酷的酷刑吧？”

　　说着，李火旺的手指顺着自己的肚脐眼一钻，直接插了进去在里面扣住了一根滑腻腻的东西。

　　“哈...哈....”北风疼得直抖，脸上却笑了，“袄景教？你是袄景教的人？有什么麻烦，你不去求着你们的谷神巴虺，居然能来找我们坐忘道？”

　　李火旺艰难的吞咽了一口唾沫，声音带着一丝颤抖地说到：“你是心素没错吧？我想知道你是如何摆脱心素这个身份的，如何摆脱那些幻觉的。”

　　“嗯？”北风的声音开始带上一次诧异。“原来你费尽千辛万苦绑我过来，就是跟我说这个？你早说啊！追得那么急，我还以为是什么大事呢！原来是要修真功法的啊。”

　　“你压根没必要这么麻烦，你要是之前直接问我，我肯定告诉你。”

　　“什么？”对方的话，让李火旺眉头紧锁，

　　“哎。”北风轻叹了一口气，开始语气带着悲伤地说了起来。

　　“我也是心素，自然是知道咱们心素的苦，那种两边分不清的痛苦，我是能感同身受的。”

　　“所以啊，能让所有心素摆脱这种痛苦，我自然是乐于见到的，可惜心素太少了。”

　　李火旺那张北风脸皮微微抖了抖，这套说辞，他一个字都不信。“你别在这东拉西扯的！不想受苦！快点把那法子告诉我！”

　　“好，我告诉你，别拉行不行，这可是你自己的身体，你等会儿可要住回去的。”

　　“那我现在说了啊，不过呢，在练这套功法前，你要知晓一些事情，首先，我们心素身边为何会有幻觉。”

　　“这段不用解释，我已经知道了，是我们体内的先天一炁引起的。”

　　“哦？你知晓的还蛮多的啊，那行，我接着后面说，想要摆脱幻觉，你就必须跟我一样，完全控制这先天一炁，不过靠你自己当然不行，这自然就借用这股先天一炁真正的主人了。斗姥。”

　　“等会！”李火旺瞬间打断了对方的话，脸色阴沉地说道：“你把我绕到你们坐忘道的司命身上究竟想干什么！别想骗我！这斗姥太阴的司命掌控的是虚假！”

　　北风叹了一口气，一脸无奈地说道：“什么是真？什么又是假？你分得清吗？别人都说我们坐忘道修的是假，可他们却没有告诉你，我们同样也修真呢？斗姥司命跟其他的司命不一样，它就仿佛那池子里的并蒂莲，一朵斗姥太阴掌管着虚假，一朵斗姥太阳掌管着真实。”

　　“阴阳天道跟别的天道不同，别的天道有就有没有就没有，但是真假是彼此对应存在的天道，真的反面就是假，所以没有真就没有假，没有假就没有真，你到底明白不明白？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十二章 钥匙

　　此时身处于北风身体内的李火旺，表情十分凝重地看着眼前被困在自己体内的北风。

　　他刚刚的话让此刻李火旺的脑子变得有些乱了，坐忘道他们的司命，其实不但掌管着虚假，而且还掌管着真实

　　自己想要摆脱心素幻觉，就必须求助，坐忘道的司命斗姥太阴太阳

　　可短暂的迷茫后，跟坐忘道打交道的丰富经验迅速把李火肝拉了回来。"不对!我不信!你在骗我!你这么做，让我接触斗姥是想地把我诱拐成坐忘道

　　相比之前北风那狗屁不通的说辞李火旺反而觉得自己现在说得更有说服力，更合理。

　　听到这话的北风再次轻叹一口气。"这有什么信不信的，天道五十，司命瓜分四十三，拥有两种天道的司命，又不止我们斗姥太阴一家。你该不会不知道吧?你那个师傅当得可真失职。

　　虽然北风是被困住的那位，可话语主动权却在他那边。

　　李火旺眉头紧锁地看着她，仿佛现在两人之间，自己才是被困住的那一个。

　　"这家伙是不是假装被我抓的?然后向我灌输错误信息

　　他不喜欢这种感觉，他必须抢回主动权，好在他有办法，一把带着一些血痂的锯子被李火旺拿在手中，向着北风伸去。

　　伴随着那撕心裂肺的惨叫声，李火旺看着面前自己的身体逐渐破碎，北风已经疼的晕过去好几次，但是很快又会被李火旺再次弄醒。

　　轮番几次过后，李火旺把手中挂着一些碎肉的倒钩往地上一扔，再次向着面前的北风，一字一顿地问道∶"现在我想知道真正拜托幻觉的力法

　　被折磨得有气无力的北风，表情十分痛苦的断断续续地说道∶你让我说什么!我说的是真话

　　当看到了李火旺再次摸向剩下的刑具时，他连忙改口。

　　"等等!你要觉得是假的，不想修真，那我帮你想个法子，不如你就带我这具身体带走吧，我这身体没有幻觉了，而且年轻得很，不比你这千疮百孔的身体好

　　听到这话，李火旺低头看向自己现在的身体，可越看心中的火烧得就越旺。"这他妈是女人的身体!我不用别人的身体!我只想要我自己的

　　"哎，男人女人有什么区别?不都是人?想法那么死板做什么，跟那些折磨人的幻觉比起来，是男是女有那么重要吗

　　就在对方调侃的时候，显得有些焦躁的李火旺停了笑，冷冷地看着面前的北风。"基实你还在骗我对吧?那什么阴阳天道的说辞都是假的品丶

　　"你压根就没有练过修真功法!如果你练成了，能轻易地使用心素的先天一无，能以假修真刚风我折磨你的时候，你早就动手反击了、你压制幻觉是用了别的办法，而不是修真功法

　　听到这话，北风显得一脸的无语，"你到底在说些什么名堂?谁告诉你，练了修真功法就厉害得很了?那天上有白掉的馅饼不成?那人肯定是骗子!别信他

　　听到对方说这话，李火旺已经决定不再跟他纠缠下去，现在从这家伙嘴里得到了如何东西，都有可能是假的，继续问下去，只能白费口舌。

　　不过既然这家伙是心素并目能脱幻觉.他叶子里肯定是有力法的.他现在就像一根百主箱.既然现在箱子找到了就差一把能打开箱子的锁。

　　李火旺直接从腰间拿起一固酒葫芦，掐着他的脖子硬灌了下去。"你…….………"没等北风说上半句话，他脑袋一歪，身体开始变得瘫软起来。

　　自己永远了解自己，他知道李火旺的弱点是什么，他的身体不单单是痛觉加强了，而且其他感知同样也加强了。

　　而这里面都是烈酒，绝对可以让自己昏迷很长时间，让他安稳的待着。

　　可就在北风斜斜的瘫到地上的时候，他的身体又自己缓缓支撑了起来，不过四肢的样子非常的怪异，有种傀儡戏里面的傀儡一样，被什么绳子吊着。

　　一颗双瞳的眼球，从他的肚脐眼中钻了出来，北风醉了，现在控制李火旺身体的是李岁。

　　对于厂经把角触手伸满李火叶全身的李岁来说，这么干非常的轻松，又或者说，本来按照流程，她也应该像现在这样夺舍李火肝的身体。

　　"岁岁，跟上!"李火旺从自己的背后掏出大千录跟其他武器往身上一挂后，小心向着原路摸索过去。

　　"爹，我们去哪

　　"我们去找诸葛渊!他的法器能克制北风，让他老老实实地说真话，另外顺便把诸葛渊从泥潭中救出来，让他在这混战中待着我总感觉到不放心

　　当李火旺小心地透过金墙之时重新回到之前的位置时，却无比震撼地看到，远处的一团火焰。

　　那棵树点燃了，那颗全部都由金子做成的树居然被点燃了。流淌的金水如同触手般四处蔓延。

　　而整个平整的金传地面此刻也完全变得怪石嶙响。彻底换了一个地貌，并目整体下陷形成一个漏洞状。

　　一些身穿重甲的人横七竖八地在里面躺着，看起来自己离开的这段时间内，大梁的兵家过来护驾了。

　　另外空中的眼睛此刻变得更低了，翻滚的乌云如同怪物的脑花般，裹着那巨大眼球的后面，几乎快要压到地面了

　　看着远处的那些模糊人影，李火旺深吸一口气，快步向着那边冲去。

　　当他看到诸葛渊在混乱的战场中，悠然自得地挥舞着手中的判官笔时，心中这才稍稍松了一口气。

　　还好，自诸葛渊的实力十分强大，哪怕在这种无比混乱的战局中，他也能洁身自保。

　　而且他在的位置并不在中心，自己把他拽出来，并没有引起太多的注意。

　　躲过道道地火天雷，以及各种横飞的牌九跟麻将，当李火旺来李火旺身边时，四周的混乱顿时一清。他进入大齐了

　　诸葛渊看着李火旺的脸显得非常的惊讶，手中的判官笔就准备指上去。"北风

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十三章 历史

　　“诸葛兄是我！李火旺！”李火旺指着一旁被李岁控制的身体好一顿解释，这才让诸葛渊知晓了到底发生了什么。

　　等他接受了这个解释后，李火旺顾不上其他，连忙喊道：“诸葛兄，先离开这！此地不宜久留！大梁的监天司跟坐忘道都打起来，你再待下去怕是要殃及池鱼！”

　　诸葛渊却摇了摇头，用手指向前面的皇宫，“不行，我等清君侧都开始了，哪有清到一半半途而废的道理。”

　　不管李火旺刚刚经历了什么，在诸葛渊的视角，他是跟着其他人进宫，逼着那大齐行尸小皇帝退位的。

　　此时在他四周，一些身穿战甲的兵家武将，以及各种文官围着诸葛渊，浑然一副以他为首的样子。

　　看到李火旺如此焦急的样子，诸葛渊信心满满地说道：“放心，一切皆有我在，无妨。”

　　李火旺向着四周看去，很明显的区别，金光一片是就是大梁，而被白雪覆盖的就是大齐，内金外白，层次无比地分明。

　　并且大梁的那种古怪的诵经声非常唐突地消失了，仿佛都被挡在了外面，心蟠的能力居然如此神奇，连司命的影响也能挡。

　　“那还有多久？”李火旺再次问道。

　　“最多一炷香的工夫，前面就是皇太后颂佛念经的禅房，那小皇帝也在其中，我们只要请他下诏书退位就可以了。”

　　李火旺看了一旁李岁控制的身体，想了想后一咬牙。“行！我帮你！速战速决！”

　　诸葛渊继续前进，他四周的环境也在随之变化，一些正在交手的人也会卷入其中。

　　只是此刻无论是监天司的人还是坐忘道，似乎都没有要理会诸葛渊的意思。

　　看着这些人从自己四周穿过，又迅速变成逃难的宫女跟太监。诸葛渊仿佛想到了什么，眉头渐渐、缩紧。

　　当禅房的门猛地一推开，某种低沉的诵经声伴随着木鱼，扑面而来。“萨皤啰罚曳，埵伊蒙阿唎耶，南无?那啰谨墀.....”

　　一群身穿黄色僧袍的和尚盘坐满了整个禅房，他们里三层外三层地围成一个圈，而在圈的中央，一位身穿袈裟的老方丈正在背对他们。拿着剃刀给一个脸色死灰色的小孩剃度。

　　李火旺认识那小孩，曾经坐忘道在自己面前伪装成他的样子过，他就是大齐那行尸小皇帝。

　　“剃度？你们正德寺的和尚都疯了吧？让一僵尸皈依佛门？”不知道是谁说的话，可这些和尚依然自顾自地做着自己的事情。

　　剃刀轻轻地刮着，直到最后一点发丝剥落。“阿弥陀佛，善哉善哉，红尘三千烦恼丝以了，你的法号叫戒贪，以后就是正德寺弟子了，假若有谁敢对你不善，那就是与正德寺为敌。”

　　说着，那穿着袈裟的老和尚缓缓一回头，当李火旺看到他的面孔时，顿时愣住了，下意识地脱口而出。“和尚？！”

　　面前这老方丈的模样，不是他又是谁？！正是自己身边的和尚幻觉！

　　在这边，和尚只能是一个没有庙要的老和尚，而在大齐，却是正德寺的方丈！

　　一时间，李火旺忽然理解了很多，这大齐并不是千年之前的大齐，到诸葛渊身边并不是穿越时空了来到千年以前，而是来到了另外一条时间线上了。

　　李火旺下意识地抬头看向身边的诸葛渊，想起了他的外号说书人，以及之前监天司对面牌子上面对私印史书的严罚。“诸葛渊的大齐是这混乱世界的另外一条历史！”

　　这些东西轰的一声涌入了李火旺的大脑，过去他一直无法理解诸葛渊身边到底是什么情况，现在他忽然理解了心蟠究竟是什么了，他就是一扇门，一扇可以通往另外一条历史的门！

　　之前那些过来地坐忘道其实是另外一条历史上地坐忘道！而在这一条历史上，和尚就当了正德寺的方丈！

　　就在李火旺脑中想着这些时期的时候，不知道诸葛渊开口说了什么，整个禅房的正德寺洪的一声站了起来。

　　随着他们双手合十，一些鬼祟的或大或小的眼睛从他们头顶上的戒疤中时隐时现。

　　随着他们口中的诵经声不断变大着，以至于那墙上的巨大佛像的嘴角都开始微微上扬。

　　“大师父们！既然是吃斋念佛的修行人，如此过于纠缠红尘恐怕不好吧？”诸葛渊拿起一张画卷猛地一张开，禅房的一些和尚唐突的消失了。

　　他是用画中的心浊，把那些和尚都被藏起来了。

　　“呔！！”随着那些和尚们纷纷拍手，如同怒目金刚般。双眼瞪得瞬间突出，紧接着如同孔雀开屏般。血肉模糊的千手从他们的背后伸了出来。

　　这眼看着就要打之时，忽然整个禅房开始地动山摇起来，紧接着那种能让人的十情八苦松动的古怪声音响了起来。

　　这声音响起的瞬间，·诸葛渊四周的一些大齐人纷纷倒地的惨叫不已，紧接着他们的身体开始变得混乱起来。

　　“怎么回事！”李火旺下意识地一回头，大梁那巨大的竖瞳如此如同一座大山般立在了那里。

　　“诸葛兄！！不能再待下去了！不管这到底是什么！大梁这东西已经开始影响到大齐了！！”李火旺捂着自己的耳朵疯狂大喊着。

　　然而面对如此的局面，诸葛渊脸上冷冷地一笑。“哼！休要蒙骗我！你就是变得如此巨大，又如何！假的终究是假的！”

　　说罢，诸葛渊从怀中掏出老黄历迅速写了起来，可没等他写完，随着那巨大的眼睛猛地一睁，诸葛渊顿时痛苦的单膝跪地，一些好似半透明脐带的东西在他身上时隐时现，并且空中的乌云中汹涌地翻滚起来。

　　此时的李火旺甚至连动一下都非常困难。再这样再去，恐怕自己跟诸葛渊要死在这里了！

　　李火旺索性心一横，直接掏出匕首，顺着自己的脖子深深地划了下去。

　　哗啦啦，血红色的大千录，在地上迅速铺开。“木肝！脾土！肺金！肾水！心火！闰置五行！“

　　随着李火旺把自己五种脏器往上面拍着，他的五感开始逐渐融合，李火旺感知到了巴虺的存在。

　　紧接着大千录的红色竹签扭曲变成蠕虫，并且飞快地钻入他体内后，吃着碎肉彼此纠缠不断繁殖，没过一会就占据了李火旺空荡荡的胸腔，并且还开始往外溢出。

　　可跟无比骇人的身体不同，李火旺感觉到此刻的自己好极了，身体也不痛了，脑子也不混乱了。

　　而且哪怕那颗巨大竖瞳瞪的再大，古怪的声音再也无法影响到自己了。

　　闰置五行不能乱用，因为要献祭五脏，一条命只能使用一次，不过李火旺无所谓，因为现在这不是他的身体，而是北风的身体。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十四章 石板

　　此刻完全没有痛觉的李火旺看眼前那巨大的竖瞳，没有丝毫犹豫。

　　当即把一旁瘫在地上的自己的身体扛在肩上，紧接着又冲到诸葛渊身边，扛起他就往后冲。

　　这里实在太危险了，根本不是凡人该待的地方，必须带着诸葛渊离开！

　　可他刚转身要走，身体如同被一座大山压住般，有着千斤重，并且还从身后传来一股无形的吸力，不断地把他往后拽去。

　　从李火旺那大开的胸口处，不断蠕动的触手疯狂地从中涌出，裹着他的双腿帮着他拼命往前挪。

　　一寸一寸地挪动着，李火旺身上的蛆虫也在飞快地死去，仿佛在无形中对抗着什么东西。

　　等到他身上的蛆虫已经少了一大半后，忽然李火旺身体一松，总算是摆脱了那股吸力。

　　恢复自由的李火旺刚打算带着诸葛渊离开这个是非之地，还没走几下，忽然一团大火猛地扑在他面前，差点把他的头发烧着了。

　　等他迅速后退几步，这才看清远处的大梁皇帝，以及他身边的国师还有监天司们。

　　他们很显然使出了浑身解数，各种法器都掏了出来，李火旺甚至还看到其中一位司天少监手中倒捧着一块方块石板正在做着法。

　　他记得那石板，这是当初的丹阳子妄图成仙的石板，看起来这人也得到了一块。

　　“原来是要倒着拿吗？”李火旺一愣，但是紧接着又用力甩了甩脑袋。现在不是想这个的时候！

　　李火旺先是诧愕地抬头，看着眼前这棵燃烧的巨大金树，紧接着又低头看了一样肩膀上的诸葛渊。“怎么回事？你身边的大齐呢？”

　　本应该在心蟠周围，随时随地都会存在着一圈大齐历史的，可不知道因为什么原因，现在居然莫名其妙地消失了。

　　这对于李火旺来说是个坏消息，再次把他扔进来战局正中央。

　　缓过劲来的诸葛渊迅速一翻身，直接从李火旺身边肩膀上下来。脸色非常难看着眼前的一切。“这是哪？！”

　　“这还是哪！这是大梁！不管这是哪！反正先逃出去再说！！”李火旺拽着他的长袖，就向着旁边冲去。

　　一声狂笑让李火旺看巨树前的大梁皇帝，随着他的笑声，他头前的冕旒飞快地抖动起来。

　　大梁皇帝猛地一挥手，向远处的巨眼猛地一指，“坐忘道！神山鬼眼已升！你等犬足已完了！刚好趁此机会把你等一网打尽！”

　　话音刚落，李火旺就感到地上的金砖迅速变软，飞快地向着那身后的巨眼流去，

　　不只是金砖，远处的金殿同样如此，这些金子相互汇聚，在那不断辐射着骇人气息的巨眼前飞快聚拢，逐渐形成一张山一般巨大的金色面具。

　　这面具双耳长似兽耳，大嘴亦阔至耳根，唇吻三重，嘴角上翘呈微笑状，跟监天司门口的面具一模一样。

　　唯一相同的就是，监天司那门外面的面具眼眶中是一对外突朝天的圆柱，而这具正在形成的面具，左眼眶中是空的，右眼眶当中塞着的就是那之前的巨大竖瞳！

　　李火旺浑身不由自主地战栗起来，他不知道大梁口中的神山鬼是什么，他唯一知道的就是大的要来了！本因为闰置五行而消失的那种古怪诵经声再次卷土重来了。

　　随着他心中不断焦急想着快些再快一些，他胸腔内的蠕虫不断地扭动着，相互纠缠在一起，形成李火旺另外两条新腿，让他速度更胜一筹。

　　骰子们看着逐渐成形黄金面具，以及那空气中越来越强的压迫感，脸上的点数纷纷变成了六点。

　　其中一位骰子说话了，面对如此的险境，他的语气中完全没有丝毫的担心，非但如此，声音中甚至还带上了一丝窃喜。

　　“很好，你费劲巴拉把这已经死去上千年司命的一只眼睛再找回来，肯定花费不少功夫吧？既然如此，那外面就笑纳了。”

　　“哼！你等还会以为寡人会信你们的谎话连篇？任凭你们说什么！寡人耗费整整十载的计划，绝不是你们能打断的！”

　　“谎言？呵呵，未必吧？你猜猜我们今日为何要专门四个人来？你准备得久，我们准备的比你还久。”

　　四位骰子齐刷刷地说出相同的话来后，他们再次盘腿一坐，重叠的声音重新响起。

　　“真空妙相法王师，无上玄元天母主，金光烁处，日月潜辉，宝杵旋时，鬼神失色，显灵踪于尘世，卫圣驾于阎浮....”

　　这种声音虽然不大，可是却传得很远并且越来越远。

　　当这声音传来大梁皇帝身边时，那位司天少监手中的石板忽然开裂了。

　　伴随着开裂声，一道充满讥讽的嘲笑声从那石头缝隙中冒了出来。

　　“哈哈哈！好练吗？其实都是假的！这些逗你玩的！大傻子！”

　　话音刚落，那块石板迅速分裂，彻底散乱成聚成一团破烂的牌九跟麻将。

　　“什么？！怎么可能！！”就在那被骗的司天少监一脸震惊地看着手中石板的时候，一道幽紫光从他眉心出冒出，飞速地向着那骰子上的点数钻入进去。

　　这仅仅只是开始，伴随着坐忘道的声音越传越远，甚至传到了牛心村。

　　睡梦中的高智坚听到自己屋内有人声，当即警觉起来，等他手拿着利器冲到侧房时，就看到当初李师兄送给自己当盔甲的石板已经裂开了。

　　他如果记得没错的话，这石板是李师兄从清风观里，师傅丹阳子那里拿过来的。

　　“哈哈哈！还想成仙！你大字不识一个，就你也想成仙！告诉你吧！你被我骗了！这成仙功法是假的！！哈哈哈！！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　抱歉，还有一章晚点。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十五章 斗姥

　　后蜀，青丘，四齐，大梁，每有一个被石板欺骗的人就有一道幽紫光从他们眉心冒出。

　　他们并没有丢失什么，如此硬要说的话，那他们唯一丢失的就是这一刻被欺骗的感觉。

　　这些紫光相互聚集，不断向着上京城的皇城内飞快聚集，这些东西吸引到各方势力的注意。

　　空中的幽紫光从四面八方各个地方飞来，不断钻入那四位骰子的黑色点数中去。

　　随着这些紫光的加入，四位骰子的方块脑袋变得越来越大，越来越紫，并且他们的身体开始逐渐从这个世界开始消失，仿佛他们本身就是虚假的一样。

　　随着他们身体的消失，骰子的念咒声却变得越来越大，最后变得仿佛是这天地间唯一的声音。

　　“这帮坐忘道还想凭借着肉体凡胎想来对抗司命？绝无这种可能！”

　　大梁皇帝抬头看了一眼还没好的面具，虽然觉得不太可能，可又不敢不管。

　　随着他挥舞着那有着一片片翻转的逆龙鳞的双手，空中的黑云翻滚着直接向着那边卷曲。

　　大梁的其他人看到这一幕，同样也纷纷动手帮帮忙，一时间刚刚有些冷气的战局再次激烈起来。

　　而此时，剩下的坐忘道顿时跟不要命了般，不顾一切地向着那边扑去，阻挡着那黑云的靠近。

　　就在这一片混乱中，骰子们的念咒声结束了。

　　“众生有难若称名，大士寻声来救苦，大悲大愿，大圣大慈，圣灵巨光天后，摩利攴天大圣。圆明斗姥天尊！”

　　在最后一个尊字停下的瞬间，骰子们脸上的六面点数脱离了他们的身体，在一股股幽紫光的包裹下，没入空中那片极其的乌云。

　　下一刻，所有人坐忘道同时一抬头，异口同声向着头顶上喊去。“斗姥元君，快来啊！大傩要醒了！！”

　　“哗~！”空中停了一夜的浓厚云彩，如同泡沫遇到了水般飞快地消杀了。

　　眼看着就要离开这片地方的李火旺，脚下一空，把右脚直接踩入了地面之下。

　　地面它确实还在，可是质感变得非常的特别，仿佛变成了某种液体。

　　不只是地面，甚至连李火旺自己的身体都同样如此，软塌塌的，要不是有腹部的那些蠕虫支撑着，他早就完全坠入地底之下去了。

　　“这究竟是……”李火旺下意识地一抬头，看到了极高极远之处有着阴阳太极鱼，就仿佛是天空中的一轮太阳。

　　不，是两轮，不，是四轮！随着李火旺越看越多，他甚至感觉到自己的眼睛也越来越多。

　　就在李火旺的思绪都跟着分成六份的时候，他听到了远处骰子那得意的笑声。

　　“哈哈哈，我骗你的！大傩其实没醒呢，看把你吓成这样。”

　　轰的一声，骰子们肆无忌惮向着天上大声嘲笑着，半点都没有尊重自己司命意思。

　　“看看我给你送什么了，你不是刚好缺一只眼睛吗？我给你找了一颗！”

　　“刷~”巨大的阴阳太极鱼迅速变大，如同一个巨大的盖子般直接把整个天瞬间就全盖住了。

　　不只是地面，此刻整个上京城都开始变得非常不稳定起来，有些本应该存在的东西消失了，而一些本不应该存在的东西又凭空出现了。

　　此时的李火旺同样在苦苦挣扎着，哪怕他此刻处于闰置五行的状态，可在这东西面前显是如此的渺小。

　　李火旺再次抬头看去，此刻的他看得更清楚了，那不是阴阳太极鱼，而是相互纠缠的两片大海！

　　“而在那黑白海底之下有.....”李火旺很显然是看到了什么，他痛苦地抱住了脑袋，暗红色的鲜血从他的七窍中逐渐流了出来，脑袋肿胀地跟画上寿星般巨大。

　　这是他第一次在现实世界看到司命，也是第一次了解到这种存在究竟有多强大，仅仅只看一眼都不行。

　　就在某种混沌扭曲的感知开始逐渐侵蚀李火旺的一切时，一股强烈的痛楚把他拉扯了回来。

　　李火旺的身体仿佛开始崩裂一般，一道道的伤疤毫无征兆地凭空出现，把无尽痛楚带给李火旺同时，也让他的意识逐渐清醒。

　　清晰过来后的李火旺发现自己在动，自己坐在一张画卷上，一脸凝重的诸葛渊控制着这画卷，在这起起伏伏的地面上移动。

　　此刻这窄窄的画卷如同一艘木舟，带着他们摆脱困境。

　　“李兄，坐稳了，我们先离开这里再说。”看着完全变色的天空，诸葛渊的脸色虽然凝重，但是一点都没有慌张。

　　对方的镇定，让李火旺也稍松了一口气，他仅仅只是想找个北风而已，没想到居然会卷入这种大事情当中去。

　　这就是坐忘道的司命斗姥吗？坐忘道他们把这东西弄出来！，到底要干什么！！

　　等李火旺再次向着之前的巨眼看去时，却发现那颗巨眼裹着那金色面具，飞快地向着空中的那片阴阳太极飞去，

　　它似乎还想挣扎什么。随着它落入黑海中的白眼中去，整片大海开始激荡起来。

　　不过完全可以确定的是，仅仅只有一颗眼球的它完全不是那海底之下东西的对手。

　　诸葛渊抬头注视着头顶的一切，声音非常罕见的低沉说道：“李兄，但愿是我想多了，要不然....”

　　“什么？”

　　“没什么，我们先离开这里。”

　　随着诸葛渊拿出判官笔在空中写了一个疾字，他们身下的画布移动得更快的一些。

　　时间有时候很快，有时候有很短，看着皇城的城门口出现在眼前的时候，李火旺的心扑通扑通直跳。

　　他才不管天上到底发生了什么，他现在唯一知道的是，自己马上就可以从北风的口中翘出摆脱心素幻觉的办法了！

　　“诸葛兄，等出去后，你那老皇历，还请借用一下，我需要逼问出---”李火旺刚说到这，他忽然停住了。

　　他颤抖地看着盖住天空的太极海洋，黑海其中的白圈中此刻已经漂浮着一只竖立着的瞳孔，那正是之前黄金面具后面的眼睛。

　　而此刻，那颗眼睛正在直勾勾地盯着自己！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十六章 坐忘道

　　"它在看我?它为什么要看我?”李火旺仰头看着头顶那片阴阳太极图中的眼球，心中震颤地想着这个问题。

　　这个问题注定是没有答案，李火旺唯一知道的就是，自己是真的被这斗姥盯上了

　　几乎没有任何犹豫，李火旺迅速一翻身，就向着四周如同液体般地面扑去。

　　哪怕将来会被深埋在几十丈深的泥土里!李火旺也不想跟那所谓的神山鬼眼睛一样，被这斗姥拉入自己的体内

　　眼看着李火旺半个身子都陷入泥土中，下一刻，他忽然感觉到整个天地上下颠倒了。

　　面前触手可及的地面其实是天花板，而自己身下那片极远之处的黑白海洋才是地

　　面

　　颜倒的李火旺在空中的身体，不可抗拒地向着身下的阴阳斗姥坠去

　　“我不甘心!我眼看都要拿到修真功法了!我眼看都要变成正常人了!!”咬紧牙关的李火旺猛地一抖右手。

　　他腹中的肉色蠕虫迅速涌出，相互纠缠成一团麻绳，死死得缠住地上的一片半倒塌的石墙。

　　身形是勉强稳住了，可局面却并不能有多好，那股身上的拉力还在不断变强。

　　渐渐李火旺的头顶出现了一条条寻常人看不见的透明丝线，随着那黑白海洋激荡，李火旺的身上的丝线被分开了一些。

　　紧接着过去里面一些丝线被剥了出来，而外面的一些丝线被隐藏了。还一些线被相互编织起来。

　　他本以为就这么僵着，事情会一直僵持下去，可渐渐的，李火旺脑海中开始涌现出一些画面。

　　最先是一只比好几个自己还高的巨大牛头，李火旺记起来，这是自己六岁的时候，第一次见水牛时心中的害怕。

　　紧接是一个当铺那高得吓人的柜头，这是自己十四岁的时候，被送到镇上给一个典当行的师傅拜师学艺时，看到的一幕。

　　随后又是一个号啕大哭的瘦子，那是这家当铺的掌柜的也是自己的师傅，他被一伙骗子做了局，当东西的时候打了眼，被骗得倾家荡产

　　自己也是从这里开始没了饭碗，需要自己找吃食，这正因为如此，自己才会接触到坐忘道。

　　这些画面刚开始很慢，但是后面越来越快，如此幻灯片般在自己脑海中飞快地闪过。

　　紧接着一些模糊的记忆开始逐渐清晰起来，一些非常特殊的记忆。

　　一些关于骗术，一些自己学习坐忘道神通的经历都逐渐地显现出来。

　　“红中老大，你干嘛呢?不是吧?真玩这么大啊?这么玩心素啊?真不怕把自己玩进去

　　“哎，三元的境界太高了，我是真真看不懂了，行吧，行吧，既然你这么说，那我就这么做了。

　　那些逐渐清晰的记忆，让李火旺感觉到了前所未有的恐惧，他那逐渐煞白的嘴唇开始抖动起来，“我不是红中..我是李火旺....我不是红中...我是李火旺

　　可是这样惨白的不断重复住眠不了任何人，如果说，人无法想象自己没有了解过的东西，自己现在脑子里多出来的是什么

　　随着脑子里的记忆越来越多，他那握住墙的力道也越来越松，如果李火旺的一切都是红中为了骗自己而虚构出来的，那自己还有必要为了活着拼命挣扎吗

　　一旁的诸葛渊注意到李火旺的不对劲，眉头锁得更紧了，手伸向腰间迅速一拉一道纤细的软剑被他拉了出来。

　　紧接着他毅然决然地双脚在画卷上用力一踏，借着这股冲劲直接左脚踩右脚。

　　一身白衣越过李火旺身边，带着一往无前的气势直向着那覆盖了整片天地的斗姥冲了上去。

　　随着他挡住了李火旺身上的视线，李火旺身上的拉力顿酒，狠狠的跌落在那面培上。

　　脑中的那些不断闪过画面消失了，可那些过去的记忆却越发的明显，就仿佛真的

　　存在过一般。

　　“不不不不!”李火旺颤抖用摸向自己的脸，他的五官跟血肉骨骼迅速变化，最终变成了红中的模样。

　　这不再是李岁强行用触手支撑起来的样子，而是自己下意识的举动，如同吃饭喝水般的举动。

　　并且随着李火旺想着，他的面孔不断地发生变化，狗娃，吕状元，高智坚，白灵淼，赵五，春小满。

　　一张张面孔在他脸上出现又消失，也让李火旺逐渐对过去的那张脸变得越来越模瑚起来。

　　“斩!”一声惊雷狂地炸咱，让李火旰抬起头来，随着诸葛洲手中的软剑巍裂成条条碎片，一道剑罡飞快地向着空中斗姥飞去。

　　可当那道巨大的弧光飞过去后，却发现在如同苍穹般巨大的斗姥面前，仅仅只是激起小小的一层浪花。

　　当看到那颗眼睛再次挪向李火旺时，空中的诸葛澜迅速一个后翻，稳税地挡在了李火旺的面前。

　　面对把天都盖住的斗姥，诸葛渊脸上没有一丝畏惧，背着左手，右手紧握那有了一条裂缝的判官笔，直指着空中斗姥的独眼。

　　“李兄!你先走!我帮你挡着，放心，其他司命都盯着呢，它下不了凡!!出了这上京城就没事了

　　顶着陌生人面孔的李火旺，表情复杂地看着诸葛渊的挺拔的背影。“那是司命啊，诸葛兄，你为何要为我这般

　　“人之相知，贵相知心!人生在世哪有那么多为何!小生想做....便就做了

　　“哗”的一声，蜡黄色的老皇历洒满天空，诸葛渊悬停在空中，以地为砚，以天为纸。飞快地挥舞着手中判官笔写了起来。“忌司命显世

　　话音刚落，所有的老皇历轰的一声全部炸燃，如同一道道被火焰包裹的黄符，向着空中的斗姥飘去。

　　这话一出，整个天地顿时都变得明亮了一分，空中的斗姥那一黑一白的身体都开始变得黯淡起来。

　　看着空中的一切，陷入迷惘的李火旺咬紧的牙关，死死地握紧了拳头。“跑?让我抛弃好友，苟且偷生怎么可能

　　“别傻了，那可是斗姥真身，你怎么可能斗得过?难得碰到一个傻子挡着，赶紧逃命去吧。”幻觉坐忘道连忙劝说道

　　“放屁!都是坐忘道，伱蒙谁呢!!般子们靠罔天宝浩，只能招来斗姥化身!招不来斗姥真身

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十七章 诸葛渊

　　看到诸葛渊正在为自己拼命，李火旺如果还继续迷惘纠结自己的身份，他实在做不到

　　不管自己是谁。都欠了诸葛渊的命!更是不可能逃走

　　咬紧牙关，李火旺环顾四周，当看到正在跟骰子们纠缠在一起的大梁皇帝跟司天监时，双脚一瞪向着那边上跳去

　　每一次鞋底快要落到那液体地面的时候，随着李火旺手一翻转，总会有一张叶子牌飞过去，如同荷叶般，替李火旺提供落脚点。

　　他如同蜻蜓点水般，飞快地向着那边靠近，

　　骰子们很显然并不是跟这些人死战，只是戏要着他们，似乎想等着斗姥腾出手来，一劳永逸地解决这些人。

　　李火旺来到战局边绿，对着里面的大喊:“这阵法的阵眼里面有没有放着活着的心浊

　　他没奢望那些人回答，当注意到其中一位司天少监的极其轻微的神态变化后，马上凭借着过去那些年骗人的经验，迅速分析出这表情背后的警惕含义，

　　面对自己的问题，他表现出警惕，而非莫名其妙跟困惑，这阵眼中肯定有活着的心浊

　　也对，阴阳相克，既然用死心浊当阵眼，怎么可能不放一个活着的

　　李火旺二话不说，当即就向着四周冲去，这一幕自然是被坐忘道看在眼里

　　其中一位骰子有些意外地看了一眼向着远处跳去李火旺，紧接着向着身边的另外一位骰子问道:“咦，你下令这红中去干嘛了

　　"我哪知道，那分明就是大梁的红中，是你们的人，你问我

　　“放狗屁吧!你腚上没长眼睛吗?那就是你们大齐的红中

　　而此时的李火旺已经来到了东面的一处侧股位置，本来这里应该是有一座金殿的，可是随着金子被流走，做成了神山鬼面具，现在只剩一些浮在地面上的空架子了。

　　李火旺冲到那殿中央，却只在阵眼中央看到了一位已经死去的晶莹剔透白狐，很显然此处的阵眼是这东西，

　　身体直接腾空，在空中猛地一甩，一块块么鸡麻将打着水漂，向着四面八方旋去这些麻将牌面上的眼睛还如同活物般迅速眨了眨眼睛。

　　那些幺鸡看到的一切，迅速传导了李火旺的脑子里，他因此也迅速知晓了其他侧股位置的阵眼是什么。

　　半炷香后，李火旺站在一块浮木上，低头看着土中的那位形如朽木的老人，他跟之前的心浊一样，同样是被金线缝住了七窍，唯一不同的是，他身上只有胸口一处贴着一个卍字。

　　看了一眼空中正在不断向下坠落的诸葛渊，李火旺深吸一口气，猛地把身体错位，直接把那活心浊捞上来

　　捞到手中后没有任何犹豫，李火旺右手一翻，直接翻出四张白板，对着他的背部就是用力一拍。“杠

　　白板没入那心浊的体内，一股巨力带着心浊身体飞快地向着空中飞去。

　　然而这还没完，趁着那活心浊向着空中斗姥飞去的时候，李火旺迅速找到刚皇城时见到的死去的心浊。

　　这心浊就是当初，自己跟记相他们找到的那一位

　　随着两对牌九拍入他的体内，李火旺直接一招倒挂金钩，对着这心浊的背部猛地一蹁

　　死心浊带着一道残影，飞快地向着半空中的活心浊撞去，

　　看到了生死心浊如此强大的威力，李火旺当即就想到了拿着东西对付斗姥，在此刻，能对斗姥化身造成伤害的，除了诸葛渊外，就只有这一招了

　　“诸葛兄!快让来!生死心浊马上就要撞到一块了!”李火旺对着空中大喊，

　　此时浑身血管暴起的诸葛渊看到这一幕，瞬问松了一口气，用尽全身的力气，把手中的判官笔奋力向着空中一抛，身体向后一倒无力地向着地上落去。

　　当万分紧张的李火旺，刚稳稳接住落下的诸葛渊之时，空中闪过一道黑到极致的光芒，生死心浊碰到一块了。

　　等那道光再消失，李火旺抬起头来，他发现那斗姥身上已经出现了一个硕大的意窿。

　　不只是斗姥身上，仿佛整个天空中，一个巨大的圆球中的一切都被搬空了一般，

　　随着身体猛地小了一大块，整个斗姥身体也逐渐变得不稳定起来，时而明显时而虚幻。

　　李火旺能感觉到它在看自己，可此时的它再也没法把自己拉上去了。

　　随着最后一下深深地凝视，盖住整个天空的斗姥逐渐地消失了。

　　看到这一幕的李火旺笑了，不由得兴奋喊了起来，“诸葛兄!诸葛兄，我们成功了!我们成

　　当李火旺低头看到此时诸葛渊的样子时，兴奋的声音忽然停住了。他变老的很多，整个身体都仿佛开裂了一般，处于破碎的边缘。

　　不单单是身体，李火旺凭借着坐忘道的能力，还看见了他身上的十情八苦，它们的情况很不好，彼此变得粘连在了一起，并且向着死灰色转变，

　　面对此场景，李火旺显得有些束手无策起来，他不断地寻找着红中的记忆还有李火旺的记忆，企图寻找着一丝可能拯救他的机会，

　　然而这种情况，李火旺虽然很抗拒，可是理智告诉他，诸葛油直的没救了，

　　现在诸葛渊的身体就好像是一个底部有破洞的碗，把里面的东西源源不断地漏出来。

　　能凭借着一己之力，抵抗着斗姥化身这么久，已经完全榨干了诸葛渊的一切。

　　就在李火旺焦急地寻找美黄纸的时候，打算用符篡来死马当活马医的时候，被诸葛渊喊住了。

　　“李兄，别白费力气了，小生我不怕死，你也不用再自责，小生并不是为了伱而这么做，同样也是为了这天下苍生。

　　看着诸葛渊不可逆转地走向死亡，泪水从李火旺的眼胜里涌出，喘着粗气很是气急败坏地说道:“这破地方都烂成这样了!要你这么高尚做什么!你跑了又有谁说得了你!我让你救了吗?我是坐忘道啊!你救什么救

　　诸葛渊略达地笑了，“这不是什么高尚，只是因为小生比别人多读了几本圣贤书罢了，知道有些事情该做，有些事情不该做，虽然不敢妄称君子，但是朋友有难，独自逃走这种事情，小生断断是做不出的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十八章 奠

　　李火旺看着地上诸葛渊眼中的光逐渐消失，此时的心如同刀割般疼痛，

　　现在他的脑子很乱很乱。似乎想说点什么，但是面对濒死的朋友，他怎么都张不开嘴。

　　“李兄，你腹中的虫子快死完了，当真没事吗?”诸葛渊看着李火旺逐渐空荡荡的胸腔，用着最后一口气问切到。

　　李火旺脸上露出一个比哭还难看的笑脸来，他用力摇了摇头。“诸葛兄，你....你还有什么遗言要嘱咐吗?只要你告诉我，我一定办到

　　随着诸葛渊缓缓呼了一口气，声音变得断断续续起来。“没有，小生....小生....这一身.…...活得坦坦荡荡，从来.....没有什么....遗憾...…的地方

　　之前消失的雪重新飘下，渐渐地落在诸葛渊那逐渐放大的瞳孔上面，

　　就在李火旺悲痛万分看着诸葛渊逐渐失去生机的时候，他忽然想到了什么。激动扑了上去，“诸葛兄，我忽然想到了一个办法!你还有救!你还有救啊

　　他一边说着一边举起那青筋暴起的双手来，狠狠地掐住诸葛渊的脖子上不断收紧。

　　看着面前无神看向自己的诸葛渊，使出全身力气的李火旺压在他耳边颤抖的低声说道:“诸葛兄，我过去杀过一些人!!又或者在我身边死掉的一些人!他们似乎有什么原因会变成幻觉待在我身边!伱或许也可以

　　“只要你能变成幻觉，等我修真大成!我定能让你以虚化实

　　李火旺说着，他两只手疯狂的收紧，最终居然用力过度，直接把诸葛渊的脑袋拧了下来。

　　跪在地上他捧着诸葛渊的脑袋，茫然地向着四周看去，金山找，和尚，红中，彭龙腾，四个幻觉不多不少，诸葛渊并没有再次出现。

　　诸葛渊没有变成幻觉，这也就意味着诸葛渊是真的死了。

　　发白的嘴唇微微颤抖的李火旺搂着诸葛渊的脑袋，整個上半身渐渐地弓了起来，他那缺了两根指头的左手颤抖握紧，狠狠地向着地上砸去，

　　结实的夯土逐渐被砸裂，混合着李火旺伤口处流出来的血水向着四周溅去，

　　可哪怕发泄再多，也于事无补了，诸葛渊死了，死了就回不来了，李火旺的泪水不断地滴落在怀中诸葛渊的头发上，

　　为什么，为什么在这个世界遇到的每一个对自己好的人，都会落得如此的下场

　　又或者是这世界的问题?难道当真是好人不长命，坏人活千年

　　李火旺忽然心中涌出一种愤慨，面对这个混乱世界的极度愤慨，这是不对的!这个世界错了!人世问本不应该是这样的

　　砸了有半炷香的功夫，李火旺渐渐地把那血肉模糊的双手停了下来，不是他想停下，而是因为他已经举不起来双手了。

　　闰置五行时辰快过去，如果再不解决这个问题，他也要跟着诸葛渊一块死了，

　　李火旺眼中泛起一丝犹豫，如果这样，似乎也没什么不好的，反正自己也无所调

　　了

　　可紧接着，李火旺猛地一低头，狠狠地碴在地上，头破血流的痛楚把脑子的死意迅速驱散了

　　“诸葛渊拼尽一切，才救下你这的命!你有什么资格死!你对得起他吗

　　“你要是现在自杀了，那诸葛渊就成一个笑话了!不准死!你还要活出一个人样来

　　李火旺狠狠磕了几下，磕到额头都露出白色的颅骨这才停了下来。

　　他咬着牙跑跄地刚站了起来，李岁控制着李火旺原来的身体，向着这边走来。

　　李火旺看着眼前开始发暗的视界，用力晃了晃脑袋，紧接着举起手中的剑，对着自己的身体的小降好别了一道。自己的身体的小臂就划了一道:“别装了，都这时候了居然还想设局，李岁，把所有触手都收回去

　　这话一出，李火旺就看到明明是醉酒的北风平静地睁开了眼睛。

　　"你这身体快坏了，快把我俩换回去，我现在绝对不能死我要活着

　　恢复视觉的北风忍着疼痛，看着眼前的李火旺，嘴角微微上扬，露出一抹鄙夷的坏笑，“凭什么啊

　　"就凭你五年前在女人山欠我一个人情!怎么?想翻脸不认账

　　听到这话的北风，从上到下仔仔细细地打量着李火旺，最终双手抱拳就向着李火旺拱手祝贺，“红中老大，恭喜归位，你这次可玩得有够大的，我差点都以为你回不来了。

　　说着，随着他的眼睛轻轻一睁，两人的身体迅速调换回来了。

　　回到自己的身体，感受着几乎就剩一个空壳的身体，北风顿时一顿抱怨。“哎呀哎呀，你这把我身体弄成这德行，完全就不能用了。

　　说罢，他看向远处地上的一位断了一条腿的大梁锦衣卫，

　　随着他再次轻轻一睁眼睛，两人的身体迅速互换了，还没等那锦衣卫适应北风这残破的身体，他表情一僵，直接疲倒在地上再无了声息。

　　换了锦衣卫身体的北风，用那仅剩的一条腿一跳一跳的向着李火旺身边跳来。

　　“红中老大，杵在这干嘛呢?我们去帮骰子老大他们吧，啧啧喷，你快瞧瞧那边，他们都快把狗脑子都打出来了。

　　可他说了半天却没有得到半点回应，就看到李火旺热泪盈眶地看着空无一物的左侧。

　　北风凝感地向着那边摸了摸，却什么都没有摸到，

　　就在这时，他看到红中老大声音带着颤抖地开口了。"诸葛兄，别来无恙

　　李火旺的心扑通扑通直跳着，他激动得不能自己的看着眼前的诸葛渊。

　　面色从容的诸葛渊依然是那一身白衣，手中拿着那写着天生我才的折扇，对着自己胸口轻轻地扇着。

　　而在他的四周的其他幻觉，眼中充满好奇地打量着这新来的

　　诸葛渊的折扇一数，向着身边的其他幻觉指去，“李兄，可否给小生引荐这几位?”

　　李火旺激动得张口结舌，两只手直颤抖，半天才喊出话来。“我的天!我成功了!你真的成幻觉了

　　看起来之前诸葛渊没出来，是因为刚刚没有在自己心素身体里的原因。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百三十九章 过去的

　　虽然只是变成幻觉而已，想办法把幻觉变成人不知道还要经历多久，

　　可是有了幻觉，就有了一线希望，诸葛渊可以活着，不用死了

　　他下意识地把手伸过去，划过诸葛渊的身体，自然是碰不到的，不过这依然让李火旺忍不住感到更加的激动。

　　这一压一扬，让李火旺此时热的满头大汗，满脸通红。

　　“红中老大，你干嘛呢?到底走不走啊?你不走我走了啊。"北风看着远处翻天覆地的战局，脸上的表情显得有些跃跃欲试了。

　　李火旺收回心神，先是看了一眼身边说话的北风，紧接着又看了一眼远处，正在交战的双方。

　　虽然斗姥回去了，可无论坐忘道还是监天司双方并没有停止的意思，斗得越发的厉害

　　一对龙角从大梁皇帝的宽施后面刺了出来，而那四位骰子又在其他坐忘道的协助下，盘坐在地上不知道设的什么局。

　　李火旺收回视线，迅速把身体陷入地下，换成隐身的样子，逐渐退出东倒西至的大梁皇宫

　　“道士，你怎么走了?你不说要从北风身上拿什么修真功法吗

　　听到这话李火旺冷笑，"他有个屁的修真功法，假的，专门放出来钓心素的，我知道真的在哪。

　　随着之前斗姥的一通折腾，整个上京城没几个好地方，放眼望去一片狼藉，仿佛经历过一场大地震般，

　　李火旺骑着一匹无主的骏马，快马加鞭向着自己的院子冲去。

　　等他来到家后，在倾斜的屋子门口，就看到了，蹲坐在一棵歪脖树上的，夹着尾巴害怕着瑟瑟发抖的馒头。

　　李火旺先冲进院子，迅速拿起必要的行李，紧接着伸手接狗，就向着东城门口冲去。

　　等出了城，又跑了有接近十多里路，李火旺这才在一片山青水绿的瀑布面前停了下来。

　　此时的诸葛渊表情有些凝重，一点都没有欣赏风景的意思，“哎，不知小生没在，大齐的诸位清君侧还顺否。

　　“行了吧，诸葛兄，你都泥菩萨过河，自身难保了，就先紧着自己吧，也不知道临死前，你听没听见，我再给伱说一追我的计划吧。

　　李火旺把自己打算如何复活对方，再详细地跟诸葛渊说了一遍。

　　听到这些话，诸葛渊开始沉思起来，他想得很认真也很慢，

　　良久过后，眉头轻皱的他微微摇了摇头。“李兄，这法子我觉得行不通。

　　“嗯?!为什么

　　"不错，心素确实能排山倒海随心所欲，可小生是個活人啊，活生生的人，而且别忘了，小生可不是凡人，小生可是心蟠啊。

　　“哪怕你修真大成，可都是心字辈的，心素的先天一炁再强，可也不能造出心蟠来。

　　“能!"李火旺这斩钉截铁地话让五位幻觉齐刷刷地看向了他。

　　“诸葛兄，我思故我在，你根本想不到心素有多强!之前北风说的其实隐藏了一部分，心素的先天一炁确实跟那斗姥太阳的一面同源。

　　"可他刻意隐瞒没说的是，其实掌管真假的斗姥它身上的那些天道，也不是它天生就有的

　　李火旺说到这，低头看向握紧的拳头，兴奋地说到:“这可是比司命还要强大的东西，到那时候，别说直接给你一个肉身了，就是跟着那盘古开天地又何妨

　　看着眼前的李火旺，诸葛渊脸上露出一丝担忧，“李兄，这些你是从哪里知道的?"他非常肯定，李火旺到杏岛找自己的时候，肯定是不知晓这些。

　　这话让李火旺一愣，他脸上的兴奋渐渐平息下来，“我想起了一些事情，一些关于过去的事情，一些……关于我是坐忘道红中的事情。

　　“嗯?!”诸葛渊显得非常的惊讶。

　　李火旺脸上露出一丝苦笑，“我也不想接受那些现实，可是事实就摆在眼前，我李火旺就是红中。

　　"“如果说北风配合我，还说得过去，可是我脑子里的记忆呢?我忽然会的那些神通呢

　　随着他说这话，李火旺的脸不断地变换着样貌，最终定格在红中花色上，

　　这话一出口，李火旺的心顿时如同钻心般疼，自己是红中，这也就意味着，从来就没有什么高中生，也从来没有什么现实。

　　当初安慈庵的师太第一次见面时，跟自己说得没错，自己就是这个世界人，脑子里的那些乱七八糟的东西自始至终都是红中的伪装幻象罢了。

　　一想到杨娜跟自己的母亲都是虚构出来的，李火旺的心更痛了。不过此刻的李火旺眼中没有一丝迷茫，只有那坚定的意志。

　　"可是…我为什么要在乎真假?是真是假又有何妨?只要我能彻底掌控这股力量，哪怕就是假的，也要让她们都变成真的

　　他不在乎这些是自己骗自己的幻觉，他只在乎她们是否真的存在。

　　“嗯…等等，李兄，有些不对劲，有些不对劲，你让我好好想想。”诸葛湖背着手，开始来回徘徊。

　　来回走了好几七步之后，诸葛渊重新看向李火旺，“李兄，先不要妄下结论，你未必就是红中。

　　"如果仅仅只是一整段非常清晰的记忆也就罢了，可这怎么解释，我的坐忘道神通哪来的?而且

　　说到这，李火旺迅速看了看方位，迅速上马向着东面狂奔行了几里路，最终在一处路边的歇脚的面馆停了下来，

　　他快步走进去，没等摊主说话，李火旺露出自己的那张红中脸

　　看到这张方块脸后，笑脸相迎的摊主脸色瞬间一变，当即从他后面掏出一块红中

　　麻将牌来，双手捧着恭恭敬敬的举向李火旺，

　　李火旺双手一抹，那枚麻将迅速变成两半，他把正面的一半举起，向着诸葛渊展示。里面有着五个蝇头大小的字，红中李火旺，

　　"瞧见吗?这就是我六年前弄得暗探，我知道这很难接受，但是这些铁一样的事实，证明我就是红中，我现在不想逃避，因为逃避是没用的。

　　“不，不对。"诸葛渊摇头摇得更频繁了，“你不是红中，你只是被人换了过去罢了，就跟大齐....还有大梁一样，本来大齐一统天下是真的，大梁这种天下分心才是假的，可是它却跟你一样，被换了过去的历史。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十章 红中

　　“历史?过去?大齐大梁

　　李火旺错愕地听着，诸葛渊说这话，简直比自己是红中还惊世骇俗，“这可能吗?早已经注定好的事情，说修改就能修改了

　　“这有何不可能，大齐的史书能被虚假地大梁霸占，为何你的过去就不能改变呢

　　其实这正是李火旺担心的，诸葛渊虽然并没有害过自己，但是他知道的一些东西，未必就是真的。

　　李火旺刚要再说点什么，可转念又一想，如果这一切都是真实的话，那岂不是说，自己并不是红中?自己在那边的世界都是真的

　　“可"李火旺想到这，脑袋忽然顿了一下，“如果自己确实是红中，那边肯定是假的

　　没错，可是自己过去明明不是红中，那现在的那边世界到底是真还是假的呢

　　“李兄?李兄你没事吧?"看到愣在原地的李火旺，诸葛渊有些担忧地问道

　　"没事，让他待着吧，你刚来可能不知道，这小子时常这样五迷三道不着五六。”坐忘道幻觉在一旁调侃道，

　　不过就在他刚说的时候，李火旺马上开口问道:“诸葛兄，你说的这些话当真?当真可以更改一个人的过去

　　毕竟这未免也太过于惊世骇俗了。居然连一个人已经注定的过去都能发生改变，这究竟是什么的存在才能办到的

　　诸葛渊点了点头，“寻常人自然是做不到的，可你想想，当时在你身边的可是斗姥。

　　作为掌管着阴阳天道的司命，能干出这种离奇的事情，似乎也完全符合逻辑，可其中有一个问题李火旺有点想不通。“诸葛兄，那它为什么要这么做呢

　　“它就是出手杀了我，我都不意外，可是它为什么要大费周章给我身上填塞一個红中的过去呢

　　哪怕就是司命，做什么事情总有一个由头吧?难不成它也跟坐忘道一样，给自己塞了一个红中的过去，就为了要着玩?可这一点也不好玩啊。

　　这个问题似乎把诸葛渊也难住了，他思索了一会后微微摇了摇头:“这小生不知，但怎么看，你都不可能是红中，你要真是红中的话，在佛骨庙瞧见的第一眼，我就发现了。

　　确实，诸葛渊能辨别出坐忘道的，而且搜刮自己脑海中多出来的记忆，自己似乎也没有过于逆天的伪装能力，能蒙骗得过诸葛渊，

　　“李兄。”诸葛渊正色说到，表情显得过于认真起来，

　　“你把我以假修真的事情，先放一放，这段红中的过去是现在你的头等大事，小生并不觉得这种事情没有半点隐患，斗姥如此这般，肯定有什么目的。

　　"不不不，既然我已经知晓了红中的过去是假的，那这种已经没多少危害的事情可以往后放。

　　李火旺打断了他，翻身再次上马，眼睛发亮。

　　"我在红中的记忆里，见过修真功法!真的修真功法，不管将来要做什么，这东西我一定要先拿到手

　　"哦?这红中当真有?在哪?”诸葛渊同样也很惊讶

　　"被他藏在一个非常隐秘的地方，我这就是去拿回来。

　　为了别人找到，红中这东西刻意放得很远，这一跑就是几百里，在大梁江南道的一处小镇上街道上，李火旺牵着马带着馒头，缓缓走在路边

　　今天天气湿冷，寒风刮着，而且还是晚上，但是路边却有着不少人，围着白圈烧着黄纸，并且大部分都以十字路口的居多，

　　李火旺这时候才反应过来，已经到清明了，自己来这世界已经一年多了

　　走着走着，远处开始逐渐传来愤愤不平的怒骂声，

　　“打你个小人头，等你有气冇顶料，日日去撼头

　　打你个小人面，等你全家都发癫，成世都犯贱

　　打你个小人眼，等你成世都撞版，日日被人斩

　　打你个小人耳，等你日日疴烂屎，擦屎用手指

　　打你个小人口，等你哈气似闻屁，前门界人通。。…

　　李火旺为闻声望去，发现一位看起来七老八十的老婆子，正在坐在小木凳上，拿着自己的鞋拔子，使劲拍打着地上巴掌大小的黄纸人。

　　听到马蹄声，这老婆子也没急着抬头，一边打着就一边就开价了，“打一次小人，两百文，别嫌贵，我这比别的地方灵的多!不信你就去打听打听

　　李火旺叮着她下巴上长毛的痣说到:“不打小人打麻将行吗?我一个，你一个，再加上你的儿媳妇。咱们三个人打。

　　那老婆子顿时一愣，当她抬起头来看到李火旺的样子时，那张刻薄的脸上失神晃了晃，紧接着马上堆起了笑容。“行!肯定行，走!咱们就去

　　在这老婆子的盛情邀请下，很快李火旺跟她，还有她那胖儿媳妇坐上了麻将桌。

　　三个人看着剩下最后一个空荡荡的位置，似乎在等待着什么。

　　“啪”一张红中被李火旺啪在桌子正中央。“还差一个人啊，不如你们写出来吧

　　"行!”两婆媳飞快地拿出笔果纸砚，把大大的宣纸挂在空中，一个在正面写一个在背面写着。

　　黑色的黑浸透宣纸相互粘连在了一块，而这就是红中藏起来的修真功法。

　　无论留在什么地方，别人要找自然可以找得到，既然如此，李火旺便藏在最隐秘的人的记忆里。

　　“盘坐宁心，松静自然，唇齿轻合，呼吸缓绵，手须握固，眼须平视收聚神光达于天心.....”

　　看着这上面的内容，李火旺的手微微颤抖，此刻这轻想飘的纸在他眼中有着千斤重，怎么也没想到，自己梦寐以求的修真功法，终于拿到手了。

　　几乎没有任何犹豫，李火旺当即双腿盘坐，握紧双手，就准备开始修炼。

　　“李兄，你先等会儿，这有可能也是斗姥想到的一环，它既然把这修真功法放入你的记忆中，是否就是等着你修炼的呢

　　这话顿时让李火旺忽然停了下来，表情非常复杂地看着手中的修真功法。"你是说这东西修炼会有风险?”

　　“未必，但你可要三思而后行，别忘了你不是红中，你是李火旺，那段过去并非是你的啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十一章 修真

　　李火旺看着手中的修真功法，脑海中不断回忆着关于这个一切。那段红中的过去非常清楚地告诉他，这功法就是真的。

　　可是红中的过去都是假的，那这功法可信吗?万一练成之后有什么不可挽回的后果怎么办

　　李火旺犹豫片刻后，最终把手中的功法放了下来，“那看来，想要修真，还必须要找另外一个心素来练练看才行。

　　就跟当初摆脱煞气的办法一样，找个人来当小白鼠，这个最简单的办法第一时问跳在自己的脑子里。

　　“找谁呢?”李火旺当即在记忆中寻找起来，忽然他眼睛一亮，北风那小子似乎一直求着自己要这东西来着，也许可以让他试试。

　　他虽然用坐忘道的修假，免除了幻觉的转换，可是心素体内那如此强大的先天一悉，就不信他不动心。

　　想到这，学火吐说十就十自刚早起愁具切法，转身高开了这前座子，与元子的两婆媳已经坐在那里开始你一张我一张的打起了麻将。

　　等李火旺在一处妓院里找到北风的时候已经是几天后了。她正躺在撒满红色花瓣的澡盆子里，笑盈盈从水下抬起那白如玉的左足。

　　“呦，红中老大居然来找我来，真是三生有幸蓬荜生辉啊。”

　　“修真功法要吗?”当红中把手中宣纸一张开。

　　北风的眼睛顿时亮了起来，带着水珠哗啦啦地从盆子里走了出来。“我就知道你有，当初你还骗我说没有!你可真坏啊~”

　　随着北风进入这妓院头牌的身体，她的话语问也开始带上了一丝风尘味。

　　可她他伸手接过来后，脸上却又露出一丝迟疑。"你会这么好?该不会是又想骗我吧?我可不会再上你的当了。”

　　“不要算了。”李火旺当即拿回这功法，转身就要走。

　　“哎哎!别走啊，我没说不要啊。”北风伸出那抹着红指甲的手来，接了过来。“算了，为了这修真功法，哪怕就是让伱再骗一次，我也认了。

　　带着水珠的玉体裹上一层近乎透明的薄纱，直接双腿交叉，在那红床上盘坐起来

　　眉头紧锁的李火旺站在原地，似乎在等待着什么。

　　紧接着，四周的一切开始悬空起来。粉色的枕头围绕着北风转着，刚开始还是枕头，但是随着旋转，枕头很快就变成了青色的砖头。

　　北风忽然惊讶地睁开眼睛，“红中老大，这东西真的有用唉

　　然而他面前却已经空无一人，李火旺似乎早就已经走了。

　　北风先是愣了愣，紧接着捧着手中的修真功法，就跳出了窗外，嘴角微微上扬露出一丝得意。

　　一个月后，换了一副老年面孔，身穿着仙风道骨的北风在一处地窖内盘坐着，和蔼地看着眼前的男人。

　　“徒儿，既然你为心素，那为师教的已经差不多了，今日为师要给你的最后一道功法，修真功法

　　“此功法练好了，移山倒海皆在你一念之问不说，而且还能让你免除那幻觉的侵扰

　　那男人听到这话，顿时激动得不能自己，当即跪在地上向着面前的老人拼命磕头

　　这位老人简直就是自己的再生父母，对自己实在太好了，不但把自己从那些恶人的手中解救出来，而且如此居然还教自己如此厉害的功法

　　看着眼前的心素开始盘坐闭眼，北风眼睛微眯着，心中冷哼一声。“哼!红中老大啊，你说让我试，我就试，你当我是傻子不成

　　“我当然要找一个心素先试试看，至于你这个急性子有没有提前练出问题来，那可就不是我该考虑的了，呵呵呵…

　　随着那心素的一呼一吸，四周的空间开始扭曲，就仿佛四周的一切都要被他吸进去了一般。

　　四周山洞的一切，都开始随着他不断变化。一些场景的画面极其微弱的闪过，地窖时而变成婚房，时而又变成了牢房

　　当那男人身下的地面都整个凹陷进去，他猛地睁开了眼睛，无比震撼看着四周的一切。“师傅!这功法当真有用啊

　　“别停!接着练接着修炼!”

　　隐藏在一遍的李火旺当看到这一切后，双手逐渐握紧

　　蜡螂捕蝉黄雀在后，北风是什么德行，李火旺是知道的，他当然要防一手，不过他只要小白鼠试试功法，不管哪个小白鼠都可以。

　　李火旺在旁边待了很久，一直待到那人修真功法小成，这才缓缓地离开洞口

　　此时的李火旺模样看起来非常的吓人，李岁的黑色触手随着脉络已经布满了他的全身，隔着皮肤，能清晰地看到肿胀的触手正在不断抽动着。

　　李火旺在林中找到了一处幽静的地方，缓缓盘腿而坐，闭上眼睛握紧双拳，按照那功法上面所述，收集双目的神光，向着眉心中央聚集。

　　并且用双目中找到的神光，去寻找自己体内那无形无影的先天一盉。

　　修炼并不简单，尤其是修真，这种修炼方式完全就是概念性的，让人很是头大

　　但是李火旺并不贪心，尤其最先开始的时候，他只要能把那边幻觉压制住就行了

　　而按照这功法上所说，只要用神光把这先天一炁盖住，不让它溢出来，就可以轻松办到。

　　三天三夜过后，李火旺缓缘睁开了眼睛，他深吸了几口气后，声音带着一丝颤抖地说到:“李岁，你出来吧。我试试看。

　　下一刻，一根根触手从李火旺的嘴里钻了出来，最终拼接成一团黑色触手，两颗双瞳眼球好奇地盯着李火旺。

　　李火旺屏住呼吸握紧拳头，安静地等待着。一盏茶的功夫过去了，什么都没有发生，紧接着半炷香的时间过去了，还是什么都没有发生

　　“诸葛兄!这东西真有用!我练成了!”李火旺激动不已的向着自己身边的幻觉分享着自己的喜悦。

　　“如此这般也好，至少能代替黑太岁，否则你这身体，怕是要归它了。

　　“而且不止可以抑制住幻觉!我甚至还能控制它出现的时间

　　李火旺说着，把那神光裹着先天一无稍稍露出一条缝除来，顿时四周的一切开始

　　发生变化。

　　等他再次回过神来时，发现自己已经躺在了一台冰冷的机子上，太阳穴有点涨疼

　　此时一群人正在围着自己，自己的母亲孙晓琴同样在身边，看到李火旺疑惑地看向四周看时，顿时响起一片热烈的掌声。

　　而孙晓琴更是激动到落泪，对着那些白大褂医生就要磕头，但是却被拦住了。

　　“孙女士，你不用这么激动，电痉挛治疗既然能让你儿子清晰过来，以后配合药物还有心理辅导同步进行，你儿子有康复的希望的。”

　　李火旺环视着四周的一切，心中暗道:“所以说....如果说幻觉是因为我体内先天一炁外溢引起的，那也就是说，这里还是假的?’

　　就在这时，孙晓琴扑了过来，把李火旺的脑袋用力接在自己怀里

　　她总算看到了自己儿子康复的希望了!这在她心中比什么都重要。

　　感受着这份熟悉的温暖，李火旺看着四周拍巴掌祝贺的医生护士们，眼睛逐渐坚定下来。

　　“妈，你别担心，我已经不迷惘了，我现在很好，心素体内的先天一炁是天道的一部分!而它现在能为我所用了!哪怕这边一切都是假的，我总有一天也能让你们彻底变成真的

　　第二卷(完

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十二章 李建成

　　雪白色的墙壁，亮着光的节能灯，还有那焊有铁栅栏的浅绿色防爆玻璃。

　　被两层束缚衣包裹的李火旺，安静而又认真地注视着四周的一切。

　　四周非常单调的环境在此时李火旺的眼中，却显得是如此的生机勃勃，彷佛色调都凭空提升了一截。

　　这只因为一切都是真实的，而并不是虚假的。

　　李火旺从红中的记忆中，了解到心素那异常强大的能力，他那体内的先天一炁，不是别的，而是一部分天道。

　　就跟心浊能撕裂天地一般，心素的能力只要能完美的运用出来，那同样能以假修真。

　　当明白了这一点后，李火旺心中的迷惘彻底消失了，他没必要分辨什么真假，只要他在乎的，不管真假都可以变成真的。

　　“哐铛”一声，铁门的声音让李火旺向着门口看去。

　　先是两个身材高大的狱警从门外走了进去，手里握着警械身上穿着防弹防刺衣，如同门神般一人站着一边。

　　从他们中间，走进来的是提着食盒的孙晓琴，她似乎对着两人的存在很不满。

　　“你们这些小年轻真的是，哎哟，都说了有我在，就绝对不会有事了，还非要跟来，一个不够，还一下子来两个，你们这牢里面人都很闲吗？”

　　对此，狱警同样满肚子怨言。“孙阿姨，你就别为难我们了，这是上面下的死命令，别看我们是体制内的，旱涝保收，可我们一个月也就几千块工资啊，现在房价都多少一平了，为了这么点钱，是真不值得跟你儿子玩命啊。”

　　孙晓琴似乎还想接着抱怨，当看到李火旺看向自己后，顿时兴冲冲地提着食盒就走了过去。“儿子？你醒啊！来，吃饭，今天啊，做了你最喜欢吃的冬瓜排骨汤！”

　　李火旺端详着对方那张面孔，那张异常熟悉，但又非常亲切的面孔。

　　塑料短柄调羹从食盒里面盛起半调羹饭，再挑起半块排骨跟冬瓜，最终送到了李火旺的面前。

　　李火旺把这简单但又美味的食物放进嘴里，轻轻地咀嚼起来。

　　他平静地享受着这难得的美食，再也不用纠结自己吃的到底是冬瓜排骨，还是锈钉烂泥。

　　看向孙晓琴的那带着鱼尾纹的眼角，李火旺轻声说道：“妈，没必要天天二十四小时围着我转了，你平时也休息休息，我以后会越来越好的。”

　　“瞎说什么呢，就是越到这个时候，你身边越是不能脱开人！”

　　听到这话，李火旺也不再劝了，因为他知道，以对方的脾气再劝也没用。

　　这一顿饭难得罕见的平静吃完了，中间没有出半点意外。

　　就在两位守门的狱警不由得松了一口气，他看到自己的一位同事带着一个四五十岁的男人走进病房来。

　　“没事，这是13号床的父亲。”

　　三位狱警同时看到，那男人提着一袋用红网兜装着的小橘子向着那武疯子床边走去。

　　“爸。”李火旺盯着这有些陌生的男人，他清醒的时间不多，撞到父亲在身边时更是屈指可数。

　　“你怎么来了？来之前怎么也不通知我一下。”孙晓琴责怪着自己的丈夫，拉着他的手腕就向着门外走去。

　　透过焊有铁栅栏的窗户，李火旺看到自己父母微钩着脖子凑在一块滴滴咕咕说些什么，时不时还向着自己这边偷看了几眼。

　　李火旺表情十分复杂地看着他们的背影，两人过去买的衣服此时都显得有点大，他们都瘦了。

　　五分钟后，李火旺看到自己的父亲重新走进了屋内，而自己的母亲则提着餐盒离开了。

　　“吃橘子吗？”两个砂糖橘被一双粗糙的手从那红网兜里拿了出来。

　　看到李火旺摇头，他扒开皮，放在一旁的床头柜上。

　　“最近怎么样？”

　　“还不错，这里环境挺好的。”

　　“你病咋样啊？”

　　“快好了，我是说真的。”

　　“哦，那就好。”

　　两人有一搭没一搭的，但是渐渐地谁都不说话了。

　　两人的话题断了，这似乎也正常，跟在家里充当白脸的母亲比起来，充当黑脸的父亲交心的时间并不多。

　　李火旺默默地观察着对方，他眼中血丝还有那澹澹的黑眼圈，证明对方睡眠不足。

　　那有些发黄的衣领，还有那带油的袖口，证明他身上的衣服已经有阵子没换了。

　　而那有些秃顶的头发上，白头发也比过去多了很多，还有那胡子也有好几天没刮了。

　　而这个男人，就是自己的父亲，李建成。

　　看着自己被死死束缚在病床上的儿子，还有他脸上那横划整张脸的伤疤，李建成深深地叹了一口气，他伸手从上衣口袋中，掏出干瘪的皱巴巴的烟盒，从里面抽出一根烟，叼在嘴角，再用绿色透明打火机点了起来。

　　深深地吸了一口烟，又缓缓地吐了出来，彷佛被烟熏到了，他眼睛显得有些湿润了。

　　“师傅，不好意思，现在监区内全面禁烟，麻烦配合一下。”

　　听到门口狱警的提醒，李建成连忙掐灭香烟，左右看了看，没找到烟灰缸，最后用那剥下来的橘子皮包了起来。

　　“爸，你不是戒了吗？怎么又抽上了？”

　　李建成笑了笑，把手中的火机揣进兜里，“心里烦啊，没事，这烟便宜，花不了多少钱。”

　　“我说的不是钱，是身体。”

　　良久过后，李建成深深地再次叹了一口气说道：“是爸不好，没早发现你有这毛病，我在网上查过，精神类疾病都是越早治疗越好，要是以前发现，兴许就不会--”

　　“爸，这事情跟你没关系！”李火旺实在忍不住，直接打断了对方。

　　“这是体质问题，既然我是心素，那这就是我的命，逃不掉的，你也不用自责，我会处理好的，放心吧。”

　　当看到对方的嘴角微微抖动起来，李火旺就知道自己不该跟他解释什么。

　　对于那边的世界，他根本就不了解，自己跟他说心素，只会让他更加认为自己病情没好。

　　“火旺啊。”李建成的话中充满着疲惫跟苦涩。“我知道你分不清，没事的，分不清没关系，爸爸不怪你。”

　　“如果你喜欢待在那边，那就待在那边吧，如果这样能让你心里舒服的话，你放心吧，这边一切有我呢，爸爸还顶得住。”

　　听到这话，李火旺心中一酸，却并没有再说什么，他怕自己开口的瞬间，眼中的泪水也要流出来。

　　两父子就继续这样无言地坐着，一直坐到狱警过来请人，疲惫但又绷着一股劲的李建成这才站起来，用手摸了摸李火旺脑袋转身离开了病房。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十三章 启

　　“妈，我可能要恢复之前疯疯癫癫样子了，你放心，这没什么，你信我，后面绝对会越来越好的。”

　　“我会隔个三五天会抽空清醒过来的，要是慢了你也别担心，我可能在那边被一些琐事给缠住了。”

　　“不，妈，我真的没发病，你别激动啊，你听我解释.........”

　　半空中诸葛渊疑惑地看着面前的李火旺，听着他轻声细语地对着一颗歪脖树解释着。

　　“怎么样？这下长见识了吧？心素发癫可不是谁都有机会瞧的。”一旁的坐忘道幻觉，一副过来人的口吻，向着诸葛渊解释了。

　　“李兄他过去经常这样吗？”诸葛渊疑惑地问到。

　　“嗯，听和尚说，没吃李岁之前，他隔三岔五就要来一回。”

　　诸葛渊看着蜷缩在树底下的李岁，又重新看向自言自语的李火旺，不由得感叹道：“李兄属实不易啊，心素比心蟠难上太多太多。”

　　“是啊，道士可难了，这一路走过来，我在旁边看着都心疼，要不是不能做点什么，我都想帮帮他。”一旁的和尚插嘴说道。

　　“这位大师父，小生诸葛渊有礼了。”

　　虽然这人的模样跟大齐的正德寺方丈一模一样，可诸葛渊一看就知道这人不是他，那方丈还没死呢。

　　“有礼？哦，我也有我也有，对了，那没脸皮没眼珠子的，你当心些，他是个骗子，他骗过我好几次了。”

　　诸葛渊看向一旁的红中微微笑说道：“瞧出来了，此人是坐忘道，那大师父，那位无头者又是谁？”

　　随着和尚的介绍，诸葛渊不但知晓了其他幻觉的名字，甚至连当初他们是怎么死的，当初发生了什么，都了解得很清楚。

　　“也就是说，这位金山找前辈，是彭龙腾杀的对吗？”

　　“道士是这么说的，不过他很烦跟我聊天，天天都忙得很，我也知道的不是很清楚。”

　　“那这位金山找前辈，为何没有向这彭将军有任何敌意呢？”

　　“这我怎么晓得。我又不是他们肚子里的蛔虫。”

　　“那好，小生再问问别的，我们这五人外可还有别的人？”

　　“有呢，听说在我们之前，还有一个癞子头，还有一个女人，他们都是道士的身边的幻觉，不过后来他们都没了。”

　　“那这么说李兄身边的人一共有七个了？”诸葛渊用合拢的折扇轻敲着手掌，若有所思地想着什么。

　　“你想干嘛？”红中眉头紧锁地看着眼前这人。“现在我们都成李火旺身边的幻觉了，你还折腾什么？”

　　诸葛渊只是向着他拱了拱手，却笑而不语。

　　“诸葛兄。”李火旺的话让他所有的幻觉都看了过去。

　　面前的男子虽然依然是原来的样子，但是不知道为什么，看上去精气神却跟过去有着不一样的感觉。

　　“诸葛兄，除了大齐跟大梁，你过去可曾见过别的人，被修改了过去？”李火旺问道。

　　“不曾，全天下能有幸见过司命本来就凤毛麟角，而且大部分的人不是疯了就是死了，更别提让司命亲自动手的了。”

　　诸葛渊的话，让李火旺眉头逐渐皱起。那岂不是说，如果自己想要把这红中过去去除，没有任何参考了？

　　被斗姥修改了过去，这诈一看是一件非常难搞的事情，但是仔细想想，又不是这么一回事。

　　被斗姥修改了过去，除了过去的身份外，又多了一重坐忘道的红中身份，并且自己还无师自通地学会了不少厉害有用地坐忘道的功法神通。

　　这又送身份又送神通，最后还送修真功法，怎么看都觉得是好事，至于有什么坏处，那至少暂时还没有出现。

　　似乎唯一值得猜疑的，那就是斗姥这么做，肯定有着自己的目的。

　　“它为什么这么做？”李火旺从红中记忆中收集关于斗姥的一切，很可惜是并没有什么头绪。

　　它们之间并不是信徒跟神明的关系，而是诈骗跟被诈骗的关系。

　　坐忘道都知晓，世间的每一份虚假都归斗姥所有，它掌控着所有虚假。

　　每个人的身上都拥有着斗姥的一缕虚假，就像每个人都会说谎一样，这是注定也是必定的，而坐忘道获取能力的办法就是从每一个人身体中，诈骗走属于斗姥的虚假。

　　当然了，虚假只是其中的一部分，诈骗虚假的同时，顺带着诈骗其他人身上别的什么，也是自然而然发生的事情。

　　不过，坐忘道中也有一种猜疑，那就是他们这么做，仅仅是因为斗姥想让他们这么做。是它骗坐忘道来骗它，而达到它的目的。

　　至于斗姥有什么目的，作为欺诈对象的坐忘道，自然不会是知道的。

　　“也许骰子知道些什么....”李火旺喃喃自语地说道。

　　“李兄，你现在这样，小生觉得还是远离坐忘道们为妙，尤其是骰子，万一骰子盯上你，那事情可真没那么容易解决。”

　　“你也知晓，坐忘道向来都不擅长正面对抗，他们永远喜欢在背地里来阴的，就更别提骰子了。”

　　“你放心，我还没得失心疯呢，怎么可能去招惹骰子，当务之急是找个安静的地方，安安静静地修炼这，来之不易的修真功法。”

　　“唯有我们这修真功法大成，在这两个世界，才有我李火旺挣扎出来的容身之地。”

　　无论是提升实力，还是让诸葛渊以虚为实，又或者让现实世界变成真实的，这修真功法都是重中之重，自己身上这红中的过去完全比不了。

　　诸葛渊点头赞同，“那李兄，你接下来该如何？”

　　“我.....”李火旺犹豫了一会后，再次开口说道：“我要回牛心村，那里安静偏僻，是修炼的好地方，而且如此动荡的局面，我也有些担心淼淼他们。”

　　而且这同样也是当初跟淼淼的约定，当可以彻底摆脱了心素的幻觉，自己就回去找他们，如此这种情况也算是完成了约定了吧。

　　一想到那些许久未见的面孔，李火旺心中顿时泛起一丝思念，在这个世界，他们是自己的唯一牵挂了。

　　说干就干，李火旺当即翻身上马，准备向着牛心村方向出发。

　　不过就在他刚准备举起马鞭的时候，忽然觉得少了点什么，“等会儿，李岁跟馒头呢？”

　　“李岁！馒头！”李火旺向着四周的林子大喊。

　　很快一根根黏湖湖的黑色触手从灌木丛中伸了出来，越来越多最终成团。

　　而馒头此时已经被触手缠住了四肢跟嘴巴，被李岁举在半空中。

　　“你干嘛呢？”

　　“玩狗。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十四章 牛心村

　　刘火旺头戴斗笠，牵着马，默不作声地站在路边，看着远处的牛心村。

　　几个月前，也是这个位置，当时他站在这里，想着该如何向白灵淼解释，自己杀了她全家。

　　今天依然是这个位置，他站在这里，想着该如何向村里的其他人解释，自己离开这些时间内，经历的种种一切。

　　自己的目的达到了，自己再也不用被幻觉干扰了，明明就要再次见到他们了，但是不知道为什么此时心中却十分的忐忑不安。

　　相比当时冬天的冷寂，春天的牛心村明显热闹了很多，村子四周的田地里，都是劳作的人跟牛。

　　那些人年纪不大，看起来笨手笨脚的，但是看起来劳作得很认真，可是不知道为什么这些人的模样都不怎么样。

　　“汪汪！”馒头的叫声让李火旺的视线从远眺拉回，看向身后的大黄狗，它弓着背，咧着嘴，向着树林里的李岁低吠着。

　　虽然李火旺训了它很多次，但是馒头似乎在这件事情上认死理了，始终对着李岁带着强烈的敌意。

　　“爹，它为什么向我叫？我喜欢跟它玩，但是它不喜欢跟我玩。”

　　李火旺看向此时的李岁，它那蠕动的触手都被一件宽大蓑衣裹得严严实实，而脑袋的位置盖着一件宽大带着黑纱的竹斗笠。

　　如果不知道底细的人从外貌判断，此时穿着蓑衣的李岁看起来，像一位身材偏矮但又异常臃肿的胖子。

　　“既然它不想跟你玩，那你就玩别的去，别去招惹它了。”

　　过去需要李岁压制心中的幻觉，但是现在已经不需要了，对于李岁，李火旺一时间竟然找不到处置的办法了。

　　直接让它自力更生？李火旺还真张不开嘴，它从有神识到现在，都是自己一个字一个字教出来的，说没有感情那是假的，哪怕它是一只模样恐怖的邪祟。

　　别看长得吓人，可它的心思单纯的很，太容易被人骗了，在这个世界，黑太岁也算是一味药材，真放出去，怕是要不了多久就会被别人掳走。

　　为今之计，只能跟养馒头一样养着了，好在它也算是比较好养，也不算是累赘。

　　“等进村之后，你千万别脱身上的蓑衣，也千万别把触手从里面伸出来，免得吓到其他人。”

　　“爹，我知道了。”李岁乖巧地回应着。

　　随着它的触手不断扭动着，跟着李火旺往着村头走去，在它那蓑衣下面留下一排浅浅的黏液。

　　两人牵着一匹马，再带着一条狗，如此的打扮很显然不是走村的货郎，当即引起了田里人的注意。

　　“李师兄！

　　李师兄你回来了！

　　”窜了一个个头的杨小孩激动不已地从田里走出来，一位圆脸女人在他身后好奇地跟着。

　　见到许久未见的熟人，馒头当即摇头晃脑地跑了过去，向着羊小孩身上扑。

　　杨小孩搂着馒头就向着牵马的李火旺迫不及待地询问到：“李师兄，你这段时间去哪啊？我们都很想你啊，没事吧！”

　　在他的询问中，李火旺四周的人也越积越多，等他再次回到白家大院门口的时候，基本上整个村子的人都来了。

　　高智坚看起来比之前大了一个个头，站在人群中有一种鹤立鸡群的感觉，他张开嘴巴结结巴巴的似乎想说些什么，但是却被狗娃给抢先了。

　　“李师兄！你快看！这是我媳妇，你再看她肚子，马上就要生了！我要当爹了！

　　哈哈哈！”

　　狗娃喜悦笑声没有维持多久，就被春小满推了一个踉跄。“李师兄，你总算是回来了，这段时间淼淼时常念叨你，担心你呢。”

　　赵五拄着一副木拐，在一旁兴奋地说着：“李师兄，你没在的时候，牛心村的钱我都帮你把着关，非但没有坐吃山空，我们还有不少进账！”

　　所有人都高兴地说着各种事情，至于李火旺临走前，说的那些话，他们早就忘得一干二净。

　　李火旺在这些人包围中，心中有种莫名的放松，心中的那根弦再也不用时时刻刻的绷着了。

　　“也许这就是家的感觉吧。”李火旺心中暗道。

　　“呵呵呵～呵呵呵～小道爷啊，你可算回来了，来来来，出了一趟远门，跨个火盆祛祛煞。”吕状元笑呵呵地端着一个火盆放在门口。

　　他当然高兴，有这位主在这里镇着，他的心都安心不少，而且他还是自己的东家呢，自己在这个村子里住着也名正言顺多了。

　　等李火旺迈过火盆走进白家大院，就看到白灵淼侧依在二楼木窗，面带一丝笑意地看着自己。就彷佛当时怒气冲冲离开他是别人一样。

　　“回来了？小孩，去，把栅栏里的一只羊跟一头猪拉出来杀了，今天晚上吃流水席。”

　　“好嘞！”杨小孩顿时兴奋地一口答应，放下怀里的馒头，转身就向着伙房冲去。

　　在很有眼力劲的吕状元的吆喝下，其他人纷纷过去帮忙，杀猪的杀猪，看杀猪的看杀猪，硕大的白家大院一时间安静得很多。

　　“这位就是李兄的红颜知己吗？那我等是否要回避一二？”诸葛渊看着上楼的李火旺，很是善解人意地提议到。

　　“回避什么！你新来的，压根就不知道他们之间发生了什么，接下来才有意思呢，我可就等着这一回了。”红中兴奋的刚要跟上去，但是却被诸葛渊拦住了。

　　“这位坐忘道兄台，还是算了吧，这可不是君子所为。”诸葛渊挡住了他。

　　“我本来就不是君子，我是坐忘道啊，我是骗子啊！”

　　然而无论他怎么说，诸葛渊却始终都不让他靠近。

　　当李火旺顺着楼梯走到二楼，白灵淼大方地走了上来，真的如同妻子般卸下了他身上兵器跟沉甸甸的刑具包。

　　不过她刚准备说点什么，就有些嫌弃地盯着李火旺身后的矮冬瓜，心中暗道：“这人谁啊？怎么还跟到卧房来了？一点眼力劲都没有。”

　　“他是李岁，李岁，叫娘。”

　　“娘。”

　　“娘？”

　　白灵淼一肚子的话顿时被李岁这个称呼打断了，一脸震惊地仰头看着眼前穿着蓑衣的怪人。

　　“你给我说清楚！这么大的孩子，你从哪来的！是不是那个叫杨娜的小贱人给你生的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十五章 脚环

　　看到白灵淼反应如此之大，李火旺显得有些无语。“你瞎说什么呢。跟你说过的，它是我身体里用来压制幻觉的黑太岁，只是现在不需要它压制幻觉，所以现在才从我体内出来了。”

　　说着，李火旺拿起李岁的斗笠，露出下面一丛丛黑色黏稠的触手。

　　听到这话，白灵淼马上注意到最关键的信息，脸上露出狂喜。“哦？！这么说，你以后再也不用陷入幻觉了？”

　　“不，还是要去的，那边事情没有处理妥当，但是现在勉强可以受我控制了。”

　　白灵淼顿时喜不自胜，看起来远比李火旺要高兴得多。“好得很啊！你是我们这些人中，最先治好自己缺陷的！”

　　看着她那喜悦的笑容，李火旺心中感到一丝愧疚，相比自己对她，她对自己无疑关心更多。

　　想了想，李火旺从怀里掏出一个缠着红绳的金环，他弯腰来，把白灵淼的白鞋轻柔地褪了下来。

　　“我还记得，当初从清风观出来的时候，没钱买粮食，你把自己的金脚环给融了，给我买了包子。”

　　看着白灵淼那白皙如玉的脚脖上的金脚环，李火旺表情复杂地说到：“我当时说过，等有钱了，会给你买个更大的，抱歉，这一路上发生了太多事情了，我直到现在才有空给你买回来。”

　　白灵淼白色的睫毛微微眨了眨，便没有再说什么，只是轻轻地俯下身子，依偎在李火旺的怀里。

　　李火旺看着白灵淼的体内，十情中喜跟爱掩盖了欲跟恶，这一刻她跟煞气没有入体时一样，没有任何变化。

　　就在李火旺轻抚着白灵淼的秀发，闻着她身上的幽香，享受着这份难得的安宁时，旁边的李岁挪到旁边的桌子上，盘了上去，举着两颗眼球目不转睛地望着。

　　“爹，你们在干嘛？”

　　它非常的好奇，因为这种事情它没见过，李火旺也没跟它讲过。

　　“你这儿子是不是脑子不好使啊？”把脑袋埋在李火旺怀中的白灵淼瓮声瓮气地问道。

　　轻笑了一声，李火旺松开白灵淼，走到李岁身边向着它低声吩咐了几句，很快李岁七手八脚，如同八爪鱼般顺着打开的木窗爬出，去找馒头玩去了。

　　等他把窗户关上转身的时候，就看到一脸亢奋的白灵淼直接向着自己身上扑了上来。

　　李火旺慌张地抱着她刚要说话，就被对方绵软滑腻堵住了，此刻白灵淼身上的欲明显比其他亮了很多。

　　良久过后，李火旺躺在床上，抱着穿着荷花白肚兜的白灵淼，享受着狂风暴雨后的宁静，轻声地诉说着两人分开之后的经历。

　　而依偎在李火旺怀里的白灵淼，身体蜷曲，一边听着一边爱不释手地把玩着自己的脚踝的红线金环。

　　可说着说着，说到修真功法能以假修真的时候，李火旺的话顿时停那了。

　　“如果两边都可以变成真的，那白灵淼跟杨娜，我这样是不是对她们都不好？”

　　李火旺陷入烦恼之中，他过去从来没有想过这个问题，因为他总觉得两边其中的一边肯定是假的，想这个问题完全是浪费时间。

　　“说啊，怎么不说了？”白灵淼把那满头秀发往李火旺的怀里轻轻地拱了拱。

　　“没什么，幻觉那边的事情没什么好说的，我不在的时候，牛心村还好吗？”李火旺轻描澹写的转移了话题。

　　“就那样呗，还能怎么样，我帮你雇了一些人用来耕田，村子里的地太多，就靠狗娃赵五他们根本耕不过来，再说了他们也不是干农活的料。”

　　李火旺了然地点了点头，脑海中想起那些田地里的生面孔。

　　“对了，虽然私底下是奴仆，可在明面上，他们叫你干爹，你可得应着。”

　　“干爹？这是什么叫法。”

　　“大梁的叫法，谁叫大梁皇帝仁心仁德，不准别人养奴蓄奴，所以人牙子只能换一种说辞，借着卖。”

　　“哎，李火旺，别看你年纪不大，这是又当干爹又当亲爹的，辈份可真不小啊。呵呵。”

　　就在两人继续说着悄悄话的时候，闺房门口传来了敲门声。“淼淼，该吃晚饭了。”

　　那是小满的声音，她声音中带着一丝羞涩，只是提醒了一句就没声了，她自然是知道两人在里面干什么勾当。

　　“哎，告诉你个好玩的，最近赵五跟高智坚因为小满关系闹得有点僵，两人跟苍蝇一样把她围着，可把她烦坏了。”

　　李火旺翻身下床穿衣服，他顺手拽了拽身体各处的表皮，感受恢复的情况。“那挺好的，看她自己选吧，反正都是自己的路。这种私事我们也帮不上忙。”

　　等换了一身新衣裳的两人在主位上落座，十来桌的人顿时在吕状元的带领下，纷纷举起酒来。

　　“来，咱们敬小道爷一杯！祝小道爷事事顺心如意！”等李火旺端起酒杯仰头喝下，饭桌顿时热烈起来。

　　隔着好几桌，李火旺都能听到狗娃那炫耀的大嗓门。“那是我李师兄！我哥们！神仙一样的人物！飞天遁地，撒豆成兵，无所不能！就是那一天，我们赶路的时候遇上一伙水匪.....”

　　“这酒多少度？”眉头紧锁的李火旺不由揉着自己发胀的脑袋，身体敏感的他实在不擅长喝酒。

　　“什么度？吕班主特意买的状元红，应该是好酒。早知道给你换茶了，你随便吃点，去床上歇着吧。”白灵淼回答着。

　　李火旺用力晃了晃脑袋，当即离开桌子走出白家大院。

　　等他弯腰对着一棵树下一扣嗓子眼，直接把刚喝下的酒水全呕了出来，顿时清醒了很多。

　　就在这时，旁边一只手拿着面巾送了上来，李火旺当即接过来，擦了擦嘴角的口水。

　　可等他转过身来，却发现那人是盖着红盖头的二神。

　　借着远处院子里的灯火，李火旺表情非常复杂地注视二神那血红色的红盖头。

　　“李....师兄。”李火旺注视着她身上变化的十情八苦，一时间彷佛看到过去的白灵淼回来了。

　　犹豫了很久，最终李火旺从怀中掏出一个新的缠着红线的金环递了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十六章 乩童

　　二神低头看着自己脚腕的金环，声音带着一丝颤抖。“李师兄....”

　　泪线浸透了红盖头，在红布上留下五条大小不一的泪痕，似乎是激动又似乎是在伤心。

　　白灵淼无法看透她，二神的身上仿佛裹着一团雾，让他无法用坐忘道的能力看清楚她的十情八苦。

　　李火旺表情复杂地看着她，犹豫了一会后，伸手抓住红盖头的一角掀开。

　　二神的模样他已经见过很多次，自然是不会被吓到的，只是现在的模样跟过去有些不一样。游戏

　　那大半张兽脸上，其他野兽痕迹相对少了一些，而狐狸的银白色毛发明显占了大头。白色毛发间的短刺尽可能地服贴着，似乎想通过这样让自己好看一些。

　　李火旺出神地看着她那属于凡人的小半张脸，以及那上面幽怨的眼神，这眼神太像了过去的白灵淼了，他仿佛觉得那位从清风观内，一直陪伴着自己的白灵淼再次出现再自己面前。

　　当李火旺情不自禁地，伸手抚向了她的脸颊，毛发下面的鳞片让他的手指感到一丝刺疼，也让他清醒过来。不，二神不是她，过去的淼淼永远不会原谅自己。

　　神情黯淡的李火旺手刚要缓缓落下，却被二神那带有锋利指甲的手，五指相扣稳稳握住。

　　可当二神张开那长满尖牙的大嘴，露出里面那分叉的舌头时，她却先一步放弃了，把脸上的红盖头一盖，哽咽的离开了。李火旺没有追，默默地看着二神逐渐消失在黑暗中后，轻叹了一口气。

　　虽然知道二神也算是白灵淼的一部分，只是十情八苦的分配不同，可是他除了同样给她带了一个脚环外，实在不知道用哪种态度来面对她。

　　同样拿她当白灵淼对待？两个白灵淼？李火旺总感觉到心中特别的别扭。

　　等有些沮丧的李火旺重新回到热闹的宴席，脑子还在想着二神那巨大兽眼眼角处的一抹泪珠。等他回过神来，就看到自己面前的碗里，已经被各种鸡腿肉块堆得高高的。

　　一旁的白灵淼夹起一筷子韭菜放在他碗里的最上面，“聊完了？快些吃吧，这场宴席可是为你接风用的。”李火旺把右手向着桌子上伸去，却并没有拿筷子，而是拿向旁边的酒壶。

　　伸手给自己倒满一杯，李火旺直接仰头喝下。

　　失而复得的昏沉醉酒感再次笼罩了他的脑子，这种头皮酥麻的感觉能让他此刻的心里好受一些。真说起来，他并没有处理这方面的经验，过去的他只是一个高中生。

　　“怎么这种麻烦事情就是没够呢？就不能消停点吗？”李火旺握着酒杯喃喃自语，他又给了自己倒了一杯。

　　在把自己喝倒下之前，李火旺弄明白了这個问题，其实这些情感麻烦在过去也是有，只是过去的自己一直处于生与死，现实跟虚幻之间的大事，压根没有工夫想这些琐事。

　　宴席散了，浑身酒气半睡半醒的李火旺感觉到自己轻飘飘的，仿佛躺在云端之上。

　　过了一会，身下丝滑的绸缎面单，还有那熟悉的幽香，让李火旺明白自己重新回到白灵淼地闺房了。

　　下意识地伸手一拉，李火旺搂住了一具柔软的身体，抚摸着那发丝间的根根头簪，他垂下脑袋亲了下去。

　　白灵淼走在牛心村内的蜿蜒土路间，四周的窗户上泛着烛光，每家人都在兴高采烈地的商量着，拿回来的肉菜打算分成几天来吃。

　　“淼淼，大家日子现在过得比以前好多了，吃完席，居然还有剩的。”一旁的春小满向着白灵淼微笑说着。“想要让马跑，总要让马吃草吧。”白灵淼满脸的不在意，向着远处白家祠堂走去。

　　“再说这也花不了多少银子，吕家班赚的银子就够他们吃的了，话说我本来还没指望吕家班的，没想到他这粉丝在大梁居然越唱银子赚得越多了。”

　　“是啊，上一回，有个老人办喜丧，听说那老人家临死前，就指定了吕班主他们，非要在灵堂前大唱三天粉戏呢，也不知道他是怎么想的。”

　　说话问，白灵淼两人已经走进白家祠堂，熟练地用手转动三不猴子，顺着暗门走了进去。地下的大殿油灯是点着的，急促的念咒声随着空旷的阶梯传了上来。

　　“天圆圆地方方，请神降坛扶乩童，天催催地催催，祖师飞腾驾云归，祖师飞腾驾马来，来到坛前扶起乩童身·····”

　　等他们走进大殿时，就看吕秀才穿着一件带画满经文的纸肚兜，一手拿着三角白莲旗，一手拿着两头有刺的短剑，用那两边的尖刺不断地敲打着自己的脑袋。

　　“.....左眼化为日，右眼化为月，化起日月照分明，弟子诚心来拜亲.....”

　　那短剑上的尖刺已经把他头皮磕破了，猩红色的鲜血从额头缓缓落下，流满了他满脸满面，再配上他此刻亢奋地显得格外的骇人。

　　“本坛尊神速降临，身化神，神化身，化起山河开光路，步步来接引，寸寸来扶童，扶起乩童发灵光，开金口报分明！！

　　随着他喊出最后的话，右脚猛地抬起狠狠往地上猛跺三下，一切回归了平静。

　　望着此刻怒目圆瞪，如同一尊雕塑停在那里的李秀才，白灵淼眉头微皱想了想，“锦”的一声，单手直接拔出春小满腰间长剑，直接向着吕秀才的腰间斩去。

　　可当剑刃跟李秀才的身体撞击在一起时，居然意外地发出一声清脆的金石之声。白灵淼不放心，依然再尝试了几下，却只能在吕秀才的身上留下一道浅浅的划痕。

　　要知道春小满的剑可是李火旺送给她的，虽说不能斩祟除魔，可削铁如泥还是能做到的。而这次的利剑却只能对吕秀才造成如此的效果，不得不说此刻的吕秀才已经刀枪不入了。亢奋不已的吕秀才低头观察着自己的身体，心中的心情简直激动得不能自已。

　　为了练成这神功，自己吃了多少苦挨了多少打！可当这一刻到来时，他顿时觉得一切都是值得的。忽然他的表情变得咬牙切齿起来，手中的短剑跟三角白莲旗随着他双手而止不住地颤抖。

　　“他娘的！该死的老骨头！你居然敢把我吊起来打！你们别拦我！老子今天非要报仇雪恨！我要活生生拆了那他身老骨头!”

　　“你怎么——”春小满刚要上前，却被白灵淼伸手直接拦住了。“我们不拦你，你去吧，你爹今天晚上还喝不少酒，应该睡得很死。”

　　吕秀才低吼一声，举起手中的短剑不断挥动，就兴冲冲地向着暗门冲去。

　　可快要走出门的时候，他的步伐却越走越慢，嘴里的叫骂声猛地提高了一截。“你们都别拦我！！老子今天宰了他那只老王八！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十七章 变化

　　看着吕秀才嘴里越来越激烈的污言秽语，可偏偏就站在门口不上去，春小满疑惑地看向一旁的白灵淼。“淼淼，你是不是早就知道他会这样？”

　　看着远处吕秀才的那纠结的背影，白灵淼轻笑了起来，“你以为我骂他干啥啥不行，是随便说说的吗？他当不了好人，当恶人他更不配，这家伙充其量只配当个烂人。”

　　就在这个时候，手中端着一碗饭菜的狗娃顺着阶梯走了下来。

　　当他看到吕秀才那骂骂咧咧的样子，顿时大惊失色，连忙把碗往地上一放，就过来阻拦。“哎呀哎呀，秀才你这是干嘛，你这是干嘛啊！犯不上真犯不上。”

　　被狗娃这么一挡，吕秀才顿时显得越发的激动，举着手中的短刃就要往外面冲，身体消瘦的狗娃好几次差点都没拦住。

　　随着狗娃一顿劝说，吕秀才这才勉强消了气，在他的拉拽下，蹲坐在一旁开始吃起饭来，一边吃还一边向着他信誓旦旦的说道：“狗娃，我告诉你，这事没完！那老骨头对我做的那些事情，我都记在心里呢！总有一天，我肯定要剁了他！！”

　　“哎，都饿一天了，赶紧吃吧，剁你爹什么时候都成，饭凉了可就不好吃了。”

　　吕秀才捧着那大碗狼吞虎咽起来，吃着吃着忽然发现，今天的伙食有点过于好了。

　　他用筷子插起一块鸡蛋大小的油腻腻的大肥肉，在碗里沾了沾米饭，放进嘴里美滋滋的咀嚼起来。

　　嚼着嘴里香喷喷的肥肉，吕秀才诧异地看向狗娃，“怎么的？村子里这是提前过年了？”

　　“哪啊，李师兄回来了！所以村子里办了一场宴席庆祝一下。”

　　“哦？！真的啊！我师父他老人家回来了！？”吕秀才顿时激动不已，刚准备向着外面冲去，但是马上想到这么做是不是要请示一下教自己新神通的师娘。”

　　可他向着白灵淼看去时，却发现那位白发的少女跟那浑身黑毛的女人都已经不见了，旁边的一道侧门被打开着。

　　走在昏暗过道中的白灵淼脚下一个踉跄，差点摔了一跤，捂着膝盖抱怨着。“这破地方，真黑。”

　　走过来，搀扶着她的春小满回应道：“还行，不黑啊，等明天我再墙上多挂几盏油灯吧，话说，这白莲教留下的神通功法，你不打算告诉李师兄吗？”

　　白灵淼的眼中露出一丝不耐烦。“告诉他又能怎么样，你可能觉得这起武乩厉害得很，可在他现在眼里什么都不是，他现在比你想得要厉害得多。”

　　“真的吗？李师兄现在这么厉害了？那是好事啊！”春小满不由得为李火旺感觉到高兴。

　　“好事么，你真觉得这一个疯子变的更加厉害是好事吗？想想他过去做的事情吧。”白灵淼一边说着，一边向着里面走去，一直走到那最里面的暗室才停了下来。

　　“可李师兄不说跟你说过，他现在不会发癫了吗？”

　　“他说你就信？那伱比他还癫，反正我看是悬，方才在床上的时候，他一说到幻觉那边就跟我岔开话题，似乎在掩饰什么。”

　　“先等等看吧，免得他乱想，他最近一段时辰，应该不乱跑了，看看他究竟是怎么样的情况，我们再做打算。”

　　“淼淼，你对他可真好。”

　　“这能有什么办法，嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，当初他不嫌弃我累赘，我现在还能嫌弃他癫不成。”

　　“他既然都癫成那样了，那我们只能想办法，如何治好他了。”

　　石门打开，白灵淼走了进去，那柜子上的白玉莲花，散发着阴柔的光芒，把四周全部照亮了。

　　借着这光，白灵淼仰头看着墙上的壁画，看着那朵由六头白驴拖着的并蒂莲。

　　自从上次那种古怪的诵经声响了之后，这并蒂莲出现之后就再也没有消失过了，并且越来越清晰，她也不知道这究竟代表着什么。

　　“这是不是跟那白莲教的无生老母有关系呢？”白灵淼疑惑地猜想着，可是她翻遍了这暗室内的一切书籍，并没有找到任何跟并蒂莲相关的书籍。

　　因此白灵淼无法得知，这件事情对自己来说，究竟是好还是坏。

　　现在白莲教只剩自己一人了，它接下来的或好或坏的变化直接决定了自己的后来的势力发展。

　　“要是能知晓那古怪的诵经声是哪传来的就好了，兴许能得到什么启发。”白灵淼喃喃自语地说到。

　　不过这明显是很难的，这段时间，她去外面跳大神的时候，专门打听了关于这古怪的诵经来历。可并没有得到任何答案。

　　唯一能从仙家那边知晓到的，只是说，那种声音很杂很乱，虽然它们没说，但是白灵淼似乎能感觉到仙家们似乎对着诵经声感觉到害怕。

　　白灵淼想了想，从旁边拿起三柱香，对着那并蒂莲拜了拜后，插在那小小的香炉之中。

　　她也不知道有没有用，反正先试试了，至少从书上的记录看，这无生老母不忌讳别人的祭拜。

　　“淼淼，墙角那些拿人祭天的法阵天书怎么办？”

　　春小满的话语让白灵淼回过神来，看墙角那些这段时间挑选出来的书籍。“还能怎么办，烧了。”

　　“真烧了？”

　　白灵淼的话语中充满着厌恶。“烧了！看到恶心人的东西，我就心烦！我白灵淼说到做到。”

　　一盏灯油在空中翻滚着，落在那些书上。顿时点燃熊熊火光。

　　在这橘红色的火光之下，墙上的并蒂莲中，若隐若现浮现着一团上下内外颠倒的东西。

　　而这惊悚诡异的一幕，白灵淼跟春小满谁都没有注意到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十八章 高智坚

　　李火旺猛地睁开的眼睛，等他从凌乱的床上坐起来向着右侧看时，就发现斜斜地射进窗内的阳光，天已经亮很久了。

　　“我又睡过头了?”李火旺顾不上全身的血道子，匆忙穿起了衣服，走下了木头阶梯。“

　　“李兄，早啊。”诸葛渊手握着扇子，向着他拱手。

　　“诸葛兄，早。“

　　看到对方，李火旺当即懊恼地一拍脑袋，自己刚回村就松懈了，有着救命之恩的诸葛渊还等着自己救呢。练习修真功法可远比什么男女之事重要的多。

　　拿起桌子上的馒头跟咸菜胡乱吃了几口，再用白粥灌下去后，李火旺在白家大院找了一个安静的耳室，开始双腿盘坐闭目修炼起那修真功法来。

　　按照功法上的晦涩文字，李火旺把来自双目的神火包裹住先天一怨后，接下来

　　要做的下一步就是，推动着这先天一，

　　依次推过自己体内的根轮、腹轮、脐轮、心轮、喉轮、额轮、顶轮。

　　逐一让自己的十情八苦，全部在那无形无色的先天一中浸滤一遍。

　　这过程很艰难，李火旺有种拿着独轮

　　车在努力推一头大象走的感觉，推了半天纹丝不动。

　　不过他不着急，修炼这种事情，不能

　　急于一时，要的是持之永恒。

　　既然北风骗来的心素能做到，那么自

　　己肯定也能做到。

　　也不知道过了多久，等李火旺精疲力

　　地睁开眼睛时，发现窗外的天色一件有些

　　发暗了。

　　而此时整个耳室摆设变得歪七扭八

　　的，地面跟墙壁—块凸起一块落下。

　　看到这一幕，李火旺不由得皱起了眉

　　头，这修真功法的修炼会引起四周环境的

　　奇特变化。看来自己在这牛心村修炼怕是不行了，需要找一个不容易误伤别人的地方。·

　　李火旺站起来向着门口走去，就在他打开门的时候，却诧异地发现一个少年唐突地站在自己头顶的天花板上。

　　当那少年看到李火旺的样子后，顿时惊恐地向后退倒去，明显是吓坏了，贴着天花板手脚并用地向后爬。

　　就在李火旺疑惑地看着这人，猜测对方来历的时候，高智坚那高大的身影居然也倒挂在天花板上，向着自己走来。

　　当看到那傻大个样子，李火旺当即反应了过来。并不是他们在倒吊着，而是自己倒吊着呢

　　这念头一出，李火旺瞬间感觉脚下一松，向着那少年的位置栽去。

　　迅速一错位，空中的李火旺稳稳地落地，惊魂未定的他站起来，再次向着身后的耳室木门里看。

　　那修炼的地方早已经上下颠倒了，地面变成了天花板，而房梁却在了下来，自己刚刚站在天花板这么久，居然没有察觉到。·

　　紧接着，李火旺越发的确定要换个修炼场地的决心，这样修真功法练起来，可当真是古怪得很。

　　“李.......李.......李

　　李火旺扬起头来，看着面前的高智

　　坚，伸手在他小臂上拍了拍，“你到底多大年纪?怎么几个月没见又长个了有事吗?”。

　　”嗯。“高智坚说着，用手向着外面指了指。

　　李火旺看了他一脸凝重的样子，想了想就抬脚带着他向着外面走。

　　“干爹，干娘嘱咐我带你回去吃晚饭。”刚刚那位吓瘫在地上少年连忙站起来说道。

　　“我一会儿就回去，你让她先吃。“

　　等来到高智坚的家，李火旺就看到对方捧着一堆石头渣滓，很是愧疚送到自己面前。

　　“这是”李火旺辨别了好一会，才发现这东西是自己给他的石板天书，就是当初丹阳子视若珍宝的那一块。

　　通过高智坚结结巴巴的解释，李火旺知晓就在前段时间一天下午，这天书毫无征兆地破了，随后还从里面传出一些莫名其妙的话来，似乎是讥讽成仙妄想之类的话。

　　“没事，你不用愧疚，这事情跟你无关，这东西本身就是坐忘道骗人用的。”李火旺向着高智坚解释道。

　　虽然不知道这所谓的天书，是当初丹阳子什么时候得到的，可看他干辛万苦收集到这么多天残地缺来炼丹来看，这段时间应该很长，最起码有个三年五载。

　　他口中的所谓的老君爷，自然是坐忘道假扮的没跑了。

　　不单单是丹阳子被骗，还有之前洞里的人照，以及全天下更多的被骗者。

　　如此大规模，长跨度，几乎卖括四海八荒的大骗局，绝非一朝一夕能做到的，

　　甚至要花费数十年甚至上百年来布置。

　　如此的宏大的骗局只有可能是出自骰子之手。

　　骰子们费尽干辛万苦，收集这么多被骗者身上的谎，就是为了找准机会，把斗姥的化身招出来，让它抢走大梁皇帝好不容易弄出来的神山鬼之眼。

　　那早已经死去的神山鬼身上的天道，似乎是混沌?混乱

　　“只是有些奇怪，按照我对他们的了解，骰子们不是一直在琢磨如何诱骗走斗姥身上的天道，打算直接肉身成圣取而代之吗?他们为什么会帮斗姥?莫非他们是被斗姥给骗了?”

　　有些走神的李火旺别高智坚用手拉醒了，“抱歉，想得有点多了，高智坚，你还有事吗?“

　　“有。”高智坚言简意赅的说完，转身向着屋内走去。

　　很快高智坚回来了，他手中拿着一本兵法，李火旺还记得这个，这是当初他从彭龙腾的尸体上拿到的。

　　“这...这........这.....是.......是.......是兵家修.......修....练

　　李火旺惊讶地接过来，仔细地翻着，有些惊讶地发现这里面真的藏着一本兵家修炼功法，教别人如何增加煞气，控制煞气的炼体功法。

　　“你练了?”

　　嗯。”高智坚点头，左右看了看，走到远处的巨戟面前，咬紧腮帮伴随着一声怒吼，硬生生把那沉重的重兵器给扛了起来。

　　随着一股浓郁的煞气从高智坚身上向着四周蔓延，那无头的彭龙腾开始兴奋起来，巨大的手掌时而握紧时而放松。

　　”喝~!”伴随着一声怒吼，一股强烈的劲风吹得李火旺下摆跟头发猛地向后一扬，巨大的重戟带著干斤之势，重重地砸在地上。

　　刹那间地动山摇，地面的石砖寸寸断裂不说，李火旺甚至感觉到一种地震的感觉。

　　李火旺心中一惊，这高智坚不声不响地居然修炼得如此厉害了，要是个头再串高一些，怕是实力直逼当初的彭龙腾了。

　　是应该说这高智坚天纵奇才呢，还是说着兵家功法好练呢

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百四十九章 医院

　　大冷天，短打打扮的高智坚脑袋上带着腾腾热气，走到李火旺身边，兴奋地指着那兵书说道:“练”

　　李火旺明白了对方的意思，这是打算让自己修炼这兵家功法呢，他微微摇了摇头。“不用了，你自己练吧，我现在用不到了。”

　　要是刚从清风观出来，要是能获得这东西，那绝对会视如珍宝。

　　可跟此刻自己正在修炼的修真功法，以及红中的那些坐忘道神通比起来，这兵家硬桥硬马的东西就显得有点过于鸡肋了。

　　至于说无头不死，那自己现在同样也能做到无头不死，只要被让自己发现自己的头掉了。

　　“不过话说回来，你练了这功法，性格方面不会发生什么变化吗?”联想到当初彭龙腾的性格，李火旺不由得为高智坚感到担心。

　　“没。”虽然高智坚回答得很是利索，但是李火旺还是感觉到了他的变化，要知道他当初可是干过，跟和尚一同蹲在别人坟头吃野生米饭的蠢事来的。

　　如果说过去的高智坚给自己的感觉是憨傻，现在的高智坚浑身上下带着一股劲。

　　”行，那你好好练，这功法对你来说，也算是―件好事。“

　　至少从目前来看，这兵家煞气虽然让人性格变得外向，可真要说有多严重，那也未必。

　　跟着高智坚闲聊了一会，李火旺就准备回白家大院吃晚饭。

　　就在他刚走到门口的时候，他忽然想到了什么，扭头对着高智坚说道:“兵家这种炼体神通，一个人单练效果不大，他们都是千军万马用的，村子里不是有不少佃农吗?你可是试着就在他刚走到门口的时候，他忽然想到了什么，扭头对着高智坚说道:“兵家这种炼体神通，一个人单练效果不大，他们都是千军万马用的，村子里不是有不少佃农吗?你可是试着教教他们，筛选出一些有悟性的。“

　　如果白家村有这么一小队兵家护卫，那自己不管去哪，都不用担心后院着火。

　　因为李火旺没有接受兵家功法，而显得有些没落的高智坚眼神瞬间亮了起来，握紧那兵书用力点了点头。

　　等李火旺回到白家大院，吃晚饭的时候，把这事情跟白灵淼一说，“行啊，这样更好了，农闲的时候，他们也有事情干了。”

　　”工钱可适当多给一些，虽然是我们的私奴，可也要收买人心的。“

　　端着陶瓷碗的白灵淼白了他一眼，“瞎说什么呢，那可是我们的干儿子，我能亏待他们?“

　　说完，她站起来就端着碗去盛饭了。

　　“你脚怎么了?”敏锐的李火旺马上察觉到白灵淼走路的异样。

　　“没什么，地上有个坑，磕了一下。”品“眼睛蒙着纱巾的时候，就别出去跑了。”李火旺用陶瓷大勺盛起半碗汤，仰头喝下去润润嗓子后，站起来向着外面走去。

　　”哎!李火旺!你这大晚上的你这又要去哪啊?就不能消停一会?”白灵淼追上来问道。“不用等我了，晚上给我留个窗就行。”李火旺在瓦片间快速翻腾跳跃，向着那村子后面高大的牛心山冲去。

　　掠过一处空屋时，李火旺对着下面喊道:“李岁，跟着!”

　　“好。”李岁的触手连忙放下挣扎的馒头，跟了上去。

　　两人顺着小路，一直走到半山腰这才停了下来，李火旺有些诧异地看着面前密密麻麻的坟头。“这怎么死了这么多人?“

　　半山腰上密密麻麻全是坟土包，其间还有一些绿色鬼火若隐若现，昏暗的环境中看起来非常地渗人。

　　不过李火旺无所谓，来这鬼地方这么久了，别的什么都见过了，可他就是没见过鬼。

　　左右看了看，李火旺走进了一处空旷的平地，这里似乎也准备埋死人，应该是埋够了，所以才空了下来。

　　他便对着一旁的李岁说道:“我去下那边，你帮我盯着点，如果有什么陌生人或者危险。你就钻进我肚子里来唤醒我。”

　　这边的事情算是暂时稳定了，可现实那一边可是麻烦一大堆呢。

　　“好。”李岁举着那两颗双瞳的眼珠子说到，湿滑的身体露出一道嘴缝说到，

　　李火旺深吸一口气，在这块空地上盘坐下来，把那被自己神光包裹的先天一，轻轻地展露出一丝。

　　随着四周扭曲崩溃，他的瞳孔逐渐失去了焦点，平静地向着四周打量着。

　　就在灌木丛中的李岁认真地干着自己的活时，它忽然感觉到有脚步声靠近。

　　不过等它拿着自己的眼珠子看到来人的样貌时，顿时放松了警惕。

　　“妈，这么晚了，还不回去睡吗?”李火旺对着面前的一块木碑轻声说道。

　　这时一只白皙如玉的手缓缓伸过来，李火旺脸颊上轻轻抚摸着。

　　“李火旺啊，李火旺，这就是你说的瘾症好了吗?”白灵淼蹲在他面前盯着他的面孔，声音带着一丝无奈地说道。

　　“妈，已经够干净了，别擦了。”李火旺的话说到半截，就又被一张湿毛巾盖在脸上。

　　“多洗几遍怎么了，能洗掉块皮不成?你这会清醒了更好，再把牙刷了。”软塑料的牙膏被塞进来了李火旺的嘴里。虽然这又引来李火旺的一阵抱怨，可两人的脸上却不由得露出化不开的笑意。

　　看着给自己擦手的孙晓琴，李火旺想了想后，开口说道︰“妈，这里的医生怎么说，我什么时候才能从这里出去?“

　　这里说是医院，可说白了就是监狱，只不过是关押精神病的特殊监狱，自己在这里面，不但没有人身自由，连动根手指头都难。

　　既然确定以后把这里变成真的，那自然就要按真的来。

　　如果自己接下来想要在这边做点什么，首先一点就是从这里出来，哪怕就是送回到民办医院也好。

　　“是不是觉得这里待着压抑?”孙晓琴抬头地看着他。

　　”也没有，只是我有点担心杨娜，也不知道她病现在怎么样了。“

　　孙晓琴二话不说拿起毛巾，端起盆来，就向着门外走去。

　　夜晚的病房安静极了，以至于母亲跟某人的争吵都听清一些。

　　“同志，你在开玩你觉得”

　　“你看，我儿子病已经，完全可以转环境好一些，你这关犯人不吉利”

　　随着脚步声响起，两人的声音靠近了，也变得激烈一些。

　　“你要是不让我儿子出去，那我就不交钱了!你们白养着吧!“

　　“你这话说得，这监狱可都是公立的，都是上头拨款的，多一份少一份又不会到我口袋里。你就是不交钱，我们也不让走他离开!“

　　那人的话一软。“你也要为别人着想啊，你儿子真不知道什么做的，铁打的一样，又不会痛，一般人根本就不是他的对手，这要是在大马路上发了疯，那还得了?”

　　“你儿子既然能杀七个抢匪，就能杀七个学生!”

　　“我儿子不会这么干的!”

　　一只宽大的手从门口的窗户上指了进来。“不会这么干?你看他现在分得清吗?你儿子他可是精神病啊!“

　　这话一出，一时间病房安静了下来。

　　病床上的李火旺想了想后，对着那张大手的方向问道:“那我究竟该怎么做，能从这里正大光明地出去呢?“

　　可那张大手却并没有理会李火旺这个神经病的意思，带着孙晓琴向着门口出去，两人变得平和的交谈声也渐行渐远。

　　“啪”的一声，所有病房熄灯了。

　　眉头微皱的李火旺看着墙角那，一闪一闪的夜视摄像头，脑子里想着这个问题，自己该如何摆脱这个困局。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十章 孩子

　　如何在一家精神病院内，证明自己没病？

　　努力在医生面前装正常人？那考察阶段要是那边的世界忽然有事怎么办？

　　又或者当着别人的面直接变出东西来？证明另外一个世界是真实存在的？可要真这么做了，自己怕是再也没有自由的机会了。

　　这个问题对于李火旺来说无解的，他现在两边世界都当真的状态，任凭谁看了都说上一句有大病。

　　思来想去后，李火旺觉得以自己现在在这边的处境，无论自己说什么做什么都于事无补。

　　既然这边没办法，那么只能从另外一边的根源下手。

　　想要摆脱这种全天候被束缚的局面，唯有等自己的修真功法大成，再通过这功法恢复自由

　　。这最简单也是最方便的办法，远比跟医院的医生斗智斗勇强。

　　这一下，李火旺修炼起那修真功法，越发的废寝忘食起来了。

　　因为这套修真功法不但关系到能否救活诸葛渊，同样还关系到自己在现实世界的自由，刚好一箭双雕。

　　经过之前的事情，李火旺自然不会在牛心村修炼如此危险的功法，村子后面高耸的牛心山中一处深邃的岩洞，是李火旺找到的绝佳地方。

　　毕竟这里的石头跟树木，无论扭曲颠倒成什么样子，李火旺都半点不心疼。

　　在这无人知晓的昏暗偏僻环境里，李火旺也不全是修真，他也干一些不方便让其他师兄弟知晓的事情。

　　“刺啦”一声，血肉撕裂声响起，伴随着李火旺的惨叫声传遍了整个岩洞，李岁用三根触手托着一碗满满的水银缓缓浇下。

　　“天地玄宗，万炁本根，广修亿劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身.....”

　　念着咒的李火旺，看着面前填草的人皮冒着白烟逐渐缩小，最终缩成一個巴掌大小的小皮人。

　　这已经是第二次了，明显比第一次好很多。

　　没有在乎诸葛渊眼睛都快要瞪出来的表情，李火旺手握自己的人皮，顿时感觉到心安不少，毕竟有这东西，哪怕自己被砍头了也能活下来。

　　而且更重要的这种法器是可以复制的，只要时间够长，自己就能源源不断地获得这心素法器，哪怕以后遇到再厉害的人也不用跟过去一样惶惶不得终日了。

　　李火旺用小匕首在自己腹部割出一道血口子，用两根手指头顶着皮人，往里面塞去。

　　等李火旺用火袄真经治好浑身上下的伤势后，一旁的李岁不由得开口问道：“爹，这是什么？能教我吗？我也要。”

　　李火旺看着他摇了摇头，“这东西你用不上，你又不是心素。你的皮没用。”

　　说着李火旺穿起地上的红色道袍，带上自己的那些兵器，向着外面的洞口走去。

　　“爹，可我想帮你啊。”李岁依然没有放弃的意思，可李火旺并不领情。

　　他可不觉得，一头黑太岁能帮自己什么。“你以后老实在村子里待着，别乱跑，听见没有？外面都是坏人，你要是被他们抓到，就会被炼成丹药吃掉。”

　　“你骗人，我去过外面，外面比村子里好玩，在村子里他们都怕我，连馒头都怕我，我还是觉得跟你一起修炼好玩，爹，我以后不能再回到你的肚子里去了吗？”

　　“不能。”

　　“为什么？”

　　“你要是再待下去，这身体可就是你的了。”

　　不过看到李岁那充满渴望的两颗眼球，李火旺想了想，最终还是直接从怀里把一本书拿了出来。

　　“你要是闲得无聊，就练这个解闷吧，上面看不懂的字就问我。”李火旺拿出来是当初陈瞎子给自己符篆大全。

　　虽然一团黏稠的黑色触手，信誓旦旦地一边念咒一边画符的画面，确实有点过于怪异了。

　　但是万一真练成了，这李岁对自己来说还真是一个帮手也说不定。

　　“你可要记住了，这符箓的限制很多.....”

　　浑身充满血气的李火旺一边耐心教导着，一边带着李岁顺着崎岖的山路，向着下面冒着炊烟的牛心村走。

　　“爹，他们为什么会怕我？你说我要是把身上裹着的衣服扔掉，看到我的真正样子，他们会不会就不害怕我了？”

　　“不会，绝对不会。”

　　“为什么不会？那假如我对他们好，我给他们银子也给他们吃的呢？”

　　“你这都是那学来的？千万别在他们面前露出你的真正样子，你跟他们不一样，你不是人。”

　　听着李岁嘴里各种问题，李火旺顿时感觉到有些后悔之前的决定了。

　　养他不比养人见狗嫌的熊孩子轻松多少，明明它过去都没这么多问题。

　　“自己可没空，要找个人来教教他才行。李岁对于很多基础的东西还是完全没有概念。”

　　走着走着，两人走到稻田的边缘，李火旺的义子义女们正在田地里辛勤劳作着，当然也有一些师兄弟。

　　“李师兄！你下山了？”半大孩子的杨小孩双脚是泥地牵着牛兴奋地走了过去。

　　“你不是负责大伙的伙食吗？怎么也要下地？谁让你这么累的？”

　　“没人叫，我自己来的！李师兄你看，从这到那，整整两亩地那都是我的！属于我自己的！”

　　“白师姐说了，这田地种出来的粮食，都归我！整整两亩地啊，这能种出多少粮食啊！等收成了，我以后再也不会饿肚子了！”

　　兴奋地说着，杨小孩忽然感觉到小腿肚位置有点异样，他用手一摸，把一条半个手臂粗细地吸血蚂蟥拔了下来，毫不在意地随手扔在了地上。

　　蚂蟥闻到了李火旺身上的血腥味，本能的向着他的脚边爬去。

　　李火旺顿时眉头紧皱，他别的畜生虫子都不带怕的，可就是有点受不了这东西。

　　一想到上百只吸血蚂蟥，用那黏滑冰冷的身体盘满自己浑身上下，用锋利的口器咬开皮肉，把大半个身子往肉里钻去

　　看到李火旺停在那里没说话，杨小孩有些诧异地问道：“李师兄你怎么了？这牛烂裆，你过去没见过吗？那你应该很少下田吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十一章 时辰

　　眼看到那吸血的蚂蝗都要爬到自己的鞋面上来李火旺抬脚，直接把脚边的蚂蟥一脚踩死，紧接着罕见有些心疼地看着面前的杨小孩。

　　“这东西经常会吸到你腿上？”

　　“耕水田嘛，水里有牛烂裆难免的，只是不是水蛇就行，其实它吸人血没事，人有手，可以拔下来。”

　　“可是吸到牛就麻烦了，牛又没手，拿不下来，只能让这些东西乱吸。要不这东西怎么叫牛烂裆嘛。”

　　李火旺看着眼前的杨小孩稚嫩的面孔，这孩子要是在后世，估计他也就是小学六年级的岁数，可在这边，他早已经变得跟大人一样了。

　　想了想后，李火旺在他肩膀上拍了拍，“以后别耕地了，你这个年纪应该在私塾里学认字，而不是在田里干活，这些活让佃农来干就行。”

　　当李火旺发话了，很快牛心村就有了一个新的教书先生。

　　虽然牛心村偏僻，但是只要银子使的足，一个没考上秀才的教书匠还是随便找的。

　　这不仅仅是对于杨小孩，李岁同样也在私塾里，他按照刘火旺的吩咐，只听不说，安静地听教书先生讲课。

　　除了他们外，其他人只要没事干，都会趴在窗户上偷听偷看，仿佛能多听一些，都多赚一些。

　　甚至连吕状元都抱着他那没满周岁的孙子过来，说是要多沾沾文人气，将来容易考状元。

　　看到这一幕的李火旺索性把门打开，以后村子里谁要想听，都可以进私塾来，就当是在牛心村的福利了。

　　看着在私塾里面专心致志听讲的所有人。李火旺脸上微微露出一丝笑容，连过去一直阴郁的心情都变得好了很多。

　　“你笑什么？”站在他一旁的白灵淼诧异地问道。

　　“你看着多好啊，不管我们在路上经历了多少磨难，可日子总是越来越好了，他们要的不就是这点东西吗？”

　　白灵淼伸手过来，跟他没有皮肉的手五指相扣，身体微微向着他那边靠了靠。

　　“是啊，日子总会越过越好的，所以啊，你以后再遇到什么事情，千万别寻死，不管遇到什么总会有过去的一天的。”

　　此时里面的教书匠正在教着下面的弟子们教别的。“之乎者也，你等学了没用，老朽也不指望你们能考得上秀才，你们只学些实用的，比如认字，比如算筹！”

　　“学会了这些，就等于有门好技术，到哪都不会饿着！今天我们先学算筹！”教书匠说罢，把手中一筒子筷子举得老高。

　　“这一天有十一個时辰！”他从筷子桶里挑出十一根来，往地面一摆。

　　“就比如一个货郎去你们村子卖货，路上花了五个时辰。”那教书匠从那十一根筷子中拿走五根。“他还剩几个时辰卖货跟睡觉？”

　　“嗯？”李火旺脸色变得有些难看起来。

　　感觉到李火旺表情的异样，白灵淼有些诧异地问道：“怎么了？这教书匠不挺好的吗？”

　　“一天二十四小时，两个小时算一个时辰，那这一天明明有十二个时辰，真不知道这人嘴里的十一个时辰哪来的。”

　　“这人连最简单时间都弄不明白，也难怪考不上秀才，找个由头退了吧，免得他误人子弟。”

　　听到李火旺这一通话，白灵淼那粉中带白的眼睛露出一丝狐疑。“李火旺，你到底在说什么呢，这一天本来就是十一个时辰啊，你那十二个时辰的说法到底哪来的啊？”

　　“什么？！”李火旺脑子如同被什么东西猛地撞了一下，嗡嗡直响。

　　他先是震惊地看了一眼白灵淼，等到了她肯定答复后，紧接着直接冲进私塾内，向着那教书匠质问到：“一天当真只有十一时辰？”

　　“废话，不是十一个时辰，还能是几个？你有何高见？”教书匠对于这个忽然冲进来打断自己教授，浑身被白纱布裹着的男人感觉到很不满。

　　满脸震惊的李火旺转过身来，看向那后面一双双眼睛，对着他们所有人问道：“一天只有十一个时辰？！”

　　对于李火旺如此的震惊，杨小娃显得非常困惑。“是啊，李师兄，这一天不都是十一个时辰吗？有什么好奇怪的？”

　　“只有十一个时辰？那也就是说这里的一天只有二十二小时？那丢失的两个小时去哪了？”

　　刹那间，李火旺对于这个世界有种虚幻的感觉。

　　眉头微皱的白灵淼走进私塾，拉着他的手就向着外面走。“你到底怎么样？一天只有十一个时辰这不是很正常吗？”

　　“不，还是不对。”李火旺镇定下，他决定自己寻找答案，“淼淼，村子里有没有计时的东西？都拿出来，我要用”

　　“计时的东西？水钟行吗？白家只有那东西。”

　　“行！”

　　很快，三个巨大相连以此以高到低的木桶被摆在了李火旺的面前，最上面的木桶放满了水，那水就顺着一条细小的管子一滴一滴地落到第二个木桶里。

　　每一次的滴落时间刚好差不多跟一秒差不多，李火旺甚至连着工具都有些信不过，还刻意自己在自己心中默记起来。

　　可不管如何最后李火旺得到的答案，确实是一天十一个时辰。

　　虽然这么算有些偏差，可是怎么偏差也不可能偏差了整整两个小时。

　　一晚上没睡的李火旺最终接受了这个现实，这个世界一天真的只有二十二个小时。

　　用手背揉了揉自己发酸的眼角，李火旺喃喃自语地说道：“原来如此啊，所以我过去总算时常睡过头的原因，是因为这一天少了两个小时吗？”

　　自从清风观里出来，自己不是睡过头，就是感觉睡眠有些不够，现在看来是时间的问题。

　　站在他背后的白灵淼眼中带着深深的担心。“李火旺，你又在发什么癫？”

　　李火旺远比自己想象中还要快的接受了这个一天只有二十二小时的设定，既然连这个世界都是疯的，那时间不正常也是应该的。

　　他站了起来，轻轻地抱了抱白灵淼，“话说在清风观的时候，一天就是十一个时辰吗？”

　　“这是当然。”

　　“那你怎么没告诉我？”

　　“这种事情需要告诉吗？我哪知道你连这种事情都不知道。”

　　就在两人交谈之际，远处的诸葛渊听着那无脸坐忘道带着兴灾惹祸的表情小声说着，“怎么样，瞧见没有？这就是迷惘的心素！长见识了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十二章 熟人

　　“喔、喔、喔~~！”随着公鸡打鸣声响起，沉睡中的牛心村也逐渐醒了过来。

　　洗漱过后就是吃早饭，一般寻常百姓家是吃不起早饭的，除了秋收的时候，为了保证收割的力气吃三餐外，寻常时日一天就吃两餐。

　　不过在牛心村没这回事，所有人都有早饭吃，这也是为什么不少人对白灵淼如此感恩戴德的原因。

　　给饱饭吃，给书读，甚至田里种出来的粮食自己也有份，这世上哪还有这么好的东家。

　　“快！赶紧起了，起头的粥浓些，吃饭都不勤快！你这辈子干什么能勤快！”吕状元用手不断怕打着自己大儿子的门。

　　“爹啊，咱们现在有钱了，在家自己开火吧。”吕举人的媳妇罗绢花对于次次都睡不了懒觉，感觉到非常不满。

　　“你这是有钱挂身上烧肉啊？有不要钱的饭不吃，居然还自己花钱买粮食！败家玩意，赶紧起！”握着旱烟杆劈头盖脸地训斥了儿媳妇一遍后，他背着手转身就去拍打那些徒弟们的房门。

　　他自然不是贴心地喊这些徒弟去抢早饭，而是让他们起床练基本功的。

　　吕状元完全按照当初自己师傅教自己一样去教他们，严格但又单一，练不够练不好不准吃饭。

　　本来练唱大戏，必须从小就开始练，他们这么十多岁的年纪，想要出头那就必须更勤快。

　　在徒弟们那高低不一的吊嗓子的声音中，吕状元带着自己那一家子浩浩荡荡向着白家大院走去。

　　等他们刚进了院子，刚好就看到杨小孩指挥着两人扛着一锅热粥往大堂里抬。

　　他脸上刚堆上笑容向里走，可当他看到自己那逆子吕秀才也在的时候，脸上顿时查拉了下来。“哼！”

　　面对这个小儿子，打也打了骂也骂了，可这畜生是认了死理，说什么都不听。

　　而面对自己亲爹的敌意，吕秀才嘴里骂骂咧咧的，时不时说着一些老王八，等着瞧，总有一天之类的话。

　　而他那买来的妻子陶儿，在后面沉默地看着自己的公公跟相公，心中似乎在想着什么。

　　“哎呀哎呀，大伙都到了啊。”随着狗娃那难听的声音响起，其他人当即就看到的他扶着他那大肚子媳妇走了进来。

　　“对，快生了，已经足月了，估摸着就这几天了，我儿子就快出生了。”狗娃笑眯眯地对着吕秀才说道

　　吕秀才脸上露出一丝不屑。“我问你了吗？显摆什么啊？”

　　“呵呵呵。”脸上眉飞颜舞的狗娃扶着自己老婆坐下，走到吕秀才身边低声问道：“秀才，你那神通学的咋样啊？”

　　“还那样，不认字练起了慢，怎么？你想学？”

　　狗娃笑了笑，“我才不学那玩意呢，多累啊，我吃完早饭遛遛食，就等着吃午饭。”

　　“我那四亩天让别人种着，等着收粮食就成，什么不用干，年年都有粮食，多自在，这么多苦都熬过来了，可得让我好好歇歇了。”

　　跟李师兄走南闯北这么久，别的没练出来，见识算是练出来了，这世上白送的东西可不多，尤其是各种神通练不好危险的很。

　　其实他心中的真实想法就是，先等个几个月，等这吕秀才真没出什么问题后，自己再学，这也算从李师兄身上学到的。

　　“哼，除了吃就是睡，没志气！”吕秀才对着狗娃一脸的鄙夷。

　　“嘿，我是没志气，我有儿子，你有吗？”

　　就在他们说话间，李火旺带着白灵淼走下了台阶，其他人顿时不再说话，等着对方入座。

　　虽然李火旺的皮肤没了，看起来有些骇人，但是在座的人早就已经习惯了，比这再吓人的都看过。

　　等李火旺在主座坐下拿起筷子，其他人这才开始动手吃饭。

　　李火旺就着咸菜跟咸蛋，吃着馒头喝着粥，动作幅度很大吃得很多。

　　“吃慢点，饿死鬼投胎啊，没人跟你抢。”

　　李火旺却没有理会白灵淼的抱怨，继续吃着自己的早饭。

　　自己一修炼起来，就是一天过去了，现在不吃饱点，晌午可就没有吃。

　　“哎，这在牛心村也没歹人害你，你怎么还弄得浑身是血啊？”白灵淼用手扣了扣他身上的血痂。

　　“有备无患吧，放心，死不了。”

　　“死不了不疼吗？你这是疼上瘾了？晚上跟你躺一块，起夜都能被你吓一跳。”

　　在白灵淼的唠唠叨叨下，李火旺匆匆结束了早饭，走出了白家大院，而李岁早已经在外面的等了。

　　一高一矮的两人顺着崎岖小路，开始向着牛心山上走去。

　　可就在他刚走出村头时，四周的林子中弥漫起白色的雾气，眉头皱起的李火旺当即用手一握紫穗剑，猛地拉出一截。“谁！出来！”

　　随着冲天的煞气激得四周的薄雾猛地向四周一荡，白色的薄雾迅速散去，紧接着盯着一块木质面具的面孔从雾中露了出来。

　　“哎呀，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了吗，原来是你啊，耳玖！”

　　“柳宗元？”李火旺有几分惊讶地看着这位带着木头面具的男人，他记得这個，当初他跟记相还有拓跋丹青一同寻找心浊的时候，他是其中一人。

　　世道无常，当初一同行动的五个人，记相死了，心痴和尚也死了，拓跋丹青被困在心浊里出不来，现在就只剩下他们两人了。

　　再次见面，两人唏嘘不已中带着一丝亲近。

　　既然柳宗元在，那自然不可能去修真了，李火旺当即带着这人来到会客室内上茶。

　　端起茶喝了一口，李火旺带着一丝好奇的开口问道：“柳兄，今天你特意到来这，是不是监天司交代什么差事了？”

　　虽然柳宗元也是监天司的，但是他并不觉得这人是因为上京城那件大事而来的，毕竟当时，自己用的都是北风那具女人身体，怎么查都查不到自己身上。

　　很快柳宗元的话，也证实了李火旺的猜想。

　　“哎呀，这不是听说这里又有人住了嘛，还以为又有一伙白莲邪教了，就专门跑过来瞧瞧，真没想到在这遇上了你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十三章 麻烦

　　“嗯，太热闹的地方烦得很，所以就想找个偏僻的地方住下，”

　　“不打紧，咱们两什么关系，你放心，这地界既然是你占了，那我回去一说，那这地这村子就是你的了，任凭谁都说不出个理来。”

　　“本来就是嘛，当初这一大窝子的白莲教不就是被你一把火烧死的，既然他们是你杀的，那他们的地界归你也是应当的。

　　虽然柳宗元似乎是想卖李火旺面子的意思，但是这话听到他耳朵里，却显得有些刺耳。

　　柳宗元小心地看了门口一眼，身体微微向着李火旺方向倾斜，声音刻意压到很低后说道：“哎，上京那件事你听说了吗？现在司内人心可浮动得很啊。”

　　“嗯，我听说了，好像是坐忘道摆了咱们一道。”

　　“可不止呢，听说着他们在宫内大战了三天三夜！咱们那皇帝都被坐忘道重伤，快要死了，现在修陵怕是赶不上趟，不过坐忘道也讨不了好，死了一大半，甚至连骰子都死了一个！”

　　“嗯？消息可靠吗？”

　　“你这话问的，瞧不起人是吧？你忘了我是月亮门的了？江南道中谁有我消息灵通？”

　　李火旺的眉头微微皱起，似乎自己从上京离开之后谁，两方势力并没有善罢甘休，反而斗了一個你死我活。

　　见李火旺表情有异，柳宗元连忙安慰，“你放心。没啥事，死个皇帝而已，太子都等着了，只要一死马上就续上，咱们该怎么还怎么。”

　　“柳兄误会了，我倒不是担心那些大人物，他们死不死地跟我们无关。我只是觉得这世道乱啊。”李火旺说着端着茶盏再次喝了一口。

　　“是啊，乱啊，都是人乱折腾出来的，你说这些大人物到底怎么想的，安安稳稳地过日子不行啊？上面一张嘴下面跑断腿。要不是我贪着监天司里的那点东西，我早他奶奶的不干了。”

　　“耳玖啊，还是你想的开，直接往这偏僻村子一猫，差事也不接，更也不点。新来的记相还以为没你这个人呢。”

　　李火旺迅速在脑子里转了几圈后，当即觉得这个监天司的人需要笼络，监天司内有这么一个朋友在，对自己有益无害，万一这条线什么时候就用上也有备无患。

　　“柳兄，听到你嘴里地坐忘道死伤这么多，当真是解气得很啊，先别走了，我做东，咱们不醉不归！”

　　“行啊，我肚子刚饿着呢！没打算跟你客气，就等你这句话了。”

　　听到了李火旺的吩咐，杨小孩使出了浑身解数，那坛子状元红更是拿了出来，一顿饭下来柳宗元吃喝得很尽兴。

　　酒桌的最后，醉醺醺的他跟着李火旺勾肩搭背，一副要杀鸡烧纸拜把子的样子。

　　只不过，李火旺却瞧见他身上的十情八苦并非表现出来的样子。

　　坐忘道始终认为任何人都有好几种面孔，只是有的激发了出来，有的没有激发出来罢了。

　　对于柳宗元的表里不一，李火旺其实无所谓，自己又何尝不是呢。

　　大醉一场的柳宗元起了一个大早，对着刻意相送的李火旺再次劝阻。

　　“耳兄，就送到这，你先回吧，你真不打算接差事了？长时间不接差事，那腰牌上的身份可是会降的。

　　李火旺微微摇了摇头，“你想想这段时间死多少人了，最近外面的世道乱得很，还是避避风头再说吧，柳兄，我还是想奉劝你一句，别太拼命，命是自己的，死了可就什么都没了。”

　　柳宗元听到这话后，非常认真地想了想，郑重地向着李火旺拱了拱手，伸手怀里掏出几块弯曲，上面刻着半月到满月的竹片。

　　“耳兄，这些你拿好，要是找我联系什么的，把这绑在信鸽上，它肯定能找到我，月亮越圆，速度越快。”

　　“行，我最近一段时间就在这个村子里，你想要找我，直接来就行。”

　　看着柳宗元直接翻身跳入树林中不见了踪影，李火旺再次拿出自己那监天司腰牌看了看。

　　看起来这一层身份还是有用的，要不然今天的事情怕是没这么好解决。

　　“大梁皇帝又死了？这已经是死得第二个了吧？换得可真勤。”

　　李火旺脑海中闪过那位始终没有露脸的大梁皇帝，他当时看起来是如此的尊贵霸气，没想到居然死得这么快。

　　但是很快念头消失，李火旺转身向着牛心山方向走去。

　　对于这个世界其他人的生死，他其实一点都无所谓，他只想在这疯狂的世界，保护好自己这一亩三分，安安稳稳的生活就行。

　　李火旺甚至对于这个世界所有人心心念念的长生都不感兴趣，虽然作为心素，本身吃阳寿丹是没有限制的。

　　可如果是无尽的痛苦跟折磨，那种永生跟十八层地狱有什么区别。

　　万一自己还活着，而自己在乎的其他人全都死去的局面，那种局面简直比死都要可怕。

　　就在李火旺刚走不久，白灵淼带着二神从一处房屋内探出头来，很是庆幸地说道：“还好有李火旺在，他要是不在，怕是这监天司没这么好容易糊弄过去。”

　　“不过看起来，他在监天司内的关系很大啊，究竟要不要把仙家对我们的威胁告诉他呢？兴许能通过他在监天司内找到解决办法，你觉得呢？”

　　听到白灵淼的话，二神头上的红盖头随着她的摇头左右摇晃着。

　　“怎么？还嫌麻烦他？等事情大发了，我们再告诉他，那才叫麻烦呢！有些事情没必要瞒着。”

　　“那你的眼睛呢”

　　二神的话让白灵淼一愣，她轻轻地抬起手来，用那粉中带着白的瞳孔，注视自己那白皙如玉的手掌。

　　而此刻在她的视界中，只能看见自己三根手指，其他的地方都被一片白茫茫的白絮给挡住了。

　　白灵淼的语气非常的平静。“我爹娘过去就找别人问过，像我这种白毛煞，总有一天，两只眼睛会瞎的，而且命普遍也都不长。”

　　“我爹娘当时试过很多办法，可是都不顶用，也许这就是我的命，谁让我命不好呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十四章 突变 （感谢白银盟主相忘鳞的打赏！）

　　“只是眼瞎罢了，我总会想到办法，把这双眼珠子给换掉的，假如真换不掉，再麻烦李火旺吧。”

　　白灵淼继续跟二神说着。

　　“可是万一我哪天真的死了，你记得，帮我盯着他吧，别让他跟个女人似的寻死寻活的。”

　　“不行，我可不能现在就死，我得先给他生孩子，你说生几个比较好?”

　　说话间村子里传来了嘈杂声，白灵淼眉头微皱，带着二神迅速回去。

　　很快他们从围成一圈的人中，得到了一个消息，狗娃的孩子生了。

　　这本来是大喜事，不过当那孩子被从卧室抱出来，看到孩子样貌时，刚准备开口恭喜的人瞬间就不说话了，狗娃更是木在原地。

　　那婴儿的身体上，东块西一块的，全部都是白斑，就跟狗娃的脸上一模一样，先天的白癜风。

　　充当稳婆的罗绢花瞧了一圈后，走到狗娃身边，小心翼翼地送到他的怀里。“是个女娃。”

　　狗娃脸色瞬间煞白无比，几乎都快要站不稳。“为什么是个女娃.为什么偏偏还是个女娃这可怎么嫁出去啊?”

　　表情异常难受的春小满轻搂着白灵淼，声音带着一丝颤抖地说到

　　“我们这种人就是天残地缺，除了长相难看还会殃及后辈，强行留下后人只会害人害己。”

　　“我之前就跟狗娃提过，可是他总觉得自己不一样，哎.”

　　白灵淼本身就白皙脸色，听到这话，带上了一丝死灰色。——

　　李火旺随着平坦的山路一路往山上走，等他再次来到那深邃的岩洞面前时，过去平整的溶洞此刻已经变得千奇百怪。

　　一些扭曲一些古怪，甚至还有一些地方出现各种不同的凋塑，杨娜的，孙晓琴的，李建成的，而这都是李火旺修真过程中的杰作。

　　这种都是他无意识中的造成的，哪怕让他现在重新再弄一次，怕是都做不到。

　　在这岩洞里找到一块相对平整的地方，李火旺结束双腿盘坐，再次结束修真。

　　他屏气凝神，结束把自己体内神光里着的先天一?，向着自己七轮之中根轮努力推去。

　　经过了这么长时间的努力，那股先天一?已经结束挪动了，他想趁今天这个机会，一步到位。

　　李火旺结束进入了忘我的状态，此刻他脑子里除了把先天一?挪到根轮的位置外，没有任何杂念。

　　过程很慢，但是那股先天一?确实在移动。

　　这过程很惊险，来自双目的神光又是包裹又是挪动，李火旺甚至好几次，让那先天一?逃出一丝，以至于让自己被迫回到了现实世界的病床上。

　　功夫不负有心人，在李火旺全神贯注下，他感觉到着自己体内的先天一?，与自己的根轮逐渐重叠。

　　刹那间，李火旺感觉到包裹先天一?的神光勐地一胀，迅速自己体内涌了出来，向着四周散去。

　　而这光晕所触碰的一切东西，里里外外都能全部知晓。…

　　哪怕土中的蚯引，蚯引上更加细小的虫子，他都知晓得清生如楚。

　　这种感觉到非常的奇妙，这一瞬间，李火旺感觉到自己不再是只有一双眼睛，自己拥有无数双眼睛，这种眼睛不分内外，相互嵌套，形成了一个圈。

　　只要自己想，可以看含湖四周的任何的东西。

　　不过这种感觉到来得快，去得也快，等李火旺再次睁开眼睛的时候，身体直接从悬空的状态向着地上跌去。

　　切换位置稳稳落地后，李火旺看向了四周，不知道为什么，自己现在看到的一切明明跟过去一样，但是却又总感觉到有哪些细节不太一样了。

　　忽然想到了什么，李火旺从地上随手捡起一块石头，缓缓地闭上眼睛。“这是一颗苹果。”

　　这不单单只是嘴上说说而已，李火旺结束全心全意生如，自己的手中拿着就是一颗苹果。

　　一根根暴起的青筋在额头上出现，司凡时的表情也结束变得狰狞起来，抓住石头的手剧烈颤抖着。

　　几刻钟后，等李火旺勐地睁开眼睛，他发现自己手中的苹果还在！

　　等兴奋的司凡时把苹果放到嘴边，大咬了一口，感觉到那酸甜的果汁在自己嘴里出现。

　　随着他不断咀嚼着，那苹果汁也变得越来越多，可渐渐地，那汁液的味道结束变了，酸跟甜很快消失，结束变成了一股刺鼻的铁锈味。

　　李火旺嘴巴张，把那些划破自己口腔的碎石子，跟着血水一起全吐了出来。

　　又看了一眼手中少了一个缺口的石头苹果，李火旺抬头对着诸葛渊说道:“诸葛兄，你瞧，才练这些天，就能到达这种效果，你再等我些时日，肯定能让你复活的。”

　　“李兄，不急这一时，慢慢来，你还是赶紧回去歇息吧，你这一次可闭关了四天四夜了，身体怕是吃不消了。”

　　“什么?这么久?”司凡时勐地站起来，顿时感觉到一阵头晕目眩，好在一旁等待的李岁马上冲过来，用触手扶住了他。

　　“送我回家，我先歇会。”李火旺刚说完，瞬间晕死了过去。

　　等他再次湖涂的时候，发现自己已经躺在床上了，是被白灵淼拿嘴给自己度水的时候给呛醒的。

　　“醒了?饿吗?吃得给你端来了。”不知道为什么，白灵淼看起来脸色很差的样子。

　　不过李火旺却没工夫想这些，他现在脑子里唯一的想法就吃的，甚至感觉此刻的自己都能吃下一头牛。

　　李火旺坐了起来，端起白米饭就大口大口地吃了起来。普生如通的米饭在他眼中，如同山珍海味般美味。

　　很快一碗冒尖的米饭就吃完了，李火旺结束吃剩下的两菜一汤。

　　看到李火旺吃饭的速度，白灵淼觉得这点估计不够，站起来向着楼下走去，准备再多拿点上来。

　　吃着吃着,李火旺看到自己的眼前停着一双血红色的绣花鞋。

　　“怎么?有事?”李火旺诧异抬头，看向面前的二神。

　　“李师兄你能帮帮我们么”

　　李火旺把腮帮子里的空心菜叶嚼了嚼，吞咽了下去。“说吧，怎么了?我们之间还有客气什么。”

　　二神站在那里，漆黑细长的指甲纠缠在一起，显得很是坚定纠结。

　　看到她如此举动，李火旺很快从中得到了很多有用的信息。

　　“怎么?这事情是你单独想说的?淼淼没拒绝?”

　　“我知晓你们一人两体，可是你也可以有你自己的打算，说吧，到底什么事情，我能帮的肯定帮。”

　　就在二神依然在不断纠结的时候，忽然刚刚还明亮的屋内变得非常昏暗。

　　“嗯?”李火旺站了起来，走到窗外，把脑袋探出头来看向外面漆黑无比的天。

　　“天黑了?”

　　“不。”诸葛渊表情难得的变得非常的凝重，“李兄，这不是天黑了，现在时辰正是午时，此乃天灾之一，天狗食日。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十五章 天灾

　　“天狗食日？”听着诸葛渊的话，李火旺眉头紧锁着盯着头顶的一片漆黑的天空。

　　“难道是日食不成？”李火旺混乱的猜测着。

　　但是很快李火旺否定了这个可能，当初他在小学一年级的时候，有幸见过一次日食。

　　哪怕就是日食，天上的太阳也不是全黑，而是只剩一层光晕，绝对不会黑成这样彻底。

　　“哐哐哐哐哐”剧烈的敲锣声，伴随着吕状元那带着一丝唱腔的呐喊声，在牛心村上空响起。“天狗吃日头了啊～快些敲锣打鼓把天狗吓走啊～！！”

　　这声音不响还好，一响起顿时整个村子都人心惶惶起来。

　　李火旺单手在窗户上一撑，直接跳到一楼，顺着声音就走去。

　　没走多远，就看到吕状元带着他的那帮人，一边提着灯笼，一边拿着他们唱戏那些乐器卖力地敲着。

　　“行了！都给我停下！”李火旺一把把吕状元手中的锣给抢了过来。

　　“小道爷，别的事情你可能厉害，可这事情，你真没我有经验，这是天狗吃日头了！当初就是靠我三爷带着一个村子的人敲锣赶走的天狗！”

　　对方信誓旦旦的话，听得李火旺直皱眉头。“这东西没用！快让村子里的人，都去白家大院集合！清点人数！”

　　“可是不敲锣，万一天狗真把日头吃了怎么办？”

　　“快去！你再废话，信不信我把你们手里的东西一把火烧了！”

　　吕状元似乎还想说些什么，不过看到李火旺如此认真的样子，当即带着他的儿子跟徒弟去找人去了。

　　看着他们提着灯笼的远去，李火旺这才有功夫抬头对着诸葛渊仔细询问。

　　“诸葛兄，这当真是天灾？确定不是别的什么？”

　　在这個疯狂的世界，再发生别的什么疯狂的事情，他都不感觉意外。

　　诸葛渊斜看着左上角，回忆起来。“应该错不了，我曾在一处小记上，就曾记录着这暗无天日的天灾。”

　　“诸葛兄，那关于这所谓的天狗食日，那小记上还记了别的什么没有？”

　　“并没有，可是李兄，重点并不是这天灾，而是时间啊，你可记得，上次天灾是何年何月？”

　　“去年吧。”仰头再次看向漆黑如墨的天空，李火旺想起当初自己经历那次天灾。

　　上一次是腐烂消失了，所以世间所有的一切东西都不再变质腐烂，过程虽然不算快也并不算慢。

　　这也是李火旺为什么现在如此镇定，虽然叫天灾，可上次的经历除了师太的死，其他的什么对自己完全没有影响。

　　“然也，可天灾从来都是数十年一轮回，为何短短两年就又有天灾？李兄，人不知理定有祸，事出反常必有妖啊！”

　　诸葛渊这话听得李火旺心里咯噔一下。“你是说此刻那白玉京内.....”

　　没等李火旺说完，表情凝重的诸葛渊直接打断了他的话。“李兄，你既然是心素，又开始修真了，以后还是尽量少提那些东西了，免得·····”

　　李火旺当即明白了对方的意思，把到嘴边的话收了回来。

　　他认真地站在原地琢磨了很久，一直到吕举人提着灯笼过来汇报，牛心村的人一个不落都来齐了后，这才停下了思索。

　　李火旺向着半空中拱了拱手。“诸葛兄，且不管那边发生了什么，我觉得还是先安稳度过这次天灾再说吧。”

　　“那些东西，我完全没有考虑的必要，因为无论我做什么，决定不了什么。”

　　“非也非也，天下兴亡匹夫有责，你容我好好想想，好好想想。”诸葛渊用手中的折扇敲了敲自己的额头，不再言语了。

　　瞧见吕举人倒吸着凉气，心惊胆战地看着自己，李火旺不解释什么，抬脚向着白家大院走去。

　　等再次回到白家大院，李火旺就看到不少人此刻正在跪在地上，向着四周的黑暗乱拜着，在这种环境下，恐惧让人总想找点依靠。

　　“小孩，粮食够吗？”这种情况下，李火旺也不打算出去了，就打算带着他们一同窝在这白家大院，等着这天狗食日过去。

　　“李师兄，你放心，肯定够的，那米库里面还有去年的陈米呢，够我们这些人吃两三年的了，院子里也有井，吃喝不愁。”

　　李火旺点了点头，从春小满腰间接过道铃猛地摇了一下，刺耳的铃声瞬间把所有人都吸引过来。

　　“都别慌！这就是天灾罢了，过些时日就没了，我们等着就行.........”

　　随着李火旺放话了，牛心村的其他人虽然脸上还挂着惊恐，可比刚刚那样子好多了。

　　最后当李火旺吩咐杨小娃杀头牛吃肉后，他们瞬间就被要不要杀牛跟吃牛肉的选择，吸引走了注意，没空在东想西想。

　　“红中老大好！红中老大高！耍这些人跟耍一群二傻子一样！”

　　李火旺直接忽视了那幻觉坐忘道的调侃吗，再次对着诸葛渊说道：“诸葛兄，你觉得这一次监天司要花多少工夫，能把这场天灾压下来？”

　　“虽说监天司说是，为了抵抗天灾，可他们究竟有没有法子，我实在有些怀疑。”

　　天灾的出现，如果是代表的司命之间抢夺天道。

　　那见识了斗姥的那惊人的实力，李火旺真的很怀疑那区区一个凡间组织，真的有资格参与其中？

　　又或者说，这所谓的监天司说的那些话，都是自吹自擂的大话？

　　“他们有，可之前监天司跟坐忘道斗的鱼死网破，就是不知此刻他们是否忙得过来。”

　　听到这话的李火旺心情非常的复杂，过去他对于草菅人命的监天司的态度总是排斥居多。

　　可真没想到，自己居然还有希望他们尽快正常运作的一天。

　　毕竟哪怕他们做得再差，杀的人再多，可他们对于这天下的百姓来说，是不可缺少的东西。

　　“诸葛兄，之前你说的事出反常，两次天灾相连太近的事情，监天司肯定也会出面解决吧？”

　　“虽说确实如此，可这大梁的监天司，居然跟皇家混在一起，小生对于他们有些信不过。”

　　“哪怕大梁是假的，可按照祖训，监天司不可跟任何世俗势力有任何勾搭，也绝对不可协助皇家夺城拔寨，那都是兵家的事情。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十六章 乍现

　　听到这话，李火心中的那一丝担忧瞬间消失得无影无踪，这天大的麻烦有人负责就行，大梁的监天司不靠谱，还有后蜀的监天司，还有四齐的监天司。

　　天塌下来，有高个子顶着，反正是跟自己无关。

　　时间一分一秒地过去，随着时间的推移，当所有人发现除了天有些黑，并没有别的什么危险外，注意力完全被那牛肉香给吸引了过去，把白家的伙房围得一个水泄不通。

　　“真吃牛肉啊？这可是犯王法的事情。我有点怕。”

　　“是啊，而且一头牛杀了多可惜，一辈子能耕多少亩田啊。”

　　“牛都杀了，还那么废话做什么，嘿，我这辈子还真没吃过牛肉呢。”

　　很快，一碗碗盖住大块卤牛肉的米饭，送到每个人的手中。他们相互比较着谁的碗里肉大，谁的碗里肉小，吃得不亦乐乎。

　　“吃吧，别多想了，你当你是神仙吗？天灾的事情也要你管。”一颗用冰糖炖着，硕大的牛心送到李火旺的面前。

　　“这也太大了。”李火旺盯着这颗最起码四斤重的牛心说到，也得亏是炖了，别的做法中间怕是没熟透。

　　“你先吃，吃不了给我，我胃口可大着呢。”

　　白灵森拿起两根筷子，在牛心上划了一下，把埋在里面金环给挑出来后，再把牛心送到李火旺的面前。

　　“为什么炖牛心要埋金子？”

　　“我娘教我的，说对身体好。”

　　自从早上起来，这一顿折腾，李火旺别说还真感觉到有点饿了。

　　直接用两根筷子插进去，跟粽子一样提起来啃一口，顿时口齿留香，香滑有嚼劲。

　　可就在李火旺填饱肚子的时候，一脸失魂落魄的狗娃抱着自己的女儿走来过来。

　　过去对于吃食异常执着的他，却对于吃食没有任何欲望。

　　“扑通”一声，悲愤的狗娃忽然跪在地上，对着大快朵颐的李火旺就是重重地磕了三个头。

　　李火旺咀嚼得嘴停了下来，看向了他还有他怀里的婴儿。

　　没等狗娃开口请求，李火旺直接就说到:“这事情我帮不了你，你女儿没病也没灾，这就是天生的，哪怕剥了皮重新长，也是这种一样的。”

　　至于利用自己体内的先天一炁来尝试，那完全没有在李火旺的考虑范围之内。

　　自己现在这种刚到根轮的修真，真要强行使用，天知道会产生什么不可挽回的后果。

　　坐忘道红中那边倒是有一些障眼法，可那种东西除了掩耳盗铃外，没有任何用处。

　　狗娃听到这话顿时面如死灰，抱着自己的女儿转身离开了，没走两步，流着泪水的他举起手来，对着自己脸频就是狠狠抽了几巴掌。

　　“哎，狗娃还真是可怜啊，他女儿等长大了，也不知道会不会怨他。”

　　白灵森的话，让李火旺抬头看向了她，声音带着沉重的问道“他可怜，那你呢？”

　　“什么？”白灵森瞳孔微微一缩，显然是被吓了一跳。

　　“你以为骗得了我吗？这种事情你究竟要隐瞒我到什么时候？”李火旺把手中的牛心放回碗里。

　　“谁告诉你的！！”白灵森刚开始显得异常的愤怒，可当她看到李火旺盯着自己的眼神后，情绪渐渐收敛起来。

　　“别担心，毕竟我还没瞎呢，至于我阳寿比寻常人短，那更没必要说了，我现在还没过二十呢，哪怕再短，也有十几年好活说这个也太早了。”

　　“不止吧，还有呢？”李火旺的语气没有一丝起伏，目光紧紧地盯着她脸上的任何轻微的表情。

　　白灵森脸上露出一丝烦躁。“仙家的事情，真不用你掺和，你自己的癫成那样，老实管好你自己吧。”

　　“到底是谁的嘴这么碎，怎么什么都跟你说？知道这事情压根没多少人！是不是二神？”

　　“不是她，是你，是你刚刚告诉我的。”李火旺拿起牛心再次吃了起来。

　　白灵森先是一愣，但是她很快想明白了这话是什么意思，右手猛地一拍，直接把李火旺手里的牛心直接拍在地上。“你诈我！你居然敢诈我！！”

　　她的表情忽然变得狰狞起来，那模样看起来仿佛要把李火旺撕烂。

　　“我不诈你，你会自己说？你真打算等自己眼睛彻底瞎了，才告诉我？”李火旺盯着白灵森那双粉色的眼睛说到。

　　之前二神那纠结的样子，李火旺早已经记在心上，他明白白灵森肯定瞒着自己什么。

　　没想到这一诈，居然诈出这么多事情来。

　　听到李火旺的话，白灵森的声调也猛地调高了，“既然说开了是吧，行！我瞒着你，你难道就不瞒着我吗？你那病根本就没好！天天专门跑去牛心山上发病！你当我真瞎了吗？！”

　　李火旺深吸一口气，刚准备解释的时候，一阵急促的犬吠声打断了两人的争吵。

　　他听出来了，那是馒头的声音，那声音不对，慢头跟着自己这么长时间，它从来没有如此激烈吠过。

　　等李火旺带着白灵森走到院子的时候，就看到慢头的背上毛发整個立起，露出口中尖牙对着大门方向急促地吠着。

　　而那半掩着大门一下一下摇着，缓慢的发出吱吱的声音。

　　“咦！怎么回事，我明明锁好门了，怎么门开了？”往着拐的赵五冲上来说到。

　　他莫名感觉到身体一冷，要知道整个牛心村的人可都在大院里了。

　　李火旺单脚向这一旁的院墙冲去，右脚猛地在墙上一踏，迅速一个错位，稳稳站在墙头，向着四周的瓦房看去。

　　就在他巡视四周的时候，忽然视线定格在了一处阴暗的墙角，那站着一个穿着绸缎寿衣的人，一个背对着自己头带西瓜帽的男人。

　　从背后看，那梨形的脑袋占了身体的二分之一，带着帽子也巨大无比，双腿奇短的同时，双臂却奇长。模样比例非常的不协调。

　　李火旺在这个世界，只在一样东西身上看到这种古怪跟不协调，那就是之前能召唤喜神的小脚两面女人，邪崇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十七章 邪祟

　　“锵~~”充满煞气的紫穗剑缓缓被李火旺从剑鞘中拔了出来，剑尖稳稳地指着那角落的东西。

　　邪祟，自从来到大梁后，李火旺已经很少碰到这些东西了，真没想到会在这种情况下碰到。

　　李火旺的眉头紧锁，声音低沉地说道：“诸葛兄，看起来这天灾并非仅仅只是天黑而已，这邪祟可跟着天灾有关？”

　　表情凝重的诸葛渊背手望天，似乎是在回忆着什么，诸葛渊没有反应，那角落的东西却开始动了。

　　当它缓缓转过身来，李火旺看到一张顶着一对血窟窿的惨白大脸。

　　那血盆大口缓缓张开，大嘴里面没有牙齿，替代的是一只只布满尸癍的婴儿小手，随着上下两排的小手相互一握，形成一副毛骨悚然的笑脸来。

　　如此恐怖骇人的一幕，此时墙头上的李火旺表情一狞，双脚猛地一踏，径直向着那边冲去。

　　在这彻底疯狂的世界，他已经经历太多太多，面对这种东西已经在他心中激不起半点波澜。

　　人未到，剑先到，瞬间拉长的铜钱剑，带着呼啸声向着那东西脑门奋力劈下。

　　见此情景，邪祟用那比身体长几倍的双手一左一右，向着李火旺两侧插来。似乎是想以退为进。

　　然而随着李火旺握剑的右手迅速一抖一拉，那空中的铜钱跟着一转一绞，空中刀光剑影一闪而过，伴随一道刺耳的惨叫声，那两只手臂被齐刷刷消成了三截。

　　双臂尽失的邪祟大脑袋飞快变小猛地向里一缩，等所有人的衣服都落在地上的时候，一道黑影飞快地从那绸缎衣服内钻出，向着黑暗中遁去。

　　看了一眼地上如同竹节的古怪断臂，为了避免调虎离山，李火旺并没有追赶，猛地一甩剑上黑色血迹，转身准备返回白家大院内。

　　可他刚走两步，漆黑道路的尽头，一处纸窗户忽然亮了起来。

　　阴森森的绿色透过木窗透了出来，光源忽明忽暗，看起来里面似乎有什么东西在来回动，不过可以肯定那绝对不是人，因为牛心村的人全都在白家大院里了。

　　刚开始只是一家的，可渐渐出现了两家三家，随着这些窗户一扇扇亮起，整个牛心村此刻如同地府酆都般阴森。

　　看着这些亮起来的窗户，李火旺脸色开始变得有些难看起来，一个邪祟不值一提，但是这么多就有点麻烦了。

　　而且更重要的是，他此刻也无法确定，这种局面会不会是更坏情况的开头。

　　“碰！”李火旺猛地把白家大院的门猛地一关，掏出一张姜黄纸，迅速用自己的血写出一张辟邪震煞符箓，直接贴在木拴上。

　　看到大院里那一张张面孔，李火旺开口说道：“外面的麻烦不用你们管，都给我老实在院子里待着！天灾过去之前谁也不准出去！”

　　李火旺说完，再次翻身上墙，握着手中的剑死盯着那些闪着阴暗绿光的窗户。

　　“寻常时日碰到一只邪祟都难得，如果却跟不要钱一样全冒了出来，究竟只是牛心村这一处这样，还是全天下都这样？如果是后者，那恐怕.....”李火旺的心开始不断向下沉。

　　“假如真如李兄所想的一样，那恐怕这次的天灾怕是要名副其实了。”诸葛渊表情跟李火旺一样凝重。

　　他右手半举，拇指不断在其他手指关节处跳跃，似乎在不断掐算着什么

　　“哎，真是遗憾啊，这么好玩的事情，可惜没赶上趟，我居然先死了。”无脸红中一脸遗憾地在身边调侃着。

　　“道士，这到底咋回事啊？这是不是会死很多人啊？”和尚忧心忡忡地问道。

　　李火旺没有理会自己幻觉各种话语，默不作声地盯着外面，如果现在唯一好消息的话，那就是那些窗户虽然亮了，可是并没有任何敌意的视线投射过来。

　　也不知道是不是被李火旺震慑住了，那些东西并没有离开窗户的意思。

　　“我的老天爷！那.....那是啥啊！师父，你快看你背后啊！！”

　　吕秀才慌张地呐喊让李火旺猛地一回头，当即就看到二楼的一处窗户同样也变成了绿色，他们进来了！

　　更让此刻李火旺心急如焚的是，那扇窗户是白灵淼的闺房！

　　咬紧牙关的李火旺，迅速画出两张符箓猛地贴在自己双腿膝盖处。

　　随着他双脚瞬间发力用力在墙头一蹬，矫健的身体瞬间腾空，如同一根被抛出的长矛径直地向着那绿色的窗户冲去。

　　“哗啦啦”木窗破裂，当单手提剑的李火旺翻滚地冲入屋内时，就看到一白一红的两道人影，此刻正在跪在趴在床上啃食着什么。

　　从她们的打扮可以判断，这两人正是白灵淼跟二神！

　　“淼淼？！”当心惊胆战的李火旺走到她们背后，搭在白灵淼的肩膀把她掰过来，心中猛地一颤。

　　过去的相貌阴柔的白灵淼不见了，出现在李火旺面前的是一副异常骇人的面孔。

　　满嘴的倒刺尖牙，满脸的尖刺跟绿鳞都沾上腥臭的黑血，白灵淼的身上完全没有一丝人模样，看起来就像是各种畜生拼接起来的一样。

　　偏偏如此的模样，白灵淼居然还在笑，那狰狞大嘴几乎咧到耳朵根的位置。“哈哈哈~~哈哈哈~！！”

　　“李火旺！哈哈哈！我也不想笑！可是我忍不住！仙家们都快乐疯了！他们影响到了我，还有我现在好饿啊！！”

　　说完，白灵淼再次扑在床上，那具看不出是什么邪祟的残尸疯狂地撕咬起来。

　　“咔嚓”一声，带着血丝棒骨被二神啃成两截，嚼都不嚼直接囫囵咽了下去。

　　看着面前仿佛堕落成野兽的白灵淼，李火旺明白，这样不是办法，必须让她们安静下来才行。

　　他当即右手一切，一枚牌九出现在掌心。

　　紧接着李火旺手捏金刚印，举着牌九往自己额头一按。“断缘，收心！”

　　当再次把牌九拿下来的时候，他那张脸皮如同面具般也被拿了下来。

　　李火旺单手举着自己的这张脸直接往着白灵淼脸上一按。“泰定，得道！”

　　当李火旺那张额头挂着牌九的面孔挂在白灵淼脸上的时候，她顿时不动弹也不笑了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十八章 坐莲

　　瞧见那红中记忆里的办法有用，李火旺再次故技重施，重新把一张脸皮挂在二神的脸上。

　　刚刚还在狂笑吞咽着食物的两人，总算是安静了下来。

　　“这究竟是怎么回事！刚刚还好好的，为何会变成这副模样！”

　　“这究竟是怎么回事！刚刚还好好的，为何会变成这副模样！”

　　“这究竟是怎么回事！刚刚还好好的，为何会变成这副模样！”

　　李火旺的三张面带难色的面孔同时自言自语地说道。

　　虽然暂时用坐忘道的能力压制住了，可两人不断颤抖的身体足以证明两人依然在不断地挣扎，这样下去可不是长久之计。

　　最重要是找到根源，然后解决掉。

　　此刻诸葛渊说出了自己的猜想。“李兄，虽然这仙家模样各不相同，可那些仙家其实说到底也是邪祟。”

　　“能影响到寻常邪祟的，同样也能影响到他们。”

　　“外面忽然涌现的邪祟，再加上仙家的改变，这足已经证明这次的天灾跟邪祟关系很大。这天灾才是一切根源。”

　　可这消息并不能帮助李火旺什么，想要解决天灾根本就不可能是他能解决的，他甚至都不知道往哪方面使劲。

　　又看了一眼外面的漆黑天空，李火旺咬牙切齿地说道：“监天司到底在干什么名堂，真打算准备天下大乱吗？在这样下去，这破地方怕是要没了！！”

　　“小孩！拿只信鸽过来！！”李火旺探出脑袋，手中握着之前柳宗元给自己信物，对着院子里的杨小孩问道。

　　“信鸽？没有啊，我套来准备烤的麻雀可以吗？”

　　“行！”

　　他要通过柳宗元，弄清楚此刻监天司到底怎么回事，还有这次的天灾到底还要维持多久。

　　带着李火旺的信件，腿上捆着满月竹片的麻雀，一溜烟消失在了漆黑一片的天空中。

　　可没等李火旺歇上半口气，院子里响起了阵阵惊呼声。

　　当李火旺冲到院内时，就看到一些东西正在趴在墙头探头探脑。

　　他们勉强算人，可混身脏兮兮地布满泥土，并且所有人的身体都是对折拼接的，看起来像是用一块块腐肉做的肉砖头。

　　唯一相同的就是，他们跟之前的邪祟一样都是堆着笑脸。

　　“完了完了，他们都变成鬼，来找白姑娘索命来了！我就说要埋远点，就是不听，非要埋后山！”

　　“别吵了！这些尸体只是被什么东西附身罢了！没什么吓人的！这世界上压根就没鬼！！”

　　顶着李火旺面孔的白灵淼跟二神，一人一边，拔出紫穗剑跟铜钱剑，跟着李火旺一同向着墙头冲去。

　　大院的三处墙头，三人一人一边如同斩瓜切菜般，解决着这个乱七八糟的东西。

　　这些寻常邪祟，在李火旺面前完全就不够看。

　　眼看着局面就要再次稳定下来，李火旺忽然听到啪嗒一声，自己心中两根线断了一根。

　　等他扭头看向二神的时候，就瞧见她之前贴在脸上的面孔，不知道怎么回事就只剩下半张了。

　　“哈哈哈哈~！”二神的狂笑声响彻整个牛心村，她四肢并用，如同野兽般向着白家祠堂方向看去。“李师兄！快来！”

　　李火旺顿时心急如焚，邪祟的围攻还没解决，偏偏二神又跑了。

　　就在他左右为难的时候，白家大门被猛地一脚踹开，扛着巨戟的高智坚直接一招横扫千军，清理起剩下的邪祟。

　　紧接着他对着墙头上的李火旺喊道：“走！”

　　没有了后顾之忧，李火旺当即带着白灵淼，向着二神方向追去。

　　膝盖贴着符箓的李火旺速度很快，没三两步就追上了在青瓦间狂跑的二神。

　　就在他即将抓到的时候，二神身体一转，直接跳入了白家祠堂。

　　顺着墙上的一道暗门，李火旺直接冲入其中白莲教大堂，追随着二神的步伐，最终冲进了那处暗室。

　　二神站在书卷间忽然停了，她站在那里狂笑着。

　　当她瞧见李火旺盯着自己看时，源源不断的清泪不断从二神的眼角流了下来。

　　她用着最大的力气对着李火旺喊到：“哈哈哈！！李师兄！！！我们可能真的要死了！哈哈哈！仙家觉得凡间已经变成了他们的世界了！他们想借助我们的身体下凡！！哈哈哈”

　　“我们没有别的能留给你的，这些白莲教神打乩童的神通！我们死后，兴许你用得上！哈哈哈！！”

　　二神那张兽脸，极度的喜悦跟悲伤相互交织，显得格外的骇人，可在李火旺的眼中只看到对方对自己的关心。

　　“别说这些了，天灾总会过去的！你们也不会死的！乖，安静地睡上一觉。”李火旺再次举着自己的脸向着二神的脸上盖去。

　　“李兄，这样没用，你速拿那十二品功德玉莲放于她头顶，并让她双腿盘坐，双手掐莲花印！”

　　顺着诸葛渊的手指看去，李火旺看到了那朵散发着柔和光芒的玉莲花。

　　“李兄，快些！要说那些邪祟真占据了伱红颜知己的身体，她可就没用了！”

　　听到这话，李火旺当即照做了，当他把那朵玉莲放在二神头顶的时候，她嘴里笑声忽然消失，而被笑声掩盖的哭声瞬间爆发了出来。

　　“先别哭！快捏莲花印！”

　　当二神那锋利的指甲捏成夸张的莲花状，那白莲向着四周散发着光芒逐渐凝聚，顺着莲花座的底盘，向着二神的体内渗透了下去。

　　随着那柔光如同清水般洗礼着二神的身体，她身上的那些属于仙家的东西，渐渐的变小收缩。

　　没过多久，二神就变得越来越像白灵淼了，就在李火旺感觉到喜出望外的时候，二神的身体正在逐渐变透明，她正在消失！

　　这一幕吓得李火旺连忙把那玉莲花拿开，等瞧见对方再次凝聚，这才松了一口气。

　　这东西看起来似乎是件非常厉害的法器，不过要是使用不当，怕是相当危险。

　　见二神正常了，李火旺再次故技重施把这莲花底座放在了白灵淼头顶。

　　当那柔光如同清水般洗礼着白灵淼的身体，最先离开她身体的是她脸上那张人皮。

　　紧接着又是那些相互交织的千奇百怪的仙家东西，最后离开她那盘踞在心中的一道煞气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百五十九章 天外天

　　当看到白灵淼恢复正常后的瞬间，李火旺马上把那玉莲挪开，扶着她连忙晃了晃。

　　“淼淼！淼淼！”当万分紧张的李火旺看着白灵淼幽幽地睁开眼睛，这才松了一口气。

　　“李师兄.....”白灵淼那粉色的双眸中，此刻充满着委屈跟伤心。

　　“没事就好，没事就好。”感到十分庆幸的李火旺把她搂在怀里，轻拍着她的背部。

　　他的视线逐渐上移，看向半空中的诸葛渊，无声地说了一声多谢。

　　要不是见多识广的他，看出了这玉莲的用处，淼淼说不定真要出事。

　　“李兄，客气了，举手之劳的事情罢了，小生是真没想到，这十二品功德玉莲居然会在你这，想当初我可以寻了好久。”

　　李火旺深吸一口气，左手从白灵淼的膝盖下划过，右手搂着她的腰，直接把她横腰抱起，往暗室外面走去，而那重新盖上红盖头的二神在后面沉默地跟着。

　　低头在白灵淼那带着幽香的白发间亲了亲，李火旺低声劝说道：“我知道你心里很难过，但是事情总有一个先后顺序，等我们先把这要命的天灾度过去了，再好好聊聊如何？”

　　听着李火旺心中那颗不断跳动的心脏，把脑袋埋在他怀里的白灵淼轻微地点了点头，相比之前，现在的白灵淼沉默太多。

　　白莲教在地下开凿的隧道并不长，李火旺很快闯过了那白莲大堂，沿着阶梯走出了白家祠堂。

　　当白家大院方向传来的打斗声，让李火旺微微一沉，那边的事情看起来还没完呢，他加快步伐向着那边援助。

　　可刚冲没几步，李火旺表情微微一凝，身体僵在原地，感知异常敏锐的他感觉到了有什么东西在看自己。

　　渐渐李火旺身体不由自主地浑身颤抖起来，他也不知道自己为什么会颤抖，可是身体却仿佛有着自己的想法般，颤抖的幅度越来越大。

　　“那是....”李火旺那不断地颤抖的脑袋缓缓抬头，看向那一片漆黑的空中。

　　那片漆黑如同帷幕般一层层掀开，露出下面那不断翻腾的弥罗梵气，那旋动天道的重叠极妙，那照耀绛府的行黄道紫。

　　一滴冷汗从李火旺的脸颊滑落，滴在白灵淼的手上。

　　埋在李火旺怀里的她抬起头来，看向此刻完全僵住的李火旺，她也顺着李火旺向着头顶看去，然而却什么都没有看到。

　　“李师兄，你怎么了？”白灵淼的声音开始带上了一丝不安。

　　就在她用手轻拽着李火旺那红色道袍时，李火旺的嘴巴开始越张越大。

　　“咔嚓”一声，随着他的下巴张到彻底脱臼，一种急促的、像是在嘶喊的鹤鸣从他的喉咙深处传来。

　　这种声音一经出现，便如同会传染般，把四周的一切声音都几乎同化成相同的声音。

　　在这怪异鹤鸣的传播下，一些根须开始顺着李火旺的黑影开始伸了出来。

　　当白灵淼感觉到有什么东西在黑暗中拽着自己的鞋子的时候，她急的双眼含泪。“李师兄！”

　　那急促重叠的鹤鸣没停，但是李火旺却听到了白灵淼的求助，他努力地想闭上眼睛，想隔绝那天上的东西对自己的影响，可那双眼睛却仿佛变得完全不是自己的一样，完全没有作用。

　　忽然他抱着白灵淼的双手猛地举起，直接伸出自己的食指跟中指，狠狠地插入了自己的双目之中用力一扣，他那两个眼球子直接被他硬生生地扣了下来。

　　然而这居然没用，那充满血丝的眼球死死地盯着那黑天中的那东西！

　　当李火旺双手握紧，彻底把这两个东西捏爆了之后，他口中的惨叫声这才替代了那古怪的鹤鸣声，一切也逐渐恢复了正常。

　　身体脱力的李火旺身体一软，跟着怀中的白灵淼一起，瘫在地上。

　　二神跟白灵淼一人一边，连忙把李火旺给搀扶起来。

　　此刻的李火旺，下巴完全脱臼，嘴巴大张，大口大口喘着粗气，口水混合着血水跟汗水不断地流了下来。

　　他看起来非常的虚弱，就仿佛被抽走了魂魄一般。

　　见白灵淼要敲鼓，李火旺按住了她那拿着鼓鞭的手，他双手按住自己的下巴用力一抬，把那额骨归位了。

　　“别请仙家，这种情况邪祟全疯了！那些仙家未必会听你调遣，说不定来就不走了。”

　　白灵淼心疼的用手摸向李火旺脸上的两颗血洞，眼中带泪地问道：“李师兄，你到底怎么了？你为什么忽然要扣掉自己的眼睛？”

　　这个问题让李火旺猛地一颤，他的嘴巴又开始不由自主地张大。

　　当即李火旺举起那剧烈颤抖的双手盖住自己脸上血洞，不断喃喃自语地说道：“不想....不想....不想..众生皆烦恼，烦恼皆苦。烦恼皆不生不灭，不垢不净，不增不减.....”

　　那刚刚看到的一切，在李火旺的脑海中时隐时现。

　　反复念了上百遍静心咒后，等李火旺准备抬下手，却发现自己的手掌已经被那血痂死死地黏在自己的脸上拿不下来了。

　　心中一横，李火旺猛地双手一扯，那刚刚止血的眼眶再次汹涌地喷出血泪来。

　　李火旺侧耳向着四周听着，强忍着疼痛说道：“我现在在哪？”

　　“师父，你在白家大院呢，你忍着点啊，我给你眼睛里撒点金疮药。”

　　听到吕秀才说这话，李火旺吃力地站了起来，提着剑就准备向着外面走去。

　　“师父，师父，你都伤成这样了你就不用去了，师娘跟傻子还有小满，都把那些鬼祟杀得差不多了，再说了，他们不行，还有我呢。”

　　吕秀才刚说完，其他人也连忙过来劝说，见真的没有危险，李火旺这才重新坐下来，掏出《火袄箴经》开始给自己疗伤。

　　伴随着火焰灼烧皮肉的刺啦声，一层焦黑的血痂堵住了流淌的血水。

　　等吕状元用一卷纱布包好李火旺的双目之后，他安静坐在那里，双耳微动，聆听着外面的任何动静，心中盘算着未来可能会发生更坏的打算。

　　就在这时，李火旺忽然感觉手臂脸颊一暖，他听到了四周剧烈欢呼声。

　　“又怎么了？！”李火旺握紧剑柄，猛地站了起来。

　　“小道爷！日头回来了！哈哈哈！看来别的地方有人敲锣，把这吃日头的天狗吓跑了！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十章 少了

　　听到吕状元这愚昧的迷信发言，李火旺顿时松了一大口气，身体重重地坐在凳子上。“消失的太阳回来了，不管怎么样，这次的天灾总算是过去了。”

　　等他心中的紧绷的那根弦彻底总算是放松下来，坐在凳子上李火旺顿时失去了意识。

　　当他再次清醒过来的时候，他被口中裹着一团浓汤的滑腻给惊醒的。

　　脑后的绵软，以及鼻前那熟悉的幽香，让李火旺明白过来自己是躺在谁的怀里。“淼淼。”

　　白灵淼没有回答什么，默默地继续给李火旺喂着鸡汤。

　　“我没残废，只是有些累了。”李火旺吃力地坐了起来，端起碗里大口地喝了起来。

　　除了看不见，李火旺的身体并没有受到太大的伤，能让他感觉到如此疲惫的，是因为的精神。

　　此刻的李火旺就感觉到自己的脑子里完全生锈了一般，稍微想快点，后脑位置就一阵钻耳的抽疼。

　　李火旺当然明白这是什么原因，是因为自己看到了东西，那片忽然出现的黑暗本质，在天灾之下，那团想都不能想的存在，说都不能说的存在。

　　这一次的天灾，并不是因为少了什么东西，而是因为多了什么东西。

　　看到它的同时，李火旺也看到了它身上的一些东西。它的身上没有谎言，就如同记录重大事情的青铜鼎一样，把所有的一切都记录在自己的身上。

　　“每忆之，使之无益，每忘之，令其变更，而每言之，以属其年岁代其今岁。”

　　李火旺之前知道这是什么意思，但是他现在忘了，忘得很彻底。

　　那绝对不是司命，自己在白玉京没见那东西，至于是什么，又是哪来的，李火旺不知道，也不想知道。

　　“李师兄，怎么了？”白灵淼用那葱白手指，轻抚着李火旺紧锁的眉头，企图把他的眉宇抚平。

　　“没事，我很好，这不是我该考虑的事情，有监天司呢。”脸色惨白的李火旺翻来覆去地重复着这句话。

　　为了尽可能地转移注意力，李火旺努力地去想别的事情。

　　握紧白灵淼的玉手，声音带着一丝期待对她问道：“淼淼，你没事了？你当真不用煞气了？”

　　没有眼睛，李火旺看不见白灵淼的表情，他唯一能感觉到的就是，白灵淼把另外一只手轻抚着自己的手背。

　　听到对方无言的回答，李火旺表情有些黯淡，默默地感受着这篇安静。

　　也许自己不应该再提起那件事情，就应该把那件事情当作从来没有发生过一样，彻底遗忘，这样似乎对两人都好。

　　“村子里的人都没少人吧？”李火旺再次发问。

　　“其他人没有，可是确实少了一个，我不知道那算不算人。”

　　“嗯？”

　　“李岁不见了，就是从你肚子里出来，叫你爹的那个。”

　　“什么！？李岁不见了？”李火旺的心不由地提了起来。

　　他摸索地来到窗边，对着外面大喊着：“李岁！！快过来！！”

　　大声地喊了几声，李火旺却没有得到任何回应，这很不对劲。

　　李岁心思单纯，而且朝夕相处之下，对自己很依赖，绝对不可能听到自己的呼唤后没有回应的。

　　“淼淼，让村子里的人都撒出去，去找到李岁！这事情很重要！”李火旺表情非常凝重的下令到。

　　“嗯。”听到白灵淼走下楼梯的脚步声，李火旺脑海中想着各种可能，他不觉得李岁自己会无缘无故离开自己身边。

　　“李兄，我劝你做好打算，黑太岁同样也是邪祟之一，昨日天灾会对它有何种影响，哪怕就是我都算不到。”

　　听到诸葛渊的话，李火旺的表情变得更差了，现在仔细想起来，自从天灾降临，自己就再也没瞧见李岁了。

　　“师父！师父！”吕秀才的声音让李火旺站了起来，他迫不及待的向着声音方向说道：“找到了？”

　　“额.....没有，我就是过来知会你一声，那只叫馒头的狗也不见了。”

　　咬牙切齿地李火旺单手握拳猛地向桌面一砸，那木质桌面跟他的拳头同时裂开了。

　　吕秀才被李火旺的举动吓到一哆嗦，趁着对方看不见，小心翼翼地往着阶梯走去。

　　“接着去找！村子里找不到的，就把牛心村四周十里地全部翻一遍！”

　　“好！我这也就去跟他们说！”

　　时辰一点点的过去，随着夜幕的降临，找到的希望似乎变得越发渺茫起来。

　　一直到二更天，逐渐冷静下来的李火旺让他们都回来睡觉，等明天再说。

　　忽然一双柔软的手捧着一碗鸡蛋面放在开裂的桌子上，紧接着又把一双筷子塞到李火旺的手里。

　　“你吃吧，我没胃口。”心情很差的李火旺声音沉闷地说到。

　　就在两天前，他还以为一切都在往好的方向发展，短短一转眼各种坏事一个接着一个的往自己身上撞。

　　“切，瞧瞧你这样，不知道得真以为你丢了真儿子呢，那可是邪祟，从你肚子里出来的就是你儿子？要我说，这样也好，你少了一个累赘。”

　　无脸坐忘道的讥讽，让李火旺抬头看向声音那边。“诸葛兄，能帮我个忙，打他一巴掌吗？”

　　“啪！”

　　“多谢。”

　　看着自言自语的李火旺，正在向着床边走去的白灵淼眼中闪过一丝不忍心。

　　她重新走过来，挑起一筷子鸡蛋面轻轻吹了吹，送到李火旺的嘴边。

　　“我不饿，你吃吧。”李火旺用手推开，可面条再次推到了他的嘴边。

　　几次来回之后，李火旺最终张开嘴巴，把那筷子凉透了鸡蛋面吞了下去。

　　一个喂一个吃，屋内安静极了。

　　就在那碗面快要见底的时候，一道熟悉的声音从窗户那边传了出来。“爹，你是不是叫我了？”

　　“李岁？！”喜出望外的李火旺当即站了起来，就向着声音方向摸索而去。

　　然而很快，李火旺被一道人影挡在住了路，那是二神。

　　“李师兄，那不是李岁，那是一张剥了皮的狗脸，它现在正在咧着嘴对着你笑。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十一章 李岁

　　“一张剥了皮的狗脸？它正在对着我笑？”

　　听着白灵淼说的话，眼睛看不见的李火旺在自己的脑海中勾画出一幅让人毛骨竦然的画面。

　　李火旺艰难吞咽了一口唾沫之后，向着之前的声音方向问道：“馒头？”

　　“汪汪！！”熟悉的犬吠声响了起来。

　　李火旺养馒头也有一年多了，他绝对不会认错，那就是馒头的声音，而且这声音中并没有痛苦跟恐惧，反而带着一丝兴奋跟急切。

　　眉头紧锁的李火旺侧着耳朵，努力向着那边听着，紧接着再次问道：“李岁？”

　　李岁那带着一丝重叠的声音从犬吠完全相同的方向再次响起。“爹，我在呢。”

　　说着，李岁似乎就想从窗外爬进来，但是马上就被一阵急促的敲鼓声给打断了。

　　“爹，娘她不让我过去。”李岁的声音中带着一丝委屈。

　　听到这话，李火旺有些痛苦地揉着自己太阳穴，一时间竟然不知道该如何是好。

　　他现在甚至都不知道该如何称呼面前的这东西，昨天在那天灾影响下，李岁究竟做了什么？

　　“爹，你不要我了吗？”李岁的声音带上了一丝哭腔，其中夹杂着少许馒头的低呜声。

　　李火旺用手在面前二神的肩膀上拍了拍，“没事，他伤不到我，哪怕我现在眼睛瞎了。”

　　紧接着表情凝重的李火旺从她身边走过，向着声音那边靠去。

　　虽然李火旺是看不见了，但是对于视线的感觉还是存在的，他很快就走到来了距离对方一丈远的地方。

　　“你进来再说，别这样趴在窗户外面。”

　　随着两道沉闷的脚步声，李火旺闻到了一股血腥味，她此刻就站在自己面前，那不是人血的味道，那是狗的血。

　　李火旺想了想法，伸出双手来向着那边摸去。

　　李火旺触碰到的第一样东西，是锋利尖牙中的一条粗糙的舌头。

　　那条舌头快速地舔舐着，把李火旺手背上的血痂给迅速舔干净了。“爹，你的手流血了。”

　　李火旺顺着那舌头往上挪，摸到了一张没有皮的兽脸，筋肉很少，不少地方都直接裸露着坚硬的骨头。

　　此时，兽脸脑袋上还带着李火旺给李岁买的斗笠，只是斗笠破得很厉害，只剩一个框了，完全没有起到遮脸的作用。

　　紧接着，李火旺的双手离开了那兽颅，顺着破烂的蓑衣下面，开始一寸一寸地触摸着她身体的其他地方。

　　兽脸下面连着是同样血肉模糊的狗身体，只是并不是过去四肢着地的样子，而是如同驼背的人般微佝着。

　　触摸起来能感觉到跟过去的馒头有着明显的不同，身体下面有什么东西蠕动，把整个身体撑着很大，不少地方甚至都有些脱节，就仿佛一位壮汉强行穿着一件小很多的衣服。

　　过来人的李火旺知道那是什么，那是李岁的触手。

　　当李火旺拂过她的背部的时候，那触手还从里面伸出来，轻轻缠着他的手指。

　　有些地方的触手甚至都没钻进去，就这么直接一丛丛的暴露在外。

　　她的四肢也被撑长撑粗了，甚至被触手撑得有些扭曲畸形，因此她的身体个头都比李火旺高一些。

　　通过自己的双手一寸寸地感知，一只血肉扭曲，浑身长满触手的狗脸怪血肉物呈现在李火旺的脑海中。

　　良久过后，李火旺缓缓呼了一口气问道：“你现在到底是什么？伱到底是馒头还是李岁？”

　　“爹，我是李岁啊。汪汪！”带着一丝血腥的热气随着这话，吹到李火旺的脸上。

　　“昨天晚上，你去哪了？又到底发生了什么？”

　　“爹，我也不知道，我本来找馒头玩呢，后来不知道怎么回事，我就睡着了，等我醒来后，就找不到馒头了。”

　　“我好像听到你喊我，所以我就赶紧过来了。”

　　听着李岁这流水账一样的解释，李火旺深深地叹了一口气。“怎么会...”

　　他确实是知道黑太岁有着能夺舍别人的身体的能力，但是这种局面他真的没有想到。

　　面前这到底是李岁还是馒头呢？又或者二者的结合体？自己该用什么态度来对待她呢？

　　似乎感觉到李火旺的情绪不高，那兽脸贴了上来，那坚硬的头骨在李火旺的怀里轻拱着，用舌头轻舔着李火旺的下巴，她脑袋上的破烂斗笠顺势滚落到了地上。

　　感受着她对着自己的亲近之情，李火旺双手搂着她，想了很久。

　　最终，她在她那破烂的蓑衣上轻轻地拍了拍。“好吧好吧....就这么着，没有死已经很好了，我也不奢求太多。”

　　也许别人面对着这血肉模糊的怪物，会觉得害怕会感觉到恐惧。

　　但是李火旺却不会，说起来，在这彻底疯狂的世界，谁又比谁好的到哪去，自己现在这样子怕也好不到哪去。

　　李火旺转过身来，向着白灵淼的方向看去。“淼淼，她以后我们的闺女了。”

　　“闺.....闺女？她？”

　　“嗯，李岁是黑太岁不分雌雄，但是馒头有，她是母的，所以她以后就是我们的闺女，希望你别嫌弃。”

　　就在白灵淼犹豫的时候，二神走了过去，用手轻抚着李岁那骇人脑袋。

　　—————

　　天灾过去了，虽然这短暂的时间内发生的各种事情能让人做噩梦好几宿，但是日子总要往前看的。

　　激烈的议论过后逐渐归于平静，该干什么还是干什么。

　　“他爹，他爹，该起了。”

　　午睡的吴夫子被推醒了，他一睁眼就看到了自己那黄脸婆。

　　“什么时辰了？”他慢悠悠地坐了起来，把双脚一伸，就等着别人伺候他穿鞋。

　　“戌时了，再睡赶路就要点灯笼了，费银子。”

　　来这牛心村教书，他选的是上午跟下午，可不少人都要下田干活，甚至连杨小孩都要做饭，无奈最终只能把时辰调到了晚上。

　　“嗯~，更衣吧。”他双手一伸。

　　“哎呀，我屋顶把萝卜干收起来呢，今天没空伺候你，晚饭放桌子上了，吃完记得洗了放伙房。”

　　吴夫子向着她双眼一瞪，“老夫可是读书人！怎可近庖厨！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十二章 原由

　　面对吴夫子的话，他娘子却没搭理他，直接走到屋外，拿起一簸箕，利索地顺着竹梯子爬上屋顶收萝卜。

　　吴夫子磨蹭的穿好衣服，转身向着去吃晚饭，等看到那颗放在面汤里的鸡子，他的脸色这才好看一些。

　　吃完饭，把碗筷往桌子上一扔，双手往背后一背就走出去了。

　　此刻外面刚好黄昏，黄色的夕阳照在他的脸上，把他的脸照得更黄了。

　　一条凉飕飕的白萝卜条从屋顶上扔了下来，顺着他的后劲就落了进去。“洗碗啊！愣着做甚么。”

　　“哎呦哎呦！”他一边伸手在自己衣服里掏着，一边向着院外冲去。

　　一直走到白家祠堂左侧，他对着自己住的屋子地方哼了一声。“哼！圣人说的果然没错，为女子小人难养也啊~”

　　施施然的理了理身上大褂褶皱，吴夫子刚有转身，就被一张谄媚的老脸给吓了一跳。

　　“呵呵呵～吴先生，去讲课啊？顺道一块吧。”抱着自己孙子的吕状元，笑呵呵地说道。

　　吴夫子有些轻蔑地打量了一眼吕状元，向着私塾方向走去。

　　“讲课？太抬举他们了，教他们只能叫开蒙！一个个，悟性差得要死，天天对牛弹琴。”

　　“呵呵呵，那是那是，他们都不行都过岁数了，也都不是念书考状元的料，我们家童生，才是学读书认字的好时候呢！”吕状元得意地把怀里的男婴举起来颠了颠。

　　“跟你说多少次了，这种没满周岁的娃娃，别往塾里带！他压根听不懂老夫讲什么！”

　　“哎，吴先生，这时候的娃娃就是刚学说话的时候啊，多听听圣贤书也没坏处不是，万一能听进去一些呢。”

　　“哎，对牛弹琴啊，对牛弹琴啊。”吴夫子不断摇着头，向着私塾方向走去。

　　等他到的时候，其他人也早就等着了，一见夫子来，交谈的其他人顿时安静下来。

　　吴夫子看向屋子的一角那戴着斗笠穿着蓑衣的人，眉头微微皱了皱。

　　相比天灾之前，这人显得更高了更壮了，哪怕站在那里一动不动，那身上的压迫感也让他感觉到十分的忌讳。

　　更重要的是，天灾的时候，他不是瞎子，他瞧见了那些人施展出来的神通。

　　联想到那些，吴夫子此刻都不敢想这蓑衣里面到底有什么。

　　圣人曾曰，读书人，敬鬼神，而远之。

　　他其实也想远之的，但是他不敢，他怕自己不听他们的吩咐，会有下场凄惨。

　　他活这么大岁数了，可是在话本上看过不少会神通的歹人，他们得到神通后，为非作歹，欺男霸女，草菅人命。

　　一想到书上的恐怖场景落到自己身上，顿时身体就不由得发颤。

　　因此他现在也只能，当一天和尚撞一天钟了，唯一值得安慰的就是银子还是照发，村子里的人对自己的态度也不错。

　　迅速在屋子里扫了一遍，吴夫子眉头微皱，“咦？为何今日少了些人啊？”

　　“夫子，高智坚在招乡兵呢，听说选过了有糖拿，就都去了。”

　　“不过，高智坚把关把得很严，很多人都不够格，估计一会儿就都回来了。”

　　看着这些人中唯一称得上好学的赵五，吴夫子语气稍微好上一些。“原来如此，那你为何没去？”

　　赵五面带苦涩拍了拍自己那无力的双腿，“夫子说笑了，我这身体，试都不用试都知道了。”

　　吴夫子了然地点了点头，随着他一声轻咳，开始授业起来。

　　其中私塾内时不时有人来，时不时也有人走，可不管他们是听烦了还是出恭，吴夫子全都不管，专心干好自己的活。

　　不知不觉中时间到了深夜，讲得有些口干舌燥的吴夫子看着下面那一张张哈切连天的脸，手一挥。

　　“今日就到这吧，要记住，温故而知新，明日老夫要抽考。”

　　干完今天的活，吴夫子提着灯笼，就向着自己家走去。

　　夜深人静，走到冷清的街道上，吴夫子说真的，心中还有些慌的，尤其是发生之前天灾的事情。

　　不过他不敢表现出来，生怕自己露怯的表情被自己那些笨牛学生瞧见，自己可是读书人。

　　走着走着，走到了白家祠堂，吴夫子步伐变得轻了很多。

　　在村子里住，难免听到不少流言蜚语，听说这祠堂里横死过很多人。

　　“老夫可是读书人，一身浩然正气，不语怪力乱神，诸邪辟易！”吴夫子前言不搭后语地说着，在心中不断安慰自己。

　　就在他刚走过白家祠堂，刚松了一口气时，一块木头面具忽然从黑暗中窜了出来。

　　吴夫子口中的一声怪叫刚响起半截，就被一只红木手给直接捂住了。“别吵，没打算弄死你，我来找个人，耳玖你知道住着村子哪里吗？”

　　瞧见眼前的夫子跟木头一样僵在那里，柳宗元再次发问：“怎么？不知道？就是穿着红道袍的。背上总喜欢背着两把剑。”

　　看到那颤颤巍巍的手指指向的方向，柳宗元鄙夷地敲了一眼他那湿透的裤子，转身向着那边走去。

　　柳宗元刚走过去没多久，就瞧见一处大院的二楼窗户是打开着，“柳兄，我现在行动不便，伱进来聊吧。”

　　柳宗元身体如同灵猴般，迅速在墙壁上一踩，右手一钩，直接钻了进去。

　　刚一进去，他就看到那大马金刀坐在那里的红袍道人，而一只无比骇人的扒皮畜生安静地蹲在他的左手边，用那没有眼皮的眼角死死地盯着自己。

　　“柳兄别来无恙？”听到耳玖的询问，柳宗元这才回过神来，看向他那被白纱布蒙住的眼睛。

　　“你那对招子怎么折了？”

　　“天灾中发生了一些事情，所以眼睛瞎了，无妨，小伤，我只是有些意外，柳兄居然又来了。”

　　“这不是，接到你的信就连忙赶过来么，你窝在这里是不知道，外面乱得很啊。”

　　“是啊，在下也猜得到，那关于这次的天灾，柳兄这里可有什么消息，短短两年两次天灾，怕是不祥之兆啊。”

　　“哎。”柳宗元轻叹了一口气，在李火旺的一旁坐了下来，“那还用你说，只要不是瞎子都看得出来，我打听到啊，其实这天灾发生之前，监天司内那些大人早已经知道了。”

　　“他们提前知道？监天司不是为了监天吗？既然提前知道，那为何不阻止？还是说他们只能做到之前那种程度？”

　　“啪！”柳宗元懊恼地一拍双手，“你以为他们没干？你以为上京城那地界，那么大阵势是用来过家家的？哎！那还不是被那帮杀千刀的坐忘道给搞黄了吗！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十三章 列

　　处于一片黑暗中的李火旺听到了柳宗元的话后，眉头逐渐皱起。“你说是之前在上京，监天司他们摆那金殿大阵，是为了应对天灾？”

　　之前在上京的时候，虽然被搅和进其中，但是期间他完全就被北风给吸引了注意，压根没空去想那大梁皇帝跟监天司搅和在一块，到底是为了什么。

　　事后胡乱猜测，还以为那大梁皇帝如此兴师动众，怕是要为了自己得道成仙。

　　现在看来，情况恰恰相反，监天司跟大梁皇帝想要用那神山鬼之眼，是为了对抗着这天狗食日的天灾。

　　一时间，对于整个大梁到底正在发生甚么，李火旺的思绪变得清醒了很多，但是很快他心中又泛起一丝悔意。

　　在当初上京那件事情中，他在里面似乎充当的并不是一个正面身份。

　　可是之前，监天司一点风声都没有，他哪里知道，监天司居然真是为了天下苍生摆脱天灾而起的大阵。

　　监天司一贯的作风，实在让他没办法往这边去想。

　　“不，李兄，这事情你没错，是小生的错。”李火旺微微侧耳，向着诸葛渊的声音听去。

　　“这件事情从头到尾都是小生的过错，是我被坐忘道给骗了。”诸葛渊的声音中带着自责和悲痛。

　　“从斩白板一开始，我怕是就入了坐忘道的圈套了，说不定，大齐那行尸小皇帝把持朝政，也是大齐坐忘道的手段，两边坐忘道一同配合。”

　　“他们这般做，并不是为了那死去的白板报仇，而是想借用我那心蟠的身份，让两边坐忘道汇合，再然后一同骗出斗姥，抢走监天司的神山鬼之眼。”

　　当听到柳宗元的消息后，身为当事人的诸葛渊从中挖出的信息远比李火旺多得多。

　　“你也不太难过了，毕竟你也做到了伱能做的一切，要怪就怪那坐忘道。”李火旺不由得开口劝解到。

　　没等诸葛渊接话，一旁的柳宗元还以为李火旺是跟自己说，马上接了过去。

　　“耳兄弟客气了，不过我可不难过，我又没进上京当差，玩什么命啊，那天我早躲到青丘去了。”

　　借着这个话茬，柳宗元继续喋喋不休地说道：“哎，几十年前，清了那坐忘道一次，没想不到才过了这么久的，就又成气候了。”

　　“这些生儿子没腚眼的东西，就跟那茅房里的蛆一样，怎么弄都有。”

　　“哎，耳兄，我告诉你你可别告诉别人啊，我听说啊，这次坐忘道是彻底把上面惹毛了，等天灾的事情整完之后，怕是要通知全天下的监天司对他们进行彻底围剿。”

　　“本来上京那会，那坐忘道死的死残的残，这下再来一大的，那杀千刀的坐忘道怕是要彻底没了。”

　　听到这话，火旺顿时坐直了身子，甚至兴奋地握紧了拳头。“那这是好事啊！我最恨那坐忘道了！监天司过去早该这么干了！”

　　“对啊，耳兄啊，我这不是知道你对坐忘道恨之入骨么，所以就特意过来找你一块去，哪想到你眼睛居然瞎了，哎。”

　　“不打紧。”李火旺连忙开口说道：“我眼瞎也能杀人！咱们这就动身！！”

　　“哎哎，免了免了，耳兄，你还是好好疗伤吧，这事情可千万别逞能，监天司里的能人多着呢，少你一个不少，多你一个不多。”

　　其实李火旺就料到柳宗元不会陪瞎子一同办差，他这么做，只是为了维护过去的人设，做做样子罢了。

　　自己身上的麻烦事还一堆呢，真没兴趣掺和到这事当中。

　　聊完了正事，寒暄了一会，柳宗元的注意力不可避免地集中到模样骇人的李岁身上。

　　“嘿，耳兄，在你们袄景教，人也就算了，怎么连狗也要剥皮啊？”

　　李火旺伸手摸了摸，李岁那坚硬的颅骨脑袋。“她不是狗，机缘巧合之下得来的灵兽。毕竟我眼瞎了，暂时用来防身的，别看她模样恐怖，但是有时候比人可靠得多。”

　　“是吗？那还真要好机缘，一般人可都不敢养这种.....灵兽！你这玩意卖吗？”

　　听到这话，顿时一阵威胁的低吼声从李岁的喉咙深处传出，向着一旁的柳宗元亮出了那森森白牙。

　　“安静，柳兄开玩笑的。”随着李火旺用手在李岁的脖子上一拍，他对柳宗元的敌意迅速收了回来。

　　感觉到李岁的反常，李火旺不由得有些头疼，过去的李岁单纯的很，就跟个小孩一样，可像现在这样。

　　似乎因为身体内的馒头原因，她的性格中也掺入了兽性。

　　“行了，耳兄，既然话说得差不多，那我就走了，你慢慢养伤吧，万事莫慌。”

　　说着，柳宗元站起来就要走，但是却被李火旺马上喊住了。

　　“柳兄且慢，既然你见多识广，那你可知道哪门哪派的功法神通，能让人换眼的？你也知道我现在....”

　　“嗯……这事情你真没必要找那些人，在他们地盘人生地不熟还容易被骗，咱们自己人有法子啊。”

　　“你办了这么多次的差事，监天司的报酬也不少吧，拿着监天司给你的阳寿丹，去上京的库里换去啊，那肯定有让你恢复眼睛的功法跟法器。”

　　说完这话，柳宗元很快就走了，在昏暗的环境中，独自一人的李火旺坐在那里，默默地用手抚摸着李岁的后颈。

　　最近的事情发生得太多了，他现在需要好好捋一捋才行。“李岁，给我拿块碳，再拿张宣纸来。”

　　“嗯，好的爹。”

　　很快，一张宣纸铺在李火旺的面前，一块黑炭被触手卷着塞到他手中。

　　李火旺拿着那块黑炭，用尖锐处在纸张上从上到下，逐一列出自己目前的麻烦。

　　一：白灵淼她那眼睛因为照射太阳过多而快瞎了。而且她的那脆弱的身体，寿命短暂。

　　二：天灾的异常，既然监天司的计划被坐忘道破坏了，那说不定，这种天灾之后还会有，自己倒不怕，可该如何让牛心村在这种动荡的环境下自保生存？

　　三：自己被那阴阳斗姥修改的过去，自己属于红中的过去依然是个隐患，也要找机会去除才行。

　　四：修真的修炼，这件事情必须持之以恒，不但关系到诸葛渊的复活，自己的整体实力，甚至还关系到现实世界的真假。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十四章 白灵淼

　　用敏感的手指抚摸着，纸张上自己写下的笔痕，李火旺一条条寻找着解决的方案。

　　“首先是给白灵淼换眼睛，她的眼睛越来越差，这事情拖不得，既然柳宗元说了上京的监天司内有，那自己肯定要去瞧瞧的。”

　　“而且自己在监天司内也算是干了不少活了，光赚了不少，可除了之前为了杀心痴，给赊刀人洪大贿赂外，其他基本都待在葫芦里基本没用，刚好可以趁着这个机会，全部换掉。”

　　“至于她的寿命短的问题，不知道阳寿丹对她能不能起到作用。”

　　“对了，说到白灵淼，她去哪了？怎么一晚上都没瞧见？”

　　“李岁，你娘呢？”

　　“去那墙上挂了很多黑木板的屋子里去了。”

　　听到这话，李火旺的表情微微黯淡一些，便没有再问，白灵淼去祠堂了。

　　“没什么，这么晚了，你也去睡吧。”

　　听到李火旺的话，李岁点了点头，转身离开了房子。

　　等他穿着蓑衣戴着斗笠重新来到白家大院，就转身向着马厩走去，她现在暂时住那。

　　那里除了一些拉马车的一些马外，并没有多少马，显得空旷得很。

　　而李岁走到了最深处的马棚里，那里已经被一堆厚厚的干草给铺满了。

　　李岁把整个身体都钻进干草堆中，满意地舒展了一下身姿后，把那狰狞的身体头尾相交缩成了一个饼形。

　　不过安静了没一会，李岁又重新钻了出来，她歪着脑袋向着祠堂那边看了看，抬起那反关节的脚走了过去。

　　祠堂很快就到了，墙上的暗门并没有关，李岁想了想，微弓着身子向着那边里面走去。

　　当看到这宽敞的白莲教大堂，面对陌生的新环境，李岁显得非常的好奇，时不时嗅了嗅天花板上的莲花白幡，时不时用爪子划过墙上的墙画。

　　当逛了一圈后，李岁停了下来，向着墙上的一处侧门望去，那里有她熟悉的味道。

　　她犹豫了一会最终走了进去，里面很暗，但是味道变得更浓了，那是娘的气味。

　　很快，李岁从气味的方向听到了一些哽咽的声音，自己娘似乎是在哭。

　　“我们朝夕相处这么久，我知道李师兄对我的感情，我也不想让他伤心，可是.....”

　　“可是我真的不知道该怎么办才好，我只要跟他待在一块，每天晚上只要一闭上眼睛，我爹娘都会给我托梦，他们在梦里咒骂我，骂我忘恩负义，骂我没心没肺，我真的活得好累好累....”

　　“难道我真的要离开李师兄吗？可是…….我真的舍不得....”

　　“这两边的不断挣扎让我想死的心都有了，可是因为仙家，我死都没法死。”

　　“无生老母啊，现在无论我做甚么都是错的，你说我该如何是好？”

　　气味方向传来的声音停了下来，李岁想了想就准备继续靠近，却被一道红色的身影挡在了自己面前。

　　“娘？”李岁轻声地对着面前的二神说道。“娘，这么晚了，你还不去睡觉吗？爹都叫我去睡觉了。”

　　二神伸出那长满锋利指甲的惨白右手，牵过李岁那露着白骨长着黑色触手的右前爪，顺着这昏暗的隧道向着里面缓缓走去。

　　当李岁被二神牵着闯过一道暗门时，她看到跪在莲花前，那柔弱的白色女子，那是另外一位娘。

　　白灵淼手中拿着三炷香，眼中带着泪水仰头看墙壁上的并蒂莲。“无生老母啊……伱真的跟书上记得一样，是真的存在吗？是无所不能的吗？”

　　“可是如果你真的存在，那白家人信仰你，为何他们被李师兄杀死的时候。你却没有显灵去救他们呢？”

　　李岁就这么站在这里，听着自己的娘跪在那里讲。

　　一直到李岁都有些困意的时候，她这才看自己的娘顶着一双红通通的眼睛，站起来，向着墙上的并蒂莲恭恭敬敬地鞠了三次躬。

　　“无生老母啊，假如你真的如书上说的一样大慈大悲，求求你帮我摆脱这种困境呢？”

　　“假如您能满足小女子的祈愿，那我白灵淼定将给您铸金身，一生一世信奉白莲教，一辈子伺候您。”

　　白灵淼抬起头来，再次看向墙上的并蒂莲，然而上面却没有一丝一毫的变化。

　　这似乎早已经是注定的，但是白灵淼脸上依然挂上了深深的失望。

　　当她失魂落魄地转过身来，就看到了李岁跟二神站在那里。

　　白灵淼也没什么多余的反应，擦了擦眼角的泪珠，向着外面走去。

　　她在前面走着，二神牵着李岁默默地在后面跟着。

　　一直到祠堂门口，白灵淼停了下来，头也没回，声音带着哽咽地说道：“你是不是特别瞧不起我？居然去拜那假得不能再假的东西？”

　　“你如果觉得累，可以换我来.....”阴森森的声音从红盖头里响起。

　　白灵淼咬着下嘴唇，用力摇了摇头。“不行，如果再来一次煞气入体，李师兄会更伤心的。”

　　二神伸出那惨白色的双手，盖住了李岁残缺的狗耳朵。“你自己都快活不下去了，你管他怎么想？你比馒头更像他的狗....”

　　“你！！”

　　红盖头滑落了下来，露出下面狰狞的兽脸。

　　“别人只是对你有一点好，你就恨不得把心窝子都掏给别人，你活该。”

　　“如果按照绿林规矩来，他是你杀父仇人，你想要当孝女，那你就找个机会，杀了李火旺，可是你不敢也不想。”

　　“你要觉得活着的李火旺比死去的白家人好，那就是安安稳稳地嫁给他，尽快成亲，可是你又过不去心里这道坎。”

　　“出了事，你不去想着如何解决问题，反而去把希望寄托在虚无缥缈的无生老母上，去祈求神仙显灵，你懦弱。”

　　“所以清醒点吧，不管求什么，谁都帮不了你，能帮你的只有你自己，你要彻底想通。”

　　白灵淼说不过二神也不想说什么，哽咽转过身来。

　　二神的手从李岁的耳朵上放了下来，“别一天到晚绕着李火旺转，我们自己的命比他重要，好好想着该如何保命吧。你眼睛都快瞎了。”

　　哽咽地白灵淼把双手捧在自己的胸口，失魂落魄地往白家大院走去。“我只是....我只是想跟喜欢的人过一辈子，我也有错吗.....”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十五章 开心

　　“妈，这边还好吧”李火旺把嘴里软滑的鸡蛋羹吞咽了下去，对着床边的孙晓琴说道。

　　“好着呢，你只要没事，妈就什么都好。”孙晓琴刻意堆着笑容，对着李火旺说道。

　　虽然是这么说，但是李火旺依然能从她面部的一些细节中，察觉到一丝异常。

　　自己母亲这笑是装出来的，她是为了不让自己担心，所以才这么说。

　　“妈，你别担心，这精神病院的电疗对我是有用的，只是需要一定时间才能康复，再给我一点时间。”

　　“哎呀，妈不担心，妈真的一点都不担心，我们家儿子肯定会好起来的。”孙晓琴脸上带着笑，连连摇头否认。

　　李火旺在心中暗暗地叹了一口气，修真远比自己想象的要困难得多，自己想要摆脱这边的困难处境，怕是要花费很多时间。

　　其实自己已经等了这么久了，自己不怕等，可是这么漫长的时间内，自己的母亲怕是要一直在患得患失中煎熬了。

　　“要不要多分出一些时间来陪陪她假装出病情好转的假象”李火旺把这些想法在脑子里迅速转了一圈后，便马上抛弃了。

　　那样做完全是在浪费时间，反而会让自己想要达到的目标变得遥遥无期，把这些时间放在修真上，才更有价值。

　　看到孙晓琴强装出来的开心，李火旺思索了一会后开口说道:“妈，等我出现了，我想玩游戏。我想玩一整年的电脑游戏，可以吗”

　　听到这话，孙晓琴的眼睛顿时亮了起来。“好啊!好啊!等到那时候，我专门在边上给你削水果!你想玩多久都行!”

　　“你要是一个人玩得不过瘾，让你爸爸陪着你一块玩!陪你玩通宵!”

　　李火旺嘴角微微上扬，赞许地点了头，接着说道:”等我好了之后，我们全世界旅游去，去全世界玩，去蹦极跳伞，去做我们过去没做过的事情。”

　　“哎呀哎呀，蹦极我可不敢，等到时候你们爷俩去吧，我在抖音里面只看别人跳的视频，都会心跳加快。”

　　随着李火旺的话题牵引到院之后的畅想，孙晓琴的注意力很快被转移了，两人越聊越开心，她脸上也挂上了自然的笑容。

　　看着自2母亲终于高兴了，李火旺在心中轻叹了一口气。

　　现在他能干的不多，惟一能做的就是，用坐忘道的小手段哄得自己母亲开心开心。

　　“儿子，你是不是想玩游戏了我把你那手上玩的小游戏机拿过来怎么样”

　　“不用了，妈，再说我现在也玩不了。”

　　“哦，也对，那动画片呢你过去不是可喜欢看动画片的吗听说最近有个特别有意思的，我用手机给你放啊。”

　　看着孙晓琴，打开自己的包寻找手机，李火旺心中泛起一丝苦笑，自己早就是不是当初的高中生李火旺，哪里还会对新番感兴趣。

　　想到这，李火旺微微愣了一下，自己今年似乎才只是十八岁吧，为什么会如此地老成？

　　跟这具年轻的身体相比，自己似乎更适合那边年龄大点的身体。

　　“不过话说起来，是不是因为那边比这边一天少两个小时，所以那边的身体才比这边的年龄大些”

　　“等等......这个是不是代表着，其实两边都是真实的呢”李火旺眉头紧锁地思索着这个问题，但是没有其他证据的猜想，最终只有可能是无根浮萍一样。

　　“算了，既然确定用修真来把这边彻底变成真的，那还想这么多，做什么。”

　　看到孙晓琴正在捧着一个屏幕开裂的旧手机，正在给一家手机软件开通vip，李火旺连忙喊住了她。

　　“妈，你别点了，浪费钱，我马上就回去了。”

　　孙晓琴听到这话，脸上的笑容逐渐消失了。“这么快啊就吃一顿饭，又要走了儿子，你现在真的能控制自己什么时候清醒了吗这是不是康复的预兆啊”

　　“也算是吧，妈，三天后的晚饭，我再来陪你。”

　　孙晓琴讪讪地把手机放回包里，“那好吧。我可等着呢，你可别忘了。”

　　“绝对忘不了，对了，妈，还有最后一件事情，你有娜娜的消息吗她的病好些了吗”李火旺的脑海中浮现出那对着自己窃笑的可爱少女。

　　“娜娜还好，听说没住院，医生只是给她开了一些药，让她回学校吃。”

　　“哎，其实要不是你这个病耽误了，让娜娜当我儿媳妇，我这个当婆婆的，真的太乐意了，从小我就喜欢那孩子。”

　　“妈，你别担心，等我病好了，我肯定再把娜娜追到手，给你当儿媳妇!”

　　“哎哟，我家儿子怎么什么时候这么会说话了，好!你妈我等着喝我家儿子的喜酒!”刚刚脸上有些担心的孙晓琴再次高兴起来了。

　　等李火旺四周的世界渐渐凝聚，他再次回到那片漆黑无光的世界，虽然眼瞎有一段时间了，但是他还是有些适应不了。

　　“李岁”李火旺伸手向着前方伸去。

　　很快李火旺摸到了一只黏稠，骨关节突出指甲锋利的怪手。“爹，我在呢。”

　　“走吧，带我回村子去。”

　　“爹，你刚刚从地上捡了一些---”

　　“我刚刚吃的是鸡蛋羹!”李火旺直接打断了李岁的话，又再次重复了一遍。“我刚刚吃的是鸡蛋羹。”

　　李岁想了想后，重新开口问道:“是吗在哪里我也要吃。”

　　“好，先回村，回到村子让杨小孩给你做，妈，你别在这看了，我现在有事清醒不了，三天后的晚饭，我肯定到。”

　　在李岁的带领下，李火旺顺着崎区的山路，重新回到了白家大院。

　　回到住处后，李火旺坐在凳子上，喊住了就要去伙房的李岁。“把我脸上的纱布拿掉，看看我的眼睛恢复得怎么样了。”

　　等李岁轻手轻脚地把纱布拿掉之后，一道光射了进去黑暗，让李火旺瞬间眯起了眼睛。太亮了。

　　等他再次缓缓地睁开眼睛之后，发现自己的世界终于恢复了正常，失明的眼睛恢复了。

　　看了两眼窗外的黑瓦屋顶，李火旺把注意力集中在李岁的身上。

　　她摘掉身上斗笠，解掉身上的蓑衣，李火旺彻底把李岁的新样貌收入眼中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十六章 解决

　　李岁的样子，整体跟自己之前想象得大差不差，唯一有区别的就是，比想象中显得更加骇人恐怖。

　　她的身体并不是非常紧实，有些地方甚至有些镂空，以至于一些器官都会暴露在外面。

　　馒头的身体很显然是不够支撑李岁，骨头断裂的地方全被黑色触手给缠着的。

　　虽然这么说自己女儿不好，但是她现在真的好吓人。

　　李岁的胸膛是跳动的，每一次的跳动，都可以从裂开的缝隙中看到里面裹在血肉中的一本书。

　　李火旺记得，那是自己给李岁的符篆大全。

　　“爹，怎么了?”李岁有些不理解李火旺为什么要这样盯着自己看。

　　“没什么，就是看看。”李火旺伸直手，在她的脑袋上拍了拍。

　　“去吧。去找小孩吃鸡蛋羹去吧，你顺便帮我喊几个人过来。”

　　在牛心村，晚饭之后本来就是歇息的时候，没人乱走，所以李火旺要找到的人很快就全到齐了。

　　身材高大的高智坚，混身长毛的春小满，肩膀一高一低拄着拐的赵五，还有脸上白一块青一块的狗娃，这些人都是陪着自己一同出生入死的师兄弟。

　　除了他们四个外，还有个头明显比其他人矮一截的杨小孩。

　　李火旺看向了牛心村的厨子，“我又没叫你，你来做什么?”

　　“嘿嘿，我见他们都来，我就来瞧瞧，那要不，李师兄，我现在走?”不好意思的杨小孩挠着后脑勺咧着笑。

　　相处了这么长时间，明显是熟悉了。要是以前，他可不敢这么做。

　　李火旺懒得搭理他，目光投向了高智坚，“乡兵招得如何了?大概要多久能形成战斗力?”

　　高智坚努了努鼻子，有些不满地摇了摇头。“久。”

　　很快李火旺从高智坚那里得知，村里的人压根就没有几个，是练武的料，不是身上有残疾，就根骨不行，挑挑拣拣选了半天，最终只有两个勉强满意。

　　不过这似乎也在情理之中，这些人全是白灵淼的从人牙子那里捡来的破烂货。

　　不过这可不符合李火旺的预期，他需要加快这一进度。

　　“赵五，之前在青丘，把孙宝禄他妈给我的金子都拆分了，分出来的钱，去帮高智坚多买一些合格的家奴来，哪怕多花些钱，也要选忠心的。”

　　“必须要尽快组成乡团，哪怕我不在的时候，再次遇上别的什么天灾，你们也能自保。”

　　“是，李师兄。”管钱得赵五点头应到。“李师兄，你这是又要出去吗?”

　　“嗯，有件事情要再出去一趟，如果一切顺利，这一次应该不会太久。”

　　紧接着又看向了春小满，“祠堂下面，白莲教的功法，听说你在练?”

　　“嗯，在练呢。”

　　“这种东西要悄悄地来，教别人也行，但是一定找自己人教。”

　　“不比兵家，虽然那神打乩童看起来似乎有点意思，可这白莲教可是榜上有名的，功法神通估计也很有识别度。过于张扬容易被监天司盯上。”

　　当听到李火旺详细解释了监天司，以及之前白家人的遭遇，小满表情凝重地点了点头，顿时感觉自己肩膀上的担子很重。

　　紧接着李火旺看向最后一位狗娃，过去咋咋呼呼的他，自从生了女儿之后显得安静了很多。

　　“狗娃，没事吧?”听到李火旺问，狗娃顿时脸上挂起了那招牌的嬉笑。

　　“哎，没事没事，我能有啥事，该吃吃该喝喝的。李师兄，你放心去吧，牛心村有我镇着呢，乱不了。”

　　李火旺点了头，紧接着用手指了指桌子上的朽木如意，“这个法器给你，它能乱人心志，可以配着你那白毛针用。”

　　这是当初那太监记相送给自己的礼物，用心素舌头炼制的特色法器，能让人心中充满迷惘。

　　李火旺自从拿到之后，就从来没用过这东西，干脆送给狗娃算了。

　　“哎呀，这这这，可是神仙法器啊!李师兄，你可太客气了，居然就白送给我了。”眉飞色舞的狗娃拿在手中上下打量着，口中啧啧称奇。

　　“还有这丹方，我抄了一本，里面有润血丹以及培元固本丹，一些丹药炼制方法，这还是当初在清风观里，那癞子头教我的。”

　　“里面还夹了一些用来行医的符篆画法，村子里也没个大夫，找个认字的，凑合着当半个大夫用吧。”

　　“我我我!我认识字!夫子天天夸我悟性好!我现在都已经认识三十个字了!”

　　杨小孩毛遂自荐地走过去，拿起那丹方册，翻来覆去地看着。

　　李火旺眉头微皱地看着他，“你拿反了。”

　　“哦哦哦......”

　　李火旺重新审视着面前五人，“大家都是一起出生入死过来的，这世道我总感觉不安稳，万一真有事情了，靠山山倒，靠水水流，唯有自己才是能靠得住。”

　　“嗨，没事，咱们不是还有你么，李师兄，你神通广大的，谁敢不给咱们李师兄面子。”

　　狗娃的马屁，却只引来了李火旺的冷眼。

　　“万一我哪天死了呢?万一我哪天又疯了呢?你们怎么办?”

　　李火旺这话一出口，屋内的气氛顿时变得有些压抑起来。

　　狗娃张了张嘴，似乎想活跃气氛，但是又什么都没说。

　　“行了，除了高智坚外，其他人先下去吧。”

　　其他四人同时向着身材高大的高智坚看了一眼，拿着李火旺给的东西离开了。

　　李火旺看着面前身材高大的高智坚，琢磨了一会后，开口说道:“智坚，你过去肯定不简单吧?虽然他们总说你傻，可我觉得你是大智若愚。”

　　高智坚沉默地点了点头。

　　“想回去吗?”高智坚摇头。

　　“行，既然你不回去，那我也不问，以后这就是你的家，除了我跟淼淼，你实力是最强的，我不在的时候，帮我守好这个家。”

　　李火旺用刀划开肚子，从里面掏了掏，掏出一张带血的皮人来。

　　“拿着，这东西能在关键的时候，帮你顶一条命。”

　　似乎是知道这东西的贵重，高智坚顿时倒吸一口凉气，连连摆手推辞。

　　“让你拿着，你就拿着!”李火旺直接硬在到他的手里。我的皮快好了这句话在口中徘徊了一会，又重新咽了下去。

　　李火旺在他肩膀上拍了拍。“都是一路生死过来的兄弟，你这样客气就见外了。”

　　高智坚看着自己掌心的人皮，慎重的收了起来。

　　紧接着他伸手从李火旺下摆刑具包内，掏出一把匕首划破了自己的掌心，又划破了李火旺的掌心。

　　紧接着他把两处流血的掌心，重重握在一起。

　　李火旺看着自己手掌处逐渐凝固的口子，轻声笑了笑。“这又是哪的习俗。”

　　等高智坚走了之后，他从怀里掏出一张宣纸来，那是之前眼瞎的时候写的东西，上面四行是自己当前麻烦。

　　“这个麻烦不存在!”

　　随着李火旺用颤抖的手指按在第二行上缓缓划过，那上面的字飞快地消失了。

　　二:天灾的异常，既然监天司的计划被坐忘道破坏了，那说不定，这种天灾之后还会有，自己倒不怕，可该如何让牛心村在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十七章 村落

　　“嘎吱嘎吱。”车轱辘在地上碾出两道细窄的车印来。

　　李火旺坐在车前板上，轻抖着马鞭驱赶马匹，而身穿着蓑衣的李岁坐在他的身边，透过斗笠下面新挂的黑纱，好奇地看着树枝上的麻雀。

　　李火旺伸手在马车上敲了敲。“淼淼，没必要天天待在里面，多闷啊，现在黄昏了，你可以出来透透气了。”

　　白灵淼掀开车帘，轻轻地坐在李火旺的身边，拿掉盖着眼睛的白纱，向着四周张望着。

　　看着那张精致的侧脸，李火旺发现，白灵淼似乎变得有些不一样了，如果说过去她的眼睛是粉色的话，那么现在她的双眸已经变成了粉白色。

　　这代表着什么，自然不言而喻。

　　李火旺伸手轻捏着她的手安慰道：“没事，上京马上就要到了，等到了那，我们肯定能找到解决你眼睛的办法的。”

　　四件事情中，牛心村的自保问题暂时解决了，接下来最紧急的就是白灵淼的眼睛了。

　　这件事情非常的急，但是万幸的是这件事情解决起来并没有想象中的难。

　　见识了之前监天司跟坐忘道大战，李火旺并不觉得在这混乱的世界，换一双眼睛有什么难的。

　　“李师兄，为什么你让我也要跟来？”白灵淼声音柔弱地问道。

　　“你当然要跟来，这可是治好你的眼睛，你不来怎么治？”李火旺很是理所当然地回答道。

　　“哦。”白灵淼低着头轻轻地应着。

　　“累了吗？前面有个村子，我们今天晚上可以去那借宿，不用睡马车上了。”

　　“别担心，按照现在的速度，明天晚上我们差不多就能到上京，到时候，你不但可以再次看清楚一切，而且你以后大白天也可以睁眼了。”

　　“嗯，好的，李师兄，我听你的。”

　　李火旺去上京不是第一次了，已经对路已经很熟悉了，当天上的夕阳快要消失的时候，连成片的村落就出现在他的面前。

　　可随着靠近，白灵淼的脸上露出了一丝担忧。“李师兄，这里也一样.....”

　　近看还好，可只要近了看，一些土坯屋歪七扭八的，看起来摇摇欲坠，杂草和杂乱的蜘蛛网，代表这些屋子已经有段时间没住人了。

　　李火旺的脸色虽然凝重，但是却没有意外，因为这并不是他第一次碰到这种情况了。

　　那场天灾虽然维持的时间很短，可运气不太好的村子，基本上都送走了一些人。

　　哪怕有些村子运气好，什么都没发生，那也仅仅只是个例。

　　这可不是一两个村子的事情，这可是全天下的事情，天晓得这个过程中死了多少人。

　　“你们找谁啊？”一道苍老的声音让李火旺瞬间握住了剑柄。

　　不过看到这话是由一位，口中只剩几颗牙，颤颤巍巍拄着拐的老人说出来的，李火旺的手便放开了兵器。

　　他的右肩上挂着一块黑布，这代表着家里有人最近去世了。

　　“老爷子，是我啊，还记得吗？上次我也在这借住过的。”李火旺走到他面前，在他两眼之间打了一个响指后说道。

　　那老人家盯着李火旺的面孔端详了一会，顿时恍然大悟地说道：“啊～是你这个小娃娃啊，来来来。村里现在空屋子可多着呢。这回你住多久都行啊。”

　　等看到他往前走，白灵淼悄悄地走到李火旺身旁，“李师兄，你真的认识他？”

　　“没有，一些小把戏罢了，老人家记性也不好。”

　　随着这人带着两人往里走，渐渐地村里的其他人都出现在李火旺面前。

　　这些男男女女纷纷端着大口碗，或蹲或站围在一棵大榕树下面，趁着天还没有完全黑边吃边聊。

　　看到李火旺的马车，纷纷瞩目望来。不少跟那老人熟悉的也会随口搭话。“赵老师傅，家里来亲戚了？”

　　他们的神情虽然正常，可是所有人的胳膊上挂着黑布，这是李火旺一路上看到的黑布挂得最多的。

　　很快，李火旺被带到了一栋干净的土屋小院面前。“这是我幺儿的，他头两年死了，你就住这吧。”

　　“真是多谢了。赵老丈，还要这么麻烦你。”

　　“哎，你这话说得，不就是借住一下罢了，不打紧。不打紧。”

　　看着他远去的背影，白灵淼声音带着一丝同情地说道：“李师兄，看来这里因为上次天灾，死了好多人啊。”

　　听到这话，李火旺马上看向诸葛渊，此刻的他默默地站在远处半空中，沉默无声地背对着自己。

　　说者无心，听者有意。以李火旺对他的了解，诸葛渊肯定会把这些人的死怪罪到自己身上。

　　“算了，都是过去了，别说了，我去井边打水，做顿热的吃吃。”

　　因为明天还要赶路，所以晚饭随便吃吃，两人洗漱后就上床睡觉了。

　　李火旺本以为晚上应该不会出什么事情，可就在三更天的时候，他被负责守夜的李岁给叫醒了。

　　李火旺看了一眼身边的缓慢呼吸的白灵淼，用最低的声音向着床边的李岁问道：“怎么？”

　　“爹，他们在外面唱戏。”

　　“嗯？”李火旺再次看了一眼白灵淼，身体轻手轻脚地从床上下来，推开门走了出去。

　　很快在之前那榕树下面，李火旺看到了一群人正在围成一个圈形，手舞足蹈地跳着什么。

　　他们不是别人，正是之前榕树下的村民，甚至连之前给李火旺带路的老头子也在。

　　“爹，他们在干什么？”

　　“嘘....别吵，我看看。”

　　李火旺眉头逐渐皱紧，自己似乎跟一个没见过的宗门教派扯上关系了。

　　可是疑惑的是那老人带他们进村子的时候，自己明明刻意检查过，并没有从他的十情八苦上感觉到任何恶意。

　　“莫非他们也跟师太一样，勉强算好人？”李火旺想了想最终决定静观其变，看看他们到底要干什么。

　　无论他们对自己有没有恶意，至少以现在李火旺是不带怕的。

　　因为距离的远，他们口中念叨的东西只能断断续续地传入李火旺的耳中。

　　“受尽无限窘.....万般不如意...于儿神哎.....百事不称心.....断困钱绝粮...于儿神啊..衣裳俱当尽……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十八章 于儿神

　　“于儿神？这又是哪一路的神仙？”

　　李火旺努力把这个莫名其妙的名字在脑子里转了好几圈，可哪怕就是红中的见多识广的记忆中，同样没有于儿神的痕迹。

　　就在李火旺想的时候，远处的村民们又开始出现新的变化。

　　圆中的人渐渐安静下来，他们熄灭了所有的蜡烛跟油灯，在一片漆黑中，五体投地跪在地上，向着前方无声跪拜着。

　　“他们在跪拜什么？”李火旺把身体颜色切换到土中，隐身向着那边缓缓摸索过去。

　　李火旺本猜测他们是在向那棵巨大的榕树跪拜，可是后来发现并不是这么一回事，他们头顶面对的方向明明除了一片黑暗，什么都没有。

　　“等一会，黑暗？！”李火旺视线向着他们所有人肩膀上挂着的那块黑布，这块布似乎有了新的含义。

　　“于儿神呐~”刚刚还跪拜的所有人齐刷刷地呼喊一声，双手高举整个仰躺在地上，表情亢奋地向头顶漆黑的天空看去。

　　“轰轰轰~”地面开始颤抖起来。

　　有些紧张起来的李火旺吞咽了一口口水，伸手把一旁的李岁脑袋压低一些。

　　地面颤抖声越来越强烈了，不过当李火旺看到远处的那些人脸上居然呈现出惊慌的时候后，他瞬间明白这大动静恐怕不是他们口中的于儿神弄出来的。

　　“杀！！！”一声雷暴声忽然炸响，左侧的黑暗中一片白光闪入李火旺眼中，李火旺瞬间有种眼睛被刀子割中的感觉。

　　就在他后退半步，揉着眼睛再次缓缓睁开的时候，只见一排黑甲兵骑着喷着热气的战马，如同剃刀般直接从那些人中直接犁了过去。

　　当最后的马尾扫过，别说活人了，地上连一件完整的衣服都看不到，只剩下一片冒着腾腾热气的肉糜裹碎骨。

　　李火旺这才明白，原来刚刚的地颤声，是这帮兵家铁骑引起的。

　　这些骑马明明只有三十多骑，可是当他们奔腾起来的时候，却给李火旺一种千军万马的感觉。

　　“唰”远处的骑兵齐刷刷地一转向，把那巨大的马上兵器径直向着李火旺指去。

　　李火旺看了一眼一旁的李岁，心里咯瞪一下，“完了。被发现了！”

　　地颤声再次响起，并且飞快向着李火旺靠近。他刚要逃跑，心中却有种被盯上，不管去哪都跑不掉的错觉。

　　就在他们即将冲到李火旺面前的时候，他从怀里一掏，把那监天司的腰牌直接高举。

　　“轰~！”的一声，李火旺的头发衣摆下摆被吹得快速左右摇摆，铁骑迅速一分为二，如同两条狂河，从李火旺两侧呼啸而过。

　　等李火旺转过身来，就看到一匹铁骑已经停在了自己面前。

　　此人身材高大，手中提着一把巨大关刀，停在那里如同一座小山般压迫感极强。

　　哪怕是从下往上看，李火旺同样是看不到他的脸，只能看到那厚重的头盔中呼出来的升腾热气。

　　就在李火旺琢磨着该说点什么的时候，“啪”这人把关刀往马背上一放，他掏出一张黄色丝绸，两边绷直开始大声念了起来。

　　“昊天有命，皇王受之！近日大梁境内，偶有法教复辟，此等妖人，妖言惑众，祭天灾！办人祸！理应满门抄斩！布告天下，咸使闻之！”

　　声音洪亮地宣读了手中的圣旨后，也不等李火旺有任何反应，那铁骑直接转身就走了。

　　一盏茶过后，就只剩下李火旺跟李岁孤零零地站在原地。

　　李火旺缓缓扭过头，看向远处的大片肉靡。“法教？祭天灾？原来这些人是在祭拜天灾？那也就是说他们口中的于儿神是--”

　　李火旺说到这，当即紧急停下了，他的脸色变得有些惨白起来，他似乎感觉自己的声音又在想鹤叫转变。

　　“爹，你没事吧？”李岁担心的用手拽了拽李火旺红色道袍。

　　李火旺捂着脑袋，用力晃了晃，他现在终于有些明白，为什么大梁面对这些小鱼小虾要动用兵家了，这不在于他们实力的强弱，而在于他们祭拜的是谁。

　　“怎么会……天灾这才发生了多久，怎么就有祭拜天灾的宗门教派了？这也太快了吧。”

　　“还有这些法教的人，祭拜那于儿神到底要干什么？不，不对，这种事情要反着想，那所谓的于儿神究竟要干什么？”

　　思考着这个问题的李火旺，缓缓抬头看向诸葛渊，“诸葛兄，我怎么心有点不安呢？你可知道什么？”

　　眉头紧锁的诸葛渊看向远处的肉糜，握紧手中的折扇说道：“李兄，我不知道，我也只是一介凡人罢了。但愿这天灾不仅仅是一個开头。”

　　这话不说还好，一说出口，李火旺的心仿佛如同压上来一块石头。

　　“那诸葛兄，关于那个于儿神一一”一说出这个名字，李火旺顿时感觉到左耳深处一阵刺疼，本能地咧嘴捂耳朵。

　　“李兄别问了，再问就要出事情了，天外天的事情，哪怕你就是知道又如何，你什么都改变不了。”

　　“而且你知道了，你就是它们的身体的一部分了。你就粘了他们的因果报应。”

　　“这也不能说，那也不能说，那有没有能说的？”此刻李火旺的心中感觉到一丝烦躁。

　　“有，大道五十,天衍四九，人遁其一，我现在唯一能说的就是，虽然死了司命，可至少那些掌管天道的司命暂时无碍。”

　　“假若那些天道的司命，真出岔子了，不是缺了哪一条天道，你肯定比我更快知晓。”

　　各种乱七八糟的场景出现在李火旺的脑海，这让他的脸色变得更难看一些。“这疯掉的世界，真他妈不是人待的地方！”

　　“李师兄？你怎么了？”披着衣裳的白灵淼，跌跌撞撞地向着这边靠来。

　　李火旺瞥了一眼远处的肉靡，连忙上前，搀扶着她往回走去。

　　“没什么，出来解个手。”

　　这种风雨欲来的感觉，让李火旺感觉到很不安，虽然有监天司，可也不知道监天司到底顶不顶得住。

　　他现在能做的不多，唯一能做的就是尽快修真修到大成，面对各种危机磨难的时候，能够保护自己保护的人。

　　想到这，李火旺把怀里的白灵淼搂得更紧一些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百六十九章 上巳节

　　随着天色渐渐暗澹下来，上京城内，开始挂满了各种大小不一的灯笼。

　　彷佛跟比试什么一样，越是气派的店铺，门口挂的灯笼就越豪华越精致。

　　灯笼的灯壁上除了一些山水画外，还有写了一些灯谜，专门供夜游的人猜谜。

　　三五成群的人围着灯笼不断的猜着。

　　猜中的人在别人的羡慕中，高兴地把精致的灯笼摘下来，带回家。

　　而没猜中的，则在四周的哄笑调侃声中，拱手羞愧退下。

　　你方唱罢我登场，整个上京城好不热闹。

　　牵着马的李火旺微微一侧身，躲开了从身后跑来的孩童。女孩提着兰花灯，而男孩骑着竹马。脸上都洋溢着开心的笑容。

　　这是监天司的手段？之前上京都被斗姥毁成那样了，短短几个月的工夫，居然能恢复得七七八八。

　　李火旺观察了一会，对着坐在马车上的白灵淼问道：“上京城难得不宵禁，今天这是过的什么节？”

　　“李师兄，是上己节。”正在看书的白灵淼的声音有些小。

　　“上己节？”李火旺很快从红中的记忆中找到了这个节日。这个节是“及笄之年”的少女举办“辨礼”的日子。

　　这天，大人开始装扮家中的十五岁少女，吃花煎、喝花茶、吃乌米饭后出来游玩，并且头戴石榴花向喜神祈求未来好姻缘。

　　只要过了笄礼的女子，就要讲究男女授受不亲了，就不能随意地抛头露面了。

　　而且过了笄礼，媒婆也可以上门提亲了。

　　“上己节”李火旺低声念着这个，向着之前记相送给自己的房子走去。

　　就在快要走到小巷口时，李火旺忽然看到诸葛渊挡在了自己面前。

　　“嗯？怎么？莫非有埋伏？！”李火旺眼中瞬间充满着杀意，身体肌肉瞬间紧绷。

　　诸葛渊轻叹了一口气，微微摇头过后，向着马车上的白灵淼轻轻一扬下巴。

　　当看到此刻白灵淼落寞的神情后李火旺瞬间明白诸葛渊给自己表达的意思。“淼淼，这上己节的笄礼，你之前没有过？”

　　白灵淼轻轻地摇头，“没有，我及笄之年过上己节的时候，已经被丹阳子给携走了。”

　　听到这话，李火旺向着诸葛渊折扇指向的方向走去，那里有一处买石榴花的摊贩。

　　等他走回来，把手中的深橘红色石榴花插在白灵淼那白色发丝之间。

　　“没事，既然过去没有，那我今天就帮你补回来！”

　　没等白灵淼犹豫，李火旺拉着她的手，就向着一旁的气派的裁缝铺走去。

　　李岁也想跟，但是马上就被李火旺给喊住了。“李岁，把车送家去！”

　　等白灵淼再次从裁缝店出来之后，身上一身朴素的白衣已经大变样。

　　浅色罗裙，水芙色纱带，再加一件紫蓝色芙蓉拖尾拽地对襟收腰振袖的长裙，让她一出现在路上，顿时吸引了不少目光。…

　　裁缝店很显然对于这上己节早有准备，做好的成衣尺寸都是姑娘家穿的，穿在白灵淼身上正正好好。

　　不过白灵淼很显然不适宜被别人注视，紧张的她用手指甲不断扣着袖口处绣着的澹雅兰花。“李师兄，他们为什么看我.”

　　“因为你长得漂亮，全上京城你是最漂亮的，接下来还要做什么？对了，吃花煎、喝花茶、吃乌米饭！今天晚上你什么都别想，就高高兴兴地过好这个属于你的节！

　　白灵淼刚开始还没有放开，但是随着四周气氛的带动，以及李火旺的引导，渐渐的她的脸上也挂上了笑容，融入这热闹街景中去。

　　她跟着李火旺在这上京城繁华的街道逛着，看着美景猜着灯谜，吃着花煎点心。

　　这一刻，她穿着好看的衣服，吃着好吃的东西，享受着这短暂但又无比喜悦的一切。

　　李火旺跟诸葛渊，并排站在后面，看着远处正在投壶的白灵淼的背影，还有她脸上的专注。

　　“啪！”折扇上的天生我才四个字直接散开，诸葛渊一边扇着。“李兄，你这红颜知己似乎是有心事啊。”

　　表情复杂的李火旺微微点了点头。“我知道，我知道”

　　“可需小生帮你解惑？”

　　“诸葛兄，我知道你饱读诗书，可是这件事情，你帮不上忙，我暂时也没有什么好办法，只能暂时交给时间，希望时间能带走一切。”

　　就在两人闲聊的时候，路边一位向着自己走来的的抱着玉猫的少年郎引起了李火旺的注意。

　　此人肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，一身月牙白显得他带上一丝文雅之气。

　　街上姑娘多，出来看姑娘的男人多一点也不奇怪，可奇怪的是李火旺居然看不透他的十情八苦，这很反常。

　　而且他身边还跟着好几个身材高大的仆人，这些仆人李火旺意外地发现自己居然也看不清楚深浅。

　　看着他们跟自己的距离不断缩紧，李火旺的心提了起来。“他们是谁？为什么要乔装打扮靠近我？莫非我的心素身份暴露了不成？”

　　可就在李火旺这么想的时候，那少年脚后跟一转，走进路边一家玉器店去，有些不放心的李火旺悄悄靠近。

　　等靠近了，李火旺发现，那少年的似乎是想让这玉器店掌柜给他的玉猫估价。

　　听着那玉器店掌柜的，不断夸赞着自己怀中的玉猫，那少年郎显得格外的高兴。“哈哈，本.少爷就是眼光好啊，五百两买的东西！居然值五千两！”

　　等少年郎出来，他身边的仆人顿时马屁不断，拍的他是更加的高兴了。

　　当看到他们压根没有向着自己这边看，并且直接往前走，李火旺心中暗道：“怎么回事？莫非他们真的只是路过而已？”

　　“我是不是过于紧张了？”就在李火旺还在考虑这个问题的时候，他忽然发现那少年郎居然向着白灵淼走去！

　　李火旺当即拔腿就冲，那把铜钱剑都已经把出来了，只要对方有任何异动就发生直接甩了出去。

　　“这位小娘子，在下有礼了。”少年郎眼睛发亮地盯着她那白色头发勐瞧。

　　喜欢道诡异仙

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十章 正事

　　对方的举动把白灵淼吓得后退一步，缩到李火旺的身后。“我我成亲了。”

　　看着他身后五大三粗的仆人，李火旺都准备做好动手的准备了，可哪知道对方的反应出乎他的意料。

　　“哦，那惊扰到夫人了，还望莫要见怪。”听到这话，少年郎眼中闪过一丝失望，得体地向着白灵淼行了一个礼，转身向前面走去。

　　路过一窝乞丐，他随手向着他们撒了一把碎银子，一转身又向着另外一位少女行礼起来。

　　如此轻薄自然不会得到什么好脸色，可面对别人的拒绝，他也不恼，接着向其他少女打着招呼。

　　看着他的背影，李火旺想了想后直接扬声提醒到：“你怀里的猫是假的，是三块碎翡翠拼接出来的。”

　　“哦?！”那少年郎抱着手中的玉猫，惊讶地转过身来。“这位兄台，你看走眼了吧，刚刚那家掌柜都说这值五千两。”

　　“这是一个套，你被骗了，你那玉猫的左脚下面有三道竖痕，两道横痕。”

　　“你这猫有那痕迹，别人一摸就知道要给你报价五千两，可你哪怕两千两卖他，他也不会要。”

　　“哦?！当真？”

　　等看到那少年惊讶地抱着自己怀中的玉猫，向着之前玉器店走去的时候，李火旺拉着白灵淼的手，向着前方走去。“走吧，估计一会要打起来了。”

　　走出一段距离后，白灵淼惊讶地看着李火旺，“李师兄，你连他的玉猫都没看，怎么就知道那玉猫是假的？”

　　这个问题李火旺没有回答，其实骗术其实是相同的。这种设套的骗局，坐忘道同样也会用。

　　只要其中一位坐忘道在一人身上留下痕迹，哪怕前后两人不串通，碰到其他坐忘道的时候，他们也会根据那痕迹的提醒用相同的套路往下骗。

　　一个人这么说，可能会怀疑是骗子，可如果碰到的每一个人都说着相同的谎言，那再坚定的人也会动摇。怀疑自我。

　　就比如之前，那些坐忘道，明明彼此没有接触，可都是默契的异口同声说自己是红中，用的就是这种骗局。

　　只是没想到骗着骗着，自己居然真的成红中了。

　　经过了这个小插曲，两人也都没有放在心上。

　　后面白灵淼玩得十分尽兴，甚至还喝了一点烧酒。

　　一直玩到街道上的灯笼一盏盏熄灭，李火旺这才背着有些醉的白灵淼向家走。

　　白灵淼歪着脑袋微眯着眼睛，那葱白的手指头在李火旺背上不断绕着圈。

　　“李师兄，上己节真好玩，真想每天都过上己节.”

　　“嗯，以后天天过上己节。”李火旺顺着她的醉话说着。

　　走着走着，李火旺感觉到自己背有些湿了，他背后传来哽咽的声音。

　　渐渐地哽咽声变成了哭声，白灵森似乎想要用手捂住，但是哭声却越来越大。

　　到了最后，鼻涕眼泪流满脸的她如同孩童般，在李火旺背上号陶大哭起来。…

　　白灵淼双手用出自己最大的力气，往李火旺的背上疯狂拍打着。

　　虽然昨天晚上陪着白灵淼很晚，但是李火旺天一亮就起了。

　　他并没有直接走，而是深吸一口气，把手指抠进自己的左眼内。

　　随着他勐地一用力，自己的左眼被带着血直接扣了下来。

　　“等她醒了，跟她说一声，我去帮她找解决眼睛的办法去了。”

　　喘着粗气的李火旺把手中的眼球放在二神的手上。

　　看到因为点头而晃动的红盖头，李火旺轻抱一下她，拿起桌上的两把剑转身离开了。

　　起这么大早，街上一些灯笼这时候才刚刚开始拆，不少人都呵欠连天的，很显然昨天晚上也逛到了很晚。

　　李火旺买了一个油条包麻糍当早点，一边吃一边向着监天司走去。

　　等他吃完，目的地也已经到了，李火旺把那带油的手，往石狮子身上擦了擦，抬脚走进了这衙门。

　　今天看门的是那墨家，肩膀上停着一只黑鸟的司马岚，他对于李火旺的出现感到非常的意外。

　　“耳久，真没想到你居然还活着。你这么久没出现，我还以为你被坐忘道给杀了。”司马岚的黑鸟开口对着李火旺说道。

　　“也许是我命不该绝，捡回来一条命，司马兄别来无恙。”李火旺向他拱手。

　　见过几次面，这墨家司马岚对于李火旺来说，也算是点头之交了。

　　稍稍闲聊了几句，咒骂了几句坐忘道，李火旺便跟他说起正事来。

　　他用手指了指自己只剩一块眼皮耷拉着的左眼，“司内的库里，可有让人愈合眼睛的东西？”

　　“眼睛？”司马岚想了一会后摇了摇头。

　　“耳久兄，监天司的内库那么大，我哪知晓有没有，这你要自己去找，话说你之前去过内库没有？”

　　见李火旺摇头，司马岚便把监天司内库的位置告诉了他。

　　在这四通八达的地下走廊里绕好久，等李火旺都绕的完全分不清方位的时候，总算找到了这所谓的内库。

　　拿出腰牌验明正身后。李火旺走了进去。

　　当一走进去，李火旺彷佛自己缩小成老鼠，然后闯进了一家大药铺。

　　空旷到说话都有回音的仓库内，一排排密密麻麻木方格子的木柜，整齐排列着，这些木柜子极高，直接顶到了三丈高的天花板。

　　这么木方格子里面的东西很不一样，一些木方格子被符贴着，一些木方盒子被锁链捆着。

　　很显然这些盒子里面都是放着监天司所掌管的天灵地宝。

　　能利诱外围的那些人帮监天司办事，他们靠的就是这些东西。

　　也并不是所有的东西都摆在那些小方盒子里，一些零散的东西，分门别类放在长桌上。

　　各种稀奇古怪的东西都有，但是李火旺辨别不出来它们的用处。

　　“等等，这不是我的吗？”李火旺伸手把自己那铜钱面罩从长桌中拿了起来。

　　这东西应该是上次假扮红中，自己脑袋掉了之后，跟着自己的脑袋一同落到监天司的手中。

　　虽说自己现在有那诸葛渊给自己的心浊纺锤，但是能上一层保险，李火旺当然不会拒绝。

　　就在他刚要开口时，一个太监从旁边笑脸相迎地走了过去。

　　他跟之前大堂的太监不一样，这内库的太监没有眼睛，一双眼睛被两枚铜钱给完全替代了，那是硬生生缝上去的。

　　喜欢道诡异仙

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十一章 舍利子

　　“这位大人，您可是要这面衣啊？这可是新到的好东西啊。”那脸上顶着两枚铜钱的太监笑眯眯地看着李火旺，用那半男半女的阴柔声音，向着李火旺问道。

　　“对，这东西我要了，要多少阳寿丹换？”

　　听到李火旺这话，那太监脸上堆起了笑脸，“呦～大人就是识货，您拿三十年阳寿换就成。”

　　“这么贵？”李火旺不由得惊了一下，他可是知道这阳寿丹价值的。

　　“哎呀，要不怎么说您识货呢，毕竟这四齐的东西在咱们这可不多见呐，小的先给您说说这面衣的用处吧，你只要把它一带上呐——”

　　“行了，不用你解释，这东西我要了。”李火旺把腰间的葫芦拿了起来，从里面倒出三十枚阳寿丹。

　　“大人大气～！这铜钱面衣就是您的了。”对方恭恭敬敬地伸手接过阳寿丹，钱眼中全是对阳寿的贪婪。

　　李火旺拿起这铜钱面罩往脸上一戴，这沉甸甸的熟悉感让他感觉到一丝安心，紧接着他把目光又投向眼前的太监。“看你这对招财进宝，你拜的是文财神？你正大光明拜这东西，宫里难道就不管管？”

　　“呵呵呵～大人这是说笑了，这天底下谁不拜财神啊，谁还能嫌弃钱多不是？你说是吧。呵呵呵～”

　　见对方没有正面回答自己的问题，李火旺索性也不问了，直接说出自己此行来的目的。

　　“哟～，想要让眼瞎的人瞧见啊～，这小的还真有些摸不准，您随我来吧，小的让下面给您查查去。”

　　紧接着李火旺跟着他向着那一排排木柜里走去，当四面八方都是塞满小方格的木柜，他仿佛有一种身处森林中的感觉。

　　尤其是越往里面走，木柜子就越陈旧，并且边边角角也有些发着绿霉。

　　不知道是不是错觉，当走过那些发霉的地方时，李火旺隐约有种被人盯上的感觉。

　　在这太监的带领下，李火旺走到了左侧的一处墙壁，发霉的墙壁上有着大大小小的洞。

　　就在李火旺没弄清楚这怎么一回事的时候，那太监从一旁的桌子上拿起朱砂笔来，在一条白纸上写下一些字，再把那白纸卷成团塞进小竹节里面，最后扔进墙上的洞里。

　　“大人，稍等会儿，一会儿就有消息了，您放心，我估摸着应该能让你那眼睛再次瞧见，这库里面的东西呐，可是监天司攒了好几百年，好宝贝可多了。”

　　“我不急。”李火旺说着，就在这墙边安静地等了起来。

　　过了半晌，见气氛有些安静，李火旺想了想后，对着身边的太监说道：“对了，公公，上次的天灾你知道吗？司内可有别的什么消息？”

　　那太监听着这话，向着李火旺拱了拱手。“大人呐，这内库的事情，小的能给你解惑，可外面的事情小的还真帮不上忙，小的从出生到现在就没离开过这内库。”

　　这话听得李火旺身体一冷，这大梁拿人当工具用，还真是无所不用其极。

　　一位从来没有去过外面世界的太监，自然也就杜绝了偷拿的可能，更可怕的是，这样的太监恐怕不止一个。

　　“哆～！”一截竹子从墙上的洞内被扔了出来。

　　那钱眼太监拿过来拆开一看，仿佛在为李火旺感觉到高兴般，欢喜地说到：“大人呐，我说什么来着，还真有法子啊！而且还不止一种呢！”

　　“哦？！快说说！”自己还真猜对了，区区眼瞎而已，监天司内肯定有办法解决的。

　　“这一种嘛，叫流珠法眼，只要把那拳头大小的法眼埋入印堂穴，能看得更清楚不说，而且还能破邪震祟呢。”

　　“只有一颗？拳头大小？而且还必须埋到印堂穴中？”李火旺一想到，眼瞎得白灵淼用额头的眼睛盯着自己看，不由感到有些渗得慌。

　　“大人呐，一颗还不成吗？您不是也只少一颗吗？”那太监盯着李火旺的瞎眼瞧着。

　　“这不行，我运功大周天要经过印堂穴，你换下一个。”

　　“哦，那第二个，是金桥妙经，号称感悟之后能生死人肉白骨，只不过对领悟的悟性有点高，需要长年诵读，精诚所至金石为开。”

　　“再换。”

　　一個个选择被这太监说出来，但是又一一被李火旺回绝了。不是东西达不到他的要求，就有别的碍事副作用。

　　挑来挑去，最后也没剩几个了，就在李火旺犹豫要不要选之前的法眼的时候，那太监口中话引起了他的注意。

　　“这第八个啊，是一枚大齐年间得道高僧的舍利子，只要把这舍利子用无根水服下，就能获得心眼通，这心眼通就是眼瞎心不瞎，无眼也能知晓四周发生什么。”

　　“这个.....好像有点意思。”

　　自己之前似乎走死胡同了，其实白灵淼未必需要眼睛看东西，不管用什么办法，能让她行动自如就行。

　　而且这种所谓的心眼通，听起来克制隐形跟虚幻，能让白灵淼的实力更上一层楼。

　　“公公，就要这个了。”

　　“大人，稍等，我还没说完呢，这舍利子不是什么人都能用的，必须是心善的有缘人，听说心越善，心眼通就越厉害，而要是心恶之人啊，可会被舍利子直接超度的。”

　　“心善？没问题，就要这个了。”如果说这一路走来，谁的心最善的话，那绝对非白灵淼莫属了。

　　钱眼太监诧异地抬起头来，瞧了瞧李火旺身上的血色道袍，又瞧了瞧他下摆处的两排带着血迹的各种刑具，声音怀疑地问道：“大人，您当真心善？”

　　很显然，他误以为李火旺这是要给自己用了。

　　“我心善不行？废什么话！我就要这个！赶紧给我拿去！”李火旺眉头皱紧地说道。

　　听到这话，那太监也不言语什么，转身就带着李火旺，向着那木柜林中走去。

　　不过刚走几步，他扭头看向李火旺，面带着迟疑的说道：“大人啊，实在对不住了，还有最重要的一件事情小的刚刚忘了问。嗯.....别怪小的直接啊，这舍利子值四百阳寿丹，您.....买的起吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十二章 灵孽

　　“四百？！”听到这个报价的，李火旺瞳孔微微一缩，他都不用看自己的葫芦，就知道里面肯定是没有这么多的。

　　“您别嫌贵，这可是千年以前大齐年间的好东西啊，现在哪还有坐化能得舍利子的高僧啊。”

　　李火旺真不是嫌贵，可是他是真的没有这么多，之前一直忙着解决幻觉了，哪里还记得赚这阳寿丹。

　　“那之前的法眼多少。”只要能让白灵淼瞧见，李火旺也不在乎她变难看。

　　“五百。”太监的话彻底打消了李火旺想用便宜法器替代想法，他没想到那法眼居然比这舍利子还贵。

　　他也算是看出来了，这天下论谁黑，都比不过监天司。

　　辛辛苦苦在外面出生入死换来的阳寿丹，结果来这内库，什么都换不到。

　　没有阳寿丹，就给不了白灵淼舍利子，而没有舍利子，白灵淼不久之后就要落得一个眼瞎的下场，这绝对是李火旺不能容忍的。

　　想当初李志的葫芦里只有四颗阳寿丹，现在却需要整整四百阳寿丹，哪怕就是抢，都不知道去哪抢。

　　“可我都把她全家杀了，这点付出又算得了什么，不管怎么样，这舍利子一定要给白灵淼拿到！”李火旺迈着沉重的步伐向着内库外面走去。

　　他没有从监天司出去，而是直接来到了那满是屏风的大堂，这里是监天司衙门接差事的地方。

　　人还是那些人，但是面对他们，李火旺的态度已经从敌意变得平常心多了。

　　虽然监天司的人草菅人命，可整个天下确实偏偏不能没有这些人。

　　“耳玖？！你居然还活着，我还以为你死了呢。”听到姓南宫的男子说出跟之前司马岚一样的话，李火旺都懒得在重新解释什么。

　　“我想接差事，报酬最多的有哪些？”李火旺直接了当地问道。

　　看着李火旺有些沉重的表情，南宫自趣的也不问，拿出一本书送到他的面前“你自己找吧，最后一页就是。”

　　李火旺直接翻开，一個用朱砂红笔写的差事直接跳到他的面前，“坐忘道红中，生死不论。”

　　视线在上面停留一会，李火旺开始把这本书往前翻。

　　坐忘道发财，坐忘道西风，坐忘道白板，坐忘道，坐忘道，一连好几页都是坐忘道，之前柳宗元的消息没错，监天司这是真的跟坐忘道杠上了。

　　虽然这些报酬都价值不菲，但李火旺是真不想跟那些骗子接触。

　　三元四喜之间都有联系的，他们属狗皮膏药的，杀了一个，后面带着的麻烦事甩都甩不掉，就好比之前的诸葛渊一样的遭遇。

　　“耳玖兄，你过去不是说向坐忘道复仇吗？为何不接。”

　　“我用一只眼睛的代价，已经把那仇给报了，杀了大长老的那坐忘道被我亲手杀了。”

　　认真的翻了几页后，李火旺的手忽然停下了，他的手指在两个毛笔字上缓缓划过。“灵孽？”

　　而这个名字的下面，紧跟着是它的报酬，四百三十颗阳寿丹跟五年无垢阳寿。

　　他头一抬，看向站在南宫身边的诸葛渊。“灵孽？灵字辈？”

　　“李兄，这不是灵字辈，其他都是，唯独它不是。”诸葛渊脸上露出一丝厌恶。

　　“不错，正是灵孽。”南宫开口接过了话茬。“不过你真打算接着这差事？别看到无垢阳寿就眼红，对付它那还真不如对付坐忘道呢，至少安全些。”

　　“这灵孽如此危险？什么来路？”

　　“危险嘛～，那肯定比心浊心素心蟠小点，其实吧这灵孽好不好对付，完全取决于它们挂在什么身上。”

　　“挂在人身上，那还算好点，顶多算个疯半仙，可要是挂在一些厉害的邪崇身上，又或者别的什么，嘿嘿，那可就有的受了。”

　　“像是某种寄生的古怪东西.....”李火旺开始向南宫问起，灵孽的一些细节。

　　可让人非常迷惑的就是，这灵孽寄生的东西不同，能力也完全不同，甚至有些时候甚至神通都是截然相反的。

　　看着书上关于灵孽的各种记录，李火旺开始评估起来，判断以自己现在的实力，遇到这种情况能不能搞定。

　　思索片刻后，李火旺最终决定接受这门差事，自己现在拥有了红中的实力，不再是之前的李火旺。未必就怕这个灵孽。

　　哪怕就是斗不过，逃跑还是没问题的。

　　而且灵孽这东西未必都很厉害，这书上也记载了，有一位和尚撞大运，碰到一个挂在狗尾巴草上的灵孽，白捡一个大便宜。

　　“就这个，不挑了。”李火旺伸出手指在红色印泥过一遍，用力在那书上一按。

　　“行，这是司内探子找到的四处可能有灵孽的地界，你可以都去过一遍。”

　　“还要我去找？”李火旺伸手接过地图。

　　“那当然，你以为这么丰厚的报酬，是白拿的吗？不过你现在腰牌都到旗了，可以多找几个人帮你一起干，这样风险能低些。”

　　李火旺却不打算跟之前记相一样找人入伙，他直接接过地图，转身向着外面走去。

　　多找一个人，就多一个人分报酬，这差事的报酬要是分了，那就不够买舍利子了。

　　这上京城的小院才住一晚，李火旺便带着李岁跟白灵淼继续赶路了。

　　他本以为自己很快能找到灵孽，可没承想，前两处居然都是假的，灵孽的影子都没有找到。

　　一个半月的时间，就这么一眨眼地过去了。

　　“啪啪啪。”白灵淼侧着身子，举着一根木棒，对着河边大石头上李火旺的红色道袍用力捶打着。

　　敲了一会，白灵淼拿起来道袍往湍急的河水里晃了晃，又放在石头上搓了起来。

　　没有夷子，也只能这么洗才能洗干净些。

　　洗完李火旺的衣服，紧接着是自己的，她洗的很小心，那是李师兄在上京买给自己的。

　　衣服很漂亮，她很喜欢。

　　把所有的衣物洗得干干净净后，她这才把放在木盆里，站了起来。

　　抱着木盆的白灵淼捡起地上一根手指头粗细的竹杆，一边用着竹竿在前面不断敲打，一边向着马车方向走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十三章 医生

　　就在洗好衣物的白灵淼小心地向着马车方向走去的时候，她忽然感觉到自己手里的竹竿的另外一端被人拿了起来。

　　看着那片模糊的红色，白灵淼向着竹竿头的方向轻声说道：“我其实现在还能看得见，只是有些看不清。”

　　前面的二神没有回答什么，牵着竹竿就向着马车方向走去。

　　等到了马车边，白灵淼便在李岁的帮助下，把洗好的衣物放在车顶棚还有马背上晾晒。

　　“李岁，你爹呢？”白灵淼向着那片模糊的枯黄色问道，那是李岁的蓑衣。

　　朝夕相处之下，白灵淼此刻面对李岁那骇人的模样，已经适应很多。

　　虽然做不到李火旺一样，当女儿看待，但是至少能以平常心面对了。

　　“爹去前面林子里了，他说一个时辰后就回来。”拿着书的李岁开口回答。

　　“哦，我们先生火做饭吧。”白灵淼从马车内掏出火镰，就向着一旁的柴火走去。

　　起火，架锅，打水，白灵淼过去已经做过很多次了，可今天却出了差池，一个不小心，她居然直接把左手伸进火里去了。

　　虽然及时把手抽了出来，可那几根纤细的手指上还是被烫得发白隆起。

　　二神走过去直接把她推开，开始熟练的生活做饭。而看着面前忙得模糊人影，白灵淼脸上泛起一丝苦涩。

　　泪珠在白灵淼的眼里打转，这并不是疼的，更多的是对自己即将变成累赘的懊恼。

　　等闻到饭菜香味之后，白灵淼打起了精神，拿起竹竿向着前方的林子走去。

　　竹竿不断地敲打着地面，发出清脆的响声，并且给白灵淼探出一条路来。

　　很快在模糊的世界中，白灵森看到来了那一抹红色，那是李师兄的血色道袍。

　　“李师兄，饭好了。”白灵淼远远的向着那抹红色喊道。

　　听到声音的李火旺向着那边望去，脸上带着一丝笑意地说道：“谢了，妈。”

　　“嗨，你这话说，跟我还用说什么谢啊。”孙晓琴坐在病床边的凳子上，打开怀中的食盒。

　　荤菜是红烧排骨，素菜是清炒空心菜，汤是胡萝卜羊肉汤，营养均衡的很。

　　“儿子，我知道你不喜欢吃胡萝卜，但是可不能挑食啊，要多吃点胡萝卜，多补充维生素才行。”

　　“妈，我现在真的不挑食。”李火旺张嘴，把那调羹里的胡萝卜给吃进嘴里，咀嚼起来。

　　“哎，不挑食就好孩子，我们家儿子越来越懂事了。”孙晓琴满意点着头，李火旺这些时间的安稳，让她脸上的气色比之前好明显好多了。

　　“妈，之前都忘了问，你住哪啊？该不会也住在这监狱里吧？”

　　“我本来还想买个折叠床，让你爸过来放这里陪你的，可嘴都说干了，他们就是不肯，现在弄得我还要在附近租一间屋子。”

　　听到这话，李火旺点着头说道：“那就好，那就好。”

　　“好吗？李师兄，这样真是好了吗？”白灵淼俩到李火旺的面前，面带忧伤地看着他。“你为什么要骗我说，这病好了，这哪里好了.....”

　　说完这话，白灵森轻轻地叹了一口气，神情变得有些黯淡.“可我又怎么能怪你呢.....我其实也没有告诉你，我的心也没有放下.....”

　　李师兄，你说我们是不是分开对彼此都好些？可是你这样......我真的不放心啊...”

　　“我没事，我好得很，你不用担心我，你看我最近这一两月，病情都稳定多了。”

　　“哎呀，儿子，话可不能这么说，虽然你现在是比以前好多了，可问题你终究是没完全好啊，越是快好的时候，越不能放松警惕。”

　　李火旺耐心地听着孙晓琴的絮絮叨叨，他享受这种唠叨，唯有失去了才知道这有多珍贵。

　　“放心吧，总有一天，我会康复的，总有一天！”就在李火旺这么说的时候，哐啷一声，铁门忽然了起来。

　　李火旺随着声音望去，当即就看到两位身穿白大褂的医生，带着三位男护工从外面走了进来，其中一位护工还推着轮椅。

　　看着他们，李火旺的眼中充满着警惕，他试探性地问道：“淼淼？李岁？是你们吗？你们先离开一会，我马上就回去。”

　　孙晓琴非常紧张站了起来，挡在了李火旺面前。“哎！你们谁啊？谁让你们进来的！”

　　“孙女士，别紧张，我们只是想给你儿子进行康复训练，锻炼一下肌肉，要不然等浑身的肌肉完全萎缩，他可就要一辈子在床上度过余生了。”

　　说完，这些人开始行动起来，他们解开了李火旺身上的束缚衣，把他那变得无比惨白的躯体暴露在空气中。

　　他那四肢相比之前，明显已经瘦了很多，看起直直的跟筷子差不多。

　　当看到李火旺哪怕在护工的搀扶下，连站都站不起来，门口看门的狱警不由大松一口气，这武疯子总算是消停了。

　　“这....这怎么回事，我儿子怎么瘦这么多！”孙晓琴晓得有些慌了。

　　“孙女士，别担心，这是只是肌肉长时间得不到锻炼，正常的萎缩而已，经过康复性训练能恢复正常的，话说你儿子身上居然没有半点褥疮，您护理真不错啊。”

　　听到这话，孙晓琴这才放松下来。“隔几个小时就翻一次身，这我知道，我是在抖音上跟那些照顾瘫痪老人的人学的。”

　　在医生的指挥下，护工搀扶李火旺放在轮椅上，就要向着外面推去。

　　“等等！你们要带我去哪！我现在不能走！”李火旺奋力挣扎着，但是却被护工死死地按住。

　　这要是出去了，天晓得自己在另外一边能跑哪去。

　　一位谢顶的中年医生半蹲下来，好奇地看着李火旺。“为什么不能走？你能告诉我原因吗？”

　　李火旺盯着他说道：“等一会，再多等一会儿就行。”

　　“为什么现在不行？为什么偏偏在你清醒的时候不能离开这屋子？你在害怕什么？”

　　听到医生这话，李火旺心中一凝，这家伙他已经知道自己这个时候是清醒的了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十四章 交谈

　　“同学，你既然现在是清醒的，那你现在的思维逻辑都应该是正常的才对，你应该明白我的意思，我们这么做是为了治好你，你难道想一辈子都躺在床上，让母亲照顾你一辈子？”

　　“她年纪都这么大了，真的能照顾你一辈子吗？你忍心等她白发苍苍，还要五六十岁的你翻身把屎把尿？”

　　“不会的，只要等到我修真大成那一天.....”表情坚定的李火旺缓缓闭上了嘴巴。

　　两位医生相互对望了一眼，从白大褂里掏出本子来，迅速记录着什么。

　　他们走远一些，相互议论一会后，再次走了回来。

　　“李同学，我们可以不把你推出去进行康复性训练，那你能跟我聊聊吗？”

　　“别紧张，就是跟朋友一样随便聊聊而已。”当另外年轻一些的医生说这话，其他护工跟另外一位医生都退了出去，甚至连门口站岗的狱警也离开了。

　　那医生脱下身上的白大褂放在一边，露出里面的便服。“自我介绍一下，我叫易东来。”他伸出手来，握住李火旺消瘦的如同鸡爪子一样的右手摇了摇。

　　相比上一位医生，这位的年轻的明显不一样。

　　“你现在在网上可有名了，之前你冲进学校，从几位劫匪的手中，解救自己的女朋友的故事，在网上广为流传呢，有好多人崇拜你呢，其中也有不少漂亮的小姑娘呢。”

　　李火旺嘴唇抖了抖没有说话，他在心中算着回去的时间。

　　“你玩英雄联盟吗？我也在玩，游戏公司最近把当时的你做成了蛮王的限定皮肤了，可多人买了，我花了99块钱也买了一个。”

　　“嗯？”李火旺一抬头，表情复杂地看着眼前的医生。“你是在把我当成傻子吗？”

　　“呵呵呵，开个玩笑而已，别太当真，不过我看过当时监控，哇，当时的你可帅了，跟开了大的蛮王一样！要是能做成蛮王皮肤，肯定爆卖！”

　　“你喜欢玩什么英雄？我喜欢玩小丑，可是坑多的拳头公司最近居然把小丑削弱了！小丑居然还削弱？！神经病！你说这是人能干出来的事....”

　　李火旺看着滔滔不绝的易东来，完全忽视他的满口废话，，而迅速确定他的目的，这人八成是想用游戏话题拉近跟自己的关系，等自己的心理防线完全放开后，他再

　　对自己进行治疗。

　　“也许.....我未必要这么直接抗拒，也许我可以利用这人摆脱现在时刻被监控的局面。”李火旺心中暗道。

　　“最近出什么新英雄了吗？”李火旺的话让易东来心中一喜，这13号床总算有反馈了。

　　有反馈就好，只要有反馈，就可以进行心理干预和治疗。“有！有有有！你住院这一段时间内，都出了两个新英雄了！”

　　“有打野吗？我喜欢玩打野。”

　　就着游戏话题，两人开聊着，一聊就是二十分钟，双方对彼此的反应都很满意。

　　“我要走了，有空下次再聊吧。”李火旺开口说道。

　　对于李火旺居然能控制发病的时间，易东来一肚子的问题，可是他明白的，这事情不能操之过急。

　　“行！你说个时间。”

　　“那就五天后的晚饭吧。东来哥，我走了。”李火旺嘴角上扬的向着易东来扬了扬下巴。

　　“诶，你等会儿再走啊，这饭还没吃饭呢。”在孙晓琴的声音中，四周的一切环境开始坍塌。

　　等李火旺再次回过神来的时候，他看到白灵淼，李岁，还有二神站在自己的面前，盯着自己。

　　“李师兄......饭好了....”白灵淼弱弱地说道。

　　“哦，我知道了。”李火旺转身向着马车边走去，他拿起碗从锅里捞了一碗烩饭，“妈，我要吃饭了，你把食盒剩下的饭喂我张开我嘴里吧。”

　　李火旺嘴巴大张着，等了一会，再扒了一口碗里的饭大口咀嚼起来，等嘴里的东西咽下去后，他又嘴巴大张干等着。

　　等三人出来，就看到李火旺做出如此怪异举动的一幕。

　　“吃啊，愣住做什么，接下来还要接着赶路呢。”李火旺对着他们说道，听到这话，三人这才走过去。

　　白灵淼捧着碗里的烩饭，表情复杂地看着李火旺，似乎想说点什么。

　　不过等看到李火旺向着这边看来，白灵淼脸上露出一个笑容，大口大口地吃了起来。

　　这顿饭在古怪的气氛中结束了，在河边洗好碗筷铁锅，马车重新上路了。

　　李火旺想了想，最终开口向着白灵淼解释道：“你不用担心我，我现在分的清，等过段时间，一切都会好起来的。”

　　“嗯，李师兄，我相信你。”一旁的白灵淼轻点着头。

　　“我真的-----哎，算了，等后面你就会明白。”李火旺掏出姜黄纸，咬破手指尖，迅速写出一道符后，直接贴在马背上，拉车的马顿时狂奔起来。

　　马车跑得很快，当黄昏之时，他们已经来到了一片桃花林旁边。

　　红色的晚霞洒在粉红色的桃花上，在这片绿色的树林中显得格外的妖艳。

　　监天司那精致的地图被李火旺铺开，相互对照着。“应该就是这里没错了，只是不知道这一次能不能运气好点。”

　　前两次的出师不利，让李火旺对着第三处现在也有点没信心。

　　“我先进去瞧瞧，你在外面等着，如果有什么异响，记得把马车回到我们之前吃晌饭的地方等我。”

　　“嗯，李师兄你去吧。”

　　看着白灵淼那完全没有焦点的双眼，李火旺心中一疼，转身向着那桃花林走去。

　　他身体微弓着，直接把身体颜色切到地面之下，隐身缓缓向着里面靠近。

　　桃花林很密，桃花也很香，可树干上挂满了黏糊糊的琥珀色桃胶，让整个桃林平添一份诡异。

　　等走了十几丈后，李火旺反应过来，这片旺盛的桃树林实在太安静了，没有鸟叫声不说，居然连虫叫声都没有。

　　李火旺心中一喜，难不成这一次有戏？“诸葛兄，你见多识广，你过去可见过灵孽？”

　　“见过，小生的一位知心好友，就是被这灵孽缠上的，后来他活得生不如死，每一刻都是折磨，最终求着我让他解脱。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十五章 灵孽

　　当李火旺看到诸葛渊的表情如此格外悲痛，就明白这位朋友应该对于他来说感情很深。

　　诸葛渊是一个非常仗义的人，对朋友甘愿两肋插刀，而要让他亲手杀了朋友，足以想象得到他此刻内心的心情。

　　此时，诸葛渊再次开口说话了。“我那位好友被灵孽控制后，他不但能使用过去学会的功法神通，而且还经过灵孽，威力变得更加厉害。”

　　“李兄，监天司那边总说灵孽的实力如何如何，但是你要小心，这灵孽可不会认死理，很快跟你交手的东西，上一秒还是灵孽，下一秒就不是了。”

　　“它总是可以换东西附身，这才是灵孽最危险的地方，你必须趁它没反应过来的时候，瞬间斩了它。”

　　“你如果碰到灵孽，一定要有十层把握再动手，万一你被它给生擒了，那简直生不如死，灵孽灵孽，重在孽，而不在灵。”

　　诸葛渊刚说完这话，他忽然停了，在他的脚边躺着一只干尸猴子，它的嘴巴张得巨大，四肢全部扭曲，肚子也大开着，里面的腐烂的内脏如同一朵花般在地面摊开。

　　“诸葛兄，根据你说的，看来那么这次算是找到正主了？”诸葛渊慎重的点了点头。

　　李火旺打起十二分小心，缓缓向着桃花林深处走去，地上各种被虐待得扭曲变形的尸体还在逐渐变多，其中不单单是畜生的，还有人，各种死像凄惨的人。

　　“嘘~！安静！我好像听到了什么！”李火旺的话，让和尚的超度声停了下来。

　　他趴在地上，用耳朵贴着地面，全神贯注地听着，“这是.....呼吸声？”

　　“呼.....呼....呼....”有节奏的送气声通过地面传入李火旺的耳朵。

　　李火旺当即手握紧剑柄，缓缓地向着声音方向靠拢。

　　就在那声音变得越来越大时，李火旺掰开一片树枝，眼前的一幕让他双眼震颤不已。

　　只见不远处的空地上，一大片血肉夹杂着骨头跟内脏，如同一小片湖泊整个瘫在地上。

　　“呼....呼.....呼.....”伴随着呼吸声，这摊血肉一涨一缩着，一缕缕红色从空中落下，钻入到那血肉缝隙之中。

　　李火旺顺着那红色往上看去，他这才发现，那红色居然是天上的晚霞，这家伙居然在吃天上的晚霞。

　　“这就是灵孽吗？”就在李火旺心中暗道之时，一只老鼠从那摊血肉跑过，钻出远处的一具干瘪的尸体中啃了起来。

　　忽然那摊血肉开始抖动起来。它们迅速聚集，居然硬生生重新拼接成一只平房般巨大的母鹿。

　　这有着六条腿的巨鹿，头顶的梅花巨角很大，形如两棵桃树。身上的毛色如同腐烂的彩虹，黯淡但又多彩。

　　至于李火旺为什么能判断这是母鹿，是因为它的肚子下面拖着一只死去的小鹿。她好像完全定格在难产那一刻了。

　　“诸葛兄，灵孽这是寄生在什么上面了？”看着远处的巨鹿，李火旺低声问道。

　　“英招，寻常百姓更喜欢把它叫成九色鹿。”

　　九色鹿？李火旺看着那巨鹿身上那些腐烂彩虹毛发。

　　忽然远处的灵孽忽然动了，它身体带着残影向着老鼠待着的尸体，飞奔而去。

　　明明它可以一脚把那老鼠踩死，但是它却偏偏不这么干，而是先是用梅花状蹄子踩住老鼠尾巴，紧接着再用另外一只蹄子狠狠地踩在老鼠的后腿上来回摩擦着。

　　老鼠被疼得尖叫不已，可那九色鹿却并没有停止的意思，仰头嘶叫着，声音充满着愉悦。

　　当这老鼠四肢彻底被踩成肉糜之后，这九色鹿开始抬起一根蹄子压在老鼠的胸口，缓缓按了下去。

　　一直等到这老鼠彻底把腹中的内脏全部反呕在地上，九色鹿才满意的重新化成一摊血肉。

　　眉头紧锁的李火旺艰难地吞咽了一口唾沫，他紧接着最低的声音说道：“诸葛兄，这东西是被逼疯了？还是它本来就这么喜欢虐杀？”

　　“灵孽，天地不仁以万物为刍狗，这就是天地造的孽，它的出生本身就是一种过错。”诸葛渊仿佛想起了什么，脸色变得比之前难看一些。

　　“那诸葛兄，那这九色鹿什么套路？”不管这到底是什么，李火旺已经开始做好动手的准备了。

　　“它吃霞也用霞，盯好它身上，那些霞光就是从那里面射出来的。”

　　“嗯。”李火旺身体如同一头猎豹般微微拱起，腮帮死死咬住。

　　远处的灵孽仿佛感觉到了什么，一些骨头跟血肉拼接成一头鹿，向着四周的桃林张望着。

　　忽然一枚红中麻将在空中翻滚，稳稳的落在了一棵桃树上，就在那灵孽扭头向着那边看去的时候，李火旺猛地从桃树背后冲了出来，手中的铜钱剑如同长鞭般，向着它的身上奋力甩了过去。

　　“啪”的一声脆响，被那铜钱剑抽中的血肉，都飞快地冒着黑烟，如同花般凋零下来。

　　虽然有效果，但是看起来这把能斩祟破邪的剑并没有把对方一击毙命。

　　被偷袭的灵孽嘶叫一声，这一次并没有重新聚成鹿形，而是如同大片血肉海啸般，向着那李火旺盖去。

　　虽然它用血肉瞬间把李火旺整个人都裹住，但是李火旺的身体却从血肉中毫发无损地穿过，这仅仅只是一个切换出来的虚影。

　　“杀！”削铁如泥的紫穗剑狠狠地斩在这九色鹿身上，直接划开了一大道口子。

　　当看到那斩开的血肉飞快地愈合了，诸葛渊在一旁出谋划策。

　　“李兄，这样不行，这肉体凡胎仅仅只是它的外壳罢了，你要找到体内的灵孽，才能有效果！”

　　就在这时，一道红色霞光从九色鹿身上射来，被李火旺用剑一挡，在空中一个折射，扫倒了旁边的大片的桃树林。

　　“那灵孽长什么样！”李火旺迅速后撤，与对方拉开距离。

　　“你看不见，身上带着十情八苦的活人，都瞧不见它到底长什么样。”

　　“既然瞧不见，那就不瞧了！”

　　李火旺表情一狞，当即脱下身上的红色道袍，直接掏出火镰来，对着身上一划。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十六章 反

　　随着火镰摩擦，点点火星落在李火旺的皮肤上。

　　轰的一声，伴随着那几乎昏厥过去的剧痛，李火旺整个身体瞬间剧烈燃烧起来。

　　极高的温度让四周的空气都变得扭曲起来，他的身体也在飞快的焦黑。

　　可当看到面前的九色鹿浑身冒起了黑烟，李火旺那没有嘴唇的嘴巴森森一笑，向着它冲了过去。

　　当浑身冒火的李火旺重重地撞在那摊血肉上时，那团血肉瞬间轰燃，被熊熊烈焰包裹。

　　看着那些血肉剧烈燃烧下，开始扭曲发黑，李火旺心中稍松一口气，自己来之前，没有把皮肤做成保命符，看来是选对了。

　　可渐渐地，当那扭动的血肉不再动弹的时候，李火旺发现了一丝不对劲。

　　他冲进火堆，举起手中的紫穗剑对着那团焦炭重重斩下，里里外外全都翻了一遍，却并没有找到自己想要的灵孽。

　　“它跑了！”李火旺脸色变得非常的难看，这灵孽远比自己想象的还要狡猾。

　　“我看你能跑到哪去！！”环视了一圈四周，李火旺蹲下用手按在地上的杂草枯木上，很快以他为中心，一圈火焰向着四周散去，如同活物般爬上了四周的桃木。

　　好似会传染的瘟疫，一颗颗桃木被点燃，很快这里就变成了一片火的海洋。

　　站在火焰中的李火旺，环顾四周，寻找着任何异常，然而却什么都没有发生，灵孽并没有被这场大火逼了出来，这东西比他想象的还要难对付。

　　“怎么办？这要是跑了，要是再找可就麻烦了。”李火旺思索片刻，就准备给这东西卜上一卦。

　　可就在李火旺用剑给自己的划开一道口子的时候，他看到自己手背上的一团火忽然活过来一样，直接钻入自己伤口之中。

　　“糟糕！那灵孽附身到火上面！！”李火旺这时候反应过来，却似乎已经晚了。

　　他身上的火，还有四周桃树的火瞬间熄灭了，并且他的身体还开始跟之前那九色鹿一样崩溃，血肉骨头皮肤毛发逐渐分离，化作一滩。

　　每一寸血肉撕裂的疼痛感觉，都实打实被李火旺感觉到，浑身被融化撕裂的感觉，这是一种能让人想死的折磨。

　　然而此刻李火旺却连死都办不到，因为现在这身体都快被灵孽控制了！

　　他能感觉到对方的恶意，那种纯粹的恶意，从里到外，都对世间一切都充满着恶毒跟厌恶的恶意，不断同化着自己的意识。

　　灵孽仿佛不是某种活物，而是某种罪孽的实体！哪怕再坏的人，心中也不可能没有一点善！

　　感觉到自己的半张脸滑落到了地上，李火旺咬紧牙关，双手猛地握拳。“我身体健康的很！我身体里没有什么灵孽！”

　　微微一恍神，李火旺融化的身体忽然恢复正常，甚至连他被祭给巴虺的皮肤也都回来了。

　　但是李火旺明白，这仅仅是假象，自己现在根本做不到以假乱真！

　　借着这瞬间的工夫，李火旺双脚向着桃树林外面狂奔而去。

　　等他再次看到那马车时，他的身体如同豆腐做的般轰然坍塌。在脑袋即将分离，他对着马车方向大喊：“李岁！我身体里有东西！帮我把它赶出去！”

　　这话刚结束，李虎身体瞬间变成了一摊蠕动的血肉，向着桃林深处挪去。

　　“哒哒哒。”的急速脚步声响起，灵孽控制着李火旺的两颗眼睛扭头看去，当即就看到一只浑身没皮的血肉大狗，四肢着地的向着自己这边狂奔而来。

　　“爹，我来了！！”在半空中，李岁的身体瞬间散架，血肉跟触手飞快变成一团，狠狠地砸在了李火旺的血肉之上。

　　两团血肉开始相互交织，扭成一个巨大浑身长满触手组织肉团，并且在这着火的桃林中剧烈滚动起来。

　　李火旺的脸，李岁的脸时不时在肉团中涌现，紧接着又飞快消失了，这团肉时而聚集成人形，时而又变成一摊血肉，显得非常的不稳当。

　　灵孽似乎想把李岁的身体一同占据，但是这并不是那么容易，毕竟黑太岁这邪祟本身就是为了夺舍而生的，更何况辛苦夺回一些的控制权的李火旺还从中阻挠。

　　面对二打一的局面，灵孽最终还是败下阵来，当李火旺的身体重新聚集成一个巨大胖子的时候，他肚子整個破开，有什么东西钻出来了。

　　李火旺想找，却压根看不见那东西在哪，只能看着那地上草木灰中脚印，飞快地消失在远处拐角。

　　那是灵孽，它永远不会被拥有十情八苦的人瞧见。

　　“爹，你没事吧？”等李岁从李火旺的腹中钻出来，李火旺那臃肿的身体总算是恢复了正常。

　　虽然内脏乱七八糟的，而且有些地方还接错了，但是至少这一次身体完全是自己的了。

　　看着地上草木灰那两根指头非常古怪的脚印，李火旺捂着自己的腹部伤口，眼中带着一丝恨意，自己什么磨难都过来了，居然差点在这里着了道。

　　紧接着他忍着浑身皮肤的疼痛，顺着脚印向着里面走去。

　　“李岁，你在外面等着，万一我喊了，你就冲进来！其他时间就待在淼淼身边！”

　　这一次，李火旺放慢脚步，缓缓地在这片燃烧的森林中移动着。

　　他打起了十二分精神，听着四周的一切声音，既然看不见，那就是用耳朵听！

　　这东西远比自己想象的还要狡猾，必须一招制敌才行。

　　忽然李火旺听到了一些细小的沙沙声，那声音是从自己身后传来的。

　　李火旺没有马上做些什么，而是缓缓地向前走，当他看见一处前后通透的树洞时，弯腰钻了进去似乎在里面寻找起来。

　　此刻在李火旺的后面，地上的草木灰出现了两双古怪的脚印，它动作飞快地向着李火旺的脚边靠去，就顺着那开裂的血肉准备钻进去。

　　可刚钻进去后，灵孽瞬间发现不对劲了，这人的身体只剩下半截，带脑袋的上半截不见了。

　　“呵呵....总算抓到你了，没想到我会用自己的下半身当诱饵吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十七章 来人

　　感觉自己中计了的灵孽，当即控制着李火旺的下半身挣扎就要跑，

　　可李火旺的下半身只有腿压根就没有眼睛，无法感知方向，从树洞里钻出来刚跑了几丈，就踢到一根树根上狠狠地摔了一跤。

　　见情况不对，灵孽果断就要跑，可它刚要从那李火旺的下半身钻出来时，一把泛着寒光的铜钱剑从天而降。狠狠地钉在了它那跟草木灰融成一半的身体。

　　黑色的烟伴随着刺耳的嘶叫声响起，灵孽发出痛苦的哀嚎，不过这时候，它已经做不了什么了，渐渐地声音不断减弱。

　　等灵孽彻底不动弹了，隐身的李火旺这才亮出自己身影来。

　　确切地说，是上半节身，他的下半身现在还在地上躺着。

　　当一位骗子知道一个人想要什么，那想要把他欺骗，无疑会变得简单很多。

　　知道它时刻都想附身自己的身体后，刚刚为了引诱出灵孽，李火旺直接腰斩了自己，把下半身扔那当诱饵。

　　李火旺瘫在地上大口大口喘着气，烧皮，破胸，腰斩，各种苦难在他身上过一遍，疼的他快要昏厥过去，他几乎是凭借着意志支撑到现在的。

　　“还好，起码付出了有收获。”李火旺侧头看向那铜钱剑的底部，正在缓缓冒着缕缕黑烟，那是灵孽的尸体。

　　当李火旺用那烧焦的手指头去触碰那些飘出来黑烟的时候，他明显能感觉到自己心中的阴暗面在不断地扩大。杀意，恨意，还有烦躁感正在不断加深。

　　更古怪的是，李火旺伸手去触碰黑烟的源头的时候，居然发现自己用手触碰不到灵孽，缕缕黑烟的下面空空如也。

　　但是其他的东西就能碰到，哪怕是一根烂木头戳两下，都能触碰得到质感。但唯独就是肉体不行。

　　“这是灵孽呢....真是危险又古怪，也不知道监天司出这么大的价钱，找人抓这个到底要干什么。”

　　躺在地上的李火旺歇了一会，恢复了一些力气后，他双手撑着地面向自己的下半身挪去。

　　而就在这个时候，沉重的脚步声让李火旺表情一沉“有人来了？淼淼？不对！淼淼的脚步声不是这样的！”

　　当万分警惕的李火旺向着左侧混乱的林间小道看去时，伴随着脚步声，一位打扮怪异的胖女人踩着四平八稳的罡步从里面走了出来。

　　此人身穿红符纸肚兜，头戴着红绣球小金冠，整個脑袋的皮肉都被一根根点燃的紫香插穿，形如刺猬。

　　两柄画着红色咒纹三角小旗，从耳朵外侧插入，直直插入她的耳垂。

　　要不是她肩上扛着一根缠着黄纸的狼牙棒，证明她是人，李火旺都差点以为自己遇到另外一位邪祟了。

　　这女人拿着狼牙棒起了一个式，猛地向李火旺一指。“哎嘿~！升天达地出游境，镇守风云为四正，拘妖捉邪要分明！！”

　　李火旺眉头紧锁地盯着这怪异的人，伸手从肚子里掏出腰牌，向着她一举。“监天司办事！滚远点！”

　　“额？！”看到李火旺的腰牌，那胖女人显然也愣了一下，随后她从肚兜里掏出一模一样的腰牌，她也是监天司的。

　　“你也是监天司的？怎么感觉不太像呢，你把腰牌扔过啦！让我瞧瞧！”

　　面对此刻只剩下半个身子，并且浑身焦黑的李火旺，她不敢放松任何警惕。

　　李火旺直接把腰牌扔了过去后，便开始把自己的下半身跟上半身拼接起来。

　　就在他安静地等待着下半身恢复知觉的时候，那胖女人走了过来，把那腰牌放在他身边。

　　“没想到，你居然还真是监天司啊，我方才还以为你是灵孽呢，话说你是哪个宗门的？”

　　“袄景教。”

　　那胖女人上下打量着李火旺，紧接着赞同地点了点头，“嗯，我想也是。”

　　说完后，她开始伸手把插在脸上香一根根拔出，“后生，你看这弄的，差点大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，你这分身术厉害啊，哪学的啊？”

　　见对方没有敌意，李火旺懒得跟着人瞎扯什么，本来监天司内部也不是相亲相爱的一家人。

　　没有了插满脑袋的香，把她的真正样貌展示了出来，如果只从样貌上看，她看起来就仿佛是非常普通的农家妇女。

　　连李火旺没回话，那胖女人再次问道：“我是来这里找灵孽的，你是来这干什么的？”

　　“嗯？”听到这话的李火旺支起身子，打量着她。“你也接了那份差事？一份差事能俩个人接？”

　　“这话多新鲜啊，当然好几个人接一份差事，论本事来，谁先办成就算谁的。”

　　“哦”李火旺吃力地转过身来，用手按了按有了一丝轻微知觉的下半身。“那你来晚了，那灵孽被我杀了。”

　　“啥？！你一个人？”面对这消息，那胖女人表情十分的震惊。

　　李火旺能看到，虽然外面很惊讶，可从她心中的十情八苦上来看，她并不是这想的。这家伙表里不一。

　　可这也是正常现象，出门在外，碰到一个陌生人，自然要多加防备，李火旺也一样，这人出现之后，他手中的紫穗剑就没松开过。

　　“这位阿姐，你刚刚自己说的，这司内的差事是论本事来的，谁先办成就算谁的。承让了。”

　　李火旺吃力地把小腿卷曲起来，又缓缓地放下，他的脚已经能动了。

　　“话是这么说的，可是....”这胖女人显得格外的焦急。

　　李火旺哪里还会理会她，吃力地从地上爬起来，用那铜钱剑挑着灵孽，缓缓地向着桃林外面走去。

　　“等等！！”

　　听到这话的瞬间，李火旺迅速转身手中的长剑一指，直接悬停在她的鼻尖前。

　　“怎么？你还想抢不成？”李火旺的语气瞬间变得格外的不善。

　　那胖女人讪笑的缓缓地后退了几步，远离了李火旺的攻击范围之后，这才开口解释道：“都是监天司的，我能干出这种事来么。”

　　对此，李火旺报以冷笑，他太了解了监天司同僚们的手段了。

　　自己刚刚但凡只要露出一丝胆怯，这女人八成就是出手偷袭自己。抢走灵孽，霸占报酬。

　　几百颗阳寿丹在这混乱的世界可不是一个小数目，反正监天司的差事，只是说要灵孽，从哪来他们可不会问。

　　“不是最好，那咱们大路朝天，各走一边，你肯定不会想尝试袄景教手段的。”

　　说完这带着一丝威胁的话，李火旺拿着自己的战利品缓缓退出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十八章 退

　　充满着焦炭味的桃木林中，李火旺他不敢走太快，腰间的骨肉还是活动的，仿佛随时有可能断裂。

　　眼看着李火旺越走越远，那胖女人脸上的表情不由地焦急起来。

　　“哎，后生，我不要别的！我就要报酬里的五年无垢阳寿！你出个价，我买了!!”

　　“不卖！”李火旺毫不犹豫地回绝，这种没有副作用的阳寿，他还准备留在给短寿的白灵淼续命呢。

　　那胖女人似乎还有些不甘心，一直远远地跟着，不过当李岁出现，四肢匍匐在地上，露出森森白牙对着她发出威胁的低吼声后，她这才停下脚步。

　　“李.....李师兄？”白灵淼盯着远处一团黑色的模糊，轻柔的声音中带着一丝犹豫，刚刚是红的，忽然变成黑的了？

　　李火旺当即上马，强忍着浑身剧痛，驱赶起拉车的马来。

　　“等会儿再解释！有人盯上我们了，要赶紧离开这里。”

　　马车在深夜的土路上狂奔起来，这一跑就是好几个时辰，一直跑到第二天中午，等马都开始口吐白沫了，李火旺这才停了下来。

　　见没有人跟来，李火旺稍松了一口气，不管那女人是忌讳自己还是别的什么，反正至少没有阴魂不散地跟来。

　　顶着伤痕累累的身体硬撑了一晚上的李火旺，总算是撑不住了，身体向着车帘后面躺去。

　　“淼淼，我睡会，铜钱剑上的东西千万别碰。”

　　当后脑勺碰到柔软的衣物，李火旺瞬间失去了知觉。

　　这一次，李火旺睡了很久，等他再次睁开眼睛时，就看到白灵淼正在拿着刷子给自己焦黑的身体上刷东西。

　　轻轻一吸鼻子，那特殊的味道让李火旺知道，那是治疗烧伤的獾油。

　　“我睡了多久？”李火旺的话让白灵淼知道他醒了。

　　“李师兄，你睡了三天了，你胸口的伤还有腰上的伤我用线给你缝起来了。”

　　“哦....”李火旺忽然想到了什么，瞬间一个激灵猛地坐了起来。

　　顾不得皮开肉绽的疼痛感，李火旺当即向着一旁的铜钱剑抓去，当看到那边没有接着冒黑烟，他的心中顿时一沉。

　　“李师兄，你是在找那瞧不见的东西吗？我在货郎那买了个木盒，给你装起来了。”

　　小心地把木盒打开，李火旺用吃饭筷子的另外一头，轻轻的往空无一物的盒子中捅了捅。

　　当感觉到那古怪的阻力感，李火旺这才松了一口气，灵孽还在。

　　“李师兄，你饿吗？我煮了一些羹。”白灵淼掀开帘子就要出去，却被李火旺拉住了。

　　“我自己盛，你现在这样就别碰火了，免得再烫着。”

　　随着李火旺从马车上下来，他身上刚刚愈合的血痂纷纷开裂，往外不断渗血。

　　虽然还是很疼，不过经历了太多，李火旺开始变得有些适应了。

　　等他从马车出来后，才发现外面天是黑的，李岁蹲在篝火旁捧着一本书，狰狞的指甲在空中不断画着什么。

　　“爹？你醒了？”李岁抬头看向李火旺。

　　“学画符箓呢？不错，好好学。”

　　李火旺伸手在它脑袋上轻轻拍了拍后，单手拿起一旁的碗，伸进锅里捞羹。

　　可就在他刚掏起一碗热羹时，李岁把头伸过来，用舌头飞快舔舐起来。

　　“你干什么呢？”李火旺焦黑的手指卷曲，在他的坚硬的脑袋上用力弹了一下。

　　“爹，我不能吃吗？过去都是我先吃的。”

　　这话让李火旺打量着面前的李岁，看起来馒头的记忆跟思维也融入到李岁的脑子里了。

　　“没事，吃吧，吃吧。”李火旺把碗放在他面前。

　　看着飞快舔舐着热羹的李岁，李火旺轻声说道：“李岁，我伤得这么重，你娘也快瞎了，接下来的路上，你最好能照顾着点。”

　　“好啊，那我要怎么做？”

　　“洗衣服洗碗生火之类的，实在不及，捡的柴火吧。”李火旺说道。

　　“这些事情二娘在做，我做的话，二娘岂不是没事情做了。”

　　“二娘？”

　　“嗯，就是那个喜欢带红帽子的二娘，我喜欢二娘，我们有时候会悄悄聊天呢。”

　　“我们还会去外面抓肉吃，有一次我们抓到了一块很大的肉，我们就把肉分开，一人一半。“

　　“二神么.....她跟李岁的关系什么时候变得这么要好的？”李火旺仔细想想后，发现这并不是什么坏事。

　　“那行，你二娘干活的时候，你在旁边帮着她的忙。”

　　“嗯，我知道了。”

　　看着李岁张着那血盆大口，带着黑色触手的舌头耷拉在左边，会心一笑的李火伸出左臂把它那脑袋搂进自己的怀里，轻轻拍了拍。

　　“之前在桃林的时候多谢了，要不是你帮忙，那一下还真有点悬了。”

　　此时李岁没空回答这话，闻到熟悉的味道，她伸出舌头来，不断舔舐着李火旺身上的焦黑。

　　“岁岁，你有什么想做的事情吗？”李火旺轻声问道。

　　“我想永远跟在爹身边。”

　　“你不能永远跟着我身边的，毕竟你是我女儿，而不是宠物。”

　　“现在没有没事，以后你会有的，慢慢想好好想，想好了你跟爹说，爹看看能不能帮得上你忙。”

　　“爹，我听不懂。”

　　“以后会懂得，现在给你娘盛一碗羹送过去吧。吃完了我们该睡了，明天还要接着赶路呢。”

　　当天晚上一夜无话。不过等李火旺醒来后，发现身下的马车在动，自己似乎又起晚了。

　　推开半压在自己身上的李岁，李火旺掀开车帘子探出头来，发现此刻马车处于一片热闹的坊市间。

　　“看起来，这似乎是进城了，这是哪座城来着？”

　　李火旺掏出地图瞧了瞧，发现这个地方叫临漳，规格比不上上京跟银陵，但是勉强也算大城了。

　　“按照现在的速度走，最快十天就能到上京。”李火旺用焦黑的手指，在地图上画出一道浅浅的黑线来。

　　“李师兄，你醒了？我看你蛮累的，要不我们在这地方歇息几天吧。”白灵淼开口建议。

　　看着她那几乎完全变白的眼睛，李火旺微微摇头。“算了，给你换好眼睛，我们回牛心村慢慢歇，免得节外生枝。”

　　李火旺是这么说的，也是准备这么做的，可他不找事情，事情却找上了他。

　　那种正大光明的视线，李火旺想不注意都难。

　　他一抬头就瞧见，之前在桃林见过的那位胖女人，站在一家气派酒家的三楼，笑呵呵地向着自己拱手。

　　“看来还是没甩掉…”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百七十九章 无法拒绝的条件

　　热闹的大街上，就在李火旺盯着那三楼的胖女人猛瞧的时候，一位得体的店小二从那酒家中冲到马车前，赔着笑脸说道：“这位大人，有人在本酒家三楼设了大宴来请您呢，您看.....”

　　是福不是祸，是祸躲不过，既然对方这么正大光明找自己，李火旺也不打算躲了。

　　等他带着李岁顺着木头阶梯来到酒家三楼，那胖女人早已经站在一桌丰盛的宴席旁等待了。

　　整个三楼不只有她，其他吃饭的人也在。

　　“来来来，我敬你一杯，后生可畏啊，后生可畏啊！”那胖女人举起酒杯仰头就向着自己的嘴里倒去。

　　李火旺跟李岁大剌剌地往凳子上一坐，当两人同时把脑袋上的斗笠摘下。

　　一颗骇人的焦黑脑袋，跟一只浑身触手蠕动的剥皮狗，赫然出现在其他人面前。

　　如此恐怖的一幕让其他食客瞬间停了下来，短暂的几息过后尖叫声跟惊恐声响起，没过一会，就都跑得一个不剩。

　　李火旺这么做，自然是为了向对方示威。

　　胖女人自然感觉到李火旺的敌意，当即开口解释。“哎呀，你这孩子，我这岁数都能当你妈了，我还能害你不成，我就是想跟你好好商量个事嘛。”

　　“之前荒山野岭的，我晓得，不管说什么你放不下心，就怕我心生歹意。对啊？”

　　“那在此还你总该放心了吧，你瞧，知府衙门就在对面，你喊一嗓子，城内监天司就会赶过来。”

　　李岁刚抓起猪蹄，却被李火旺直接打掉了，他盯着面前的胖女人，语气平缓地说道：“你这么缠着我，就是要无垢阳寿是吧？我还是那句话不卖。”

　　哪知李火旺刚说这话，那胖女人脸色顿时一变，十分难过向着他诉苦起来。

　　“大娘我可真不容易啊，从小就没有爹，我那苦命的娘哎，辛辛苦苦把我拉扯这么大，我本来想让她享清福哎，可哪晓得她居然阳寿尽了，哎.......想当年旱灾没吃的没喝的，要不然我娘为了让我活命，拿自己的血喂我...”

　　听到对方的话，李火旺的脸上露出一丝烦躁。他本来可以抬脚就走的。可偏偏对方十情八苦显示，她这些话居然是真的，至少这份悲伤的情感是真的。

　　“对于你娘的遭遇，我倍感同情，但是对不住，我这边也有要续命的人。”

　　瞧见李火旺马上就要走的意思，那胖女人顿时就急了。“大娘可以拿东西给你换啊！你就说你缺什么吧！只要把这无垢阳寿让我，什么东西都行！”

　　李火旺站了起来，“我暂时没有要的东西，对不住了，麻烦别再缠着我了。”

　　“你要是在跟着，万一再发生点什么事情，对你我都不好！”

　　眼睁睁地看着李火旺一步一步向着阶梯走去，那胖女人忽然开口的一句话，让李火旺伸向扶手的手停在半空中。

　　“你马车上的妹子是跳大神的对吗？跳大神很苦的!只要你给大娘那五年的无垢阳寿！大娘帮你把她身上的仙家给去了！”

　　李火旺当即转过身来，认真地盯着面前这女人，她身上的十情八苦表示这人没有说谎，她是真的有办法解决掉仙家。

　　当初在路上的时候，白灵淼被仙家缠着成为跳大神，这一直是個不大不小的隐患。

　　给白灵淼添加五年阳寿和摆脱仙家，这是非常困难的两选一的选择。

　　就在李火旺犹豫不决的时候，二神忽然从阶梯下走上来，她凑到李火旺耳边低声说了什么。

　　“你说什么？！”李火旺这话瞬间脱口而出。“这么重要的事情，你们为什么不早告诉我！”

　　他重新看向面前的胖女人，表情也不再是之前那副漠然，“行！一言为定，等到了上京，报酬里的五年无垢阳寿换你去除淼淼身上的仙家!”

　　仙家居然开始威胁白灵淼，并且强制她必须进行跳大神，如此重要的事情，他们居然瞒了自己这么久。

　　要不是今天忽然有着一契机，天知道她们两人还要瞒多久。

　　听到这话，那胖女人顿时乐开了花，生怕李火旺会拒绝般，连忙同意下来。“好！就这么说定了！”

　　李火旺本来以为对方会先一步出发，前往上京等自己，谁承想她仿佛是在怕自己会跑了一般，居然一路跟着。

　　这让路上的李火旺睡觉都睡不安稳，不过好在路上的这段时间内，并没有出任何岔子，他们一行人安全地回到了上京城。

　　路上也不是只有坏处，至少李火旺身上的伤好了很多，至少看脸能瞧的出是李火旺。

　　“我把马车放家里，你先去衙门门口等我。”这么长时间的相处，李火旺已经知道了她的名字，连知北。

　　“没事没事，我跟你一块去，我在这京城也不认识路。还要你带路呢。”连知北生怕李火旺会跑了，形影不离。

　　李火旺也懒得理会这破绽百出的借口，扭头对着白灵淼跟李岁说道：“你们先回家，我一会儿就来。”

　　说罢么，四人分成两队，兵分两路。

　　当李火旺拿着那装有灵孽的木盒子走入监天司大堂时，远处的南宫一眼就瞧见了李火旺跟连知北两人。“哦？二位这是联手了？”

　　“勉强算吧。”李火旺直截了当地把手中盒子推过去。“东西到了，报酬结一下。”

　　可一旁的连知北却连忙收到自己怀里，对着南宫说道：“等等，这是宫里的差事，我们要亲手交到公公的手里。”

　　“放在我也一样，我转交给宫里公公的，等他们给了报酬，我再直接转给你，就是时间有些长。”

　　连知北非常蛮横地说道：“你少给我来这套！我哪里不知道，从你这过一遍，再从太监那过一遍！天知道要克扣多少！”

　　说完这些后，她对着李火旺说道：“你听我的，直接交给宫里会更妥当，要不然拿到手的无垢阳寿稍微被贪点，那怕是不够五年的数!”

　　瞧见一脸无奈的南宫并没有反驳什么，李火旺知道对方说的应该是真话，当即伸手把那木盒夺了回来。“行，那直接交到宫里去。”

　　只要能把白灵淼身上仙家麻烦解决了，那都不算什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十章 新皇帝

　　半个时辰后，枣红色的高耸皇宫城墙重新出现在李火旺面前，站在墙角根仰头看着它，高山般压迫感扑面而来。

　　李火旺对于这地方可没有什么好印象，他现在只想尽快交差。

　　在太监的带路下，他们继续往宫内深处走去，哪怕李火旺之前来过一次，可在这如同迷宫般的深宫，依然被绕得有点晕。

　　这一次并没有瞧见那些金殿，李火旺判断去的地方应该不是皇帝呆的核心位置，而是边缘的配套建筑群。

　　说起大梁皇帝，李火旺还记得上次从柳宗元那得到了消息，说这大梁的皇帝快死了，如果这个消息可靠的话，那现在这会应该早就已经下葬了。

　　就在李火旺胡思乱想的时候，那带路的太监在一处圆拱门面前一停，用那半男不女的声音说道：“就这了，大总管在里面呢。”

　　“大娘告诉你啊，跟这大总管有说头的，他过去也是监天司的，也算半个自己人。好说话。”连知北一副过来人的样子，向着李火旺透露着这内部信息。

　　两人抬脚缓缓走进圆拱门，连知北带着李火旺一路往里走，她看起来是认识路的。

　　很快在一处库房内，他们找到了那所谓的太监大总管。

　　当得知李火旺两人的来路后，那国字脸的太监用那捏着的嗓子，一脸不满地埋怨。

　　“哎哟喂，你们监天司怎么办事的啊，都快三個月了，这会儿才送到，现在就差这个了，国师那边可等着急死了，害得奴家也跟着挨罚！”

　　“曹公公，您过去也是监天司的老人，您也知道，这东西有多难弄不是，我们可是花了好些功夫才抓到的，您看看这东西多新鲜。”

　　连知北看起来很擅长跟太监打交道，三两句就把那姓曹的太监哄得眉开眼笑。

　　没过一会，一张按了红色印章的纸被放在了连知北那颤抖的手上。“去哪支东西，就用不着奴家浪费口舌？”

　　这位曹公公说完这话，便不再搭理李火旺二人，便写了一些东西，再扔到铜盆里烧掉。

　　看到灰烬升腾起来，向着窗外飘去，曹公公脸上的神情顿时变得轻松很多。

　　紧接着扭头吩咐着其他太监，用一旁镶着玛瑙的玉碟把盒子中的灵孽装起来。

　　“那公公你先忙着，我们就不惊扰您了。”笑脸相迎地连知北手拖着那张纸，屁股朝外缓缓离开。

　　“这地方不直接给阳寿？”李火旺小声问答。

　　“当然，当然要从库房拿。赶紧走吧。我们再跑一趟库房，你带碎银子没有？阎王好惹，小鬼难缠。拿些碎银子去打点库房的太监。”

　　“这破地方怎么这么多事！”李火旺不由得皱起了眉头。

　　就在连知北紧张地提醒李火旺小声一会的时候，一道悠长的唱名声闯过层层门栏穿了过来。“皇帝陛下驾到”

　　听到这话，连知北脸色一变，顿时走到墙角，规规矩矩的双膝跪地，脑袋死死地抵着地面。

　　而此时的李火旺心里实在是忍不住想骂人，才懒得跪这大梁的新皇帝，直接走到连知北身边，把身体颜色搬到地下，直接隐身了。

　　“皇帝陛下驾到~！”

　　“皇帝陛下驾到~！”

　　一连唱了三次名，李火旺总算是看到了正主，身穿一身黑袍，头顶金色冕旒的大梁新皇帝，在宫女跟太监的前呼后拥下，缓缓走来。

　　当李火旺用那绝佳视力看淸楚了那人的样貌时，顿时瞳孔微缩。这大梁的皇帝，自己之前居然见过一次。

　　之前陪着淼淼过上巳节的时候，被别人骗了花了五百两买了一只假玉猫的少年郎就是他！

　　大梁皇帝的阵仗逐渐靠近了，当走到身边时，认真端详后，李火旺非常肯定那天晚上自己碰到的就是这人。

　　“他居然是大梁的新皇帝？！”李火旺属实是没有想到，大梁的新皇帝居然会在上巳节那天溜出宫，去看那些未出阁的姑娘。

　　不过转念又一想，这似乎又符合他这个十来岁年龄能干出来的荒唐事。

　　虽然知道这人是大梁的皇帝，但是李火旺没有半点攀高枝的意思，就这几个月，居然一下就换了三个皇帝。这大梁皇帝看起来并不是那么好坐的。

　　隐身的李火旺默默地看着，就在他以为自己会安稳度过的时候，那大梁皇帝身边一位头发发白的闭眼老道猛地一睁眼，向着他这边扫了过来。“何人！”

　　随着他这一声惊喝，大梁皇帝随便被淹没在太监宫女之中。而不知道从哪蹦出来的侍卫把李火旺的位置团团围住。

　　眼看着那些侍卫就要把手中的武器捅向自己的时候，李火旺当即显出身影，把那监天司腰牌举了起来。

　　气氛顿时僵在那里了，那些侍卫显得非常的犹豫，这人似乎并不是刺驾的刺客，可是如果他是监天司的人，那碰到陛下为何要隐藏在这地方?他们同时扭头看向国师，等待着他的下令。

　　“你是何人！为何在此？！”普普通通的一句话让李火旺感觉到自己呼吸都变得困难，身体想动都难。

　　这人的实力绝对很恐怖，自从获得了红中的身份后，这种压迫感好久没有过了。

　　李火旺抬头看向说这话的老道，当初监天司跟坐忘道大战的时候，他当初也在现场，这人就是那个拿着星宿宝剑在不断做法的大梁国师。

　　一旁的连知北这时候连忙反应过来，把手中的纸张递上去。以证清白。

　　“我等在此，只为司内办差，惊扰到圣上，罪该万死！！”

　　等知道这是一个误会后，在场的所有人这才松了一口气了。

　　大梁国师一脸不满地对着一位老太监说道：“你是怎么办事！被授官的监天司也敢让进宫？”

　　就在他还要说什么的时候，被一声惊喜声打断了。“是你啊！！”

　　大梁皇帝欢喜地从人群中走出来，向着李火旺身边走去。

　　不过自然他没有得逞，快走到的时候，被两位老太监给拦住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十一章 龙 （感谢肉馒头盟主打赏！）

　　隔着太监，大梁皇帝一脸得意地向着李火旺显摆起来，“这位兄台，是不是吓着了？没想到吧，我居然会是皇帝！”

　　“参见陛下。”李火旺对着他行了一个道礼，他本想安安稳稳地回去，但是很显然这位年轻的皇帝并不打算这么想。

　　“喂！上回多谢你提醒了，要不是你告诉我，我就被那人给骗了！你这人心不错，是个好人，，以后在我身边当官吧！想当什么官都可以跟我提。”

　　“荒唐！此乃昏君之言！”国师的一句话，瞬间让大梁皇帝脸上一变，顿时不敢太放肆。

　　看起来虽然他贵为大梁皇帝，可是有些事情他也做不了主。

　　“陛下，可是忘了今日要做何事？”

　　大梁皇帝乖乖站好，端正地回答道：“祭品以齐，所以寡......寡人今日要去皇庙，祭拜先帝。”

　　“然也。”大梁国师那重重的眼皮耷拉下来，便不再说些什么。

　　被国师一吓，大梁皇帝虽然不敢耽搁正事，但是看得出他面对李火旺的出现非常的惊喜，“你先跟着后面，跟我一起走，等忙完了正事，咱们再好好聊聊！”

　　国师嘴唇抖了抖，不过最终还是没有开口呵斥，不过他心中已经做好打算，回去跟皇太后好好说道说道。

　　李火旺本想拒绝，可一群老太监把他团团围住，让他根本离开不了。瞧了一眼大梁国师的背影，李火旺便没打算做任何出格的举动。

　　虽然这有些超出自己的预料，但是跟皇帝交友这种事情，还真说不算是坏事，只是有些发生得不是时候。

　　跟着大梁皇帝的声势浩大的阵仗，李火旺在这大梁皇宫转了起来。

　　期间大梁皇帝时不时地回头，很显然对于李火旺他心中充满着好奇。尤其是之前在上巳节的时候，李火旺帮助了他之后。

　　但是李火旺却不这么想，他只想快点过去，别再节外生枝了，淼淼还在外面等着呢。

　　李火旺本来以为，这直接去所谓的皇庙就算完事，却没想到他们居然原路返回，走进了之前那圆拱门内。

　　此前那所谓的大总管的太监已经带着一众小太监整齐地跪在一排，恭迎着大梁皇帝的到来。

　　而在他们的面前的八仙桌上，七个脸盆大小的玉碟一字排开，上面摆放着各式各样的东西。

　　其中有含苞待放晶莹剔透的花骨朵，表面平软不断扭动的白鸡蛋，以及一块肉做得如意。

　　各种不同的东西都被摆在碗里各有不同，可唯独最后一个玉蝶不一样，那里空空如也，除了时不时飘出一些黑烟外，什么都没有摆。

　　李火旺当即明白过来，那最后一个玉蝶上摆放着的就是自己抓的灵孽，自己千辛万苦，抓来的东西，居然是祭奠死去皇帝的贡品，就是用来摆着看的。

　　一时间，李火旺有点觉得为自己之前的努力感觉到不值得。

　　难怪自己一交灵孽，这大梁皇帝就来了，他其实一直都在等着呢。

　　“都拿上吧。”李火旺旁边的一排太监勾着脑袋走了出去，双手端着玉碟，高高举过头顶，跟在大梁皇帝的后面向着皇庙走去。

　　接下来又走了两刻钟，当李火旺用那敏锐的鼻子闻到了一股檀香味，他明白皇庙到了。

　　从外表看，这所谓的大梁皇庙，跟普通的庙宇没什么区别，无非更大更庄严。

　　而来到这地方，不着调的大梁皇帝明显收敛了很多，郑重地对着皇庙行了一礼后，带着太监宫女走了进去。

　　皇庙很大，而且四周摆满了整齐的蜡烛，让室内变得有些燥热，一些无眼无耳的老太监跪在墙角，敲着木鱼昼夜不息地念着佛经。

　　就在大梁皇帝跪在蒲团上面，对着那些皇庙当中，那一排排整齐的牌位祭拜的时候，却被一位老太监拉了起来。

　　“嗯？怎么了？今日不在这吗？”李火旺听到了大梁皇帝话语中的诧异。看起来对此他也很意外。

　　等那老太监在他耳边说些什么，他有些无奈地站了起来，接着带着一行人，向着牌位后面走去。

　　墙上挂着的亮黄色的绢布被拉开，一扇威严的黑色石门出现在他们面前，黑色石门上雕刻着九头张牙舞爪的巨龙，看起来栩栩如生。

　　当太监们缓缓地把那巨大的石门拉开后，一股让人后颈发凉的寒气，扑面而来。

　　宫女们都停下了，只有男人动腿走了进去，甚至连知北都拦住了。

　　看到这规矩，李火旺不由地在心中发问，“这是大梁皇室的祠堂不成？”

　　在他的疑问中，他们走了进去，里面很大很空旷，甚至大的连脚步声都有回应。

　　整个地方整体偏漏斗状，四周高中心低，装潢尽显皇家奢靡。

　　到处都是金光闪闪的一片，甚至连最低处的如同房子般巨大的棺椁都是金子做的，九条形态各异的金龙身上缠着锁链，向着四面八方拉拽着这金色棺椁。

　　一进来，李火旺顿时就被这一幕奇特场景震撼到了。

　　“九龙拉棺？”李火旺仔细琢磨又感觉不像，这并不是九条龙在拉棺，而更像是要把这棺椁九龙分尸一般。

　　“哇~！这地方可真大！”大梁皇帝稀奇地向着四周张望。

　　不过他张望了一会后，就在一位老太监的指引下，把七种贡品摆放在地上，对着那当中的棺椁三拜九叩。

　　李火旺本来以为自己也要拜，可是结果他发现连四周的太监都没动，看起来在这里他们这些人不配拜。

　　“那死去的大梁皇帝就被葬在这里面？我还以为要葬在陵墓里呢。”一旁的坐忘道幻觉说话了。

　　就在李火旺仔细端详着那巨大棺椁上的华丽到极致的纹路时，他忽然发现有些不对劲。

　　随着大梁皇帝的不断跪拜，那巨大的黄金棺椁居然缓缓地打开了。

　　“父皇？”大梁皇帝愣了一下，因为棺椁属于当中最低位置，站在外圈的他当即就看到里面的东西。“父皇！！”

　　大梁皇帝激动地冲了过去，但是却被几位老太监死死地拦住。“你们干什么！！我父皇还在动啊！！他还活着啊！你们为什么要把他关起来！”

　　“陛下，这是龙脉啊！咱们大梁之根本，万万不可亵渎啊！”

　　大梁皇帝看见的，李火旺也瞧见了，当初跟坐忘道决一死战的大梁皇帝被刻着龙纹的锁链死死捆住。

　　虽然他身上穿着一件绣满龙纹的宽大皇袍。可是依然无法掩盖他身上那奇特的变化，那泛着暗金色的龙鳞，那如同触手般扭动的龙须。

　　更让李火旺心中发寒的就是，他并不是一个人，这大梁皇帝是他摞在另外一人身上，而他身下的人同样也是摞在别人身上，一个接着一个，层层叠叠仿佛无穷无尽。

　　棺椁内部看起来极深极黑，历代大梁皇帝被锁链死死钉在半空，整齐地摞成一根竖立的尸条。

　　李火旺还发现，这尸条并不是静止不动的，随着某种棺椁深处的啸声扭动起来，仿佛想挣脱锁链的束缚。他们的举动就仿佛是一条被束缚住的....龙？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢肉馒头盟主在五月份的打赏！我欠了很多，但是我会努力还完的！感谢各位债主的支持！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十二章 姬林

　　站在外围的李火旺看着棺椁中的怪异一幕，心中不由得有些发毛，自己似乎是看到了一些不该看的东西。“这大梁皇家该不会为了保护秘密，把我杀人灭口吧？”经历过各种磨难的李火旺，不由开始往最坏的方向想。他开始心中提高警惕，脑中不断思考，

　　为接下来可能发生的任何事情预设后手。

　　一旁的诸葛渊安慰说到：“李兄莫慌，皇家有龙脉，这都是众所周知的事情，只是我当真没想到，这大梁的龙脉居然是如此回事，兴许这也算为何，当初这虚假的大梁能压过大齐的原因吧。”

　　不管此刻李火旺内心是怎么想的，他面前整个金光灿灿的庄严皇庙，并没有任何异常。

　　唯一变化的就是大梁皇帝那不断加急的呼喊声。“你们都聋了吗！赶紧把我父皇救下来啊！我现在是皇帝！你们难道还想抗命不成！”

　　然而面对他的命令，那些老太监们却只是趴在地上瑟瑟发抖，什么都不去做。

　　“咳咳.....林儿.....”一声痛苦充满疲惫的声音，让泪流满面的大梁皇帝看向“龙脉”的最上层，那是他的父皇。“林儿，别为难他们，是我让他们这么做的，咳咳咳··....”

　　直到这个时候，李火旺这才知晓，这位年少的大梁皇帝的名字，大梁的皇族是姬姓，而他的名字就是姬林。

　　送上一届大梁皇帝去刑场的时候，李火旺还记得那人骂过龙脉上的皇帝，他叫姬满。

　　“可是父皇，这是为何啊，您明明还活着啊！”姬林看着的那陷入自己父亲血肉中的锁链，仿佛感同身受般，心疼得泪珠在眼眶直打转。

　　姬满的声逐渐变小了，仿佛有些事情不想让外人知道，不过李火旺敏锐的听觉却可以听清楚他们在说些什么。

　　“你不懂....想要保住我们大梁朝的气运，唯有这种办法....这是吾等的命数，

　　等你到了我这岁数就懂了.....”

　　“父皇，可....可是·..”少年郎的姬林此刻有些六神无主，他想说点什么，但是又不知道该如何表达。

　　“我其实早就死了，只是被这股龙气强行给催活的，我死了你才能登基，你应该高兴才对。”

　　说着，呈大字形的姬满用手拽着手边锁链猛地一拉，带着剩下的那一摞皇帝向着棺椁身边靠去。

　　他伸出那长着鳞片的龙爪手，猛地把姬林拽到自己身边扯，声音也开始变得严厉起来。“你知道为何，我驾崩前，要把皇位传给你，而不是正直的大皇子吗？

　　“孩儿不知。”姬林哽咽着回答道。

　　“因为你够阴！为了争宠，六岁那年，就敢给自己的亲兄弟下巴豆！其他皇子比不了！但是你这还不够，要是我的话，就应该鹤顶红！”

　　说到这，他的语气瞬间变得异常阴冷。“林儿，回去之后，把你的那些兄弟都杀了。”

　　“什....什么？！”姬林脸色瞬间变得煞白，要不是被他爹拽着衣领，怕不是要当场瘫在地上。

　　“你当然可以不动手，可那就别怪其他人先对你动手了，他们身边可都安排了人辅佐，虽然你是皇帝，可登基大典还没办呢，一切都有变数，记住了，欲成大事者，至亲也可杀！”

　　这话听得李火旺直皱眉头，看起来这大梁皇帝是打算拿自己的那几个儿子来炼蛊啊。

　　谁最强最毒，谁才能成为下一个大梁皇帝，只是这样选出来的人，当真会是一代明君吗？

　　“记住了，林儿，寡人寡人就是孤家寡人，想要当皇帝，除了你自己外，谁也别信，包括你娘....”

　　随着姬满松开姬林的皇袍，那沉重的黄金棺椁版伴随着轰鸣声，缓缓关上了。

　　一时间，硕大的陵墓安静了下来，只剩下姬灵那急促的喘气声，哪怕这里很冷，可是他额头上的冷汗还在不断地滴落。

　　“迎神～撤馔～～！”不知道哪位老太监唱了一声，之前一直如同木头人的太监们开始动了起来，他们整齐划一的对着面前的九龙拉棺进行着复杂且繁琐的祭奠步骤，而此时的李火旺如同一位看客默默注视着眼前的一切。

　　过了一会，当祭奠仪式结束，太监整齐排成排，默默地离开了，并没有等待地上的皇帝爬起来。

　　而站在一旁的李火旺，瞧了一眼那边瘫坐在地上的姬林，便也跟着太监一同走了出去。

　　他相信面对如此的人生巨变跟抉择，这新皇帝接下来一段时间内怕是有的忙了，应该是没工夫搭理自己这个有过一面之缘的小人物。

　　等从那寒冷压抑的陵墓中走到环挂蜡烛的温暖皇庙，李火旺顿时有种从阴间到阳间的感觉。

　　他刚准备向着门口等待的连知北走去，一道充满威严的声音从后面传来。“季灾！”

　　“季灾？”李火旺微微愣了一下，当看到一旁诸葛渊的时候当即反应了过来，这是对方当初之前给自己改的名字。“对方这是叫我呢。”

　　“李兄莫慌，这大梁国师，看不透小生的手段，他无法知道你的本名，自然也无法算出过去你干过什么。”李火旺给了诸葛渊一个感激的眼神后，转身向着背着手站在那里大梁国师走去“季灾拜见国师大人！”李火旺非常严肃地向着对方的背影行了一个道礼。

　　“既然你是监天司的庚旗，那有些事情你也应该晓得，什么该说什么不该说吧？”国师举起那布满皱纹的手不断地掐算着。

　　“在下明白。”李火旺站在那里口观鼻鼻观心，对于对方要敲打自己，一点都不感觉到意外。

　　相反，对方这个时候，要是什么都不说，李火旺心里反而不踏实。

　　“季灾，既然你是袄景教众我，为何要加入监天司啊？我记得你们这些愚昧之人，不是一直了忘红尘，在做着妄想成仙的白日梦吗？”

　　李火旺认真地想了想后，依然是之前的那套说辞。

　　不过面对这人，李火旺甚至不打算骗，而是全心全意地认为，自己就是那位为了死去的大长老向坐忘道报仇雪恨的季灾。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十三章 舍利

　　“嗯。”

　　面对李火旺的说辞，大梁国师转过身后，一遍轻抚着白须一遍赞许地点着头。

　　李火旺此刻有些忐忑，不知道对方是信了还是没信，对方的实力不俗，真要动起来手来，自己未必逃的掉。我就在他心中酝酿着其他说辞的时候，对方再次开口了。“陛下既然如此中意你，那能跟皇家搭上边，这可是你得大气运好好把握。”

　　“是！”

　　不过李火旺在心中，他可不觉得是大气运，有其他人抢的情况下，那愣头青姬林还能在这皇位上坐几天都难说。

　　“去吧，好好干，大梁朝需要你们这样的人。”大梁国师说着，用手在李火旺肩膀上拍了拍。

　　当李火旺敏锐的感觉某种东西随着肩膀钻入了自己的舌头根部，他当即明白，一顿威胁过后，对方这还是不放心呢，依然给自己身上下了一道禁制。

　　不过对此李火旺无所谓，他本来也不打算跟别人说，这种东西只要说出来，肯定会引来一些麻烦。

　　“遵命，在下告退。”李火旺再次行了一个道礼后，转身走出了皇庙。

　　等跟着连知北带着阳寿丹走出了那高耸的枣红色皇城，李火旺回头看了一眼充满压抑的皇宫，不由得松了一口气。

　　他还是不喜欢这里，仿佛整个城都是活的，时时刻刻都在吃人。

　　不过虽然中间有些波折，但是至少结束还算顺利。

　　可既然知道了几位皇子争抢皇位，那看起来这上京看起来又要暗潮涌动了，自己还是尽快办完正事离开这地方吧。

　　至于去帮姬林稳固皇权，压根就不在李火旺的考虑范围之内，虽然那少年郎看起来很适合做朋友，而且对自己还蛮有善意的。

　　但是毕竟二人只是有过一面之缘，这么点交情可不值得自己去拿命去换，再一个，那小子看起来也不像是当皇帝的料。

　　“现在该你履行承诺了。”李火旺扭头对着一旁激动看着手中玉牌的连知北说道。

　　无垢阳寿无法凝聚成丹，必须是专人亲自授于才行，而那张玉牌就是获得无垢阳寿的凭证。

　　“放心放心，那是当然。”连知北说着就要走，但是却被李火旺直接拦住了，这回轮到他不放心了。

　　“你去哪？”

　　“那还用问，当然是把我娘接过来填寿啊！咱们不是说好的么。”

　　李火旺手一伸，直接把那玉牌给抢了过来。“等你把娘接过来，再来找我吧，你最好快点，一个月要是不来的话，那我就直接把这无垢阳寿给我娘子用了。”

　　“不是吧，这都到上京了，还不信我？要不我把监天司腰牌押给你?”连知北苦苦哀求。

　　但是李火旺懒得跟她废话，向着她晃了晃手中的玉牌，转身向着监天司衙门走去。

　　不见兔子不撒鹰，想对他空手套白狼，那是门都没有。

　　来到内库，李火旺没有跟脑袋上顶着两铜钱的太监废话，直接就把葫芦里那四百颗的阳寿丹给倒了出来。“换之前我问的那个舍利子！快点！”

　　这舍利子是被放在七重宝塔之内，当相互嵌套的宝塔被太监们一层层打开，当最后一层打开，一个泛着微光的红玛瑙盒子呈现在李火旺的面前。

　　这红玛瑙盒子很透，以至于李火旺直接就看到里面泛着佛光的舍利子，那是一截人骨。

　　一截晶莹剔透的小拇指。

　　“舍利子就是人骨头？而想要获得心眼通办法居然是要吃人骨?”

　　李火旺面带怀疑地看向一旁的钱眼太监，这种做法看起来可一点都不正派。

　　“大人请放心，这就是最后一颗了，前面六颗可都用出去了，用过的大人都好呢，不过小的在这还是要再提醒您一句，一定要心善才行啊，一定要心善啊！”

　　“行了，一句话你到底要翻来覆去说几遍？就这个了。”现在李火旺开始有些苦恼了，回去之后该如何劝解白灵淼，把这人骨吞下去。

　　似乎是在清风观时的阴影，她对于人肉人骨之类的非常地抗拒，甚至连寻常丹药能不吃都不吃。

　　不过当李火旺带着装有舍利子的玛瑙宝塔，跟两只烧鹅回到自己家，瞧见白灵森在漆黑的屋内伸手摸索时，他知道自己多虑了，白灵森现在根本瞧不见。

　　“李师兄，你回来了？”有些惟悴的白灵森侧耳向着李火旺方向听来。

　　“你怎么知道是我？”李火旺把用荷叶包着的烧鹅放在一旁的桌子上。

　　“我听得出来，我认识你的脚步声，李师兄，自从我眼睛越来越不好使后，我的耳朵开始变得越来越灵了。李火旺走到她身边，轻轻地把她换扶到一旁的禅椅上。“森森，别担心，你的眼睛有办法治好了。

　　说着李火旺从怀里掏出一个水葫芦跟那拳头大小的玛瑙宝塔。

　　“来，张嘴。”

　　“李师兄，这是什么灵丹妙药啊？居然能治好眼盲。”

　　白灵淼脸上带着五分好奇五分期待的，张开了小嘴。

　　李火旺没有回答，直接用手指捏着这舍利子放在她的舌头根部。“别嚼，直接用无根水服下去。”

　　当葫芦里的雨水被灌进白灵淼的嘴里，她仿佛被呛着了剧烈咳嗽起来，见状李火旺连连拍背，他们两人谁都没有注意到，泛着金光的卍字在白灵淼的胸口一闪而过。

　　等白灵淼好不容易气顺了一些，她这才愁眉苦脸地说到：“李师兄，那是什么啊。怎么....”

　　就在这时，白灵淼忽然愣住了，她忽然发现自己又能再次看见东西了。

　　确切地说，这应该不能算看见，应该算是能感觉它们身上的气。

　　桌子凳子，李岁，甚至院子外的两颗矮树都感觉得清清楚楚。

　　这种感觉真的很特别，仿佛四周的一切都清清楚楚都烙印在自己的心中。

　　“李师兄？”

　　白灵淼有些疑惑地看着面前的这一团古怪之物，这团东西跟其他的完全不一样。

　　那仿佛是一个人，但是一会出现一会消失的，并且还伴随着剧烈地颤动。

　　不仅如此，他的四周还有的一些时而凝聚时而分开的重影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十四章 到来

　　“李师兄，是你吗？”

　　白灵淼伸手去触碰那团东西的脸，渐渐地他四周的一切开始凝聚起来，凝聚成那熟悉的面孔。

　　见到此情景，她脸上顿时露出一丝笑容，看来对于这种能力自己还要多习惯习惯才行。

　　“淼淼，你现在能看见吗？你当真能看见了？！”李火旺盯着她的眼睛，欣喜若狂地问道。

　　“我也不知道这算不算看见，但是.....至少我能做过去一样的事情了，而且至少我现在不算累赘了。”白灵淼站了起来，在屋内转着圈，感受着这奇妙的一切。

　　她不但能看到外面，甚至连一些东西的里面都能看到，尤其是对会动的东西，尤为清楚。

　　就比如说她现在能清楚的“看”到院子外面，那颗矮树上面的虫跟蚂蚁。

　　渐渐地白灵淼喜欢上了这种感觉，这种感觉比漆黑一片什么都瞧不见的情况下好多了。

　　“李师兄，我能看见了，我真的能看见了！实在太谢谢你了！”白灵淼的表情越发的喜悦。

　　当看到她的笑脸时，李火旺感觉到之前的磨难一切都值得，至少自己通过自己的努力，让自己身边的人正在逐渐变得更好。

　　等看到如同一只白蝴蝶的白灵淼转了好一会后，李火旺便开口说道：“行了，歇会吧，再转都要晕了。”

　　说着，李火旺把那桌子上用荷叶包着的两只烧鹅打开，“来！为了庆祝你治好眼睛，咱们今天吃烧鹅！听说这家是用荔枝果木烤的，味道特别好，是上京城一绝。”

　　“爹，我也要吃。”

　　“要吃，自己拿碗跟筷子去，”

　　就在一家三口难得高兴分享美食的时候，院子门口响起了敲门声。“耳玖在家吗？是大娘我啊，连知北啊。”

　　听到这熟悉的名字，李火旺顿时眉头一皱，这人不是说要去接自己的娘了吗？这又是在弄什么要幺蛾子。

　　等李火旺推开门，这个上了年纪的胖女顿时口中滔滔不绝起来。

　　“你看啊，这事情吧，大娘我之前钻死胡同了，其实没必要把我娘接过来，大娘我把你娘子跟仙家的连接给断了，你先把那玉牌给我，这不就成了嘛。”

　　就在李火旺想说的什么的时候，他忽然听到了身后的两道脚步声走了出来。

　　“李师兄，这位大娘怎么也来了？要不请她一块吃烧鹅吧。”

　　就在心情很好的白灵淼好客的说着这些的时候，二神在她耳边低语起来。

　　“为什么要让我先进去？家里不是来客人了吗？”

　　“淼淼，你先进去，对你而言是好事。”

　　当听到李火旺也这么说，白灵淼顿时也再说什么，轻轻的点了点头，走了屋内。

　　“商量好了？商量好了就赶紧开始吧！”连知北说着就要往里走，却被李火旺直接拦住了。

　　他沉默的扭头看向二神，良久过后，他开口说到：“你应该明白这对你而言代表什么吧？”

　　“我知道，只要能把淼淼身上的仙家去掉，我也能重新跟淼淼融为一体了。”二神的声音从红盖头下面传来。

　　话是这么说没错，可是对于二神，李火旺的感觉十分的复杂，不知道是该当独立个人看待，还是当白灵淼的一部分看待。

　　如果把她当成个人看待，那这么做，是不是意味着她死了？

　　“况且仙家如果不除掉，始终都是隐患不是吗？你难不成想天天带着这么大的一个隐患在身边？”

　　“淼淼那边可能会不同意，但是不用担心，我来劝说。”

　　“走不走啊？到底怎么弄啊？你说话啊，是要急死大娘我吗？”

　　连知北不知道其中的弯弯绕，生怕李火旺反悔了。

　　“走，这边。”二神向着她点了点头，拔她向着屋内带去。

　　“那行！你等会儿，我带你娘子去准备准备，你在外面等着。”说着，火急火燎的连知北跟着二神走了进去。

　　等屋内的油灯被点亮，白灵淼顿时显得有些紧张，虽然这一路上也认识这人，但是两人单独相处还是有些不适应。

　　“姑娘，愣着干什么，赶紧脱衣服啊。”

　　“啊？要.....要脱衣服吗？”虽然师兄让自己听她的，但是白灵淼面对如此要求，还是倍感紧张。

　　“那当然，你害什么臊啊，大家都是娘儿们，快些快些。”

　　“哦...”就在白灵淼有些害羞地解开衣物的时候，连知北忽然冲到她身边，贴着她耳朵低声说道：“帘向玉峰藏夜雪，砌因蓝水长秋苔！”

　　白灵淼很显然被对方这举动吓了一大跳，连连后退几步，“大娘，你说的是什么？”

　　“你不知道？当真不知道？”连知北激动再次询问。

　　“知道什么？”忽然听到李火旺的声音从自己身后传来，连知北顿时心中猛地一颤。

　　当她扭过头来，顿时装出一副不耐烦地表情说到：“哎呀，这都是提前的准备，不是让你在外面等吗？你怎么又跟过来了？”

　　“她是我娘子，宽衣解带又有什么关系？为什么要我回避？”

　　“她是不用回避，可是我也要脱啊，我难道也是你娘子？”说着，连知背一脱上衣，露出那鼓囊囊的兜着肥肉的黄肚兜。

　　李火旺盯着她，一字一句地说道：“别给我节外生枝！”

　　说完这带着一丝威胁的话，李火旺又扭头对着一脸羞涩的白灵淼说道：“我就在门外，里面发生什么都听得见，有情况就喊。”

　　“嗯....”

　　李火旺拉开门，把外面等待的李岁拉进了屋内。“盯着那胖女人，要是有异样，直接咬她！”

　　“好的，爹。”

　　李火旺做好一切后手这才回到大堂。

　　他刚刚非常确定，这连知北对着白灵淼说了两句意义不明的话，肯定不是什么提前的准备。

　　根据她的语气跟神态来判断，这更像对接的某种暗号。

　　这连知北似乎有什么别的心思，要不是看在她真的有办法帮白灵淼摆脱仙家，自己真心不想让她跟白灵淼有过多接触。

　　半晌过后，两人走了出来，连知北手中多了一大包东西，也不知道之前藏哪的。

　　不过李火旺的注意力全在白灵淼的身上，此刻她此刻除了穿着一件画满符文的黄纸肚兜外，别无他物。

　　在白灵淼那如同羊羔脂的身体上，用红色的朱砂画满了各种歪歪扭扭的字体，白与红相互交织，显得格外的古怪中带着一丝妖娆。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十五章 改变

　　经历了这么多事情，李火旺过去还真没见过这种方式，不知道对方这是要用什么办法斩断白灵淼跟仙家的连接。

　　对于自己现在的穿着，白灵淼显得格外羞涩，以至于耳根子都羞红了，两只手盖了前面盖不住后面，一时间显得特别窘迫

　　“姑娘，缩起来干什么，麻溜站直了。”

　　催促一番后，等白灵淼彻底站正之后，连知北掏出三炷香，直接插在门沿上，直接双膝跪地，对着门口用力磕了几下。

　　紧接着她拿出来的一把香，迅速点燃后，先是对着门口拜了三拜，紧接着举起冒着白烟的香头，向着自己的腮帮子插去。

　　伴随着刺啦声不断响起，暗红的香头从她的左腮帮子插进去，再从右腮帮子穿出，连知北的声音开始变得粗狂起来。“虎爷起乩！”

　　连知北举起手中泛着寒光的锁链倒钩，戳穿了自己上下嘴唇，如同两对尖锐的尖牙。

　　鲜红的血液点点滑落，滴在了连知北身上的咒纹纸肚兜上。

　　对方这举动看的李火旺直皱眉头，这人如此这般自虐，怎么看起来跟袄景教有几分相像呢，该不会是袄景教的另外一条分支吧？

　　就在李火旺这么想的时候，连知北伸手从那大包裹里一拉，一排大红色的爆竹被拉了出来。

　　她从自己的腮帮子中抽出一根香来，迅速点燃引线，“噼里啪啦”声不断响起。

　　从香头冒出来的白香，还有这爆竹中的浑浊硝烟，相互交织，让整个屋内变得云山雾绕。

　　就在这爆竹的炸响声中，连知北从怀里掏出一块虎蹲惊堂木，双手高举猛地向着地上一砸。“仗声响彻江河海！神光炸现照天开！！虎爷吃炮嘞！！”

　　伴随着一声如同打雷般的低沉虎啸声，下一刻，四周的浓烟迅速翻滚，向着连知北大张的嘴里钻去。

　　当爆竹声停歇，连知北双眼彻底发白，四肢着地，整个富态的身体扭曲成正常人完全做不到的动作。

　　面对此情此景，李火旺已经不由自主地把紫穗剑拔了出来。

　　李火旺的表情显得格外凝重，虽然这胖女人平时吊儿郎当，可能孤身一人去找灵孽麻烦，真正实力绝对不容小视。

　　连知北那正在滴血的嘴巴缓缓张开，露出那刚刚插进去的倒钩，她对着李火旺从喉咙深处发出一声野兽般的低吼声，确切地说是老虎的声音。

　　“李师兄？咱们家里怎么会有老虎？”白灵淼心惊胆战地看着趴在地上的连知北。

　　这话刚说完，连知北猛地一扭头，用那几乎全白的眼睛瞪向了她身上的纹路，紧接着瞬间她双脚弯曲，猛地在地上一瞪，向着白灵淼扑去。

　　“等等！！”

　　就在李火旺的铜钱剑，还有李岁的触手飞到一半的时候，就看到那连知北并没有扑在白灵淼身上，而是直接从她的头顶一跃而过。

　　“咔嚓”一声，连知北仿佛在空中咬到了什么，紧接着她嘴巴张大到嘴角撕裂的程度，疯狂地对着地上撕扯起来。

　　与此同时，白灵淼开始捂着自己脑袋痛呼起来，并且她身上的那些朱砂纹路如同花蛇般，剧烈抖动起来，其中一小段小了一些。

　　当李火旺敏锐的听觉听到了一些极远之处的惨叫声他心中反而一喜，那是仙家的惨叫声！

　　“淼淼，忍着点！！”

　　“呼”的一声，连知北再次从白灵淼的头顶一跃而过，狠狠地咬在空中，那不知道从哪传来的惨叫声越来越大了。

　　就在连知北第五次从白灵淼的头顶越过的时候，蒙在鼓里她，用那刚获得的能力忽然察觉到了不对劲。

　　此刻在院子里的二神，她正在变轻！

　　当那种特殊的感知穿过红色的红盖头，感知到里面的一切让她心中一颤。

　　属于仙家的野兽方向的血肉已经被啃的差不多了，并且随着连知北疯狂啃咬，剩下的那些蛇鳞狐毛刺猬针也在飞快地消失，二神的整张脸此刻变得摇摇欲坠起来。

　　“这女人是要把我身上的仙家去除！没有了仙家，那二神也将不复存在！”

　　“停下！李师兄，快让她停下！二神要消失了！！”

　　白灵淼蹲着地上大声喊到，泪水从她眼眶中不断滑落。

　　“淼淼，别担心，稍微再坚持下！”

　　李火旺心中一硬，转身来到院子里，刚走到院子，就看到二神正在默默的盯着那颗矮树看着。

　　当看着她那被鲜血染红的红盖头，李火旺心中猛地一颤，抓住红盖头的一角轻轻一拉，只剩半张脸的二神出现在李火旺的面前。

　　“你.....”李火旺先是扭头看了一眼此刻的屋内的白灵淼，紧接着又扭头看向面前血肉模糊的二神。

　　就在这时二神的残破身体随着一旁的连知北猛地一扯，顿时踉跄了一下。

　　二神看着他，唯一的一只眼睛露出强烈的不舍。“好好过，别辜负她，还有，以后遇到什么事情都跟个娘们是的要死要活的。”

　　此刻二神身上的一些东西，仿佛散了，气质跟白灵淼逐渐接近。

　　“李师兄！她没有回来啊！仙家没了，二神她就真的是死了！”

　　就在白灵淼说出这话时，二神的身体一软，向着地上瘫去。

　　“连知北，先等等！好像有些不对劲！！”

　　李火旺看向此刻的连知北，然而此刻的连知北仿佛失去了自我意识一样，完全没有任何回应。

　　当看到她再次向着白灵淼的头顶一跃而起时。

　　李火旺表情一狞，他双脚一蹬在地面一蹬猛地冲了上去。

　　李火旺一脚踹在她的腰间，直接把连知北给踹在了墙上。

　　一声充满愤怒的呼啸声响起，双眼发白的连知北恶狠狠地瞪向了李火旺，某种强大的压迫感压的李火旺呼吸都有些困难。

　　“对不住了，这里有些新变数！快些清醒过来！”

　　然而李火旺的喊话却不起作用，连知北双脚在地面上猛地一蹬，径直向着他扑来。

　　李火旺横剑插入自己口腔用力一搅。

　　随着他猛地把剑抽出用力一挥，剑身上的带血的牙齿翻滚地向着连知北盖去，而李火旺则握紧紫穗剑，紧随其后。

　　一时间整個屋内顿时乱成了一团，特别是李岁一同加入战局之后。

　　当战局开打，就有些收不住了。

　　当李火旺的长剑被迫狠狠地刺入连知北的胸膛，连知北的尖牙也直接把李火旺的一只胳膊卸了下来。

　　也就在这个时候，连知北插塞腮帮子的香渐渐燃尽了，她那双白眼也渐渐恢复了清明。

　　“咋回事啊？这是咋回事啊？”

　　面对李火旺插入自己胸膛的长剑，身上的剧疼让她一脸的茫然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十六章 过去

　　看到连知北的伤势，李火旺开口说到：“对不住了，有些事情出现了一些差池，错在我，你别动，我给你疗伤，随后我再多补偿一些阳寿丹

　　给你。”

　　说着李火旺搀扶着连知北，坐在禅椅上，转身就准备去拿《火袄箴经》。

　　“别别别，我受不住。”连知北捏着一张符盖在李火旺的剑柄上，缓缓地把那长剑抽了出来。

　　“咱们之前可说好的，既然错在你，你还是赶紧把那玉牌给我吧，咱们两清了。”对于身上的伤势，连知北虽然疼的龇牙咧嘴，可是她还是更在意那阳寿。

　　当李火旺递给她那可以兑换无垢阳寿的玉牌的时候，虽然身上还疼，但是连知北顿时眉开眼笑起来。

　　她也顾不上别的，瞥了一眼白灵淼后，捂着伤口踉踉跄跄地走了出去。

　　李火旺一抬头，看到一个人站在自己的面前，那是白灵淼，她的表情带着悲切看着自己。

　　紧接着，她默默走到他身侧，张开双手轻轻抱住他。

　　李火旺抬头，颤抖地向着地上看去，却发现那里只剩一双血红色的统花鞋，还有那被血染红的红盖头。

　　“李师兄，粘着我的仙家也走了....二神走了.....我还是说晚了....”拥抱着李火旺的白灵淼，默默流着泪说道。

　　深夜，李火旺躺在床上，睁大眼睛看着头顶的房梁。

　　自己的目标达到了，那些仙家再也无法控制白灵淼了，这个隐患消失了，可这明明好事情，自己心中却感觉到莫名堵得慌。

　　“李师兄，你睡着了吗？”白灵淼的声音幽幽响起。

　　李火旺深吸一口气来，又缓缓地叹出。

　　“李师兄，我有些想二神了.....过去不管发生什么痛苦的事情，她总能替我分担一部分....”她就跟我姐姐一样…

　　“我难道做错了吗？可是如果不解决仙家，那白灵淼该怎么办？”

　　李火旺不断想着，如果自己提前知道，摆脱仙家会让二神消失，自己又该怎么做。

　　可一直快到凌晨的时候，李火旺忽然明白过来，在别的大是大非上有对错，

　　比如坐忘道抢了神山鬼之眼，害得天灾降临生灵涂炭是错的，而为了天下苍生，监天司派人除掉坐忘道就是对的，

　　但是在情感方面，其实并不是那么一回事，在这里只有合适的选择，而没有那么多对与错。

　　“喔~喔喔~~”窗外的鸡叫了，李火旺一夜没睡，他身边的白灵淼同样如此

　　从床上坐了起来，披上道袍向着大堂走去，等他刚走出屋，就看到李岁蹲坐在大堂中央，盯着外面下着毛毛细雨的院子看着。

　　“爹。”

　　李火旺走到它身边，盘在坐在了下来，看着他面前的半只血肉模糊的野狗，轻声问道：“你在这干什么？”

　　“等二娘，这东西是我昨天晚上抓到的，我已经吃了一半，另外一半准备留给二娘呢。”

　　李岁的话让李火旺感觉到钻心般疼，他伸手在对方身上拍了拍。“别等了，她走了。”

　　“我知道啊，娘也说了二娘走了，所以我才等着她回来，二娘最喜欢吃这个了。”李岁用鼻子在那血肉模糊的野狗上拱了拱。

　　李火旺嘴唇微微抖了抖，再次开口说道：“你难道没瞧见她消失了吗？她....走了！”

　　“我瞧见了啊，可是二娘过去也是一会消失一会出现的，爹，你放心她过一会儿就会出现的。”

　　李火旺没有再说什么，张开双手用力抱了一下李岁，重新站了起来，向着屋内走去。

　　————————————

　　浑身冒着升腾热气的高智坚，打着赤膊，上下翻飞着挥舞着手中的巨戟。

　　他身上那一块块腱子肉如同铁打的般，通红且充满着力量。

　　随着他手中巨戟一招横扫千军，面前一排握着木戟的乡兵，顿时被劲风吹得，眯着眼睛向后扬，差点站都站不稳。

　　当沉重的巨戟重重砸在地上时，高智坚平息了一会气息后，对着他们说了一句：“练！”

　　这十几人顿时你望着我，我望着你。其中一位矮墩子低声向着身边的人问道：“这怎么练啊？这是人练的吗？

　　“练吧。练吧。这家伙可认死理的。就当是为了中午的白面了。”

　　他们三三两两地开始挥舞了手中沉重的木戟，这木戟都是刚劈下来的，里面水分都还在，死沉死沉的。

　　没练一会，手中的巨戟就拾不起来了，不过高智坚可不理会这個，谁要敢偷懒，那布满老茧的大手可不是吃素的。

　　在这些乡兵们度日如年的时间中，总算是挨到了中午，杨小孩那一声吃饭了，在他们的耳中如同天籁。

　　而等到了伙房，他们拿着梦寐以求的白面馒头，哆哆嗦嗦地往嘴里塞。

　　虽然碗都拿不稳，可是他们吃起来饭来，却一点都没有耽误，跟家猪抢食一样，嚷嚷嚷个不停。

　　而此时，白家大院内，其他师兄弟同样在考虑这个问题。

　　“赵五师兄，该买粮了，高智坚师兄说，乡兵最起码要一百人呢，要是都照这么吃，那陈粮再多也顶不住啊。”

　　“我知道，但是现在不是买粮的时候，现在天灾赶过粮价都高，等秋收的时候，再收粮，那时候便宜。”

　　杨小孩小声嘀咕着，“那也要撑地地到秋收啊。”

　　“那要不....少点人吧？咱们都有这么多人会神通了，谁还敢惹咱们啊。”端着碗的狗娃说道。

　　“不！”高智坚用力摇着头，“李....李……李师兄..说....说.....说了，要.....要……”

　　“行行行，服你了，你别说，等你说完都要吃晚饭了。”

　　高智坚皱眉瞪了说这话的狗娃一眼，埋头吃着自己面前盆里的饭菜。

　　“大家别吵了，就暂时先这么干吧，李师兄还留了一些金子，我先把一些金子典当成银子。”

　　听到春小满这么说，大伙也就接着吃了起来，这件事情就这么过去了。

　　不过有一个人却注意到春小满脸上的烦恼，等吃完饭后，春小满准备去白家祠堂的时候，高智坚却拦住了她。“我....我....我有钱.....如果将.....将.....将....将来村.....村.....村子里缺钱.......找......找.....找我！”

　　“你有钱？你哪来的钱？”春小满一脸的诧异。

　　“我.......我.....我.......过去!”

　　“你过去是个大财主？”

　　高智坚脸憋得通红，不知道该如何解释,索性蹲在地上，用手指头在地面画了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十七章 高智坚的身世

　　牛心村内，高智坚如同铁铸般的手指如同铁犁般，轻松划开结实的夯土，留下一道道痕迹。

　　“你这画的是什么啊？”春小满眉头紧锁看着蹲在地上的高智坚。“你要不写字吧，我最近也跟着私塾学了一些字的。”

　　高智坚看了她一眼，摇了摇头接着画了起来。

　　“哎！你什么意思，你是在瞧不起我是不是？”春小满伸手用力推了他一样。

　　感觉到对方盖在自己身上的手掌，高智坚抿着嘴憋着笑地摇了摇头，继续埋头画了起来。

　　“这是蛇？你过去是卖蛇药的？”

　　“龙！”高智坚瓮声瓮气地说到。

　　随着他手指的滑动，一条巨大的蟠龙出现在春小的面前，紧接着他的手指飞快点缀，在龙的下面画了一个坐着的人。

　　“皇！”高智坚指着那人说到，紧接着在他的身边画起大堆大堆的金元宝。

　　随后他又顺着那人并排画着一些小人，当高智坚在最末处画了一个的时候，他用巴掌用力拍着自己。“我！”

　　“你是这皇帝的儿子？！”春小满顿时瞪大了眼睛。

　　可是面对这询问，高智坚点了点头后，又用力摇了摇头。“不.....不.....不....不知道！”

　　“怎么又不知道啊？这到底是怎么回事啊？”

　　“可……可……可……可能……是.....是假的！”

　　“这不说是你的过去吗？怎么又是假的了？话说这些事情你跟李师兄说过吗？他怎么看？”

　　“没。”

　　“为什么啊？”

　　高智坚犹豫了片刻，看了一眼春小满后，用手指在代表他的小人身边，画了一个大人。

　　那大人的脸上似乎用什么东西盖着，看不清面貌，并且身后还背着三把剑。

　　当高智坚咬破手指，用血把那道人身上的穿着染红之后，春小满当即明白对方要表达什么意思。

　　“这是李师兄？”这天底下，穿着红色道袍人的没几個，她一眼就瞧出来了。

　　高智坚用力点着头后，紧接着他用手指在自己的脑袋上写了一个大大的伍字。

　　“这字我认识，是壹贰叁肆伍的伍字，就属这个字最简单了，也就是说那年你伍岁？”

　　高智坚用力点了点头，紧用手指了指地上的李火旺背上的剑，紧接着用力一划，把代表他的小人给直接划掉了。

　　“呃.......李师兄杀了你？杀了伍岁的你？”当春小满说出这话，连她自己变得迟疑起来。

　　“嗯。”瞧见高智坚居然点头后，春小满顿时感觉到自己脑袋有些发蒙。

　　“你被李师兄杀了，那你怎么现在还活着？而且还是把孩童时候的你杀了？”

　　“可.....可……可.....可能是假的！”说到这，他重新画了一个代表他的小人，并且身上还画了甲，并且身下还画了一辆车。

　　随后高智坚又画一群人围着他，拿着手中的长矛刺向了他。

　　“你....又死了？我怎么看不懂了呢？”

　　“乱……”高智坚用力拍了拍脑袋，“乱！”高智坚的动作开始粗犷起来。

　　随后高智坚又给自己多画了好几种死法，有被淹死的，还有被火烧死的，甚至被吊死的。

　　最后他索性不再画人了，而是拿出黑炭画出一团团黑色的东西，看到地上的黑圈，高智坚眼中逐渐露出一丝恐惧，随着他地上的黑圈越来越多，他眼中的恐惧也越来越深。

　　最后，当轮圆的结实粗壮的手臂画出一个黑色大圈，把所有的一切都彻底覆盖后，高智坚仿佛被自己画的东西吓到了，顿时跳了起来，连连后退好几步。

　　“高智坚....你没事吧？要不要找个郎中来给你瞧瞧？”

　　随着高智坚用手擦了擦冷汗，一抹黑色也被抹在了他的脸上。

　　他轻轻地摇了摇头，小心地走过去，捧起一团土，踏上去用脚把那些黑色彻底踩实了。

　　紧接着他用黑炭在自己手背在上面画了一个代表着自己的小人，随后他用那只代表自己的手，挖开那踩实的土撇开那些黑色，最终把之前画的大堆大堆的元宝给露了出来。“钱！”

　　他又从那堆金元宝下端，直接画出一条线来，直接连到了春小满的脚下。“拿!”

　　“不不不，你还是先等会儿吧，这现在已经不是钱不钱的事情了，你再画仔细点，我怎么感觉有些发蒙呢。”春小满感觉自己的脑子也跟着被高智坚弄乱了。

　　“他的意思很明白了。”一道声音从门口传来。两人扭头看去，发现是拄着拐的赵五。

　　看这情景，似乎高智坚画的一切他都看到了。

　　赵五走到两人面前，看着面前面目全非的一切，思索一会后，开口说到：“按他画的，高智坚过去肯定是达官显贵错不了，因此家里多得是银子。”

　　“那些各种不同的死法，应该是代表着这层身份的风险，不过如果真到了座山吃空万不得已的时候，他愿意承担风险，去用过去身份帮我们找活路。”

　　赵五说完，扭头看向高智坚，表情凝重地问道：“我想，你要说的就是这个意思吧？”

　　高智坚愣了愣，紧接着很不给他面子的果断摇了摇头。“我……我.......我是.....皇.....皇.....皇帝！”

　　赵五脸上露出一丝无奈，“你是皇帝？然后李师兄杀了伍岁的你？再然后你又活了？然后又死了？最后又被丹阳子给抓了？”

　　“这大梁哪有五岁的皇帝啊，你编瞎话也要编得靠谱一点。”

　　“而且你过去不告诉李师兄，不就是这套说辞有问题前后矛盾吗？你伍岁，那李师兄几岁啊，他也没你大啊。”

　　赵五的话让高智坚表情痛苦起来，他用力拍打着自己脑袋，没几下，拍打自己脑袋的手掌变成了拳头。“乱....乱！！”

　　“哎，高智坚，你别这样！”春小满连忙拉住了他。“等这阵天灾影响过去了，吕家班还能出去赚钱呢。钱财的事情用不着你操心！”

　　高智坚渐渐平静下来，他复杂地看了一眼不信任自己说辞的两人，握紧拳头转身离开了。

　　“等李师兄回来后，要把他的疯言疯语告诉他吗？”拄着拐的赵五开口说道。

　　看着高智坚离去的背影，表情有些复杂的春小满点了点头。

　　“我觉得还是告诉比较好，他比我们见多识广，兴许能知道些高智坚的身世。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十八章 牛心村

　　牛心村那用来晒稻谷的平场上，一群乡兵正在训练，而高智坚眉头紧锁坐在一块大石头上，看着面前正在练武的乡兵们，心中却还在想着之前的事情。

　　“其他师兄弟都不信我说出的一切。”

　　按理来说，他应该感到愤怒，但是高智坚却没有，因为连他自己都无法完全相信，自己那逐渐苏醒的混乱记忆。

　　自己很大可能是皇帝是没错的，记忆中自己住在皇宫里，有很多人围着自己转，自己想要什么，都可以得到。

　　可是那段记忆并不是完成的，断断续续的空了很大一部分，而那被断开的地方，则是被各种古怪死法，以及跟皇宫截然不同的生活经历所替代。

　　自己脑海里的记忆仿佛并不是一个人，而仿佛是用大大小小的碎片缝合拼凑起来。

　　这也让高智坚非常怀疑，自己记忆里那片混乱的一切是不是都是假的，又或者说，我自己也跟着李师兄一样，是个癫子？

　　按理来说，他这会应该去寻找过去的一切，去辨别这些混乱的记忆中，去寻找真正的自己。

　　但是如果非必要，他不想回去，他想待在这里，他决定现在挺好的。因为他喜欢牛心村，也喜欢高智坚这个名字，自己就是高智坚。

　　紧接着他的脑海中，闪过一道毛茸茸的身影，脸上不由地露出一丝憨厚的笑容。

　　大家一起生活，平静又自在，而记忆中的过去，哪怕就是金碧辉煌的皇宫，虽然吃的饱穿的暖，可在自己的印象中非常的·····冷，非常的不舒服，他不喜欢那里。

　　这世上难得糊涂，何必事事弄得那么清楚，活在当下就好，反正过去的记忆中，好像没有什么值得去寻找的人。

　　坐在那里的高智坚想了很多事情，而当等他回过神来，就发现这些十几号乡兵们东倒西歪着挥舞着木戟，这帮家伙正在趁着自己走神的功夫偷懒呢。

　　“嗯？“高智坚拿起一棍小棍子，走了过去，发现姿势不对的地方，直接就是敲了过去，能敲疼，但是又不会敲伤，手段非常的老练。

　　这些人太瘦了，必须练强壮些，练出足够的精气神来，再修炼那兵家功法。

　　自己现在的差事，就是按照李师兄的吩咐，训练出一支牛心村的乡兵。

　　时间在这些乡兵们的唉声叹气跟哀嚎中结束了，晚饭，重体力的训练让他们各个变成了大胃王，狼吞虎咽地吃着。

　　能让他们如此受苦但是却没有一个想逃，除了这天天的白面外，就是那一个月一百文钱的报酬了。

　　今天的晚饭是酱油炒饭，又油又咸，还用了非常多的猪油，非常适合补充失去的体力，并且还特别好做。而在人群中，没有瞧见春小满吃饭，

　　高智坚便默默地留了心眼。

　　等到晚饭过后，他走到厨房，起灶煎了两个荷包蛋，盖在酱油炒饭上，拿着碗跟筷子向着白家祠堂走去。当他来到了祠堂下面的大堂，就看见春小满正在带着几人正在背诵着，那白莲教的神打词。

　　“吃。”高智坚把碗送到春小满的面前。

　　“嘿！大高个，你真够绝的，带饭就带一个人的饭是吧？我们还没吃呢！”一旁的吕秀才很是不满地说到。然而高智坚看都懒得看他，再次把碗送到春小满的面前。

　　春小满停了下来，对着其他人说道：“今天就到这吧，先去吃晚饭吧。”

　　四位少女尊敬点了点头，跟一脸嫌弃的吕秀才顺着阶梯走去。

　　等到他们都走后，春小满捧着碗一边吃一边问道：“你那边如何了？那些人都还听话吗?”

　　“还····还·····还.....还行！”

　　“哎，我这边就不行了，这一本本神打唱词，整个村子能背下来的人本来就少，而且还要悟性高才行，悟性低的人怎么念都没反应＂“都是人，也不知道为什么差别这么多，这要是全学会得学到什么时候，哎，说个事，你可能不信，悟性最高的那人，居然是那烂人吕秀才，你是没看到嘚瑟那样。”

　　高智坚默默地站在一旁听着，安静地看着春小满那滔滔不绝。

　　等春小满倾诉完心中的不满后，她那一碗酱油炒饭也吃完了。

　　就在高智坚刚准备拿起空碗走的时候，春小满的话从后面响起。“智坚，以后你不用给我送饭了，小孩会在伙房给我留的。”

　　表情复杂的春小满抿了抿嘴，最终还是开口说道：“我之前发过誓的，想要当一辈子不嫁地自梳女。现在依然没有任何要改变的意思，所以你明白我想说什么吗”

　　“嗯......”

　　“你别怪我太直白，但是大家都是生死与共的师兄妹，我只想爽快提前说出来，不想最后弄得连兄妹都没得做，而且这话我跟赵五也会说的。”

　　高智坚沉默地站在那里，唯有他自己才知道自己的心有多痛，手中的空碗被他捏裂开了。

　　春小满走到他身边，正色的看着他的眼睛说道：“在这混乱的世道，咱们这些残人能有这么一个安稳的家可不容易，一定要格外地珍惜这一切。”

　　“要知道在别的地方，咱们这些人只有被卖被打被当成鬼怪的份，完全不配当人看，所以智坚，咱们把心思放在正事上来，可一定要努力保护好这个家啊。”

　　“嗯。”抱着手中的空碗，高智坚神态落寞地点了点头，转身向着阶梯走去。

　　看着他的背影，春小满有些不忍心，但是她还是觉得这事情要趁早说比较好。

　　春小满重新盘坐在地上，拿起地上的书籍再次背了起来。

　　虽然这些神打起乩之术，跟李师兄那些神通没法比，但是她依然学得非常认真。

　　她悟性是没有吕秀才的好，但是勤能补拙，一天学六个时辰不行，那就学七个时辰八个时辰。

　　精诚所至金石为开，一些简单的神打她如今也能勉强运用了。

　　反正她再也不想回到当初被自己亲爹卖，毫无反抗之力的处境了。

　　就在春小满全神贯注的时候，从楼梯间嘈杂的脚步声传了过来。

　　很快，一脸慌张的吕秀才冲了下来，“快快快！！出事了！有一群响马冲到咱们村子来了，他们见人就杀啊！！已经死了好几个人了！”

　　狐尾的笔·作家说：

　　昨天有点累了，今天就只能一更了

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百八十九章 法教

　　“喝！”赤裸着上半身的高智坚挥舞着巨戟站在村头，一夫当关万夫莫开。

　　根根青筋在他身体上爆起，升腾血气如烟似雾般笼罩着他全身。

　　他面前的敌人是一群肩挂黑布的男女老少，如果单从他们的外貌上看，完全是一群寻常百姓。

　　然而此时的他们显得异常的亢奋，手中拿着各种农具，不要命地向着高智坚冲去。

　　“别怕这大个子!!冲啊！！咱们生是于儿神的人，死了也是于儿神的鬼！死了之后也能投胎转世当皇帝！！”

　　伴随着寒光一闪，高智坚面前三人瞬间被横腰斩断，内脏裹着血液飞溅带一旁的白墙之上。

　　可渐渐的，这些人实在太多了，高智坚也有些应付不过来。

　　再加上这些人夜里忽然偷袭，太仓促了，以至于高智坚都没来得及穿上彭龙腾的那身甲。

　　“刷”一声，一块锋利的石头从远处飞来，打在高智坚的额头上，划出一道血痕。

　　“啊啊啊！！”高智坚后腰一扬，身体微蹲，握着那巨戟的双手猛地一发力，把那巨戟向着石头飞来的方向抛了过去。

　　千斤重的巨戟带着呼呼声飞快地旋转着，摧枯拉朽般在人群中掠过，血肉跟骸骨如同鲜花般在半空中绽放。

　　高智坚踏着血肉，向着那被血浆覆盖的巨戟追去。

　　而且这帮人跟疯了一样，面对兵家的煞气，居然丝毫没有震慑到，眼中带着狂热拿着手中的兵器疯狂向着高智坚身上招呼。

　　就在这片混乱中，一根带着白毛的针飞了过来，钉在了一个手拿锄头的男人脸上。

　　在他的惊慌声中，他的五官如同液体般，顺着皮肤从脸上滑落到衣服里去了，当即什么都听不见什么都瞧不见。

　　“傻子！！坚持住！我们来帮你来了！”狗娃的声音，让法教信众们扭头向着牛心村的土路看去。

　　当他们看到一帮歪瓜裂枣们，向着这边冲了过来时，顿时轰的一声笑了。

　　看到地上的尸体，春小满心中的火气顿时怎么都压不住了，当即掏出李火旺给自己的道铃猛地摇晃了起来。

　　她啃了一口地上泥巴，对着半空中的两位游老爷大声下令道：“冄朄?黹虘！”

　　空中不断重叠的游老爷们微微一点头，如同幽魂般向着那些法教信众扑去，每穿过一人身体时，那人当即浑身僵硬倒地不起。

　　然而这还不够，春小满把道铃向着腰间一别，扯掉上衣露出下面的黄纸肚兜，紧接着掏出一把锯齿短剑，一边敲着自己的眉心，一边念了起来。

　　“弟子起眼看青天.众位师父在身边！一身化为铜皮铁骨，头戴铁帽十二顶.身穿铁甲十二重.铜皮包三转.铁皮包三重.....”

　　在她身后，包括吕秀才的五人也同时开始进行相同动作，锯齿短剑敲破了他们的头皮，血液顺着眉中流满全脸，最终在下颚汇聚滴落在地上。

　　“拖刀化为鹅毛.铁尺化为灯草.卷心石头化为水泡！众位师父.无生老母！还请扶助弟子快寄打！！”

　　随着最后一句咒念完，春小满吕秀才等人顿时双目圆瞪不再眨眼，高举着手中的锯齿短剑，向着面前那些乌合之众冲了过去。

　　“铛铛铛！！”当看到镰刀跟草叉刺到自己身上，不断发出清脆的响声，吕秀才跟春小满他们顿时信心倍增，举起手中的刀刃向着他们砍去。

　　他们的剑能刺穿别人的身体，别人的武器却无法奈何他们，这就是单方面的屠杀，

　　有了这些神打人的加入，高智坚的处境顿时得到了大大缓解，寥寥几人开始压着法教这么一大群人打。

　　在他们的带领下，牛心村的人纷纷鼓起勇气，也拿起各种兵器开始反击。

　　一时间整个牛心村的村头顿时变成了一片战场。

　　就在法教信众们越死越多的时候，一位穿破烂袈裟，瘦小如同侏儒的老婆子，忽然从高智坚的影子中钻出，举着一块黑玉匕首狠狠地插入了他的腰间。

　　高智坚忍着疼痛低头一看，当即就看见这老婆子的脸，她的脸被一块黑色的破布给盖住，破布上面还用紫色写了一个大大的巫字。

　　一道漏风的渗人苍老声音那布下面传来。“嘿嘿嘿，化纸钱，烧金银，奠酒浆来，把香焚，今朝一年尽，明朝又新春哎....”

　　一旁探头探脑的狗娃，看到这一幕从怀里掏出一把朽木如意来。对着那老女人猛地一甩。

　　可她身材短小反应异常迅速，直接手中兵器用力一拔，当即缩到四周杂乱的战场中去了。

　　“当...当..当...当心！！有...有...”

　　还没等高智坚有完，那老婆子的身影再次出现在一位施展过神打的少女身后，随着她那柄黑玉匕首顺着那脖子用力一划。

　　本应该刀枪不入的身体却皮开肉绽，在她难以置信的目光中，栽倒在地上捂着流血的脖子发出嗬嗬声。

　　“哈哈哈！！于儿神到万事好！地上金砖三尺高，摇钱树上挂珍宝！”

　　“楠儿！”春小满痛彻心扉地喊出那少女的名字，可就在这个时候，她忽然感觉到后颈一凉，有人在自己身后！

　　眼看春小满就要步人后尘，空中一位游老爷迅速飞下，逼退了那神出鬼没的老婆子。

　　可这也仅仅只是逼退了，此时局面瞬间翻转，面对那神出鬼没的老婆子，春小满他们顿时背靠背，不敢再跟之前一样肆无忌惮。

　　“这样不行！再这样下去，整个牛心村就完了，哪怕代价再高，我也要把那老女人宰了！”

　　春小满毅然决然地再次摇起了道铃，随着她按照李师兄教导，用力晃了几下脑袋，空中的游老爷瞬间从一个变成了十个。“朄?黹厷巠！”

　　顺着春小满一声令下，顿时整个牛心村阴风大阵，游老爷们上天入地，寻找起那躲藏起来的老婆子

　　春小满那整整三年阳寿的代价，可不是白花的，面对游老爷的围追堵截，很快那老婆子就被迫从人群中逼了出来。

　　就在这老婆子刚准备向着一旁的黑暗阴影中钻出的时候，狗娃再次举起那朽木如意用力一甩，如意上的心素舌头轻轻地一弹，她的脑子瞬间被迷惘填满了。

　　巨大的重戟带着呼啸声，冲天而降，狠狠的砸在了那老婆子的身上，千斤重的力道瞬间把肉体凡胎的她给压成了烂泥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十章 怕

　　这老婆子一死，四周的法教信徒顿时如梦初醒般，带着惊慌声向着村外的黑暗四散而逃。

　　空气中充满着血腥味跟粪臭味，所有人站在原地，停了好一会才明白这是打赢了。

　　心中的一股劲被卸下，不少人直接就瘫在了地上，大口喘着粗气，但是很快喘气声被后怕的哭啼声跟恶心的干呕声给代替了。

　　从清风观里出来的其他人还好，跟着李火旺一路走来，他们已经适应很多了。

　　春小满擦了擦脸上的血迹，刚要说点什么，身体直接一软当即倒在地上，浑身不住地冒冷汗。

　　“没...没什么，请来的师父们走了，神打过后就会这样。”

　　等小孩跟高智坚瞧见其他神打过后的人也这样，这才松了一口气。

　　“哎呀，秀才，你这不行啊，还没李师兄给我的法宝有用，得亏我没学这没用的东西。”狗娃得意地显摆手中的舌头如意。

　　“滚你大爷的！这只是里面最简单的一口诀而已！你也就只配跟这比，有能耐你等我学会了后面更利害的二灵图三灵修！有胆咱们再比试一下！”

　　“哎呦！看把你能的，比就比！赌什么不咯？”

　　“狗娃，你有完没完！现在是闹的时候吗？赶紧把我们扶到大院去！没瞧见高智坚都受伤了！”

　　在其他人帮助下，牛心村的其他人重新在白家大院集合，为了避免那些人再来偷袭，墙上挂满了火把，把整个大院照得灯火通明。

　　虽然打赢了，可是整个牛心村却笼罩在一层淡淡的伤痛中，原因无他，只因为摆放在大堂中央的被白布盖着的十二具尸体。

　　牛心村本来人就不多，这死去得十二个人活着的人，对于其他人来说哪怕不是朋友，也有说过几句话的熟人。

　　“吧嗒吧嗒”愁眉苦脸的吕状元抽着旱烟，死去的十二个人中，有两个是他新收的徒弟，而且其中一个还是天赋最好的那一个，可惜了。

　　“哎....怎么好好的，闹起了响马了呢，这大梁国不是太平得很吗？”

　　“那些人不是响马。”缓过经来的春小满一边帮着小孩疗伤，一边开口说到。

　　“这些人口中，说着什么于儿神于儿神的。看起来像是迷信了什么东西。”

　　“嗯，我也觉得不是响马。我之前村子闹过响马，响马一般都是冲着村子里的大户，冲进去抢了就走，可不会像这样对佃农下手。”一位老成的乡兵插嘴说到。

　　吕状元把旱烟杆往一旁的柱子上敲了敲，又从烟袋里掏出一些暗黄烟丝重新塞进去。“有好好的日子干吗要杀人呢。真是吃饱了撑的。”

　　“想知道他们为啥要害咱们，问问他们自己不就行了。”大门口外面，说这话的狗娃拖着一个什么东西走了进来。

　　其他人靠近一看顿时被吓了一跳。这东西勉强算一个人，可他浑身上下的四肢五官全乱套了，歪七扭八地活脱脱一个怪物。

　　“咋样，我那神针厉害吧？这人被我神针射中直接就瘫地上了，走也走不了死也死不了，刚好可以带回来问问清楚。”

　　一群人围了上来，看着面前这团东西，一时间谁也没有先开口。

　　“这咋问？逼问这活向来李师兄最擅长啊，可是他现在又没在这。”

　　“我来！”一想到死去的楠儿，春小满顿时火从心起，当即反拿起墙角的竹扫把，对着这人劈头盖脸地抽了起来。

　　当他的畸形身体被抽得青一块紫一块的后，春小满这才停下来恶狠狠地质问到：“说！你们为什么要来我们村子杀人！”

　　“臭婊子！有能耐你们就杀了我！杀了我我就能变成于儿神的鬼！下辈子当皇帝！而你们这些执迷不悟的人只配当猪当狗，一辈子吃屎！”这法教信众用胳膊下面的嘴巴疯狂嘲讽到。

　　“你真以为我不敢么！”春小满独臂猛地抽剑，直接抵住了他在耳朵左边的喉咙。

　　面对着那人充满讥讽的笑容，春小满顿时火从心起。实在忍不住真想劈了这人。

　　“哎哎哎，你这不行，还是瞧我的吧。”狗娃说着，走了出去。

　　等他再次回来，身上已经穿了一件红色道袍，手中抱着一堆大大小小的刀具。

　　“狗娃师兄，你穿李师兄的衣服做什么？还有你拿我杀猪的刀做什么？”小孩不由得好奇问道。

　　“废什么话，看就行！”狗娃蹲坐在那里面前，咳了几嗓子，学着李火旺的语气开口说道：“我知道你不怕死，可要是生不如死呢？”

　　说着，他把那些刀具一把一把地整齐摆了出来。有捅猪心脏的尖刀，有挂猪的钩子，有砍骨头的宽背砍刀，还有挂猪毛的小片刀。

　　看着这些刀具泛着寒光，那人眼睛抽了抽，但还是大声地喊道：“直娘贼！你有种就杀了我！！”

　　“哦？嘴还挺硬的？那从哪一个开始呢。”

　　最终狗娃的手并没有握住任何一把刀，反而抓起了一根平平无奇的粗麻绳。“嘿嘿，想不到我会拿绳子吧？我们就拿这个给你来个开胃菜如何？”

　　“这麻绳不是绫罗绸缎。它糙得很，哎呀，你看看啊，多糙多糙啊。”狗娃说着，拿起麻绳在他身上用力擦了一下，那被擦的地方顿时红了起来。

　　“等会啊，我就把这东西啊穿过你裆，一左一右跟拉锯子一样慢慢拉着，这麻绳不是刀啊，它糙啊，它就会跟磨墨一样一点点一点点的，把你的皮跟你的肉慢慢的磨成肉糜。”

　　随着狗娃的诉说，那人眼中逐渐露出恐惧，身体也开始不由自主轻轻颤抖起来。

　　“哦，对了，因为是从你裆那穿过.......”

　　就在狗娃拽着那根粗麻绳绘声绘色描述的时候，那人彻底崩溃了，鼻涕眼泪流了满脸。身体抖得如同筛子。“我说！我说啊！！我什么都说啊！我求你们快点杀了我吧！！呜呜呜呜....”

　　见此情景，狗娃兴奋地一拍手，得意地转过身来，“哈！咋样，看我多能耐！”

　　然而迎来的却并不是他想象中的崇拜跟佩服，而是忌讳跟不安。

　　“你们干啥这么看着我，哎我又什么都没干，我只是学一下当初李师兄说话而已。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十一章 夜访

　　这话顿时让所有人的脸色好了不少，李火旺在他们眼中是如同神仙般的存在。

　　只要有他在，这什么狗屁造反的法教根本不值一提。

　　“春姑娘，我觉得可以多屯点粮食，顾不上秋收了，要是这世道真的要乱的话，那这粮食可就是命啊。”经验丰富的吕状元此刻想的比其他人都多几步。

　　“嗯，赵五，把金子拿出一些当了吧，咱们先把粮仓都填满！其他事情等李师兄回来，再仔细商量商量！”

　　“智坚，夜里轮流安排着几个乡兵守夜，就跟当初咱们在路上一样，最好再带上两条狗！有些人看不见的东西，它们能看得见。

　　李火旺不在，其他人在春小满指挥下开始动了起来。本来这主心骨高智坚更合适，但是他口吃。

　　就在牛心村灯火通明的时候，在上京城内，李火旺的小院的木门被人敲响了。“耳先生在家吗？”

　　做噩梦的李火旺猛地惊醒过来，而他的手已经下意识的握住了枕头下的兵器。

　　“耳先生在家吗？还请劳烦开下门，我家老爷有请啊。”

　　侧耳听着几条街外的打更声，李火旺发现现在才三更天，自己在上京城认识的人并不多，什么人会半夜三更来找自己？

　　“李师兄，门外有十二个人，还有一顶大轿子”淼淼轻声细语地说着外面的一切。

　　“穿好衣服拿好行李，在二楼等着，要是来者不善，咱们杀了他们，趁着夜色速速离开上京！”李火旺披着红色道袍，把紫穗剑藏在身后，向着院门走去。

　　就在全神贯注的李火旺，手刚好伸到木门闩的时候，那红中坐忘道那没皮的脸，忽然从门闩里冒了出来。“我帮你瞧了。喊话的是个太监，”

　　李火旺的眼角微微抽了抽。把手伸进他那无脸无眼的脑袋里轻轻一拉，院门被打开了。

　　敏锐的嗅觉让李火旺马上闻到了一股香气跟尿骚味的混合，红中没说错，面前这位胖脸无须老男人就是太监。

　　让李火旺更加感觉到意外的是，这老太监的怀里抱着一只非常眼熟的玉猫。

　　“呵呵呵呵~见过耳玖大人。”老太监抱着那玉猫向着李火旺恭恭敬敬地行了一个大礼后，声音带着讨好地说到：“还请上轿吧，我家老爷请您去他府上一叙呢。”

　　看来这小皇帝缓过劲来后，又记起自己这个小人物了。

　　当李火旺坐进了那如同小房子大小的大轿，八位身强体壮的轿夫同时把轿子抬起，带着他向着大梁皇宫走去。

　　八个人抬偏偏却平稳得很，让李火旺有种坐车的感觉，他也算体验了一把档次最高的轿子，八抬大轿。

　　当轿子进了枣红巨墙内，却并没有停，而是一路抬着向着大梁皇帝寝宫走去，一直等到了寝宫门口后，这才把轿子缓缓倾斜，请李火旺下轿。

　　寝宫金顶、红门，金色的琉璃瓦在月光下泛着银光，在那同样银光闪闪屋脊上，还蹲着一排排琉璃小兽，小兽的脸上都带大梁皇帝特有的面具。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十二章 老大

　　当李火旺刚走到这气派的宫殿门口时，却被身材大，看起来起码三米的侍卫给栏住了去路。

　　“兵刃不能入宫！”

　　这身材高大侍卫上身大，下身短看起来格外的不协调跟怪异，脸上也被一张青铜面罩给遮住了，以至于李火旺弄不清这里面到底是人还是别的什么。

　　当紫穗剑跟铜钱剑被待卫一巴掌握住后，他重新退到阴影中，如同雕塑般一动不动。

　　李火旺走到殿内，发现这宽敞的殿内是由许多红色柱子支撑着，每根柱子上雕刻着一条旋转的、棚栩如生的金龙特别壮观。

　　如此气派的装满可一点不象是寝宫。

　　没等李火旺多观察，远处的惊喜声把他吸引了过去。“快来快来！！”

　　说话的是大梁小皇帝，他穿着一身黑红色皇袍，向着李火旺不断挥手，要不是身边有太监拦着他，他早冲过来了。

　　李火旺走到他面前三丈远，对着他行了一个道礼。“耳玖见过陛下！”

　　姬林这下再也顾不上身边太监们的阻拦，当即冲到李火旺面前，一脸迫切地说到：“耳玖！你要帮我啊！

　　李火旺被对方这么一下，实在有些摸不着头脑，沉默地站在那里等着对方接着往下说。

　　“父皇说得没错，我们那些兄弟！他们开始动起来了！他们要抢了我的皇位！”姬林眼中露出深深的恐惧。“我，我其实也可以不当皇帝，我当个逍遥自在的王爷也挺好的，可是，可是他们要皇位不说，他们还要杀了我！！”

　　“这不废话，难不成你还天真地以为，他们会看在兄弟情义上，留你一条命不成？”李火旺心中暗道，

　　反正这麻烦又不是自己，此刻李火旺心中一点都不急，完全就是看热闹的心态。“陛下，耳玖身为监天司之一，司内上有祖训，任何人不得参与朝政。

　　“你骗人！那三哥那边怎么有监天司的人！”大梁皇帝立即大声反驳道。

　　紧接着他声音变小了，“我听宦官们说起过你，听说你厉害得很对吧？那灵孽就是你找来的。在监天司也算是能说的上话的，对吗？”

　　“你知道吗？我现在除了这些宦官，我现在不知道朝堂之上该用谁。他们都我有自己的心思。我甚至都不知道他们是不是暗中投靠了谁！”大梁皇帝的声音变得有些颜抖起来。

　　“既然你当初在上巳节的时候，能提醒我那个骗局，那你的心肯定不坏吧？我求你了，来帮我吧，我现在真的没别人能用了！”

　　“还有监天司那边你认识人吗？只要你能找来帮我，我都能封官封爵！”

　　这话听得李火旺直皱眉头，哪怕他这一个不会帝王之术的人，也能瞧得出啦这小皇帝过于外行了。

　　拉势力居然拉到自己这个局外人身上来了，身边连个智囊团都没有，这场养蛊大战，他怕是要被最先淘汰掉。“陛下，请赎耳玖无能，无法担任如此大任。”一听到李火旺拒绝，姬林顿时怒了起来。“我是皇帝，你必须听我的！要不然我砍了你的脑袋！”

　　这话听得李火旺心中火起，“要不投入他兄弟门下，找个机会直接弄死这小子再说？”

　　就在他这么想的时候，姬林顿时语气又软了下来，他捧住李火旺双手，几乎是哀求地说到：“耳玖，你帮我吧，你就帮我这一次吧！我是真没别的法子了，我真的不想死啊！”

　　看着对方抹着眼泪，李火旺心中有过一丝心软，但是夺嫡站位这种危险事情，稍微错一点，就会粉身碎骨，更何况自己的屁股也不干净，万一过程中，自己的心素身份暴露了出来，那一切都完了。

　　“陛下，此事关系重大，请想在下回去认真想想。”

　　听到李火旺的态度从拒绝变成犹豫，姬林顿时松了一口气。“好好好！你慢慢想！我不催，只要你这次帮我了，将来等我皇帝坐稳了，荣华富贵你要多少我给你多少！”

　　李火旺缓缓地从这气派的寝宫中走出来时，他用余光看到，随着这大梁皇帝的诉说，旁边的老太监，轻轻点着头，拿着笔在掌中书上的名字画了一个圈。

　　他今天晚上怕不是只找自己这一个人拉拢，这家伙真是病急乱投医，有枣没枣先打三杆子。李火旺自然不会去考虑掺和进去，刚刚说那话完全就是稳住他，提前脱身罢了。

　　至于以后这大梁皇帝会不会找自己的麻烦，那他也要先从这养蛊大战中活下来再说吧，

　　反正李火旺觉得，这家伙的希望是不大的，拒绝他的拉拢应该不止自己一个人，等李火旺坐着八抬大轿回到家时，天已经大亮了，

　　随便找了一个乞丐，把自己的脸挂在他身上，扔家里当李火旺。

　　换了一张面孔的他便带着森森跟李岁向着城门口走去。

　　作为坐忘道红中，在障眼法上，李火旺还是有信心骗得过监视自己的人。

　　果然如李火旺所料，眼看着都要出城门了，一切风平浪静，什么都没有发生。“你坐着，我去买早点，咱们路上吃。”李火旺说着向着一旁的摊子走去。

　　细细的米黄色面团被拉长放着热气腾腾的油锅里一炸，它迅速翻滚膨胀，最终颜色由浅变深最终炸成了油条而刚被捶打出来冒着热气的麻糍，被团成团，从一旁富态胖子的虎口挤出，调入黑芝麻跟粗糖之中。

　　脆脆的油条从中对折把裹着芝麻跟糖的麻糍夹住，双手抓住用力咬上一口，酥脆的油条包裹着软软的糍粑，芝麻的浓香混合着咸香的油条，把整个口腔包裹得结结实实。

　　“来六个。”李火旺把铜钱扔进摊子上的竹篮里。

　　见到铜板进账，那富态三四十岁的中年胖子脸上一笑，顿时小眼睛顿时被埋到肉里，瞧不见了。

　　“哎！好嘞！六个油条包麻糍，客官您拿好，小心烫啊。”

　　李火旺接过吃食，咬了一口刚嚼了两下，往回走的双腿便停了下来。

　　他走到摊子边，把嘴里的骰子吐了出来，对着那热情招揽客人的摊主轻声问道：“老大，有事吗？

　　胖摊主拿起脖子上的巾帕擦了擦，因为油锅热量而冒出的额头细汗，一边点头哈腰招揽客人一边大别列的说道：“哎呀，能有啥事，就是找你帮个小忙嘛。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十三章 骰子

　　“哎呀，能有啥事，就是找你帮个小忙嘛。”

　　听着自己面前胖子摊主说出这话来，李火旺自嘲地笑了笑。

　　“真看得起我，你都搞不定的事情，我能有什么用啊。”

　　这胖子并没有马上回答李火旺的话，而是有些手忙脚乱地招待客人，一直等人走了差不多后，他这一才走到摊子下面掏出两个小木凳子，自己坐一个，扔给李火旺一个。

　　“来，坐，别站着说话。这事情啊，还真只有你来，我不行，过去就会被龙脉察觉。

　　李火旺看着肥头大耳的脑袋，带着一丝调侃地问道：

　　“上一回，咱们都把监天司彻底得罪死了，你还不满意啊？

　　看起来此刻李火旺一脸不在意的样子然而此时他的心中却早已经打起了十二分精神。

　　只因为这人不是别人，他是坐忘道的领头羊，骰子！

　　同为坐忘道，李火旺不可能忘记他的可怕之处。

　　他这个人最喜欢做的就是骗骗子了，甚至可以说，整个坐忘道说不定就大半人以上都是他骗过来的。

　　“哎，你这话说到，咱们就是不抢监天司的东西，我们就不得罪他们了？”

　　骰子伸手抓起两根卖剩的油条，放进自己的嘴里嚼了起来。

　　“红中，昨个晚上，那大梁的皇上在拉拢你是吧？哎呀，这么好玩的事情，你跑什么。”

　　“待会你回去，同意那皇帝的拉拢，完了你再想办法让他登基成功。”

　　骰子说出了让李火旺帮得什么忙。

　　坐忘道想掺和到大梁皇室争抢皇位中李火旺一点意外都不意外。

　　但是不管他们要干什么，李火旺半点都没有想要加入的意思。

　　“老大，我现在没空，这事情你找别人去吧。”

　　面对李火旺果断回绝，骰子笑眯眯地说到：“怎么了这是，又不是小孩了，别耍性子了。放心，那皇帝只要一登基，就没你的事情了。”

　　“红中啊，这宫内啊咱们人本来就不多，前段时间还被扫了一批，就属你现在最方便了，再一个，别忘了你还欠我一个人情呢。”

　　骰子手中，拿着自己沾满油污的手在李火旺的肩膀上拍了拍，“你看，是吧，这于情于理，这活都得你干。”

　　人情？李火旺可不记得，这家伙口中的人情，哪怕就是红中的记忆中也没有。

　　“这活我不干，骰子老大，你还是找别人吧。”

　　李火旺再次回绝后，利索地站起来就准备要走。

　　“经过上次一折腾，坐忘道已经不剩多少人了，我劝你还是先修身养性一段时间吧。”

　　面对实力远超出自己的骰子，李火旺现在只能赌，赌对方在监天司如此围追堵截下，他不会这个时候跟一个三元内耗。

　　如果想不要被坐忘道骗，那从一开始就不要跟着他的路子走下去。

　　李火旺刚走没几步，身后忽然再次传来骰子的声音，“小子，你当真不干啊？你要真不干，别怪我不留同门情义啊！”脚下一转，李火旺重新看向那骰子，语气平静地说到：

　　“骰子老大，怎么？你难不成想对我来硬的?”

　　“你这话说得，咱们又不是兵家的莽夫，怎么会对自家人来硬的呢。”

　　听到对方和善的语气，李火旺心中冷笑不已。

　　“我告诉你啊，就是一个月前，你欠我一个人情，让我们保管一样东西，你不接着差事也成，那可就别怪我把保管的东西放出来。”

　　“嗯？”李火旺眉头皱紧，他非常确定，一个月前，自己压根就没有接触任何坐忘道，又或者说，这骰子已经开始蒙骗我了？

　　“骰子老大，这么耍就没意思了，

　　上次的事情我累了，我要好好歇歇。你找别人去吧。”

　　说罢，李火旺把手中早已经冷掉的吃食往地上一扔，向着马车走去。

　　而面对李火旺的离开，骰子也不追，而是有些手忙脚乱接待起新来的客人。

　　就在李火旺驾着马车，向着上京的西城门走去，那肥胖的摊主对着远处的马车大声喊道：“臭小子！你悠着点！你如果只修真不修假的话，当心走火入魔啊！”

　　虽然安全了离开了上京，骰子也没做什么出格的举动，可是李火旺可不会天真的以为这事情完了。

　　等从上京出来后，李火旺带着李岁跟白灵淼马不停蹄地一路狂奔，

　　为了避免骰子的诈骗，一路上他甚至不接触任何活人。

　　饿了就上山打猎下河摸鱼，活得如同野人。

　　“劈里啪啦。”火舌舔舐着刮掉了鱼鳞的鱼皮，把用竹签插起来的手臂大小的河鱼烤得焦黄。

　　细细的撒上一些细盐后，白灵淼捧着送到李火旺的面前。

　　正在警戒四周的李火旺轻摇着头，

　　“你先吃吧。我不饿。

　　白灵淼把手中的烤鱼递到李岁怀里，重新拿起一条再次烤了起来。

　　“李师兄，咱们还有多久到牛心村？”

　　“我们暂时先不回，别把这麻烦事情带回到村子里去。

　　“那我们要在外面待多久？好几年吗?”白灵淼有些忧心忡忡地问道。

　　“那倒不至于，既然坐忘道要掺和进大梁夺嫡，那只要等新皇登阶，不管坐忘道有没有成功，他们应该不会再来烦我了。”

　　现在李火旺更担心的就是，这骰子会在暗中耍什么花招，这人作为坐忘道之首，绝非浪得虚名。

　　当他找上一个人的时候，那基本上后面的套已经设好了，就等着别人钻呢。

　　想到这，李火旺有些不甘心缓缓握紧的双手，自己的实力还是不够，

　　假若自己的修真大成，何必非要如此这般忌讳他。

　　匆匆吃完烤鱼后，李火旺便上马车歇息了，不过他也并没有睡死，以便于一有风吹草动马上就能警觉醒来。

　　后半夜，李火旺跟缩在他怀里的白灵淼同时睁开了眼睛。

　　“李师兄，东面的林子有动静。”

　　“嗯，我也听到了，咱们三个一起去看看怎么回事，免得被调虎离山。”

　　随着三人不断接近，他们听到厮杀声跟呐喊声，还有兵刃相交的动静。

　　当李火旺透过树木的缝隙瞧见了远处战局的时候，马上就明白这到底是怎么回事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十四章 剑

　　稀松的树林中，厮杀声不断，一边是肩膀上挂着黑布的法教信众，而另外一边六个人是监天司。

　　从他们的身份，李火旺判断出，这应该是监天司在清剿信仰于儿神的法教，而且监天司明显占优。

　　哪怕再不怕死，也无法弥补绝对实力的差距。

　　至于李火旺为什么能判断出另外边是监天司，只因为当初带他入司的赊刀人洪大也在其中。

　　看着远处的血流成河，李火旺稍松了一口气，这个时候，只要不是跟坐忘道有关就行。

　　“走吧，这些帮乌合之众，监天司应该能解决，用不到我插手。”

　　自从知道监天司在努力阻拦天灾降临后，对于他们李火旺态度好了很多。

　　可就在李火旺脚下刚挪动半步的时候，他忽然看见一位正在做法的道人，手中的武器有些不对劲，那是一支笔，

　　等李火旺再次仔细察看后，惊讶地发现，那居然是诸葛渊的判官笔。

　　“诸葛兄，你看，那是不是你过去的兵器？”白灵森忽然听到李火旺自言自语地问道。

　　“果然如此，当初你身死之后，你身上的东西都被监天司给留住了，

　　话说，诸葛兄，你那判官笔什么来路？”

　　“是吗？这么厉害？说的是啊，当初我要是拿走就好了，可那时候你刚死，我哪有心思想这些。”

　　虽然白灵森知道李火旺应该是在跟7那些看不见的幻觉说话，可是这不得不说，实在是太怪了。

　　就在她刚要开口询问李火旺到底在说些什么的时候，却忽然看到李师兄的脸色变得格外的狰狞，恶狠狠地盯着远处的一人。

　　白灵淼的“视线”也能跟了过去，很快她就瞧见了一位嘴唇发紫的女人，她的左手反握着一把模样奇特的骨剑。

　　一截一截的骨剑身往上挪，当看到那剑柄样子的时候，白灵淼顿时被吓得低呼一声，那居然是一个人脑袋，这把骨剑居然是用人的脊椎骨做成的！

　　而且脑袋看起来被特殊炼制了，如同干疼下来的橘子只有拳头大小，

　　七窍都被黑泥封住了，额头上还贴着一张紫色的符篆。

　　那脑袋虽然缩小了这么多，可是白灵森还是可以看出这人生前应该模样俊朗。

　　“咯咯咯…”听到声音，白灵森侧身看去，发现是自己李师兄咬牙切齿地磨牙声“他们他们居然把诸葛渊的身体炼制成法器！”

　　面对如此亵渎自己好友尸身，李火旺眼中的怒意怎么都止不住。

　　“这有什么可气，这不是正常得很，你这个心素都这么金贵，整大一个心蟠扔地上，你觉得监天司可能会放过啊？”坐忘道幻觉一脸兴灾惹祸地坐在彭龙腾肩膀上调侃道。

　　而相比李火旺的愤怒，诸葛渊的脸上却显得非常的豁达。“小生不苟于物，自在于心，那只不过是一具臭皮囊罢了，李兄，咱们走吧。”

　　“不行！”李火旺毫不犹豫地说到，要是碰不到，那还可以当看不见，可既然碰到了，哪有什么都不做的理。

　　当初诸葛渊为了自己连命都没了，

　　自己难道就放任着他的尸体被别人随意利用？

　　虽然已经决定了把这把剑给拿回来，可是李火旺却并没有鲁莽的贸然动作，而是待在原地默默地观察着那女人的手段跟实力。

　　看着洪大对着那女人说话的态度，

　　李火旺判断这女人的身份应该就是新的记相。

　　至于她是哪门哪派，从身上朴素的紫色长裙，李火旺暂时还看不出。

　　而且尤其是她手中的诸葛渊的脊髓长剑，李火旺更是忌讳，要知道那可是用心蟠炼制出来的法器。

　　“诸葛兄，你可知用心蟠的脊髓能炼制成的是法器？有什么克制的办法没有？”

　　“自然不知，小生是心蟠，哪里会去留意如何炼制自己，李兄，咱们走吧，不用为我节外生枝了。”

　　哪怕诸葛渊如此劝说，但李火旺心意已决，眼睛死死地盯着那嘴唇发紫的女人。

　　就在这时，那女人猛地举起手中骨髓剑，对着远处的法教信众轻轻划，一整排法教信众肩膀以下，腰部以上的身体瞬间消失了。

　　在他们的惨叫声变成两截，卷着从缺口中喷出的鲜血摔落到地上。

　　“道士，要不算了吧，她这么厉害，你未必斗得过啊。’

　　和尚面带担忧向着李火旺说道。

　　然而李火旺却不这么想，眼中的眼神更加坚定了。

　　“李师兄，好奇怪啊，那人用那骨剑划了一下后，我居然能看到被她划过的地方，出现了一条缝，那缝里面居然有农田有山。

　　“缝隙里面有田有山？”

　　‘李兄，我知道了，缝隙的那边，是大齐。”

　　听到诸葛渊的话，李火旺心中一凝，当即明白是怎么回事，原来这女人用剑开了一道通往大齐的裂除。

　　等裂隙关闭，就如同剪刀般把那些法教信众给夹成三段，大梁分二段，大齐分一段，那与其说是一把剑，倒不如说是一把通往大齐侧历史的钥匙。

　　看见法教信众节节败退，眼看着就要招架不住，弄清楚那骨髓剑能力的李火旺便决定不能再等了！

　　有法教这些人在，还能吸引走其他监天司的注意力，万一法教被全灭了，那自己就要独自面对这一帮监天司了。

　　你们两人回去等我！去前天的山谷集合！”李火旺低声对着淼淼跟李岁说完后，脱下红色道袍扔给他们，把有颜色的虚影切到地下，

　　隐身的他缓缓向着那女人靠近。

　　当靠得足够近，李火旺摘下脸上的铜钱面罩，脸上一阵蠕动，变成一张陌生的面孔。

　　紧接着手一翻，一张黑布出现在他掌心，挂在了自己的胳膊上，此时的李火旺完全一副法教信众的打扮。

　　看着他们不断屠戮着法教的男女老少，李火旺默默等待着，等待着最佳时机。

　　当李火旺瞧见，一道黑玉匕首从那女人的影子中伸出，向着她的背后伸去的时候，李火旺双脚猛地在地面一蹬，如同猛虎般向着她扑了过去。

　　就在李火旺快要扑到那女人面前之时，四面八方忽然寒光四射，挂着各种新旧旧刀具的破烂袍子旋转着向着李火旺罩来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十五章 显

　　随着锋利的刀刃划破空气，李火旺头顶上空顿时呼呼作响。

　　眼看着那布满刀刃的破烂袍子如同血滴子般，向着自己头顶罩来，李火旺当即削下两根手指头，甩了出去。

　　趁着那断指把袍子顶飞的瞬间，李火旺刚要靠近那紫唇女人，然而洪大那张熟悉的面孔挡在了他的面前，空中的破烂袍子稳稳地落在他的身上。

　　虽然他看不见李火旺的身影，但是他似乎有了什么法子能察觉到这边有人。“什么人！给我滚出来！”

　　面对洪大，李火旺根本不想跟他多纠缠，直接摘下自己的脸，直接向着他脸上盖去。

　　可哪知远处的道人拿着手中的判官笔轻轻一划，那张脸瞬间变成两半，紧接着随着他单手一掐诀，隐身的李火旺瞬间显出身影。“这招我见过！当心！此人是坐忘道的！”

　　当瞧见那女人把那影子里的东西给斩成四段，已经腾出手来，准备举起那把骨髓剑向着自己斩来的时候，李火旺马上掏出匕首划开胸膛，双手抓最下端的两根肋骨掰断，猛地往自己的胸口用力一插。

　　以李火旺为中心，所有人跟着李火旺同时弯下腰来，表情痛苦地痛哼一声，那女人的攻击当即被打断了。

　　相同的痛楚，身经百战的李火旺明显适应比其他人快，就在他们还捂着胸口的时候，他已经穿过了阻挠的洪大，来到了那紫唇女人面前。

　　作为预防天灾的监天司记相，李火旺不想要她的命，只想拿回她手中诸葛渊的遗体，李火旺握紧手中的匕首狠狠地向着她握剑的纤细手指砍去。

　　“铛”的一声，伴随着一声脆响，李火旺手中的匕首居然断成了两截。

　　紧接着一位指头大小，模样跟她长得一模一样的金身佛陀，从那女人的袖口钻出，对着李火旺悲切地大哭起来。

　　刚刚就是他用自己那金光闪闪的脑袋，把李火旺的武器顶断了。

　　“有没有搞错！这女人居然是佛家弟子！”李火旺心中暗骂一句，但是伸手抓住紫穗剑柄就要拔出。

　　可当一把锈迹斑斑的长刀出现在他身侧的时候，李火旺被迫停了下来，并且迅速在剑穗上一抹，紫穗变黑穗不错，几个麻将挂在其中。

　　“不行，洪大见过我的剑，真要拔出来，他怕是要认出我的身份了！”

　　迅速切换了一下位置，躲过洪大的攻击，李火旺刚准备速战速决的时候，却发现，之前那女人身上居然已经完全被指头大小的佛陀覆盖。

　　这些佛陀或哭或笑，她们在那女人脸上不断蠕动着，如同一只只金色的肥蛆，最终勉强组成一张男人的五官。

　　看着李火旺，拇指佛陀们异口同声地说道：“阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛~！”

　　这话一出，李火旺心中顿时泛起一丝冲动，就想要把自己身上所有武器放下的冲动。

　　可就在一脸迷茫的李火旺准备解下背后两把长剑的时候，双手一转，猛地抓住插在自己胸口肋骨，猛地拔出来后，再次反向重新一插。

　　极致的痛苦瞬间让李火旺的脑子清明了不少，也让局势瞬间翻转。

　　“啊啊啊！！”李火旺猛地拔出肋骨，再次狠狠地插入自己的胸内，直接硬顶着自己的疼痛，向着面前弯腰的女人冲去。

　　其间，李火旺把手中的肋骨拔出又插入来回了整整三次，以他为中心，除了李火旺能动外，其他人只能捂着胸口惨叫的瘫倒在地上。

　　在极致痛楚下，变得异常暴虐的李火旺狠狠地抬起右脚，对着那女人的握剑的手腕用力踩去。

　　手腕上的金色佛陀们刚准备双手高举顶起，然而随着李火旺猛地一扭肋骨，那女人手腕处的佛陀们顿时乱成了一团。

　　并且随着李火旺脚底板带着巨大的力道猛地踩在那些佛陀身上，这些佛陀顿时被压入了血肉之中。

　　手腕如此的伤势，那女人再也握不住那把骨髓剑了，五根时手指无力的松开。

　　李火旺用右脚一钩一提，当握到那带着余温的剑柄时，李火旺顿感心安了很多，这是诸葛渊的骸骨。

　　东西到手，李火旺也不再犹豫，就准备撤了。

　　然而就在这时，从树林间，四柄巴掌大小的三角杏黄旗直接飞了过来，不偏不倚的刚好钉在李火旺地上影子的四角。

　　当即，李火旺的脚仿佛粘地上了一样，无法动弹一下。

　　可等李火旺扭过头来，这才发现，原来是之前正在围剿着法教的监天司都回来了。

　　而那些法教，早就趁着自己偷袭的绝佳机会，跑得没影了。

　　“这下怎么办？”表情异常难看的李火旺看着他们一张张脸。“难道真要动真格的？”

　　真要拼尽全力，那洪大肯定会认出自己来，如果那样的话，为了保全自己身份的秘密，必须把这些人全杀了。

　　说真的，李火旺真心不想这么做，说起来，面前这些监天司也没做错什么，他们尽心尽责地追杀邪教。

　　还没有到那种生死存亡的时候，自己可以先试试其他办法。

　　随着李火旺肚子有节奏地伸缩着，异常沙哑的声音从他腹部响起。“趁本座没动怒前，速速退下吧，之前那只不过是本作配你们随便玩玩而已。”

　　然而李火旺的虚张声势，压根吓不到监天司五人，其中两人苦行僧打扮得监天司在李火旺头顶翻腾几下，一张被污秽血液浸透的大网，盖满李火旺的头顶，预防他再次逃脱。

　　紧接着之前那位道人双手举着判官笔，咬紧牙关艰难的就要向着李火旺身上点去，他的鬓角肉眼可见的由黑转白。

　　眼看着李火旺的身上的颜色即将被涂抹在那笔尖上的时候，随着李火旺咬紧牙关，猛地一闭眼睛，一道高大的无头身影忽然挡在了他的面前，那是四齐的贼配军将军彭龙腾！

　　“当心！！此人果然有援军！”

　　面对这无头的女将领忽然出现，监天司脸上的表情顿时变得异常凝重，如临大敌般握紧手中的武器。

　　然而其他四人的反应再大，也没有那拿着判官笔的道人的反应大。

　　此时的他嘴巴大张，无比震撼地盯着远处的彭龙腾。

　　“这怎么可能！这可是诸葛渊的魁星笔啊！此人怎么可能还能站着！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十六章 真假

　　当瞧见听到道人这话，其他四人脸上浮现的忌讳时，李火旺当即心中一动。

　　“等等，也许不一定要动粗，也许可以试着想个招把他们吓走！”

　　短暂几息过后，李火旺咬紧牙关握紧手中骨髓剑，把剑柄的脑袋对外，猛地往地上一插，他四周变得虚虚实实起来。

　　“哼？为何不死？那你不妨问问诸葛渊他本人！寂寂至无踪！虚峙劫仞阿！不死亦不灭！超临三界途！活！”

　　当监天司们看到一位手拿摇扇的书生身影时闪时消地出现在李火旺的面前时，眼中露出深深的恐惧，他们可太知道诸葛渊的真正实力了。

　　更别说，还有一位能用诸葛渊骨髓头颅复活诸葛渊的存在！

　　几乎就是逃命，监天司果断转身，以最快的速度消失在树林中去。

　　就在他们离开没多久，彭龙腾跟诸葛渊跟着消失了，李火旺当即倒地捂着自己开始肿胀的脑袋痛哼起来。

　　以他现在修真的道行，把身边两具幻觉修成实体，这实在过去强行了。

　　能弄出点动静吓退他们，已经是李火旺能做出的最大努力了。

　　他感觉此刻自己头疼欲裂，咬着牙拿着手中的骨髓剑，踉跄打算先离开原地再说。

　　虽然吓跑了，可难保他们不会回过劲来。

　　此刻李火旺感觉到自己的脑袋越来越大了，大的跟年画里的寿星一样。

　　“李兄，没事吧？”诸葛渊不由得有些担忧。

　　“没事，没事。”其实李火旺也不知道有没有事，这是他第一次强行修真幻觉，可这跟苹果那种小东西不是一回事。

　　就在李火旺这么说的时候，丹田处一阵搅动，紧接着四周的环境飞快地变化起来。“糟糕！神光要包裹不住先天一炁了！”

　　而等李火旺再次回过神来，却发现自己已经回到了冷冰冰的现实。

　　但是这一次，自己并没有在病房，而是被自己的母亲推到四周都是铁网的院子里去晒太阳。

　　看起来自己那萎缩的肌肉，让监狱里的人放心了不少。

　　想到另外一边的地貌，李火旺猛地伸长脖子，用牙齿咬着解开束缚带。拖着那虚弱的身体猛地向着一旁地上扑去。

　　他记得这个地方有个灌木丛，适合自己暂时藏身。

　　现在的自己非常脆弱，搞不好那边一头野猪都能伤到自己。

　　“儿子！儿子，你怎么了这是！快起来！”

　　就在孙晓琴手忙脚乱地就要把裹了一身灰的李火旺搀扶起来的时候，李火旺却拉住了她。

　　“妈！你信我一次，妈！”

　　孙晓琴仿佛被李火旺那异常焦急的呐喊声给镇住了，呆呆地看着他。

　　“妈，我现在真的不能起来！那些监天司可能还没有走远，等等，我的剑呢？”

　　李火旺左右看了看，抓起旁边靠墙的一把扫把，牢牢地握在怀里。

　　握着塑料的扫把柄，李火旺稍松了一口气，他仰着头，再次低声地向着她说道：“妈，我真的无法跟你解释太多，你放心，等过段时间，一切都会好起来的，你信我！”

　　看着趴在地上的李火旺，抱着塑料扫把神经质般，疑神疑鬼地向着四周警惕的张望，孙晓琴流着泪默默点着头。

　　看到自己母亲伤心的样子，李火旺心里也不好受。“妈，你别伤心，我这段时间可能回不来，那边事情真的忙得很，你多担待一下，等我把那边都忙完了，我会多抽出时间来陪陪你。”

　　“妈不伤心，你在这里乖乖地趴着啊。我先给你找医生去。”

　　看着自己母亲离开的背影，李火旺暗暗骂了一句。又弄成这样了。

　　不过好在就只有这一次了，下次再来就知道，强行修真虽然勉强也能达到效果，但也会让自己体内空中的先天一炁变得不稳定。

　　李火旺小心翼翼地向着四周张望着，当瞧见没有任何人靠近时，他心中顿时稍松一口气。“还行，既然没有人靠近自己，那他们应该没有追来，自己暂时的安全了。”

　　可就在李火旺这么想的时候，他忽然听到了身后传来了脚步声。

　　李火旺心中一凝，各种思绪在脑子炸开，紧接着他当即把手中的“剑”往自己肩膀上一抗，装作一脸冷漠地走出了地上不存在的灌木丛，不急不慢地向前走。

　　当走了两步，李火旺装作听到了什么，微微一侧身，面带不屑地说道：“怎么？你们这些小崽子还来？你们可觉得本座脾气好？嗯？”

　　“火旺.....”

　　熟悉的轻柔女声让李火旺心中微微一颤，当扛着“剑”的他转过身来，看到远处的铁网外面杨娜眼中带泪地看着自己。

　　许久没见，杨娜瘦了很多，她过去本来就不胖，但是现在的她瘦的已经过头了。

　　杨娜并不是一个人来的，一个带着大圆眼镜的老男人站在她的身后，李火旺认识他，那是杨娜的父亲。

　　过去的他跟自己很合得来，每次自己到杨娜家去玩的时候，他都会笑呵呵地跟自己开玩笑。

　　可过去始终是过去，此刻的他再也没有过去的随和，看向自己的目光中全是冷漠跟排斥。

　　“你瞧见了没有？这就是你日思夜想的李火旺！你到底要执迷不悟多久？”

　　话音刚落，杨娜当即捂着嘴唇，蹲在地上压抑呜呜哭了起来。

　　这一幕看得李火旺心中一颤，“不，我不能被这边干扰，我暂时还没有脱离危险，这肯定是假的，哪有我一清醒，杨娜就出现了！对，没错。这边就是假的，这个杨娜也是假的!!”

　　“他们两个人出现看那边有人来了！两个人？莫非是淼淼跟李岁。”

　　“淼淼？李岁？是你们吗？是的话，给点反应！”李火旺对着铁网外的两人喊道。

　　就在李火旺这么大声喊的时候，杨娜的父亲强行拽着杨娜就准备离开。

　　“这下你可以死心了吧！走吧！以后把李火旺彻底放下，再也别想他，也别见他了！”

　　看着杨娜逐渐远离自己，另外与之前完全相反的想法无法抑制地从他心中冒了出来，

　　“不，不行！！这边是肯定真的，我将来要修真！把这边彻底变成真的，那么这个杨娜肯定也是真的！她是真的！我不能让她这么走！”

　　两种完全相反的想法在李火旺的脑海中不断撞击，这让李火旺表情逐渐痛苦，他握紧拳头，对着自己开始发胀的脑袋发了疯似的用力捶打。“啊啊啊啊！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十七章 杨娜

　　“真是个彻头彻尾的疯子！”杨娜父亲盯着远处歇斯底里的李火旺，脸上的厌恶更深重了，就是因为他，自己的女儿才会变成如今这个样子。

　　紧接着，他伸手拽着杨娜消瘦的胳膊，就准备强行拉着她原路返回。

　　眼睁睁地看着远处的两人越走越远，双眼布满血丝的李火旺踉跄地扑到铁丝网上。“会回头的！对，没错！他们马上就会回头！”

　　李火旺双眼圆瞪着，死死地盯着那两人的背后，拼尽全力地控制着体内的无法感知到的先天一炁！

　　“回头！回头！快回头啊！！”随着李火旺不断的脸往前压，相互交叉的铁丝网把他狰狞的面孔给勒成一块一块的菱形。

　　当看到杨娜挣扎的摆脱掉父亲的大手，泪流满面地向着自己这边跑来的时候，李火旺嘴角微微上扬，他笑了。“哈哈哈！有用！！我能在这边的世界修真了！！”

　　看着眼前流泪的杨娜，李火旺此刻心中从来没有如此高兴过，自己想的法子成功了！

　　伸手握住她那消瘦的手掌，李火旺声音带着颤抖地说到：“杨娜，你等着！给我三年！不！两年！只要再给我两年时间！一切都会回到咱们一起上学时候的美好！！”

　　杨娜用力摇着头，乌黑的秀发随着她泪水，黏在脸颊上。

　　忽然她感觉自己下半身一轻，原来是被自己的父亲整个扛在肩膀上，准备拽离铁丝网。

　　“你究竟还要执迷不悟多久！没看见他彻底疯了吗？你再忘不掉他，伱的病怎么可能好的了！你的人生要被这家伙全毁了！！”

　　可任凭他如何拉拽，两人的手依然死死地握在一起。

　　流泪的杨娜使出浑身的力气，把脑袋靠了过去，隔着冰冷的铁丝网，重重的吻在李火旺的开裂的嘴唇上。

　　感受着嘴唇间的绵软，李火旺仿佛在这一瞬间回到那天黄昏的屋顶。

　　他多么想再也不用想其他，停留在这一瞬间到永远。

　　但是这注定是不可能的，当李火旺看到因为拉拽，杨娜消瘦的细腰拉的几乎快要断掉的时候，他心中顿时一疼，连忙松开了紧握的双手。

　　“娜娜！回去好好的，两年！两年之后我会去找你的！”李火旺大声对着那边喊着。

　　而趴在自己父亲背上的杨娜也终于哭出声来，声音撕心裂肺。

　　等到杨娜再次消失在自己视线之外，李火旺这才缓缓停了大喊。

　　愣愣地看了很久，他呼了一口气，双手抓着面前的铁网，支撑地站了起来。

　　就在他转过身来准备重新捡起地上的扫把的时候，就瞧见孙晓琴带着一位医生三位护工站在那里，看起来他们似乎把之前发生的一切都看在眼里了。

　　“五个人？”李火旺瞬间警觉，当即一个前空翻，双手握着地上的扫把，起了一个剑法的起手式。“都别过来！谁再敢往前一步！就别怪我不客气了！”

　　一脸痛苦的孙晓琴刚要说话，就被那年轻的医生拉住了，他把孙晓琴拉到一边，跟着她低声嘀咕了几句后，又重新走回来。

　　“李火旺，你放心，我们不靠近你，你能告诉我为什么，你这么在意五个人？四个人不行吗？”随着这位年轻医生轻轻挥手，三位护工跟孙晓琴都渐渐退到远处的大楼之中去了。

　　“是不是你在那边遭遇危险了？有五个人刚好要害你？有这种症状的不是你一个人。”

　　手中握剑的李火旺，死盯着他脸上的无框眼镜。“医生，我只想安静地待一会，什么都不做，一会就行。”

　　“当然，这自然是可以，你看我也没有对你做什么不是吗？你是不是再等着自己重新回到那边的世界？这都没关系，只要你别有应激反应，你做什么都行。”

　　安抚完李火旺的情绪，医生把身上的白大褂脱了下来，单手挽着，紧接着又如同拿帽子般，把自己头顶的假发提了起来，抖了抖后又重新戴了上去。

　　“李火旺，我既然做到了你的要求，你能否帮帮我的忙呢？其实吧，我也不想管你，可没办法啊，这报告总是要交的，你不给我点反应，我这天天瞎编的，编得我脑袋天天掉头发。”

　　见李火旺不说话，那医生用食指推了推鼻前的眼角架，“真不说？那你不帮我忙，那我可就不帮你忙了，我这就去凑够五个人，把你抓回去。”

　　“等等！”李火旺眉头紧锁地看着面前的医生。脑海中不断地思索，那边究竟发生了什么才会在这边扭曲成这种局面，面前这医生是不是那五个人之一。

　　“不管怎么回事，先稳住这医生再说，只要能安稳地维持到我清醒过来，那就安全了。”

　　李火旺思索片刻后，开口对着面前的医生说道：“你要问什么。”

　　“没什么，就是啊，我有点弄不清楚，看你跟那女孩子生死离别的样子，你到底是把这边当真的，还是把这边当假的？”

　　李火旺眼中露出一丝迷茫，“假的.不对！真的！肯定是真的！”

　　医生点了点头，稍稍向着李火旺这边靠近了一些，“真的那部分我们先放到一边，咱们先论论为什么你觉得这边是假的。”

　　听到这话，李火旺用力摇头，“不对！这就是真的！这里的一切都是真的！”

　　“我知道你想康复，但是强行骗自己是行不通的，让我想想啊，是因为太多巧合了吗，你每次清醒过来，总会发生一些有的没的？就比如刚刚杨娜的出现？”

　　听到这话，李火旺的脑袋瞬间冷静，平静地盯着眼前的医生。“你看过我过去的病例了？这话我只跟过去的医生说过。”

　　“跟谁说过不要紧，我只想要你要明白，这并不是巧合，虽然你长时间陷入幻觉之中，但是这并不是意味着，在这边，你什么都不知道。”

　　“什么意思？”李火旺得眉头皱紧。

　　见李火旺在听自己说话，那医生娓娓道来。“李火旺，在你陷入幻觉的时候，你的潜意识其实一直在接受四周的信息的，当你感知到你在意的信息时，你的潜意识就会呼唤你的本我醒来。”

　　“所以你明白了吗？每次醒来发生的各种巧合的事情，并不是各种凑巧，而是你自己的内心渴望那些巧合，因此你的自我才会醒来。”

　　“为此我还做了一个小实验，之前我刻意让你的女朋友，在你母亲给你喂饭的时候打电话过来，通知她要过来，她们交谈而这段信息，被你潜意识接收到了，杨娜要过来，你的内心渴望见她。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十八章 结拜

　　看见李火旺听进去了，医生心中顿喜，越发积极的说着。

　　“李火旺，因为你的潜意识听见了，所以你的自我才会恰好在这个时候清醒过来跟杨娜见面，所以你知道了吗？这并不是巧合，这个世界上没有那么多巧合的。”

　　“你什么时候清醒过来，并不是那边幻觉发生了什么，而是你自己想醒来，所以你那边的幻觉才会发生改变。”

　　“你这说的是什么狗......”李火旺说到这里时，忽然愣住了，他脸上逐渐露出一丝喜色。

　　“对！你说的没错，这逻辑很通顺，所以这个世界确确实实是真的！这个世界就是真的！”

　　“嗯.....?”医生挠了挠自己的假发，虽然病患接受了这种说辞，但是自己怎么总感觉哪里不对劲呢。

　　“没关系，接受了这个说辞就行。”医生看着眼前的李火旺再次说道：“你看啊，如果辩证的看，这是不是意味你幻觉那边的世界是假的呢？”

　　“不！那边也是真的！”李火旺斩钉截铁地说道：“我的潜意识在这边察觉到需要苏醒，所以我体内的先天一炁才会松开，让回到这个世界！所以那些都不是巧合！”

　　“医生听着李火旺的胡言乱语，顿时都惊呆了，什么就先天一炁了？这病人怎么还为了强行符合自己的逻辑，居然还改上了？这也是能随便乱改的？

　　“不不不，李火旺，你听我跟你说啊，这个事情呢----”

　　“不！你闭嘴！你听我给你说！也许我体内的那先天一炁，除了是天道的一部分外，也有可能是通往两个世界钥匙！就跟诸葛渊一样！我们都是心字辈的！这很合理！”

　　“对！没错，就是这样！也许那疯狂的世界中，一部分天道分裂的时候，撕裂时空跳到这个世界来，并且附着在我身上！所以我才有着穿越两个世界的特殊能力！”

　　“这个世界是真的！那个世界也是真的！没有假的！都是真的！都是真的！！”

　　什么先天一炁，什么诸葛渊。面带难色的医生听得一头雾水。

　　就在他愣神的时候，李火旺冲上来，给了他一个大大的拥抱。“多谢了！医生，如此一来就都说得通了！四周颤抖了，我好像要回去了，等下次有空咱们再好好聊聊！”

　　兴奋的李火旺看着眼前一脸惊愕的医生刚说完，他脸上的血肉渐渐剥离，最终变成了一只站立着的剥皮狗。

　　明亮的四周忽然猛地一暗，李火旺再次回到了昏暗的树林中。

　　李火旺稍稍平复了一下自己的激动心情，虽然他真的很像把这个振奋人心的消息分享给李岁，但是他肯定什么都听不懂。

　　“冷静冷静，坚持努力修真，虽然那边就是真的！但是还不能放弃，诸葛渊还需要我去救呢！”

　　深吸了几口气后，李火旺看着面前的触手剥皮狗问道：“李岁，你怎么在这。不是让你跟着你娘离开吗？她人呢？”

　　“爹，大娘在你身后。”

　　当李火旺猛地一回头，瞧见白灵淼站在那里，这才松了一口气。

　　他握着手中的诸葛渊脊骨剑，走到她身边，有些不满地说道：“为什么又跟来。”

　　“李师兄，你说过，那些能易容地坐忘道在窥窃咱们，我怕分开那么久，你被调包了，所以我就带着李岁偷偷跟过来。”

　　白灵淼声音轻柔的解释完，李岁跟着说道：“大娘之前还说，你要是有危险，我们也可以帮忙。”

　　看到白灵淼愧疚地低下头，李火旺轻叹一口气，伸手把她揽进自己的怀里，轻抚着她那背上齐腰的白发。“算了，不说了，都没事就好。”

　　当看到诸葛渊等人站在远处，默默地盯着自己这边，李火旺轻咳了一声，带着白灵淼，向着马车方向走去。

　　乱七八糟的一晚上就这么过去了，虽然有些波折，但是事情总算是得到了解决，李火旺对此还算满意。

　　等空中的日头高高挂起，一夜没睡的李火旺背着三把剑，来到了一处瀑布旁的小山坡边。

　　低头看了看地上的黄色夜花，跟俊美的景色，李火旺满意的点了点头。

　　“诸葛兄，这地方风水不错吧？不如我就把你的尸身葬在这里吧。”说着，李火旺掏出紫穗剑就准备开挖。

　　“李兄，李兄，先不忙。”诸葛渊喊住了他。

　　他盯着李火旺背上的属于自己的脊骨剑说道：“李兄，这剑既然到你手里，那就留着吧。”

　　“什么？那怎么行！”诸葛渊举起手中的折扇，挡住了李火旺接下来要往下说的话。

　　“李兄，你为小生能活出生入死，小生不胜感激，每次你险象环生，小生都急在心里，假若我那皮囊假若是能帮得上一星半点的忙，那小生心里也能舒坦些。”

　　李火旺把那把剑拿在手中，默默的注视着上面诸葛渊的缩小头颅，不得不说，这确实是一把很强的法器。

　　要是别的什么，那自己根本不会有任何犹豫，可这东西却是拿自己好朋友的脊骨炼制的。

　　“李兄，成大事者不拘小节，你如今强敌环伺，万一你因为少了件法器身死魂消，那小生可也要跟着一起走了，这剑哪怕就是埋在这里，小生我也不会瞑目啊。”

　　当诸葛渊这么说，李火旺也不再犹豫了，重新把这把宽大的脊骨剑重新插回背上。

　　他冲回马车内，从里面找出两个碗来，分别倒上半碗水后，先是咬破自己手指头，把血滴入两边，紧接着再举起脊骨剑在碗中浸泡一下。

　　李火旺把带血的碗向着半空中的诸葛渊高举。“来！诸葛兄，咱们兄弟结义！我李火旺在此发誓！绝对会想尽一切办法让诸葛渊复活！”

　　诸葛渊一脸正色站在那里，当看到李火旺手中那碗血水倒在自己面前地面时，双手捧着一个酒杯状，向着口中倒去。

　　就在李火旺端起那碗血水咕咚咕咚的喝下后，一旁的无脸无眼地坐忘道捏着嗓子，在那里喊道：“你我兄弟二人，不求同年同日生但求同年同日死！！啊哈哈哈哈~！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百九十九章 新东西

　　表情凝重的李火旺，稳稳握住手中的诸葛脊骨剑，

　　此刻的他盯着远处，盘在一根翠绿竹子上的竹叶青蛇。

　　随着他气沉丹田，抓住剑柄的双手猛地一发力，用力把手中的脊骨剑向着那边斩去。

　　下一刻，从剑刃处仿佛挥出一道看不见的剑气，这半弧形的剑气触碰到了任何东西都会扭曲成别的样子。

　　就比如说翠绿色的竹叶变得枯黄带虫眼，而吐着蛇芯的竹叶青也变成了一条花蛇。

　　竹叶竹竿摩擦的噼啪声不断响起，断成两截的竹竿划拉着落了下来，当这剑气渐渐消散，所有扭曲的一切东西也跟着一同消失了。

　　李火旺开始对着竹林不断实验着自己的新武器，整个竹林渐渐地变得面目全非。

　　经过几天的练习，李火旺已经能熟练控制着把脊骨剑了，他现在不但可以借着那“剑气”，把一个东西夹成三段，如果碰到解决不了的，更可以把这“剑气”扩大，把他们整个丢到大齐去。

　　这种“剑气”说到底，其实它更像是另外一重历史，

　　想想也知道，这种东西绝非寻常法器跟神通能阻挡的。

　　而且它无形无色不好躲不说，更重要的是，它是穿透的，哪怕前面有人挡着，也于事无补。

　　一个时辰后，李火旺喘着粗气站在原地，惊讶地看着手中的脊骨剑。

　　不得不说，真不愧是用心蟠炼制而成的法器，这把剑确实厉害，比自己身上的任何一件法器都厉害。

　　还好自己之前直接跟那女人贴身近战，这要是被她拉远了距离，拿这脊骨剑来对付自己，那还真不好办。

　　“有了这把剑，我的实力少说提成了四成。”李火旺一边心中暗道，一边拿起地上白布条开始把剑身缠上。

　　“爹，为什么要缠上它？”蹲坐在一旁的李岁好奇地问道。

　　“因为这东西是我从监天司那抢来的，要是什么都不包，正大光明背在背上，被监天司瞧见了，你想想会有什么后果。”

　　“会有什么后果？”

　　“你。。。。。哎。。。会被他们追杀的后果。”

　　李火旺拿起地上捡起一些竹子碎片，绑在剑身上，

　　让整把脊骨剑变得臃肿起来，从外表看更像是一把无锋重剑。

　　包完之后，李火旺又拿出准备好的几张黑符贴在上面，这几张符其实什么含义都没有。

　　“爹，这些符又是干什么的？”

　　“随便瞎画的，用来骗人。我自己画得都看不懂，

　　其他人自然也看不懂，对于看不懂的东西，大部分都会敬而远之。”

　　“原来这就是骗人吗？”

　　一切准备妥当，李火旺这才把剑重新背在背上，带着李岁向着马车旁边走去。

　　“爹，这么多剑重不重，要不要我帮你背？”

　　听到李岁说这话，李火旺把那把罗教的铜钱剑对着他扔了过去。“帮我背着这把。”

　　李岁的七八根触手迅速缠了上来，不断从铜钱孔眼中钻进钻出，很显然对于自己有了新武器很是欢喜。“谢谢爹。”

　　“谢什么，又没说给你，只是让你背着罢了，用的时候还我。”

　　“哦。。

　　”0O听到李岁情绪低落的声音，李火旺哑然失笑，把手伸进他的斗笠里，轻轻地拍了拍那无皮的血肉脑门。

　　“算了算，我不用的时候，你就拿去用吧。”

　　“好！”

　　听到对方声音中的喜悦，李火旺无奈的微微摇了摇头，模样看起来这么吓人，可这家伙却跟个没长大的小孩子一样。

　　当初他在自己肚子里的时候，为了怕他害自己，把他教得如此单纯，现在看来似乎是一件坏事。

　　“走吧，别傻乐了，咱们回去。”

　　当李火旺带着李岁回到马车上时，马车的车轱辘重新转动起来，向着林子外面滚去。

　　李火旺依然没有打算直接回牛心村。为了知晓皇家夺嫡的动静，他隔三岔五都会偷偷跑去驿站打听消息。

　　假如皇帝真的登基，消息肯定会通过遍布各地的驿站通知所有官府的，他打算等一切尘埃落定再回去。

　　可让李火旺失望的是，上京那边迟迟没有动静。

　　皇帝一天没登基，那些皇室的人一天没死干净，自己就一天不得安生。

　　这一点让李火旺有些烦，如此提心吊胆的情况下，

　　自己想找个安静点的地方修真都不好修。

　　“别赶马了，让它也歇歇吧，反正跑长跑短也一样。”

　　李火旺对着赶着马车的李岁说完，就看向正在捧着一本书的白灵淼问道：“你现在还能看得见书上写了什么？”

　　虽然说白灵淼的眼睛依然还有一些粉色点缀其中，

　　但是绝大部分都被白色覆盖，如果单论眼睛的话，

　　那她确实是瞎了。

　　“李师兄，我看得见。”白灵淼伸白皙纤细的手指在那些字体上抚摸着，柔声说道：“虽然我眼睛看不到了，但是我能感觉被墨染黑的地方不一样，很清楚。”

　　“你看的是什么书？“李火旺再次问道。

　　“一些神打的功法，我现在不能跳大神了，变得手无寸铁，所以想学点东西来保护自己。”

　　“白莲教的东西太废物了，放心，一切都有在我，

　　我能保护你。”

　　白灵淼脸庞两侧缕缕白发随着她的摇头而轻轻地摇摆。“李师兄，我不能总靠你的，你也总有离开的时候，哪怕白莲教的东西再不好，哪也比没有的强。”

　　这话让李火旺微微一愣，他感觉到白灵淼性格似乎有点变化了，变得更坚强了。

　　“等会儿，你先别学那个，我忽然发现有一样东西特别适合现在的你。”李火旺拉开车帘，把手伸进李岁的腹中翻找起来。

　　很快，他当初给李岁学的符箓书籍被重新掏了出来。

　　“爹，这是我的。”李岁的声音中带着一丝委屈。

　　“知道是你的，给你娘学学又怎么了。”李火旺把书放在白灵淼的手里。“

　　学这个，这些符箓伤敌自保卜卦算命，都能派上用场。”

　　“而且你跟我们不一样，这东西你可以随便用，你眼睛本身就是瞎的，它的副作用对你无效。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百章 梦见

　　“是吗？这么好?”

　　听到李火旺如此说，白灵淼双手小心地接过来，好奇地用指腹抚摸着上面的墨印。

　　就在李火旺准备帮她解答其中一些难学的地方，就看到白灵淼顿时瞪大的眼睛。“李师兄，东面有人声，好像有什么东西过来了。”

　　李火旺看了她一眼，拉开车帘走了出去。

　　等他穿过一片树林，李火旺很快就瞧见了人声的来源，那是两辆慌不择路的马车。

　　他们似乎想把马车往林子赶，躲避着什么。

　　但是很显然他们是想多了，没走几下，马车就被藤蔓跟枝条卡住了。

　　紧接着，追赶的人来了，那是一群衣衫褴褛得身形消瘦的男人。

　　说是土匪吧，李火旺又觉得不太像，更象是逃难得多一点。“等等。。。。。这些人该不会都是坐忘道，在这给我演双簧吧？”

　　隐身的李火旺默默地站在原地想着这个问题，哪怕不是坐忘道，只要人，就有可能是骰子吃掉的棋子，他不得不防。

　　当看到那些破烂土匪，把哭啼的女眷从马车里拽出来上下其手，甚至还有小丫头的时候，他终于还是决定动手。

　　不过为了避免中了骰子的圈套，李火旺不打算自己去。“李岁！”

　　一旁的李岁把头顶斗笠一摘，露出那张被剥了皮的狗脸。

　　铜钱剑被他握在手中，一根触手顶端迅速划破，用里面渗出的黑色黏液在姜黄纸上龙飞凤舞的画起狂草。

　　“洞慧交彻，五气腾腾，金光速行，覆护坛庭，急急如律令！”

　　李岁举起铜钱剑穿过这画好的符箓，布满触手的身体从宽大的蓑衣中钻出，如同长着无数条腿的蜘蛛向着那些人扑去。

　　当看到李岁此刻的模样，无论是被劫的，还是劫人的都吓得鬼哭狼嚎起来，纷纷四散而逃。

　　第一次动手，李岁很显然很兴奋，连忙向着他们追赶，李火旺则在后面默默地注视他们。

　　他在注视着他们每一次的细节，观察着他们脸上的惊恐表情每一点的轻微变化。“应该不是坐忘道，要是普通的条子饼子万子，我应该能察觉出端倪。”

　　半个时辰后，李岁尽兴地回来了。“爹，他们说他们不是坏人，让我别杀他们。”

　　“而且他们还说，他们也是被什么法教逼的，法教害得他们没有家，然后他们也不相信什么于儿神，所以才出来抢钱买粮食。”

　　李火旺把手中的蓑衣跟斗笠递过去，“被法教逼的？现在法教动静闹得这么大了吗?连流民都有了。”

　　看了一眼面前的李岁，李火旺仿佛带着一丝教导地说道：“这种话，你可不能全信，也许他们是被法教逼到流窜的没错，可你看他们方才的样子，可不仅仅只是想抢钱财而已。”

　　趁着这个机会，李火旺好好给李岁解释了一番什么是人心险恶，免得他以后被别人骗了。

　　等李火旺跟李岁重新回到马车，就看到白灵淼安静捧着书坐在那里。

　　“你就不问问，那边发生了什么？”李火旺坐到她身边说道。

　　“不用了，我在这里全都听见了。”白灵淼的话让李火旺了然地点了点头，现在白灵淼感知方面，既然都比自己还要强上几分了，这还是他没想到的。“接着走吧，小事情罢了，不是坐忘道，骰子真要动手不会用这么小的手笔。”

　　马车沿着道路慢慢地往前走，渐渐的天色暗了下来。

　　升起一团篝火，草草地吃下一些软和的干粮，李火旺趁着这难得的空闲时间，开始修炼起修真功法。等他修炼结束，已经快天明了。

　　李火靠在白灵淼的腿上缓缓闭上了眼睛，安静的晚上才能勉强修炼，而白天路上他则一般躺在马车上补觉。

　　倒不是说马车上不能修炼，只是如果自己真的在马车上修炼的话，那无法控制的先天一炁究竟会把马车还有李岁淼淼扭曲成什么鬼样子，自己都说不准。

　　当马车开始轻轻地颠簸起时，李火旺也渐渐地陷入了梦乡之中。

　　昏昏沉沉中，李火旺仿佛回到了自己小学，自己正在考试，但是偏偏脑子里全是空的，什么都想不起来。

　　“火旺。。。。火旺！”

　　他看到一旁的杨娜向着自己挤眉弄眼，把写好的卷子往自己这边来一些。

　　李火旺双手合十，悄悄地感激向着她拜了拜，拿起笔就准备抄了。

　　笔尖接触空白卷子，卷子面上开始荡起了阵阵涟漪，紧接着涟漪之中出现了李火旺自己的倒影。

　　先是模糊的黑白，逐渐清晰有颜色起来。

　　哗啦啦的雨水响起，瓢泼大雨把倒影击打的支离破碎，浑身湿透的李火旺连忙趴在地上，用身体挡住了那有着自己倒影的小水洼。

　　当水面上的涟漪渐渐消失了，李火旺看着自己的倒影满足地笑了起来。

　　“李火旺。”听到倒影里的自己喊自己的名字，李火旺点了点头，开口应了下来。

　　“哎，我在呢。”

　　“李火旺。”

　　“哎，我在呢。”

　　“李火旺。”

　　“我在呢。”

　　随着李火旺越说越急，整个世界都瞬间变得急躁起来，一沓沓急躁的影子飞快地挪动着。

　　他们动作飞快不断向着自己靠近，但是却永远都到不了。自己却仿佛要永远享受着这惧怕急躁交织的情绪。

　　“别再说了！我在呢！”变得疯狂的李火旺双手抱拳，重重地砸在倒影上。

　　伴随着玻璃碎裂的哗啦声，倒影连接着地面整个碎裂了，李火旺跟随着碎片猛地向下坠去。

　　强烈的下坠感让李火旺本能的如同婴儿般蜷缩起来，安静地等待着坠落的那一刻。

　　忽然一张大手从上方伸过来，猛地把李火旺拉住。

　　当李火旺睁开眼睛，上下瞬间倒转，此刻，

　　他发现自己趴在一处悬崖上，死死拽着一个人的手，那是诸葛渊的手。

　　“李兄！帮我！”表情极致痛苦的诸葛渊大声地对着李火旺喊道。

　　“别放手！千万别放手！我这就把你拉上来！”

　　李火旺双手死死地拽着，使出了浑身力气，然而让他绝望的是，诸葛渊的身体变得越来越重。

　　终于在巨大的力道之下，诸葛渊最终向着无尽的深渊坠了下去。“李兄！帮我！我好痛苦！”

　　“喝！”倒吸冷气的李火旺猛地坐了起来，惊魂未定的大口大口地喘着粗气。

　　过了好一会他这才听到，车窗外哗啦啦地响起，原来是下雨了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零一章 见梦

　　“李师兄？李师兄？”

　　白灵淼轻声地唤着，而在她面前的李火旺筷子悬夹着。已经发愣地看着凉掉的面汤已经好一会了。

　　“李师兄，你怎么了？”一直等到白灵淼用手抚上他的手背，李火旺这才猛地清醒过来。

　　“没什么，就是想着昨天那个梦。”李火旺把手中的碗跟筷子递了过去。

　　“那个不好的梦吗？没事的，我娘说了，梦都是反的。”白灵淼拿着碗筷向着河边走去。

　　“反的吗？”李火旺盯着远处的诸葛渊沉默不语。

　　等看到白灵淼捧着洗好的碗筷走了回来，李火旺用力晃了晃脑袋，站了起来。“横竖不过是一个梦罢了，兴许日有所思夜有所梦。”

　　刚准备要接着走，但是李火旺忽然发现少了一个人，“淼淼，李岁呢？”

　　“在前面十几丈的地方玩水呢。”

　　李火旺无奈地摇了摇头。“完全跟个几岁小孩子没区别。”他抬脚向着顺着河流向着那边找去。

　　当他看见李岁那宽大的蓑衣时，并没有看见他在玩水。

　　此刻的李岁如同狗一般趴在河边，守着几条跳动的鲤鱼。“抓了鱼，为什么不吃光看着？”李火旺走到他身边问道。

　　“我的那份我吃了，这是二娘的那一份，我在等她。”李岁的话让李火旺伸过去想摸她脑袋的手缓缓收了回来。李火旺表情复杂地看着李岁，她还是没有意识到二神消失了吗？忽然左边的灌木丛中有些响动，李岁猛地支起了消瘦的身子，可当一只灰色的野兔从里面窜出，他落寞地垂下脑袋，枕在两只交叉的前肢上面。“李岁，别等了，二娘走了，再也不回来了。”

　　李岁第一次没有信李火旺的话。“二娘肯定会回来的，她跟我说过的。”

　　“李岁！”

　　李火旺的呵斥让李岁脸上露出一丝委屈。

　　“为什么不让我等二娘？二神她明明说过会回来的。”

　　李火旺深深地叹了一气，伸手把趴在地上的她抱在怀里，一下一下地在那背上蠕动的触手上拂过。

　　“一切都过去了，我们该往前看……”

　　而就在他这么说的时候，李火旺感觉到自己的背后传来了熟悉的咀嚼声。

　　“二娘！”李岁挣脱开李火旺的拥抱，兴奋地向着前面冲去。“我就知道你肯定能回来的！”

　　当李火旺一回头，当即就震惊地发现，带着红盖头的二神不断拿起跳动的鲤鱼，向着红盖头里面塞去。

　　“这……这怎么可能！这不可能啊！”李火旺猛地冲过去，伸手就掀开二神的红盖头。

　　“喝！”李火旺顿时被里面的模样给吓得猛地惊醒过来，一身冷汗的他坐在马车上，大口大口喘着粗气。

　　白灵淼拿出白色的手帕，轻轻擦拭着李火旺额头上密集的冷汗。李师兄，你这几天好像都在做不好的梦啊。”

　　李火旺没有马上回答，他先是陌生地看着她，紧接着又陌生地看着四周的一起。他当即从下摆处掏出一把匕首，猛地插在自己的左手小臂上。

　　钻心的疼痛让李火旺声音带着颤抖的长舒一口气，刚刚那是梦境，现在那并不是真的。

　　“啊！李师兄，你这是干什么啊！”白灵淼连忙由坐转跪，有些手忙脚乱地找着缝合伤口的针线。

　　“没什么，我很好。我现在需要……清醒一些！”李火旺说着把抓住匕柄的手缓缓向左拧。

　　“李师兄，要不你就别这样天天昼伏夜出地修炼了，反正也不急这一时。”

　　“不行！我只有两年时间，必须争分夺秒！而且我感觉这跟修真没关系！我总感觉这梦有点不对劲！”

　　李火旺说到这，表情凝重起来，“莫非是骰子？我始终不见外人，他见现实没有缝隙，所以他干脆托梦来骗我？”

　　这或许是一种猜测，但是李火旺却不得不防，面对骰子，怎么警惕都不为过。

　　“淼淼，李岁，你们这几日有做过梦吗？”李火旺向着跟着自己一块的两人问道。

　　“李师兄，我没有。”

　　“爹，什么是做梦？”

　　这话让李火旺稍松一口气，至少这种情况只出现在自己身上，没有波及他们。

　　李火旺拉开帘子，对着外面雨中薄雾弥漫的林子大声喊道：“骰子！别耍了！这忙我帮不了！你找别人去吧！！””

　　呐喊声穿过树林，可除了惊起飞鸟少许外，没有别的动静。

　　李火旺冷眼把车帘拉上，对着正在给自己擦血的白灵淼说道：“咱们不走了，找个地方安顿下来。等个一年半载，咱们再回去。咱们跟他接着耗！”

　　“那个……红中老大，有没有这样一种可能，骰子老大压根没跟来，这一切都是你瞎想的呢？”无脸无眼地坐忘道忽然开口说道。

　　“都是坐忘道，你蒙谁呢！这都成幻觉了，你还想跟着骰子来骗我？

　　马车不再在路上漫无目的的乱走了，而是向着远处的青山移动。

　　等来到山边，李火旺找一块结实的岩壁，开始拿起脊骨剑动作。

　　大梁的坚硬岩石被方方正正送到了大齐那边，没过一会，一个干净整洁的窑洞就出现在了李火旺面前。

　　随着马车如同大门般把缺口一堵，洞内顿时安静了下来。

　　篝火升起，橘红色火光照映在岩壁上，让整个空间变得温馨很多。

　　等烤着焦香的锅盔当了晚饭，李火旺修真的时间又到了。

　　他倒不怕骰子敢趁着自己修炼的时候做点什么，修真中的心素，哪怕就是他自己都不敢靠近。

　　李火旺直接堵在窑洞门口当门神，双腿盘坐紧闭双眼，随着他深吸一口气，利用那来着自己双目所谓的“神光”拖动着体内的先天一炁，向着七轮之中的第二轮腹轮挪去。

　　李火旺逐渐进入忘我的世界，他忘记了下雨，忘记了骰子，忘记了一切，脑海神智中只有缓慢靠近的两团东西。一团是那无法言语，被包裹的先天一炁，另外一团是自己那空荡荡的腹轮。

　　李火旺就这样忘乎所以地修炼着，不知道过去了多久，忽然先天一炁仿佛被什么吸引一样，移动速度变得越来越快。

　　当先天一炁重重地撞在腹轮之后，又飞快地从上面掠过，最终以不紧不慢的速度，围绕着腹轮缓缓转动着，

　　淡黄色的光渐渐地从先天一炁渗入腹轮之中，六片相同颜色的莲花花瓣开始围绕着腹轮时隐时现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零二章 诸葛

　　“成了！”

　　当李火旺兴奋地睁开眼睛，处于半空中的他猛地向着面目全非的地面上落去。看着那越来越近的地面，李火旺猛地闭上眼睛，“这么多水，还好我会游泳！”

　　扑通一声，李火旺感觉到自己撞在水面上，水花高高的溅起，甚至嘴里都喝到了一点。

　　在这水温有些凉的水中，李火旺摆动着双手开始游了起来。

　　等李火旺再次睁开眼睛时，他发现自己已经游上了岸。

　　他回过头来，看着身后那激起涟漪的坚硬岩石，不由得兴奋握紧了拳头。“自己修真的能力越来越强了，只要再这样坚持下去，总有那边的世界……不！那边的世界就是真的！”

　　“那边的世界已经是真的了！我如今修真其实是为了复活诸葛渊！”想到这，李火旺兴奋地看向远处的诸葛渊，“诸葛兄，你过来一下！

　　当看见诸葛渊重新站在自己面前，李火旺咬紧牙关，颤抖的伸手过去拍在他的肩膀上。“诸葛渊还活着！之前上京发生的一切，都是假的！都是幻觉！”

　　而这一次李火旺并没有跟往常一样，直接从他的身体中穿过，而是真正能触碰到了！

　　并且触感是如此的真实，仿佛就跟真的一样。

　　只是这种情况只维持了几息，几息过后，表情痛苦的李火旺放开了手。

　　“丹阳子用我的体内的先天一炁，那么轻易能成半仙，怎么我自己用起来，反而这么麻烦。”感觉到头疼欲裂的李火旺轻掐着自己太阳穴说道。

　　“李兄，这是自然，你过去无意中借用的先天一炁就像是在放火，放火谁都会放，可那火再大也不是你控制的，而且火势越大越容易伤人伤己。”

　　“如今你这团火虽然小，可却是真正属于你自己，点灯蒸米尽在你掌握之中。”

　　听到这话，李火旺心中也平和了很多，自己不用急，自己体内的先天一炁就在那。

　　刚刚诸葛渊的身体虽然只维持很短时间，但是他确确实实就是拥有了肉身，等自己完全掌握体内这股力量，就能像当初丹阳子成仙一样，让诸葛渊复活。

　　“不……不行了，诸葛兄，我要去歇会了，要不然这先天一炁怕是又要不稳了。”

　　李火旺摇摇晃晃向着窑洞走去，没来得及跟白灵淼说上半句话，直接倒头就睡。

　　等李火旺再次睁开眼睛时，外面清脆的鸟叫声证明外面的雨已经停了，从缝隙中斜斜射进窑洞的阳光证明今天是个好天气。

　　“李师兄，这次你好像睡得很好呢，没有做噩梦呢，是不是没事了？”一脸高兴的白灵淼从篝火上架起的铁锅里，舀起半碗野菜粥，双手捧着送了上来。

　　“只是一天而已，这证明不了什么，等后面看看吧。”李火旺端起粥来大口大口地喝了起来。此时他感觉自己饿得很。

　　喝下一碗后，趁着白灵淼舀粥的时候，李火旺接着说道：“等看看后面如何，万一后面骰子还有托梦，那我就要想个办法，彻底不睡觉。”“不睡觉也行吗？”白灵淼把粥重新端了过来。

　　“呵呵，这疯掉的世界，死人都能变活，不睡觉又能算得了什么，反正骰子后面再有什么手段的话，见招拆招吧。”

　　“他最好别把我逼急了，真把我逼急了，我直接向监天司举报去！”

　　就在李火旺说到这时，他盯着白灵淼脸上看，那精致的面孔左侧，长着几根白毛。

　　李火旺表情一凝，当即从下摆处掏出一把匕首狠狠地插在自己大腿上。当他感觉到毫无痛觉时，李火旺的表情瞬间转为阴冷，注视着眼前的白灵淼。

　　“骰子老大，事不过三啊，你这样是不是有点过分了？”

　　白灵淼的脸从白毛处翻开，一个不断变幻的骰子脑袋出现在他的面前。

　　“红中啊，本来这事情麻烦得很，但是都是同门，那这忙呢，我就帮了，但是你别忘了，你欠我一个人情，你得还啊。”

　　“好……”心中充满着绝望跟颓废的李火旺点头答应了下来，虽然他并不知道自己为什么会如此的颓废跟绝望。

　　“话说你为什么要我帮忙啊？”

　　“因为……你是骰子……哪怕你对我说真话，以后的我肯定是不会信的……”

　　当看着自己伸出手来，在骰子手上的契书上按了一个手印时，李火旺忽然清醒过来，他仿佛想起了什么，这些事情之前发生过，这些是之前一些被篡改的记忆。

　　每当李火旺努力地想回忆起它们时，自己的身体仿佛本能般抗拒的不要这么做！

　　“不……不……不不不！！别跟着骰子的路走！他在骗我！这都是假的！！”面前的整个画面如同纸张般被瞬间撕裂了，一张干瘦的大手从中伸出来，牢牢地抓住李火旺，拼命地想要把他从悬崖边拉上来。

　　“李兄！！帮我！帮我解开！我真的……快要憋死了！”说话依然还是诸葛渊，他眼中充满着渴望跟恳求。

　　“我也不想梦中惊扰你，可是现在能帮我的只有你了！帮我解开！！帮我解开符！！”

　　“假的！都是假的！！”随着李火旺疯狂的摇摆的手臂，他最终摆脱了诸葛渊的控制，向着深渊落去。而深渊下面并不是别的东西，而是阴阳相交的汹涌大海。

　　那是掌管真假的斗姥，当它用那从监天司手中夺来的神山鬼之眼，看向李火旺时，“喝！”

　　身体如同洗过一样，李火旺猛地坐起，醒来下一秒，他猛地掏出匕首，再次向着自己左手小臂狠狠地捅去。

　　刺骨的疼痛让李火旺感觉到少许的安全，现在也只有疼痛才能驱散这种似真似幻的不确定性。

　　等李火旺回过神向着四周张望，这才发现自己躺在窑洞里，附近乱成一团，白灵淼跟李岁在一旁惊讶地看着自己，脊骨剑已经被拆开布带，躺在自己的面前。“李师兄，那人又在给你托梦了吗？是那人在梦里控制你的身体做那些怪事？”白灵淼的眼中满是深深的担忧。“怪事？什么怪事？我刚刚做什么了？”李火旺急忙开口问道。

　　“李兄，刚刚你在地上挣扎，并且还拔出那把骨头剑，解开布条，似乎想要把那小脑袋上的紫色符箓解下来。”

　　一旁的诸葛渊开口说道。听到这话，李火旺看向了那把地上的脊骨剑，以及剑托上诸葛渊被缩小的脑袋，还有他额头上的那紫色符箓。

　　“符？刚刚诸葛渊让我解开……符？”当李火旺猛地抬头看向旁边的诸葛渊，他顿时感觉到一丝毛骨悚然。

　　“难不成……”

　　当李火旺颤抖的伸出手地把那符摘去时，诸葛渊那颗被缩小的脑袋摇摆挣扎的见风就长，与此同时，那脊骨上也开始飞快地长起血骨肉来。

　　残缺又畸形的如同果子挂在脊骨上，一枚枚桃符掺杂其中。“啊……终于……李兄，多谢了。”

　　当李火旺听到这话的瞬间，他身边的诸葛渊幻觉身体微微闪了闪，几近消失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零三章 骰子

　　“这...这不可能！！”李火旺看着眼前的诸葛渊，无比震惊地后退半步。之前的脊骨剑此刻已经完全大变样了，混乱的血肉畸形的器官相互交织从脊骨处，如同植物般生长出来。

　　它并没有完全生长成人，而是仅仅生长出各种错位的血肉模糊器官后，便唐突地停了下来，没有皮肉也没有点人样。

　　虽然这模样异常的骇人，可是李火旺非常确定这东西还活着！诸葛渊还活着！

　　“你怎么可能还活着，你明明已经死了！你被我亲手掐死了！你的魂魄已经被我收入幻觉之中！”

　　从脊骨剑中长出来半截的诸葛渊，把那完全只剩白骨的左手从血肉中钻出，用那白骨手指捋了捋自己鬓角处跟血水粘连在一起的头发“李兄，你说些什么？我是心蟠啊。心蟠哪怕就是死了，三魂七魄，十情八苦也属于那三身旧之上，你怎么可能拿的走。”

　　这话让李火旺脚下一踉跄，脸色变得煞白无比。几乎变得站都站不稳。

　　“所以.....所以他们根本什么都不是？”

　　当这话从李火旺口中一出来，他脑海中过去一些往事记忆开始发生了改变。

　　迷迷糊糊中，李火旺发现，记忆中当初摆脱仙家的时候，二神并没有自我牺牲，而是自己想到了一个两全其美的办法。

　　那就是自己亲手杀死二神，让她跟诸葛渊一样成为自己的幻觉！等自己修真大成，自己再把两人一同以虚化实。

　　二神同意了，并且她是高兴笑着被自己杀死的！

　　“骰子老大，我现在才发现，原来我的幻觉都是假的..真的就是彻彻底底的幻觉....二神根本活不了，她只是我臆想出来的罢了...”

　　卖着吃食的凌乱摊子后面，李火旺一脸死意地坐在凳子上，麻木地重复说着。

　　“那你找我又能怎么办？红中啊，你已经都把她杀了，哪怕就是我也没辙啊，我又不是神仙。”肥头大耳炸着油条的骰子声音带着无奈地说到。

　　“我不求你能复活她，我只求帮把我做过的这段记忆掩盖就行，修假跟谎言一块用，你擅长了，求你了....，我真的....我真的无法面对被我亲手被我杀死的二神幻觉。”

　　“明明她是假的！可是她为什么偏偏那么真！我现在每时每刻都在煎熬...煎熬！”

　　“哎，也行吧，都是同门，那我就帮你这一次，你这次可欠我一个大人情，可要记得还啊。”

　　当李火旺从那段不同的记忆中苏醒过来，他双拳握紧，表情狰狞地大声喊道：“不！这不可能！都是假的！”

　　“李师兄，你到底怎么了？你振作一点啊。”眼中含泪的白灵淼焦急伸手搀扶着李火旺。而当看到眼前的白灵淼，李火旺仿佛抓到了救命稻草般，双手抓着她那纤细的胳膊用力摇晃起来。

　　“淼淼！当时你也在场！你说！当初二神是怎么走了！她是不是被我掐死的！”

　　“李师兄，你到底在说什么啊，二神不是跟着仙家一起消失的吗？这到底怎么了?”

　　听到这话，李火旺笑了，没错，这就是假的！自己记错了不要紧，难道白灵淼也记错了吗？

　　就在李火旺这么想时，他愕然发现眼前的白灵淼身体飞快地变得透明起来。

　　“淼淼！！”李火旺呐喊着双手一搂，却如同幻觉般抱了一个空。身体直接穿了过去。

　　“李师兄，我怎么.”当白灵淼错愕地低头看向自己的透明的身体时，下一刻，她的身体彻底消失了。

　　“淼淼！！！”

　　“红中啊，这可怨不得我啊，这是你不还人情在先的，那你之前让我帮的忙，我自然不可能帮了。”

　　肥头大耳的骰子笑呵呵地走了过来，伸出那油腻的手在李火旺的肩膀上拍了拍。“淼淼呢？你把白灵淼弄哪去了！！”眼中布满血丝的李火旺如同吃人般的死盯着眼前的骰子。

　　“哎，这事情你可别赖我啊。我说的是你不还我人情，至于你那女人，我哪晓得你从哪丢了后，又不知道从哪给自己修了一个真的出来，”骰子连连摆手。

　　我之前说什么来着，修真不修假迟早走火入魔，一个大活人摆你面前，你如何判断这人是真的，还是你以虚还实的？嗯?嗯?嗯?你自己琢磨琢磨。“嘿嘿嘿～不过嘛，这都是小事，你帮我个忙，只要你帮我把那小皇帝扶上位，我帮你把那女人给找回来。

　　“都是因为你！这都是因为你！”彻底歇斯底里的李火旺伸手向背上一扯，被血肉包裹的大千录被狠狠拍在地上。

　　紧接着李火旺双手握住两把倒刺铁钩，一左一右狠狠地插入自己的腹中！当各种肠子被钩子拖拽出来，狠狠地插在大千录上面的时候，天地骤然变色，附近所有人的五感开始凝聚。

　　“哎呀，你要干什么，你要干什么啊？跟自己老大也来苍蜣登阶啊?”骰子毫无任何惧意地向后退去。

　　就在李火旺感觉到那一道比过去几次清晰无数倍的视线落到自己身上的时候，他却渐渐地停了下来。当那地上的《大千录》完全蜕变成一张人皮，空中巴虺的视线逐渐消失了。

　　单膝跪地的李火旺停在那里，随着他大口大口喘着气，他的身心剧痛渐渐开始收敛。

　　这一次跟前几次不一样，苍蜣登阶对骰子没用，他真身没在这，面前的这胖子只是他手里的一个棋子罢了。

　　既然淼淼已经在他手里，那么自己如果想要救回淼淼，现在的自己绝对不能冲动对方手里有好牌，而自己手里没牌的情况下，胡乱打的话，只会让局面越来越糟，尤其跟自己打牌的是骰子的情况下。

　　李火旺忍着剧痛咬着牙齿，颤抖把那倒钩上得大肠小肠，翻着推进腹中。“骰子！你不是让我回上京吗？行！我辅佐姬林登基！而你把白灵森全须全尾不能少一根头发的还回来！”

　　“你要真让姬林登基了，那我帮你把白毛女给找回来，不过红中，这话我可要说清楚了，我真没绑她，咱们可是坐忘道，要是干出绑票这种蠢事来，那就是给咱们祖师爷的脸上抹灰！”

　　李火旺心中冷笑着，他说的话自己一个字都不会信。

　　这从头到尾都是骰子的局！那半路上碰到拿着脊骨剑的监天司，这怕是都是他弄出来的，为的就是想要蒙骗自己，让自己相信自己欠了他一个人情！

　　不！这个局说不定更早！说不定当初在上已节时，自己碰巧撞见姬林被骗也是他的手笔！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零四章 真假

　　“来来来，哎！小心点小心点，慢点塞，肠子别打结了。”骰子小心翼翼地把李火旺搀扶到，马车上坐了下来。紧接着，他把那肥头大耳的脑袋埋到车厢里翻找起来。“那个红中啊，你们那个～

　　金疮药放哪了？我怎么没找着啊?”

　　李火旺默默地盯着骰子的背影，脑海中快速思索着如今的局面。“啊～找着了！”骰子拿出一包金疮药，用手指头挤在一起，轻轻的啄了一小点，

　　细撒在李火旺的伤口上。处理完伤口，骰子拍了拍手再次问道：“那个，你受这么重的伤，要不要歇会？我帮你煮点燕窝阿胶粥补补血气。

　　“为什么要让姬林登基？他是坐忘道的人?”为了寻找摆脱这种受制于人的办法，李火旺开始积极收集起情报来。“你想多了吧。皇家的人怎么可能是坐忘道，那可都是君权神授的天子啊。”

　　“这事情嘛，你先别管，你先帮他登基，等登基之后，你要是想接着耍，那就来找我搭火。”

　　“跟他兄弟比起来，姬林身边过于势单力薄了，我一个人让他登基怕是有点困难。

　　“哎，放心吧，朝中自有贵人帮衬的。”骰子笑呵呵地在李火旺肩膀上拍了拍，“当真不用我照料啊？那我先走了啊。”

　　“等伤好了，你可要抓点紧啊，上京这会，抢那把破椅子的人有点多。”

　　说完这话，骰子从车厢里抱出一床薄被轻轻盖在李火旺身上后，大步离开了。

　　等骰子走后，侧靠在马车上的李火旺默默注视着他远去的方向，他右拳握紧狠狠砸在木板上。自家人知道自家事，李火旺明白，哪怕自己真的帮姬林登基了，怕是骰子也不会乖乖把淼淼送回来，言而有信简直就是对骗子的侮辱！他绝对会拿淼淼来威胁利用自己，彻底榨干自己身上最后一点价值！

　　自己现在已经在他局里了，想要破局，就要先跟着他的棋子走，等弄清骰子到底设的是什么局，这才能想办法破局。

　　自己独自一人肯定是没办法从他手中抢回白灵淼，必须想办法投机取巧。

　　自己或许可以从皇室家的姬林，还有正在全力搜捕坐忘道的监天司中想办法。

　　只是这希望依然渺茫，自己现在不但有把柄在他手里，更重要的是，他还是骰子！毫无胜算的局面如同一座大山般压在李火旺的心中，让他感觉喘不过气来。

　　但是李火旺没有气馁，心中的恨意反而让他充满着斗志，自己一定要把淼淼救出来！！

　　“那个，红中啊，你说，有没有可能，骰子老大这话是真的呢？你说不定之前真欠他人情呢，而且白灵淼确确实实是忽然没的啊，我感觉不像咱们坐忘道的手段。”

　　一旁的无脸无眼的幻觉忽然又凑过来说到。

　　“想配合骰子耍我！你还不够格！”

　　李火旺斩钉截铁地反驳完，挣扎地站了起来，开始收拾窑洞里的东西。

　　“我是不够格，可你也看到了，那把活人剑还在地上趴在呢，总不可能有两个诸葛渊吧。”

　　听到这话，李火旺看向地上的已经长满血肉的诸葛脊骨剑，而此刻那剑上的诸葛渊脑袋也同时看向了李火旺。

　　“李兄，别来无恙，放心，虽然小生只剩半幅残躯，可那骰子的麻烦，我助你一同应对！”

　　“不，你不是，你被骰子骗了，你以为你是诸葛渊，但是其实你不是，诸葛渊一直都在我身边呢。”

　　“坐忘道同样擅长自己骗自己，这种把戏我见多了，之前我见过一个人欺骗自己是李火旺，结果他是假的。”

　　李火旺捂着渗血的肚子，弯腰捡起地上的紫符来。

　　当看到李火旺拿着符篆向着自己走来，诸葛渊脸色顿时一变。

　　“李兄！你到底怎么了！你身边哪有什么诸葛渊！那都是你臆想出来的！我跟杏岛上那坐忘道不一样”

　　“休想跟着骰子一同骗我！！这些幻觉很显然不是我臆想，因为他们知道我不知晓的事情，因为我心素的身份，所以这些人死后，他们的魂魄才被我吸收到身边。“所以我没有杀死二神，二神也没有变成我的幻觉！我更没有因此而欠骰子人情，淼淼也是他们给绑走的！这一切都是假的，都是骰子的圈套！！”

　　“还有更重要一点！你的性格跟当初的诸葛渊一点都不像！！”

　　随着李火旺大声喊出这句话来，围绕着他四周的所有幻觉都微微闪了一下。在诸葛渊的惊愕的目光中，李火旺把手中的符篆贴在了他的额头上，下一刻，他的脑袋飞快地萎缩变小，最终挤压成一个拳头大小的脑袋。

　　脑袋虽然变回去了，可身上那些相互交织的血肉跟器官并没有回去，就如同葡萄般挂在上面。

　　一旁的无脸坐忘道似乎还想说点什么，但是却被一旁的诸葛渊拦住了。“莫慌，贴上也能掀下来，不急这一时，让我好好想想。”

　　“呵，都这时候你能想什么？”

　　“啪”的一下，诸葛渊手中的折扇猛地打开，“想想，到底我是假的，还是那把剑是假的，又或者....我们两个都是假的，真正的诸葛渊早就去了那三身旧之上。＇看着不再动弹的脊骨剑，李火旺长呼一口气，捡起地上的布条，开始缓缓把整把剑包裹起来。

　　布条渐渐地被血液浸透了，因为多了不少东西，剑身上的东西并没有完全遮挡住，桃符，人骨，心肝，甚至黑色的头发都从布条的缝隙间露了出来。

　　李火旺无所谓，不打算再多包上一层，用布条包住，只要是为了掩人耳目。

　　如今脊骨剑变成了如此的模样，怕是放到当初那紫唇女人面前，她都认不出来了。

　　“爹，我帮你。”李岁走过来，抱着那把变得异常臃肿的脊骨剑放上车厢后，又走过来把重伤的李火旺抱起来放进车内。

　　“爹，我们去哪？”

　　“上京！”

　　随着李火旺的一声令下，车转辘滚了起来，渐渐离开这面目全非的山脚下。就在马车没走多久，一只大脚踩在车转辘印上，它的主人是顶着一个方方正正的脑袋的骰子。

　　“嘿嘿嘿～

　　心素真好玩～＂

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零五章 路上

　　“香气沉沉应乾坤，那个燃起清香透天门，金鸟奔走如云箭，玉兔光辉似车轮哎.....”

　　一只脚搭在马车上，一只脚耷拉着，正在拿着烟丝往旱烟杆塞去的吕状元，听到这熟悉的念咒声不由地皱起了眉头。

　　他顺着声音看去，就瞧见在那篝火边，自己最小的儿子吕秀才，正在撅着屁股，拿着一炷香，对着一张画布一边念着一边滔滔不绝的描着什么。

　　“哼！天天拜天天念，对自己亲爹都没这么孝顺！”

　　然而不管吕状元怎么说，远处的吕秀才依然勤勤恳恳地念着总咒。

　　“南辰北斗满天照，五色彩云闹纷纷，紫微宫中开圣殿，桃源玉女请神仙，千里路途香伸请，飞云走马降来临，禀受本坛三恩主，犹圣无生众诸尊.....”

　　等吕秀才怀着感激的心情，勤勤恳恳地念上三遍后，这才把手中燃尽香小心翼翼地插入土中。

　　他对着那画布拜了三拜，把这画收起来的时候，一旁斜躺着的狗娃揉着眼屎睁开了眼睛。

　　“秀才啊，你这天天嚎什么呢，一大早就被你吵醒了，过去练白莲教的神打也没见你嚎啊。”

　　吕秀才面带鄙夷地看着他，“一口言修完了，接下来当然要修二灵图了，那功法当然也就不一样。”

　　“虽然你有师傅给你的那几样东西瞎嘚瑟，可你一辈子也就这样了，只能靠外物，再也前进不了半步，我可不一样，我每天都比之前厉害一分，等过不了多久，我能把你超过去！”

　　狗娃如同挥苍蝇般不耐烦地挥了挥手，转过身打算接着睡。

　　“咿咿~啊~~啊~啊~”

　　吕家班学徒们那参差不齐的吊嗓子声音，让狗娃痛苦地把枕头捂住脑袋。

　　这种情况，他自然是不可能睡的着，一脸烦躁的猛地坐起来，向着小溪边走去洗漱。

　　天渐渐转暖了，小溪里的水凉爽得很，站在里面很舒服。

　　等狗娃磨磨蹭蹭溜达回来，吕举人的媳妇罗绢花已经把早饭弄好了，今天的吃食是野菜泡馍加咸萝卜干。

　　微闭着眼睛的狗娃就着咸萝卜干，喝了一口泡馍，不由得摇一摇头。“比小孩的手艺差远了。”

　　罗绢花可不惯着他，在一起待这么久了，她都摸清了狗娃在牛心村的地位。整个就一插科打诨的。

　　“呦，狗老爷，我们这吕家班就是伙食，你要看不上眼，那你回去吧。”

　　“哎，你以为我乐意啊，李师兄这么久没回来，要不是村子里非要个人出来打探消息，我犯得着跟你们出来吃苦？大早上的一点油星点子都没有，这一天的路可怎么赶啊。”

　　“不是，你们唱粉戏不是赚了不少钱吗？怎么光见赚不见用啊。”狗娃一边发着牢骚一边端着那碗泡馍喝了起来。

　　而听到这话的吕状元变戏法般，不知道从哪变出一个咸鸭蛋，先把那流油的鸭蛋黄放进自己的三岁大的孙女碗里，紧接着又把鸭蛋白放到狗娃碗里。

　　“曹爷，你可千万不能走啊，现在这兵荒马乱的，这吕家班可就指望你跟犬子保护，你要是回去了，那老汉我可真不敢往上京走啊。”

　　听到这话，一旁的吕秀才刷的一下就站了起来。“老骨头！你他妈的骂谁是狗呢！”

　　眼看着他们又要吵起来了，狗娃无奈的当成和事佬，劝起架来。

　　他也就是嘴上说说而已，要是高智坚跟小满知道自己连上京城都没到，半路就跑回来了，那可非得把自己骂死不可。

　　这顿简陋的早饭在吵闹声中结束了，吕家班三辆马车开始沿着土路向着上京方向驶去。

　　“上京啊，那可是大梁的皇城啊，听说是整个天地下最大的城了，肯定比银陵城气派多了吧。”罗绢花眼神中带着憧憬，她小时候就听说过这个地名，不过这个名字一直只存在于传说中。

　　顺着她起的话头，整个吕家班顿时热闹起来，七嘴八舌地说着从货郎那听来的关于上京的夸张传说。

　　就在吕举人抱着女儿如同一只老黄牛一样默默地走着时，他看到自己的爹走到自己身边。

　　“举人啊，咱们来这大梁也赚了不少钱了，等到了上京，咱们问问什么地价，如果欠的不多的话，那咱们找小道爷再借点，然后在这全天下最大的城里买个戏楼！”

　　说到戏楼两字，吕状元的眼中几乎在发着光，他这辈子可以说就是为了这两个字而活了。

　　过去一直是遥不可及的梦，而到了大梁，总算是看到了希望了。

　　“等戏楼起了，那咱们再把祖坟迁过来，等到那时候啊，哎呀~想想就美的很。”

　　就在吕状元美的时候，一旁的狗娃靠了过来，“好啊，我说你怎么在牛心村的时候答应那么爽快，原来不是为了找李师兄啊。”

　　“咳....那个....也找也找，只是吧我觉得，小道爷神通广大，用不着为他担忧。能把他难倒的事情，你们也不一定帮得上忙啊。”

　　此时的李火旺在吕状元的心中，完全是陆地神仙的存在，要不了多久就要飞升成仙的那种。

　　“嘿，那可说不准，指不定他在半路上又犯病了呢？”

　　一行人边说边走，只是这些人的劲头并没有维持多久，当天上的日头渐渐居中，所有人都被热的没有说话的力气了。

　　当他们看见一处位于村头的池塘时，顿时喜出望外，冲过去洗脸的洗脸，喝水的喝水。

　　“爹，这好不容易有个村子，咱们去村里借个灶吧。这日头这么毒，在外面生火可真受不住。”给女儿抹脸的罗绢花，抱怨地对着吕状元说道。

　　吕状元想了想后点了点头，“嗯，先别给钱，先问问看村子里有没有买卖，要是有的话，可以省顿饭。”

　　凉快不少的他们牵着马车向着村里走去，这个村子很大，不少人端着碗出来，靠着自家大门向着吕家班指指点点。

　　吕状元并没有找他们，而是默默打量门头，想要混顿饭，一定要找村子里最有钱的，寻常土里刨食的泥腿子，可没有闲钱听戏。

　　兜兜转转一会，吕状元忽然眼睛一亮，一家栅栏里面，正在晾晒一捆捆烟叶呢。

　　他对着里面抱着一个大竹筒抽着水烟的老人问道：“你这烟草叶什么价啊？我买一点，刚好用完了。”

　　“什么？这么贵！爷们，我不要你切，我也不要你晒，我自己会捯饬。”

　　吕状元软磨硬泡，最终用五个铜板，买了一大捧刚从地上摘下来，还没断生的烟叶子。

　　“嘿嘿。”吕状元捧着手中这东西直乐呵，这么多烟草往里面加点辣椒叶，省着点抽能抽大半年呢。

　　“爹！爹！那边好像有动静，好像有敲锣声！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零六章 道士

　　吕举人的话让吕状元瞬间回过神来，“敲锣声红事还是白事啊快走!”

　　干他们这行的，对于敲锣声可太熟悉了。

　　顺着村中小道，吕家班匆匆向着那边赶去，那若有若无的敲锣声越来越大了。

　　当看到声音是从一处高头大院里传来的时候，吕状元脸上的笑容几乎快要藏不住了。

　　然而等他挤过围观的人群看到里面发生什么的时候，脸上的笑意又顿时耷拉下来。

　　只见里面一位身穿的黄色道袍，头戴黑色道冠的一字眉道士，正在开坛做法。

　　此时他正在举着一个铜锣，围绕着一个躺在床板上的男人用力敲着。随着敲锣声不断，那面如白纸的男人身体止不住地颤抖，仿佛里面有什么东西要钻出来一样。

　　“爹，咱们走吧，这道士捉鬼驱邪呢，没咱们啥事。”吕举人刚准备转身，却被自己的父亲一把手抓住了。

　　“先等会，看看再说，万一那男人挺不过来，那就有咱们的事了。”

　　而就在吕状元的身边，刚挤进来的吕秀才却一脸地诧异看着那道人，确切地说，他看的是那道人背上的铜钱剑。

　　“真邪了门了，这人背上的铜钱剑居然跟我师傅的剑一模一样。。。。”

　　而这句自言自语的话，全被后面的狗娃全听了进去。

　　“哈!”门板上的男人忽然直直地站了起来，一蹦三尺高。顿时惊呼哭喊声不断，这一幕把围观的众人纷纷后退。

　　“孽障当着本天师的面，你居然还敢伤及无辜”

　　道人手中铜锣用力一抛，狠狠地砸在那男人腹部，被迫让他一弯腰。

　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾!”那道士抓起法坛上的米，在红烛火心上晃一遍后，直接向着那男人身上抛了过去。

　　“啊啊啊!”被那米打中，那男人身上黑气顿起。

　　当一团黑烟从他口中钻出，在日头的照耀下渐渐消散后，他身体一软直接瘫在地上。

　　旁边一位身穿绸缎的富态男人冲过来，发现那男人没死，并且还在喊自己的爹的时候，他顿

　　时痛哭流涕，带着自己的家丁跪在地上向着那道人磕头。

　　“真神了，活神仙啊，一下子就救活了。”

　　“是啊，是啊，要不是碰到遇到这高人，张家的这根独苗怕是要把命丢这。”

　　听到四周激动的议论声，吕秀才一脸的不屑，“这有什么啊这有，这要是我师父在这……..”

　　别管吕秀才怎么说，四周的人包括吕状元在内，都被这张家晚上要设宴庆祝的消息吸引过去了。

　　“你们都瞧好了，有饭折了”吕状元向着那欣喜若狂的家主走去。

　　随着他几句吉利话后，轻松地劝的那张员外聘请吕家班登台唱戏。

　　匆匆对付了几口后，吕家班就开始干活了，又要搭台子又要画戏装，时间难免有点紧。

　　当天晚上，吕状元带着自己学徒跟儿子，卖了命地唱，主家跟客人都很尽兴。

　　等深夜降临，吃饱喝足的客人们三三两两的离开了，而吕秀才看着主桌上的道士，脸色带着一丝犹豫。

　　“你看准点，那把剑到底是不是李师兄背上的?”一旁的狗娃低声催促到。

　　“这。。。。应该是吧。。太远了，我瞧不清，最好要摸到手里才能知道是不是。”

　　这话听得狗娃几乎要吐血，“你这人还能不能靠点谱”

　　“那要不。。。我们直接去问问?既然师傅的剑在他手里，兴许他知道师傅的下落。”

　　“这怎么问万一他这把剑是李师兄手里抢来的呢万一他之前跟李师兄有仇呢”

　　就在两人争论不休的时候，他们忽然看到那道人在主家耳边说了什么后，便表情凝重的带着主家向着后院走去。

　　“他要走了!快跟上!”吕秀才毫不犹豫趴在桌腿边悄悄跟了过去。

　　随着离开了外院，走进了内院，环境一瞬间就安静了下来，道士跟主家的说话声传入了吕秀才的耳边。

　　“天师，我家真还有邪祟没灭”

　　“嗯，不错，你儿子的撞客就与这邪祟有关，这邪崇不除，你们家将永无安宁之日。”

　　“那。。。。那可怎么办啊!”

　　“莫慌，有本天师在呢，那邪祟此时应该附在某物上，只要我把那东西找到，一切皆了!”

　　黄袍道人手一翻，一个陈旧的纯铜罗盘出现在他手掌，他一边掐诀一边盯着罗盘寻找起来。

　　一只手拍在躲在假山后面，吕秀才的肩膀上，顿时把他吓得一激灵。

　　等他一回头，瞧见是狗娃时，恶狠狠地瞪了他一眼。

　　狗娃没理他，用手指了指远处的新动静。

　　“张员外，当心!此物就是邪祟附身之物!”

　　“天师这。。。这怎么可能呢这是我老张家的传家宝啊”

　　狗娃盯着那远处灯火通明的屋内看去，发现那天师面前的桌子上摆着一个五官融化的倒坐泥菩萨。

　　“张员外当心!”一团黑烟忽然从天花板落下，直接盖在那员外身上。

　　那员外顿时瘫在地上，不省人事了。

　　在狗娃跟吕秀才目瞪口呆的注视下，那团黑烟迅速钻入屋内一件黑大褂内。①

　　过了一会，那没有脚也没有脑袋的黑大褂，居然就这么摇摇晃晃地站了起来。

　　那道人大手一挥，直接把倒坐泥菩萨收入袖中，便开始严厉的对着那黑大褂训斥起来。

　　“那邪祟。。。是这道士养的!!”无比震惊的吕秀才凑到狗娃耳边用最小的声音说道。

　　狗娃用力向着来的方向努了努嘴，两人缓缓地离开这冷清的后院。

　　“你说什么院内有别人为何这么重要的事情现在才说”

　　听到后面道士的低喝声，正在逃跑的两人瞬间头皮发麻。

　　就在他们刚冲出去没两步，那黑大褂从天而降直接挡在他的面前。

　　狗娃掏出那朽木如意，猛地向着那黑大褂用力一甩，当看到那大褂被甩中后直接掉到地上时，他带着吕秀才拼命向着外面冲去。

　　“哈哈哈居然是心素的舌头，双喜临门啊”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零七章 不可能

　　看着眼前向着自己奔来的黄袍道士，狗娃被吓得魂都要冒出来了。

　　他怎么也没想到，这人看见李师兄送给自己的东西，忽然有如此的反应。

　　眼看着那道人握着那铜钱剑，快要冲到自己面前的时候，狗娃双手握住那朽木如意，慌张大叫着向着那边用力甩去。

　　然而既然道人有谋算狗娃东西的打算，怎么可能不对那东西防备呢。

　　一道符篆剪成的黄纸小人忽然他袖口中飞出，挡在这道人面前。

　　当狗娃手中的朽木如意挥下，那纸人瞬间一软，皱巴巴地摇摆地向着地上飘去。

　　虽然只能挡住了一下，可那黄袍道人的目的已经达到了，没等狗娃挥第二次，他手中的铜钱剑已经向着那狗娃两人斩了过来。

　　“惧轮陀颤提乌摄!”铜钱剑上，那缠绕着铜钱的红线急速拉长，一枚校老旧的铜钱连成一道长鞭，带着残影狠狠地劈在狗娃拿着如意的手背上。

　　随着他用力一拉瞬间狗娃的手背皮开肉绽，那朽木如意跟着狗娃的一根手指头向着一旁的假山上飞去。

　　啊啊!!”惨叫的狗娃捂着自己还几乎快断掉的手，绝望的不知所措。

　　“哼哼，原来是两个雏。”脸上带着一抹邪笑的黄袍道人双眼一眯，随着他手腕抖，那串带着血的铜钱再次飞了回来。

　　而这一次的目标不是狗娃的手了，而是他那黄白相间的脑袋

　　我.我要死了!我要是死了!”看着近在咫尺的铜钱，这是此刻狗娃脑海中的唯一一个念头就在这千钧一发之际，一只手从旁边伸了过来，稳稳地抓住了铜钱剑。

　　那一枚枚锋利的铜钱虽然切开了这只手，但是也仅仅只切开了表皮。

　　“哦”黄袍道人有几分意外的，盯着眼前疼的倒吸冷气的少年郎。

　　要知道自己这把七星剑能斩妖除祟，徒手能接住，这人怕是有两把刷子。

　　“刷!”的一声，吕秀才手中的铜钱瞬间缩了回去，重新在黄袍道人手中重新聚集成剑。

　　“小子，你师从哪门啊”

　　出门在外，动手前还是问问清楚为好，他就怕打了小的来了老的，如果为了一条心素舌头，那就有些犯不上了。

　　“我告诉你我师父是李火旺!你.你要是敢动我们!你就是死定了!”吕秀才强装着镇定威胁着。明明自己的神打功练成之后，能刀枪不入的，结果却被他割的出血了，吕秀才此刻只指望能通过自己师父的名号来吓退对方。

　　“李火旺?没听过，而且这人只报了师父名字，并没有报师门，看来这小子跟他师父都是野修。”

　　看着那道人若有所思地站在那里，狗娃明白对方肯定不怕李火旺。

　　呼吸急促的狗娃捧着那流血短手，连忙快走几步，挡在了狗娃面前对着那道人用着别的说辞接着威胁。“我们是白莲教的!你别惹我们!我们白莲教人很多的!”

　　黄袍道人脸上的顿时露出恍然大悟的表情，“哦”白莲教啊，那就好办了。”下一刻，他果断的再次挥起手中铜钱剑来。

　　整个天底下，试问谁不知道白莲教是最没有后台的最好欺负了，而且天天东躲西跑地跟一群老鼠一样，动静大点都生怕监天司闻着味跟过来。

　　“你他妈的能不能别说话了!”双手抓住挥来的铜钱，吕秀才崩溃地大喊道。

　　眼看这一幕，狗娃果断地扭头，头也不回地向着前院冲去。

　　“我直你娘狗娃!你生儿子没屁眼!!”在吕秀才的怒骂中，狗娃直接一溜烟地不见了踪影。

　　“哈哈哈!你们白莲教，不都是说入教皆兄弟的吗?怎么?这就是你们白莲教的兄弟?”

　　道人一边嘲讽着，一边向着吕秀才加大力道。吕秀才虽然学会了神打，可顶多皮厚点，面对道人只能被动挨打，一点反击能力都没有。没过一会，他就被打得遍体鳞伤，包头缩成一团。

　　看着地上的少年，道人冷冷一笑左手一翻，一个墨斗出现在他手中。

　　“差不多了，也该完了。”随着他用手指按住墨轮，把手中墨斗立起来，那黏稠的黑墨缓缓流下，如同沥青般染黑整把铜钱剑。

　　看到这一幕，吕秀才怕了，可这时候逃跑是根本没戏的，他当即痛哭地跪在地上向着那道人磕头求饶。

　　就在这道人举着那长剑向着吕秀才准备斩去时，一道寒芒从黑暗中射出，一根缠着白线的铁针隐蔽的向着道人的脸上射来。

　　眼看着那白毛针即将插到道人脸上的时候，他脖子处瞬间拱起，一位长着胡须皱纹的婴儿脑袋从衣服内钻出，满口烂牙的嘴巴一张，直接把那长针给叼在嘴里

　　“嗯!!你们居然胆敢合伙偷袭本道爷!”

　　黄袍脸上逐渐开始变红，一根根青筋在他额角暴起。

　　可看得出，相比之前的漫不经心，现在的他看起来是真生气了。

　　随着道人手向着针射来的方向一指，地上的黑大褂自己飘了起来，向着那边追去紧接着他双眼一低瞪向了瑟瑟发抖的吕秀才，手中沾满黏稠黑墨的铜钱剑举了起来，毫不犹豫地向着他的脑袋砍去，他打算先斩了这个，再去收拾第二个。

　　“啊啊啊!淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举!无生老母救命啊!!”

　　在这必死的危机下，吕秀才用那从未有过的虔诚态度向着那白莲教的无生老母祈求着。

　　就在那黑墨铜钱剑切开吕秀才衣物，斩在吕秀才肉身上的瞬间，伴随着一道白光，铜钱剑上的红线寸寸断裂，整把铜钱剑瞬间炸开，零散的铜钱跟着黑色的墨汁四处飞溅

　　而当吕秀才发现自己没死后，惊讶地直起身子时，因为衣服破裂，他怀里的那块画布落在了地上画布中是一朵简单的白莲花，看到这莲花的瞬间，道人再次连忙后退。

　　“这不可能!无生老母早就已经死了!你们这些白莲邪教只不过是一帮弃子罢了

　　可无论道人嘴里再怎么说不相信，可是他身体却格外的实诚，等他说完这句话时，人已经站在墙边上了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零八章 活

　　眼中带着恐惧的黄袍道人再次看了一样跪在地上的吕秀才.心中泛起一丝犹豫来

　　是不是这小子在我？

　　可最终他还是不敢冒险去试，直接双手掐着金刚决，念着咒直接穿堵而过，消失在院子内

　　道人走了，他养的邪崇怎么可能还待着，空荡荡的掀大褂从空中演着，连忙跟了―直等了好一会，狗娃这才反成过来，自己这是真的从那道人手中死里逃生了！

　　满脸都是焼以置信的狗姓捧着自己的F走到呆若木鸡的吕秀才面谕，用力给了他一脚."喚！你刚刚做啥r?你怎么把他吓跑的？”

　　吕秀才后知后觉回过神来,他茫然看苗地上的白莲績布喃啪|自语，“我....我也不知道啊

　　"你怎么还不知道呢，你肯定是做了什么.才让他御直接给爆了％”

　　"剑？”这话让吕秀才顿时清曜过来,连忙趴在地上,黑灯is火地捡着那些铜钱

　　“你这个夯种给我滾远点！这些都是我的！直你娘,你刚刚居然跑了！呸!”

　　"你眼睛瞎了是吧？没瞧见我方才在远处运筹椎幄吗？”狗娃弯腰把地上的朽木如意擦了擦.放进自己的怀里

　　"狗屎！你从哪学来的词就瞎显摆！你11什么叫运筹帷幄啊？你就是贪生怕死!”

　　“我就是怕死怎么了？管你说破天去，我闺女不能没爹！彝〜娘的，我的手!”

　　芝两人的争吵中，吕秀才把地［：的銅钱捡得差不多了,就在他撅着屁股趴在地上寻找遗漏的时候，从前院那响电了脚步声

　　“快快快！赶紧躲起来！别以为是响们干的！”两人连忙趁着夜色窝在假山后面囂"爹！你怎么了爹，”场到脚歩声都往屋内走去,两人连忙偷偷摸摸地原一路上心惊胆战，但是好在夜深人静.他们没有撞见其他人，安全地回到了吕家班

　　忙了一整天的吕家班累坏了,连装都没卸，就围着一座主家事先留好的桌子上吃了起来

　　看到如此狼狈的两人，所有人都一脸的诧异

　　:你们这是进林子里，跟熊瞎子打了一架？”嘴里塞得鼓鼓囊囊的罗娟花，开口向着两人说道

　　没等吕秀才狗娃瓚匀了气解释，张家大院吵闱声又开始响了起来

　　抱着鸡头哨的吕状元侧耳听了回来，脸上顿时喜笑颜开

　　他把那油膩的手指头放进嘴里縮拉几下，往裤子上用力一擦.“嘿！双喜临门！

　　又来活了！!“

　　上京城依然是那么的繁华，以至于入城门都排起了长队

　　坐在马车上的李火旺的，仰头看着那压迫感十足的城门楼

　　当初离开的时候，还以为自己这辈子都不会回上京了，没想到这么快就回来了

　　“路引拿出来！！来上京干什么？所有人下车检査！”城门卫號高气扬地向着李火旺质问到

　　当瞧见李火旺拘出监天司腰牌时,城门卫们顿时齐刷刷地缩脖子,站直了身子“恭迎大人!”

　　李火I圧连看都没看他们，牵着马车向着上京正中央的皇城走去。

　　“爹,为什么大娘也不见r.大娘真的是被那坏人给绑走了吗？可是那人很好啊，

　　还给你扶你起来,给你疗伤，“

　　“李岁，记住这一点，不管以后别人说什么

　　突，那一定我说的-定是真话.听到没有？”

　　你一定要信我，如果我礙别人有冲“或我听到了・爹,我一定会帯你杀了那坏人,救f大娘的

　　“你听话，只要你幸華听话，我会把大娘带回来的.“

　　“还有二娘也就在城门打开的瞬间，李火旺能感觉到,从自己身后，各种龄向着身上射来马军沿着宽敞的街道，缓缓向着前面驶着,不紧不慢地来到皇城门口

　　就在李火旺轻咳-•声.准备对着那些御林军说什么的时候,摩重的皇城门随着沉重的卢音缓缓地打开了

　　“宣.监天司庚旗,耳玖〜！！”

　　如果只是留疤，要是能把殷子杀了，把森森找回来，那自己身上留多少疤都行

　　“宣，监天司庚旗,耳玖〜”

　　听到太监们由远至近的唱名，李火旺把伸进衣内的手抽了出来，大步向着前面走去

　　"看起来我这还没进皇宫，我这人就打上了姬林派的烙印了李火旺自嘲轻轻一抖缰绳，驾驶善马车向着皇城内走去

　　偌大的气派皇宫内•宫女太监侍卫各司其位，仿佛都没有看到这辆唐突的马车

　　当车轴辘来到汉白玉的阶梯面前时，李火旺下了马车，一步--脚印踩着阶梯,向着上方的宏伟宫殿走去

　　“锦上添花不如雪中送炭！你能在寡人危难之际回来带寡人，寡人记住了！”

　　囂器上認鷺臺专濫釁’这是当初姬林的声音没错，只是这语气.还按理来说，李火旺的身体恢复能力惊人，哪怕腸穿肚史.也能快速的意合，可是现在情况发生了_些变化，

　　殿内很大，看起来是皇帝用来上早朝的地方，不过岀乎李火旺意料的是整个大段光线略得很

　　纯金打造的龙椅半過在黑暗中，而坐在龙椅上的大梁皇帝也只能看见一双脚

　　"耳玖，你想通了？好!哈哈哈！！”

　　身体金合依然是会愈合,只是疤痕刼留在原地不再消失了

　　过去这种事情从来没有过，自从上次对付骰子登阶失败后，这种情况就出现了

　　这似乎跟巴虺有关.但是对于现在的李火旺而言，这件事情远没有摆脱骰子的要挟重要

　　双脚终于登亢所有阶梯后，表情凝重的李火旺把手伸进怀里，摸了換那隐隐作痛的疤痕

　　李火旺抬脚上前一步，黑暗中頓时传来太监尖锐的呵斥声，“大胆！面见圣上为何不拜！”

　　“哎！没那么多规矩！耳玖以后免跪!”

　　李火旺听着这话,再次上前一步，紧接着又上前一步

　　当距离足够近的时候，李火旺瞧见了隐藏在那一串串珍珠垂簾后面,姬林那张跟过去截然不同的脸

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百零九章 姬林

　　昏暗的大殿内，李火旺用那敏锐的视觉，看见了姬林那张跟过去截然不同的脸。

　　当初在上巳节见到的姬林，张扬，自信，单纯，完全是一位朝气蓬勃的少年郎。

　　可是现在的姬林却截然不同，此时的他佝偻着身体，如同一条躲在黑暗中的潜伏的毒蛇，五官阴郁，阴毒的眼神，身上对四周的极致恶意没有丝毫隐藏。

　　李火旺真的很难想象，自己离开这短短的时间内，姬林到底发生了什么。

　　而当李火旺看到姬林左脸五官缓缓往下坠，但是又很快被他用手推回去后，他似乎明白了什么。

　　李火旺仔细琢磨一会，双手向着龙椅上的大梁皇帝行了一个道礼，“殿下，您是不是服用灵孽了??”

　　当初祭奠先皇的灵孽就是李火旺抓来的，他当然明白那东西身上纯粹的恶意对肉体凡胎来说会产生什么影响。

　　特别是李火旺看到姬林的脸也跟其他被灵孽附身的东西一样，如同粘稠液体微微滑落的时候。

　　姬林没有回答也没有否决，身体微微向着身后龙椅一扬。

　　“怎么?寡人如何做事，都要知会耳玖一声吗?”

　　听到对方说这话，李火旺立即又马上否决了之前的猜想。

　　这种变化绝对不单单是那充满恶意的灵孽，也许还有兵家的煞气，又甚至别的什么自己不知道的东西。

　　在这些东西的影响下，姬林才会变成如今这模样。

　　“陛下，灵孽不祥，接触多了怕是会时时刻刻心生恶念既然以后真要在他手底下干，李火旺觉得好似有必要提醒一下。

　　“恶?什么是恶?谁定的，什么是恶?什么又是善?”

　　姬林猛地从龙椅上站了起来，右手抬起，猛地一挥袖。

　　寡人是皇帝，寡人从来不用遵从谁的规矩，寡人就是定规矩的!我说什么是恶，什么就是恶!什么是善!什么就是善!”

　　李火旺看着眼前的大梁皇帝，现在姬林除了记忆还是之前的一样，性格就完全是变了一个

　　人，就像当初的白灵淼跟二神一样。

　　但是不得不说，现在的姬林相比以前更像一位皇帝了哪怕是彻头彻尾的暴君。

　　姬林重新坐了下来，声音带着一丝疲惫地说道∶"是不是觉得寡人变了?寡人也不想，可是没办法!寡人要是还是当初姬林，寡人早就死了。”

　　看着陌生的姬林，李火旺心中不由感觉到此刻的他有些可怜，毕竟像他这个年纪在后世怕还是在读高中。

　　这个想法转瞬即逝，李火旺觉得自己没资格同情他，自己现在的处境又能好的到哪去，还是先顾好自己再说吧。

　　陛下，在下不擅长别的，杀人的事情以后找我就行，耳玖愿为陛下登基扫清一切阻碍。

　　听到李火旺这话，姐林顿时乐的连连拍手。“好!哈哈哈!耳玖快人快语!比那些文绉绉的爽快多了!来，赐官!”

　　随着他还话音刚落，一位脸上带着深深法令纹的老太监，捧着金丝浮尘从黑暗中走了出来，用那尖锐的声音抑扬顿挫地唱到∶“陛下口谕”赐，耳玖“左右金吾卫骑曹参军。”

　　“谢陛下。”

　　看着眼前向自己行礼的李火旺，姬林意味深长地缓缓说道∶“耳玖，你能来，寡人甚是欢喜，你放心，当初你帮我的那只假猫我还放着呢。毕竟宫里的东西全是真玩意，假的东西就变得金贵了，你说是吧”

　　李火旺听着这话，轻轻的点了点头。“确实如此。”

　　既然码头摆完了，李火旺也该出宫了。

　　可刚出宫，顺着汉白玉阶梯还没下几步时，身后传来了呼喊声。“耳参军请留步!”

　　李火旺一扭头，就看到一位黑须中年人向着自己小跑而来，看他脑袋上左右晃动的官帽，这人应该也是一个不大不小的官。

　　“恭喜耳参军，贺喜耳参军，虽说这骑曹参军官位只是从八品上，可这左右金吾卫乃禁军十二卫啊。”

　　"而且我还从来没有见过，陛下如此重视一个外人，耳参军不日就要飞黄腾达了啊。

　　李火旺看着这比自己矮一截的男人絮絮叨叨说了半天废话，一直等他换气的时候，他这才疑惑地问道“你谁啊”

　　“下官董仲寿，呵呵，官爵在耳参军面前不足挂齿，就不显眼了，下官不才，师出是纵横，”

　　“纵横家”李火旺下意识看了旁边只剩半具身体的金山找，这是他在这个世界遇到的第一个纵横家，这没想到还能遇到第二个。

　　“哎哎哎，大家可谈不上，折煞了折煞了，下官只是陛下身边的一位清客，陛下需要解惑的时候，下官可以在身边出出主意。”

　　等说到这，这位董仲寿这才向李火旺表明自己的来意。

　　“耳参军，，今后你我都在陛下身边谋算了，有些事情下官觉得你应该要知晓一些明晚，府内一叙如何

　　李火旺向着左边的空中看了看，紧接着向着眼前的董仲寿说道

　　“咱们陛下看来不知不觉中笼络了不少人才。”

　　董仲寿山讪笑着。

　　““学成文武艺，货于帝王家嘛，耳参军我要跟你说的就是这事呢，不少自己人你兴许不认识，明日我向你引荐引荐。”

　　“行，到时候见。

　　等那董仲寿离开，最近一直没有说话的诸葛渊开口提醒到

　　“李兄，这个时候先别偏听偏信，大梁皇帝这边的人肯定都会往好了说，我建议你自己去先去弄清楚这次夺嫡有几股势力，谁强谁弱，千万别被一帮人的一家之言一叶遮目了。”

　　“嗯，我知道，我这就去监天司查查看，顺便我也要弄清楚现在骰子在监天司的围剿下还剩多少牌。”

　　李火旺说着就向着下面的马车走去。

　　监天司并没有距离皇宫多远，短短一个时辰后，李火旺已经身处那屏风大堂了“怎么只有这么点人?发生什么事情了吗?”

　　李火旺看着冷清的大堂，向着见过几面的南宫问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十章 上京

　　“哎，又是法教造反又是围剿坐忘道的，都是事啊，人全都撒出去了。

　　对于目前的情况，南宫显得有的不耐烦。

　　听到这话，李火旺顿时心中一动，“坐忘道现在围剿得如何了?”

　　“你自己瞧吧，我这还忙着呢。”

　　当那本厚书被掀开，看着那些坐忘道通缉上，大片大片的诛杀二字，李火旺顿感压抑得心情舒畅了不少，在对付坐忘道这件事情上，这监天司干的是真不错。

　　这册子上的记录再加上之前上京城一战，李火旺判断这条子饼子万子已经清理得差不多了。

　　哪怕三元四喜，监天司也收获颇丰，四位北风全歼，东风死了三个，红中死了两个，白板死了一个，发财死了一个。

　　而且之前的骰子已经死了一个了，也就是说，这唯一的骰子快变成光杆了。

　　“咱们监天司为了对付坐忘道，可下来大力气了。”李火旺一边翻着纸张，向着木柜后面的南宫说道。

　　“不止呢，我听说为了对付坐忘道，不但联合其他国的监天司，司内还找了不少名门正派一块动手，为了能劝得动他们，内库又是一堆开销。”

　　“名门正派?”李火旺脑海中想起了一些不太好的记忆。

　　“不过，现在坐忘道可不好找了，面对这阵仗，坐忘道全躲起来了，一点头都不敢漏，最近一个月没抓到什么人。”

　　听到这话，李火旺默默点着头。

　　自己被骰子威胁，处境不太好，可这般子的处境也没好到哪里去，这么看来自己胜算也不是很小。

　　只是现在有些为难的是，白灵淼在他手里，如果不能保证白灵淼的安全，哪怕自己赢了也没用。

　　李火旺把手中的书册合了起来，看向眼前的南宫再次问道∶"怎么没见坐忘道骰子的通缉?”

　　“哦?你还知道得不少啊，居然知道骰子，骰子的事情由司天监大人负责，那可是坐忘道的头目，寻常人根本对付不了。”

　　司天监.李火旺想起那斗篷下面的三双指甲奇长的手。

　　这司天监能对付得了骰子，李火旺一点都不意外，只是连自己这个坐忘道红中都不知道现在骰子在那，他们真的能找到骰子吗

　　"先等等，大齐的那些坐忘道该不会还没走吧，合伙把司天监一举埋伏了吧?"这个想法让李火旺后背一凉。

　　“李兄放心，他们不是心蟠，他们毕竟是大齐人，在这大梁待不了这么久的。”

　　听到诸葛渊的回答，李火旺这才松了一口气。

　　也对，司天监都看见了大齐的坐忘道来的，这种事情他肯定也会考虑得地到。

　　“对了，南宫兄，最近上京城内满城风雨，监天司内可有什么内部消息?”

　　听到这话，刚刚一脸漫不经心的南宫显得认真起来。声音也带上了一丝陌生。

　　"耳玖，监天司的规矩你是知道的，绝不参与皇家的争权夺利，你要找内部消息，别来监天司找，一点都没有。四库里也不会记半点。

　　"看在认识的份上，我提醒你两句，虽然你是庚旗可你没入官，现在在司内顶多算个散职，你硬要掺和，司内也不会去把你绑回来“但是真要出了什么事情，哪怕你就是被别人杀了被别人活剐了，那司内收尸都不给你收，这事情，你自己好好想清楚了。“

　　“大梁皇帝的更迭，这么重大的事情司内当真的一点都不管?”

　　"管什么?监天司确实有些事情确实要跟皇帝商量，可这不是皇位没稳下来吗

　　让他们打。谁赢了谁就是皇帝。

　　"你可能不知道，这种事情在史书上多了去了，比这更离谱的都有，司内早就已经见怪不怪了。”

　　"放心吧，文武百官也不是瞎子，这顶多死一些人，不会动摇国本的，真要闹出格了，有人会出面的。”

　　监天司的反应远比李火旺想象的还要冷漠，他们只在乎那条最毒最强的王什么时候出，养蛊的过程有多少蛊虫死亡，连看一眼的想法都没有。

　　“多谢南宫兄提醒。”见没别的消息打听了，李火旺也不在这地下大堂内停留，从监天司内回到自己的屋内。

　　等来到当初记相送给自己的小院内，李火旺坐在矮树的长凳下，默默盘算着自己在上京城内，暂时找到的一切消息。

　　李火旺再次确认自己的目标，拯救白灵森，最好再配合监天司弄死股子。

　　有了第一次就有第二次，斩草要除根个，只有死人才对自己没有任何威胁。

　　但是如今自己想要完成这两个目标，非常困难。

　　不知道骰子在哪，白灵森又被困在哪，该往哪边使力，自己连目前方向都找不到想着想着，目光坚定的李火旺拳头逐渐握紧，“我的实力还是太弱了，修真不能断!”

　　这不但关乎诸葛渊能否复活，还关系到自己在这混乱的世界能否保护自己能保护的人。

　　"现在这种情况，也不知道上京这边坐忘道有没有暗探，我先按照股子的计划走，然后暗中积攒资源，寻找机会。”

　　"在这上京城内，跟骰子有仇的不止我一个，神山鬼之眼被斗姥抢走，无论是大梁皇家还有监天司，对骰子肯定恨之入骨的。“只是如今这种局面，我该如何祸水东流让他们斗起来，达到自己的目的。”

　　"红中老大，你还要防止一点，骰子老大是知道你身份的，万一他鱼死网破，把你心素还有坐忘道的身份告诉全天下，那到时候一定特别精彩。”

　　“我不是坐忘道!”李火旺的声音猛地提高一截。

　　“哈哈哈红中老大你别耍了。”

　　李火旺猛地站起，猛地瞪向幻觉坐忘道，下一刻，他握紧拳头狠狠地砸在那坐忘道幻觉的脸上。

　　那坐忘道幻觉坐在地上愣了好一会才明白是怎么回事。“哈哈哈我活了我活了”

　　然而下一秒，李岁的触手从旁边伸了过来，向着他身子一缠，却直接穿了过去。

　　“哈哈哈!你又死了!你被道士耍了。”见到他脸上的失落，一旁的和尚高兴地大笑起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十一章 屋内

　　面对和尚的嘲讽，幻觉坐忘道脸上闪过一丝恼怒，但是又迅速消失了。

　　紧接着他慢吞吞地从地上爬了起来，装模作样拍了拍自己身上的灰，又揉了揉自己被砸歪的左脸。

　　“红中老大你现在是能耐了，你想揍我，就让我以虚化实，揍完了就让我回来。”

　　“可是我这么一个死人，你再怎么欺负我又能怎么样呢？难不成还能把我杀两次不成？”

　　“不管你信不信，我方才对你的担忧都是真心实意地，毕竟咱们现在可是一条绳子上的蚂蚱。你要是死了，那么我们肯定也直接没。”

　　说着说着，坐忘道幻觉已经在不知不觉中，来到了李火旺的面前，用那脸上的两个窟窿，静静地盯着他。

　　“要我说啊，咱们还是想先别管骰子了，咱们还是先管管近在眼前的麻烦了，就比如说你这光修真不修假的问题。“

　　“这个问题没解决，你要是再接着修炼下去，骰子老大没解决呢，你自己就直接会走火入魔了。”

　　见李火旺沉默不语站在那里，那坐忘道幻觉接着说道：“而且这事情一点都不难办啊，不是吗？红中老大，咱们坐忘道的修假功法，明明就记在你的脑子里，您为什么偏偏不修炼呢？”

　　“碰！”李火旺一拳头直接砸在坐忘道幻觉的脸上，让梅开二度的他被打的高高扬起脑袋，红色的鼻血在空中洒出。

　　下一秒，李火旺右脚猛地一抬，直接踹到他的肚子上，把他直接蹬飞了出去。

　　“李火旺，你疯了吗！我在跟你说正事呢！”

　　“哗啦啦”伴随着金属摩擦声，捂着自己脑袋的李火旺把下摆处的刑具包直接打开，泛着寒光跟血迹的刑具在坐忘道幻觉面前一字排开。

　　这一下，坐忘道幻觉哪怕一脸的不甘心，可是他总算不再言语了，远远地躲开。

　　“李兄，此人说的确实有几分薄理，你为何半点都不听进去呢？”一旁的诸葛渊靠了过来问道。

　　“诸葛兄，你想想，修真要修假这个是从谁的嘴里说出来的？”

　　“骰子。”

　　“对，没错！骰子说的！我是心素，你觉得他告诉我这个是为了什么？”

　　“自从有了红中的过去，我现在已经能理解一些坐忘道的想法了！面对他们，必须时时刻刻提防他的影响，所以他这话是假的，修真就是修真，没有必要修假！”

　　当李火旺说到这时，语气异常的斩钉截铁。

　　“难道就没有一种可能....”

　　“没有！绝对没有！我现在的心中没有一丝犹豫！为了修假，坐忘道干了多少十恶不赦的事情！我为了修假难道也要跟他们一样？骰子这是在诈我，我绝对不会上他的当！”

　　李火旺用那无比坚定的目光盯着诸葛渊。“我要是真修假了，那我就不是李火旺，而是成为坐忘道红中了！所以我说他这话是假的，那他这话就是假的！！”

　　“哦~”诸葛渊了然地点了点头，听到这，他似乎明白对方的想法了。

　　面对骰子所说的修真不修假，李火旺并不是没有动作，相反他如今这种坚定的态度，就是他的应对办法。

　　“你是怀疑骰子在利用你心素的能力，让修真不修假会走火入魔，这件事情变成真的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十二章 自己人

　　自从昨天晚上的事情发生后,李火旺跟幻觉们的相处关系发生了一些变化。过去除了李火旺自杀外,没有任何事情能威胁到他们。

　　但是现在不一样了,李火旺可以通过修真,让他们短暂地获得肉身。

　　他们不但可以被打,惹急了,李火旺甚至可以让他们享受生不如死的痛苫。

　　见坐忘道幻觉消停了,李火旺看向李岁,紧接着他仲手从自己那道伤疤上撕扯下一块死皮，对着窗外扔了过去。

　　李岁顿时汪了一声,顺着死皮就从窗户跳了出去,不过等李岁兴奋地叼着死皮回来,却发现李火旺不见了,桌子上留着一张纸

　　“好好守家,外面危险,别乱跑,回来给你带好吃的。”

　　李火旺没有去别的地方,他去城外找了一个偏僻的地方修真。

　　路走来见识多了,李火旺也能判断得出,这种唯有心素才能修炼的功法的强大这种能动用一部分天道的力量,非比寻常,是能跟司命并肩的存在。

　　这种能力,自己必须尽快掌握,不单单是为了复活诸葛渊,同样也是为了自保。

　　不过李火旺并没有在城外待多久,等天一黑,他就回来了,因为他今天有约,那位叫董仲寿的纵横家。

　　上京城夜,眉头紧锁的李火旺坐在紫色轿子里,顺着窗缝向着外面看去。

　　现在已经过了时辰,上京城实行了宵禁,但是除了自己这顶轿子外,空旷的大街上同样也有不少别的轿子。

　　巡视的卫兵们却仿佛没有看到一般,排着队整齐从轿子旁边穿过。

　　这些轿子如同在一艘艘木舟,在黑喑中随波逐流。

　　轿子与轿子之间仿佛有着默契,彼此都拉得很远,远了看,只能看到一盖或自或红的灯笼在黑喑中上下起伏,默契中又带着一丝诡异。

　　自己是董仲寿请的,那些这些人又是谁请的呢

　　李火旺本来以为自己很快就能抵达那纵横家的府邸,然而当轿子走过高高的石拱桥时,李火旺看到那漆黑的河面上,飘着一顶半飘着的轿子。缕缕红色从那塌陷的轿中逐渐蔓延出来。

　　“这是什么意思?死人了?被谁弄死的?”

　　这个念头刚从李火旺脑海中响起下一刻,他就明白了那河水中的轿子到底发生了什么。

　　“噗眦”一声,三把直直的苗刀分别从不同方向,刺破轻薄的轿壁,直接刺入李火旺的体内，又从另外一边穿了出来。

　　半个时辰后,千疮百孔的轿子缓缓在一家,门两边带着石狮子的府邸停了下来,提着灯笼的下人弯下腰,恭恭敬敬地对着轿内说道:“大人,请下轿。”

　　一只脚从轿子上踩下,在地上踩出一个血红色的血脚印,紧接着又是一只脚踩下那巨大的力道几乎快要地面石砖踩裂。

　　伴随着寒光一闪,那门边的石狮子,连同一堵墙直接被切了下来。

　　随着青砖高墙轰然倒塌,在那硝烟中,搂着妻妾赏月的董仲寿看见了那位耳以。

　　“耳参军,快快来!下官可等你多时了。”

　　而在他四周的矮桌前,同样坐着不少人,看起来这些人就是他之前口中的自己“你他妈什么意思!”当李火旺提着剑气势汹汹向着董仲寿冲去的时候,旁边一瘦一胖的两佛陀挡在了他的面前。

　　“呵呵呵,耳参军,息怒,既然你在皇帝面前夸下海口,杀人的事情交给你,那总要试试身手吧?”

　　“况且,那些人真不是我派的,只是其他王爷消息灵通得很,那都是他们的人。

　　看到李火旺停在那里,董仲寿再次呵呵一笑,用手轻轻向着最末尾的矮桌一指。

　　“来来来，耳参军，这是你的位置，快快入座吧，我给你引荐其他同僚。

　　“这位是当朝丞相之子!司徒博闻，作为丞相最器重的儿子，已经开始帮着治理天下大事，虽未入朝为官，可朝中人脉甚多。”

　　那是一位袒胸露乳，耳边夹着一朵花的矮胖子，头也不抬一下，左拥右抱地尝着皮儿杯。

　　“而这位是书法大家，公孙衍，桃李满天下!独创的公孙体，天下一绝，任凭谁见了都会礼让三分。”

　　花须皆白的老人，颁颤巍巍端着酒杯小眯了一口，瞥了一眼李火旺身后的几把剑，眼中露出一丝不满。

　　“而这位是我的师弟，同样师出纵横，前段时日，我们二人协力合纵连横，让三王爷跟广宁公主的合谋失败。”

　　那位无须的中年人，听到在说自己，马上向着董仲寿拱了拱手。却没有向李火旺看一眼。

　　听着董仲寿一个接着一个介绍下去，李火旺在心中默默估算着这些人。

　　等到轮了一圈结束后，董仲寿轻咳了一声，向着左侧轻轻一吐，早已经跪在那里的美艳少女顿时张嘴，稳稳地接住了。

　　之后董仲寿说的话，李火旺已经右耳朵进，左耳朵出了，他现在想不通的就是，姬林到底凭什么能凭借着这帮废材支撑到这么久的

　　“来，以后就是自己人了，耳参军莫怪，我敬耳参军一杯!”

　　然而在场的所有人都看到，李火旺如同雕塑般坐在那里，手边的酒盏丝毫没有举起的意思。

　　我就想问个问题，干活的人呢杀人的人呢?”这话顿时让院内低笑声响起。

　　“耳参军。”董伸寿脸上堆着笑说道:“干活的人自然有干活人的地方，怎么能跟出谋划策之人待一块的道理呢?”

　　“当然，耳参军那可不是,您可是陛下身边的红人,深得圣恩,未来注定是不可限量的。”

　　“太烂了，吞了灵孽也就只有这种程度吗?看来姬林压根没有弄清楚状况，这样可成不了蛊王..…”

　　“嗯﹖耳参军在说什么?莫非还在为方才的事情感到不满?l呵呵呵，男子汉大丈夫，你这就有点过于小气了，下官我不是已经赔礼了不是?”

　　“行~!都是陛下的人，我今日再给耳参军赔个不是。”董仲寿说着，举起酒杯仰头喝下，对着李火旺露出空空的酒杯底。“如何?”

　　“我看你们都没有弄清楚现在到底什么状况。”

　　咬紧牙关的李火旺神经质地笑了笑，紧接着一只手掐着自己的两边太阳穴，一只手伸出食指

　　在桌子上重重地一敲。

　　彭龙腾那着甲的高大身体，忽然出现了董仲寿身边，在所有人都没有反应过来的时候，她那带着铁甲的双手直接仲进了他的嘴里。

　　左手扣住上颚，右手扣住下颚，双手发力猛地就是这一撕，董伸寿那单薄的身体如同一张薄纸般被撕成了两半。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十三章 差事

　　红色的血液还有各种脏器在空中飞舞，甚至那高高抛起的心脏此刻依然还在跳动仿佛这一刻，分裂成两半的董仲寿还活着。

　　无头的彭龙腾仰着身子，雕己身上的重甲，迎接着天上落下的东西。

　　而带皮的下颚骨被她捏着手里，随着那宽大的双手缓缓地握紧，并且开始细细碾磨，最终在她手中变成了骨粉。

　　彭龙腾的身体难以抑制地战栗着，杀戮，她太渴望杀戮了，她渴望一具具活生生的人被自己一个一个杀死。

　　天知道她想着这一瞬间想了多久，今天总算过了一把瘾了“碰!”带着尖刺的流星锤重重地砸在彭龙腾的重甲上，发出一声闷响彭龙腾不怒反喜，兴奋向着那些向着自己杀来那些人冲了过去。

　　这些似乎是为主报仇的董家家臣，但是在此刻彭龙腾眼中就是享受杀戮的道具。

　　结局似乎是一定注定的，一个没有死穴的兵家几乎是不可能被击败的。

　　本来其他人似乎还想派自己的家臣帮忙，可是当李火旺加入战局，见识到了他的实力后，所有人顿时没有了动静。

　　一炷香后，除了地下多出一些尸首外整个喧嚣的院子重新安静了下来。

　　李火旺缓缓走到彭龙腾那高大的阴影面前看着下面的所有人这些所谓的姬林嫡系们。

　　他们此刻都在自己护卫的层层保护后面所有人面带惊恐猜疑地看着眼前的红袍道人，他们不少人已经聚集在一块，而还有些人不知道什么时候已经离开了.

　　“来之前有人要杀我，所以我用一些小手段从他们嘴里逼问出来一些消息。”李火旺说着用手在自己的刑具包上拍了拍。

　　“结果你猜我打听到了什么?我打听到了，这么长时间内，居然死的全是小卒，争抢龙椅的那九个一个都没死，我发现不管是你们还是他们都想错了而且都错得离谱!”

　　“这一次并不是寻常的政局变更，收起你们过去的那一套，这里不需要什么政治交换，也没有什么利益拉扯也不需要什么纵横!要的是杀人!要的是炼蛊除了皇位上的那一个!!其他都得死!一个不留!”

　　还有一句话，李火旺憋在心里没说这就是皇庙内先皇帝下的铁律，没有任何修改的余地。

　　“所以当有人威胁到陛下性命时，你觉得陛下想让我们怎么做?绝对不是想他的盟友是谁，也不是什么关系不关系的我们的目的是把他们全杀了!!”

　　李火旺单脚抬起又重重的踏下，把脚边的半块脑袋直接踩成四分五裂。

　　短暂压抑的一盏茶的功夫过后，之前那位无须的纵横家脸色煞白地站了起来，手指头窗窗巍巍地向着李火旺指去。

　　“我师兄为陛下立下汗马功劳堤陛下身边不可或缺的重臣，你居然敢杀了他陛下不会放过你的!”

　　“不陛下不会因为这一点小事情来找我麻烦，因为陛下要的是帮他扫清障碍祝他登基的人既然你师兄一个对手都没解决，那他对于陛下来说什么价值都没有。”

　　李火旺身后的彭龙腾不知道什么时候已经烟消云散了，他抬脚向着自己位置走去

　　伸手抓起桌子上的烧鹅后，李火旺仿佛自言自语般开口说道∶“陛下，你如果还是这么慢慢墨迹，那你的灵孽算是白吃了，所以也该动真格的了。”

　　“对你而言，我是一把剑，一把很锋利的剑，可别把剑光放着不用。”

　　在所有人的注视下，李火旺直接离开了这府邸，至于院子里有没有姬林的探子，李火旺不知道，但是他敢肯定自己这留的话，肯定会传到姬林的耳边。

　　果然第二天的上午，李火旺受到了一位老太监带来的口传圣旨。

　　圣旨并没有什么别的内容，只是记录了一则消息，哪旧下午，皇太后出城去普谭寺拜菩萨，长宁公主作陪。

　　“所以陛下要我在皇太后眼皮子底下杀了长宁公主?”李火旺向着眼前的老太监问道。

　　那位老太监无悲无喜地摇了摇头，并且开始仿佛拉家常般说出一个小故事。

　　“同为子女，寻常人家一碗水都端不平，更何况皇家呢，皇太后一生育有三子一女，可是她独宠四王爷，对于陛下情义从小就单薄得多。”

　　“陛下小的时候，先帝还没在位，在恒王府时，每年过冬，陛下领的碳钱都比其他人少，所以陛下他从小到大都讨厌过冬。”

　　【听到这，李火旺点了点头当即嗷明白了对方意思，看来姬林的灵孽果然没有白吃，这是要让自己把他亲姐姐跟他亲妈一锅端了。

　　皇太后自然不可能争抢皇位，那这样看的话，皇太后应该是觉得自己亲儿子姬林没戏，把自己的宝压在自己另外一个儿子身上了。

　　老太监说完，面上带着意味深长的笑容看向李火旺，用手中的金丝浮尘轻轻地在李火旺身上打了一下。

　　“长公主的供奉有几把好手，既然您说您是一把削铁如泥的好剑，那咱家倒要看看您这把剑有多快啊。”

　　“公公，剑只要磨的利那自然是快的，可我这人不喜名也不喜利，偏偏身边麻烦多，只希望以后遇到一些麻烦的时候，希望欠人情的朋友能帮忙。”

　　“哎哟，活都还没干呢，就开始谈条件了先干完活再说吧。”李火旺看着这老太监逐渐走出来自己院子，毫无征兆地忽然消失在原地。“看来姬林身边，不只有那些废物啊…”李火旺若有所思地说着。

　　宫内那些太监中真的有不少实力不俗的存在，那自己该如何利用到他们，变成自己对抗骰子的力量呢

　　“爹，你说的话，我为什么听不懂啊”一旁啃着烤鹅的李岁开口问道。“你没必要听懂，烧鹅好吃吗”

　　“好吃。”

　　“好吃就好，吃完了，把水缸里的水倒了，装满土后帮我搬到卧房来。”

　　李火旺从马车里翻找了一会，慎重把一个铁匣子拿了出来，整个铁匣子严丝合缝，并且细小的缝隙中还塞满了蜡，仿佛怕里面的东西会跑出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十四章 提升

　　等看到李岁扛着装满土的水缸来到屋内时，李火旺用剑刃撇开匣子上的白蜡，紧接着顺着边缘用力撬开。

　　一滴银色的液体从里面飞溅到李火旺的红色道孢上，顺着道袍滴落在地上，凝聚成一个银色的小水珠。

　　“真没想到当初化学老师教的知识会在这方面派上用场了，液体汞常温下易蒸发。如果我之前不蜡封的话，剥皮的话，又要多费工夫。”

　　李火旺说着开始脱下衣服，抱着那匣子水银，向着那满满的一缸土走去。

　　这是姬林交给自己的第一个差事，自己如果想要借用他来对付骰子，那一定要干得漂亮。

　　皇太后还有长公主，如此尊贵的身份，哪怕监天司不参与，怕是身边也养了一些能人。

　　自己如果真要动手，还是需要提防才行，而用心素皮炼制而成的潜身法器，无疑是一道强有力的保险。

　　李火旺把手中的铁匣子塞到李岁怀里，紧接着身体躺进了土缸中的大坑之中。“李岁，都这么多次了，应该都会了吧”

　　“嗯，我会!我会!”

　　李岁声音带着兴奋，用那锋利的指甲向着她火旺的头皮中央刮去。“爹，我能帮你干这个，那我是不是很有用”

　　感受那锋利的指甲，把自己的头皮一分为二，李火旺轻轻地点了点头。“嗯，你很有用。”听到这话，李岁很是高兴，身上的黑色触手花枝招展。

　　爹很少夸自己的，能帮到自己爹的忙，她很高兴就在感觉到李岁头皮拉开，准备倒水银的时候李火旺忽然开口阻止。

　　“先等等”被深埋在土缸里的他想了一会后，声音变得温柔轻声对着空无一人的面前说道“妈?妈你在吗?”

　　“我可能待会有点吵，你别担心，我只是在…在蹦极，对，我在蹦极，时间很长的蹦极，你别慌。

　　轻声地安慰了几句李火旺扭头看向李岁用力点来了点头。“来吧。”

　　这一过程虽然经历的好几次了，但是李火旺依然是没有适应，他努力地想忍着不喊，可最终还是没有忍住。

　　良久过后，几乎疼晕过去的李火旺躺在地上大口大口地喘着粗气看着远处的幻觉们围成一团议论着自己。

　　虽然通过了《火袄真经》的治疗，李火旺已经脱离了危险可是从上到下的剧痛感却让李火旺倍感折磨。

　　“这样实在太难受了，要是有空还是要找个剥皮不疼的办法，要是长时间这么肉体折磨，肯定对精神会有影响。”

　　“爹，你疼吗?我是不是不应该帮你?”李岁的触手缠上了李火旺身上的血痂。“你如果疼的话，那不去做就可以了”

　　“呵呵，可有些事情哪怕再疼，还是要去做，你帮爹摸摸吧，你摸摸的话爹就不疼了。

　　听到这话，李岁轻轻地用充满着黏液的触手在李火旺的身上缠绕扭动着，感觉.条不够后，他又缠上一根紧接着又缠上一根。

　　最终李岁的身体完全地分裂开，如同一件衣服般穿在李火旺的身上。“爹，这样你全身都不疼了吗”

　　不疼了，不疼了。”李火旺轻声哄着李岁，心中感觉到一丝倦意从自己道袍上扯下一块红布，盖在了自己没有眼皮的双眼上。

　　昏昏沉沉中，李火旺睡着了，等他第二天醒来的时候，发现自己的身体正在抱着水缸往楼下走去。“李岁?”

　　“爹，我是不是吵醒你了?水缸用不到了，我准备把水缸放回去。”

　　“没事，今天本来就要早起，提前做好准备。”

　　李火旺伸手帮着触手把水缸放到原来的位置后，便来到院中井边习惯性地开始洗漱起来。

　　不过等看到井中自己的倒影，李火旺一时间反应过来，现在的自己还有必要洗脸?。

　　李火旺默默地看着自己水面上的倒影发愣，看着从自己体内钻进钻出的触手，李火旺灵机一动忽然想起来什么。

　　李岁，你现在还能钻进我体内吗

　　“爹，你不是说不让我进你体内吗?说那样的话，我会吃掉你。”

　　不是进去不出来的那种，只要短暂地维持一下就行，既然罗教都可以利用元婴提升自己的实力，我为什么就不行。

　　面对实力不明亮的敌人再准备多少后手都不多，而且当初李岁跟自己合作有默契了，身体里多一个人也能多一份力。

　　哦，我试试.

　　随着李火旺张开嘴巴，李岁的触手不断地往里钻去，并且馒头的一些纤细的肢体也能跟着钻了进去。

　　随着越钻越多，李火旺感觉到自己身体内有着撕裂感觉他能感觉到一条条触手在自己的血肉下，内脏附近晃动，这种感觉到很怪。

　　至于疼，李火旺还能接受因为他本身就浑身上下都疼，只是现在有些分不清到底是外面疼还是里面疼。

　　等结束后，李火旺低头看向井水里的自己原本剥皮的自己就很骇人，现在随着李岁的加入，变得更吓人了。

　　现在的自己，就像一个胖子强行穿进了一件不属于他的衣服，只不过自己是衣服，而李岁就是个胖子。

　　而且自己身体上所有暴露在空气中的血管内现在都被一条条的黑色触手占据了，膝肿肥大的血肉模糊的血尸身体上挂着大片大片的黑网，哪怕知道眼前这东西是自己，李火旺都感觉有点瘳得慌。

　　李火旺试着走了几步，开口对着李岁说道∶“没必要把触手都堆在里面，把一些长触手伸出来一些。”

　　黑色的触手如同雨后春笋般，纷纷钻破李火旺刚凝固的血痂，向着四周胡乱扭动着。

　　虽然身体还是比之前大一些，但是至少没有达到肺肿的程度，走路跳动之类的不受影响了。

　　李火旺手握紫穗剑在空中快速挥舞，而李岁的触手缠着铜钱剑，提着符篆在一旁帮助。

　　两人毕竟朝夕相处那么长的时间，现在再回来，也没有忘记，李火旺发现我这样确实可以。

　　这样不但身边等于多了一个人，自身实力又加上有些，而且还能隐藏身份，别说别人看这样的自己认不出是李火旺了，哪怕就是自己都猜不出现在的摸样是李火旺。

　　“爹，可是我们这样就穿不下你那红色的衣服了。”

　　“穿不了就穿不了，咱们等会儿出去是杀人的，穿那么显眼的衣服，是生怕别人不知道我们是谁吗”

　　一件灰扑扑的被单被李火旺找出来，随着他胡乱划拉几下，一件破烂的大斗篷盖在了李火旺的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十五章 菩萨

　　隐身的李火旺默默站在树冠之上，默默地看着远处绵延不绝的仪仗队。

　　太监，护卫，宫女，形形色色的整整数千人连成一条长线，看不见尾也看不见头。

　　根据姬林提供的消息，自己的目标皇太后跟长公主如今肯定就在华丽的仪仗队中

　　不过李火旺也明白，现在并不是动手的好机会，尤其是暂时不知道两人在哪一辆

　　豪华马车内的情况下，以及不知道对方在人群中埋伏了多少人的情况下要是打草惊蛇，她们两个全缩回深宫之内，那再想下手，怕就是不好办了。

　　大梁皇太后跟大梁长公主，如此尊贵的身份，想要凭借着自己的一己之力杀了她们，成功率最高的办法肯定是偷袭。

　　再者说了，假若偷袭不成功，到时候再来硬碰硬也不迟。

　　“岁岁，咱们走”跟着李火旺一同隐身的李岁，扭动着那透明触手缓缓从李火旺的体内伸出，缠在一旁的树枝上

　　随着触手微微一用力，李火旺的身体从一个树冠跳到了另外一个树冠之上

　　李火旺就这么远远地吊着，跟着那庄严的仪仗队缓缓向前去如今的关键时刻，皇太后跟长公主要祭拜菩萨的庙，自然不可能

　　距离上京城很远，仅仅只跟了十几公里，李火旺就已经看见了，远处的云山雾绕的山峰边上，一尊托着玉宝瓶的菩萨依山而建，站在那里，看起来无比的震撼。

　　李火旺不认识这是什么菩萨，只是大梁的菩萨跟李火旺的印象中并不一样，大梁的菩萨居然是男的如同山一般巨大的男菩萨，一手托着宝瓶，一手轻捏着佛印，用那普度众生的怜悯目光注视着眼前的一切

　　“走咱们先去庙里”李

　　火旺加快步伐，先仪仗队一步，抵达那菩萨面前的庄严寺庙能拥有着如此巨大的菩萨的，自然不可能是什么小庙，菩萨面前的几十亩地都同属于一个个寺庙。

　　绿树丛中的寺院，杏黄色的院墙，青灰色的殿脊，还有那香客的香火，以及深沉而悠远的钟声。

　　让整座庙宇显得无比庄严神圣庙宇间香烟缭绕，络绎不绝的朝拜者赶到这里，他们双手合十，举过胸、额、头，然后平铺在地上。

　　天天如此，地面石板许多地方都凹了下去很显然在民间，这座庙的地位绝对非比寻常

　　“我们走!”

　　隐身的李火旺跳上屋檐，先行一步摸入寺庙内李火旺不担心这庙里跟正德寺一样会是个贼窝子会反过来埋伏自己，

　　根据姬林那边的消息，这座庙里的和尚没什么特别的，和尚就是普普通的和尚，普普通通的欺男霸女，就算是寺庙里隐藏着什么秘密，他们也绝对不会掺和到夺嫡之中去。

　　能住在上京城这么近的庙宇，因为只要不是蠢人，都明白这种事情不能掺和，一不留神就会粉身碎骨。…

　　等他找到一个偏僻的地方待好，那狭长的仪仗队已经从寺庙门口的道路上冒头了一排拌穿着黄色僧衣的和尚在几位身穿裟的和尚带领下，来到宽阔的寺门口迎接躲在寺庙内的李火旺屏住呼吸，默默地注视着远处的一切。

　　随着身穿着艳丽绸缎的宫女们如同扇屏般打开，李火旺第一次瞧见了大梁的皇太后和长公主

　　"漂亮，惊艳。"这是李火旺地对她们的第一反应。

　　作为姬林的姐姐，模样如何沉鱼落雁闭月羞花就不提了，作为他的亲生母亲，居然有之媲美的样貌。

　　洁白无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，岁月没有在她的脸上留下一点痕迹

　　要不是身上的服饰不同，李火旺甚至都分不清哪个是皇太后，哪个是长公主。

　　在李火旺的注视下，远处的长公主对着方丈说了些什么后，她们身后的卫兵们纷纷上前，把里面还没走干净的香客统统赶出来，并且还把整个庙宇围得一个水泄不通

　　紧接着，皇太后跟长公主在太监宫女的簇拥下，走进了寺庙她们一路往里走，并没有停，

　　最终踩着石阶梯，来到了位于庙宇最中心的高塔之上，虔诚地跪在蒲团上，向着那以山而建的菩萨参拜着。

　　而那宏大的菩萨无悲无喜地看着，"爹，她们在干什么?"没见过这种场面的李岁，理解不了这种行为。

　　“她们在拜菩萨，估计是在求菩萨宽恕自己的罪过，也是，帮着自己的一个儿子杀了自己的另外一个儿子，恐怕无论是谁都会内心不安吧。”

　　李火旺在心中对着李岁解释道李火旺很有耐心，依然没有动手的意思，如同石头般停在那照

　　如此兴师动众地跑这么远来这地方，不可能就这么随便拜拜就结束的，她们肯定要在这寺庙住下。

　　“铛～铛～”伴随着钟声，寺庙的和尚以高塔为中心，盘坐在地上开始颂起经来在这庄严的背景下，日头从那菩萨面前划过，最终缓缓地落在了他的背后。

　　夜三更，李火旺感觉到时机成熟了，李岁动用黑色触手缠着房梁，把隐身的李火旺倒挂着缓缓向着他们的住处走去。

　　李火旺移动得很慢，哪怕用屁股想也知道，现在那两个女人住处的四周肯定有埋伏

　　就这样心惊胆战的缓慢挪动了一个时辰，李火旺总算是绕过了外面的暗哨，来到了那两件上等禅房附近。

　　虽然已经是深夜了，但是禅房四周依然站了不少守夜的太监宫女“李岁，等会儿进去后，记住了，咱们先进左边再进右边，杀完就走，绝不恋战。”

　　吩咐好后，咬紧牙关

　　的李火旺右手抬起，缓缓握住了剑柄。

　　就在他准备动手的时候，"嘎吱"一声，左边的一间禅房忽然开了，几位强壮的宫女抬着一位用毯子裹着的光头小和尚，向着另外一边禅房走去

　　“站住，都什么时辰了，你们要干什么?”一位验上抹着白霜的老太监，走出来在宫女的面前”

　　“公公，公主说见白日太后拜佛劳累伤神，所以想敬一敬孝心。”

　　喜欢道诡异仙

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十六章 杀

　　站着禅房的门口的老太监听到宫女这么说，他这才轻轻地点了点头。

　　“这样啊，你们在这等着吧，咱家要去向太后禀报后再说。”他把禅房打开一条缝，钻了进去。

　　过了一会，他带着两个衣着整齐得俊朗和尚从屋内走了出来。“嗯，抬进去吧，太后等着呢。”

　　“爹，她们这是在做什么？”

　　李岁的问题让李火旺无言以对，在头顶如此巨大的菩萨的注视下，居然还能明目张胆干出这种事情来，她们心中难道没有一丝敬畏？

　　李火旺最终也没有向李岁解释什么，慢慢地摸索过去。

　　当顺着房梁走了进去，李火旺瞧见在正德寺都没见过的淫乱一幕，眼角直抽。

　　刚刚自己居然还会觉得她是因为要对付自己亲儿子羞愧呢，这种淫乱的女人心中怎么可能会剩半点羞愧。

　　环视了一圈后，李火旺双脚在墙上用力一踩，纵身一跃向着那片大床上跳去。

　　为了怕那人堆中的皇太后逃走，半空中的李火旺得毫不犹豫扣下自己的左眼，猛地在手中捏爆。

　　一道奇异的光芒瞬间笼罩床上的一切，让所有人的动作都停了下来，下一刻，李火旺猛地举起手中的脊骨剑狠狠地向着下面劈去。

　　眼看着大齐历史的裂缝，即将把这大梁皇太后撕扯成两半的时候，整张大床忽然往着左边拉了一丈，险之又险地躲过了李火旺的攻击。

　　机会稍纵即逝，李火旺怎么可能放弃，嘴巴一张，一颗颗后槽牙翻滚着向着皇太后吐去。

　　而当一道人影从阴影中钻出挡在太后的面前，挥舞着手中白色水秀挡住了后槽牙时，李火旺的一只断手以极快的速度扎穿了她的腹部，刺入了皇太后的胸口。

　　看着嘴角流血的皇太后目光逐渐黯淡，李火旺毫不犹豫地向着门口冲去。“咱们走！去杀长公主！”

　　李岁的触手从李火旺断臂处钻出，远远拉长缠着李火旺飞出去的短手，重新拼接到李火旺身上，断臂边缘飞快有着纤细触手缝合起来。“爹，你的手。”

　　等李火旺再次冲到长公主的门口时，他却只发现断后的其他人，远处的玉亭中，各种卫兵太监们簇拥着长公主向外逃了。

　　这是李火旺没想到的，对方根本不想恋战，一见到刺客直接撤离。

　　“滚开！”当李火旺提着脊骨剑用力向着前方人群一扫，而在他身后，李岁用着那铜钱剑用着相同的动作。

　　为了保护长公主，这些太监护卫们舍生忘死的向着李火旺冲去，可是却连片刻时间都阻挡不了

　　眼看着杀红眼的李火旺距离那长公主越来越近，“铛～铛铛～”清脆的铃铛声响起，一位脸上戴着透明模糊面纱的娇小胡姬，婀娜多姿施展着舞姿向着他迎面走来。

　　伴随着舞姿，从她那手腕脚腕的铃铛中，不断发出清脆带着迷离的乐声。一根根金丝从她的毛发中长出，浑身长满金丝的她跟随着乐声一同摇摆。

　　李火旺神情恍惚了一下，等他再次看向那胡姬时，心中莫名的泛起强烈冲动，自己对白灵淼跟杨娜的所有情感此刻全部都转移到她的身上了。

　　胡姬来到李火旺身边，用那极其妩媚的身姿贴着他跳动着，她身上那一根根金丝伴随舞姿，晃动着插入了李火旺的体内。

　　虽然整个身体千疮百孔，李火旺非但没有感觉到疼，反而感觉到某种快感，就仿佛那些金丝是白灵淼跟杨娜的那一双双小手，轻抚着自己全身。

　　那胡姬忽然掀开面罩，就向着李火旺吻了上来，那每一次的扭动轻弹，都让挣扎的李火旺陷得更深，丝毫都没有注意到那舌头根部的药丸。

　　然而下一刻，一根根带着倒刺的触手拥挤着从李火旺的嘴里猛地钻出，直接趴在她的脸上，把那胡姬的整张脸活生生扯了下来。

　　当那胡姬捂着自己的脸惨叫，触手拖拽着脸皮重新钻回李火旺喉咙，清醒过来的李火旺掏出匕首直接对着自己大腿狠狠地来上一刀。

　　剧痛瞬间让李火旺瞬间精神了很多，他一刀劈翻了胡姬，马不停蹄地向着长公主逃离的方向追去。

　　“这都是哪来什么套路！过去都没见过！”李火旺打起十二分精神，不敢再有任何大意。

　　长公主身边看来能人不少，刚刚要不是李岁帮忙，怕不是真让她给跑了！

　　看见又有两位太监一手提着一个血滴子挡着了自己的去路，李火旺不打算在这些断后的人身上再多浪费时间。

　　“李岁！肋！”随着李火旺默契的一喊，他体内的李岁，果断用触手掰断最下端的两根肋骨，从肚脐眼中送出。

　　当肋骨交叉着狠狠地插在李火旺的腹部时，提着血滴子的太监们顿时惨叫着倒地。

　　从李火旺体内钻出的四根黑色触手猛地向着地上一弹，李火旺纵身一跃，直接跳上屋顶，踩着瓦片向着那边长公主追去。

　　接着几批人都被李火旺用剧痛拖在原地，他距离那美艳的长公主越来越近了。

　　当距离够近时，李火旺再次从自己体内掏出磨钝了的肋骨，“还不够疼！李岁！皮！！”

　　在李火旺体外晃动的触手瞬间地贴在李火旺身上，用吸盘倒钩扣着伤疤的边缘。

　　当李火旺把肋骨重新狠狠地插入自己体内时，李岁也跟着把他浑身上下的伤疤全部如同逆鳞般掀开了。

　　“啊啊！！”几乎休克的剧痛让李火旺如痴如狂，但是付出的代价是有用的，长公主那行人一个不落全趴在地上跟着自己惨叫起来，彻底失去了抵抗能力。

　　然而就在李火旺松开握住肋骨的手，踉跄地提着脊骨剑向着那边走去，一位带着黑色面纱的人却挡在了他的面前。

　　当看到他手背上那层层叠叠的伤疤，还有那从大袍子下面缓缓渗出的血液，李火旺心中一沉。

　　“能忍受如此的疼痛居然还能站着，这人恐怕是袄景教的！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　下一章更新时间

　　23：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十七章 长公主

　　“铛铛！”李火旺挥舞着手中脊骨剑，击飞了向着自己脸上射来的三根指甲。

　　如果说之前还仅仅只是猜测，那么这一次已经足够证实了他的猜想，面前这人就是袄景教的！

　　“你们不都是不入红尘，一心只为寻找极致的痛苦吗？为什么要掺和到这种麻烦事情当中来？”

　　听到李火旺询问，那人低低的一笑，双膝跪在地上，双手紧握着一个十字袄神泥偶贴着自己的胸膛。

　　“这位师兄，这个问题你问我为何不问问你自己呢？那你又是为何要蹚这趟浑水呢？自古人情好欠，人债难还啊。”

　　“轰~!”一股热浪吹得李火旺身上斗篷微微后仰，一具熊熊燃烧的火人从李火旺的眼眸中倒映了出来。

　　此刻他的脸色开始变得有些难看起来，这家伙不仅是袄景教的，而且搞不好很可能是袄景教的高手！

　　别管袄景教副作用有多强，至少他们的强大实力跟其他宗门比较起来都是位列前茅的。

　　“给我滚开！”李火旺用力一挥，一道大齐历史的裂隙飞快地向着面前的火焰飞了过去。

　　那人仿佛知道这东西碰不得，熊熊火焰推着他升到半空中，双嘴一鼓再一吹，熊熊火焰从他口中喷出向着李火旺身上撞来。

　　等李火旺用大齐的历史切开这团汹涌的火焰，他总算在那团火焰中看清楚了这人的样子。

　　李火旺很难描述那团火焰中，被烧焦的东西算不算人，至少在他的印象中，正常人应该是没有两个脑袋的。

　　这还不是罗教的元婴，火焰中的那两个脑袋哪怕被烧得焦黑，依然如同被踩了一脚的冬瓜一样扭曲的。

　　不止有两个脑袋，还有四只手，三条腿，就仿佛是用两个人强行缝合在一块的东西。

　　“不能跟这家伙纠缠下去！哪怕我把他杀了，如果长公主没事死，那我这趟就算白来了！”李火旺扭头看向了远处被太监背在背上逃命的长公主。

　　各种思绪在脑海中浮现的，等看到四周的寺庙都燃烧起来之后，李火旺心中顿时有了主意。

　　他身体一折，直接冲进了左边的着火的庙宇，而那位浑身是火袄景教众紧随不舍地跟了上来。

　　“黑雾当中，瑞气悬空。冈波巴涅燊！固达鲁应化！蜜多罗天乘！”

　　浑身着火紧握着手中的被烧的暗红袄泥塑，用力抵住自己的腹部，硬生生把暗红色泥塑塞进自己的肚脐眼中。

　　下一刻，从一旁的巨大金身佛像上，融化的黄金水如同活过来一般。裹着那汹涌燃烧火焰流淌下来，拦住了李火旺的去路。

　　庙内的一切都燃烧了起来，连空气都仿佛变成了红色，李火旺身上的斗篷瞬间自燃了起来。

　　就在足一控制着那燃烧得黄金水，准备给眼前这家伙镀金身的时候，出乎他意料的一幕出现了。

　　那斗笠下面并没有人，而是站着一只浑身长满黑色触手的剥皮狗！

　　“嗯？！不好！！”足一瞬间仿佛瞬间明白了自己中了调虎离山，带着四周的熊熊火焰向着庙外扑去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十八章 袄景

　　“金肺！”

　　表情狰狞的李火旺双手抓住自己的肺，硬生生地扯下，奋力地向着地上的《大千录》拍去。

　　伴随着李火旺的一声怒吼，空中的半轮残月飞快被乌云覆盖，以至于那以山而建的巨大菩萨此刻看起来像闭上眼睛一样。

　　“木肝！”

　　冲到李火旺身边的侍卫们，忽然身体一软直接趴在了地上，身体扭动着发出惨绝人寰的惨叫声。

　　刚冲到李火旺身边的足一，此刻更是满脸的震惊。“居然....居然是闰置五行？！”

　　心素的整张皮炼制出来的法器，不单单可以替命，在李火旺的手中，它同样可以施展那些只能用一次的强大献祭密术。

　　血色的竹简变化成不断扭动的肉色蠕虫，顺着李火旺身上的疤痕钻入他体内，有些甚至还爬上了李岁的触手。

　　当体内的一切空虚都被彻底填满之后，身心俱疲的李火旺这才长长地呼了一口气，身体的疼痛消失了。

　　他慢慢地支撑起身子来，平静的看向眼前站在汹涌火焰中的袄景教众。“来啊。“

　　此刻跟刚刚的局面完全倒转过来，当李火旺向着足一走去的时候，浑身着火的足一开始缓缓后退。

　　渐渐地，双方移动起来得越来越快。李火旺追，而足一逃。

　　当看到站在原地的长公主时，足一连忙大声提醒。

　　“公主当心！！此人施展了袄景教密术！短时间内不死不灭！还有切勿跟他近战！小心他身上的虫子！“

　　“哼！”长公主脸色不满地冷哼了一声，轻轻一扬下巴，刷刷刷，几道黑影伴随着呼啸声以极快的速度的，向着李火旺飞来。

　　此时的李火旺根本躲都不躲，任凭一道黑影把自己扎了一个透心凉，那碗口大的洞马上就被肉色蠕虫给飞快地填满了。

　　“李岁！来啊！！”

　　当李火旺咬紧牙关向着长公主冲去时，李岁飞快掏出姜黄纸写下两道符箓，往着自己最粗的两根触手上一贴。

　　那两根触手瞬间胀大一圈，对着地上猛地一弹，强大的冲力带着李火旺如同一把弩箭般，向着屋顶上的长公主射去。

　　长公主不断挥舞着袖子，她四周丝带纷纷飞舞而起，在空中形成了一个时刻在变幻的立体法阵。

　　此时的李火旺根本不管这么多，单手握住脊骨剑奋力一斩后，李岁的触手对着那边用力一甩，触手上蠕虫纷纷落下，向着那边飞去。

　　当看到那道裂隙轻而易举地割断了自己的丝带，并且那些蠕虫顺着裂隙钻过来时，长公主脸色开始变得凝重起来，对方的实力居然在这一瞬间提升这么多。

　　她马上用一根丝带缠住了后面高大的七层铜鼎，随着她用力一拉，轻盈的身体向着后面飘去。

　　李火旺的蠕虫刚准备要追，却被一团燃烧的黄金水挡住了去路。

　　“长公主！为今之计要以拖字诀为主！只要拖到闰置五行结束！此人就死定了！”身为袄景教众的足一向着长公主解释道。

　　“真是烦人，既然如此，你在此断后，本宫先回宫！”

　　长公主前脚刚抬，李火旺就堵在了她的面前。“想走？我付出了这么大的代价，你居然还想走！！”

　　把自己的牙齿都咬裂的李火旺身体一挺，抓住自己的胸口一掰，胸口那白森森的肋骨如同花瓣般猛地裂开，那些蠕动成团的蠕虫，仙女散花般向着长公主盖去。

　　感觉到巨大危机，长公主腰间的一颗金丝香囊自己打开，朵朵云彩从里面飘去，企图阻挡住李火旺的蠕虫。

　　之前皇太后的那些护卫也来了，他们跟着长公主跟足一一同围攻李火旺。

　　然而此时面对处于闰置阶段的李火旺，这些人根本不是对手，一个人接着一个人的死亡，渐渐的李火旺占据了优势，长公主也开始负伤了。

　　很快到了身死关头，为了自己的性命，每个人都拼命了。

　　“国师！！”一声国师让在场所有人都停下来，齐刷刷的闻声看去。

　　那是一个倒骑着青牛的老人，一身简朴的他带着竹斗笠，抱着一根鱼竿，缓缓走到战局中央。

　　李火旺紧紧地盯着那老人的面貌，他见过这人，他真的就是当初在皇庙内的大梁国师，一时间他脑海中思绪万千。

　　“国师！救我！！”长公主的泪说落就落，再配上那一身的狼狈，梨花带雨好不可怜。

　　皇甫天罡一脸漠然地走进了战局，他看了一眼此刻面目全非的李火旺，又看了一眼楚楚可怜的长公主，忽然间好像明白了发生什么。

　　随着他轻轻在青牛背上拍了拍，青牛加快了些速度，逐渐离开了战场。

　　“国师！是我啊！你过去还抱过我啊！”

　　当李火旺盯着他的背看时，他听到了一声苍老带着疲惫的声音。

　　“哎，沧海桑田啊，快点也好，快点也好.....”

　　当看到那青牛消失在夜色中的瞬间，李火旺刚准备动手，他就看到一团燃着火焰的黄金水直接泼在了毫无防备地长公主脸上。“啊啊啊！！”

　　李火旺诧异地看了一眼那莫名中途反叛袄景教众，没有说什么，直接动起来向着惨叫的长公主冲去。

　　足一的反叛是压死骆驼的最后一根草，在两人的围攻下，负伤的长公主很快败下阵来。

　　长公主的晶莹剔透的瞳孔中，倒映出李火旺此刻骇人身影，他的身体越来越近越来越近，最终李火旺伸出右手，捡起来地上死不瞑目的头颅。

　　当蠕虫把整个脑袋钻得千疮百孔，确认死亡后，李火旺把手中的颅骨一扔，看向不远处已经熄火的袄景教众。

　　“足一见过大长老。”足一尊敬地向着李火旺行了一个礼，

　　“这会叫大长老？刚见面那会就不是大长老了？”一脸讥讽的李火旺打量着眼前这团畸形的焦炭。

　　足一并没有解释什么，而是迅速向着后面退去。

　　对此李火旺没去追，因为他身体内的痛楚渐渐变得强烈起来，闰置五行的时间过去了。

　　“李岁，咱们走。”李火旺向着相反的方向离开。

　　一炷香后，只剩下一具空壳的李火旺毫无生机的靠在一棵大树旁。

　　而一块巴掌大人的人皮从他腹中钻了出来，在李岁的注视下迅速胀开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百一十九章 足一

　　"给我查!彻彻底底的查!我要此人株连九族，凌迟处死

　　姬林充满愤怒地咆哮在宫殿中不断回荡下面的文武百官没有一个人吭声，双手握着月牙板，沉默地站成一排，看着地上尘不染的地面。

　　"都聋了吗?啊?尔等都聋了吗?人的母后!!还有系人的皇姐!!如此尊贵的身份!如同野狗般抛尸荒野

　　"哈哈哈I这还是我们姬家的江山吗?这还是堂大梁的天下吗!"厚厚的奏折被姬林从高大的龙椅上抛了下来，向着下面撒去

　　当散乱的奏折落到文武百官的头上的时候，这一次，总算是有人说话了一位大腹便便的武官走上前来∶"启奏陛下，从当初活着的人口中打探出来的消息，杀死皇太后的人，定是一位邪修!”

　　“人不要知道他是什么修!幂人现在只要他的脑袋!!三天之内，我需要看到他的脑袋!”

　　早朝在这种充满压抑的气氛中的结束了，当一脸怒意的姬林穿过皇宫走向自己的寝宫的时候，整个皇宫内的太监宫女都噤若寒蝉，生怕触了皇上的霉头可当姬林来到了自己寝宫，脸上的怒意瞬间消失了，变成了某种嘻血的痛快。

　　“耳玖，你这次干得不错，你这把剑果然又快又好!比那些只会动嘴皮子地实用多了!说吧，你要些什么赏赐?”

　　姬林的话音刚落，李火旺的身影在那巨大的金丝程木左侧亮出了身影。“陛下，我不要官也不要钱，在下只觉得陛下是那天命所归之人”

　　一身龙袍的姬林推了推自己有些下滑的左脸，背着手围着李火旺转了半圈∶“呵呵呵不要官也不要钱?这么说，你这要想让幂人欠你人情”

　　面对姬林的询问，李火旺没有说话。

　　既然已经向他展现了自己的强大价值，那接下来自然要开始盘算着如何利用姬林对付骰子。

　　姬林伸手拍在李火旺的左肩之上，紧接着又伸出另外一只手向着墙角端着托盘的老太监挥了挥。

　　姬林把托盘中的一块刻着龙纹的金牌拿起，塞进了李火旺的手中。“此物是免死金牌，拿着这东西，往后你就是犯了泼天的大罪，也能以此补过。”

　　李火旺感受着怀中沉甸甸的金饼，马上从中品出另外一层意思，这东西怕是只有他是皇帝的时候，才能起到作用，真要换了别人当皇帝，这块东西怕是只能去当铺当了

　　“谢陛下。

　　姬林上前一步，紧盯着李火旺的双目，"我知道这抵消不了你的功劳，但是你放心，只要寡人能登基活下来，你就是我的最大的功臣!”

　　“陛下，你恨坐忘道吗”

　　姬林被李火旺问得一愣，怎么一下又说到坐忘道上去了

　　"陛下，你恨坐忘道吗?"李火旺再次发问。

　　“那是自然!当初我父皇就是因为坐忘道而驾崩!他们是寡人的杀父之仇!”姬林咬牙切齿地说到

　　听到这话，李火旺放心地点了点头，双手举起向着面前的姬林行了一个道礼。陛下，在下知晓了，接下来杀谁"…

　　刚开始点到为止就行了，想要姬林帮自己，靠这两个人头怕是不够的。

　　“不急，不急，寡人要先瞧瞧其他人的反应再说，这事情麻烦着呢，杀人你擅长但是杀人之后如何把支持他们的人转而支持寡人，这恐怕你就帮不上忙了，你先回去歇息歇息，下次要动手寡人再找人通知你。”

　　李火旺很快，在一群御林军的掩护下，从皇宫那红色高墙之内出来了。

　　在回家的路上，表情凝重的李火旺回想着刚刚的姬林的反应，思索着他脸上每一寸变化后面的含义。

　　过去的姬林是个直性子，有什么说什么，但是李火旺并不知道现在他还是不是跟过去一样从利益方面出发，大梁皇帝本身就跟坐忘道不对付，如果将来要对付骰子，于情于理，他们都不可能拒绝

　　可是此刻李火旺心中有一点疑问，骰子为什么偏偏要让姬林登基?姬林登基对他有什么好处

　　不用清楚这一点，哪怕姬林愿意动用大梁官家的力量对付坐忘道，自己也不敢对他全盘托出。

　　“姬林会不会是坐忘道棋子”李火旺心中警铃大响。

　　"李兄，这你放心，姬林不会是坐忘道的，监天司再怎么无能，也不会让一个在自己眼皮底下的重要之人，被坐忘道替换。”

　　诸葛渊的话打消了李火旺的顾虑，他点了点头，思索着自己下一步该如何破局

　　这很困难，因为想到的每一种可能，都要反向的想一想，骰子会不会提前想到了

　　"爹，你回来了我给你蒸了馒头

　　刚进屋的李火旺被李岁拦住了，得意地展示着自己的成果

　　看着锅里那一团团，底部焦黑的没有一点涨大的死面面团，李火旺脸上露出一丝苦笑，伸手拿起一个塞进嘴里

　　虽然李火旺明白要对付骰子如此强大的敌人，这种事情急不得，可一想到淼淼在他手里，他的心怎么可能不急

　　伸手在李岁的白色颅骨上拍了拍，李火旺那疲惫焦灼的心总算是感觉到一丝缓解

　　“爹，我做得好吃吗”

　　“不好吃，下次别做了”

　　“为什么不好吃我觉得我做的馒头可好吃了。”

　　就在两人交谈的时候。“磕磕磕”刚被关上的门被人敲响了“大长老，足一拜见”

　　坐在长凳上的李火旺马上停下口中的咀嚼，跟着李岁一同望向了大门。

　　“门没关，进来吧。”李火旺声音漠然地说到，似乎对对方跟来这一点都不惊讶

　　当看到这人直接反叛，帮着自己一同对付了长公主，李火旺就知道这事情怕是没结束

　　木质的院门被推开了，一位带着黑纱斗笠，穿着宽大大褂的男人走了进来。

　　他的身体全被罩到里面的，李火旺唯一能从中得到的信息，就是它那刺鼻的焦炭味

　　嗅觉敏锐的李岁马上判断出，这人就是当初那浑身都是火的人。

　　喜欢道诡异仙

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十章 登阶

　　发现这人是当初跟自己爹交手的敌人，

　　李岁的身体马上轻俯，浑身上下的触手扭动着，对着来人从喉咙深处发出威胁的低吼声。

　　“来者便是客，坐吧。”

　　李火旺从桌边拉出一条长凳，对着那人推了过去

　　“不敢，大长老面前，没有足一的位置”足一伸出变成焦炭的双手把那长凳放到一边

　　"既然你知道我是大长老，那之前为何要跟我对着干?"李火旺发问。

　　"当初弟子因为一些琐事，欠了长公主的一份人情，哪怕知晓了大长老的身份，可弟子不能言而无信，断然不能让大长老动她半分。

　　“哦那你之后怎么又反叛了呢”

　　"既然弟子施展出了浑身解数都无法阻拦大长老，那弟子也算是尽到职责了，这份人情也算是还了。"足一说得非常的理所当然

　　“身为沃景弟子，大长老有难，弟子不能不帮，足一自然要帮助大长老一同对付长公主。”

　　"你这人算的是真开，还真是一码归一码是吧"李火旺伸手按住了李岁发出低吼声的嘴巴。

　　"人生在世，不少人说难得糊涂，可我还是觉得算清点比较好。

　　"你又是怎么认出我是大长老的兴许我不是沃景教的人呢

　　"能施展了闰置五行还能活下来，您毋庸置疑就是大长老!"足一说完，对着李火旺就开始参拜

　　面对面前足一，李火旺笑了笑，坐在那里一直看着他了一会，忽然开口说道还要接着聊闲话吗你要想接着聊，我可以跟你聊到一个通宵。”

　　“大长老何出此言

　　“你今天来我这到底要干什么!”李火旺的声音提升了一度。

　　足一斟酌了一会后，慎重在李火旺面前匍匐到地。“足一甘愿付出一切，换取大长老的登阶之法!”

　　看着面前的足一，李火旺此刻也明白这家伙黏着自己，是为了什么了。

　　李火旺并没有马上回绝这人的问题，而是开始考虑这人是不是能在对付骰子时派上用场

　　"坐忘道的骰子，你知道吗

　　虽然不知道对方为什么会忽然换这个问题，但是足一依然马上回答道∶“这是自然，前些时日，骰子在上京城内的动静很大

　　“那你觉得沃景教内，有谁能对付骰子?”李火旺的身体微微前倾

　　足一思索片刻后回答道“单轮实力而言，三位五劫大长老足矣”

　　"五劫"当李火旺抛出一个疑惑，足一马上接到。

　　"沃景教众每登阶一次，身上也会加上一劫，过了三次就能荣获大长老称谓，而五劫大长老，自然是登阶过五次之人”

　　说完后，足一有些困惑地抬起头来，看向李火旺。“大长老，这些您不知道吗

　　李火旺并没有回答，而是震撼与这人话中的爆炸消息“苍蝶登阶有着效果?登阶次数越多就越厉害?!五次登阶居然比骰子还厉害”

　　“不单单是苍蜕登阶，其他登阶功法同样也有这种效果，每登阶一次，我等距离巴虺更近，越能以其力为己用”…

　　“现在沃景教内登阶最高的人有几劫”

　　"传说中有十劫。

　　"十劫那人叫什么名字

　　“牯神。”

　　"牯神不死，是谓玄玄之门，是清天地根，有物混成，先天地生

　　对方的话瞬间把李火旺拉回到几年前，那个盘坐在十字架上盘坐的神像。

　　按照之前十字庙的见闻，牯神就是那位唯一肉身成圣，并且从巴虺手中活生生抢一部分天道的凡人

　　经历十劫就肉身成圣李火旺心中顿时火热起来。

　　苍蛾登阶果然如其命，一阶一阶地登下去，最终居然能成神!这是李火旺不知道的

　　“那还等什么!我只要苍蜕登阶几次，就可以轻易地打败骰子!那如今这困局就解决了!”

　　可李火旺刚想到这，过去那些苍蜕登阶的痛苦记忆，瞬间涌入他大脑。

　　"妈我分不清我是真的分不清啊

　　“不…不可能!这些人也不是我杀的!这个村子不是我灭的!”

　　“火旺为什么啊”

　　上一次是杨娜，下一次是谁?自己的母亲?我要对孙晓琴做出什么残忍事情才能达到身心极致的痛楚?不不行我不干她不是假的她是我妈

　　当看到李火旺四周的一切都微微扭曲，足一顿时一惊，下意识地后退到院子内

　　“我没事!我没事”李火旺用手痛苦地捂着自己半张脸说道

　　"李兄，肯定有别的办法，千万这么干，苍蛾登阶需要杀子弑父，无恶不作，并且一次比一次难，假若你真的那样做，那你跟骰子那样的万恶之人有什么区别

　　在诸葛渊的劝说下，李火旺渐渐稳定了下来，“你放心，我不会那么干，我肯定能找到其他办法!”

　　李火旺抬头看向院中的足一，装作镇定地问道∶“没事，你进来，咱们接着聊

　　"大长老这是修炼了什么古怪功法?为何会产生如此异象?"心生疑惑的足一重新走回屋内

　　"我且问你，你又没见过骰子，你凭什么判断这五劫长老斗得过骰子?苍蜕登阶我也试过，除了对于痛觉更敏感一些，愈合能力提升一些外，并没有什么别的变化。

　　冷静下来的李火旺，开始本能地怀疑起这人话的真实性，毕竟他只是嘴上说说，谁也无法辨别真假

　　"大长老，这不用怀疑什么，只要过了五劫就已经不算凡人了，况且坐忘道并不是擅长正面交手，五却长老足矣”

　　“可骰子身为坐忘道之首，最擅长是骗，假若他真心想藏，哪怕就是长老们都去找他也是在大海捞针，这也算为何，教内找了这么久，也没有找到他的原因

　　"你们也在找骰子为什么"李火旺刚问出这个问题，马上就自己想到了答案

　　“对哦，毕竟沃景教也算得上名门正派，监天司肯定也找了你们。

　　喜欢道诡异仙

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十一章 信

　　当从足一这得知监天司邀请了袄景教一同对付坐忘道之后，李火旺便明白，自己这一次从他身上找解决办法怕是找错地方了

　　袄景教真要有办法克制的了骰子，骰子也不会腾出手来威胁自己。

　　坐在长凳上的李火旺轻叹了一口气，对着眼前的足一说道∶“行了，你走吧。咱们那天晚上的过结已了，以后你走你的，我走我的。

　　听到李火旺这话，足一顿时一愣，声音带着一丝紧张地说到∶“大长老，那关于登阶窍门之事”

　　“没有什么窍门不窍门的!!”李火旺仿佛想起了什么，情绪开始变得有些暴躁

　　“你知道身心极致的痛苦究竟有多痛有多绝望吗!!这种事情的，你们这些自虐狂居然还想上赶着去找滚滚远点”

　　在李火旺的骂中，足一缓缓退到院子里来，他看着屋内坐在长凳上的李火旺，斟酌了一会后，缓缓开口说道“大长老，今日可是遇到麻烦了”

　　“您尊为袄景教大长老，假若有什么教内弟子帮得上忙的，还请尽管吩咐。

　　李火旺摇了摇头伸手不耐烦地向着他挥了挥手，“你们帮不上忙，你们要是真帮得上忙，你们早帮了。”

　　听到这话，足一也不再说什么，转身就准备离开院子。

　　可就在他的手握着木头门闩的时候，声音从他那宽大的斗内传了出来“长老，这话兴许弟子说，有点僭越了，但是尘世间的一切烦恼，在登阶的痛楚面前，皆是虚妄。”

　　“作为袄景教弟子，我等还是尽早把精力放在正道上来。”

　　对于这些自虐疯子的疯言疯语，李火旺都懒得费力气跟他争辩了，背过身子不再看他。

　　“大长老。”

　　“你到底有完没完”

　　李火旺猛地转过身来，单手握住了剑柄，可却意外地看见，足一弯腰从地上捡起一折米黄色的信封来

　　“大长老，这似乎有您的信。”

　　“信”猜疑的李火旺走过去，伸手接了过来，向着信上看去。

　　“既然您有私事，那弟子就先走了，如果庙那边有什么要事重事，我会找专人来跟您汇报的，毕竟您是袄景教的大长老。”

　　然而足一的话，此时的李火旺却半点没有听进去，眼睛目不转睛盯着这封信上的内容。

　　“白灵淼被骰子绑架的白灵淼给我写信了

　　李火旺手指带着一丝颤抖，迅速撕开信封，掏出信纸来。

　　“李师兄，你还好吗?这么多长时间没联系你，实在是对不住你。”

　　“我其实早就想跟你联系，但是他们不让。我不能写他们是谁，恐怕写了也会被他们改掉，但是他们对我还是很好，没有亏待我。”

　　“我离开后，你肯定会满世界地找我的，李师兄别担心，我很快就能回去了，用不了你说的两年，再过段时间我就能回去，对了，这里的柿子饼很甜，我给你寄一些妻白灵淼留

　　“两年?两年?白灵淼怎么知道两年!”瞳孔微缩的李火旺瞬间被拉回到之前

　　自己隔着铁丝网，对着被父亲扛着离开的杨娜说的话。

　　“杨娜，你等着!给我三年!不!两年!只要再给我两年!!”

　　“没错!错不了!白灵淼就是那个时候离开我的，当时杨娜其实就是这个世界的白灵淼映射!当时的她被人抗走的”

　　李火旺握着手中的信，兴奋地在屋内徘徊着!这封信意味重大

　　这意味着的，或许骰子并没绑走白灵淼!!他从头到尾都是骗我的

　　这是一个振奋人心的猜想，然而就在李火旺越想越多的时候，一位衣衫褴楼的小乞丐从门口探出一个侗头来，满脸的歉意。

　　“红中老大!哎呀，实在对不住对不住，刚刚只顾着送信了，差点把柿饼给忘了。”

　　他用污秽的双手提着一个竹编篮子，气喘吁吁地走了进来

　　小乞丐刚把篮子放下，便自来熟的向着李岁走去“哎呀，幸会幸会!您就是红中老大的狗吧?久仰大名啊。”

　　李火旺看着手中的信封，又看向正在向着李岁侃侃而谈的小乞丐，心中的激动飞快地冷却下去

　　“什么意思骰子这是觉得我最近小动作太多，拿封信敲打敲打我”“又或许骰子在诈我!白灵淼真的没在他身边!!”

　　“彭”李火旺单手伸过去，掐着那小乞丐的脖子，直接抵在墙上∶

　　李火旺并没有询问这人的名字，而是直接掏出匕首，掀开了他的脸皮。几张人脸翻过后，李火旺看到了一张正在挤眉弄眼向着自己的九万

　　“你们到底要干什么!”李火旺咬牙切齿的问道

　　“哎呀，我还能干什么，这不就是送信么，那柿饼我真没偷吃，送来就那么点

　　“放心，你不说真话没关系，我会让你说真话的!袄景跟坐忘道我都会!你自己选吧!”李火旺咬牙切齿说着，打开自己下摆处的刑具包

　　哗啦啦的金属撞击声中，李火旺忽然发现对方脸上那讥讽的笑容有些不对劲。

　　当他把捏着对方的喉咙的手迅速放开，这九万直接软塌塌塌的瘫在地上不再动弹，他死了

　　“官爷，咱们这就是个戏班子，没啥好查的，你瞧瞧，都是戏服。呵呵呵。吕状元一脸讨好地对着正在检查的城卫兵解释道

　　然而上京的城卫兵看都懒得看他一眼，把马车内的东西搜的乱七八糟后，冷着脸把手里的路引向着吕状元脸上扔去。

　　吕状元连忙双手接住路引，小心地捧着，这东西可要收好了，在大梁没这东西那真是寸步难行

　　更重要的是，这东西是小道爷留下来的，没了可就没了

　　等他慎重地把路引塞回缝在内衣里侧的口袋中，吕状元这才带着其他人穿过那厚厚的瓮城

　　等瓮城一过，眼前的一幕顿时让所有人看花了眼，这可是上京，全天下最大的城了

　　不少人对着路两边的高耸的木楼叹为观止，更对这上京跟别的地方截然不同的房屋装潢风格感到稀奇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十二章 上京

　　所有人都看花了眼，哪怕在大集上都难得一见的稀罕物，在这里随处可见。

　　狗娃从摊子上买了一个做工精致的红面拨浪鼓，左右晃荡了几下后，脸上顿时乐的呵呵笑。

　　“多大人了，还耍这个，丢不丢人。”一旁双手抱胸的吕秀才一脸的鄙夷。

　　“你管我要什么，总比你好，魂都快被那些妓院里的女人勾去，哈喇子流地上了都不知道擦一下。”狗娃把拨浪鼓塞进自己怀里开口反驳到。

　　吕秀才还想说什么，领头的吕状元说话了，“咱们既然都到了，那先找个地方落脚吧

　　吕状元觉得自己也没干什么，光四处瞧瞧，就发现两个时辰就过去了。

　　见狗娃没说什么，吕状元带着众人先去找客栈，东找西找后，他们走进了一家最小的客栈虽然是能找到的最小的客栈，可当吕状元询问了菜价后，顿时惊得眼角直抽抽，这也太贵了

　　“阳春面十六碗~”

　　等店小二一脸鄙夷地离开了，吕状元轻咳了一声说道∶“其实面也不错，咱们多久没吃面了，换换口味。”

　　吕秀才此刻的注意力根本没在面上，眉头轻皱的他靠近狗娃问道∶“怎么样?都到上京了，可上京这么大，咱们怎么找师父跟师娘啊”

　　狗娃从竹筒里拿起两根筷子放在嘴里嗦了嗦。“你着什么急啊，心急吃不了热豆腐，你懂不懂?先吃完面再说，我曹操这么聪明的人，还想不到办法?”

　　“哼，你聪明，你要是聪明天底下就没笨人了。”虽然嘴上这么说，但是吕秀才也没有再问了，伸手从怀里掏出半截用麻绳绑着的铜钱剑柄，继续一枚一枚地认真填上去

　　很快阳春面来了，虽然是最便宜的阳春面，可在这些风餐露宿的人面前，依然是山珍海味。

　　就在整个吕家班吡溜吡溜地吸着面条的时候，几位身穿着绫罗绸缎的人从客栈外踏了进来，跟着殿内的一位中年人寒暄起来

　　“哎吴掌柜。幸会幸会。

　　“哈哈哈，老王，你的戏园子近些日怎么样了?”

　　“哎哟，这不是咱们的赵员外么，怎么脸色这么难看，你家药店垮了?正在埋头吃面吕状元听到这话，顿时把脖子伸得老长，兴奋地向着那边望去

　　仔细打听了一会后，他再也顾不上吃面了，用袖子往嘴角一抹，抖了抖身上的灰向着那边靠去。

　　“你爹干什么去了”狗娃向着吕秀才问道

　　“哼!他能干什么去了，老不死的给自己买棺材去了!”一脸不耐烦的吕秀才这话刚说完，从吕状元那边顿时传来哄堂大笑

　　“这是哪?这是上京!你以为你姓姬啊，就凭你也配在这地界买戏楼?别说你没钱了，有钱你也买不到哦”

　　“这么点银子，居然还妄想在上京买戏楼!哈哈哈!!我家园子里的角，一晚上领的赏钱都比这多

　　吕状元脸色难看的回来，一言不发地坐回到刚才的位置开始接着吃起面来。

　　等囫囵吞下肚，他狠狠地站了起来，“咱们走!去找别的客栈，这地方再便宜咱们也不住!”

　　“哎哟呦，下九流的戏子还有骨气啊”

　　“你妈的!”吕秀才骂骂咧咧地就举起手中的半截铜钱剑柄，但是马上就被自己的大哥吕举人给抱住了。“秀才别惹事”

　　等出了客栈，吕举人刚放开，就被吕秀才狠狠地踢了一脚。

　　“行!我不管了!我他妈的又不是戏子，骂的是你们又不是我!老子我现在是会神通的高人!!狗娃，咱们走找师父去”

　　狗娃低声跟着吕举人交谈几句后，加快步伐跟了上去。“哎，你慢点，跑那么快做什么啊，你这是知道李师兄现在在哪啊

　　狗娃的话让走到石桥上的秀才停了下来，着远处的花船一验嫌弃地说到∶你他们那样!有神通摆在面前，都跟子一样不知道学!天天就想着那下九流的戏楼戏班子!对自家人豪横的很，对外人三棍子打不出一个屁来”

　　呵，你不是要弄死你吗?怎么又恨铁不成钢起来了?”

　　“我当然要弄死他!!你以为我是随便说说的?我现在就回去弄死那老不死的

　　“行了行了，还找不找李师兄了你当跑这么远是来踏青的吗”狗娃的话让不平的秀才转过身来。“你不是有法子找到师父吗你法子呢”

　　“跟我走就是了，秀才，你对我客气点，你师父是我师兄，那你横坚得叫我师叔”

　　秀才跟着狗娃在繁华的上京城转了起来，狗娃不去别的地方，专门去客栈酒楼的门

　　没过一会，他就找到了自己想要的人，一群正在吃着剩饭剩菜乞丐“沙沙沙~”一吊铜被狗娃放在手中上下抛着，在那些乞丐身边来回走

　　当看到这些乞的目光都吸引过来之后，狗娃呵呵一笑，对着那些乞丐说道∶我要找个人，谁能找到，这吊铁就是你们的了”

　　这就是你的法子”

　　“嘘!别打岔”狗娃拿着那吊铜在乞丐面前晃动着，“我呢，要找两个人，一个男道人，穿着红色道袍，身上还背着两把剑，另外一个是女人，她的皮白的很，死猪的那种白”

　　“我知道!六天前，小柚子说给城南的一个人送信!!那人好像就是红色道袍

　　哦那小柚子呢他在吗往哪送的信啊”

　　“他送信就没回来，城南被别的乞丐占了，我不敢去找他。

　　当一只脏兮兮的手抓向铜，铜却直接吊了起来∶“你这说的，没子没眼的事情，我要来干嘛?我问的是现在他们在哪

　　“看到人，带我去见到他们，这吊才能是你们的

　　在铜钱的躯使下，乞丐们纷散开了，开始寻找起来。

　　“秀才，回吧，接下来只要等就行了。”狗娃一脸得意地说到。

　　“这真能找到师父”秀才半信半疑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十三章 老牛 （感谢白银盟主005！）

　　听到吕秀才话语中深深的不信任，狗娃信心满满的开口说道∶“你这话就不该问，那可是一吊钱!真要找着了，一个乞丐就可以用着钱翻身了，所以那些叫花子肯定会发了狠的去找李师兄!”

　　“而且在这上京城内，这些乞丐比谁都熟，比咱们自己瞎找快多了”

　　说了一会，他紧接着又补上一句，“杨小孩过去当过叫花子，这法子是他告诉我的。听他说，不少人用着法子找人。”

　　“弄了半天这不是你想到的法子啊。”吕秀才的脸上一脸的鄙夷。

　　“我用的就是我的法子。”

　　两人一边说着一边往回走，吕秀才脸上露出一丝迷茫。“这么久了，也不知道师父在不在上京，不过话说等咱们找到师父之后呢你想到做什么了吗”

　　“找到之后啊”狗娃摸着自己的下巴想了想。“要是他没啥事，那当然好，咱们皆大欢喜一块回牛心村。”

　　“要是他真的发病了，那就拿咱们带过来的链子捆回去，等他自己清醒过来。

　　“要是他碰到别的什么麻烦了，那小满也吩咐了，第一时间把消息传回牛心村，他们会过来帮忙

　　“万一他死了，那就接回来埋牛心山上风光大葬，当初那棺材铺买的寿衣退不掉，我还留着呢。”

　　“我师父怎么可能死!!他不可能死!”吕秀才回答得斩钉截铁。

　　“哎，这不是说得万一嘛，我也没盼着他死，哎，等等，秀才，前面那不是你们家的戏班子吗?”

　　狗娃的话让吕秀才向着远处街道看去，他发现正是自己的那些家人

　　等一走进，狗娃就看到自己爹脸色很差。愁云慢布的，三辆马车也停在路边，仿佛不知道该往哪边走

　　“老不死的这是怎么了”吕秀才向着自己亲哥哥吕举人问道。

　　脸色同样难看的吕举人深深地叹了一口气。“刚刚咱们爹从说书人那知道，在这大梁国内，唱戏的不允许读书考状元的，在这里，唱大戏的子子孙孙都只能是唱大戏的。”

　　“考什么状元!真他妈服了，你眼瞎吗?有神通不学，学那个。”吕秀才气不打一处来∶

　　“你这个毛都没长齐的小王八，你晓得什么!”吕状元难得地脸红脖子粗，对着吕秀才气愤地嚷着，举着三根手指在他眼前激烈晃动“我们老吕家，总共三个男丁!三鸡蛋不能放一个篮子!晓得不晓得”

　　“你秀才要学神通，我不拦着你!可学的神通再厉害那也是一条险路!瞧瞧小道爷这么厉害鬼门关里都走多少趟了你能有他厉害啊”

　　“你走了这条路，其他吕家人就不能走!举人接过吕家班唱大戏是一条稳路!童生未来考状元是咱们老吕家的出路!!这样万一哪条路走不通了!其他路也能走下

　　一通豆子倒下来，吕秀才愣在那里，这些话过去吕状元从来没跟自己说过，他从来只是命令自己该做什么不该做什么，根本不解释。

　　他一直以为来吕状元从心里瞧不起自己，更反对自己学那些，没想到在他心里，自己这也算是吕家的一条出路了，哪怕是一条险路。

　　一时间吕秀才心中五味杂陈

　　“嗯这是哪来的戏班子啊来我金钱豹的地盘上撒野来了”

　　几位站没站相的青皮围了上来，吊着眼看着他们。“交没交孝敬啊没交赶紧补啊。”

　　“给老子滚”吕秀才一提剑柄，怀中的铜钱纷纷飞起，凝聚成剑

　　就在狗娃以为对方这些人会被吓得四散而逃的时候，哪知那几个青皮却哈哈哈大笑起来领头的那个青皮人五人六地走到吕秀才面前，满脸的高傲

　　“你这种的土包子我见多了，真以为学点什么就不知天高地厚了

　　“知道这是哪吗?天子脚下!监天司就在几条街外是龙你也要给我盘着，是虎你也要给我卧着，我哥们就是监天司看大门的你有胆动一下信不信我喊我哥们来把你们全都下大狱

　　当听到监天司这个词，狗娃脸色骤变，李师兄当初可是向自己解释了监天司这个衙门的。

　　他当即下意识捂住自己的胸口，那里面是李师兄给自己如意，可不能被监天司给发现了

　　被吓到的狗娃连忙地靠近吕秀才身边，低声劝说起来。“别乱动!几个青皮溜子罢了，犯不着真犯不着

　　吕秀才停在原地，脸上阴晴不定，手中剑斩也不是，不斩也不是

　　“怎么还想让爷爷我等是不是利索点

　　就在这时，吕状元赔着笑脸走上前来，手中拿着一些碎银，口中说着一些吉利话打发走了这些青皮。

　　吕秀才握紧手中的铜钱剑，狠狠地重重地往地上一敲，“咱们走!上京这地方太欺负人了!”

　　自己辛辛苦苦学了这么长时间的神通，结果在这上京居然被几个青皮欺负，真是太憋屈了

　　“走能去哪啊”满脸褶子的吕状元掏出烟杆子，吧嗒吧嗒抽了起来

　　“去哪不行?实在不行，回家去!咱们老家唱大戏的就能考状元!买戏楼还比这便宜!”

　　“没了早没了”吕状元深深叹了一口气。“还好咱们跑得快，老家皇帝都拖出来砍头了，听说四齐都亡国了。”

　　…亡国了”一脸震惊的吕秀才说着这无比陌生的词“亡”

　　虽然他对于自己是哪国人一点都不在乎，可当得知自己原来待了十多年的地方忽然回不去了还是一脸的震惊。“那咱们一辈子都回不去了”

　　“十年之内啊，怕是别想了，听说后蜀也乱得很，这天杀的世道也不知道什么时候能太平下来。”吕状元拿着抽完的烟杆子往着自己的虎口敲了敲后，重新斜插回自己后颈

　　“细娃子，走吧，咱们找个客栈歇息歇息，这地方贵得很，也不知道能不能找到大通铺

　　经历了这么多事情，可吕状元依然如同一头老黄牛般默默承受下来，拉着身上的铁犁继续往前走。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十四章 办法

　　“不，诸葛兄，你对骰子不了解，那封信他就是在警告我!只要跟他有粘连的，无论心中最坏的可能性有多少，那毋庸置疑!肯定就会是真的”

　　李岁张开嘴巴，露出满嘴的尖牙还有三根触手打了一个哈切∶

　　她双臂前伸指甲伸长，其他身体用力往后推，用力伸了一个懒腰后，接着盘在八仙桌上，把细长的脑袋枕在双臂上，继续看着李火旺对着半空中自言自语

　　“爹又在跟那些看不见的人说话吗?我过去是看得见他们的，可是我现在已经看不见了”

　　“真想知道他们在聊什么，光听爹说，完全听不懂在聊什么呢。”

　　眉头紧锁的李火旺招着自己的太阳穴，来回徘徊一会后，继续开口说道“诸葛兄，诸葛兄，咱们先打住吧，这么争下去，只是徒劳的浪费精力而已。

　　“好，就算如同你所言，白灵淼没事，她要不了多久就能自己回来，那咱们什么都不用干不是吗?咱们只要干等着，事情就是得到解决，那当然好，可是这可能吗?我在这破地方，从来就没有好运过

　　“要是白灵淼真的就在骰子手里呢?我那样坐以待毙的话，只会落得她身死的下场!我赌不起

　　“更何况这不单单是为了白灵淼，这更是为了我们自己，骰子既然已经对我下手了!我们如果不反击，这种事情永远没有尽头!”

　　“那封信上的内容真的代表不了什么!也许这信真的是白灵淼写的!可是别忘了他们是坐忘道!这种骗局我见多了!我的红中甚至都有!说不定白灵淼已经被囚禁了，可她自己都没发现这一点

　　“坐忘道想困住一个人，甚至都用不上武力!光靠嘴皮子说!就能让一个人心甘情愿的呆在一个地方呆到死!”

　　房间内安静下来，只剩下李火旺那急促的呼吸声，截然相反的两种可能，让此刻的他心焦得很。

　　他也希望白灵淼没事，自己没有必要参与这些破事，直接回牛心村，安安静静的过小日子就行了，可是他真的不敢赌

　　他转了几圈后，语气平缓了一些，对着远处的窗户轻声述说道“你说得对，我现在确实急躁了一些，但是如今这种一点都没有胜算的局面，我真的很难不急躁!”

　　“要对付这个不知道位置，又不知道目标，手中还有着白灵这个人质的人，我真的我真的”

　　李火旺的话刚说到一半，他了一下，充满焦急的眼神中忽然亮了起来，对着空的窗重新开口问道∶“请葛兄，此话当真

　　“嗯愿嗯这是个问题，我需要找个机会实验下!但是没关系，这都是小事，如果真如你所言，那么们对付骰子总算不会像现在这样束手无策了’

　　“耳参军可在家啊”

　　听到木门外的声音，李火旺顿时喜上梢，“请葛兄，你!说曹操曹操到!机会来了!”

　　“我在，门没关!进来吧

　　李火旺话音刚落，院门被人从外面推开了，一位验上抹着白粉，手挽着一根金拂尘的老太监什么都没带，孤身一人的走了进来

　　李火旺认识他，之前给姬林传消息的也是这太监

　　“咳咳”老太监走到李火旺面前，仰着下巴清了清噪子。“耳玫接旨

　　还没等李火旺反应过来，他就从里抽出一卷黄，往李火旺里一送，居然转身直接离开了

　　等疑惑的李火旺把这统有龙纹的圣旨打开，一旁的李岁也靠过来，也跟着看了起

　　可只看一会，李岁就不看了，上面写了很多字，不少他还认识的，可是连在一起自己完全看不懂写什么“，这上面写上面了”“让我别进宫，姬林他自己出来。”李火旺话音刚落，手中的黄顿时迅速自燃起来，没过一会，就烧得什么都不剩了

　　“又是打架吗”李岁兴奋的直起了那半只耳朵”，那我帮你剥皮吧”

　　“剥不了，要等里面长好，我现在就剩一张皮了，这时候把皮剥了，可就什么都不剩。”

　　哦，这样啊，那们现在去吗?”

　　“别着急，有些事情要处理下”

　　李火旺说着走进里屋，搬起墙角的一个腌菜坛子，他不会腌菜，里面腌的是他之前死去的尸体

　　虽然这具尸体，没有五脏也没有皮，可是毕竟是心素的身体，心索这种天灵地宝，说不定以后就派得上用场。李火旺抱着这坛子走到一处位于床底的隐藏地窖便，打开放了进去，紧接着他又站了起来，从墙角再抱起另外一个腌菜坛子。

　　这里面也是心素的尸体，只是这一具虽然有五脏可是并没有头，这具无头尸体是假装红中欺骗监天司的被砍了脑袋的那一具

　　当初事情匆忙，稍稍处理一下防腐就找个地方埋起来了

　　之后发生了那么多事情，就一直忙的忘了，要不是这一次处理尸体的时候想起了，李火旺差点都记不清自己埋哪了。

　　看到藏在地窖内的两个大坛子，李火旺重重地盖上了地窖的盖子，“走了，看看这次姬林又让咱们干什么。

　　接头点是在一家赌场里，当李火旺顺利地赢了三百一十八两后，被请到了后院的地窖中

　　李火旺是在一群太监的簇拥下，再次看到了姬林的，不过他的情况看起来不太妙，左耳没了一半，脸上也被留下深可见骨的疤痕

　　“陛下，你脸怎么了”

　　抱着那只假猫不断抚摸的姬林，脸上露出一丝残忍的笑容。“没什么大不了的，寡人找人去杀别人，那别人自然要找人来杀寡人，这很公

　　平

　　“只是没想到宫里居然这么脏，看来要好好打扫打扫了。

　　听到这话的李火旺顿时心中一惊，这时候姬林可不能死。“陛下，需要我不办差事的时候，在边上保护你吗

　　“用不着，寡人身边还是有些能人的，自保没问题，你还是干你擅长的事情吧。”随着姬林伸手一挥，一旁的太监用托盘端着一卷画送了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十五章 仁王府

　　等李火旺接过托盘中的画，发现里面居然是一张非常详细的建筑群地图。

　　每间屋子的布局还有每间屋子的用处都写得清清楚楚，并且下面还用小小的字写到三个红笔字，仁王府。

　　“仁王府？”眉头紧锁的李火旺抬头看向了姬林。

　　“仁王是寡人的二哥，悠着点，坊间传闻他的供奉有不少见不得光的邪修，当初杀了我母后还有我皇姐的邪修，就是他手里的供奉。”

　　听到这话，李火旺顿时明白自己接下来该干什么了，什么都不说，向着姬林行了一个道礼后，拿着地图转身离开。

　　“耳久，好好干！你只要帮寡人登基，寡人定不负你！”

　　上京城虽大，但是找个仁王府还是好找得很的。

　　“王府不建在王爷封地，居然建在京都，还真是奇怪。”单膝跪在一处屋檐上的李火旺，默默地看着远处巨大的牌匾。

　　忽然李火旺又自言自语的开口了，“嗯，确实如此，兴许从一开始，皇家就打定主意要养蛊了。”

　　李火旺说着，有颜色的身体虚影缓缓没入瓦片之中，而隐身的身体却开始缓缓向着仁王府摸去。

　　高耸的巨墙根本无法阻拦此刻的李火旺，李岁的触手轻而易举地翻过了墙头。

　　墙后面的几处暗哨李火旺第一时间感觉到了，但是他并没有悄悄离开，而是向着其中一位暗哨靠了过去。

　　一炷香后，李火旺站在一处房梁之上，低头看着下面那一动不动趴在窗边的太监。

　　这人透过窗户上小小的孔洞，目不转睛地盯着外面。这家伙是仁王府的暗哨之一。

　　“就拿他试试吧。”李火旺一边在心中对着诸葛渊说着，一边伸手握住了嵴骨剑的剑柄。

　　“斩！”房梁上的李火旺对着下面用力一挥，悄无声息的一道大齐历史挥了过去。

　　不过这一次，那条历史并没有把这人跟往常一样斩成三截，而是直接把他整个人全盖了进去。

　　“等等，并没有完全盖住，这人的半只手掌还留在大梁。”

　　“李兄，你再挥一刀，看看那人在大齐还活着没有。”过去的从容从脸上消失了，此刻的诸葛渊看起来非常的凝重。

　　毕竟这可是关系到，李火旺能否对抗骰子的关键。

　　“李岁，我等会儿再挥一剑，你记得把自己的眼球伸进去瞧瞧，记得一定要提前拉出来，别留在里面了。”

　　“爹，我知道了，你放心吧。”

　　仔细嘱咐李岁后，李火旺再次握紧了嵴骨剑再次用力一挥，那道瞧不见的大齐跟大梁之间的裂隙刚一出现，一道黑影瞬间从李火旺身上钻出，带着残影飞了进去。

　　等那道裂隙消失的前一刻，李岁的那根缠着眼球的触手这才拔了出来。

　　“爹，那人在呢，他还活着，他抱着自己的断手，打开窗户对着外面大喊什么。”

　　“太好了！”李火旺亢奋的一把握紧了拳头。

　　“这代表着，这把剑不但可以杀人，同样也可以把人安全送去大齐！不只是别人，只要使用得当，甚至能把我自己送去大齐！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十六章 斩

　　看着下面的一切，房梁上的李火旺默默伸手把李岁触手缠着的两颗眼球摘了下来。“这仁王玩的真花。”

　　此时仁王那张阳气不足的脸上已经画上小生的戏妆，跟着那花旦正在激烈的对戏，只不过他们此刻正在躺在床上，一边动一边唱。

　　听着他们那抑扬顿挫的污言秽词，李火旺右手因为过度用力，而握着有些发白，要不是找不到李岁的耳朵，他都想把她的耳朵摘下来。

　　李火旺时刻准备着，时刻准备在对方最松懈的时候动手。

　　“哎哟~~依~~~吾睇心肝~~~~亲肉哎~~~”

　　就在那唱戏的调子越来越高的瞬间，李火旺眼中瞬露杀机，双脚瞬间发力，拔剑向下冲去。

　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】

　　手中嵴骨剑带着一道残影，对着那床上的仁王奋力斩了下。

　　代表的大齐的裂隙切了下去，一道刺耳的刺啦声，一张极细由金属丝编织而成的透明蚊帐忽然显出身影，挡在了李火旺跟仁王之间。

　　这明显是仁王的提防刺客的后手，然而不管这东西有什么用，在那道裂隙面前完全徒劳无功，被轻而易举地斩断了。

　　躺在床上的花旦比爬着的仁王更快瞧见了头顶的异样，画着戏妆的脸上顿时吓得花惊失色。“恩~~公~~！”

　　唱起那悲腔，这花旦奋力双手一推，把身上的仁王推下了床。

　　不过李火旺同样考虑到了这一点，刻意把裂隙拉长了。

　　没有任何声音，这位花旦跟跌下床的仁王当即断成两截，鲜血渐渐盖满四周地面。

　　“就这么完了？是不是太简单了？”就在李火旺以为搞定的时候，一块巴掌大小的黄色皮人从仁王头发间钻了出来。

　　它甚至都没等变大，摇摆着那轻飘飘的身体就向着外面冲去。

　　“这仁王身上居然还有这东西！

　　”咬紧牙关的李火旺拔剑就追。

　　可等李火旺手中的兵器就要斩向那逃命仁王的时候，一大群皮影戏的影人从床底子钻出，七手八脚地抓住李火旺的影子，让他一时间动弹不得。

　　当李岁的触手飞快挥舞，把两侧的蜡烛全熄灭后，那些皮影戏也消失了，李火旺恢复了自由。

　　可就这么一段短暂功夫，刚刚巴掌大小的仁王已经变成正常大小，只是此刻他的身体依然只有薄薄的一片。

　　伴随着急促的锣声，白色的烟雾从四周的木窗飞快蔓延了进来，把仁王那轻薄的身体给隐藏起来。

　　“给我死！

　　”李火旺对着仁王消失的方向用力挥动嵴骨剑，飞出去的裂隙迅速地白烟切开来。

　　可是让李火旺失望的是，切开的白烟中，并没有仁王的身体，而是出现了一位抱着巨大金元宝，脸上带着一个白面黑须面具的怪人。

　　这人头上的大大铜钱官帽一晃一晃，双腿彷佛没有关节般的，一摇一摆跟着那锣声节奏向着自己跳来。

　　当看到那面具眼睛处的两枚铜钱，李火旺哪里还不知道这人的身份。

　　“跳财神是吧？”

　　咬紧牙关的李火旺握紧手中嵴骨剑，丝毫不躲避地向着面前这位戴着面具的财神爷冲了上去。

　　既然偷袭没起到作用，如今只能强行硬碰硬了，必须在仁王府的其他援军抵达之前，解决掉那仁王。

　　随着两人越来越近，李岁却先动手了，一根碗口处的触手从李火旺左侧脖子中钻出，缠着李火旺背上的铜钱剑就向着那财神爷挥了过去。

　　“李兄，快把这剑收起来！那剑上全是铜钱！”

　　诸葛渊那提醒的话刚说到半截，“刷剌剌”一枚枚铜钱在红线的带动下飞快变长，如同一道鞭子般向着对方甩去。

　　当那铜钱跟那巨大的金元宝撞击的瞬间，整把铜钱剑上面的铜钱纷纷颤抖起来，并且瞬间脱离了李岁的控制。

　　如同被强大磁力吸引一样，散乱的铜钱全都吸在了那金元宝上。

　　紧接着随着财神爷勐地用力一举手中的金元宝，那些铜钱重新凝聚成剑，向着李火旺飞了过来。

　　李火旺用了这么久的铜钱剑，居然在这一瞬间就被对方给控制了。

　　“刷！”李火旺瞬间挥动手中嵴骨剑，再次勐地一斩，把那铜钱剑给切到大齐去了。

　　下一刻，李火旺心中忽然警铃大响，他下意识回头，勐举手中嵴骨剑对着头顶一架。

　　“碰！”李火旺双脚踩的地板瞬间爆裂，里面的尘土高高飞起。

　　李岁的八根触手同样往地上一插，这才抵住那这强大的压力。

　　一把由各种大小碎银聚集而成的巨大银锏，如同一座大山般压在嵴骨剑上。

　　“李岁！接剑！”

　　黑色触手缠住嵴骨剑柄的瞬间，腾出手来的李火旺拔出紫穗剑对着自己的左手就是手起刀落。

　　手臂断裂，瞬间成爪向着面前的敌人抓了过去。

　　而趁着这一机会，李火旺重新接过嵴骨剑，跟对方拉开了距离。

　　脱离危险的李火旺看着偷袭自己的人，这人跟之前跳财神的男人一样，脸上带着一张一模一样的面具，但是身上的穿着却大不相同。

　　这位身高八尺的汉子骑着一只低吼的金钱豹，身穿铜钱重甲，手握碎银重锏，背上还插着四把写有财字的黄标旗。

　　“武财神？文财神？”李火旺视线分别扫向了这处于白烟之中的两位敌人。

　　说话间，一文一武的财神一左一右开始围绕着李火旺开始转了起来，耳边那急促刺耳的锣声还在继续。

　　“这样下去不行，哪怕我解决得了这两人，那仁王怕是早就跑没影了！”

　　李火旺焦急想着，各种想法在他脑海中出现又消失。

　　当看他看到那白烟之中出现了几道其他黑影的时候，李火旺握紧手中的嵴骨剑柄，对着自己的面前用力一挥。

　　这一次的裂隙很大，大到甚至都可以钻进去一个人。

　　“李岁！冲进去！”

　　李火旺身体迅速一切换，来到了那道缝隙的边缘，大齐的缝隙近在迟尺，他甚至能看到里面有什么。

　　这就是李火旺忽然想到的办法，通过大齐当跳板，来摆脱这些大梁人的围堵。

　　当李岁掏出两张符贴李火旺腿上的时候，李火旺使出全力，距离那裂隙又近了一分，可是这还是不够！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十七章 大齐

　　因为脊骨剑的裂隙并不是静止的，而是如同剑气般向着前面飞的。

　　李火旺如果想要进去，就必须保证比它还快的速度，可现在偏偏就差那么一点点。

　　“我还能再快点！我还能再快的！！”

　　随着李火旺呐喊，他的速度果然快了一截，一头栽进了正在变小的裂隙之中。

　　刚到大齐，李火旺奋力地向着左侧一扑，身后的裂隙在刮烂了他身上的斗篷后，飞快地消失了。

　　长舒了一口气的李火旺，这时候才有功夫看向四周的环境。

　　这地方在大梁是王爷的寝宫，而在大齐似乎也没差到哪去，这间房子很大很空旷。

　　只是头顶的破瓦，还有屋边的杂草，布满灰尘的家具，证明这里辉煌只存在于过去。

　　“看起来这里荒废很久了。”随着李火旺的声音在屋内回荡，他站了起来。“爹，这里是哪？”李岁把眼球从李火旺的肚脐眼中钻出来，向着破败的四周好奇张望着。

　　“管他这是哪，我们的事情还没结完呢”李火旺握紧手中的剑，向着仁王逃跑的方向冲了过去。

　　里面很烂，外面也差不多，看起来这一片建筑群都彻底荒废了。

　　李火旺在大齐上下翻腾追了有差不多两盏茶的工夫，重新掏出脊骨剑。不得不说，至少稍加利用，这把用心蟠炼制而成的兵器真的很实用。杀敌保命都能派上用场，李火旺非常庆幸当初自己没有挖个坑把这把剑埋了。

　　“应该逃出那些人的包围圈了，咱们回去看看。”李火旺说着用力斩出裂隙，开始故技重施。

　　等他重新回到大齐，发现自己是站在屋顶上，而远处的院子里，仁王那高抬大轿正在飞快地往着东面跑去。

　　“追上了！”李火旺贴着符箓的双腿用力一蹦，在半空中如同一只大雕般向着轿子扑去。

　　眼看着李火旺就要得逞，一位脸上盖着一块黑布的女人，不知道用什么办法出现在他的背上。

　　直接举起手中的黑曜石匕首就要向李火旺脖子插去，但李岁的触手及时阻止了他。

　　当李火旺瞧见对方脸上的黑布居然写着一个大大的巫字的时候，他的瞳孔顿时缩到了极小，感到非常的震惊。

　　“不对！这居然是法教的人！这仁王居然跟法教的人有接触！！”

　　这事情可比夺嫡大多了，这可不是单纯的什么邪修能糊弄了事的，要知道法教可是祭拜天灾于儿神的邪教。

　　想到这，半空中的李火旺当即做了一个决定。

　　“彭！”李火旺一脚踹在这人身上，并没有借着追赶仁王，而是直接借着反冲力，直接向着左侧屋顶坠去。

　　“爹，那轿子要走了，咱们不去追吗？”李岁看着远处迅速变小的轿子问道。

　　“已经不用追了，这场养蛊中，仁王已经越界犯规了，我们只要把这事情告诉监天司就行。”

　　大梁有望抢夺皇位的人居然有法教的帮手，很难想象如果这人真成了皇帝会有甚么后果。

　　哪怕是争抢皇位，也绝对不可能让法教这种天生造反的团体参与。监天司也许别的事情会看戏，但是在这一点上，必然不会袖手旁观。

　　既然监天司肯定会下场，那李火旺觉得自己还真犯不着的废那么大的劲，跟仁王玩命，至少之前那两个文武财神就很不好对付。

　　听到那熟悉的锣声重新响起，李火旺马上明白，这仁王府的追兵已经追上来了，他没有如何犹豫，再次划出一道大齐裂隙，重新钻了进去。

　　破败的院子里布满了落叶，树杈之间，跟房梁之间也长满了蜘蛛网，这里安静的甚至连风都没有。

　　李火旺扬起头来看向头顶那被乌云盖住的半轮残月，忽然从极动到极静，他实在有点不适应。

　　“走吧。”李火旺简单分辨了一下东南西北，就向着监天司的方向走去。等到了监天司位置，再回到大梁，把这事情跟监天司一汇报，这事情就算是完了。

　　为了这差事他是可以不顾一切，但是李火旺并没有傻到有外力借而不用。“爹，我的那把剑也被你送到这边来了，咱们要把它捡回来啊。”

　　“哦，对，差点忘了。”李火旺转身就向着之前跟文财神交手的方向走去。“诸葛兄，话说这地方在大齐是什么地方？”李火旺向着半空中的诸葛渊问道。

　　“嗯······应该是冷宫吧。”表情有些凝重的诸葛渊眉头紧锁的回答道。“这冷宫未免也太冷了，，怎么连半个人影都没有？是不是大齐出什么事情了？”

　　这一次面对李火旺的问题，诸葛渊握紧手中折扇，默默地思考着什么。

　　没有人阻拦，李火旺很快就找到了插在破水缸里的铜钱剑，他捡起插回背上就准备原路返回。

　　可下一刻，李火旺双眼一睁，剑尖已经直向了远处破败的耳房。“什么人！给我滚出来！”

　　“啊....啊......啊··....”

　　半夜三更，空荡荡地破败宫殿内，居然传出断断续续的惨叫声，这不得不说非常的渗人。

　　但是很显然，李火旺并不吃这一套，提着剑就冲了上去。

　　当大片的墙被李火旺送到大梁，李火旺看见了那声音的来源。

　　那是一位躺在凉席上，赤裸着全身的秃顶老太监，此时的他正在抱着自己肿胀的腹部，大声惨叫着。

　　他那巨大的腹部布满青筋，时不时还扭动一下，边缘已经崩得开裂，从伤口处缓缓的往外渗着血水跟羊水。

　　“这是被什么邪祟寄生了？”当李火旺反应过来，自己此刻是在大齐后，马上就明白这太监是干什么了。

　　前段时日大齐这边，正德寺的佛爷能让断子绝孙的太监生儿子，从当前情况来看，这位公公怕是要生了。

　　想清楚了缘由，李火旺眼中露出一丝了然，转身就走。

　　“救我！恩公救我啊！咱家....咱家难产了！”那正在惨叫的老太监发现了李火旺。

　　“废话，你下面有洞吗？你不难产谁难产！”可当李火加快了步伐，一脸渴求的和尚却挡在了他的面前。

　　“道士，你帮帮他吧，这弄不好一尸两命啊！”

　　“说的轻巧，先不论这家伙是不是在诈我们，你先想想我会的那些东西，接生能派上用场吗？而且我什么时候又学过接生了？更何况是给一个男的接生？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十八章 寓

　　荒凉的冷宫内，李火旺带着一丝不满的看着眼前的和尚幻觉。

　　李火旺并不是铁石心肠的人，但是在这个时候，很显然没功夫搭理一个来历不明怀孕的老太监。

　　要知道这可是大齐，不是大梁，天晓得这家伙是不是陷阱。

　　自己现在最要紧的还是赶紧回去，把仁王私通法教的事情，告诉监天司才是真的。

　　"走了!"李火旺说着转身就要走，可刚走没几步，一声惨绝人寰的惨叫声从李火旺身后传来只见那太监，单手握着一把尖刀用力插在自己的那肿胀的肚子上，羊水跟鲜血混合成某种好似脓液的液体，从缺口处喷涌而出。

　　见李火旺不帮忙，看起来他似乎是想给自己接生。

　　看到这血腥的一幕，和尚哪里还坐得住，抓耳挠腮再次挡在了李火旺的面前，

　　道士救救他吧，那俗话说得好，救人一命比盖多少房子都有用啊，就算不救他，那他肚子地里的娃娃总没有罪过吧

　　"几世修来的福，才能投胎做人，这可是一条人命啊。

　　看着眼前的和尚，李火旺轻叹一口气，单手用力按住自己的太阳穴。"行!你心善，你是活菩萨，要救你自己去救。

　　和尚一时间还没有反应过来这是怎么回事，可马上他就发现了自己身体的不同。

　　“我活了我活了”和尚满脸惊喜地拍打着自己的光头，跟小孩子一样又蹦又跳。

　　"你不是救人吗还不去我可支撑不了太久。

　　"哦，对对对!!"回过神来的和尚连忙向着那太监走去。

　　不过面对眼前血腥的一幕，和尚显得有些束手无策，很显然对于接生，他看起来也不怎么在行

　　见有人来帮忙了，看起来已经奄一息的太监也管不了这人是怎么来的，连忙顶着满头大汗支起身子。

　　他张开那起皮开裂的嘴唇对着和尚颤抖地说到∶“大师父!别保大!保小!一定要保小啊!!!咱家死了没关系，王家只要有后，哪怕就是死了!咱家去了阴曹地府也不会愧对列祖列宗!”

　　"哦哦!"连连点头的和尚连忙跪在地上，双手握住他肚子上的剪刀，一狠心用力往下一拉。

　　“啊啊啊!”伴随着太监的撕心裂肺，鲜血跟羊水从缺口处喷出，喷了和尚满身满脸

　　"多谢了.大师父…祝你…祝你早日…早日成佛."太监用尽全身的力气喊出最后一句话后，脖子一歪，当即没有了生机，满是汗水的脸上露出一抹满足的微笑

　　见太监都死了，一身污秽的和尚还在那里扒拉，李火旺有些看不过眼走了过去。

　　和尚此刻感觉自己眼前就是一个装满血红的聚宝盆，他两只手就好像游泳一样的，在那里面捞啊捞。

　　忽然他感觉到抓到了小孩的脚腕，脸上一喜用力一拉，却只拉出这老太监的半截肠子。

　　面带一丝不耐烦的李火旺走过去，手直接向着里面一伸，敏锐的感知让他迅速在"聚宝盆"中抓住了唯一在动的东西。…

　　随着李火旺手臂发力，"啵"如同从淤泥中拔萝卜一般，直接把那东西拔了出来。

　　而当看到李火旺手中东西的时候，一旁和尚顿时瞪大眼睛吓后退好几步。“这是啥啊

　　只见此刻李火旺手中倒提溜着一头婴儿，说是一头，是因为这婴儿的身体居然是牛羊的身体，它浑身长满了湿答答的短毛，四肢更是没有五根手指头，而是一块蹄子∶

　　要是说这太监生了一头牛，和尚也不至于吓成这样，最疼人的一点是，虽然它有着牛羊的身体，可是它的脑袋却偏偏长着人脑袋。

　　这太监肚子里非但没有生出能给他传宗接代的男婴，反而生出来一头畸形怪异的人面牛

　　“这都什么乱七八糟的!”李火旺厌恶把手中的人面牛往墙上用力一甩。

　　“啪!”人面羊撞在墙上又摔在地上，居然没有死，反而用那蹄子支撑地站了起来，大口大口吐着羊水。

　　此刻李火旺总算看清了这人面牛的容貌，这人面羊长着了一张跟生它的太监一模一样的面孔，一样的秃顶一样的布满皱纹，以及一样的丑陋。

　　就在眉头紧锁的李火旺握住剑柄，把紫穗剑从剑鞘中拔出来准备斩奸除恶的时候，那人面牛张开那畸形的大嘴开始大笑起来，脸虽然是老人的，声音却是奶声奶气的婴儿声，两者搭配说不出的怪异。

　　"哈哈哈哈!!月将升，日将浸，井水溢啊流金门，朝求升，暮求合，蟠螭血虺难存活杀牛羊，喝酒浆，大大小小都欢活!吃他娘!着她娘!大伙痛快过一遭!哈哈哈!”

　　唱完这些意义不明的话后，人面牛身体一软，直接瘫软在了地上，眼珠子上翻，就这么死了。

　　李火旺一时间没弄明白这一切到底发生了，这大齐的一切怎么这么怪?"还有这家伙嘴里到底唱得都是些什么乱七八糟的是在咒我不成

　　眉头紧锁的他重新把剑插入剑鞘之中，对着一旁已经重新变成幻觉的和尚说道∶“我说什么来着?你不听，非要试一试，如何这善事做的如何”

　　说罢，李火旺也不再等满脸愧疚的和尚说话，就准备带着李岁离开这大齐冷宫。

　　"李兄"诸葛渊的话让李火旺停了下来。

　　等他向着诸葛渊看去时，却震惊地发现此刻的诸葛渊表情非常的紧张，甚至紧张中带着丝后悔。

　　“诸葛兄，到底是怎么了?”李火旺问道，诸葛渊情绪看起来不太对劲。

　　“我需要你帮我个忙，帮我给大齐的一些好友带些话

　　"这是自然可以，不过诸葛兄，能否告诉我，这到底发生了什么事情

　　李火旺可不觉得，此刻诸葛渊是因为回到了大齐见景生情，所以才找一些好朋友叙叙旧，他不是这种人

　　而且他从来没有见过诸葛渊失态过，哪怕当初他以一人之力抵挡斗姥，当初哪怕落得个身死魂消的下场也是一脸的坦然。

　　喜欢道诡异仙

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百二十九章 诸葛渊

　　李火旺明白，能让诸葛渊露出如此表情，怕是这件事情恐怕比之前的事情还要更严重！

　　有什么事情居然比斗姥下凡还要严重？

　　看着诸葛渊如此不寻常的神态，李火旺连忙我安慰。“诸葛兄，先别慌，你先告诉我到底发生什么，我不知道发生什么，自然也没法帮你。”

　　诸葛渊那有些发红的双眼微微闭眼，随着他深吸一口气再次睁开眼后，用手中的折扇指向了地上已经死去的人面牛。“李兄，你可知道那是什么？”

　　“额.....正德寺给这太监用来传宗接代的儿子？也不知道那些淫僧是做不到还是干什么，居然打算拿这东西打发太监们。”

　　忽然坐忘道幻觉忽然从旁边插了一嘴，“就是，这事情办的真不厚道。”

　　“错了！大错特错！你之前没听到它唱了什么？此物是寓！大齐的龙脉就要断了！！”

　　诸葛渊的话让李火旺心中猛地一颤，虽然他依然不知道这人面牛是什么，但是龙脉要断，这让他觉得似乎是有什么不好的事情发生。

　　“李兄，已经没工夫在这耽搁了！快走！先从这里出去！这地方施展不开！”

　　没有再犹豫，李火旺右脚抬起，开始向着这片凄凉的冷宫外面冲去。

　　“龙脉？”李火旺本能地想起当初在大梁皇庙内看到那一摞大梁皇帝。

　　见李火旺开始动了，一旁的诸葛渊也在他身边迅速解释道：“每逢大乱！便有寓生，此物半人半兽一生下来便会说出人言，然后马上死去。寓的言多为不祥，而且肯定是马上就要发生的！”

　　“所以刚刚那寓的话代表大齐的龙脉马上断了？诸葛兄，那如果龙脉断了会如何？”李火旺双脚在地面重重一踏，在李岁触手帮助下轻易翻过一面城墙。

　　“本应该只有大齐才对，压根就没有什么大梁，你知道为何当初会出现大梁吗？就是因为千年以前大齐的龙脉断过一次！如果这一次龙脉再断，或许整个大齐都将不复存在了！”

　　这话听得李火旺浑身发冷，原来在这疯狂的世界，龙脉的作用居然是一段历史的锚点！

　　他瞬间明白，为什么大梁的皇帝始终都必然要有一位，以及在这疯掉的世界，皇帝的权威性居然能保持如此长久的原因。

　　“可是大梁真的是这么出现的吗？有没有可能诸葛渊弄错了？”

　　但是此刻的李火旺脑子依然很乱，他仿佛知道了一些表象，但是表象的深处隐藏着一些其他的东西。

　　“李兄！快停下！这里已经够了！！”

　　当李火旺停下脚步发现自己走出了冷宫，处于大齐的都城幽都之内，因为深夜，面前连绵的瓦片黑漆漆一片，鸦雀无声如同鬼蜮。

　　跟之前的大齐，李火旺觉得似乎有什么不一样了，但是让他硬要说哪里不一样，又说不上来。

　　“诸葛兄，我接下来该如何做？”

　　“把我以假修真！小生我需要肉身存在一会！”

　　李火旺毫不犹豫地照做了，随着他双手死死地按住太阳穴，一旁诸葛渊的身体开始若隐若现地闪烁着。

　　一根根青筋在李火旺那憋得通红的额头暴起，那两颗布满血丝的眼球甚至开始往外突。

　　“这怎么....怎么有些不对劲！明明给和尚跟彭龙腾肉身没有这么吃力才对！”随着李火旺颤抖的单膝跪地，猩红的鼻血从李火旺的鼻尖滴在了地上。

　　“李兄！坚持住，这关系到整个天下苍生的命运！”诸葛渊握紧拳头，给李火旺鼓劲。

　　“没事！我顶得住！”随着李火旺的脑袋猛地涨大到跟年画上的寿星脑袋大小，诸葛渊的身体瞬间以虚变实。

　　看到李火旺摇摇欲坠的身体，诸葛渊不敢有任何耽搁时间，当即拔出李火旺背上的脊骨剑。

　　当他掀掉了脊骨剑柄上的符箓后，整把剑重新活了过来。

　　两位样貌相同的诸葛渊四目相望，紧接着诸葛渊对着面前变成剑的另外的一个自己说道：“寓祸起！龙脉断！”

　　“什么！此话当真？”

　　听起来是询问，但是诸葛剑没有任何犹豫，当即举起那骸骨手臂，顺着自己身下血肉的正中央用力一划，一道暗红的鲜血顺着桃符跟器官，缓缓向着末端的剑尖流去。

　　诸葛渊握住这把剑，双脚轻轻在瓦片上一踩，腾空而起，以剑为笔，在地面上飞快地写了起来。

　　而从剑身上滴出来的血墨一落地，仿佛有了生命一般，钻入了地下。

　　因此倒立着拿剑的诸葛渊明明写了很多字，然而地上却一点痕迹都没有留下。

　　“你快点！我爹快撑不住了！”用触手搀扶着李火旺的李岁对着诸葛渊大声喊道。

　　“李兄！快好了！”半空中诸葛渊握着手中的脊骨剑，用剑尖对着地面用力一点，一身白衣瞬间腾空而起。

　　身体逐渐透明的诸葛渊迅速松开了手中剑，一个后空翻，左脚对着剑柄上一点，脊骨剑唰地一下飞了回去，稳稳地从李岁的触手的间隙中穿过，插回到李火旺的背部。

　　而借着这股反冲力，诸葛渊向着左侧一处屋顶坠去，随着他的右手白袖用力一挥，远处的瓦片纷纷飞起，露出屋内的文房四宝。

　　诸葛渊伸手轻捏，其中的毛笔飞到他的手中，他拿起这笔对着面前飞来的宣纸，先是在外围画出一个剩一個缺口的全圆，紧接着对着宣纸迅速写了起来。

　　就在他那握笔的手逐渐变为虚无的瞬间，写满字的宣纸忽然无火自燃了。

　　而当他头顶的飞起的瓦片一块块稳稳地留在它们本应该存在的位置，诸葛渊的身体也彻底消失了。

　　当看到那些纸张彻底燃成灰烬，并且这些灰烬伴随着气旋四处飞舞后，诸葛渊这才大松一口气，“事已至此，希望有用吧，但愿三身旧之上能保佑大齐龙脉不断。”

　　诸葛渊穿过头顶的青瓦，重新回到了屋顶，向着李火旺方向走去。

　　“李兄，多--”谢字没有说出口，诸葛渊就看见，此刻的李火旺已经七孔流血的昏倒在他女儿的怀里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十章 回来了

　　感到头疼欲裂的李火旺吃力地把眼睛睁开一道缝，“果然，想以虚化一位心蟠，对于现在的我来说，还是过于勉强了。”

　　“想让诸葛渊变的跟彭龙腾一样出手助我，怕是要修真大成才行。”

　　感觉到事情严重性的李火旺，吃力地坐了起来,用力晃了晃头疼欲裂的脑袋后，吃力地睁开眼睛问道：“诸葛兄，对不住，我后面昏过去了，没瞧-——”

　　李火旺看着四周围着自己的白袍医生，口中的话戛然而止。

　　等他错愕的看见此刻的自己正在绑在一台医疗器械上时，这才反应过来。“我我又回来了？”

　　“李火旺？李火旺？看我的手指,这是几？”三根手指在李火旺面前晃动起来。

　　“三？”

　　“很好，果然这次加大的电击治疗总算让你清醒过来了。”

　　在医生的指挥下，旁边的护工走了过来，解开李火旺双手双脚的束缚，也摘掉了他太阳穴两侧的贴片，以及头顶上的电极片。

　　“来,先把药吃了。”

　　当看到一些药丸跟一杯水送到自己面前的时候,李火旺的瞳孔瞬间微缩,伸手用力打掉了那些胶囊药丸。“谁在给我吃药？我不吃药！！”

　　“李岁！快拿起脊骨剑，把我送回大梁！现在靠近我的人千万别信！！”骨瘦如柴，穿着蓝白条病衣的李火旺对着四周疯狂大喊。

　　这时,一位带着无框眼镜的男医生让围上来的护工退了下去,他小心地靠向李火旺,语重心长地说道：“李火旺，你别怕,是我啊！不记得了吗？我是你的医生,易东来。”

　　“易东来？”李火旺看着眼前的熟悉面孔，一时间回想起了很多。

　　“我不管伱是谁,现在的我不吃任何东西！不管什么药，等我到另外一边的时候，你再强行喂我！”李火旺的声音大到外面走廊都听得见，一些人时不时的在门口那探头探脑。

　　“好，没问题，别紧张，我不会喂你吃药，我也对你没有恶意。”易东来说着，慢慢后退一步，双手张开缓缓地往下压。

　　看到医生的举动，李火旺稍稍松了一口气，不管这人到底是大齐那边谁的投影，至少他看起来暂时对自己没有恶意。

　　看见自己患者的情绪稳定下来，易东来慢慢地抬起一张凳子，放到李火旺的身边。“来，别急。先坐，你现在浑身的肌肉状态不适合站着。”

　　看了看易东来，又看了看那张凳子，李火旺伸手往着紫穗剑的位置一拔，虚握着对着那凳子用力斩了一下后，再缓缓坐了上去。

　　易东来点了点头，抬头看着左上角的摄像头说道：“等会儿这段录像,麻烦拷贝一份发我电脑里。”

　　说完后，他把目光重新投向了正在盯着自己的李火旺。“我听你最近的话语，那边不怎么样啊？是不是遇到了什么麻烦了？”

　　面对对方询问，李火旺沉默不语，他不觉得，易东来能帮自己解决坐忘道的骰子。

　　易东来伸手推了推眼镜鼻梁，开口说道：“李火旺，话说，那骰子是不是在窥窃大梁的龙脉啊？”

　　“嗯？！”李火旺一脸震惊地看向眼前的易东来，这家伙居然知道自己在那边遭遇了什么？

　　但是一语点中了梦中人，李火旺马上反应过来，如果说，龙脉的重要性甚至影响到整个历史的变动，那骰子偏偏想让姬林登基，这是不是意味着，他对龙脉有所预谋？

　　虽然依然不知道骰子的目的，但是他可是坐忘道，有什么东西比戏耍一整段历史还有诱惑力？

　　如果诸葛渊说的是真的，大齐上一次的龙脉断裂，才会引来大梁的出现。

　　那如果骰子的目的真的达成了，究竟会产生多大的恶果，李火旺甚至都有些不敢想！

　　见李火旺陷入思考，易东来让屋内的其他人都离开，并且把门直接关上了，一时间屋内冷清了下来，只剩下他们两人。

　　他从一旁拉过凳子，放在李火旺面前跷着二郎腿坐了下来，“如果以一位医生理性的角度来看的话，那我觉得你最好马上停止对你那个什么皇上帮助了，非但不帮助，而且还要暗中协助其他夺嫡者上位。”

　　“不过，你的淼淼被骰子抓了确实是一种麻烦，对于这个问题，不如咱们一起想想办法如何？”

　　“等等一下！”捂着脑袋表情痛苦的李火旺打断了易东来的话。

　　等他喘了几口气，平复了一些心情后，这才对着易东来说道：“别跟我聊这个，这些事情也跟你没关系！”

　　“怎么？现实跟幻觉的混淆吗？让你感觉到很不舒服吗？没事，你不想聊可以不聊。那咱们聊聊别的吧，比如说你跟我的交易。”

　　“交易？”回过劲来的李火旺看向眼前的易东来。

　　“对啊，你也知道，你现在就跟一尊活菩萨一样，甩又甩不掉，扔又不好扔，压在这白塔医院这里了，领导们可头疼了。”

　　“他们头疼，那我这个主治医生就有压力，不如这样，下次领导视察的时候，你清晰一段时间，证明我的治疗疗程有疗效如何？”

　　说着的易东来站了起来，走到李火旺身边搀扶起来，向着窗边走去，看着窗外的景色。

　　“作为交换呢，我可以在我的权限范围之内，满足你的一切要求，这样你好我好大家好嘛。”

　　一部非常陌生的智能手机，从易东来的袖子中滑到了李火旺的手中。

　　随着李火旺轻微触碰屏幕，动漫的屏保忽然跳到他的面前，李火旺忽然记起来了，这是他自己的手机。

　　“游戏都给你更新好了，要不要玩玩看？”

　　手指微微轻按指纹，熟悉的界面出现在李火旺面前，看着qq跟，过去的一些画面瞬间充斥着李火旺的脑海。

　　“不止手机，只要你配合，我甚至可以让你恢复一定的人身自由呢。让你去食堂吃饭，玩电脑看电影。”

　　李火旺的身体忽然跟触电一样，踉跄地后退几步。“你少给我来这套！这一套别的医生早就对我用过了！你就想让我尽可能地保持跟这边更多地接触，潜移默化认为这边是真实，而那边全是幻觉！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十一章 医生

　　易东来一脸无奈地看向他，“李火旺，我现在可是按照你的逻辑走啊，你不是为了修真，觉得这边已经是真的了吗？既然是真的，那你为什么要怕？”

　　“我没怕！”感觉到自己声音忽然变大，李火旺平息了一会呼吸后,开口再次说道：“我没怕，我现在暂时腾不出手来解决这边的琐事，所以这边需要闲置一段时间，那边事情太多了，只要等我修真大成，一切问题都会迎刃而解！”

　　“可万一骰子说的是真的呢？万一修真不修假真的走火入魔了怎么办？”易东双手一摊，一脸无奈地开口问道。

　　“我再说一遍！别再跟我议论那边的事情，伱根本不知道我在那边经历了什么！你没资格参与！”

　　“为什么不能参与？是感觉到在那边的一切只有你知道的秘密，在这边居然谁都知道？感觉到两个世界并非分的那么远？”

　　“还是说你反应这么大的原因,是因为再继续下去，会动摇那个完全不讲逻辑的世界在你心中的真实认知？李火旺，你扪心自问一下，那个乱七糟八的世界在你心中真的有那么真吗？”

　　“碰！”李火旺消瘦的双手握紧手中的手机奋力往地上一砸,整个手机瞬间四分五裂。

　　李火旺抓住其中一块铁片,使出全身的力气扑了上去,等易东来回过神来的时候，李火旺手中的直角铁片的一角，已经抵在了他脖子大动脉上了。

　　“给我闭嘴听见没有！！哪怕我浑身肌肉萎缩了,我想要你的命也是易如反掌！”

　　当感觉到易东来身体的颤抖,眼中的恐惧,李火旺这才缓缓放开了他。

　　“是真是假我自有判断！这段一两年,我需要竭尽全力解决那边的事情，所以别来烦我，等一切稳定下来，我的病自然就好了！”踉跄后退的李火旺声音低沉的把手中的铁片扔掉。

　　易东来依然不肯放弃。“李火旺你要明白，就你这种精神状态,哪怕按照你的逻辑，这两个世界都是真的，那你也是有精神病的！不管哪个世界，有病就要治病！”

　　“我没病！”“彭”的一声，门别猛地推开，一群拿着各种家伙的护工一脸紧张地冲了进来。

　　易东来用手捂着自己的脖子，表情非常难看地说道：“而且，既然你认为两个世界是真的，你为什么怕两个世界的接触？你到底在怕什么？”

　　被护卫围着的李火旺，瘫坐在凳子上，斜仰着脑袋冷漠地看着他。

　　护工们重新冲了上来，把李火旺围了一个严实，许久未穿的两重束缚衣重新套上了李火旺骨瘦如柴的身体。

　　这些人跟抬年猪一样，八个人抬着他往病房赶去。

　　“我在这个世界的映射在那边是被谁抓住了？看起来这些大齐人并没有要我的命，李岁没事吧？”李火旺喃喃自语地说道。

　　“李火旺！！李火旺！！我终于见到你了！我就知道你在这！！”一声狂喜的声音让李火旺仰头看向左侧的病房。

　　声音的来源是铁栅栏上趴着一位披头散发的男病人，他狂喜的双手抓住门上的栅栏，在那里又蹦又跳。

　　“这人是谁？你认识他吗？为什么会知道你的名字？”随同的易东来开口发问道。

　　李火旺倒仰着脑袋，看着那人的面孔,辨别了几秒后开口说道：“这人是王韦,身份……好像是我过去的主治医生，你刚刚地把戏他也用过,话说他怎么也疯了？”

　　“什么？你说什么？！”一直都还算镇定的易东来第一次露出震惊。

　　“李火旺，你过来！我有话跟你说！我有话跟你说啊！”焦急的王韦在病房内连蹦带跳的，看着走廊的李火旺逐渐离去。

　　“嗬~！”李火旺猛地睁开了眼睛，大口大口喘着气。

　　等瞧见头顶那布满灰尘的房梁，李火旺长舒一口气，总算是回来了。

　　在没有修真成功之前，自己还是先在这边吧，反正那边在医院里，没有什么危险。

　　“嘶~！”腹部的一道剧痛让李火旺低头看去。

　　他发现李岁拽着自己的半拉胃，从触手缠着几个馒头往里面塞。

　　李火旺不知道自己昏迷了多久，但是从自己的胃部生长程度来看，应该是过了一段时间了。

　　环视一圈后，发现是个破败的房屋，李火旺对着李岁问道：“岁岁，我们在哪？大梁还是大齐？”

　　“爹，你醒了，什么是大梁大齐？”

　　李火旺也不问她了，而是看向身旁的诸葛渊，诸葛渊先一步开口。“李兄，你在大齐。”

　　李火旺点了点头，挣扎刚站了起来，顿时头晕目眩天地倒转，要不是李岁扶着差点栽地上。

　　休息了这么久，居然还这么严重，看来想把诸葛渊变成现实的路还有很长。

　　用力晃了晃脑袋，李火旺感觉到稍微好了一些后，抬头连忙对着诸葛渊问道：“诸葛兄，刚刚有谁在靠近我？还给我东西吃？”

　　“爹，是我啊，我给你喂馒头，你不吃还把馒头打飞了，所以我才把馒头放你的肚子里去。”

　　听到李岁委屈的话，李火旺心中一软，伸手在她身上轻轻地抱了抱，“对不住了，我不是有意的，但是在那边的时候，我不知道这边接触自己到底是好人还是坏人。”

　　李岁的触手撒娇地往李火旺身上缠着。

　　安抚完李岁，李火旺再次看向诸葛渊，“诸葛兄，你忙完了吗？需要我再来一次吗？”

　　看到李火旺这么大反应，诸葛渊怎么可能让李火旺再试。

　　“不用了，尽人事以听天命，小生已死，也做了自己能做的一切，其他的就看大齐的其他人了。”

　　“那行，那咱们先回大梁。”李火旺伸手拔出背上的脊骨剑。

　　刚准备挥动的时候，李火旺忽然想起了刚刚易东来的话，“话说大齐的龙脉断裂，不会影响到大梁吧？”

　　“不会，相反对大梁还是好事。”

　　听到这话，李火旺稍松一口气，对着身旁的李岁张开了嘴巴。“进来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十二章 上极灌口

　　”我这是醒了“处于一片黑暗中的李火旺猛地睁开了眼睛，带着忐忑地向着四周看去。当他发现自己正躺在那间位于上京的家内，并没有躺在病床上时，这才长舒了一口气李火旺挣扎地坐了起来，用力晃了晃自己那有些昏沉的脑袋，眼前的世界顿时剧烈晃动起来，

　　自从那天从大齐回到大梁，发现自己身处于一处闷热的柴房后，李火旺马不停蹄就前往了监天司，把仁王私通法教的事情汇报了上去监天司的反应也在意料之中，当李火旺从南官那里了解到，关于仁王的差事已经被人接了之后，他知道姬林的差事算是完成了，接下来只需要等就行了

　　而趁着这短暂的时间，李火旺需要好好休息，恢复受损的精力，消解那始终没有消失的头疼。似乎之前强行修真诸葛渊，不单单对自己产生了肉体上的影响，还对神志心神上也有所影响

　　这种感觉异常难受不说，更重要的是会让体内的先天一失控，被迫回到白塔监狱，他不喜欢这样。李火旺简单地洗漱了一番后，走到桌边，拿起那一点都没有膨胀的馒头哨了起来，

　　这l头自然是李岁的杰作，虽然用死面蒸不出馒头，只能秦出硬邦邦的面疙瘩，不过相比之前己经好了很多，至少底部没有变焦，

　　隔着地板，听到楼下李岁那不停地练习念咒声，李火旺来到桌前坐了下来，享受着这份早点。等细嚼慢咽地吃完后，李火旺向着远处的诸葛渊问道“诸葛兄，我这心有一感，可否帮我解答

　　"但说无妨。"此时的诸葛渊再次变成之前那风云不惊的样子，仿佛之前在大齐的诸葛渊并不是他。

　　李火旺把嘴里的话在嘴里转了几圈后，神态有些凝重地问到“诸葛兄，假子在监天司围追堵截下，居然还派人插足夺熵之争，他是不是对龙脉有什么别的打算

　　当得知了龙脉的重要性后，再经过那医生的提醒，李火旺不可避免地往这方面想

　　虽然对于易东来，李火旺非常的排斥，但是不得不说，之前他说的话确实有几分道理，自己如果想要对付般子，那就不可能如他所愿让姐林登基。

　　诸言渊并没有马上回答李火旺的话，他握着折房轻献了四下自己手心后缓缓开口道“话虽如此没错”，但是卒兄，你想到的事情，官家跟监天司怎么可能会想不到呢。

　　”李兄，你要知晓一件事，龙脉虽然关系重大，但是并不代表龙脉软弱到需要别人保护，龙脉放在皇庙里，不是为了保护它，恰恰相反是为了让龙脉庞护皇富，换句话讲，皇帝是真龙天子这句话可不是一句幸亲，在皇宫内般子他斗不过。

　　”龙脉这么厉害?锻子都斗不过他?”这是李火旺第一次知道，原来那龙脉的实力居然如此强大。

　　仔细想想也对，如果说龙脉是一段历史的锚点的话，那这锚点也不可能过于脆弱。

　　"诸葛兄，那按你这么说，龙脉如此强大，之前大齐的龙脉为何会断

　　李火旺这话问的诸兽渊脸色雅看了几分，等待片刻后，他缓缓摇了摇头“小生不知。“"不知

　　”小生死了已经有段时日了，死之前大齐还在清旁侧呢，之前压根没有龙脉的任何消息，至于死之后大齐又发生了什么，只能说有太多种可能。

　　屋内沉默下来，两人无言地站在那里

　　过了一会，最先开口的是堵塞满，他正锁道“韦兄”，我们没必要琢磨针子要做什么，而应该想如何以绝后患，如果想对付他，我跟你之前说的事要赶紧办完了。

　　”现在?”李火旺马上想起那天诸葛渊跟自己说的话，他说在大齐有办法可以寻找到骰子的行踪

　　”如今富以显世，天知道大齐接下来会发生什么，如果再不动手，万一大齐出什么差池，

　　说到这里，诸葛渊明显地顿了一下，”万一大齐出什么差池，你还想找知晓缎子的办法，就要难上加难了。””“这话听得李火旺一机灵，葛渊这里好不容易有一个破局点，可不能轻易放弃，这可比帮姬林抢皇位优先级高多了"葛兄，你说接下来我该怎么做

　　”去大齐找上极灌口，他们有办法找到子。

　　"当真?"寻找骰子的位置，这么因的话题，在请葛渊嘴里说得如此轻松，李火旺一时间甚至有些疑

　　”那可是殿子，连监天司出动所有人都找不到的子，那上极灌口出面就找到了如果这么笛单，那为什么监天司不找上极灌口办法?葛渊有些意外看了李火旺一眼，“李兄，那因为只有大齐才有上极口，大梁没有”

　　李火旺验上顿时雾出恍然大悟的表情，当即向着放在枕头下面的兵器走去“原来如此，那事不宜们快走”

　　”先别忙，李兄，们先出城，如果从这转到大齐的话，怕是出现幽都境内，人多口杂，怕出差池

　　”思!“李火旺抓住红色道袍往若背上一铍，拿起两把武器匆匆向着楼下走去”请高兄，那听的上极灌口是什么一个泉门派别”说不得

　　"说不得为何说不得"李火旺一边指着李岁穿上衣，一边问道，

　　”在有人的眼中是人，在有人的眼中是邪，而在有的人眼中上极灌口是一处山门”"这么玄乎?"李火旺顿感异∶"那请他们帮忙寻找殿子是不是要付出什么东西

　　”李兄放心，这事情你不用管，包在我身上，小生然身死，但是在大齐也算有几分薄面的。”自信的诸差渊又回来了”!!“李火旺抖动着，抽打在马背上，让马车冲出了大门

　　不过李兄，然上极灌口有办法找到锻子的位置，可想要对付子，他们可帮不上忙，需要你自己找帮手。”我晓得了”李火旺的话语中底气足，语气坚定

　　这下总算是有了击败殿子的希望了，不管过程有多难，自己必须全力以赴

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十三章 天灾

　　紧打鼓来慢打锣~停锣住鼓来听吾唱过十八摸

　　声带着伊特艾艾的戏吊声从左侧的巷子里传了出来，当看到李岁跟着声音扭头重去时，李火旺不由皱起了眉头，当即挥动缰绳让马车再快一些，免得李岁听着这些污言秽词学坏了。

　　“伸手摸姐面边丝哎，乌云飞了半天边～伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮癃人

　　鼻子上拍着一个白饼戏妆的吕举人站在高台上卖力地唱著，两只手还跟着戏词在那比划差而台下的老少爷们目不转睛地听若，时不时挤眉弄眼地交流了一下眼神，彼此发出嘿嘿的声音

　　一曲十八摸唱完，顿时引起叫好一片，这种不是大梁的新粉戏，上京的人可没听过，铜钱哗哗地往戏台子扔“再来一个再来一个”

　　”你们戏班子不是有女的吗我要女的给我唱粉戏”"对得很!要女的唱了，我给的赏钱更多

　　就在吕状元一边作择，一边提着铜锣接着飞来的钢铁时，人群外传来了声音。干什么干什么呢”当毛见过来的人居然是穿着蓝衣的捕头，人群慌张地散去了，一时间，吕状元神色有些紧张起来。谁让你在这唱戏的?唱的还他娘的是粉戏!伤风败俗!眼瞎了是吧?城门边上那么大的告示也垂不见?吕状元赔着小心，矮着三分对著领头的捕头说道∶要官老爷，小的小的不认识字啊，还塑通融通融。”我管你们认识不认识字!把地上的铜钱全给我捡起来!充公!”

　　这么多铜钱，吕状元是真舍不得，可官字两个口，逢事都有理，最终无奈还在照办了。等捕头乐滋滋地拿着铜钱离开，其他人跟打了霜的茄子一样，愁眉苦脸地拆着戏台子。就在拆到一半的时候，吕秀才跟狗娃相互对骂的回来了

　　放狗屁!你叫狗娃，你这法子是个狗屁法子!那些乞丐找了这么久!连师父的影子都没找到

　　”你嘴巴给我放干净点!说谁狗屁呢?我至少在干活，你呢，除了嘴上皮子在使劲，你还干了什么?你还真当你是秀才了?骂骂咧咧的两人来到戏台子前，看到拆了的台子后熄火了。

　　”吕班主，这怎么了这是?好不容易找的个唱大戏的好地方，怎么又拆了?“狗娃用手挠了挠自己那张花脸问道

　　当得知事情的前因后果，目秀才气得直跳脚，不断挥舞着那把己经绑好的钢钱剑。“上京人又他妈的欺负人!那两个狗日的往哪边走了!我砍了他们

　　吕状元叹了一口气，用手锤了锤自己发酸的背，行了行了，事已经够多了，你少给我们惹麻烦，赚不了钱就赚不了钱吧，不差这一会。”公公，这话可不能这么说，这一天天人吃马嚼的，那可都是花销啊，再说了这上京的钱可不值钱，一个烧饼都要五文钱。“抱羊铜镜子的儿媳妇罗绢花有些不满地说道

　　”要你多嘴啊我自个管钱的我不知道“拿着烟杆子训斥完儿媳妇，他转过身来笑呵呵地毛向狗娃。那个，再公子，小道爷找到没有啊?戏楼没指望了，又赚不了钱，吕状元其实也想走了，只是他知道这一次来上京还有别的目的，自己直接说走，怕是回牛心村不好交代。这气氛，狗娃哪能说别的，只是不断地说著快了快了

　　可是整个上京这么大，这么多人，他找起来跟大海捞针一样，哪里快的了。

　　算了，先把这边的事情飞鸽传书告诉小满他们吧，反正我找乞丐问了，要找不到李师兄怪不到我头上。狗娃想着就向着城隍庙走去，准备去找个落魄书生写封信。

　　而此时他寻找的李师兄刚刚出城，等又走了几十公里后，他找到一处偏僻的地方把马车停下来，给马准备好水跟粮，就准备去大齐当感觉李罗的触手从四面八方长出了自己的皮肤，李火旺长呼一口气，随着右手抬起，两根触手缠着脊骨剑送到他的手心。”走了!“李火旺用力一挥，双脚跟六根触手猛地往地上一蹬，向着前方裂隙扑了上去。已经有过一次经验明显熟练多了，这一次李火旺通过裂隙来到大齐的时候，连道袍都没破

　　然而没等李火旺高兴半点，眼前震撼的一幕让他瞳孔微缩，远处一团巨大的乌云泰山压顶般向着这边倒来"那是"李火旺微眯跳望，瞬间看清楚那些东西到底是什么"那是蝗虫口线">!"下一刻，铺天盖地的蝗虫遮挡的阳光，如同倒挂着的黑色海洋盖了下来。

　　李火旰当机立断，把晋号剑稀回去，直接摘出了紫糖剑，冲天的煞气瞬间把他包裹，把那些正在哨咬着他道袍跟头发的蝗曲给惊飞了虫超拍打的声音响了有半个时辰，等头顶的太阳再次出现的时候，李火旺四周的树木花草已经只剩光秃秃的杆子“李兄，这是天灾”诸葛渊脸上开始变得有些难看"这也是天灾诸葛兄，这明明只是蝗虫。

　　”对于天下百姓来时，最重要的就是粮食，他们从来不关心少了哪一条天道，毕竟暂时少了天道还能活着，可没了粮食就会饿死，在他们眼中，蝗灾远比别的什么天灾要吓人得多”

　　更怕的是这蝗灾后面会跟着旱灾，兵灾，瘟灾，整个大齐怕是要生灵涂炭了。

　　看着远处，向着大齐都城飞去的蝗虫，李火旺心中再次泛起一丝疑惑，“这大齐到底正在发生什么專情”当者到诸葛渊如此的神情，李火旺不由得开口说道∶诸葛兄，在这大齐，你如果有什么要我去做

　　请葛渊摇头。“李兄，你不是大齐人，这不是你的因果，没必要参与进来，况且你现在也不好过。小生再心疼天下苍生，也不能惊他人之慨。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十四章 大齐

　　“李兄，你先往东走”背着手的诸葛渊仰头看着四周的山川河脉，对着李火旺说道。"嗯。"李火旺点着头，带着李岁往前走，见山翻山见水涉水。"左丰右弓，此路不通，往西走两里地。

　　李火旺照做了，不过他心中也有一丝疑惑，“诸葛兄，上极灌口不是在固定一个地方”

　　”自然不是，上极灌口是活物会动的，而且极其善遁，但好在他的移动都会引起四周冈水变化，咱们只要利用分金定水术，就能从山川河脉中寻找出他的痕迹。”诸葛渊说着，招着手指仰头看了看天上的星宿。"嗯。"李火旺点了点头，不再言语，埋头赶路

　　不得不说，有诸葛渊这么一个向导在身边，李火旺心安了很多，尤其在大齐这陌生的地方

　　在诸葛渊的带领下，兜兜转转已经到了后半夜，李火旺踩在开裂的稻田中，看着远处的有着点点灯火的城镇停了下来那城镇看起来不小，在里面找个客栈过夜应该是没问题的。

　　他看了一眼左侧四肢着地的李岁后，对着诸葛渊说道∶“诸葛兄，今天先到这吧，先歇息歇息”说罢，李火旺带着李岁向着城镇走去李兄，今日好好恢复精力，按照小生的估算，明日差不多就能追上极灌口了那就好，但愿一切顺利

　　来大齐已经有段时间了，四周的环境不能说差到哪去，可给李火旺的感觉始终是不安的

　　李火旺不知道这是不是自己那敏感的感知在对自己预警，因此哪怕什么都没有遇到，但是他心中的警惕心一直没有放下。城镇更近了李火旺敏锐的鼻子闻到了烧柴火的烟火味。

　　城门口有人看着，但是看起来那些门卫并不怎么称职，都在围着篝火，喝着碗里的汤。

　　见李火旺来了，眼皮子抬都不抬一样

　　李火旺顺利走进了城内，他本来想找家客栈，但是没说客栈了，一家店都没开门，看起来异常的萧条。

　　无奈，李火旺顺着火光走到了一家门口准备借宿，不大的院内搭了一个灶台，一个头缠白巾的人正在用大瓦罐煮着什么东西当听到李火旺的脚步声，那正在灶前加柴火的男人转过头来。那是一位皮肤白皙的男子，身上的香味让李火旺感觉心生猜疑"道长，你有事啊

　　那男人站了起来，有些不安地看着李火旺后面穿衣的高大李岁。

　　当迅速打量一番这人后李火旺心中的不安加重了几分，这男人居然缠着小脚!一个汉子两只脚只有正常人一半大小，踩着那三寸金莲，更是让李火旺浑身不适应

　　见那人还准备向着身后摸索什么，“锵!”的一声，刀刃出鞘，李火旺已经把剑抵在了对方的脖子上。"你要干什么

　　"李兄，李兄，别这么激动，这是大齐，没你在大梁那么多仇人，此人只是黑色户罢了

　　听到诸葛渊缓缓解释李火旺才明白，原来在大齐，这些出卖色相的男人，也是分不同的职业，而缠着小脚的男人就是其中的一位品种。当李火旺把剑收回来，这个已经尿裤子的男人顿时瘫在地上不断发抖，对着他不断磕头"这位好汉，银子都在箱子底呢!都孝敬您，求您饶我一命吧!"李火旺也看见了那人背后的东西，居然别着裤带绳上的红色手帕

　　“我不是打家劫舍的，是来借宿的!你起来!今晚我就住你家了，拿好，多了算你的赏钱!”李火旺强行把他拉起来，拿着几颗碎银子被李火旺拍在那人的手上"这这这"就在这人束手无策的时候，李火旺已经推门走了进去

　　屋内不大，装饰也简单，别看是看这行的，家里还挺干净。左边贡桌上还放着两个彩色陶像，引起了李火旺的注意看着彩陶上那长长的耳朵，还有那三瓣嘴，李火旺扭头看向那男人问道∶“你这拜的是什么”那小脚男人扭捏地笑了笑“回好汉话，拜的是兔爷，干我们这一行的都拜兔爷。”"呵，我想也是。

　　夜已经很深了，李火旺没有跟这人接着废话的意思，打算抓紧时间休息。他顺着阶梯来到二楼，拿柜子挡住阶梯后，便躺在床上闭上眼睛。

　　旁的李岁盘成一团圆饼，眼睛已经闭上，但是耳朵却左右转动着，监听着四周的一切。时间一点点地过去，李火旺陷入睡梦中，窗外依然传来柴火燃烧的噼啪声。天色渐渐亮起，等日头刚打在窗户上，李火旺猛地睁开了眼睛，窗外有脚步声。而此时的李岁已经先人一步，已经趴在窗前，隔着一条缝向着外面偷看爹，外面来了几个人，跟那人一样缠着白头的，他们在偷偷地说话。“他们说完话了，他往灶里加了柴火就一块离开了。”

　　李火旺下床，抽出枕头下面的武器，“咱们该走了，我估计那人要去报官了。”"嗯。"李岁点了点头，跟着李火旺下了楼。

　　之前那小脚男人已经离开了，只剩下那灶台还在煮着东西

　　“这家伙就这么煮了一夜”李火旺想着这个问题，走出了院门，准备离开这村子

　　可就在李火旺穿过这城镇的时候，他发现家家户户居然都在煮东西，他不由得皱起了眉头∶"诸葛兄，这莫非是大齐的什么习俗

　　大齐可不曾有过这习俗，李兄，现在几月几，是不是端午到了?我记得煮粽子要煮一天一夜

　　李火旺深吸一口气后摇了摇头，不是，粽叶的香味很浓郁，我不可能一点都闻不到，算了，管他们做什么，只要别碍我的事就行。

　　说罢，李火旺加快步伐，带着李岁向着城门口走去。

　　可就在李火旺快要抵达城门的时候，一大片冒着升腾热气的灶台出现在他的面前这到底是在干什么。

　　他还看到，不少人正在端着沉甸甸瓦罐向着城外走。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十五章 法教

　　李火旺愣神的功夫，忽然听到有人在喊他，

　　“道爷！道爷！”

　　之前的那小脚男人摇摇摆摆地向着李火旺走来，打量着李火旺的面孔，媚笑地说到：“道爷这是要走啊？再住几晚吧。”

　　“你们这到底在干什么？”非常好奇的李岁忽然开口问道。

　　小脚男人听到这话，当即伸手打开旁边的一个锅盖，升腾蒸气散开，一颗西瓜大小的石头安静地躺在沸腾的锅里。

　　“煮石头汤呢！这东西很补的！喝了这石头汤顶饿不说，还能延年益寿！而且只要一直煮下去，等煮到这石头完全煮烂了再喝下去啊！就能去仙界享受！再也不用在这凡间受苦了！”

　　“嗯？”李火旺眉头一皱，诧异地看向眼前这家伙，愣了几息再次开口说道：“什么煮石头汤，什么就成神仙了？你们怕是被坐忘道给骗了吧？”

　　小脚男人把瓦罐盖重新盖回去，带着几分不解地问道：“道爷？什么是坐忘道啊？奴家没听过。”

　　“别煮了，不管是谁告诉你的，那人肯定是骗子，石头是煮不烂，喝石头水也成不了仙。”

　　李火旺提醒了这一句，也算是仁至义尽，当即就抬脚闯过这片灶台准备离开。

　　可走着走着，李火旺却瞧见一群面带不善的男人穿过这片瓦罐田，向着自己围来。

　　当看到他们头上跟着那小脚男人缠着一样的白头巾，李火旺的手握住剑柄。

　　你说谁是骗子呢！你有种再说一句！这可是石渎爷爷下凡传来的话！”

　　“石渎？”当李火旺重复这一个词时，发现四周全是头上缠着白头巾的男男女女，自己被包围了。

　　“锵”的一声，李火旺猛地再次拔出紫穗剑，冲天的煞气向着四周散去。“都给我滚开！”

　　看到如此模样的李火旺，这些人顿时面带恐惧地散开了一些。

　　然而并没有散多远，并且更多的白头巾从小巷中靠过来，如同凑热闹般围上来。

　　“李兄，速走，我在大齐这么长时间，从未听过什么石渎，这些人不对劲！”

　　“嗯！”随着李火旺张开嘴巴，一旁的李岁仿佛心意相通般，瞬间钻了进去。

　　一条条黑色的触手从李火旺的体内钻出，随着猛地向着四周一甩，灶台上的各种瓦罐飞起，向着人群泼去，

　　瓦罐里的水都是煮开了的，一时间烫得四周哭爹喊娘。

　　“走！”

　　李火旺双脚跟着旁边的四根触手猛地向地上一蹬，身体高高的飞起，从这些人头顶飞过，向着远处的田地飞去。

　　眼看着快要抵达，李火旺的余光瞥见了一道白影。

　　下一刻，从他腋下伸出的两根触手，猛地一抖，如同鞭子般在半空中抖出两声清脆的啪声。

　　而随着声音响起，那道白影也被甩到地上，来了一个狗啃泥。

　　当李火旺瞧见那人脸上白布上大大的巫字的时候，脸色变得十分难看。

　　他在大梁见过这种打扮的人，无非在大梁是黑的，在大齐是白的。

　　哪有什么石渎！这根本就是于儿神的另外一个名字！这些脑袋上缠着白头巾的家伙其实就是大齐的法教！！

　　“大齐居然也有法教，这一次的天灾影响到了两边。”诸葛渊的脸色凝重了很多，似乎想起来什么。

　　远处的那人刚准备从地上站起来，高大的彭龙腾从天而降，重重砸在那人的身上。

　　“碰”的一声震颤，伴随着骨裂声，四周的泥土被震得高高飞起。

　　然而这还没完，当看见那人身死，远处锅边的白头巾们仿佛疯了一样，徒手从瓦罐里掏出石头，乌泱乌泱的向着李火旺冲了过来。

　　“不能跟他们纠缠！”两道符箓贴在李火旺的腿上，他的身体带着一道残影冲出了城门。

　　可刚一出城门，李火旺愣住了，城门外大片空地上，密密麻麻铺满了骨瘦如柴，但又衣衫褴褛灾民们。

　　可无论他们的衣服多脏多破，每个人的脑袋上都缠着白头巾，这些人都是法教信众！

　　“我早该想到的，生活越艰难，这种邪教就越有市场！这大齐的法教势力怕是比大梁法教大得多！”

　　“兄弟姊妹们！都起啊！那红衣道人杀了咱们的巫祝！！”

　　随着城墙上的一声呐喊，灾民们纷纷醒了，他们歪七扭八地站了起来，齐刷刷地看向李火旺。

　　感觉到自己身上那些密密麻麻的视线，看着眼前一眼望不到头的灾民，李火旺咬紧牙关。

　　他握紧右手的紫穗剑，紧接着用另外一只手握住宽大的脊骨剑拔出重重地砸在地上。

　　而李岁的触手也打开了李火旺的刑具包，除了缠住那铜钱剑的，其他每一根触手上都握住了被磨着泛着寒光的刑具，

　　“啊啊啊！！”骨瘦如柴的灾民们，张开那露出牙龈的黄牙，如同尸潮般向着李火旺涌来。

　　“李岁！上了！！”李火旺双脚一蹬，义无反顾冲进了人潮。

　　随着脊骨剑用力一挥，面前的灾民们顿时如同田里被割了的稻子，只剩半截的身子喷洒着的鲜血纷纷倒地。

　　李火旺在人群中高高地跳起，又重重砸下，每落一处都激起一片腥风血雨。

　　虽然这法教人数众多，可没有任何一人能抵挡着李火旺一招。

　　紫穗剑不愧为兵家兵器，杀了这么多人，李火旺非但没有力竭，反而越杀越力气越大。

　　他发现自己过去把紫穗剑用错地方，在这种战场之中，才是紫穗剑该待的地方。

　　“杀杀杀！！”手握紫穗剑的李火旺彻底杀红了眼，四周的一切全是红的。

　　“叮~！”紫穗剑重重的挥下，如同削泥般斩断一把镰刀。

　　可就在李火旺下意识把目标瞄准，下一個挡路人，却忽然停住了。

　　那是一个缠着白头巾的女人，她站着那里，怀里还抱着一具苍蝇飞舞的死婴，李火旺一眼瞧的出，这女人疯了。

　　女人看向了李火旺，从襁褓中掏出一把锈刀，用力插在李火旺身上。

　　下一刻，一道巨大黑影从天而降，直接砸在那女人身上，连着她怀里的婴儿，彻底砸成烂泥。

　　她一手一个，直接拿着活人当兵器，猛地向着四周一甩，四面八方瞬间清出一大片空地来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十六章 吃饱

　　“呼～呼～”秋吃饱趴在地上，鼓着腮帮子，小心翼翼给破碗下面的柴火吹着气。

　　“咕咕咕”听到自己肚子的叫声，秋吃饱抓住裤带绳用力系紧了一些。

　　虽然自己名字叫吃饱，但是秋吃饱很少有机会吃饱过。

　　在爹娘身边如此，嫁了人之后更是如此。

　　烧了一会后，见火势有些小，秋吃饱顿时倍感焦急。

　　左右看了看后，她连忙从旁边篝火边捡起一些人骨头，放到火里去烧。

　　见破碗下面的火重新变旺了，秋吃饱这才松了一口气。

　　她小心打开破碗上的瓦片，露出碗里面随着水沸而翻滚的三颗鹅卵石。

　　掏出一把锈刀往着那石头上轻轻戳了戳后，秋吃饱那污秽的脸上顿时露出喜色。

　　她把瓦片重新盖回去，又添了一些柴火后，小心地把一旁由破棉烂袄堆成的襁褓抱在怀里，轻轻摇晃着。

　　“儿子啊，今天的石头快要煮烂了，等煮烂了，你再把这石头汤喝下去，你的病彻底好了不说，还能成神仙呢！！”

　　秋吃饱越说越高兴，看着襁褓里伊伊呀呀的儿子直乐呵。

　　就在她这么说的时候，四周瞌睡的人群由远至近的骚动起来。

　　旁边睡梦中的老人被吵醒了，他双手伸了一个懒腰，后脚一蹬，直接把那破碗给踢翻了。

　　“我的石头汤啊！！”随着秋吃饱凄惨的喊叫声响起，四面八方头戴白巾的法教信徒纷纷站了起来。

　　“杀啊！！杀了那红道袍的！那人杀了咱们的巫祝大人！”人群中开始嘈杂起来，气氛开始变得燥热起来。

　　“谁！谁杀了咱们的巫祝！没有巫祝跟石渎爷爷通神，那石头汤万一不灵了怎么办啊！”

　　趴在地上捡石头的秋吃饱瞬间把刚刚的情绪忘得一干二净，把那把锈刀放在襁褓内侧，摇摇晃晃地站了起来。

　　她想跟着其他人往着声音那边钻，可她的个子太小身体瘦小完全挤不进去。

　　“都让让啊！都让开啊！我过不去了！！”秋吃饱大声地叫喊，可是没有人听她的。

　　忽然秋吃饱看到面前的人彷佛听到了自己的喊话，一半左一半右分开，让出了位置。

　　一位浑身长满黑色触手，身披红色道袍，脸上带着一张铜钱面罩的道人出现在她的面前。

　　看着这道人竖在自己眼前的刀刃，秋吃饱感觉到了石渎爷爷的庇护，没有丝毫害怕，反而抱着自己哭喊的儿子，向着那浑身长满黑触手的怪物冲去。

　　“我让你杀了我们的巫祝，我让你打烂我的石头汤！”秋吃饱咬牙切齿地喊着，握着长满铁锈的小刀狠狠地插在这红袍道人的胸膛上。

　　然而下一刻，秋吃饱忽然感觉到天一黑，紧接着就什么都不知道了。

　　“爹，爹！”李岁的声音让正在盯着眼前血肉的李火旺勐然回过神来。

　　自己这时候不能分神！这四周都是自己的敌人呢！

　　浑身几乎被血罩住的李火旺勐地吸了一口气，握紧手中剑柄向远处已经彻底杀疯了的彭龙腾追去。

　　“别在附近打转！往前！尽可能地往前冲！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十七章 困

　　“遁地术?”李火旺当机立断，掏出脊骨剑对着其中一块隆起的土包用力挥去，连土包带地皮被直接削去了一大片就在他削去第二个土包的时候，那最后一股土包已经来到了李火旺的脚下。

　　下一刻，钻心般的疼痛从李火旺的左脚心传来，他的整条左腿瞬间变得跟面条一样软塌塌的

　　”土里的东西抽了我的腿骨!“忍着剧痛的李火旺咬紧牙关，握住紫穗剑狠狠插入土中，黑色的腥臭液体不断涌了出来。“李岁!”李火旺的一声喊，他的缺失的骨头位置马上被李岁的触手给填满了。已经没有任何时间再耽搁了，李火旺踩着泥泞的血路向着远处彭龙腾冲去

　　可当看到地上又是几个土包向着，隆起着地皮飞快向着自己冲来时，李火旺心中顿时一沉。

　　“人太多!不行，再这样下去，怕是要被拖住!必须去大梁躲躲了!”李火旺想着，当即就拔脊骨剑。然而哪知诸葛渊语气非常严肃地阻拦了下来“李兄!不行!”

　　”万万不能让这些人知晓，你手上的剑是能通往富裕大梁的心蟠，万一这法教中有能招会算的高手，那你在大齐将永无宁日!”李火旺暗暗地骂了一句，双脚再次猛地在血肉中一踏，在触手的猛推下高高飞起，向着远处跳去。猛跳了几下，李火旺踩在彭龙腾的肩膀上，再次看向四周人山人海的法教信众

　　虽然站得高看高看得远，然而李火旺依然看不见头。“这到底有多少!怎么这么多!难不成全大齐的人都加入了法教不成??”

　　忽然李火旺心中警铃大响，下意识地一扭身，三道飞蝗石从天而降，划过李火旺的红色道袍，在彭龙腾的身上打出三个血洞来

　　环顾四周，李火旺戈到了动手的人，那是四肢跟脖子不断扭动的女苗人，头上的银饰随着扭动不断发出沙沙的声音。这苗人如履平地般，踏着身下大片大片的法教信众，向着李火旺飞快靠近

　　李火旺跟大梁的法教接触的不多，不过这大齐的法教任何法术跟攻击手段，似乎都跟岩石土地有关当看到那人时，李火旺瞳孔微微一缩，这女人他认识!这女人是当初一同清旁侧地坐忘道然而此刻这女人哪里还有半点坐忘道的痕迹，她已经不信斗姥了，而彻底改信石渎了。

　　在这一刻，李火旺马上理解大齐这边的严重，这法教居然连坐忘道的人都能吸收，那其他人更不用说了。天知道这样的人还有多少，李火旺不想被拖延在这里，不过此刻到处都是人挤人，怕是隐身都躲不过去。就在李火旺疑重地看着那苗女距离自己越来越近的时候，彭龙腾手中挥舞的尸体吸引了他的注意，顿时心中一动"呼呼呼~"李火旺身上的两根触手被彭龙腾抓着，用力地抡了起来。随着速度越来越快，李火旺眼睛都睁不开了

　　就在三颗飞蝗石在李火旺身上开出三个血洞的时候，彭龙腾手一松，把李火旺高高的抛了出去。

　　耳边呼呼声响起，李火旺离着地面越来越高，高到他都能看见了这些法教信众的边界，可当李火旺飞快地落下，依然落在了法教信众中不过没关系，李火旺已经找到了如何正确地使用幻觉的办法了。彭龙腾在李火旺身边凝聚，抓住他的触手再次抢了起来。

　　一连三次后，等头疼欲裂的李火旺再次落下之后，总算没有落在人群中，而落在了一处土丘旁边。

　　顾不上头疼的脑袋，李火旺马上把身体错位到地下，隐身起来

　　等这些法教信众们，围上来寻找，李火旺早就走到远处的一处半山腰上，远远地看着那些人"爹!太好了!我们逃出他们的包围了，我们赢了!"李岁的触手欢喜的不断挥舞着。

　　吗李火旺默默地看着那些正在寻找自己衣衫褴褛的法教信众们，赢了吗不由得又想起了之前已经被彭龙腾砸成烂泥的疯女人这些人说是法教信众，其实说白了，都是法教控制的炮灰罢了。“没什么高兴，这里没有赢家。”

　　帮帮有几分熟悉的声音再次想了起来，李火旺侧头望去，看见了用手指着那些法教信众的金山找。李火旺以为金山找就那样哑巴一直下去了，可没想到，对方会在这种情况开始说话了，哪怕只说了一个字哪怕一个字，但是配合那表情，李火旺还是明白他的意思。

　　"帮你让我怎么帮你胸怀大志，心系天下苍生，可你看我是大齐皇帝还是司天监

　　李火旺看着他说道“你觉得他们可怜他们惨?我比他们惨多了!那谁可怜我呢?我自己都帮不过来，我怎么帮他们?”金山找得手指颤抖地放了下来，拖着自己那半截身体停在那里沉默了下来。

　　伸手在身上已经结了血痂的伤口上按了按，李火旺席地而坐，等待着自己头疼变轻一些

　　他这个时候可不敢逞能，一连好几次彭龙腾已经有些过头了，万一体内的先天一又失控了，自己怕是又要回医院了

　　"如果你一直待在我身边，打的是这个主意，那我劝你还是赶紧消失吧。我不是诸葛兄，我没那么无私。"喘着粗气的李火旺仰头看着天空对着金山找说道∶

　　此刻的诸葛渊没有参与进来的意思，他背着一只手，站在那里看着远处的如同蚂蚁般大小法教信众，表情疑重地盘算着什么

　　歇息了一会后，李火旺感觉到好了一些，就准备站起来离开，免得法教找过来。

　　可刚坐起来，李火旺就看到金山找站在自己的面前，完全换了一副面孔，笑呵地看着自己。

　　"嗯怎么这副表情"李火旺马上注意到，金山找不单单只看自己，还是在看自己身后的东西当李火旺一转过身来，差点忍不住想要爆粗口

　　只见在他身后三丈远的地方，站着一位衣衫褴楼骨瘦如柴，头上缠着白头巾的女人，她怀中的襁中裹着半腐烂的婴儿，自己身边的幻觉又多了一个。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十八章 灌口

　　秋吃饱抱着怀中的孩子不断吞咽着口水，眼中带着渴望看着那正在啃着干粮的红袍道人，声音几乎带着哀求的说到：“行行好吧，高人，你能给我吃一点吧，我已经三天没吃饭了，我太饿了。”

　　看着身边可怜的妇人，李火旺再次从怀里掏出一个馒头来，当看到这馒头彻底被血浸透变成血馒头后，他随手扔到一边。

　　秋吃饱双眼瞬间放光，饿虎扑食般扑了过去，企图想要把那血馒头捡起来，塞进自己嘴里可这始终是徒劳无功的，那掉在地上的血馒头一遍又一遍地从她手掌中穿过，始终捡不起来。

　　秋吃饱一脸绝里抬起头来，看向眼前的李火旺，声音凄惨地说道∶“你干什么这慢头明明你都不要了，凭啥不让我抢起来呀这么大的一个馒头就可以救一条人命啊

　　"呜呜呜!我饿惯了，我不怕饿!可是我要是饿了的话，身子不下奶，我儿子就会饿死的!你这人到底有没有半点良心啊!"她一边喊羊，一边咬破自己的手指头，放在襁褓里去。

　　看着身边绝望哭的秋吃饱，李火旺有些心烦地叹了一口气，站起来向着东面走去。许久没有新幻觉出现，李火旺都差点忘了自己心素还有这一麻烦的特殊能力了。

　　"这到底怎么会回事为什么她会成为了我的幻觉

　　“在我面前死去的人多了去啦，为什么偏偏就是这疯女人成了我的幻觉?”这个问题，李火旺注定得不到这个答案，连诸葛渊也不知道答案

　　"你凭什么不让我吃!你这个恶人!"秋吃饱握着那把锈刀恶狠狠冲到李火旺的眼前，一刀插在了李火旺的左眼框内随着李火旺脚下不停，他的身体跟秋吃饱重叠，最终从她背后走了出来。

　　刚开始还试过几次，但是很快李火旺放弃跟这女人交流。

　　无论是跟这人说她已经死了，说她孩子已经死了，还说说她已经变成幻觉，一概是听不进去的。

　　这个叫秋吃饱的女人彻底疯了，哪怕变成幻觉，她依然是个疯子。

　　同病相怜的李火旺能理解她，但是依然改变不了这女人始终沉浸在自己世界里的事实。

　　好在想要让这女人安静下来的办法并不难。

　　李火旺从怀里掏出最后一份干粮，扔到秋吃饱怀里，激动的秋吃饱当即安分下来，狼吞虎咽地啃着那份馒头她一边吃还一边恶狠狠地盯着四周的其他幻觉，仿佛生怕这些人会抢走她的吃食一样

　　"彭龙腾，金钱，葛渊，和尚，秋吃饱，坐忘道，姜英子"李火旺在脑海中盘算着这些人变成自己幻觉的规律。

　　似乎这些人死在自己身边的时候，自己的情绪在剧烈波动，所以这些人才会成为自己的幻觉。想要避免幻觉再次出现，自己以后就必须避免这种相同的情况发生

　　可是想了一会，李火旺发现有些规律在一些幻觉上配套的同时，在其他幻觉上并不适用就比如说，他到现在都没有弄清楚，和尚的真身到底死了还是没死。

　　而且这些人跟自己并不是都是关系密切的，这刚刚出现的女人，活着的时候，跟自己都没有说上一句话，结果居然也成了自己的幻觉莫非变成我幻觉的办法有好几种不成?李火旺自言自语地说道。

　　李兄，这时候还是别想这些不打急的事情了，咱们还是先去找上极灌口吧，找到之后赶紧回去，如今的大齐不安稳，你待在这里危险听到诸葛渊说这话，李火旺点了点头，当即收复心神。

　　也对，如今骰子的麻烦才是最关键的，反正这么多幻觉，多一个少一个又有什么关系，债多了不愁，蚊子多了不痒或许等自己修真功法大成，干脆可以把这些人全变成真的，让这些人离开自己身边∶

　　"不不不"金山找的话让李火旺看向了他。

　　此时的金山找，双手虚撑着地面站在那里，笑呵呵看向李火旺。

　　"好好好!"金山找说了几句好，拖着那半截身体，来到秋吃饱面前，轻拍着她的小腿，无声地安慰差

　　李火旺什么都没说，加快步伐，向着诸葛渊说的方向跑去。

　　天上的日头渐渐偏移，随着李火旺距离所谓的上极灌口越来越近，他的神态变得越发凝重起来

　　四周被剥了皮的树干越来越稀，李火旺顺着一条干枯的河床一直走，当天色渐渐变暗，一个天坑最终出现在河床尽头.站在天坑往下看去的，似乎是因为干旱的原因，一汪看不见底的深潭躲藏在最深的地方。

　　看到一旁的诸葛渊，李火旺眉头紧锁地问道∶"这就是上极灌口

　　“不，因为此时是子时，所以如今上极灌口遁于这水中，过子时，它就在别的地方了。”

　　”居然跟炼丹一样，还有时辰要求。“李火旺哪里还敢耽搁，从旁边抱起一块大石头，一个猛冲，向着那天坑中的水潭扑了过去。“扑通”两声，李火旺跟李岁砸在了水面上，还没等他深吸一口气，怀中的石头拽着他往下坠去。

　　深潭中的水很冷冷的李火旺四肢发麻，四周一片漆黑，李火旺忽然感觉到有什么涓腻的东西从自己后颈处划过，可是他却不知道那是什么。

　　李火旺咬着牙腾出一只手来，从怀里掏出一颗石

　　随着惨绿色的柔光照亮了四周，黑暗还有黑暗中的一些东西飞快退去。抱着石头的李火旺依然还在下坠，这潭比他想象的还要深

　　他向着身边的诸墓渊比画地询问，诸墓渊在冰冷刺骨的潭水中开口说道”李兄莫慌，放宽心，上极灌口藏身之处异常隐蔽，邪什么完全我，不到，因此不会有什么危险。

　　听到这话，李火旺这才放下心来，继续往下坠

　　漆黑冰冷的潭水中，没有别的声音，只有秋吃饱的惨叫在不断响起。

　　"啊啊啊!!我淹死了!我要淹死了!!"她拼命向着上方越来越小的水面扎，双手高拳着褓，想要尽可能地把褓距离水面更近一些

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百三十九章 秘密

　　冰冷漆黑的深潭之下，两盏茶工夫过去，李火旺的脸色憋得通红，并且还是向着绛紫色转变。

　　可下坠还在继续，仿佛这深潭没有尽头一般。

　　他有些担忧地看了一眼身边的李岁，发现他跟自己相比显得非常得自在，半点都没有不适应的样子。

　　浑身上下的触手在水中摆动，如同一条鱼般随意游动。

　　"李兄，坚持住，快到了!"诸葛渊向着四周张望，企图在黑暗中寻找什么。就在李火旺几乎快要憋不住的时候，一座随着水波左右摇摆的庙宇出现在他的左侧"就在那

　　李岁抱住李火旺，身上的触手同时往着后面一推，带着他飞快向着那庙宇靠近。

　　当李火旺撞入那庙宇中时，整个庙宇摇晃地散开了，一个黑洞出现在他的面前

　　扔掉怀里的石头钻入黑洞，下一刻，李火旺地从一汪泉水中钻了出来，急促地呼吸着，这洞里面居然是个倒挂的空洞，里面有气。“咳咳!”剧烈咳嗽的李火旺吐出口中的泉水，游到水边爬了起来。顾不上歇一会，浑身湿透的他高举的荧光石头，看向这溶洞内的一切。然而此刻他什么都没有看到，眼前只是一片灰扑扑的岩壁"李兄，回头。

　　李火旺当即一转身，就看到自己出来那汪潭水的涟漪，逐渐凝聚出自己的倒影。"这不是我的倒影!"感觉到后颈发凉的李火旺在心中暗道。

　　此刻水面中的李火旺虽然穿着红色道袍，脸上挂着铜钱面罩，可他的色泽看依然起来很古怪，如果硬要形容的话，那就是一个人形声三彩。

　　"扔块石头进去。"李火旺照办了。

　　随着涟漪再次荡起，"咔嚓"一声，水中的李火旺从眉形那破裂了，随着裂缝布满全身，一颗眼睛从眉形中央钻出

　　"这就是上极灌口?"震撼的李火旺心中暗道。还没等李火旺没有说话，他看到了那第三颗眼睛对自己说了什么"足密易一密。

　　"足够的秘密换一个秘密。"李火旺当即理解这感觉的意思

　　上极灌口不需要别的，他只需要更多的秘密，只要秘密足够，那就可以在他这里换到任何秘密，甚至包括骰子的行踪!在大齐不需要忌讳什么，李火旺当即对着水中的上极灌口说道∶我是心素

　　这话一出，上极灌口身上的裂隙，愈合了一小部分，但是依然没有完全愈合

　　"有戏!"李火旺精神一振，继续开口说道∶"我不是这个世界的人我其实是穿越过来的!"然而这一次上极灌口身上的裂缝没有任何变化，那第三颗眼反而用古怪的眼神盯着李火旺。"什么?这难道都不算秘密?"就在李火旺忍不住脱口而出的时候，一旁的诸葛渊走了过来"李兄，莫慌，这事情还是让我来吧。

　　李火旺表情复杂地看向他，"我之前就欠你那么多人情了，没想到你死了之后还要再欠你人情，怕是这辈子都还不清了。"李兄，你这么说就见外了，难不成你我当初的兄弟结拜是假的不成?听到这话，李火旺也不浪费时间，当即就准备拼一次命再把诸葛渊修成真的

　　"李兄不用，你把我这扇子以虚化真就行，我找彭将军脖子借了点血，已经写好了。"诸葛渊把手中的扇子递到李火旺面前说道，"只需要扇子就可以"李火旺倍感诧异，但还是马上就照做了

　　可让他倍感意外的，明明只是以虚还真一把扇子，然而这扇子修真起来，几乎用尽了李火旺全力看到诸葛渊那把折扇变成真的落在了地上，额头冒汗的李火旺弯腰捡起来

　　看着手中这合拢的扇子，一个念头不受控制地从他脑海中冒了出来，究竟有多大的秘密居然需要费自己这么大的力气?想到这李火旺刚打开一折，刚从第一行瞧见一个大，第二行瞧见一个司字后，就被诸墓渊连忙喊住了"李兄!别看!"贝杏火旺看向自己，松了一口气的诸葛渊开口说道∶李兄，不是不让你看，但事关司命，皆沾因果。

　　”连就司命的秘密都有这威力?“顿感惊讶的李火旺果断把扇子合上了，不敢再多看自己麻烦已经够多了，可不能再填了。随着李火旺把手中扇子往水里一扔，那上极灌口身上的裂隙飞快地愈合着。

　　当所有裂隙重新愈合后，一切回归平静，李火旺的真正倒彩重新出现在水中，唯一不同的是，水中的李火旺的额头多了一只眼睛，"李兄，你如果哪日想要知晓骰子的位置，就从水中把那颗眼睛掏出来，按在自己的眉心。

　　"这就是上极灌口还给我的秘密吗?"李火旺不由得开始兴奋了起来。终于，终于自己手里终于有了一张对付骰子的牌了!虽然这还远远不够，但是李火旺此刻却总算是看到了希望。"走，李岁，咱们先从水里出去!"李火旺迫不及待重新跳入水中

　　虽然这地方也可以利用脊骨剑直接回大梁，不过天知道大梁的那边，这么深的地方有什么，万一全是土，怕不是过去就被直接活埋了。

　　"扑通"一声，冰冷刺骨的潭水再次笼罩李火旺全身，李火旺深吸一口气，带着李岁猛地潜入水中此刻他满脑子都在想着，自己该如何利用这张好不容易获得的牌，击败骰子

　　首先，骰子的位置已经找到了，接下来我该寻找一些能对付骰子的帮手，而且还必须是斗得过骰子的人"首选肯定是监天司的最高者司天监，不过我说我能知道骰子的真身在哪，他会信我吗

　　对了，还有那国师当初跟那四位假子交手的人，甚本上都跟毁子有过节。就在李火旺德着这个问题的时候，一抹白色从他面前飘过。

　　"什么东西!"就在他下意识地握紧剑柄，扭头看向那白色的时候，却发现那居然是刚刚扔进水里的扇子!并且那扇子已经面对着自己完全打开了

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十章 上门

　　浑身浸泡在冰冷刺骨的潭水中，可是李火旺心更冷，因为此时的他处于极度的危险当中。扇子上记录了司命的秘密，仅仅只是看了就会有危险

　　当李火旺意识到眼前那白色是诸葛渊折扇的时候，当即就闭上了眼睛，可是他的眼睛依然警到那扇子上前面一行正在溶解于水中的字"大司命，无往亦无前，司命之袒，而来从之，亦如之∶"

　　“大司命?那是什么?不行，快忘了!快忘了!”握紧拳头的李火旺在心中疯狂的呐喊∶

　　一根根长针被从刑具包中拔了出来，又一根根插入李火旺手指甲缝中，所谓十指连心，尖锐的疼痛让李火旺顾不上其他。他挣扎的重新从水中爬了出来，趴在洞内慌张的大口大口喘着气

　　深吸一口气，李火旺拾起头来，看向一旁的诸葛渊说道∶“诸葛兄，我方才瞧见扇子上写的一行字了∶

　　诸葛渊不由得瞪大眼睛，"当真?"但是紧接着又面带诧异地问道∶"不应当才对，你如果真瞧见了，那你身体会沾了他们的因果，可为何你现在的身子却没有任何变化"

　　“没有?”李火旺心中燃起了希望，“也许.也许跟我不能完全理解有关?你写得文绉绉的，我看不太懂。”

　　听到这话，诸葛渊的脸上凝重感顿消，大松一口气，轻松地笑说道∶“无妨无妨，小生之前还打算劝说李兄要多读圣贤书呢，没承想这一份…这一份…咳，居然帮了李兄一把，看不懂自然便不会沾因果。

　　听到这话，李火旺悬着的心，总算是落下了下来，庆幸自己看不太懂这文言文

　　不过庆幸过后，李火旺又想起了那开头的三个字，大司命哪怕他再看不懂，也能理解这是个名字，又或者称谓。"大司命?司命?有一个大字，莫非这大司命比巴虺之类的司命还厉害不成?"

　　"司命都如此得厉害，那大司命究竟是如何的存在?"李火旺努力地想象着，却完全想象不出来，说句实在话，他现在五感没有融合在一起，连巴虺都无法在脑海中想象，就更别提什么大司命了冥冥之中，李火旺似乎觉得自己无意中了解一些不得了的东西

　　”大司命，无往亦无前?“李火旺刚准备琢磨接下来的词，心中当即警觉起来，“不能想!好不容易庆幸躲过一劫，可不能自己往上面撞!”李火旺当即用指甲扣住插入指甲缝里的长针用力一拔，那剧烈的刺疼感让他马上转移了注意力

　　忍着疼痛的李火旺对着诸葛渊说道∶“看来我这辈子，关于这文言文的学识，我还是尽可能地规避掉才行。”"李兄，何为文言文"

　　李火旺摇了摇头，不再解释什么，带着李岁重新进入水中。

　　相同的错误，不可能犯第二次，再次确定那扇子彻底不见后，李火旺这才向着水面游去当李火旺费了一番工夫，从那天坑里面爬上来后，就准备抬起脊骨剑，重新回大梁"爹，你快看，那是什么"

　　听到李岁的询问，李火旺扭头顺着他触手指的方向看去，他发现在非常遥远的天边，三道黑烟缓缓升起

　　李火旺不知道那是什么，但是一旁死死抱着自己孩子的秋吃饱却知道，她眼神中却充满恐惧地说道“那是狼烟，又要打仗了，当家的，别去好吗打仗会死人的。我怕。”

　　再次看了疯癫的秋吃饱一眼，李火旺不再说什么，当即举起脊骨剑用力一挥等风尘仆仆的李火旺重新回到上京，已经过了好几天时间。

　　虽说这段时间劳于奔波，但是李火旺却觉得是物有所值的，相比之前任人鱼肉的自己，现在的自己手中多了一张对抗骰子的牌.就在李火旺的手刚按在自己院门上时，却发现院门居然是虚掩的，心中立即咯噔一下。“难道遭贼了”“嘎吱!”一声，李火旺推开门牵着马走进去，一个出乎意料的人坐在大堂等着自己，赊刀人洪大

　　李火旺脸色一变，单手握住了背后的脊骨剑，洪大无端的出现自己家里，这代表什么，不用想都完全能猜到了李火旺明白，这个时候不能动手，在上京这地方动手，自己怕是要跟监天司彻底决裂了。不对，这跟之前的那些情况不一样，我跟他们并没有借不来的结，还有机会

　　迅速思索后，一个想法在李火旺的脑中蹦了出来，他当即面带笑意，当即拱着手向着他走去哦洪兄，当日一别，甚是想念啊!我还以为你早已经不在大梁了呢。“监天司那边有些事情要找你。”洪大站起来回礼。

　　李火旺微微一睁，一脸惊讶地问道“莫非是有关仁王之事难不成有监天司触手，他居然也能跑了”

　　洪大苦笑摇头，“不是，仁王早已经死了，是有关你偷了佛玉炉的太虚剑的事情”

　　话音刚落，屋内一暗，当初的那些人堵在了李火旺后面的大门，揭指大小的佛陀从大堂四周各个缝隙中钻了出来，把李火旺包了一个底朝天

　　脊骨剑上一任主人，那个女人，眼中带着阴毒地瞪着李火旺，抹着黑指甲的手指直指向他

　　"你这贼子居然敢拿障眼法骗了我们，我早查过了，哪怕就是司天监大人!也不可能让一位心蟠活过来!"

　　当看到连洪大都露出那衣服内的那些一把把长刀，李火旺脸色却丝毫不慌，反而少见的咄咄逼人地质问道“少找理由了，我现在可是在帮殿下做事，你们这时候动我是不是受了别人的委托，想削弱殿下的势力

　　"你少往我们身上泼脏水!你无端抢了我的兵器!还有理了不成?"那女人都快要气炸了，居然还有这么不要脸的人

　　李火旺撇了左边一眼，拉过一条长凳四平八稳地坐了下来，装作老神在在地说道∶“我不知道什么脏水，我只知道你们要是把我杀了，对于其他夺嫡者会有利得多，说吧，你们到底领了谁的命令。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十一章 盘活

　　李火旺这话一出，围着李火旺这些人神态各异起来。

　　他们确实愿意帮记相大人一同对付抢夺这家伙，可这并不代表，他们愿意要掺和到这夺嫡的麻烦事情当中去。"你!"佛玉炉气得想吐血，可是她却偏偏不能动手，监天司内部最忌讳沾惹上朝廷了。

　　不能说沾了会这么样，可只要沾惹上了，那以后在司内就彻底的前途无亮了，这是一件比较麻烦的事情。对方依然在放狠话，不过当李火旺发现对方真的忌讳这一层关系后，主动权就开始回到了他的手里半个时辰后，对方地围堵自己散了。

　　“小子!你别想跑!我会死死盯着你的!新皇登基那天，就是你命丧之时!我们走!”那女人当即一转身，异常愤怒地带着其他人离开了。就在一旁的洪大也准备要走的时候，李火旺却直接拦住了他

　　“洪兄，良久未见，怎么能这么走了，不如我坐东，咱们好好喝上一杯!”李火旺明白，想要暂时逼退她不难，可是如果想要彻底解决这个麻烦，这还不够

　　一炷香后，阳泉酒家的天字一号房内，看着精致的菜着面前一言不发的洪大，李火旺拿起酒杯给自己倒满来，我敬洪兄三杯.当酒杯端到自己面前的时候，李火旺死盯着酒杯里的烈酒不断默念道∶"这是水!这是水!"三杯酒下肚，笑呵呵的李火旺拿起筷子夹了点蔬菜压了压

　　洪兄，别愣住，快吃啊，跟我客气什么，当初要不是你引荐，我还真进不了这监天司呢∶

　　洪大轻叹一口气，他也不是傻子，对方平白无故地请自己吃酒，可是这事情，他夹在中间是最难受的。他也想双方化解矛盾。"罢了，卖你个面子，我来当这个和事佬，谁让你我认识呢，你把太虚剑还她，我再替你说上几句好话，这事情就算过去了。""还给她?"李火旺摸了摸一旁凳子上的脊骨剑，当即摇头。

　　这么好用兵器怎么可能还回去，况且自己也不能容忍诸葛渊的尸身被别人亵渎

　　"劳烦洪兄给那位姑娘带个话，都是监天司同门，我也不想弄得太难看，剑是不可能还她，不过我可以拿相同等价的东西来换。见李火旺居然说这话，洪大都是眉头皱起，夹菜的筷子也放了下来。

　　“你怎么换?这太虚剑可是心蟠所炼!你知道这在内库值多少吗?佛玉炉当初都是租的!”

　　"你再这样，别怪我不念旧情了，这事情的前因后果司内可是知道了，你逃到天涯海角你也逃不掉的!"李火旺再次端起酒杯放在自己跟洪大之间，“心蟠炼制而成的法器那如果我拿心素换呢”

　　"心素?"洪大身体微微往后一扬，顿了几息过后，神态恢复平静，喝了一杯酒装作不经意地问道!"一整具心素?活的还是死的?''听对方这么问，李火旺心中顿安，心里明白这死局终于被自己盘活了。

　　"呵呵，来，先吃菜，再不吃菜都凉了。"上赶着不是买卖，见洪大松口了，李火旺反倒不急了在酒桌上推杯换盏，相互试探过后，洪大最终答应回去问问

　　毕竟这是李火旺跟佛玉炉的恩怨，他只能算是一个中间人，不能决定什么不过从洪大的态度上看，李火旺觉得问题不大，如果实在不行那就再加一具心素聊完了正事，两人便开始聊起来闲事

　　两人关系也不算特别要好，只能算是一起共过事，但是烈酒的作用下，两人开始勾肩搭背起来

　　"耳玖，你怎么搭上皇家了?做之前也不找我问问清楚先，我告诉你啊，这条路不好走，真要好走，还轮得到你

　　"伴君如伴虎不说，而且今天他是皇帝，明天他说不定就不是了，承诺得再好也都是空，还不如司内稳当，你这路明，走窄了。"李火旺笑了笑不说话，洪大哪里知道自己是被骰子逼得呢，要不是被逼迫，自己这辈子都不会来上京"都买定离手了，洪兄还是别说我了，说说你吧，你这段时间怎么样

　　呵，还能怎么样，破事一大堆，法教天天起事，烦都烦死了，好在报酬都蛮高的，这几个月东奔西跑的，要不是你啊，我说不定这会还在外面撵法教的屁股呢。

　　“法教现在在大梁扩散得这么厉害了吗?那司内还应付得过来吧?”李火旺瞥了一眼秋吃饱，有些担心地问道

　　洪大用象牙筷子夹起一根嫩滑鸡枞菇放进自己嘴里，晕乎乎地说道∶“凑合吧，毕竟现在四齐监天司已经并入咱们大梁了，人手比过去松了一些”

　　“四齐监天司怎么忽然会并入咱们大梁了”对于这个消息，李火旺感到非常的意外"呵呵，耳兄，你还不知道啊四齐啊，亡国了

　　李火旺的酒一下子就醒了，要知道他可是从四齐那边过来，虽说那国比较小，可忽然亡国也太突然了。李火旺想起自己在四齐认识的师太，还有正德寺，忍不住发问道“怎么就好端端的忽然亡国了”

　　“哪好端端了，都打了这么长时间战了，也就大梁安稳点，别的地方狗脑子都快打出来了，只是离得咱们远，所以没感觉罢了。”那新朝廷为何不要监天司不是说任何朝廷无论谁掌权，都必须要有监天吗监天司可是为了应付天灾，只要不是脑子坏了，任何掌权者都不可能对监天司下手要是天灾没人管，那再坚固的王朝也跟纸糊得差不多

　　洪大摇了摇头，端起酒杯喝了一口。这我就不知道，我要是连这都知道，我就是司天监了，反正啊，近些年的日子都不好过，都在打仗

　　不知道为什么，当得知四齐亡国后，新朝廷不设监天司，李火旺莫名的感觉有些不安起来，这似乎并不是什么好兆头再次看了一眼身旁，不断重复哨咬着鸡肉的秋吃饱，李火旺心中暗道∶其中有关联吗?大齐的一切可千万别在这边重现啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十二章 交易

　　”叮~”两个酒杯撞在了一起，紧接着又迅速倾斜，倒入洪大跟李火旺的喉咙里。桌子上的菜一片狼藉，除了他们两人的功劳，李岁的功劳更是功不可没。他就带了张嘴来了，只顾埋头吃就行了

　　“耳久老弟，知道我为啥在这件事情上帮你吗”满脸通红的洪大举着杯子靠了过来“因为咱们同为监天司袍泽好啊。”李火旺举着酒杯往他杯子上磕了一下。“呵呵，咱们当时跟心痴和尚还袍泽呢，结果又如何?”

　　”其实吧，当初你从心浊那就看得出来，你是一个真性情的人，我洪大就交定你这个朋友，这年头你这样的人少。”洪大说着说着眼中露出一丝惆怅

　　不过啊，耳坎老弟，既然你走官家那条路，那咱们以后怕是要越聚越少了，万一将来飞黄腾达了，别忘了还有我这个酒肉朋友看着他身上情八苦变化，李火旺开口说道∶“这倒未必，等我忙完这边，说不定以后还会在监天司内接着干的。””嗯还回去为何”

　　李火旺看了一眼旁边衣衫褴褛的秋吃饭，

　　“反正以后闲着也是闲着，我这一身神通，放着也浪费，能一直能为天下苍生出一份力也挺好的。”

　　李火旺不知道大梁会不会重蹈大齐的覆辙，无论是为了自己心安，还是说别的什么，只要自己的麻烦全部解决，自己不介意成为一位真正的监天司

　　“呵呵，真没想到你还有心，我还以为像你这年轻人喜欢权贵，所以才搭上皇家呢，”

　　看着眼前醉醺醺的洪大，夹菜的李火旺装作不经意地问道“洪兄，司天监大人现在可在司内”他当然不是随便问的既然有了骰子的位置，现在当然要想办法，找到能对付骰子的人那天在皇宫跟骰子交手的司天监，自然是李火旺的第一考虑目标现在时间紧迫，越快解决完骰子越好，多等一分都是折磨。既然洪大就在边上，李火旺自然要问问

　　哪个司天监?四齐监天司并入之后，别忘了咱们现在可有两个司天监了这话听得李火旺心中一悦，对付骰子的潜在帮手又多了一个大梁的那个

　　好端端地问这大人物做什么，我来上京也不长，你要打听消息，问我还不如问柳宗元那小子”别看他不在上京，可术业有专攻，他毕竟是月亮门的，消息比咱们灵通。”

　　李火旺赞同地点了点头，“是啊，自己怎么把这小子给忘了，来，我再敬洪兄一杯。”当天晚上，李火旺跟洪大聊了很晚，聊得很尽兴

　　等到凌晨，李火旺带着李岁往家走的时候，他还在想这个问题。快要到家的时候，李火旺抬头看向一旁的诸葛渊

　　“诸葛兄你说…我要不要利用上极灌口的秘密，来知道淼淼在哪先把森淼救到手再说”我现在就怕哪怕埋伏了骰子，最后杀了骰子，自己也找不到淼淼。

　　诸葛渊摇了摇头，“非也非也，骰子不杀，你没法救，哪怕侥幸救回来，可只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理”况且骰子已经盯上你了，他的实力还远在你之上，不趁此机会以绝后患的话，后患无穷啊。“唉说得也是。”嘎吱”一声，门被李火旺推开了，带着李岁走了进去第二天，虽然洪大只是嘴上说试一试，但是他的速度之快超乎李火旺的想象”十年。”洪大替身后双手抱胸，一脸冷漠的佛玉炉说出了一个时间”我这一具心素尸体，居然只能换太虚剑十年的使用年限?你有没有搞错?”眉头一皱的李火旺，用力拍打着身边刚挖出来的大缸。

　　”怎么?难不成你还就想凭借着一具心素，就想换心蟠不成?心蟠可比心素稀有多了，还有你别忘了，你那剑可是从我手里抢过来的!你没资格讨价还价!”

　　“呵呵，我就是还价了又如何算时间是吧行，一百年”“你找死!”拇指大小的镀金佛陀，从佛玉炉的衣内不断钻进钻出。记相大人，犯不上，既然要谈嘛，那就好好谈，有话好说看到情况不对，洪大连忙走到双方之间，充当和事老

　　双方都卖洪大几分面子气氛虽然剑拔弩张，可最终还是没有打起来

　　在洪大的协调下，最终两人各退一步，一具心素肉身，换取了嵴骨剑二十年使用期限。并且为了避免李火旺耍滑头，这笔交易，佛玉炉还刻意由监天司作保的。

　　监天司大堂的一侧屏风内，李火旺伸出拇指，按上红泥，紧接着在那几张纸上留下了自己的手印。看到佛玉炉嘴角微微上扬的笑意，李火旺知道这笔买卖，对面肯定比自己赚得多。

　　但是他无所谓，二十年就二十年，二十年过后自己的修真早就大成了。

　　如果那时候自己还活着，自己也该退休了。实在不行，等到二十年，再拿心素尸体换就是了接过太监手中的保单，李火旺向着洪大拱了拱手。“洪兄，后会有期了。”

　　洪大苦笑的回礼，跟着佛玉炉从屏风后面走了出去

　　等到屏风内就剩自己一个人，李火旺把背上的嵴骨剑解了下来，再次仔细端详“这隐患解决了也好，以后我在大梁可以正大光明地用这把剑了，再也不用藏着掖着了”就在李火旺准备把缠着的布条解下来的时候，忽然他心中一紧，有人!下一刻，李火旺直接握住嵴骨剑向着左边用力一砸

　　“当”两根修着长长指甲的指头，如同铁铸般稳稳扣住了剑当看清手指头的主人，李火旺眉头微微了。”公公，别来无恙。”来人是宫里的老太监，他是姬林的人

　　见李火旺说话了，那老太监的手松开了剑刃“限，您现在可是皇上身边的红人啊，怎么说没影就没影了?”最近这段时间您跑哪去了，陛下找了你好几次，都没找到人呢∶”姬林找我”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十三章 东门

　　站在大殿内的李火旺看着那昏暗中的龙椅，心中暗暗盘算该如何回答对方的问题"耳玖啊，你这段时间去哪了?"姬林那漫不经心的话语，从珠帘下来缓缓传了出来。中途忙些私事。

　　"呵，你还很敢说，替寡人办事，居然还敢干私事。”

　　“反正仁王不是已经死了吗殿下，下一个杀谁”李火旺直截了当地问道

　　姬林用只剩两根手指头的右手重重地往把龙椅把手那用力一拍，“好，你爽快，我也爽快，还剩最后一个皇妹，就由你来了结吧”

　　"最后一个"李火旺瞳孔微微一缩，瞪大眼睛。

　　他记得自己只杀了三个人，这才过多久，这瓮里的蛊怎么练得这么快

　　姬林仿佛感觉到了李火旺得惊讶，呵呵地轻笑了起来，“耳欢啊，还得是你啊，把这风雨搅了起来，要不然我哪能这么快登基。”"另外啊，你这刀是不错，但是我手上总得多留几把备着吧，所以呢，呵，也别太自满了

　　随着他的话音刚落龙椅背后的阴影中，一些人站了出来，其中除了一些太监，还有一些陌生面孔。

　　这些人李火旺都不认识，但是他对于其中一位怀中抱着金元宝，感到无比的熟那是之前仁王的文财神，没想到如今居然变成了姬林的属下

　　看着黑暗中的姬林，李火旺心中微微一沉，性情大变的姬林远比之前厉害，他趁着自己帮他打开局面，在自己看不见的地方飞快扩张自己的势力

　　耳玖，这差事你接还是不接啊，倒是说句话啊，还是说，你还有别的私事要忙

　　位眼睛上挂着铜钱的太监，双手托着一张金丝圣旨送到李火旺面前。“我接”李火旺伸手抓了过来，转身离开了大殿站在阴沉沉的天空下面，李火旺打开圣旨，里面记录了对方的身份，安平公主仿佛生怕李火旺不认识，并且还贴心地挂了一幅画

　　所谓的安平公主，是一位小家碧玉的青涩少女，甚至看起来，年龄比杨娜都小

　　右嘴上角的那颗美人痣，又给她平添一丝妩媚

　　但李火旺没有丝毫小瞧这女人的意思，九条蛊虫如今炼到现在，只剩两条，这女人绝对不容小视等从皇宫出来后，李火旺先买了一只鸽子，紧接着马上从自己体内翻找起来。

　　当看到一轮圆月出现在血肉之中时，李火旺伸出手指把那东西扣出来。

　　这东西是联系月亮门柳宗元的，既然他消息灵通，刚好可以问问他，关于司天监的消息把这月亮跟信纸绑在信鸽腿上，李火旺握紧手中兵器，缓缓向着安宁公主的宫殿靠去"对于这公主，你打算怎么做"诸葛渊漂过来问道

　　李火旺神情一凝，什么都不做，尽可能地拖延，甚至有必要可以帮这位安平公主削弱姬林的势力“姬林比我想象的成长得快多了，有点脱离掌控了，我不确定现在的他，还会不会帮我一同对付骰子。”

　　听到这话，诸葛渊满意地点了点头，退了下去。

　　李火旺始终没有忘记自己的目的，杀死骰子，拯救白灵淼才是自己的目的谁要登基当皇帝，那都是次要的，自己只要拖出足够多的时间，来解决骰子

　　李火旺当天就混入安宁公主的宫内，当看见这位安平公主居然放一个替身在那里，心中顿时一松。对方比自己想得聪明，这样也好，自己可以借着找真身的机会，糊弄姬林一段时

　　就这样，一连几天，李火旺都去安宁公主的府邸，但是一直迟迟不动手，时不时就这样，还出手清理了四周来路不明的探子。就在第三天，出现了新的变化，李火旺收到了柳宗元的回信。

　　耳玖兄弟，你要见司天监?监天司不是你家开的，咱们这身份可没资格见他。

　　“不过嘛，你可以在这个月的廿三，去东门等，听说司天监带了不少人出城。”至于见得到见不到，就靠你自己的本事了，我也只能帮你这么多树上的李火旺把信一收当即毫不犹豫地跳下，带着李岁向着东城门走去。这时候，司天监可比什么公主重要多了

　　如今大梁国有两位司天监，自己现在有骰子的位置，只要说动他们两人一块动手就成功一半了!上京的东城门很快就到了，李火旺坐着一个凉茶摊边，焦急地等待着。

　　根据柳宗元的情报，这次司天监是很多人一块出去，看起来声势浩大，应该很容易发现才对。时间一点点地过去，随着天上的太阳渐渐偏移，李火旺的心也逐渐焦急起来。怎么还没来莫非柳宗元的消息有误他不是说月亮门的消息最灵通的吗"李师兄啊，李师兄啊!!我终于找到你了

　　忽然感觉到有人抱住自己的脚，李火旺差点就一刀劈了过去，不过狗娃那难听的嗓子救了他命不只是狗娃，当从乞丐那得到消息后，整个吕家班全来了

　　见此情景，吕秀才不甘示弱，就要去包另外一只腿但是却被李火给蹬了出去。"你们怎么来了"李火旺跟拎小鸡一样，把狗娃给拎了起来。

　　李师兄，我们当然是来找你们来了，你当初说带着白师妹去治眼睛，可这都多长时间了没见你们回来，我这心里啊，空落落的。别提多难受了

　　狗娃装模作样拿着藏在袖子里的生姜就往眼角抹。

　　"赶紧给我滚回去!听到没有!这不是你们该来的地方!知道不知道现在上京有多危险!!"李火一边焦急看着路口的方向，一边语气迅速地说道

　　“对啊!师父啊，这上京太危险了!这段时间，别提我们被上京人欺负有多惨了，你可一定要替我们做主啊!”重新跑过来的吕秀才，再次抱住李火旺的大腿愤愤不平地说着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十四章 追 （加更，感谢朱流离盟主的打赏！）

　　看着面前这些出现在自己面前的这些熟人，李火旺烦不胜烦，他真没想到就在这最关键的时间，他们恰好出来捣乱忽然李火旺脸色一变，就听到远处传来奔腾的马蹄声。

　　他连忙扭头看去，发现十二匹油光水滑的枣拉着一辆房子般大小的马车，卷起滚滚黄烟向着东城门奔腾而去当看看到马车四周，那些骑马人腰间的腰牌，李火旺哪里还看不出，这马车里就是自己要找到人"那个，小道爷，老汉我找您说个事啊，你在这上京有熟人吗?就是那种有能耐的达官显贵。

　　老汉我真不想麻烦你，只是吧，这上京买戏楼，没人他买不了，完了呢，最好再借点钱，不过你放心，以后这戏楼，你是东家，完了这钱啊…

　　就在这时，吕状元察觉到李火旺的神态异样，乖乖地闭嘴，并且开始弯腰把自己不要脸的小儿子拽起来。李火旺手一捏，滔滔不绝的狗娃最终变成了一声鸡叫，消停了下来。

　　等看到马车奔入东门，李火旺猛地放开狗娃的嘴巴，掐着他的脖子把他提到自己的面前，异常严厉地说道“给我听好马上立即给我滚回牛心村去不准再让任何人来找我你要是再不听，你跟你媳妇就别在村子待了’说罢，李火旺冷冷扫了吕家班一眼，所有人顿时噤若寒蝉，大气都不敢喘。过去的小道爷蛮通情达理的，今天看来是真生气了

　　“李岁，走了!”李火旺说完，向着黄土散开的道路追了上去，留下一帮人鸦雀无声。

　　"李师兄这是怎么了?又犯病了?不应当啊，过去犯病不是这样的，话说淼淼呢?怎么治眼睛把人都洽没了?"狗娃捂着脖子很是诧异地说到。

　　小道爷，兴许真的有要紧事也说不定。曹郎，咱们接下来怎么做，你说个话吧。吕状元抽出旱烟杆抽了起来。

　　“对自家兄弟都这么狠，都掐出红道子了，唉，李师兄都发话了，还能怎么做，打道回府呗。”听到狗娃这么说，其他人顿露喜色，在这喝水出恭都要钱的地方，他们早待够了，巴不得早点走

　　吕家班跟狗娃，匆匆补充了点干粮，便开始打道回府了。

　　而此时，狗娃托书生写的信，这时候才被顺路的货郎送到牛心村白家大院内，其他人坐在凳子上，听着高智坚结结巴巴说着信上的内容.当听到狗娃并没有在上京，找到李火旺跟白灵淼后，所有人的脸色都不是很好看。

　　尤其是春小满更是急得跟热锅上的跳蚤一样

　　这都多长时间了，怎么一点消息都没有啊，淼淼该不会真出什么意外吧。

　　“不会的，不会的，李火旺那么厉害，试问谁打得过他，兴许是有什么事情绊住了，过段时间就回来”赵五轻声安慰着春小满，但是依然并没有多大作用"我…我…我…我…我去!"高智坚目光坚定地站了起来。

　　狗娃都找不到，你去有什么用李师兄那么厉害，肯定没事的。然而高智坚却仿佛早已经在心中打定了主意，向着自己的屋子走去。他拿的东西不多，重甲，巨戟，还有粮食买粮食的银子

　　等他收拾妥当背起包裹一转身，就看到小满牵着一辆马车站在自己的院门口。

　　"你放心，我不劝你，我知道你不傻，只是脑子转得有点慢，既然你说要去，肯定有去的理由。'“村里有我会一口言神打也有七个人了，再加上你那些兵，村子稳当得很。”高智坚默默点了点头，接过缰绳，向着村头走去

　　刚走几步，他回过身来，低头对着春晓满结结巴巴地说到∶“我…我是皇上!我…我…我…我能…找到…他们!”“找到他们了!他们就在前面!”李火旺看着地上无比清晰的马车印，身上的触手跟着他的双腿不断摆动，加快速度∶随着两道符贴在双腿上，李火旺的身体更是变成一道残影

　　就在刚翻过一道矮峰的时候，李火旺的身体忽然一扭，躲过一根飞来的金刚杵。

　　手臂在地上用力一撑，跳到半空中的李火旺当即掏出自己的监天司腰牌，“且慢!我有要事跟司天监大人汇报!对方的攻击停了，当李火旺稳稳落地，四周被人围住了在空中盘旋的黑鸟，稳稳地落在其中一人的肩膀上环视一圈，李火旺并没有找到司天监那非常有特色的样子。

　　看着盯着自己的这些人李火旺在心中斟酌了一会后，缓缓开口说道∶"司天监大人在哪?我有要事上报，有关坐忘道“跟我说就行了，你没资格见天监大人。”一位神色阴沉的男人，背着手上前一步，手中的罗盘直指李火旺。他后面的一条长长的辫子，从后脑一直垂到小腿

　　"我有办法，知道那躲起来骰子的位置!我想要求助司天监大人出手，解决这个十恶不的畜生!"李火旺不打算隐瞒什么，这句话司天监肯定是听到的。

　　"耳玖，真名季灾，登阶三次的袄景教大长老，监天司庚旗，左右金卫参军，身边长伴随一只狗面邪，四十六日前，出手抢走记相佛玉炉的太虚剑，家住牛心山下

　　，对吧”

　　眼前这人轻飘飘的话，说得李火旺心中发冷，对方知道的比自己想象的还要多对，没错!但是还少了一样，我跟坐忘道不共戴天!”李火旺握紧拳头对着那人喊道。"你可以说了，记住了，你是在跟谁说话，想好了再张嘴。"李火旺深吸一口气，把大齐的经历，甚至包括上极灌口的一切娓道来想要骗人，往往是真话是最容易骗人的。

　　"一派胡言!老夫活了这么久，从未听我什么上极灌口

　　这话说得话说得一旁的诸葛渊直较眉头，“没听过就一定不存在吗无知，就是因为这些人无知之人，上极灌口才会越来越少。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十五章 司天监

　　身处于包围中的李火旺，见对方根本不相信自己说的话，便直截了当说道“让我跟司天监大人说话只要他看到我的倒影就能知晓我是不是一派胡言”

　　就在那鞭子男人伸出食指，严厉的指向李火旺刚准备再说点什么的时候，脸色忽然一变他微微犹豫一息后，果断地向左走两步，包围圈让出一条路来。“有戏”

　　精神为之一振的李火旺哪里还不知道，自己刚刚说的话被司天监听到了当即，李火旺打起精神，握紧拳头从那条路向里面走去

　　穿过一片不大的林子，李火旺很快就看到停靠在小溪的巨大马车，拉着马车的骏马正在低头吃着草喝着水

　　”见过司天监大人!”李火旺向着那轿子行了一个道礼后，轿帘子一掀，当初远远有过一面之缘的司天监再次出现在李火旺的眼前。之前只是远远的看了一眼，现在如此的近，总算让李火旺看清楚了这监天司最高掌权者的模样

　　李火旺瞧见，这位司天监大人明显比寻常人高一些，不止高一些，身体也比寻常人宽，像一个放大一号的人如此高大的身体，被套在了一件看不见身影的宽大红色道袍，看起来非常神秘

　　之前从远处看，李火旺还以为他身上红色道袍只有一种颜色，但是如今仔细看，哪李火旺这才发现，这红色的当中，隐约有着一些深红色的字在流动

　　李火旺的视力很好，他能清楚看见那些字的笔画，但是他理解不了那是什么文字w打不出来

　　那是比女书还要古怪的文字，一笔一画自成一派，说是字又有几分像图

　　迅速警了一眼后，李火旺就不敢再多看，彷佛再多看几眼，魂魄都要被那些字体吸走的感觉稍稍稳住心神，李火旺看着地面的枯草，连忙开始说起了正事。

　　”启禀司天监大人，在下有办法找到那躲藏起来骰子的位置!!骰子诡计多端，以在下能力实在无法应对，还望骰子为了天下苍生，诛其贼首”

　　司天监的声音听起来有重音，声音也非常特别，听不出男女跟老幼，但是此刻李火旺都顾不上对方声音的特别，满脑子都在想着该如何回答他的问题。

　　”无需多言，吾已有所耳闻，吾只想问问你，你从哪知晓上极灌口的?又是如何找到的?”要是直接说诸葛渊的幻觉告诉自己的，不说这人信不信，怕是自己的心素幻觉要直接暴露了”机缘巧合之下无意间碰到的”李火旺开口解释道

　　”机缘巧合?呵呵，如今的后生撒谎都不会撒了吗?”这话一出，李火旺马上感觉到几道视线射到自己身上，并且大多都集中在自己身后的嵴骨剑上

　　听到对方说这话，李火旺心中一急，“大人为何要在这根枝末节之处追问在下当真有办法找到骰子!”你好像很急为何”

　　“司天监大人”李火旺的声音勐地提高一节，情绪也变得激动了起来。”那日，那些尘忘道如此羞辱我等，视监天司于无物在下作为监天司一员，心里实在气不过啊”

　　“更是因为他们，整个上京城内的百姓死伤惨重!如今有机会把骰子绳之以法!在下自然是心焦无比!””所以，你想利用本座”

　　司天监的话让李火旺的心一冷，对方对自己警惕心太高了，不然直接实话实说，“在下不敢利用大人，只是在下觉得，在诛杀骰子这种大是大非之上，在下跟大人是一路人””算你还算坦诚，也罢，本座确实想诛杀骰子。

　　听到这话，李火旺的心刚落下，司天监嘴边的一个可是让他又重新提了起来“可是，本座如今要去办点事情，暂时腾不出手来，需要过些时日。

　　”还要等?”李火旺下意识地再次抬头看向轿子内的司天监，盯着道袍脑袋处的黑暗说道∶”司天监大人!如今这时候，究竟还有什么事情是比杀死骰子还重要的

　　监天司身上的古怪穿着微微抖了抖，彷佛是在摇头。“你不懂，这世间比他重要的事情多了。

　　”罢了，说了你也不懂，这段时日你不用闲着，趁着这段时日，再帮本座机缘巧合一次，找到上极灌口，帮本座要上一些上极灌口之秘。”虽然李火旺很想拒绝，可如今这种局面李火旺只要答应下来，不管怎么说，司天监已经同意帮自己对付骰子了，如果仅仅只是在等些时日，倒也无妨，至少这他想象中局面要好很多

　　李火旺不知道他还有什么别的心思，他如今唯一想要的就是要骰子的命。

　　”你且放心，等你带着上极灌口之秘的回来，本座也差不多也能腾出手来，对付骰子。””司天监大人，属下可以帮你去找上极灌口，可是足密换一密，你可有足够的秘密跟上极灌口交换?”放心，本座知道的永远比你多得多，退下吧，你也该醒了””等等，司天监大人，那些秘密你该如何给什么醒了”

　　就在李火旺想清楚他最后说那句话的意思时候，四周的一切，无论是树木，小溪，还有那巨大的轿子，都如同烟云般散去了四周的环境都变化了，左侧的不远处还排着队，那边是上京的城门

　　李火旺站在原地，半点没有回过神来，完全没有明白自己刚刚经历了什么，刚刚的一切跟做梦一样

　　”穷数达变，因形移易者，随起随灭，谓之化，谓之幻，不愧为大梁司天监，好厉害的幻化之术。”诸葛渊看着地上的深深马车印记，脸上难得露出敬佩之情。

　　”幻化术?”李火旺琢磨着诸葛渊口中的新词，原来自己从城门出来后，经历了所有一切，都是幻化出来，都是假的，

　　想明白这一切，李火旺有种心中一凉的感觉，自己不知不觉中居然着了对方道了，要是刚刚他对自己不怀好意的话，自己岂不是没有任何反抗机会

　　之前那场大战，李火旺没在现场，如今他才感受到，监天司的最高掌权者实力究竟有多恐怖

　　听到这话，李火旺点了点头，心中暗道“确实如此，既然这司天监是自己这边的，那自然是越厉害越好

　　想到这，李火旺拔出嵴骨剑，对着身边一位嘴角带着美人痣的苗条少女说道咱们也别耽搁了，去大齐再找一遍上极灌口吧。””嗯。”那女人脸上带着笑意，甜甜的应着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十六章 大齐

　　"李兄

　　举起剑的李火旺刚准备发力，诸葛渊异常凝重的声音让他停了下来。"别看我，也别跟我说话!你身边那女子有问题!不能让她知晓你身边有幻觉

　　李火旺疑惑地在心中对着诸葛渊说道∶“诸葛兄，你到底在说什么?她不是上官玉婷吗?”

　　"你再好好想想，你这段时日，身边哪里的上官玉婷!!她是假的!"诸葛渊说完，和尚跟那坐忘道幻觉也跟着一同劝说，"道士，这女子是忽然蹦出来的啊，过去可没有她啊。

　　"红中老大，嘿嘿嘿，你要是这都能被戏耍到，那我还真瞧不起。

　　"耳前辈，怎么了?咱们不是说去大齐吗?"一旁的上官玉婷，轻歪着脑袋疑惑地看着李火旺，她头上的晶莹剔透的簪子也跟着轻微摇晃着。

　　闻着那鼻尖心心的幽香，李火旺重新仔细地打量着这位熟悉的红颜知己

　　他记忆里明明有关于这少女的一切，可不提醒还好，等自己的其他幻觉一提醒；李火旺瞬间发现过来，这女人身上处处是破绽更主要的是这女人居然顶着那安平公主的脸，而自己之前居然没有发现有什么古怪的。

　　“这就是司天监的手段?居然能把一个人幻化在另外一个人的眼前，而且那个人还丝毫没有察觉?”

　　李火旺真没想到自己居然还有庆幸自己是心素一天，要不是幻觉们提醒，自己怕是真着了司天监的道，他对这人的忌讳又多上一重。"怎么办?"这是李火旺接下来要考虑的问题。明明谈得好好的，监天司莫名其妙把这么一个人放在我身边到底要干什么?“李岁，你爹他怎么了?他经常这样发呆吗?”上官玉婷向着一旁的李岁轻声问道∶听到这话李火旺心一横，直接上前一步，挡在李岁面前。

　　李火旺不觉得接着险瞒下去，会对自己有好处，他直截了当对着身边的上官玉婷问道“司天监大人你为何要这么做还是说你依然信不过我

　　随之那上官玉婷一点都没有被识破的窘迫，反而非常的坦然说道“耳前辈，你这是什么话，你不是说，跟上极灌口交易，需要足够多的秘密吗”

　　她捏着身下长裙，笑盈盈地向着李火旺缓缓转了个身，“我就是这个拿来交换的秘密哦。”"你

　　“对啊，毕竟耳前辈身边未必有足够多的秘密去交换嘛，要不我跟着，那岂不是白跑一趟了。上官玉婷说得如此坦然，仿佛这事情本应该就是这样的，李火旺反而是反应过度的那个人。

　　不过李火旺很明白，假如自己没有识破这女人的身份，那接下来她会做什么，那可就说不定了，正话反话都由她去说，万一她从自己的古怪行为中，判断出是心素，并且回去告诉了司天监，那怕是麻烦大了

　　"这些人都是一个比一个精的老狐狸，跟他们打交道，必须打起十二分精神，要不然一不留神就要被他坑了。"李火旺在心中暗道."耳前辈，咱们快去大齐吧，早点完成司天监大人的差事，早点妥当。

　　听到对方的催促，李火旺默默地点了点头，对着一旁的李岁张开了嘴巴当看到李素钻进了李火旺的身体，上官玉婷顿时惊得瞪大了眼睛“尽量跟上，我不会等你”李火旺握紧了剑柄

　　"耳前辈，你在说什么啊，你在哪我就在哪的，你看我也没脚印啊

　　看着上官玉婷从自己面前的缓缓走过，地上居然没有任何痕迹，李火旺实在有些弄不清楚，这个女人目前到底算什么东西，那司天监又是如何做到的。

　　"罢了，就当是跟司天监的交易，我帮他换一个上极灌口的秘密，而他帮我解决骰子。"想到这，李火旺不再犹豫，握紧剑柄用力一挥，随着两道符贴在双腿上，如同一道风钻了进去。

　　刚一进去，天色顿时一暗，由于四周过于昏暗，以至于李火旺都看不清自己位于哪里“大齐这边怎么天黑了”就在他下意识准备抬头看时，诸葛渊的警告声在一旁响起，“别看!这不是天黑，这是天灾!这是天狗食日!!”诸葛渊的话音刚落，李火旺强行停住了抬头

　　就差那么一点，就差那么一点，李火旺就要跟上次一样，挖掉自己的两颗眼球了忽然一只比人还大的巨大爪子迅速从左侧钻出，向着李火旺身上拍去。

　　"唰!"随着李火旺用力斩断巨爪，黑暗中顿时响起一声怪叫，迅速把断爪收了回去。李火旺并没有放松警惕，他能感觉到黑暗中还有很多视线在盯着自己

　　很显然，随着天灾出现，大齐彻底沦为了邪的世界，它们不出手的原因，仅仅只是暂时被李火旺震慑住罢了"耳前辈，这大齐怎么回事啊要不要先回大梁等这天灾过去啊

　　李火旺握着脊骨，稳稳地站在那里停顿了好一会后，这才开口说道“用不着，妨碍不了我找上极灌口，这些魑魅魍魉不足挂齿，这天灾指不定还要多久呢，我等不了它结束”

　　说罢，李火旺握着剑开始在这昏暗的世界中狂奔起来，任何不长眼的邪来都挡不住他一剑。不过这么危险的地方，实在不适合修整，好在进食或者休息，李火旺都可以回到大梁来做一天两天三天过去了，天灾依然没有消失，李火旺明白这大齐这一次天灾恐怕跟大梁的不一样，并且渐渐地随着时间推移，大齐境内出现的邪，也不再是小鱼小虾了“死!!”闭上眼睛的李火旺握着紫穗剑。奋力向着前方一斩。

　　感觉那种滑腻腻的触感，李火旺猛地把左手插进了那东西体内，毫不犹豫地斩断的自己的左手下一刻，那断手脱离李火旺的身体，根根骨刺从手臂中钻出，向着里面疯狂钻了进去听到黑暗中的重重倒地的声音，李火旺大松一口气。

　　他并不知道自己斩是什么这段时间让他明白有些邪不能看看了的话，会引起自己体内七情八苦的异常，这天灾下的一切变得越来越诡异了。

　　就在李火旺感觉到李岁把自己的断手用触手重新捡回来的时候，他的表情一凝，贴地面。

　　连忙趴在地上，用耳朵紧贴地面。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十七章 虚字辈

　　“砰砰砰砰～”沉重而凌乱的脚步声，不断通过泥土媒介传入李火旺的耳中，那密密麻麻的数量让他的表情显得越发凝重。

　　来大齐已经有段时间了，他还从来没有感觉到如此大的动静，这东西恐怕不好惹。

　　“不管这是什么动静，我必须先绕过它！”闭上眼睛的李火旺想到这，毫不犹豫站了起来，向着完全相反的方向冲去。

　　李岁的触手从他身体内钻出，如同盲棍般，向着四周快速试探。

　　“道士，可以睁开眼睛了，四周没脏东西了。”

　　听到和尚的话，李火旺微微睁开一只眼睛，发现自己居然不知道怎么走到了乱坟岗中。

　　天灾之下，整个乱坟岗看起来不太平，远处的有些东西爬起来正在漫无目的晃荡。

　　李火旺顾不上这骇人的环境了，当即重新趴在地上再次认真聆听起来。

　　当感觉到那声音已经变杳不可闻后，李火旺这才稍稍松了一口气。

　　自己可不是刻意来大齐杀邪祟的，如今大齐越来越危险了，自己还是尽快找到上极灌口离开这里。

　　李火旺打起精神，向着刚刚诸葛渊指的方向冲去，心中暗道：“诸葛兄，距离上极灌口还有多远？我们的时间恐怕不多。”

　　然而问出这个问题后，李火旺发现诸葛渊居然没有反应，一连问了三四次后，正在背着一只手，默然看着四周乱葬岗的诸葛渊这次反应过来。

　　“不远了，快了。”诸葛渊声音低沉地说完，继续沉默地看着四周那些横七竖八的尸体。

　　在这一刻，李火旺仿佛能了解到，诸葛渊的内心所想。

　　过去的他作为说书人，时时刻刻都想让别人知晓大齐，大齐就是他的世界，可如今的大齐变成这种鬼样子，恐怕他此刻的心里绝对不好受。

　　更重要的是，李火旺此刻劝都不好劝，因为现在看起来大齐的局面并不乐观，将来会有什么更可怕后果，他也不知道。

　　不过这种天下大事都不是李火旺该考虑的，因为他自己的事情的都忙不过来呢。

　　他刚准备继续走，“唰～”一道阴风吹来，李火旺的半边身子一时间失去了知觉。

　　“又来？！”李火旺接过李岁触手上的铜钱剑，对着阴风方向用力一扫，那边的黑暗被铜钱切割除了一大块，一块悬在空中的人皮瞬间出现在他的面前。

　　见李火旺居然还能动，那张人皮当即在空中张开，如同大雕般向着他扑去。

　　就在李火旺握紧手中剑柄，准备把这张人皮切成两半的时候，忽然那张人皮全身一软，轻飘飘地往地上滑去。

　　“嗯？”倍感诧异的李火旺用手中的铜钱剑，把那人皮挑了起来。“怎么忽然不动了？”

　　当看到这人皮是真死去了，而并不是诈自己后，李火旺手腕微微发力，把铜钱剑上的人皮挑开。

　　白花花的人皮挪开了李火旺的视线，一张怪异的人脸出现在李火旺的面前。

　　那是一张眉头点着红心的女人脸，双眼眨都不眨一下的她在黑暗中显得是如此的怪异。

　　然而如果仅仅是这样，还并不足以把李火旺吓到，更重要的是她那磨着胭脂的脸是裂开的，露出皮下面写满狂草的惨白色宣纸。

　　“是你吗？”那女人直勾勾地盯着李火旺，声音纤细地说出这一句意义不明的话来。

　　李火旺哪里还会浪费时间跟这种东西废话，毫不犹豫握紧脊骨剑，向着那张怪脸挥去。

　　“是你，真的是你，你还好吗？”整张大脸迅速向左一移，几乎是贴着那道裂隙躲了过去。

　　一块惨绿色的荧光石也被扔了过去，随着绿光照亮了黑暗，李火旺看清楚了这女人的身体。

　　这女人身上唯一像人的地方也唯有那张脸了，除了人脸，她就只剩下那趴在地上，铺满暗棕色短毛的巨大魁梧的四足兽身了。

　　如火的红色鬃毛从她的三爪四足上，还有那如同狮子尾巴上长出，随着身体时不时地抖动而左右摇晃。

　　一块刻着青面獠牙的生锈身甲，用锁链挂在了她的胸前，让她的样子变得更下狰狞骇人。

　　“这又到底是个什么东西！”李火旺的脸色变得很难看，光从这样子，就能看得出这东西怕是跟自己之前对付的寻常邪祟不太一样。

　　“你要什么！咱们可以谈谈！！”然而面对李火旺的交涉，对方没有任何反应。

　　“怎么回事？难不成她只是在学说话，而听不懂人说话？”

　　就在李火旺这么想的时候，那东西已经冲上来了，三根尖锐长爪带着呼啸声向着李火旺身上划来。

　　李火旺身体猛地向后一闪，瞬间偏移了一丈距离躲过了攻击，地上那具尸体替他承受了攻击。

　　紧接着李火旺看到惊悚的一幕，那具半腐烂的中年尸体居然以肉眼可见的速度飞快的衰老，最终变成了一位老头子。

　　李火旺用力一挥，脊骨剑划过去了裂隙，却被对方轻松躲了过去。

　　“李兄，当心了，此物是年。”

　　“年？”

　　“不错，不是卍年，是虚年，别跟她有任何肉身接触，要不然你阳寿会被她夺走的。”

　　碰又碰不得，打又打不痛，一时间李火旺局面变得岌岌可危。

　　李火旺本来想利用裂隙先撤回大梁再说，哪知道这虚年仿佛未卜先知般，每当他在自己前方划出一道裂隙，她就会第一时间冲过来捣乱。

　　在她的不断逼迫下，李火旺只能不断后撤。

　　就在这东西再次扑了上来的时候，李火旺表情一凝，直接从肚脐眼处接过两根肋骨，对着自己的胸口猛地反向一插。

　　看见面前的虚年嘶吼的前足立起，李火旺脸上露出嗜血的杀意，“原来你也知道痛啊！”

　　趁对方停顿的间歇，李火旺迅速掏出一把匕首，掀开道袍一划一挑，一张血糊糊的人皮瞬间飞了起来，盖在了虚年的人头上。

　　随着她的不断挣扎，模糊的五官透过那人皮给印了出来，不断地晃动脑袋却并不能把人皮给甩下来。

　　————

　　下一章更新

　　00点

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十八章 龙

　　面对着暂时被困住的虚年，随着六根触手跟两条腿在地面上用力一撑，手握铜钱剑的李火旺高高跳起。

　　“给我死！”

　　下一刻，锋利的剑尖顺着那印在人皮左眼窟窿处插入，又稳稳地从后脑勺钻了出来。

　　李火旺没忘记刚刚诸葛渊说的忌讳，双手在剑柄上用力一推，借着这力道，直接反跳回来稳稳落地。

　　可是当他看见这脑袋上插着一把剑的虚年，居然稳稳地站在那里，李火旺脸上顿时变得异常难看。

　　李火旺发现自己左脚不知道什么时候被一根红色扎穿了，变得干瘪衰老了很多。

　　这虚年的智力远比自己想象的还要高，甚至还会以伤换伤，设陷阱让自己无法利用脊骨剑逃脱。

　　“这东西到底是什么做的，脑袋插了一把专门破邪的铜钱剑，居然一点反应都没有！”

　　李火旺果断脱掉身上红色道袍扔在地上，从怀里掏出火镰。

　　中剑的虚年站在原地，并没有冲向李火旺，反而扭动着那被人皮盖住的脸看向左侧。

　　她巨大兽身微微下倾，从人皮下面发出野兽般的威慑低吼。

　　下一刻，“砰砰砰砰～”沉重而凌乱的脚步声再次响起，这一次更近了，近到李火旺甚至都感觉有些刺耳。

　　他微微偏头，在混沌的黑暗中，他看到如同小山般巨大的东西伴随着脚步声向着自己这边靠来。

　　它已经很近了，当它再近一步后，视力极佳的李火旺在黑暗中看起来那东西的全貌。

　　灯笼，龙旗，圆版玉，游环，铃铛，不同陈旧，布满灰尘的装饰密集地布满眼前这高耸巨大的木楼。

　　绘有红色云龙，缠住乌青缎系带的四柱，四柱之间黑云龙羽纹的幨帷把整个木楼围得严严实实。

　　那些沉重杂乱的脚步声则来着这木头下面，各种衣衫褴褛形如骷髅，脑袋却被白布条死死缠住的太监们，如同骡子般拽着绳子往前拉。

　　虽然这木楼上所有东西变得破败很多，污秽了很多，甚至腐朽了很多，但是李火旺还是一眼就看出来了，这东西是的大齐皇帝的天子车辂！

　　他怎么也没有想到，自己刚刚听到的动静居然是那大齐的僵尸小皇帝！

　　强烈的视线从那木楼上射了过来，死盯在李火旺的身上，他哪里还不知道自己是被盯上了。

　　看了一眼远处的虚年，又看了一眼充满压迫感向着自己逼近的天子车辂，李火旺狠狠在心中暗骂了一句。“这破地方！我就从来没有好运过！”

　　如今这种局面，已经无需多言了，李火旺大嘴一张，把李岁给吐了出来，对着她举起脊骨剑用力一划把它送回大梁，紧接着，他毫不犹豫举起火镰在自己皮肤上用力一划。

　　“轰”的一声，李火旺瞬间爆燃，此刻的他如同一把耀眼火炬，瞬间照亮了四周的一切。

　　透过摇摆的火焰，李火旺看了一眼虚年，带着身上的火焰向着那巨大的天子车辂冲去。

　　跟神秘莫测的虚年相比，这齐皇帝看应该好对付一些，并且看起来更好烧。

　　两者距离的靠近，李火旺听到了一些别的声音。

　　“吾皇万岁.......谢主荣恩....皇上吉祥.....”这些形如槁木的太监们一边拉着，一边麻木重复着一些意义不明的话语。

　　下一刻，随着李火旺右手一抬，太监们瞬间被火焰包裹，变成一根根会动的火炬。

　　李火旺脚受了伤，移动不快，但是他有别的办法。

　　“轰！”彭龙腾重重砸在李火旺身边，巨大的手掌单手把浑身着火的李火旺捏住，对着那天子车辂最高处就抛了上去。

　　随着李火旺撞入其中，当云纹幨帷纷纷自燃殆尽，李火旺在火焰中看到了大齐的小皇帝。

　　一位只有六七岁的小孩穿着宽大的龙袍，坐在那更加宽大的龙椅之上，显得是如此的不协调。

　　更不协调的是他的样子，他只听说过，这大齐的小皇帝早就已经死了，是僵尸。可是他只看到只是一位肥嘟嘟，眼神中充满纯真的正常孩童。

　　下一刻，这无比正常的孩童开始升了起来，身下的龙袍也越拉越高。

　　等龙袍全起来后，最终把下面那摞在一起的龙脉给露了出来。

　　谁能想到，这大齐小皇帝不是一个人，他还在活着的时候居然就已经接上龙脉了！

　　狂风炸响，整条龙脉在空中盘起，而最顶端的小皇帝，张开肉嘟嘟的双手拍着，乐的咯咯直笑。

　　一股强大的气场压了下来，甚至把李火旺身上的火焰压都不敢往上蹿。

　　“唰~！”李火旺握住脊骨剑，对着天上用力一斩。裂隙飞了过去，打在那东西居然丝毫没有作用！

　　这李火旺拿到脊骨剑以来，第一次见对这双重历史的间隙的切割毫发无损的。

　　龙脉身体猛地一抖，一道残影飞来，重重地抽在了李火旺身上。

　　当他口吐着鲜血飞出那着火的天子车辂，身上的火焰瞬间熄灭，四周幻觉，无论是上官玉婷，还是诸葛渊他们都变得忽明忽暗起来。

　　眼看李火旺从极高的地方就要摔倒地面上，他猛地一闭眼，瞬间感觉到自己摔入冰冷的湖水中。

　　等他挣扎的游到水面，再次睁开眼睛，发现自己大半个身子被半埋在土里。

　　“诸葛兄！你们没事吧！”李火旺一边挣从土中爬出来，一边在心中对着诸葛渊焦急询问到。

　　诸葛渊张嘴焦急地说了些什么，然而此刻李火旺压根听不清。

　　不过当看到诸葛渊手向着天子车辂指去时，李火旺一扭头，就看到那大齐龙脉如同一条真龙般，带着强大压迫感向着自己俯冲而来。

　　“吼~！”一声怒吼让龙脉在空中猛地一悬停，在空中头尾相交地盘结起来。

　　李火旺向着声音方向发去，就看到那居然是虚年的声音，她身上的毛发整个炸开，看起来对龙脉的出现非常的愤怒。

　　看到这一幕的李火旺低头看了看自己被扎穿的腿，“试一试！看看能不能趁着他们龙虎相争，先回大梁！”

　　李火旺马上说干就干，举起脊骨剑划出一道裂隙来，就冲了上去。

　　可下一刻，龙脉用力扫了下来，把那道裂隙瞬间甩成碎片。

　　看起来龙脉对于这两重历史的裂隙出现，非常地排斥，直接扔下向着他们挑衅的虚年，直接向着李火旺扑去。

　　那重叠摞成一起的龙脉速度极快，力道也极大，快速的挥动一下，李火旺的左半边肩膀就瘪下来一半。

　　耳李火旺手中的紫穗剑一剑插在龙脉身后，可这伤对于对方来说跟挠痒痒没什么区别。

　　这是李火旺第一次遇到如此强大的强敌，身上的任何东西对他们没有起到任何作用。

　　————

　　下一章更新

　　00点

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百四十九章 年

　　"哈....哈....."血液从额头裂开的伤口处流出,顺着伤疤滑落到李火旺张开大喘的嘴巴边,紧接着又从嘴上滑落到焦黑的下巴上,最终滴落在地上,把那些开裂的泥土渐渐浸润

　　此刻李火旺的局面非常地不容乐观,无论是符箓,能斩出历史裂隙的脊骨剑,还是破邪斩祟的铜钱剑,以及削铁如泥的紫岁剑,在这龙脉面前居然起不到任何作用

　　更重要的是,连坐忘道神通,甚至过去以往不利的袄景功法,对他们也起不到效果

　　来到这疯狂的世界这么久了,李火旺还是第一次碰到如此棘手的存在

　　他也总算明白之前,诸葛渊说,坐忘道不会对龙脉下手到底是什麽意思了

　　或许借用巴虺的苍羌登阶可以起到作用,但是这个时候,李火旺去哪找一份刻骨铭心的绝望痛楚来

　　忽然那熟悉的呼啸声在李火旺耳边重新响起,只见一道巨大残影卷着一阵狂风,向着李火旺的脑袋猛地抽来

　　那力道之大,怕是挨一下骨头都要碎成渣

　　"碰!"彭龙腾那巨大身体瞬间出现在李火旺面前,稳稳地接住了残影

　　那残影不是别的,正是由大齐皇帝互摞而成一条的龙脉

　　明明看起来那些枯老皇帝仅仅只是粘连在一起,可是撞上去却如同铁筑铜浇般牢固

　　一根根龙爪插入彭龙腾的胸口掏着,这一招彭龙腾不怕

　　可哪怕力大无比的彭龙腾,在大齐龙脉面前丝毫是不够看,那一节节的身体猛地一抖,彭龙腾瞬间被抽飞了出去

　　好在趁着这一机会,李火旺已经后撤了几丈远,远离龙脉的攻击范围

　　看起来此刻李火旺陷入必死的困局中了,但是他没有一丝气馁,因为陷入如此处境的不止他一个

　　一声类似狮哮狼嚎的声音,从龙脉另外一侧响起,替李火旺吸引了一部分注意力

　　那是之前跟李火旺动手的虚年,之前的敌人如今变成了难兄难弟

　　只见那人面兽身的虚年,四足一蹦,跳到龙脉身上,锋利的三爪狠狠地划下,四颗白发苍苍的皇帝脑袋顿时冲天而起

　　"哇哇哇~!"龙脉顶端大齐皇帝张嘴缺了一颗门牙的嘴,疼着号啕大哭起来

　　随着他脑袋上的金珠流苏晃动起来,龙脉也跟着快速扭动,并且如同长蛇般把虚年死死地缠住

　　虚年不断地攻击着那些摞起来的皇帝们,可是他们已经老得不能再老了,根本躲走不了任何阳寿

　　眼看着虚年的身子就要被龙脉彻底碾扁,李火旺握着手中脊骨剑,被彭龙腾向着龙脉最顶端大齐小皇帝抛了过去

　　虽然虚年刚刚还想杀了自己,可李火旺不得不救,他明白,要是虚年死了,那下一个就是自己了

　　就在李火旺已经看清楚那小皇帝眼睛中自己的倒影时,随着龙脉扭动,一颗颗带着皇冠的苍老脑袋挡住了他的视线

　　随着李火旺表情一凝,彭龙腾的身体重重砸在龙脉上,向着后面的小皇帝扑去

　　不过下一刻,密密麻麻的手就伸了过来,抓住空中无法着力的彭龙腾直接扔了出去

　　并且防守的同时,他们还不忘进攻,一条长长的龙脉,再次带着残影向着李火旺扫来

　　李火旺脚受了伤,行动不便,但他有自己的办法

　　一脸错愕地坐忘道忽然出现在李火旺的面前,帮他当了一次肉垫

　　李火旺没指望,这次偷袭能成功,不过被他这么一打岔,虚年已经脱离了被碾扁的下场

　　等气喘吁吁的李火旺推开烂泥一般的坐忘道,他捂着自己身上的伤,对着远处的虚年大声喊道:"你我再各自为战!都要落得一个身死的下场!不如你我先合作如何?真要说起来,你我根本没有多大仇

　　虚年晃掉头上的人皮,看向李火旺微微点了点头,居然再次开口了,"要杀小的

　　看到龙脉已经气势汹汹地向着自己扑来,李火旺一边迅速后撤边说道:"那行,你困住下面老的,我来杀上面小的

　　虚年再次微微点了点头后,看着追赶的李火旺的龙脉,前足高高地举起,对着地面上重重一踏

　　她身上的毛发瞬间变红,并且迅速生长,很快整个身子变得跟舞狮一样茂盛

　　那些红色毛发向着四周黑暗蔓延,仿佛在摸索着什麽,而且以她为中心,四周的黑暗迅速退去

　　她这一待就是半天,气的岌岌可危的李火旺破口大骂,"你在干什麽呢!别发愣了

　　此刻的他彻底都没人样了,半张脸没了不说,一只胳膊也齐臂而断,半边腰也少了一大块

　　要不是有砸不死锤不烂的彭龙腾在前面顶着,他怕是死于龙脉之手

　　可这已经是极限了,李火旺的头开始疼了起来,这表明彭龙腾已经维持不了多久了

　　李火旺话音刚落,虚年终于动了,她的移动方式非常的奇怪,明明已经向着龙脉跟李火旺冲了过来,可在原地依然留有一团红色残影的兽身

　　并且这并不是一处,虚年所到之处都会留下一片红色残影,红色跟红色相互串联起来,变成一条依然在不断变长的红色长线

　　李火旺不知道虚年在搞什麽名堂,但是他明白这应该是她的杀招,自己能不能活下来就在此一举了

　　当他重新把脊骨剑插回背后,旁边的彭龙腾单手抓住了他的半扇肩膀,就在虚年跟龙脉接触的瞬间,猛地发力把李火旺投了过去

　　一黄一红的两条巨龙猛地相撞,但凡是红色残影四周,一切发生异变

　　李火旺身上的伤口正在以极快的速度飞快愈合,但这种情况仅仅维持了一息,他的身体又开始飞快破损

　　不只是李火旺,整个贫瘠的地面也飞快长出草木,整个世界斗转星移,沧海桑田

　　而这种奇特的一幕同样在龙脉上呈现,那些衰老枯如朽木的龙脉也开始返老还童了

　　不过这种好事对于牢固地摞在一起的大齐皇帝们来说似乎是坏事,他们紧紧相连的身体开始摇晃起,仿佛随时都有可能解体

　　————下一章更新00点

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十章 死

　　面对虚年如此奇特攻击，龙脉似乎并不想这样善罢甘休，拼命挣扎着虚年的红色残影纠缠在一起。

　　当李火旺即将撞上龙脉的那一刻，十多根龙爪已经竖立等着他了。

　　可这仅仅只是李火旺迷惑的障眼法罢了，彭龙腾瞬间出现在他面前，稳稳地接住了他，再狠狠地向着那大齐小皇帝扔去。

　　此刻已经不能算小皇帝了，他已经彻底变成了一团，看起来只有巴掌大小皮肤近乎透明的早产儿。

　　李火旺忽然手一伸，单手拔出了插在龙脉上的紫穗剑，就向着那小皇帝砍去。

　　“李兄！这样杀不死它！先斩断它跟龙脉的链接！”

　　听到诸葛渊的话，咬紧牙关的李火旺手中剑身瞬间往下挪了三寸。

　　“刺啦”一声，那小皇帝跟龙脉相连的背部，血糊糊的被斩开了。

　　下一刻，李火旺手中紫穗剑直接一挑，锋利的剑尖从对方的胸膛穿了过去。

　　此刻模样怪异的大齐皇帝，挣扎干嚎一声后，纤细的手指头抓了抓刀身后，大脑一歪不再动弹了。

　　当李火旺挑着小皇帝尸体向着地上坠去的时候，失去了小皇帝的龙脉居然开始疯狂地膨胀。

　　黏稠的血液，怪异的器官还有各种歪七扭八的龙鳞，龙爪龙角不断撑破龙袍从里面钻出。

　　上面大大小小的臃肿眼泡，死死地盯李火旺，充满着病态的渴望。

　　那些聚集在一块的龙爪，更是拼尽一切地向着李火旺抓来，确切地说是李火旺剑身上死去的小皇帝。

　　“李兄！这样不行！龙气会这小皇帝再次催活的！不能让他们碰到！快把他扔大梁去！”

　　半空中的李火旺猛地一甩剑身，把那尸体甩到了旁边虚年的红色虚影之中。

　　紧接拔出脊骨剑，对着那边用力一斩，那道历史裂隙穿过了虚年的红色，把里面小皇帝带去了大梁。

　　等处理完这一切，坚硬的地面已经近在咫尺了。

　　李火旺深吸一口气猛地一闭眼，下一刻，感觉到身体重重地砸冰凉的水面上。

　　感觉到水从自己皮肤上划过，他并没有第一时间往上游，而是摆动着双腿，贴着水底向着左侧游去。

　　就这样一直游到几乎快要憋不住气的时候，李火旺这才挣扎地往水面上浮，随着他的脑袋越来越疼，水也开始变得越来越黏稠，并且四周压来得力道也变得越大。

　　“碰”的一声，李火旺掀开地皮，从土中翻了出来，他张开嘴巴大呕着土块。

　　都顾不上身上的剧痛，李火旺下意识地抬头，就准备向着龙脉方向看去。

　　可还没来得及看清，地面开始剧烈颤抖起来。“地地震了？！”

　　黑暗中飞沙走石，天地巨变，重伤的李火旺此刻能做的很少，他只能趴在地上，强打起精神，等地震过去。

　　不知道过去了多久，等到李火旺身上的伤都开始结疤了，那种剧烈的震颤感这才终于消失。

　　李火旺用剑拄着地面摇晃着站了起来，向着尘土飞扬的四周小心张望。

　　“等等，怎么这么亮？天灾过去了？”李火旺小心试探一会，猛地一抬头，发现天上的黑暗果然消失了！

　　可没等他高兴一会，李火旺就看到那颗高挂当空的太阳有些不太对劲，它本应该无比耀眼的圆球，上去却出现了一些黑色的斑纹。

　　“哇，道士，这天狗真的把日给吃了啊。”和尚把右手盖在自己眼前，仰头向着天空看着这奇特的一幕，一脸感慨地说道。

　　“这这.世界到底怎么回事？这世界到底是真实的吗？”一瞬间的动摇，让李火旺心中猛然产生一道冷颤。

　　“不，你不能怀疑，你可是心素！你要是怀疑，那事情可就大发了！”李火旺握紧拳头用力砸向自己的脑袋。

　　猛砸了几下后，李火旺停了，不是他自己要停的，而是强大的危机感迫使他停下来。

　　“碰~！”厚重的兽爪踏在地上，震开了四周的尘土，紧接着虚年从尘土中现出了巨大身影。

　　之前的苦战看起来对于虚年来说同样消耗巨大，不过虽然她的身上毛发稀松了很多，脸上的裂纹也更多了，可跟此刻凄惨的李火旺比起来，那好了不知道多少倍。

　　李火旺强撑着握紧了剑柄，仰头看着那张破烂的女人脸，咬紧牙关不露出一丝怯意地问道：“都这样了，伱还要跟我斗？既然你能听得懂人话，那你也应该明白你我本来就没什么仇吧？“

　　听到李火旺说这话，虚年并没有马上回应，渐渐那张撕裂的脸上仿佛人一样露出非常复杂的神情，似乎想对李火旺说些什么。

　　李火旺可不会等她慢慢想，开始挪动着脚步缓缓向后撤去，就在虚年那巨大的身体重新没入土黄色的尘土当中，一道带着万千情绪的女声从里面传了出来。

　　“欲寄彩笺兼尺素。山长水阔知何处。”

　　李火旺几乎是条件反射般，举起武器。“什么素？！她是不是认出我是心素了？”

　　等了一会后，当李火旺发现虚年是真的离开后，才发现自己是理解错了，这两段词似乎是包含着别的意思。

　　“尺素？诸葛兄，这虚年刚刚说的是什么意思？”李火旺在心中疑惑问道。

　　诸葛渊看着虚年离开的方向，想了一会后，轻描淡写地说道：“虚年向来喜欢学舌，没什么意思，李兄，你如今这幅模样，还是赶紧先回大梁歇息歇息吧。”

　　李火旺看了他一眼，紧接着又看向自己那条布满皱纹受伤的脚，“我这样怎么追得上裂隙，还是先原地回复点体力。”

　　说罢，李火旺扶着剑，找到红色道袍重新披在自己身上，紧接着找到一块石头缓缓坐了下。

　　渐渐地，四周因为地震而飞扬的尘土散去了，出现在眼前的一幕让他感觉到无比的震撼，地震让四周的一切地貌彻底发生变化。

　　明明刚刚还是平原的，可是如今居然却变成了悬崖，此刻他就坐在陡峭的悬崖边上。

　　这到底是怎么回事？李火旺低头看了一眼悬崖下面东倒西歪的一切，紧接着又抬头看了一眼那黑黄相间的太阳。一时间脑子实在乱得很，有种在梦境中的错觉。

　　一旁的诸葛渊，也跟着李火旺一同默默地看着一切，良久过后，他缓缓说道：“小生也不知啊.”

　　————

　　下一章更新00点

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十一章 出发

　　一条位于茂密树林的土路上，李岁四肢着地，焦急地在原地转着圈，似乎在寻找着什么。

　　此刻地上全都是他的脚爪印，看起来似乎已经找了很久了。

　　只是找了这么久，李火旺一点影子都没有。

　　随着时间一点点地过去，李岁也变得越来越焦急。

　　过去她一直待在李火旺身边的，她早就已经待习惯了。

　　一想到李火旺有可能再也不出现了，李岁就急得想哭。

　　就在翻滚的泪珠开始从她眼角泛起时，从她的左侧，一道裂隙凭空出现，浑身焦黑伤痕累累的李火旺从里面钻了出来。

　　“爹！

　　”

　　李岁顿时迫不及待地扑了上去，用那长着触手的舌头激动地舔着他的下巴。

　　“压死我了！我身上还有伤呢！快松开了！”李火旺好一顿推搡，才把李岁从自己身上推开。

　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】

　　“爹，你怎么把我扔出来了，我以为再也见不到你了，心里可难受了。”李岁围着李火旺不断转圈说道。

　　“你在我身子里，我施展不开，那么大的火容易烧着你的触手，没事了，别怕，一切都过去了。”李火旺伸手在他脑袋上安慰地拍了拍。

　　感觉到心安的李岁，把自己那白色的颅骨轻轻往李火旺掌心蹭着，声音依恋的问道：“爹，那我们可以回家了吗？”

　　“还没那么快，上极灌口还没找到呢，我这是打算先回大梁疗伤。”

　　说罢李火旺看向四周的茂密的林子，紧接着又抬头看向那逐渐偏西的完好夕阳。

　　不得不说，这种感觉非常的奇特，大齐都毁成那鬼样子了，大梁这边一点动静都没有，完完全全的风平浪静。

　　很难想象，这两个地方挨得这么近。

　　至于这代表着什么，李火旺答不上来，不过他不在乎，在这疯狂的世界难以理解的事情太多了，他没必要事事刨根问底。

　　回到熟悉的大梁，当李火旺的心彻底放松了下来，他瞬间感觉到自己重伤的身体几乎快要垮掉。

　　“爹，你没事吧？”李岁伸手把李火旺搀扶稳住。“你饿了吗？你渴了吗？”

　　“没什么，这点小伤我还撑得住，你扶我到边上坐会。”李火旺忍着疼痛低头看向自己半片腰，伸手把里面掉出来的东西，往里面按了按。

　　李岁的触手也跟着钻了进去，很快原地的李岁消失了，而李火旺之前残破的身体被她补全了。

　　“爹，现在好些了吗？”

　　听到自己体内的身体的，李火旺伸手在一根触手上摸了摸，“多谢了，这样就不用浪费时间疗伤了，那咱们走吧，接着去大齐寻找上极灌口。”

　　“你这样真的可以吗？真不怕死在那里啊？”一旁的上官玉婷看着眼前乱七八糟的李火旺，紧致的面孔上带着一声担忧地问道。

　　“没必要！这事情还是早好早了！”李火旺解下嵴骨剑上的布条，牢牢地捆在自己身上。

　　“好不容易大齐没有天灾了，我必须赶紧，天知道这大齐还能撑多久，万一垮了就什么都没了。”

　　说罢，李火旺深吸一口气后，握紧嵴骨剑用力一挥，追着裂隙钻了进去。

　　就在他刚走没多久，一条疾驰的马车，穿过李火旺刚刚待的地方，向着上京方向奔去。

　　驾车的汉子，瞥了一眼地上密密麻麻的爪印，对着车厢里的人说道：“咱们等到了家再歇啊。看着这地上，这一带怕不是大虫。”

　　女人那不满的声音从车厢内响起，“怎么又变卦了，哎哟，你慢点，这车坐的，把我屁股都颠麻了。”

　　“你这娘们怎么这么不知好歹，这位兄台心善，看你我可怜，才借马车让咱们搭一程，要不你想坐都没机会呢。”

　　他话音刚落，车帘子掀开，一只带着银镯子的手伸了出来，直接掐住了那汉子的耳朵，“你有能耐再说一遍！真以为我嫁出去了，你在家就能称霸王了是吧。”

　　“哎哎哎！

　　阿姐，我这赶马车呢！快别这样，让外人笑话。”

　　而此时弓着身子沉默地坐在车尾巴的高志坚，默默地看着眼前的兄妹吵架。

　　虽然眼睛是看着他们，但是高志坚此刻满脑子都在想着自己到了上京之后打算怎么做。

　　不管脑子里混乱的一切是不是真的，高志坚本来不想理会自己的过去的。

　　他喜欢牛心村，他打算在那里过一辈子，如果能娶到小满，那就更好了。

　　可这一路上李师兄为了保护他们，遭受的那些磨难他都看在眼里。如今李师兄眼看出问题了，他不能不帮。

　　两个这么大的人，狗娃找不到，那自己动用皇帝的力量肯定能找到的，要知道天下都是皇帝的。

　　其实高志坚心中也不太确定自己的过去，那些模湖的记忆有可能是真的也有可能是假的，但是不管怎么样他要试试。

　　“我是皇帝，等我过去了，皇宫里面的人肯定能认出我来吧？”

　　“我过去是皇帝，那现在的皇帝应该算是我的亲戚了，让他出手帮忙，应该不难吧？”

　　“哪怕我不是皇帝也没事，我的脑子里还有一段将军的记忆呢，兴许我过去也当过将军，那将军找人也简单。”

　　高志坚想着想着，脑袋就开始疼了，自己的记忆太乱了，东一块西一块的，拼接起来实在不容易。

　　等高志坚回过神来，就发现自己马车居然停了，那两兄妹已经下车了。

　　“那个，这位兄台，我们到了，多谢你的马车了，前面就是我们的村子，要不进去吃个便饭啊？”刚刚驾马车的男子双手抱拳，向着车内的高志坚客气问道。

　　高志坚双手抱拳回礼，紧接着摇了摇头，来到车厢前抓起缰绳，驱赶着马车缓缓往土路走去。

　　“这人真好，块头又大，我要是没嫁人，我都想嫁给他了。”女人感慨地说道。

　　那男子一脸惋惜地叹了一口气，对着自己身边的亲姐说道：“是啊，你瞧瞧，多壮实啊，他要是下地耕田肯定比得过两头牛，哎，可惜啊，可惜是个哑巴。”

　　————

　　下一章更新00点

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十二章 大齐

　　彻底大变样的大齐境内,李火旺按照诸葛渊的指引,在崎岖的山间快速行走着,寻找着第二个上极灌口

　　此地看起来之前似乎是一座山,只是如今这座山已经裂成了两半,由一座山变成了山谷

　　两侧的断壁上,一根根大小不一土刺胡乱地往外插着,看起来就像两排巨人的獠牙

　　本来李火旺以为马上就找到了,可是似乎是因为之前天地的异变,整个大齐的风水走势彻底变化了,所以诸葛渊需要重新分金定水观山看海

　　不过唯一让李火旺感到庆幸的是,因为没有了天灾,这一路上走来还算轻松,并没有任何危险

　　"李兄,先歇一歇吧,上极灌口需要时辰对照,所以需要等个时辰

　　听到这话,李火旺带着李岁,在一旁树荫下坐了下来,李火旺掏出干粮,就着水葫芦大口大口地吃了起来

　　"爹,我不喜欢吃这个,我喜欢吃肉

　　"挑什麽食,有什麽吃什麽,都这个时候了还娇气什麽

　　刚说出这话,李火旺眉头微微一皱,看向了左侧的林子里.那边有动静

　　当他的手握在剑柄上时,一个灰头土脸衣着破烂的小女孩从那林子里面爬了出来

　　她估摸着只有四五岁,那满是灰尘的脸上挂着鼻涕跟两道深深的泪痕,身上的花袄被划的乱七八糟

　　这小姑娘摇摇晃晃地走到李火旺,拉起李火旺下摆上刑具包,就要向林子里拽

　　她一时没抓稳,一个踉跄摔在地上

　　趴在地上的她嘴巴一张一张着,配合着表情看起来似乎是在哭,只是此刻一点声音都发不出来,看起来早就已经哭哑了

　　李火旺走过去,扶起了她,紧接着在她的拉拽下,向着林子里走起.没几片叶子的林子不大,李火旺很快在她的带领下来到了山脚下

　　看到这小丫头扑过去,死命地拽着那被这大山压住的一戴着银手环的手,李火旺当即明白,她拉自己过来是干什麽了

　　这并不只是一户人家,从四周的痕迹可以看出,这之前应该是有一个村子

　　这山彻底裂成两半的时候,刚好把整个村子给压在了下来,而这小姑娘就是村子里唯一的活人了

　　小丫头重新跑到李火旺身边,用手指了指那只压在山下的独臂,双手抓住李火旺的红色道袍不断摇晃

　　李火旺心里有些堵得慌,从来没有怕过什麽他有些不敢面对这小丫头眼中的焦急跟渴望

　　李火旺其实一直刻意回避,刻意回避自己不去想这些,不去想在这天灾之下,大齐的百姓们遭受多大的磨难

　　可是当这一幕真正呈现在他面前的时候,李火旺才忽然意识到,在这大齐的世界到底发生什麽样的人间惨剧

　　这仅仅只是大齐的一个缩影罢了,比这更惨更大的恐怕在外面随处可见

　　李火旺弯腰把那小丫头抱了起来,心中对着诸葛渊问道:"诸葛兄,你之前的办法还有用吗?如今的大齐.....还有救吗

　　诸葛渊背着李火旺,深深叹了一口气,什麽都没说

　　李火旺再次低头看了一眼怀里的小丫头,弯腰把她放在地上,别的他不管,这一个他想救下来

　　就在她再次向着那断臂跑去的时候,李火旺手握脊骨剑,用力一挥,宽宽的裂隙瞬间把她盖了进去

　　"李兄,没用的,她终究是大齐人,去不了大梁的."诸葛渊的一句话如同一泼冷水浇在李火旺的头上

　　"为什麽?我都能来这,她为什麽不能去大梁?"李火旺很不甘心把这么一个活生生的人留在这人间地狱

　　"我过去跟你说过的,因为终究大齐才是真的,而大梁是假的,所以大梁可以来大齐,但是大齐却去不了大梁

　　李火旺狠狠握紧脊骨剑,往前往用力一划直接回到大梁,把那小丫头重新带了回来

　　可当他带着她回来后,李火旺一时间停在了这里,不知道下一步该怎么办

　　替这孩子找个好人家?如今的大齐活人都不定有多少,谁还会要这么一个拖油瓶

　　跟着自己?可是自己找到上极灌口就要回大梁了

　　"没用的,红中老大,你救不了她的,扔了吧,这种丫头,这大齐天知道还有多少呢,你救不过来的."坐忘道在一旁劝说道

　　他这话一说完,和尚跟金山找脸色不善地围了上去

　　"要不.....我把她变成幻觉带在身边?"李火旺忽然都被自己的想法吓了一跳

　　"不行!这样太不稳当了我怎么会有这种想法,万一她没有成为幻觉,那她就白死了

　　最后还是诸葛渊说出了一个解决办法."李兄,你按我说画一道符,通知我的好友把她接走吧,兴许能活命

　　"如今这种局面,你确定你的好友如今还活着?"李火旺问道."还活着."诸葛渊说得非常坦然

　　"行,那听你的."李火旺马上照做了,随着那道泛着金光的符箓贴上这小丫头的身子,她立即变得不哭也不闹,变得跟木头人一样

　　李火旺举起脊骨剑,把那大山切出一块缝隙来,把她塞了进去

　　又把剩下的干粮跟淡水都放进去后,看着那在石缝中的女童,李火旺叹了一口气,转身加速离开,继续自己事情

　　这一次的上极灌口是在一处裂开的土地庙中找到了,那里本应该是土地公跟土地婆.只是此刻他们两公婆聚成一尊怪异大眼泥塑

　　虽然找到了自己的目标,不过此刻的李火旺却怎么都高兴不起来

　　"足密换一密."听到这熟悉的声音,李火旺扭头看向一直在跟着自己的上官玉婷

　　"耳前辈,果然厉害啊,此时隐蔽的地方居然也能找到,要是我自己来,肯定找不到

　　笑盈盈地上官玉婷对着李火旺行了一个礼,款款向着那上极灌口走去,如同下台阶般,一步一步走入上极灌口的影子里去

　　就在李火旺以为一切都结束的时候,那泥塑居然忽然龟裂了,这明显跟上次不一样

　　而从地上上官玉婷刚刚走入的黑影,某种晦涩难懂的声音从里面传了出来

　　————下一章更新00点

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十三章 上官玉婷

　　李火旺过去跟上极灌口交易过,当看到眼前异常的时候,他明白这肯定不对劲,这上官玉婷之前说的什麽自己是用来交易的秘密那,都是借口都是骗自己的

　　眼前的一切瞬息万变,一团由不同文字聚集成的阴风从那泥塑裂缝中钻了出来,呈现漏斗状向着天上飘去

　　李火旺看到那东西的第一眼,瞬间明白了什麽,那是上极灌口,他从中瞧见了一些私密的东西

　　上极灌口要跑,然而司天监怎么可能没有防备,不知道从什麽时候开始,头顶的上空此刻变成了一面镜子.地上的东西天上也会有颠倒的一份

　　当上极灌口往上一飘,却直接撞在了那团地上黑色的影子里,本应该是泥塑的影子开始时而变大时而变小

　　"这不是在换,这是在抢."诸葛渊话音刚落,地上的黑色阴影瞬间扩大,彻底变成了一团密密麻麻的眼睛

　　四周的环境开始变化了,时而扭曲时而凝聚,让李火旺有种即将回到医院的感觉

　　感觉到不对劲的他当即马上后退,避免对方殃及池鱼,对于司天监的手段,李火旺已经见识过了,他可不想再来第二次

　　至于上去帮上极灌口,李火旺没有这个打算,从局面来看,对自己的计划并不影响,他没理由阻止

　　等到李火旺离开,不大的土地庙彻底塌了,各种幻境轮番出现又消失,让旁边观战的李火旺不由得感觉到头晕目眩

　　李火旺也彻底明白了,怕不是这司天监从一开始就没打算跟上极灌口好好交易,他从一开始就打算来硬的

　　"不但可以交互秘密,还可以这样直接抢吗?"李火旺对着身旁一同观战的诸葛渊问道

　　诸葛渊看着远处,脸上带着一丝犹豫,最终他叹了一口气,开始回答李火旺的问题

　　"寻常人断然是不行的,怕是连碰都碰不到上极灌口一下,可那司天监居然仅利用一道幻象就能办到,他来头恐怕非不一般

　　"会用古怪的幻化之术,把人毫无察觉拖入幻境中,而且还能幻象注入一个人身边,诸葛兄,那以你所见,这司天监什麽来路

　　"嗯.......能如此古怪,怕不是寻常幻化之术,小生认为估计是说不得

　　"又说不得

　　诸葛渊看着远处的混乱,轻轻地摇了摇头."不,此教名字以凡人之口无法说出,也无法靠笔墨记录下来,所以才叫他们说不得

　　"说不得?"李火旺暗暗地琢磨着这个词

　　"小生我并不是无所不知,只是之前游历出海的时候,从一本水中捞出来的腐朽竹简上才略知一二的

　　"传闻那说不得诞于虚且遁于虚死于虚,寻常人想要见他,偶有生死迷离之际亦或者上坟哭眩之际才能无意远远撇中一眼

　　"寻常人见他一眼都千难万难,就更别提拜他为师求授神通了,想必这司天监过往定是有段奇遇吧

　　李火旺看着远处光怪陆离的一切,有些迟疑地再次问道:"那这说不得.......是司命吗?他管哪条天道的?怎么能力这般古怪

　　诸葛渊想了想后,轻轻地摇了摇头,"我只在那被海水泡软的竹简中,用百越文提过一次,知道的并不多

　　"如此看来,这司天监能坐在这个位置,果然不是浪得虚名的,这样也好,至少让这来路的司天监偷袭骰子,胜算应该很大的

　　就在李火旺跟他交谈的时候,远处的动静慢慢变小了,一大片不断眨眼的黑色影子,从那倒塌的土地庙中向着他蔓延而来

　　这些眼睛看起来有上百个,李火旺记得这眼睛,自己的水中倒影的眉心戏也有一个

　　这一幕看得李火旺头皮发麻.然而接下来发生的一幕让他感觉更加的惊悚

　　只见之前走入影中上官玉婷,再次如同踩着阶梯半从那片影子里重新走了出来

　　身子还是之前那妙曼的身子,可脑袋却变得完全不一样了,她之前精致的面孔上,如今已经挂满大大小小,正在不断眨眼跟螺旋的眼睛

　　看着她,李火旺此刻有种看着双重万花筒的感觉,没由来的感觉到恶心作呕

　　上官玉婷,她用那肿胀的长满眼球的脑袋对着李火旺点了点头,轻柔的声音从那密密麻麻的眼睛里传来."耳前辈,我好了,咱们回去吧

　　"你要这么多秘密做什麽?真有那么多事情要知道的?"李火旺错开视线,拔出脊骨剑

　　银铃般的笑声再次从上官玉婷的脸上响起,"那你可要去问司天监大人了,我只管办事,其他的我可是不知道的

　　事情办完了,李火旺也没有再待在大齐的理由,当即穿过自己劈开的裂隙,重新回到大梁

　　四周的环境瞬间一变,看着眼前在金黄色的麦田中正在割着麦子的麦客,让李火旺有种沧海桑田的错觉

　　"你现在能让司天监大人知晓,我把他吩咐的差事办了吗?"李火旺背着身子,对着身后的上官玉婷说道

　　接下来万事俱备只欠东风了,是时候解决骰子了

　　"放心吧,你先往上京赶,我会想办法告知司天监大人,他忙完了马上就会回来

　　"解决完骰子,我也许可再想个办法,去上极灌口换一个秘密,把困住的白灵淼救出来!"表情坚定的李火旺加快步伐向着前方的村落走去

　　等来到村落,李火旺找到一个大户人家,去买了一匹健马

　　虽然这次出来,他身上并没有带那么多钱,但是好在,他身上还有一块从清风观,就一直带在身上的玉佩

　　他也不知道这块当初来自玄阳师兄的玉佩价格几何,反正当他提出拿这块玉佩换马的时候,那户人家连连点头同意,一刻都不敢耽搁

　　李火旺的伤依然很重,焦黑的皮肤混合着外翻的肉芽.好在有李岁撑着,身体不至于垮了

　　就这样,他拖着伤痕累累的身子,马不停蹄地向着上京赶去.————下一章更新00点

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十四章 回

　　“妈，我真的挺好的，只是我这段时间腾出手来，所以清醒的时间有点少，但是未来也会越来越好的。”

　　束缚在病床上的李火旺对着一旁的孙晓琴安慰说道。

　　孙晓琴笑着摇了摇头，“妈不担心，妈真的不担心，来，吃苹果。”

　　“妈，我现在暂时不能吃东西。”当看到孙晓琴脸上的笑容渐渐消失，李火旺紧接着又连忙补充。

　　“妈，我下次想要吃东西的时候，我会在昏迷中大喊我要吃东西了，然后你再喂我苹果怎么样？”

　　听到这话，孙晓琴笑着点了点头。“好，我听儿子的。”

　　就在李火旺放松紧绷的内心，跟着孙晓琴聊天的时候，他忽然看到易东来站在病房的门口，透过门窗盯着自己。

　　见李火旺发现自己了，易东来用手推了推脸上的无框眼镜，旋开门把手走了进来。

　　先是让孙晓琴离开，紧接着易东来如同拉家常般问道：“怎么样了？白灵淼找到了吗？”

　　对此李火旺以沉默应对。

　　“外面太阳这么好，咱们出去晒晒太阳如何？”易东来解开了李火旺四肢上的束缚带，但是李火旺却没有动弹一下。

　　推来轮椅的易东来挑了挑眉毛，“怎么不动？”

　　仰着看易东来的李火旺，冷漠地说道：“我现在在骑马，乱动容易掉下去。”

　　易东来善解人意地点了点头，把轮椅又推走了。“你知道吗？我找到了你之前的医生王韦聊了几句。”

　　这话引起了李火旺的注意，“他是得什么病住院的？”

　　“能来这儿的能有什么病，不过他的手续不全，是专门托关系找人转到这来的，所以院长又把他转出去了。”

　　“不聊他了，他的病比伱轻多了，只是我跟他的交谈中，我们商讨出了一个新的治疗方案。”

　　“这种方案之前没有尝试过，但是常规的治疗手段在你身上都试遍了都没有起到效果，兴许可以试试那个。”

　　李火旺看着他笑了笑。一脸坦然地说道：“那就试试啊，万一有用呢。”

　　两个世界都是真的，自己可是卡在两个世界的人，这易东来还真觉得寻常的医疗手段，能把自己拔出来？

　　要是事情真如同童话一样被轻松解决了，那倒好了。

　　“哪有那么快，要走流程，但是我觉得上头的人会签字，对于你啊，他们可头疼了，巴不得把你这尊大佛好点，然后你送到别的下属单位去。”

　　“你要没什么事的话，我要回去了，稍微路上腾出点时间来不容易。”

　　听到这话，易东来表情认真起来，坚定的目光透过泛绿的镜片盯着李火旺。

　　“我知道你不信我，但是我要告诉你，我这个人的性格很轴，就是凭借着这股轴劲，只要是从我手里走过的病患都是康复出院的，哪怕就是那些无法治疗的病患，预后效果也是全院内最好的！”

　　“既然你是我的病人，那我会拼尽一切把你治好！不管尝试多少种办法。”

　　“谢谢，你是一个好医生，但是这件事情你是真的帮不上忙，别再折腾了。”李火旺说着，缓缓闭上了眼睛。

　　黑暗之中，李火旺听到易东来那逐渐变小的声音。“是吗？我就偏不信这个邪，事实上你并不是没有破绽，我已经从中找到一些规律了，想到如何干预了。”

　　昏昏沉沉中，李火旺被雷声给惊醒了过来，他发现自己正坐在马上，从自己红色道袍中钻出的触牢牢的抓住缰绳。

　　也就在这个时候，雨忽然下了，瓢泼大雨中李火旺拿起斗笠戴在自己脑袋上。

　　“咱们走多久了？”李火旺向着李岁问道。

　　“爹，我不知道，你没教过我这个。”

　　看着地上逐渐泥泞起来的土路，李火旺咬破自己的食指指腹，画出一道符贴在马背上。

　　有些力竭的健马浑身顿时青筋暴起，以刚刚两倍的速度向着前面奔去。

　　“差不多应该快到上京了。”李火旺看着四周有几分熟悉的环境，心中暗道。

　　马蹄声不断响起，一直响到天黑，当一道雷电瞬间劈下，借着雷光李火旺总算是看到上京城的高大城墙。

　　把监天司的腰牌高高举起，李火旺畅通无阻地从城门骑了进去。

　　又是一道雷电劈下，这时候，李火旺开始感觉到有些不对劲，这雷电怎么总是往城里的一个方向劈？

　　看着冷清的街道，李火旺忽然意识到了什么，连忙拉起缰绳向着刚刚雷电的方向冲去。

　　天色变得越发地黑了，可上京城内却有一处火光冲天，那是安平公主的府邸！

　　等李火旺跳下跑死的在健马，提着剑冲入宫内，就看到在熊熊燃烧的宫殿面前，一座人头京观已经搭了起来。

　　“啊～你就是耳玖是吧？”旁边一位吊儿郎当的道士从阴影中走了出来。

　　他身上道袍破烂，满是补丁，两只污秽的脚上也没穿鞋，头上还用红色的绳子绑一个脏乎乎的绿色锦绒球。

　　此刻的李火旺完全没有注意他那怪异的样貌所吸引，全身的注意力全盯在了他的左手上，那里握着一个女人的脑袋！

　　“耳玖啊~怎么现在才来？嗯？陛下对你很是失望啊，一个最弱的女流之辈，居然还磨蹭这么久，本道爷别说一个人了，一只手都办完了。”

　　这一身补丁的道士拿着那安平公主的脑袋，放在了那京观的最上层。

　　此刻安平公主美艳的脸上充满着绝望，嘴巴大张着，接着天上不断落下来的雨水，这不是替身，这是真身。

　　安平公主死了，最后一个夺嫡的人没了，这也就是意味着姬林即将登基！骰子的目的达到了。

　　那破烂道袍背着手溜溜达达地走到李火旺身边，声音很是遗憾地说道：“哎～有些人啊，就是没有眼力劲儿，陛下马上就要登基成真帝了，雪中送炭他会，锦上添花他反倒不会了。”

　　大雨中，李火旺握紧了拳头。“不能！不能让他登基！至少骰子死之前，不能让他登基！！”

　　就在那破袍道人准备离开这儿的时候，李火旺手一握脊骨剑柄，用力向着他划了过去。

　　眼看着裂隙即将撞到那道人脑袋，他的脑袋如同乌龟般往里面一缩直接躲了过去。

　　紧接着，那道人的脑袋反着从道袍内重新钻了出来，满脸戾气地看向李火旺。“你竟敢偷袭本道爷！”

　　“人是你杀的，也只有你知道安平公主死了，只要我把你杀了！那安平公主在别人眼里就还活着！姬林就登不了基！！”

　　说罢，李火旺带着浑身的触手向着这道人扑了过去。

　　————

　　下一章更新00点

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十五章 皇帝

　　大雨哗哗地下，身体时不时抽搐的李火旺单膝跪在地上，大口大口喘着气。

　　自己身上马上愈合的伤口重新崩裂的不说，甚至还多填了不少，伤的很重。

　　能杀死安平的不是俗手，姬林不知道从哪里找来的道人实力很强，都快赶上丹阳子了。

　　尤其是他那神秘莫测的雷法更是威力惊人，不过好在李火旺此刻并不是之前的李火旺了。

　　一座带血的假山被彭龙腾高高地举起，奋力往着地上奄奄一息的乞丐道人身上砸去。

　　伴随着地面剧烈颤动，整个道人的身子如同一个被大锤子砸中的西瓜四处飞溅。

　　然而这似乎还不够解气，瓢泼大雨中，彭龙腾把粘血的假山对着尸骸再次重重地砸了下去。

　　一连好几下，她面前除了一个凹陷的大坑外已经不见血肉了，血肉全都四溅出去了。

　　“够了，我说够了！”李火旺的话音刚落，彭龙腾举起的假山直接砸在她身上，最终从她那无头的身体中穿过砸在了地上，她重新变成虚体了。

　　喘匀了气的李火旺站了起来，张开嘴巴，把李岁给吐了出来。“岁岁乖，帮爹一个忙。”

　　李火旺说着走到那京观旁边，伸手把安平公主脑袋给拿了下来，递给了李岁。“黑太岁不是擅长寄生？那能控制这个人头吗？”

　　“爹，我试试。”李岁触手伸了过来，把脑袋接过去收入自己身体当中。

　　没过一会，等安平公主的那颗脑袋再次从李岁体内升起来的时候，她已经会眨眼睛了。

　　“爹？这样吗？”那颗被密密麻麻地触手顶起来的美艳女人头，对着李火旺笑着问道。

　　李火旺本来还想如果李岁不行，那自己就只能剥下人皮，用坐忘道的手段来一场画皮了。现在看来术业有专功，在这种事情上黑太岁还是很擅长的。

　　看着她那自然的一眸一笑，李火旺赞同地点了点头。“行，这样就行了，只要你露个面，在别人眼里，安平公主就还活着。”

　　“既然安平公主没躲过追杀，那我就帮她接着躲，李岁，我也知道你很累了，但是咱们不要撑太久，只要撑到司天监回来就行了。”

　　说罢，李火旺带着李岁向着宫内走去，他很快找到了安平公主的尸身，等到掏空了五脏六腑，李岁钻了进去，她变得更像了安平公主了。

　　李岁冲刷干净身上的血水，钻进一套衣边鎏金掐丝的浅色罗裙。宽大的裙摆给了李岁隐藏触手的地方。

　　内衬淡粉色锦缎裹胸。耳垂挂淡蓝的缨络坠，再搭配上乌发盘成精致的柳叶簪，除了脖子处掩盖断头的白丝带，跟当初李火旺看到的安平公主几乎一样。

　　“行了，咱们走！去那些暗哨远远的溜一圈，让他们知道安平公主还没有死。”李火旺拉着李岁冲入了大雨之中。

　　当天晚上发生了很多事情，不过等雨水冲刷了一晚上的上京城再次醒来，一切仿佛什么都没有发生过，空气中的血腥味被冲刷的干干净净，城里的百姓该出工的出工，还买菜的买菜。

　　而此刻的高志坚，已经架着马车走进了上京城，他有些茫然地看着大路两边密密麻麻的店铺牌坊。

　　按理来说，自己是这儿的皇帝，对这里应该会感到很面熟才对，可为什么偏偏却一点印象都没有呢？

　　“我过去难道不经常出宫吗？”高志坚在心中默默地想着。

　　琢磨了一会，高志坚驾着马车顺着这条大路往最里面走去，走了一会，当他看到那熟悉的朱红色城墙，他的眼中泛起一丝回忆。

　　他记得这里，自己小时候被人抱着经常见这种颜色的墙。

　　下了马车，高志坚努力的平复了自己的激动的心情后，握紧拳头向着那些守城门的禁军走去。

　　看到高志坚如此大的块头，守门的禁军不由皱起了眉头，上方的城墙上也泛起寒光。

　　当走到距离那些守门的两丈远，高志坚不动了，跟着对方大眼对小眼。

　　看了几息，高志坚脸上露出一丝疑惑，“奇怪，他们不认识我吗？我是皇帝啊，哪怕是过去的皇帝，他们也应该认识我才对。”

　　高志坚上前两步，用手指了指自己的脸，刚要说话。

　　“皇家重地！胆敢放肆！”锋利的长戟已经向着高志坚指来，他顿时感觉到自己眉心发麻。

　　作为同宗，他能感觉到城墙上的冲天煞气，对方的境界远在自己之上，这不是警告，自己只要在走一步，怕不是要落得身死的下场。

　　高志坚连忙退到马车边，远远地看着远处的高耸宫墙，一时间他有些不知道怎么办了，这似乎跟他想的有点不太一样。“我是皇帝.....吧？”

　　就在高志坚这么想的时候，一位人影跟他擦肩而过，向着那大门的侧门快速冲去。

　　而跟高志坚的待遇不同，守门的禁军连看都不看他一下，任由他钻入虚掩的侧门。

　　进入宫内，这人袍子下的双腿飞快摆动，如同飘起来一般，向着皇上的寝宫冲去。

　　等来到寝宫外面，他刻意放慢脚步走了进去。

　　虽然他放慢了脚步，依然被一块飞来的砚台砸的头破血流。

　　然而他不敢有任何放肆，只因为砸他的是当今圣上。

　　他趴在地上，声音带着胆怯地说道：“禀皇上，安平公主依然还未找到。”

　　“把他给我拉出去斩了！”姬林的一声怒吼，轻易地宣判了一个人死刑。

　　“皇.....上！！皇上！！饶命啊！！”

　　寝宫内的太监宫女个个噤若寒蝉，生怕下一个就是自己。

　　不过在这中，有一个位太监却显得非常的从容，一位怀中抱着金岁拂尘的老太监走到暴怒的姬林身边，安抚到：“陛下，您别担心，老奴算了一卦，从卦象上看，安平公主已然花坠。一灯供奉算的也是如此。”

　　姬林头顶上的珍珠流苏随着他的说话而剧烈的左右摇晃。“我不要看卦！我要看人！万一那安平会障眼法怎么办？活要见人死要见尸！我要看她的脑袋！都是一帮饭桶！！”

　　————

　　下一章更新

　　00点

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十六章 气运

　　气派大气的寝宫内，火冒三丈的姬林背着手在宫内来回徘徊，这眼看就要成了，偏偏在最后的时候出岔子。

　　走了一会，宽大的袖袍随着他左手用力一挥。

　　“把剩下的人都撒出去，不管用什么办法，必须在登基大典前把安平那丫头给寡人找出来！”

　　“老奴遵旨。”

　　“陛下，您消消气，这点小事耽搁不了多久的，如今只要不是眼瞎，都能瞧出气运在你这边，反而要是气坏了身子才是大头呢。”

　　听到这话，姬林的脸上这才稍稍好一些，“对了，那个袄景教耳玖还没消息吗？”

　　“守城门的卫兵说是见此人入城了，可无论是卜还是算，都找不到他在上京哪个地方。”

　　“哼！此人真的难堪大用，罢了，念他之前有功，功过相抵，封赏个闲官吧。”

　　说完，姬林背着手就准备上早朝，但是就在更衣的时候，他忽然改变了注意，向着皇庙走去。

　　这一次他没有人陪，而是独自一人走入陵墓中，伴随着石头的震颤声，那被九龙拉拽的棺椁缓缓打开。

　　“父皇，你当初吩咐寡人的事情，寡人都办到了。”姬林平视的看着躺在里面的父亲，眼中没有一丝依恋。

　　“好....好！哈哈哈，不愧是我看中的儿子。”被金色锁链牢牢缠住的老皇帝大笑着说道。

　　“母后支持大皇子，所以也被我杀了！”姬林这话让皇帝的声音强行打断了。

　　“太皇太后意图叛乱，也被我杀了，父皇，这是你教我的，成大事者，致亲也可杀！”

　　棺材里的老皇帝顿了一会，再次开口说道：“够狠。我没有看走眼。”

　　这很显然不是姬林想到得到的答案，他气急败坏地一脚踢翻了棺椁前的贡品。

　　“为什么！如今我马上就是皇上了，我如今就问你为什么！为什么要我们兄弟几个自相残杀！”

　　“我告诉你！我是皇帝了，以后我说了算，寡人绝对不会让自己的儿女自相残杀！”

　　“呵呵呵.....”老皇帝笑了。“林儿？你觉得为什么，文武百官都听我们的？都以我们为尊？”

　　“因为我们是皇帝！”

　　“你当真如此认为？当真以为靠皇帝这个名字，就能让兵家儒家对我们官家忠心耿耿毫无二心？”

　　“甚至连宫内禁军都是他们的人，那你知道为什么他们不敢推翻我们，自己当皇帝吗？”

　　这把姬林问住了，对于这个问题他从来没有想过。

　　“因为他们不敢，因为他们不敢眼睁睁地看着自己族人自相残杀，而我们姬家敢！！”

　　“当年大齐朝覆灭群龙无首，我们姬家也算是大姓，不说上万最起码有几千，为了这一皇位，我们子杀母，爷杀孙，兄弟相残，硬生生地杀的只剩下一人，而那人就是咱们大梁朝第一位皇帝。”

　　“所以我们姬家才能万代一系，而剩下没胆鼠辈就只能供我们姬家差遣！”

　　姬林难以置信地后退几步，很显然被这个回答跟震惊到了。

　　顿了几秒，他很是不甘心地说道：“为什么啊！！为什么偏偏就是我们姬家就要血肉相残？”

　　“因为我们是天子！真龙天子！唯有这样，才能扛起大梁朝的气运！”

　　随着老皇帝一声怒吼，震颤人心的龙吟声从棺椁内响起，姬林身上一片片龙鳞反起，又一片片消失。

　　良久过后，龙吟声逐渐平息了下来，老皇帝声音带着一丝疲惫地说道：“既然你也要登基了，那我就告知于你吧，其实这天下过去并非你想得那么太平。”

　　“在那上古，人这种东西是被巫养来吃的，活的就跟那些吃垢物的猪一样。”

　　“可后来啊，我们祖先们不想祖祖辈辈当猪，所以就都逃了出来。”

　　“逃出来也不行啊，迟早他们会找上来的，所以咱们就要想办法开出一片天地来过日子，气运就是撑起这一片天地的东西。”

　　“可是他们不会善罢甘休，总想着破开咱们的天地，让咱们继续回去当猪。”

　　“当初古人就想出了个办法，从巫身上夺舍了一部分气运，让一个人撑起这一片天地来，那个人就是最初的皇帝，别管是哪的皇帝皇帝都一样。”

　　姬林愣在原地，脑子很乱，一时间听不懂对方在说些什么。

　　“想不通没事，等你登基之后有空好好想想，记住了，我所说的才是真的，假若以后有人告诉你什么司命什么长生天，那都是假的，都是想来蒙骗愚民的。”

　　姬林浑浑噩噩地走了出去，坐在自己寝宫的阶梯上想了很久，一直想到天黑又想到了天白。

　　如果自己的父皇没有骗自己，那么自己以后的子子孙孙也要跟自己一样，自相残杀。

　　为了托起这个所谓的气运，姬家实在付出太多太多了。

　　姬林不是没有想过，这皇帝不干了，这气运干脆换个人背。

　　可是他已经付出了这么多，杀了这么多兄弟姊妹，好不容易才能登基的。

　　自己代价也付了，自己也费了九牛二虎才从这九个人中活到最后，这眼看就要摘桃子了，就是因为未来自己的儿女会自相残杀，就直接把这个桃子送给别人？他做不到。

　　等到老太监把龙袍披在他身上时，他才忽然惊醒过来。“皇上，进宫歇息吧，你这样会累坏身子的。”

　　姬林默默的点了点头，转身向着自己的寝宫，脑中依然想起了自己的父亲，想起了他现在的样子。“死人都可以被催活，那岂不是说现在的父皇是长生不老了？”

　　姬林躺在***上，昏昏沉沉地想着这些问题。

　　就在这个时候，他忽然听到细微的脚步声，快速向着自己这边靠来。

　　“怎么？”躺在床上的姬林双眼微闭地问道。

　　“禀陛下，安平公主的行踪在上京城郊外被人看到了，她被那耳玖带走的。”

　　“什么！！？”姬林双眼猛地睁开，咬牙切齿的瞪着通风报信的小太监。

　　“居然是他！寡人对他如此地掏心掏肺！他居然为了一个女人背叛了寡人！”

　　“传下去！抓到后，把那耳玖诛九族！凌迟处死！身上的肉全拿去喂狗！！”

　　————

　　下一章更新

　　00点

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十七章 皇甫天罡

　　上京城的郊外五里地，李火旺带着李岁在林地中狂奔着，他们的身后的树林间人影窜动，看起来声势浩大。

　　眼看着后面的那些人即将追上的时候，一位手握伏魔圈的黑衣罗汉，猛地从一旁树干中破出，他手中刻满佛经的伏魔圈狠狠地向着李火旺两人砸去。

　　伴随着一道暗光泛起，伏魔圈狠狠地砸在两人身上，刹那间，两人的身体如同朽木般寸寸崩裂。

　　很快一帮人围了上来，看着那罗汉手中李火旺人头。

　　“不对劲！”一位道士打扮的男人，双手一翻，两片树叶向着双目一抹。

　　下一刻，当他伸手扯掉李火旺头上的脸皮，这才发现，这脸下却是一个死人脸上贴着一张符。

　　“这是障眼法！速追！”围成一群的人瞬间散去。

　　而在远处的半山腰上，李火旺远远注视着眼前的一切。“坐忘道的把戏比我想象得要有用，帮我拖住他们一段时间。”

　　“爹，我们还要被别人追多久？”李岁双腿双手呈大字躺在地上。

　　“这不是取决于我们，而是取决于司天监什么时候回来。”李火旺二话不说，当即掏出自己一根锁骨，开始画符卜卦起来。

　　他要卜的对象自然是那还没有回来的司天监，李火旺当然知道，自己不可能靠符箓卜出堂堂司天监的卦象。

　　但是自己对他卜卦，对方肯定会有所察觉，李火旺要的就是用这种察觉提醒对方，自己的事情办成了。

　　卜完卦后，李火旺把开裂的锁骨塞回血肉之中，看向一旁上官玉婷。“都这时候，能告诉我司天监大人去哪了吗？”

　　满脑袋眼球的上官玉婷却显得一点都不慌，“不知道，大人他也没告诉我，大人既然要推迟，自然有推迟的道理。”

　　面对这个不知道算不算活物的幻觉，李火旺生气都没法去生。

　　好在姬林不知道从那找了的高手，虽说围捕能力，卜算能力都厉害得很，但是李火旺也不是没有准备的，脊骨剑就是他最大依仗。

　　他总能在快要被围住的时候，通过脊骨剑逃到大齐躲开围捕。

　　面对李火旺逃到另外一重历史，无论这些人实力多强，神通法术多么古怪都没有什么太好的办法。

　　不过就是这东奔西跑的，吃不好睡不好，实在有些折磨人。

　　李火旺从怀里掏出一个馒头，递给李岁。“快点吃，吃完赶紧换地方，那些人中有个家伙，他手上的罗盘定位有点厉害。”

　　李岁坐了起来，接过馒头放进嘴里，腮帮子鼓鼓的努力嚼着。“爹，我不想吃馒头，我可以去林子找肉吗？我刚刚看到了林子里很多肉。”

　　“都这会了，就别挑食了，这时还浪费时间的打猎，岂不是告诉他们我们在这？拿这个顶顶吧。”李火旺伸手红色道袍里掏了掏，一条宽宽的带着碎皮的血痂被他扣了下来递了过去。

　　李岁接过来，咔嚓咔嚓地吃着，高兴地眼睛都眯了起来。“谢谢爹，我喜欢吃这个，这个比肉还好吃。”

　　看着眼前的妙龄少女啃着自己的血痂，李火旺总感觉怪怪的，自从李岁变成了人模样后，他始终有些不适应。

　　仿佛李岁如今长得像人，就真的是人一样。

　　等摆脱困境后，还是让她把身上的皮肉脱下来。

　　就在李火旺伸手往她的脑袋上摸去的时候，心中忽然警惕起来，当即眉头紧锁地握紧了脊骨剑。

　　“李岁快过来！有人来了！”李岁连忙把剩下的血痂塞进嘴里，跳到李火旺背上。

　　当听到衣摆扫过叶子的声音响起时，李火旺毫不犹豫用手中脊骨剑划出一道裂隙。

　　可就在他即将冲进去的时候，天空忽然一暗，那道来着两重历史的裂隙就是这么断了。

　　那不是自己消失的，而是像是被什么东西从中间斩断了！

　　“在整个大梁国谁能做到这种地步！”这个疑问刚出李火旺的脑海中响起，答案就从树林中走了出来，那个人是大梁国师！

　　跟之前倒坐青牛手拿鱼竿的老翁不同，此刻的身着威严法袍的皇甫天罡手握着那把星宿长剑，缓缓从林中走了出来。“季灾，你在此地做什么？”

　　李火旺死死把李岁挡在身后，“自然是保护自家主公的！良禽择木而栖莫非这种事情，国师也要插手？”

　　“你觉得那点把戏骗得过老夫？安平早死了！她皮囊里面装的是你养的邪祟！”皇甫天罡直截了当的点破了李岁的身份。

　　“陛下已经赢了，那他就是皇帝，你觉得你是谁？也敢在此等国事中搅风搅雨？欺君者，斩！”

　　这话一出，李火旺瞬间感觉到浑身被一座大山压得死死的，丝毫动弹不得。

　　眼看着双眼圆瞪的国师提着剑向着自己走来，自己就要被他杀死的时候，李火旺语速飞快地说道：“国师且慢！既然你神通广大，难道没瞧见我身边有司天监大人的幻象吗？此事跟司天监大人有关联！”

　　当李火旺脱口而出，四周气氛几乎凝固，不过看到对方手中的剑没有斩下来，他知道自己说的话起到了作用。

　　李火旺就知道，哪怕国师跟司天监同为一个阵营，也不可能事事跟他们商量。

　　皇甫天罡单手掐着李火旺从来没见过的道决，对着地上用力一指，他双眼当即看向了一旁正在对着自己行礼的上官玉婷。

　　当瞧见她满脑袋的眼睛后，大梁国师顿时吃了一惊。“居然真的有此物？等等，莫非司天监她想......”

　　趁着这个机会，李火旺当即把骰子的计划说了出来。

　　可这大梁国师的态度居然跟那司天监相差无几，哪怕听到李火旺说了骰子的阴谋，依然显得很平静，他反而对上官玉婷满脑袋的眼睛更加专注。

　　就在他眉头紧锁的琢磨什么的时候，四周再次传来了脚步声，姬林的属下追来了。

　　几十号人从四周围了上来，但是却没有直接动手，因为他们也看见了皇甫天罡站在那里。

　　等了一会，一位抱着金元宝的胖子小心翼翼地上前一步，“国师大人，此子....”

　　“退下。”

　　————

　　下一章更新

　　00点

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十八章 交易

　　面对大梁国师的命令，哪怕这些人接的是姬林的圣旨也丝毫不敢放肆。

　　“是，小人遵命。”一瞬间，四周的人全都散走了，一个都不敢留。

　　看到对方在这些人面前有如此威严，李火旺不由得心中有些打鼓，盘算着如果这国师万一要对自己发难自己该解决。

　　假若真那样，自己恐怕唯有修真诸葛渊，来给他搏一把了。

　　就在李火旺这么想的时候，只见那皇甫天罡把手中的星宿剑往袖口中一揣，空手走到李火旺面前。

　　“你要是等司天监，怕是够等了，他被一些琐事缠住了，不如这样，我帮你把骰子解决了，此幻象归我。”

　　“嗯？！”

　　李火旺跟上官玉婷都愣了一下，他真没想到对方居然说出这样的话来。

　　看这意思，国师这是要劫了司天监的胡啊，这两个人莫非背地里不对付？

　　“怎么？难不成你觉得司天监能解决骰子，老夫我就解决不了？简直就是笑话了，骰子只是擅遁罢了，只要知晓他的位置，捏死他老夫一只手都能办到！”

　　李火旺仔细琢磨起来，他已经从对方的举动中知晓了一些信息，首先对方并没有直接动手抢，这代表他也不想跟司天监闹得太僵。

　　其次对于司天监还有国师来说，这上极灌口的秘密很有吸引力。

　　想清楚了其中的利害关系，李火旺再次看向眼前的国师。“司天监大人对我有恩，如此这把，在下实属不安。”

　　皇甫天罡疑惑的上下打量着眼前的李火旺，“你对她有如此忠心？老夫怎么不知呢？我记得你在监天司连个官位都没有吧？”

　　李火旺的手指向了上官玉婷那满头的眼睛，“此物那么多，国师要是再匀给在下一个，那在下的心也好受些。”

　　如果自己有两个秘密，那么就可以一个找骰子，一个找淼淼。

　　既然国师开口了，那这时候不敲竹杠什么时候敲。

　　听到李火旺的话，皇甫天罡脸上露出一丝了然。“原来如此，行，好将不饿兵，况且这粮也不是我的。”

　　说完，皇甫天罡单手掐诀，口中喃喃自语，对着上官玉婷转了一圈后，向着李火旺一指。

　　上官玉婷的一颗眼球顿时飞了出去，没入了李火旺的影子。

　　紧接着他大袍一收，上官玉婷直接就这么消失了。

　　看得出他对于这次的收获很满意，伸手在李火旺的肩膀上拍了拍。

　　“既然你收了这东西，那等司天监回来问你来，这些东西哪去了，你知晓该如何回答了吧？”

　　李火旺脑海中思绪急转缓缓点了点头。“在下知晓了。”

　　至于司天监回来后，发现上官玉婷不见了而且什么也没得到，会不会怪罪自己，李火旺已经顾不得了。

　　姬林眼看就要登基了，淼淼一刻不救回来，自己就一刻不得安心。

　　“嗯~~孺子可教。”皇甫天罡满意地点了点头。

　　“国师，我们何时动手追杀骰子？”李火旺语气带着几分急促地问道。

　　“现在就行。”

　　听到对方如此信心满满的话，李火旺当即向着山下的一条河中走去。

　　想要使用上极灌口之秘，必须要利用水面的倒影才行。

　　向着河边冲去的时候，李火旺看向身边缩地成寸的国师，有些忍不住地问道：“国师，明明骰子如此十恶不赦，为何司天监大人跟您一点都不急呢？”

　　这个问题憋在李火旺心中很久了，这下总算找到个机会问出来了。

　　“哼哼，筹划夺神山鬼眼的骰子已经被诛，杀了另外一个又如何，坐忘道这种东西，跟青丘的草一样，烧了一遍又会重新长。”

　　“让坐忘道元气大伤就行了，如今这世道比他们麻烦的事情多着呢。”

　　“坐忘道死了，过一段时间还能有？”

　　李火旺顿时瞪大了眼睛，这哪怕就是在自己红中的记忆中，都没有听过这个说法。

　　“这天下只要还有一个人在说谎，这坐忘道就绝不了根。”

　　听到这话，李火旺心中一惊仿佛明白了什么，向着头顶阳光明媚的天空看了看。

　　这个世界远比自己想的要诡异，自己不知道的东西还很多。

　　一条蜿蜒的林中小溪出现在李火旺的面前，眼看就要诛杀骰子了，李火旺得呼吸沉重了起来。

　　他弯腰伸手从水中自己的倒影中捧起一碗水，水中的眼睛倒影随着水流左右晃荡。

　　李火旺深吸一口气，心中默念骰子的位置，紧接着把那水往自己眉心轻轻一拍。

　　瞬间，李火旺的身心被水泼了一般猛地一抖，下一刻四周声音消失了，没有水流声也没有鸟叫声，国师的心跳声也听不到了。

　　但是与之相对，李火旺看到了另外一个视角，一个太监的视角。

　　这是一个小太监，他跟着自己干爹在宝贝房里上了香后，恭恭敬敬跟着往外走。

　　当看到外面庄严的大殿，李火旺瞬间反应了过来，这是大梁皇宫！那个小太监是骰子！

　　李火旺猛地睁开眼睛，瞬间感觉自己的身体有点晃。那个视角并没有消失反而跟自己的视角重叠了！

　　两个视角的一切重叠都在了一起，看起来非常的混乱，不过此刻李火旺已经顾不了那么多了，他对着国师说道：“骰子在宫内！他是筹办登基大典的一个小太监！”

　　“哈哈，真稀奇，此物居然真的有用。”

　　皇甫天罡脸上一喜，右手从袖口中一拉，那把星宿长剑瞬间被他拔了出来。

　　“去！”大梁国师抛起长剑，对着剑柄用力一踢，整把剑带着残影向着北面飞了过去。

　　然而这还没完，皇甫天罡拽住李火旺的衣领，双腿在树冠上猛踏几下，居然追上了那把长剑，就这么踩在剑身上。

　　他带着李火旺踩着那把急速飞行的剑身，就向着上京赶。

　　两个视角的变化，再加上李火旺感觉自己头重脚轻，让他感觉到自己的昏昏呼呼的。

　　不过这种感觉很快就减弱了很多，李火旺已经有些适应了两个视角的变化。

　　与此同时，两人已经来到了上京城上

　　“国师！骰子他在跑，他已经知道你来了！”

　　“哼！他跑不了！”国师用脚一踩剑柄，那把星宿剑瞬间上飞落到他手中。

　　随着他把手中长剑往空中一举，“啪”的一下，一声旱地惊雷炸响。

　　天雷打在了皇宫四周的几十座法坛上，木盆中早已经准备好的紫色经文瞬间被这天雷火引燃。

　　————

　　下一章更新

　　00点

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百五十九章 雷法

　　“天伤五雷无量兵驱雷掣电耀乾坤！！”

　　伴随着一道震耳轰鸣的惊雷炸响，五道紫雷从天而降，狠狠地劈在一处宫殿顶上。

　　金碧辉煌的宫殿被紫雷笼罩，没过一会变成了焦炭一堆。

　　之前他们跟坐忘道全面交战的时候，自己恰好离开了，这是李火旺第一次知晓大梁国师真正的实力。

　　那堆由宫殿形成的木炭在屋顶的瓦片重压下开始倒塌，而从那不断跌落的黑炭中，一道人影钻出逃跑，那是一位奄奄一息的小太监，他那焦黑的脸上满是绝望。

　　可等他刚走到地砖崩裂的广场，手握星宿剑的大梁国师刚好从天而降，挡在了他的面前。

　　小太监口中结结巴巴要说点什么，身体以极其诡异的方式一扭，躲过了从后面飞来的一道裂隙。

　　当他看到表情狰狞手握脊骨剑的李火旺时，脸上忽然笑了。“原来是你啊，我说怎么回事呢。哎，这次的活干得不错，有空我请你吃饭。”

　　李火旺再次举剑向着他用力一挥，紧接着对着那边的皇甫天罡说道：“国师大人！千万别信这坐忘道的瞎话！！他在离间你我二人！”

　　而此刻的皇甫天罡却显得异常冷漠，目光死盯着骰子。“伱当真以为这大梁皇宫是你说来就来说走就走得不成？今日你死期到了！”

　　那小太监把脸皮一掀，一个不断切换着点数的骰子呈现在他们面前。“到了就到了呗，人总是要死的，早到晚到都是一样，不过嘛～嘿嘿嘿～我的事情已经办成了。”

　　说罢，骰子看向了李火旺，“红中啊红中，你真以为是你找到我的？那都是我让你找到的，你每一步都在我的算盘里打着呢。”

　　“少给我来这套！老子专杀坐忘道！这种把戏我见多了！谁是红中？你休想骗得了我！”说着李火旺手中握剑冲了过去。

　　骰子非但没有躲闪，反而扑向李火旺，直接张开胸膛，迎上剑身，“噗嗤”一声，冒血的剑身从骰子的背后钻了出来。

　　因为靠得很近，李火旺甚至都能闻到骰子身上的焦炭味。

　　“给我死！”李火旺推着剑柄，把骰子奋力往后退去，森森白牙一张开，狠狠地咬在骰子的脸上，连皮带肉生生啃下一大块来。

　　紧接着他双手发力，抓住剑柄的双手猛地往上一提，直接把骰子的上半身劈成两半了。

　　气喘吁吁的李火旺看着地上的尸体，握着剑柄的手微微颤抖着。

　　就在他还没有反应过来到底发生了什么的时候，一道毛骨悚然的声音从他耳边响起。“娃啊.”

　　“丹阳子回来了？”随着李火旺瞬间的一失神，那三花灌顶的丹阳子在他眼前若隐若现起来。

　　“不对！这是假的！骰子还没死！他附在我身上了！”李火旺想到这瞬间，掏出紫穗剑插入自己的体内开始翻找起来。

　　“呵呵呵，红中啊。耍得可以啊，你可真淘气。”李火旺的嘴巴不由自主地开始说话了。

　　“想要我的身体是吧？行！我让你要！”一把钩子被李火旺从刑具包中翻出，扣住自己的琵琶骨，猛地用力一拉。

　　“嘶，红中，你轻点啊。你搞得我好痛啊。”

　　相比李火旺想要用痛楚逼骰子出来，大梁国师的手段明显简单粗暴了很多。

　　“云飞急走动！玄雷龙通雨！仙火急今奉！天雷救急急！！”

　　李火旺头顶开始天雷滚滚起来，他甚至都没任何留手的意思，打算直接把李火旺把骰子给一块劈了。

　　眼看着皇甫天罡是来真的，骰子不敢赌，地上躺着那具上半身切成两半的尸体，忽然又自己站了起来，向着东面大门跑去，而李火旺耳边的声音彻底消失了。

　　随着小太监的两条腿飞快地摆动，切成两半的骰子脑袋，一左一右如同树上果实般上下晃动。

　　两张只剩一半的嘴，你一个字我一个字开始说了起来。“哎呀，糟老头子，你来真的啊？别忘了你有如今这位置，也有我一份功劳啊。”

　　感觉到李火旺投来目光，皇甫天罡轻描淡写地说了一句，“跟他刚刚跟你说的话一样，都是骗人的，别上了坐忘道的当。”

　　说罢，他便开始手握星宿剑，开始做起法来，空中狂风大作，雷声滚滚。

　　“啪~！”一道紫雷瞬间劈下，这一次劈中了，骰子的身体不止上半身是两半，连下半身也变成了两半，他从中间彻底被竖着劈成两半。

　　可哪怕就是这样，诡异的骰子居然还能动，他那两半的身体，居然就这么一左一右高高的蹦着分道扬镳了。

　　然而大梁国师并没有理会左半边，引着天雷对着右半边猛劈。

　　李火旺见状加快步伐向着另外半边追去，他可不想都这个时候了，还让骰子给逃了。

　　“红中，你来了？前段时间我去了凤阳楼，他那的招牌一品酥，那味道真是一绝，啧啧啧，下次你一定要带着白灵淼去尝尝看。”

　　“给我死！”李火旺脊骨剑用力挥起，一道裂隙斜斜地向着骰子飞去。

　　半边身体的骰子一扭，轻松地躲了过去，“你这不对啊，知道吗？你这口子再开大点，我都能逃到大齐去了，万一这样，那你这前后忙活岂不是白瞎了？”

　　刚说完这话，他一声痛呼，瞬间倒地不起，只感觉到自己胸口钻心般疼。

　　“哎，你怎么又用袄景疯子的把戏了，我疼自己不也疼吗？真是的，就不爱跟你这种的人比划。”

　　骰子颤颤巍巍地站起来，用那独眼看着眼前，正在拿着肋骨插着自己胸口的火旺。

　　“怎么？你该不会真觉得，你能杀了我吧？哪怕我只有一半，你也不行啊。”

　　“不试试怎么知道？而且我不需要杀了你，我只需要拦住你就行！”彭龙腾的那无头的身体缓缓从李火旺身边浮现。

　　就在一触即发的时候，一根暗金长箭忽然出现骰子的脑袋上，直接把他带飞了出去。

　　就在骰子重重落地的时候，后面紧追的狂风这才跟了上来，吹得李火旺几乎快要站不稳。

　　紧接着从四面八方又是五根箭射来，把骰子死死地钉在地上。“大白天就胆敢来宫内放肆，真当我大梁国没人吗？嗯？”

　　————————

　　下一章更新时间00点02分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十章 局

　　“大白天就胆敢来宫内放肆，真当我大梁国没人吗？嗯？”粗犷的声音从李火旺的左侧响起，他扭头望去，发现一位身穿重甲的苍老兵家骑着高头大马向着这边奔来。

　　这个人一动，李火旺甚至都感觉四周的空气都在跟着他一块动，这是兵家，而且不是彭龙腾这种中流！这气场说不定是大梁实力最强的兵家！

　　而且这样的人不止有一个，一共六个人从四面八方骑着马冲了过来，很显然皇宫内如此大的动静，引来了其他人。

　　随着他们的靠近，李火旺耳边甚至开始出现了幻听，他听到了士兵的厮杀声，闻到了鲜血的腥臭味吗，甚至心情也变得有些暴躁起来。

　　当他们在骰子的周围聚集，那冲天的煞气几乎都快要凝聚成实质，以至于李火旺感觉到眼前有堵墙，而且他们身上的血腥味比李火旺身上还要重的多得多。

　　“去了阎王殿，记得别忘了说是你张爷爷杀了你的！”

　　一位脸有着三道深疤的的老将军，举起手中颤抖着出重影的重锏，就要向着地上无法动弹的骰子砸去。

　　“等等！”那眼看就要砸到骰子身上的重锏停了下来，六位兵家老将军跟着李火旺一同看向说这话的国师。

　　“先让老夫问几句话再杀也不迟。”皇甫天罡背着双手走了过来。

　　听到国师要跟骰子说话，李火旺的心顿时变得比刚刚还紧张。

　　同为坐忘道，他可太知道坐忘道的强弱点了，谁都知道坐忘道正面交手的能力不行，可是都忽略他们最擅长蛊惑人心了，要是跟他一开口，那就是骰子的主场了！

　　“国师大人，还是赶紧杀了骰子！以免节外生枝！”

　　“老夫吃的盐比你吃的饭还多，做事还要伱教？”皇甫天罡瞪了李火旺一眼，向着被困住的骰子走去。

　　他刚走，那幻觉坐忘道来到李火旺身边挤眉弄眼地说道：“哥们，你有没有觉得这事情有点怪啊？你说是不是这老东西真欠了咱们老大的人情啊？所以他这是趁机打算还人情呢。”

　　李火旺微微一愣后瞬间反应了过来，冷眼地看着他，“都这时候你还想帮着骰子耍骗我？行，就冲你这句话，等着晚上被我抽筋拔骨吧！！”

　　“哎！你这人咋回事啊，我这是帮你盘算盘算啊，好心当作驴肝肺。”

　　李火旺压根懒得听对方的解释，他看向诸葛渊说道：“诸葛兄，假若我把你以虚修真一小段工夫，你能出其不备解决骰子吗？”

　　“李兄，都差临门一脚了，别急，犯不着赔上你心素的身份暴露，走，咱们先去看看那国师要问骰子什么话。”

　　说着诸葛渊跟着皇甫天罡向着那边走去，正在靠近的大梁国师仿佛感觉到了什么，向着自己左侧瞧了瞧，眉头一皱接着往前走。

　　看着他们两人的背影，站在原地的李火旺神态迅速变化着。

　　“红中老大，这小子肯定有事情瞒着你。”幻觉坐忘道再次来到李火旺身边说道。

　　“闭嘴！用你说什么！嫌抽筋拔骨不够你享受是吗？莫非你想凌迟不成？”李火旺握紧手中脊骨剑，也跟着他们向着那边走去。

　　等李火旺艰难地来到他们身边的时候，国师已经开始问了。“说说吧，你躲在这宫内做什么？老夫早就盯你很久了，本以为能多勾上剩下的坐忘道，可一直也没见你有所动静。”

　　“呵呵呵。”哪怕被钉在地上，只剩半个身子的骰子依然显得如此淡定，甚至还有空李火旺扬了扬下巴。

　　“你以为你是盯上我了，可我要的就是让你盯上，为的就是给其他人打掩护，这一次干活的不是我，是别人。”说到这，骰子向着李火旺悄悄地眨了眨眼。

　　“你最好说快点！老夫忙的事情比你重要多了！”大梁国师的语气见重了一些。

　　“嘿嘿嘿～不如你猜猜看，这次我又耍了多大的局？”面对自己四周的兵器，骰子一点都没带怕的。

　　“哦，老夫不猜。”大梁国师一点都没有惯着他的意思，掏出星宿剑就准备向着骰子身上斩去。

　　“哎，别急啊，你这人怎么这么急性子，我说我说，辛苦耕耘了这么多年，为的就是今天这一哆嗦。”

　　“呵呵呵，你们是不是觉得，我们坐忘道耍不了龙脉？哎！我哥俩就偏偏不信这个邪！这次的局啊，为的就是你们大梁皇帝设的。”

　　“既然动不了龙脉，那挖了龙脉的根！呵呵呵，是不是觉得大梁皇帝选出来了？那个叫姬林的小子？”

　　“嗯？”听到这话，大梁国师的眉头皱起，顿时想起了什么。

　　“姬林莫非不是皇家血脉？绝无不可能！你又在耍这种蹩脚把戏！老夫跟玄牝专门算过他的生辰八字！他就是姬家血脉！”

　　“哈哈哈！！”看到皇甫天罡说这话，骰子乐了，乐的快要疯了。

　　“没错啊～哈哈哈，他是姬家血脉啊！可是这姬林的命根子是我偷摸装上的！他其实是个女的！而且还是石女，大梁的龙脉在她这一节就断了！哈哈哈！”

　　骰子更乐了，乐得上气不接下气，眼中的神采透着爽快，仿佛为的就是这么一天。

　　这话听得李火旺心中一颤，这疯子让自己帮着姬林上位，原来是想打这样的算盘。

　　“来来来，你们谁去个人告诉你们皇上这好消息啊，顺便帮我问问，当了十多年男的，结果忽然知道自己是女的，心里是怎么想到，哈哈哈！”

　　皇甫天罡冷漠地看着对方这么笑的，一点都没有惊讶的意思。“这就是骰子的局？要是你觉得大梁的龙脉这么好断，那你怕是要打错算盘了，我等早就防备。特意在民间备了一些龙遗腹子。”

　　“嘿嘿嘿～没了，都被我们清干净了～白玉圆玉佩是信物吧？嘿嘿嘿~”

　　白玉圆形玉佩？李火旺不知道为什么感觉这个词形容的玉佩有点眼熟。

　　此时骰子还在继续说着。“这些人身边连个护卫都没有，就是个普通人，咱们坐忘道找到了人后，甚至都不用自己动手，只要在旁边挑拨一下，他们就会自己找死。你说是吧，红中？”

　　——————

　　下一章更新时间00点01分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十一章 骰子

　　“那些人身边连个护卫都没有，就是个普通人，咱们坐忘道找到了人后，甚至都不用自己动手，只要在旁边挑拨一下，他们就会自己找死。你说是吧，红中？”

　　骰子这话看起来像是对李火旺问的，但是其实更像一种提醒。

　　圆形玉佩？李火旺当即想起了，自己在清风观内，从死去的玄阳师兄住处偷来的玉佩！就是那枚不久前自己用来换了马的玉佩！

　　玄阳....其实是大梁皇族血脉？一脸震惊的李火旺脑海中想起那位企图从清风观逃出去，最终却被丹阳子喂了黑太岁的青年。

　　他死的原因，其实是坐忘道的手段？在清风观的时候，坐忘道就渗透进来了？！

　　丹阳子的那天书是坐忘道送的，这是他知道的，但是他不知道的是清风观内居然还有另外一位坐忘道！

　　“是谁？谁是坐忘道假扮的！”小满，高志坚，白灵淼，杨小孩，那一张张面孔在李火旺的脑海中快速切换着。

　　“啵”的一声，好似泡泡破裂的声音忽然在李火旺的脑海中出现，他自己的面孔出现在他自己的脑海里。

　　昔日一些尘封的记忆开始一幕幕地复现，那是他之前的记忆，刻意用坐忘道的神通封起来的记忆。

　　“是我？是我暗示玄阳逃跑的？清风观内地坐忘道是我？”李火旺的身体开始无法控制地抽动气，双手痛苦捂住自己的脑袋。

　　他忽然回忆起了之前的前因后果，那段自己还没有来穿越到这个世界的那段时间，自己其实假装碰到丹阳子，并且假装被他抓，为的就是解决玄阳这个龙遗腹子的。

　　甚至丹阳子口中的给他天书的老君爷都是自己假扮的！自己是红中，自己耍了所有人！

　　“不！不对！我的记忆被斗姥太阴篡改了！这不是我的记忆，我不是红中，我是李火旺！千万别被坐忘道给骗了！”李火旺在自己心中给自己不断呐喊

　　可不管怎么暗示，他记忆中的关于红中的一切还是变得越发的清晰。

　　那些红中的记忆开始变得越来越多，并且开始侵占起李火旺的记忆来。

　　当红中过去的记忆开始变得比李火旺多时，他已经有些分不清自己是红中，还是李火旺了。

　　李火旺如此异常的反应，如果放在平时，早就被国师瞧出了端倪。

　　然而现在皇甫天罡注意力全在骰子刚刚的话上根本没工夫理会此刻的李火旺。

　　“休想骗老夫！就凭这些假话也想扰乱老夫的道心？你以为老夫不会备别的后手？”一道紫雷劈下来，打的骰子的独臂跟独腿焦黑并且开始卷曲起来。

　　哪怕已经奄奄一息，离死不远了，可骰子的神态却越来越精神。

　　“哈哈哈！！假话？天罡啊，看来你还是不够了解我们坐忘道啊，用假话骗人那都是坐忘道里小卒子才会用的把戏！我可是堂堂骰子！我骗人从来只用真话！”

　　“你不信也没关系，反正大梁的龙脉已经断根了，于儿神也来了，你接下来只要等着看好戏登场吧，嘿嘿嘿~”

　　对方嚣张的样子，让旁边一位老将军看不过眼，手中关刀一提，已经按在他的半边脖子上。

　　“混账！大梁龙脉断了对你等有什么好处！到时候全天下大乱，你自己也要死！”

　　“呵呵呵，不就是死嘛，你觉得我坐忘道的头头会怕吗？”骰子身体一弓，脖子一伸，那只剩半边的脑袋瞬间人头落地。

　　“诸位，告辞了！我先走一步！对了，红中，清明节就不用给我烧纸钱了，咱们坐忘道不兴这个。”说罢，倒在血泊之中的脑袋再也没有的生机。

　　“想死？没那么容易！！老夫要你魂飞魄散！！”

　　随着皇甫天罡的星宿剑对着空中不断剧烈晃动，一道道紫雷被引了下来，狠狠地劈在骰子的尸骸上。

　　一连劈了十几下后，地上那半具骰子尸体如今已经什么都不剩下了。

　　大梁国师脸上微微抽动了几下，对着焦黑一片的地砖冷哼了一声，转身向着宫殿方向走去。

　　“呜呜呜~骰子老大啊~~~~你死得好惨啊！！没有你我可怎么活啊！呜呜呜。”幻觉坐忘道趴在那团焦黑之处，没有眼泪失声痛哭起来。

　　“和尚！和尚！你不是要当好人吗？没看到我老大死了吗？快来给我骰子老大超度啊！!”

　　表情凝重的诸葛渊从鬼哭狼嚎的他身边走过，来到此刻挠破头皮的李火旺面前，“李兄！李兄！挺住！事情还没完呢！”

　　“我.....”李火旺捂着脑袋站起来，迷茫地看向诸葛渊。“我是谁？我是红中还是李火旺？”

　　“不管你是谁，你难道想让大齐的一切在大梁上演吗？想想你的牛心村！想想你的那些师兄弟们！还有你的女儿李岁！你的白灵淼！你难道还想让他们落得跟大齐百姓一样的下场吗？”

　　诸葛渊的话如同一盆凉水泼在李火旺的头上，把他从自我怀疑中拉了出来。

　　“骰子的局并不是天衣无缝！快追上大梁国师，大梁的根有办法接上！”

　　当感觉到自己的内心逐渐迷茫，李火旺狠狠地给自己打了一巴掌，快步向着大梁国师离开的方向冲去。

　　大梁国师并没有走多远，他来到之前姬林召见李火旺的主殿内。

　　李火旺刚一进去，就看到一帮东倒西歪的太监中央，皇甫天罡阴沉着脸，向着姬林龙椅上的姬林走去。

　　“国.....师！大胆！寡人是皇帝！你胆敢欺君犯上！”姬林那凶狠的脸上慌了，要知道这可是国师对自己发难。

　　然而面对姬林的质问，皇甫天罡一言不发，直接走到那龙椅旁边，粗暴的把他扯到地上。

　　“来人啊！来人护驾！！”姬林用那只剩两只手指的右手，吃力地撑在金砖上，绝望的大喊着。

　　他刚准备站起来，却被国师直接提了起来，他咬破指腹，对着他身上飞快画起符来。

　　“国师？国师！！皇甫天罡！你好大的胆子！寡人是皇帝！寡人是姬家唯一的血脉!你敢对我不敬，就不怕无人承受这大梁的气运吗？”

　　趁着姬林说话的功夫，国师已经画完了，紧接着用手地对着姬林的面门用力一拍。

　　下一刻，他身上的红色符箓活了起来，并且如同游龙半飞快地在姬林身上滑动。

　　很快那些符箓仿佛抓到了什么，游动的速度开始加剧。

　　一道极其详细的声音从姬林的龙袍下面传了出来。“哎呀哎呀，被你发现了，你好厉害哦~你怎么知道这小丫头的命根子装的是我自己的？”

　　话音刚落，有些东西从龙袍下面滚了出来，向着李火旺方向的大门滚去。“红中！红中哎！你发什么愣啊！快来帮忙啊！”

　　可还没有滚多远，皇甫天罡的一张大脚踩了下来，彻底踩了一个稀巴烂。

　　——————

　　下一章更新时间

　　00点02分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十二章 局中局

　　看着眼前国师所做的一切，又感觉到自己似乎有些不一样的身体，姬林显得有些慌了。

　　“这究竟是......”姬林这话刚一出口，自己先愣住了，自己的声音不再是男人的声音，而变成了纤细的女人声音了。

　　紧接着更多的变化开始显现，她的面孔线条变得开始柔和，脖子上的喉结也逐渐平缓，最终彻底变成了一个女人。

　　就在阴沉着脸的皇甫天罡向着外面走去的时候，捂着脑袋的李火旺拦住了他。“国师莫慌，还有办法解决！大梁龙脉的根没断呢！”

　　“你这小儿根本就不知道发生了什么？这不单单关乎到龙脉！哼！你压根什么都不懂！！”

　　皇甫天罡安耐着心中的怒火，快步向着殿外走去。

　　李火旺刚要张嘴阻拦，忽然愣了一下，思绪有些迟钝地看着诸葛渊。“诸葛兄，你刚刚说的办法是什么？”

　　诸葛渊闭上眼睛深吸一口气后，再缓缓睁开了眼睛。

　　“大齐！可以借用大齐皇家血脉连接大梁龙脉，如此一来龙脉便连上了。“

　　“诸葛兄，你在说什么鬼话啊？现在哪有什么大齐血脉啊！忘了吗？大齐的最后一个皇帝都被我给斩了！”

　　“他死不了！当初大齐皇太后为了让自己儿子登基的，甚至不惜逆天改命，把他炼成百魂布化之躯没那么容易死的！大齐皇帝如今被你送到大梁来了，只要找到他！接上大梁的龙脉，就能破了骰子的局！!”

　　“当真？！那可太好了！”

　　李火旺捂着脑袋刚准备向着国师追去，可走着走着的。他的步伐渐渐地停了。“诸葛兄......你是不是早就知道骰子设的局了？”

　　“李兄，这些事情以后再说，速速把这事情告诉大梁国师！”

　　然而李火旺并没有追，而是继续接着说道：“诸葛兄，在大梁，找大梁国师非要这么急吗？还是说你在转移话题？你知道吗？我之前一直察觉到有点不对劲，但是我都觉得是自己想多了。”

　　“我怎么能怀疑你呢，我太疑神疑鬼了，诸葛渊啊，多好的人，我们还是结拜兄弟啊！”

　　“可是自从接受了红中的记忆，之前有些怀疑的地方我越想越多，就比如说上极灌口是你告诉我要去大齐找的，而且偏偏又这么巧，我还就碰上了大齐皇帝？偏偏我还把他送到大梁来了？”

　　“结果偏偏骰子的局，刚好要断大梁的根，而大齐的皇帝又偏偏是可以连上？怎么就这么巧呢？巧的就跟设计好的一样！”

　　听到李火旺这话，诸葛渊叹了一口气，“不错，之前我就看破了骰子的把戏。”

　　“那你为什么不阻止？哪怕你之前给我稍微提一句，当初有其他八位夺嫡者！哪怕活下来两三个，也不会落得现在的地步!”

　　“因为我要救大齐！！”这是诸葛渊第一次对李火旺吼出声来。

　　他嘴唇微微颤抖地说道：“你知道大齐那边有多少活人吗？你知道假若大齐彻底覆灭，会死多少人吗？你好好想象那当初哭哑了嗓子扯着你衣摆的小丫头，那可都是一个个活生生的人！”

　　“你有好友，你有在乎的人，难道小生在大齐没有吗？不错！这一切都是我做的！我之前说要给好友留信，就是之前的虚年留的！她就是我的好友！”

　　“她是小生的知己，大齐皇帝也是我让她引来的，她陪你演这么一出戏，最终想办法把大齐皇帝送大梁来，骰子的局刚设好，那小皇帝刚好可以破骰子的局，并且顺带拯救大齐。”

　　“你放心，哪怕让大齐的皇帝接上大梁的龙脉，也伤不了大梁分毫，因为如今的大齐快没了，我只想给还剩下的大齐人一条生路罢了......”诸葛渊越说越轻，最后几乎听不见。

　　过了一会，李火旺笑了起来，不过却是无比苦涩的苦笑。“为什么？为什么不直接告诉我？为什么非要这样？哪怕你直接告诉我，难道我还能反对不成？我就是豁出这条命不要！我也会帮你！来这个世界，我谁都没有百分百信，除了你诸葛渊！我是真心把你当朋友！！”

　　诸葛渊没有说话，只是默默地站在那里。

　　不过李火旺却猜到了答案，他一步步走到诸葛渊面前，瞪这通红的双眼对着他大喊道：“因为你怀疑我是红中？还是觉得我是疯子？一点口风都没透露，你根本就信不过我是吧？”

　　“是。”

　　这个是，如同重锤般砸在李火旺的胸膛，心中的痛楚迅速转化成极度的愤怒。“我是疯子！我是红中！那你呢？你说不定连诸葛渊都不是！你只是一个幻觉！”

　　这话一出，诸葛渊的身体开始忽明忽暗起来。

　　可跟身体成对应的，诸葛渊此刻的目光却变得越发的坚定。“我是真的诸葛渊如何？我是假的诸葛渊哪又何妨？穷且益坚，不坠青云之志！!”

　　李火旺咬着牙，手一挥对着他脸上指去。“你他妈的少给我吊书袋子！我听不懂！！我告诉你！我忍你很久了！！“

　　“李兄！”诸葛渊上前一步，看着李火旺的面孔无比认真地说道：“李兄，我们是谁真的那么重要吗？我是幻象何妨？你是红中又何妨？重要的是你我的本心！”

　　“本心.....呵呵.....本心.....”苦笑摇头的李火旺踉跄的后退，撞在背后的巨大龙盘柱上。

　　沉默了一会，他再次看向诸葛渊，声音带着一些麻木的问道：“诸葛兄，你既然怀疑我是红中，那万一我真的是怎么办？你当真觉得我这个坐忘道红中会帮着你破坏骰子的计划吗？”

　　这话一出，李火旺背上的诸葛脊骨剑自己动了，他忽然自己扯掉头上紫色符箓，直接扑倒地上，用还白骨手指在地砖上划出一些入石三分的字来。

　　短暂一息过后，脊骨剑单手用力往那些字上一拍，那些刻在地上的字贴着地面，带着残影飞快的向着大梁国师离开的方向追去。

　　—————————

　　下一章更新时间

　　00点01分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十三章 诸葛渊

　　灯火通明的宫殿内，龙盘柱前的李火旺双瞳微微颤抖着。

　　他先是看了看地上那自己动起来的脊骨剑，紧接着又转向了一旁的诸葛渊。

　　他受过很多伤，但是从来没有哪一次的伤有此刻痛。

　　“原来你连后手都准备好了！你从来就没有信过我！你真的是那个为了救我，甚至连命都不要的诸葛渊吗？”

　　“你让我稳固本心？可是你从来就把我当成坐忘道红中看待！让我怎么稳固本心！”

　　说到这，李火旺嘴角微微抽动了一下，表情狰狞地举起拳头来猛砸自己的脑袋。

　　“李兄，我没办法，大齐那么多条人命，我真的不敢赌在你身上，我可以为你赔上自身性命，但是我不能为你赔上所有大齐人的命！”

　　李火旺表情狰狞地看着他，带着心中的怒火，奋力向着诸葛渊冲去。

　　就在他右手握紧向着那边挥去的瞬间，诸葛渊的脑袋有了实体。

　　“碰！”诸葛渊脑袋高高地扬起，被李火旺一拳头砸了一个踉跄。

　　当脸上乌青的诸葛渊再次站定，轻轻叹了一口气，声音带着一丝低沉的说道：“我这辈子，做任何事情从来问心无愧，唯独这一次，为了大齐我瞒了你，瞒了我的结拜兄弟，这确实不是君子所为，做错事情就要为此受罚，所以诸葛渊愿以死谢罪。”

　　刚刚还一脸忿怒的李火旺忽然愣住了，他看到诸葛渊的身体开始变得忽明忽暗起来。

　　“你....你什么意思！我告诉你！这事情还没完呢！你还欠我一个说法！你哪也别想去！”李火旺表情痛苦地捂住脑袋，诸葛渊的身体又开始凝聚起来。

　　“李兄，作为心素，这些幻象对你不是什么善物，有害无益，趁早处理掉好。”

　　“假若想让你身边的幻象消失，或许可以帮着他们消除心中的执念，只要他们心中的执念消失，那幻觉也自然而然地就消失了，就比如小生我，又比如之前的姜英子。”

　　说完这话，诸葛渊的身体变得极其稀薄起来，哪怕李火旺死命地拉着，也依然于事无补。

　　“李兄，假若你分不清自己是红中还是李火旺，记得去李火旺该待的地方，多增加李火旺的记忆，这样兴许能压制红中。”

　　“李兄，我曾经想帮你找出，斗姥太阴修改你过去记忆，究竟对你有何所图，但是请恕小生无能，实在没算出他为何这么做，那修真功法你最好先缓缓，等弄清楚了再练。”

　　说了这么多，诸葛渊的身体也变得几乎透明了，快要完全看不见了。

　　“等等！你给我等等！”李火旺微弓着身子，鲜红的鼻血不断滴落在地板上。

　　诸葛渊慎重地理了理身上书生长袍，身子向前倾，弯双臂抬起双手在前，对着李火旺深深作了一个揖。“李兄，珍重了！”

　　说罢，诸葛渊的身体彻底消失了。一点痕迹都没有留下。

　　李火旺呆呆地放下按在脑袋上的手，目不转睛看着诸葛渊消失的地方。

　　愣了好一会后，李火旺对着那地方疯狂地破口大骂起来，边哭边骂。

　　渐渐的李火旺的怒骂变小了，他站在诸葛渊刚刚存在的地方，呆呆地站着，他心中此刻到底在想着什么，只有他自己知道。

　　半炷香时间过去了，李火旺忽然动了，他转身向着脊骨剑方向走去。

　　可当他到了脊骨剑面前才发现，那剑柄头颅上的紫符被重新贴了上去。那些从剑中伸出来的桃符跟血肉此刻也全部缩了进去了，再次变成了那根寻常的脊骨剑。

　　李火旺颤抖把紫符掀开，然而这一次，这把脊骨剑再也没有了任何变化，它似乎跟着幻觉诸葛渊一同死去了。

　　“哗哗哗”密集的脚步声忽然响起，从殿外一帮腰间挂着监天司腰牌的人，带着各种武器表情凝重地冲了进来。

　　“耳玖！耳玖！！”之前跟李火旺交易脊骨剑的女人，此刻脸色很是难看带着一帮人，把他团团围住。

　　“这究竟是怎么回事！国师呢？陛下怎么变成女人了？我们太监暗探是谁杀的？”

　　沉默的李火旺麻木地晃了晃脑袋，弯腰捡起剑，强行推开她就向殿外走去。

　　其他人刚要阻拦，李火旺猛地一挥脊骨剑，直接以极快的速度钻入裂隙当中去了。

　　“轰！！”一声惊雷，把客栈大堂内正在喝面的高志坚吓得一机灵。

　　当他端着碗从客栈出来，就看到大梁皇宫的上空乌云密布，不断向下劈着紫雷。

　　“大梁皇宫这是怎么了？”哪怕他什么都不懂，也能看出来，那些雷的颜色似乎不对劲。

　　就在他这么想的时候，马蹄声不断响起，一些身背军令旗的兵，在宽阔的街道上狂奔着，一边奔一边还急促敲着手中的铜锣。

　　“国师府有令！上京城昼禁！上京城昼禁，两炷香后，违令者斩！”

　　“国师府有令！上京城昼禁！上京城昼禁，两炷香后，违令者斩！”

　　这人的话顿时引起一片哗然，刚刚还在街上闲庭漫步的所有人顿时变成了热锅上的蚂蚁。

　　街边各种摊铺，甚至连摊子都索性不收拾了，拼命往着家跑赶。

　　不知道到底发生了什么的高志坚，连忙随着大流，端着碗回到了客栈内。

　　等他刚一进去，胆战心惊的店小二把门一锁把桌子一顶，就跟着惶恐不安的食客们窃窃私语起来。

　　“这咋的了？怎么好好大白天昼禁啊？是青丘打过来了？”

　　“不能吧，我刚刚看到皇宫那边打雷，是不是陛下他在做法啊？”

　　“哎！你小子不要命了！这种事情也敢乱说！”

　　“没事，没事，咱们这陛下不以言论罪。”

　　上京城的百姓动作都很快，别说两炷香了，一炷香都没烧完，大街上就连个鬼影子都看不见了。

　　在这种不安的气氛中，高志坚透过纸窗上的一个洞，偷偷地往外张望着。“这昼禁跟李师兄有关吗？我要不要出去瞧瞧？”

　　不过高志坚此刻有些犹豫，这么无头绪的找，怕是没找到李师兄前自己就先碰到大梁官兵了。

　　————————

　　下一章更新时间00点02分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十四章 昼禁

　　昼禁的上京城内，渐渐的天色暗了下来，外面除了一些兵时不时地巡逻之外，高志坚并没有看到别的东西。

　　“诸位诸位！”身后的动静让高志坚疑惑地转过身来，紧接着他就看到客栈的掌柜地站在桌子上，左手拿着一根筷子，对着右手上的碗敲着，脸上别提笑的有多好看了。

　　“诸位客官！如今看来诸位今晚是回不去了，都要在本店留宿了，可本店只有三间上等房，六间中等房，呵呵，我要是直接给谁，怕是不服众，不如这样，价高者得如何？”

　　“我这可不是趁火打劫啊，没抢到客房的，也可以在这里打地铺啊，本客栈物美价廉，打地铺只要一百纹钱！”

　　这话一出顿时引来群情激愤，见原来只是这点破事，高志坚重新转过身来，继续向着外面街道看去。

　　这一次当他视线重新回到街道上时，顿时双眼瞪到牛眼大小。街上居然走过一位年轻美艳的小姑娘！

　　跟着李师兄走南闯北的，他也算是见过了不少世面了，可是他从未见过哪个姑娘有如此漂亮。

　　“都昼禁了，这小姑娘一个人在外面做什么？不怕碰到大梁的兵吗？”

　　就在高志坚这么想的时候，他就听到外面那位小姑娘正在焦急地喊话。

　　“爹！爹你在哪？爹别扔下我啊！”

　　“这声音......怎么这么耳熟呢.....”高志坚托着下巴沉思起来。

　　要说自己过去见过这姑娘，那也不可能，如此模样的姑娘，自己见过不可能忘记才对。

　　就在外面的声音逐渐远去，高志坚忽然张开嘴惊讶的啊出了一声，他记得这声音是谁的！这是李师兄养的邪祟！就是那个天天穿着蓑衣的那个！

　　“她在找爹？那她的爹岂不是李师兄！？”

　　想到这，高志坚当即推开门前桌子，双手抓住锁用力一拧，直接把铜锁拧成了麻花失去了作用。

　　高志坚也不理会身后其他食客的惊呼声，冲入空无一人的街道向着李岁追去。

　　空空荡荡的街道，李岁并没有走多远，高志坚很快追上了她。

　　“啊！是你，你见过我爹了吗？他跟一个白胡子名字叫国师的老人，骑着剑离开了，把我一个人扔在原地了。”李岁虽然在牛心村没跟高志坚说过话，但还是认出了他。

　　“你.....你....你爹......是....是.....是.....”就在高志坚急得满头大汗，结结巴巴的询问的时候，远处拐角处出现十几匹高头大马。

　　当看到高志坚跟李岁居然堂而皇之地站在街道上的，这些骑兵轻轻一踢马腹，向着两人奔来。

　　看着那高举滴血的陌刀，高志坚浑身的肌肉瞬间紧绷起来，把李岁夹在自己腋下，转身就要跑。

　　虽然高志坚块头大步子也大，可他哪跑得过马，很快两边的距离越来越近。

　　听到身后马蹄声越来越响，高志坚知道自己肯定是躲不过去了，当即心一横，把李岁往着旁边一抛，迅速转身双手猛地在地上一蹬。

　　马上的骑兵也没想到对方居然会忽然杵那，手中的兵器还没挥下来，狂奔中的马已经跟高志坚结结实实地撞上了。

　　根根青筋如同树根般，从高志坚的脖子下。蔓延到脸上。

　　“呵！！”高志坚怒吼一声，稳稳地接住了冲来战马，紧接着双手猛地一抱，再来一招旱地拔柳，直接连人带马给扔了前面的屋顶上。

　　四周的其他骑兵一时间被高志坚的力气给震慑住了，远远地绕着，不该靠近半步。

　　其中一位骑兵从怀中掏出一根长条状纸条，对着空中高举。“嗖~~啪！”一朵红色的烟花在空中炸开。

　　高志坚此刻眼中的戾气不住往外冒，他看了一眼天上的烟花，连忙拉着李岁向着另外一边街道走去。“走！”

　　可高志坚还没走多远，一位手拿着双瓜锤的七尺汉子，着甲的他一锤扛肩，一锤垂地地拦住了他们的去路，并且一眼就认出高志坚身上的煞气。

　　“什么人也敢练兵家功法？你他妈配吗？找死！”说罢，这人举起瓜锤对着高志坚地冲了过去。

　　高志坚想退，可此地根本没地方退，只能再次迎战。

　　“嗡~”的一声，一颗瓜锤砸过来，高志坚刚双手抓住，谁知道，那人手中另外的一颗瓜锤重重地砸在上面。“流星赶月！”

　　高志坚被巨大的力道推的连连后退好几步，等他重新站定，两只不断颤抖的手虎口已经彻底崩裂，血流不止。

　　“你兵器呢？”那汉子一脸傲慢地看着高志坚。

　　高志坚把手中的血往裤子上擦了擦，“放……放...放.....客栈!”

　　“彭！”百斤重的瓜锤落在地上，把地砖砸得四分五裂。

　　“再来！别我马武欺负你！”那汉子赤手空拳的向着高志坚冲来。

　　李岁刚站两者之间，但是却被高志坚一把推开了。

　　两人重重地撞在一起，开始拳拳到肉的斗了起来。

　　很显然马武学过拳法，而高志坚却没有，没过一会，高志坚就被打得鼻青脸肿。

　　可哪怕伤的再重，高志坚也一点没有力竭的意思。

　　就在高志坚以为自己要被别人揍下去的时候，他的身体仿佛本能反应般，自己动了起来。

　　右脚一踏一勾，让马武稍稍重心不稳，而趁着这一破绽，高志坚右臂一曲，坚硬如铁的手肘停在了对方的喉结处。

　　双方停了下来，彼此缓缓地后退，虽然看起高志坚鼻青脸肿，而马武身上一点伤都没有，但是两人都知道，刚刚是高志坚赢了。

　　“好！是条汉子，不孬！你有资格练兵家的功法！！”马武点了点头，转身去拿回自己的兵器。

　　“昼禁了就别乱跑，上头不定要弄什么呢，碰到我还好，你要是碰到别的什么，未必就能活了。”

　　高志坚把李岁挡在背后，轻轻地点了点头。“谢。”

　　“不过你这功法没我们马家的功法好，要是以后想拿饷当兵了，记得找我们马家，我保你一个小旗！”说罢，马武扛着瓜锤转身离开了。

　　见马武走了，远远跟着的骑兵便也转身离开。没过一会冷清的街道就剩下高志坚跟李岁二人。

　　高志坚左右看了看，稍稍松了一口气，拉着李岁就向着客栈走去。

　　—————————

　　下一章更新时间

　　00点01分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十五章 死

　　李火旺拿起面前黄灿灿的薯条,放在自己眼前仔细端详着,撒着细盐的薯条在晨光的照射下透着黄光

　　他看了好一会后,拿起薯条往番茄酱里一擦,塞进自己的嘴里,一瞬间酸,咸,脆,香充满他的口腔

　　紧接着李火旺用双手捧着冰可乐喝了几大口后,拿起汉堡用力咬了下去,奶白色的芝士从他的嘴角挤了出来,滴在了他那蓝白条的病服上

　　"儿子,慢点吃啊,不够,妈再给你买啊."孙晓琴用手指把那衣服上的芝士摸掉,塞进自己嘴里

　　伸手在自己儿子的后脑勺上轻轻摸了摸后,孙晓琴后退几步,来到拿着本子记录的易东来身边."那个,医生啊,我儿子忽然这么好的胃口,也不说疯话了,他的病是不是快好了

　　易东来看着狼吞虎咽的李火旺,眉头紧锁的微微摇了摇头,"孙姐,你先出去吧,我还需要观测观测

　　"哎哎哎!那我走了啊,你一定要好好看,你要是能把我儿子的病治好了,让我跪着给你送锦旗都行

　　听到关门声响起,易东来缓步走到李火旺病床前,拉过凳子坐下来,好似拉家常地问道:"你这是怎么了?在那边受什麽刺激了

　　李火旺没有理会他,吃完餐盘上快餐后,拿起一旁按了暂停的掌机,手指飞快打了起来.那全神贯注的样子,仿佛身心完全沉浸在游戏当中

　　"诸葛渊死了

　　"碰!"发出BGM的掌机瞬间砸在墙壁上,瞬间四分五裂

　　此时床上的李火旺身体已经完全趴在了易东来的身上,双手死死地拽着他的衣袖,歇斯底里的大吼道:"你他妈是想死吗!!我单靠牙齿也能咬穿你脖子上的血管

　　易东来右手向后一举,把门口冲过来的两狱警拦了下来.",李火旺,你是个好孩子,你不会干出这种事情来的

　　"好你大爷!"李火旺对着易东来就是一个头锤,把他的脑袋砸的往后仰

　　摸了摸流血的鼻子,不服输的易东来从白大褂口袋里抽出纸巾,揉成两团塞了进去

　　此刻李火旺的怒吼声在病房内不断回荡."你知道吗?我真的受够了,我真的受不了!为什麽偏偏就是我?为什麽偏偏只有我活得这么苦

　　"我也是人!我不是铁打的!在那边我就从来没有发生过一件好事!一次又一次,一次又一次,我真的撑得好累!我受够了

　　李火旺踉跄扶着墙,向着旁边的窗边走去."我再也不回那混乱绝望的世界,再也不!那都是假的!那个疯颠一切都是假的!只是我的病产生的幻觉罢了!死就死吧

　　"易东来!你给我开证明吧!我病好了!我要回去上学!我要出去找杨娜

　　然而易东来推了推自己脸上的眼镜,轻轻地摇了摇头."不,李火旺,一味地逃避是不行的,你要回去,大梁的龙脉还没接上呢,这关乎到大齐那么多条人命呢

　　李火旺缓缓转过身来,眼神死死盯着自己的主治医生."你神经病啊

　　易东来走到他身边,看向窗户外面正在放风的其他患者."火旺,你知道吗?有些心理疾病其实也跟始终不敢面对有很大的关联,不管你逃避是什麽,逃避都是无效的,你都必须勇敢去面对

　　"呵....面对,说得倒轻巧

　　李火旺双眼泛红,右手死死地拽着自己的胸口,声音颤抖地说道:"你根本不知道我经历了什麽,把你放到我的位置,看你那轻巧说不说得出来

　　"那白灵淼呢?她如今生死未卜,你也不在乎吗?还有李岁,你不是说她是你的女儿吗?你瞧瞧你母亲对你如何,你再瞧瞧你对李岁

　　听到这话的李火旺五官渐渐扭曲起来,双手抓住栏杆,把脑袋用尽全力向着上面撞去

　　"李火旺!你冷静点!冷静点!"易东来跟着狱警费了好一番功夫,才把头破血流的李火旺重新塞进束缚衣中,捆回了床上,一针安定他推了进去

　　擦了擦额头上的细汗,易东来接着对着李火旺说道:"别气馁,人生十之八九,总有不如意的,但是事情已经发生了,我们总要想办法度过

　　"要是在那边再遇到什麽困难的,不知道怎么办,我可以帮你,我要是不懂的,我也可以去网上帮你查

　　脑袋发嗡的李火旺,迟钝地看着易东来,一字一顿地说道:"这就是你之前说的办法?站在我的角度考虑?你真觉得有用吗

　　易东来没有回答李火旺的话,而是又拿起针管来,给李火旺静脉中注射了某种药物."你的精神压力太大了,已经两天没睡觉了,先好好地睡上一觉吧

　　随着冰冷的药水融入血液中,李火旺感觉到眼前发暗,渐渐地失去了意识

　　等李火旺再次醒来,发现自己全仰着躺在一口井里,嘴里涩涩的,不知道吃了什麽东西

　　现代社会不可能有井,李火旺明白自己是回来了,但是他并没有直接站起来,而是呆呆地看向头顶的那圆白色

　　自己又回来了,那些不想面对的一切又重新回来了

　　李火旺看向其他幻觉,彭龙腾,和尚,红中坐忘道,秋吃饱,金山找,这些人都在,唯独少了诸葛渊

　　"你叫耳玖对吗?好生奇怪,你这五行,火跟金还在,可为何剩下的三行不见了

　　"后会有期了,耳玖,小生诸葛渊,要是碰到解决不了的麻烦,记得来西海的杏岛来找小生,虽然能力有限,但是能帮小生还是尽量会帮的

　　"人之相知,贵相知心!人生在世哪有那么多为何!小生想做便就做了!忌司命显世

　　"因为我要救大齐

　　良久过后,李火旺用力晃了晃脑袋,晃掉泪水的他伸手拉着井绳,吃力爬出了井口

　　他很想骂诸葛渊,甚至想狠狠的揍他一顿,想把心中对他的不满全部倾泻出来

　　可是如今却做不到,因为他死了,死了就是死了.—————————下一章更新:00点02分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十六章 找

　　当李火旺从井中出来后，李火旺忽然愣住了，天怎么又黑了。

　　他抬头看向天空，发现那大齐的太阳变得更残缺了，如今被那些黑色侵蚀的只剩下大致轮廓了。

　　忽然李火旺从那极远之处，感觉到了什么视线，他的嘴巴不由自主地张开，开始发出咳咳声，并且向鹤鸣转变。“于儿神！”

　　浑身紧绷的李火旺拔出脊骨剑用力一挥，以极快的速度钻了进去，当重新回到了大梁，李火旺这才有空把自己脱臼的下巴归位。

　　一身冷汗的李火旺此刻哪里还不明白发生了什么，大齐的天灾又要开始了。

　　上一次的天灾维持了这么久，李火旺不知道这一次的天灾会不会把剩下幸存的人全部杀光。

　　李火旺想起了当初诸葛渊跟自己说的话，他深深地叹了一口气。握紧拳头对着眼前的树干重重砸了一下。

　　紧接着，他转过身来向着当初自己把大齐小皇帝扔出来的位置走去，自己要找到那个小皇帝！

　　李火旺骑上了一匹马，以最快的速度回到了之前切开裂隙的位置。上一次他只是随嘴向李岁问了一句。并没有太过于留意。

　　如今这一次，李火旺开始仔仔细细地在林子寻找起来，任何一点痕迹都没放过。

　　不过让他倍感诧异的是，以他如此敏锐的感官，居然依然什么都没有找到。

　　“不应该啊，那大齐皇帝明明被我捅穿了也流了那么多血，哪怕被野兽叼走了，也不可能一点血迹都没留下。”

　　就在李火旺开始扩大搜寻范围圈的时候，浅浅的脚印让他心中一震。

　　大齐随时可能覆灭，自己没时间耽搁，当即李火旺顺着那浅浅的脚印快速跟了上去。

　　李火旺的敏锐感知利用在追踪方面同样是一把好手，随着脚印越来越清晰，李火旺的手已经握在剑柄上了。

　　很快李火旺在灌木丛中看到半佝偻的背影，看他头上盘起来斑白头发，应该是位老人。

　　此刻的他，猫在那里，一动不动如同雕塑。如此古怪举动让李火旺心生警惕。

　　李火旺拔出铜钱剑，对着那边用力一挥，瞬间变长的铜钱把那老人盘起来的头发给削了下来。

　　“哎呀，妈啊！”老人身体一哆嗦，顿时跌倒在地。

　　“活人？”李火旺握住剑柄迅速上前，发现这人并不是什么古怪邪祟，而只是一位吓得尿裤子的寻常老人。

　　“大仙饶命啊，大仙饶命啊！”这老人也没看李火旺的长相，趴在地上就对着李火旺不断地磕着。

　　“起来！”李火旺的剑按在了他的肩膀上。“我问你，今日这段时间内，你可捡到过一个婴孩？”

　　“啥？娃？俺来林子里是来抓人参的啊！么见什么娃娃啊！”

　　“人参？什么人参？”

　　看到那人哆哆嗦嗦地往前面指去，李火旺上前几步，穿过灌木丛往里一看，却并没有发现什么人参，只看到一个小坑，还有一些系着铃铛的红绳。

　　“人参呢？”

　　“这....人参不是被你吓跑了嘛，俺可是整整蹲了半年啊，这要是抓住了往城里一卖.......”这老人无比委屈地说道。

　　“这都什么乱七八糟的，我问你，这附近你熟吗？”

　　“嗯嗯嗯！”这老人拼命点着脑袋，仿佛点慢一句，李火旺手中的剑就要劈下来。

　　“最近除了你以外，还有其他人过来吗？”

　　“这俺不晓得，不过这地方要来只有俺们村子里的人来。”

　　“会不会是这个村子里的人把大齐皇帝捡走了？”

　　李火旺回想起那只有巴掌大小，皮肤几乎透明的大齐皇帝，怎么看也不像是他自己走的。

　　“走！带我去你们村子！”

　　老人自然拒绝不了，带着李火旺从林子里走出来。

　　不过越走李火旺越觉得眼熟，这村子好像是自己上次拿玉佩换马的地方。

　　刚走到村头，李火旺就看到，一位看起来十一二岁的孩童，被脱光了衣服吊在柳树上方，被柳条抽得浑身都是肿起的红道子，鼻涕眼泪流了一眼，鬼哭狼嚎地显得格外可怜。

　　一些村民围成一个圈，对着里面指指点点，一点都没有阻拦的意思。

　　“哎呀！那可是俺孙子啊！怎么了这是？”

　　李火旺身边的老人一瞬间慌了神，连忙跑过去，伸手拦在那抽人的大胡子面前。“儿啊！你疯了！要这么往死里抽你亲儿子！”

　　“老子恨不得直接抽死他再生一个！你知道这狗日的干什么了吗？他三天前往自家井里拉屎了！”

　　“啥！？”老人一把抢过大胡子的手中的柳条，如同抽陀螺般，抽起自己的孙子来。

　　李火旺看着四周看戏的人，想了想后，直接三两步跳到了那颗柳树上，“诸位！不久前家姐早产了！本想埋远一点，所以就埋在东面的林子里！可那杨半仙说，我这小外甥还活着！！”

　　“所以我家姐便派我来找我那小外甥，假若谁能帮我找到小外甥，我将奉上十两黄金以表谢意！”

　　李火旺这话瞬间让四周看戏的人嗡地一下炸开了，甚至连那老头都顾不上抽孙子了，跟着自己的儿子窃窃私语起来。

　　李火旺的眼睛快速转动着，观察着所有人的细微神态，还有他们身上那随处可见的十情八苦。

　　李火旺并不是打算靠悬赏来，找到大齐皇帝，而是靠自己那坐忘道的神通。

　　这些人都是寻常百姓，假若此刻他们其中一人找到大齐皇帝，神态方面肯定会出现异样。

　　可是让李火旺失望的是，看了一圈后，他并没有找到任何痕迹。看起来这些人并没有找到大齐皇帝。

　　“哎，把娃娃丢林子里，怕是早被豺狗叼走了。”

　　“是啊，这会找哪能找的到。”

　　“这道人还蛮有人情味的，都出家了，还在乎自己家里人。”

　　“哎！这人是不是抢了宋员外他们家马的那个人啊？听说也是个红衣道士。”

　　听着他们的话语、李火旺脸上的失望越来越深，似乎这里的人确实没有见过大齐皇帝。

　　“哎~说不定啊，被哪个好心人给捡走了吧，有些人啊，求儿子求不到，有人有儿子还扔了，就说这三十多年前吧......”

　　当听到人群中一位抽着水烟的老头又开始念了不知道说了多少遍的车轱辘话，四周的人纷纷闪开了。

　　“咋没人听呢？话说那是三十多年前的小年夜，那村东头的老严头真从林子里捡到个血糊糊的小娃娃，跟剥了皮的猴子一样，那胸口还是敞着的呢，当时啊，俺们几个都劝老严头，找个地埋了吧，万一死了变成鬼赖你身上了，结果啊....“

　　————————

　　下一章更新：00点01分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十七章 大齐小皇帝

　　听到这老人的话，李火旺差点以为自己听错了。三十年前？怎么可能？

　　李火旺本来也不相信，可是对方既然知道那大齐小皇帝胸口居然有伤，那他不得不信，要不然这也太巧合了。

　　三十年前有个胸口中剑的男婴，三十年后又有一个男婴？这怎么想也不可能。

　　哪怕如此看来，结果只有一个，那就是本应该被自己送到大梁来的大齐小皇帝，不知道什么原因居然送到三十年前了！

　　“可是.....为什么？为什么会出现这种变故？穿越到过去，这真的是寻常人可以办到的吗？”

　　“等等......”李火旺马上回忆起当初自己跟那小皇帝交手的画面，之前不止有他们两人在，诸葛渊的好友虚年也在。

　　她的能力很奇特，能吸走别人的阳寿。

　　如果反着想呢？如果她并不是吸走别人的阳寿，而是改变别人的时间呢？

　　李火旺想起了自己跟她交战的时候，自己身体的变化，以及五六岁的大齐小皇帝，变回到了在肚子里的样子。

　　“是虚年的那些红色残影！”李火旺马上想到了问题所在。

　　当初自己把大齐小皇帝，通过裂隙送到大梁的时候，是在虚年那些红色残影里面完成的。

　　一脸难以置信的李火旺直接从柳树上跳到他的面前，伸手揪起他的衣领。“那孩子胸口当真有伤？！三十多年前你真的没记错？”

　　如果这个假设真的成立，那也就是说，大齐小皇帝被送到了三十年前的大梁，如今的他早就已经长大成人了！

　　见李火旺乐意听自己讲故事，那老头顿时连连点头，说得更卖力了。“对啊，俺就在边上呢，看得清楚得很啊。”

　　“本来老严头都被俺们说动了，都要去放回林子里去，结果那老严头生不出娃的婆姨跟疯了一样，抱着那娃娃就是不肯撒手啊。”

　　“后来吧，他们就拿米粥养，给这娃娃上药，结果你猜怎么着？嘿！还真被他们捣鼓活了！你说这事邪门不？那么大的一个窟窿，居然还能活，村子里人都觉得这是个精怪。”

　　“本来吧，既然活了，那是好事啊，孤苦伶仃的两公婆也有人养老了，结果你猜怎么着？”

　　“别废话了！快说！”心急如焚的李火旺一点都没有给他捧哏的心思。

　　就在这时，一位抱着孩子的妇人从两人身边走过，顺口搭了一下嘴。“结果是个傻子，都说多少遍了，也不腻。”

　　“去去去！要你在这插嘴！人家问你了吗？”

　　老人哄走那妇人接着说道：“咱们说道哪来，对，你猜怎么着？结果是个傻子！嘴歪眼斜不说啊，脑子跟缺根筋似的，压根记不住事！三岁走路还打跌，六岁了连话都不会说。”

　　李火旺迅速张望了一下，并没有在这些人中看到任何一位傻子，迅速问道：“那这人现在在哪？”

　　“你这后生着什么急啊，我还没讲到那呢，这后来这傻子渐渐长大了，这岁数越来越大，变得不那么傻，至少能认人了。”

　　“可你猜怎么着，这忽然有一天啊，这傻子不知道怎么回事，大叫着跑进林子里就再也没回来了。你说着事闹得。”老人遗憾的用手拍着大腿，眼中泛起一丝害怕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十八章 皇帝

　　“爹，你在这吗？”李岁推开一间布满灰尘的柴房，脸上露出满满的失望。

　　她刚要接着往下个房间找，但是却被高志坚拦住了。“别......别......别.....别这......这样.....找！”

　　李岁皱了皱鼻子，有些不满地说道：“你说话好慢啊，我能钻进你身体里面，听你说话吗？”

　　高志坚用力摇着头，拉着李岁走入了已经解禁的上京城。

　　李师兄的女儿虽然现在样子像人，可她并不是人，这样一个东西待在上京实在太不安全了，还是先把她送回牛心村再说。

　　至于李师兄，那只能把她送回去之后再想办法了。

　　说真的，高志坚此刻是有些沮丧的，他本以为自己身份很大呢，能帮李师兄派上用场，结果自己什么都不是。

　　牵出自己的马车，高志坚带着马车上的李岁，向着城门口赶去，就在他脑子里还在想着那些的时候，一道熟悉的身影出现在挡住了他的去路。

　　“爹！”无比激动的李岁跳下马车，双手张开狠狠地扑在李火旺的身上，不断拿脑袋往他怀里拱着。

　　李火旺轻抚着李岁秀发，轻声安慰道：“对不住了，最近发生的事情实在太多了，没有及时去找你。”

　　李岁把脑袋从李火旺的怀里抬起来，给了他一个大大的笑脸。

　　“爹，你怎么找到我的？”

　　“我跟着卦象一路找过来的。下次记得再遇到这种事情，别到处乱找，记得先回家知道吗？”

　　“爹，家在哪啊？”

　　“家在牛心村，牛心村就是咱们的家。”

　　搂着李岁哄了好一阵后，他看向眼前的高志坚，自己不用去找，这大个子居然来找自己了，还真是巧。

　　单手牵马高志坚走到李火旺身边，用力拍了拍胸口，脸上乐开了花，紧接着他又结结巴巴地开始询问白灵淼去哪了。

　　“骰子已经死了，她应该暂时没事，等把你的事情解决了，我马上就去找白灵淼。”

　　说罢，李火旺带着高志坚走进了一家客栈，开了一件上等房。

　　面对自己的师兄弟，李火旺不打算隐瞒什么，把前因后果一五一十地跟他说个清楚，甚至包括皇家那古怪的练蛊延续方式。

　　面对自己这突如其来身份转变，高志坚是震惊的，居然还有另外一个世界，自己不是这边的皇帝，而是那边的皇帝？

　　而自己马上就要再次当皇帝了，以一人之力拯救两个世界。

　　高志坚双手有些颤抖，掀开自己的衣服，他胸膛上那李火旺之前造成的剑伤清晰可见。

　　虽然李师兄口中的故事无比的离奇，可是他并没有发疯，说得都是真的，自己脑海中有李师兄杀死自己的记忆。

　　“啪”一块圆形玉佩被李火旺拍在桌子上，推到了他的面前，那是他之前换马的，如今又换回来了。

　　“我不知道这对你而言是好还是坏，但是这就是你的身份。”李火旺声音带着一丝惆怅地说道。

　　能当统治天下的皇帝了，如果换作其他人，怕不是直接答应了，但是来上京这么久，皇家那些狗屁倒灶的事情他已经见过了。

　　说句不好听一点，自己这是把自己的兄弟往火堆里推，但是没有办法，这是拯救大梁的唯一办法，........还有诸葛渊要救的大齐。

　　高志坚看着那玉佩看了又半个时辰，他伸出那大手来，把那块玉佩牢牢的握在手心。“李......李....李师兄！能.....能.....能帮......帮到你们...我很....很欢喜！”

　　说完，高志坚站了起来，毅然决然地推开门走了出去，他觉得既然要当皇帝那就当了。

　　当皇帝好，自己当了皇帝，以后就再也不会有人敢欺负小满他们。

　　“我如今都是皇帝了，小满应该会嫁给我吧？”

　　李火旺拉着李岁的手跟了上去，准备送自己兄弟登基。

　　高志坚顺着笔直的大路走着，随着他距离皇城越来越近，他仿佛唤起了某种记忆，走着走着身体挺拔起来，脸上的憨厚神态也开始变化。

　　“又是你！不想活命了是吧？八牛弩准备！”

　　当高志坚把手中的玉佩对着那巨大的宫门高高举起的时候，那紧闭的宫门伴随着吱嘎声缓缓打开了。

　　一群太监宫女从里面簇拥而来，把高志坚团团围住，帮他梳发盘发披龙袍。

　　“是你找到的？”一脸凝重的大梁国师站在李火旺身边，向着他问道。

　　很显然，他已经通过某种办法确认过了高志坚的身份。

　　李火旺没有回答，看着自己的兄弟，从一个傻大个变成一位尊贵的皇帝。

　　“本来大梁皇室有九个人，结果被你杀了那么多，要不然不会落得居然还要找大齐人续龙脉！说！你在其中究竟有何居心！”皇甫天罡手一翻，那把闪着紫雷的星宿剑出现在他手中。

　　就在国师还打算要进一步计划的时候，高志坚注意到了，马上转过身来，一脸愤怒的对着国师单手一指。“你......你.....你.....你要干嘛！”

　　准备发难的国师看向穿上龙袍的高志坚，不甘心地放下手来，向着高志坚行了一个道礼，“老臣皇甫天罡参见陛下！”

　　高志坚冷哼一声，重重的一挥袖子，带着一帮太监跟宫女向着里面走去。

　　李火旺看了一眼国师，拉着李岁也跟着往里走去。

　　随着高志坚不断往里走，身边的仪仗队越聚越多，等到了主殿内，他前前后后浩浩荡荡地已经有几百人，高志坚本人更是被抬在高高的龙辇之上。

　　就在高志坚在众人的簇拥下，顺着汉白玉的台阶往主殿走去的时候，一道撕心裂肺的呐喊声从台阶上方响起。

　　“我才是皇帝，我才是！！凭什么不让我当皇帝啊！你们明明说九个人死得只剩一个的时候，那个人就是皇帝！你们骗人！你们全是大骗子！!”

　　李火旺抬头，看到了披头散发的姬林，他手中握着一把剑，绝望地向着高志坚冲来。

　　可还没等李火旺有所动作，一帮老太监不知道从哪里冲了出来，把姬林死死地按在地上。

　　不断挣扎的姬林跟疯了一样绝望地大喊着：“为什么！！我付出了一切，！我明明付出了这么多！我杀了我妈，我杀了我妹妹，我杀了我全家！我都变得这么坏了！凭什么不让我当！！”

　　高志坚冷漠地看了她一眼，转身向着主殿走去。其他人跟着一同走过，连看都的不看她一眼。

　　哪怕就在不久前，这些太监宫女还在以姬林马首是瞻。

　　此刻注意到姬林也只有李火旺了，他站在了姬林旁边，弯腰把她从地上扶了起来，拍了拍她身上的灰。“你当初跟我说你不想当皇帝，你不想死，你只想活着。”

　　“如今你的目的达到了，你已经不是皇帝了，也没有人要你的命了，你应该开心一点的。”

　　姬林一把推开李火旺，一边如同小孩般无助的乱蹦，一边绝望地嚎啕大哭起来。“为了皇位我已经抛弃了一切！你们要是再把皇位拿走，我什么都没了！”

　　当初在上巳节时，李火旺对姬林的印象还不错，可如今却变成现在这个鬼样子，实在让人惋惜。

　　李火旺搂着她，轻轻地在她背上安慰地拍了拍，“如果你不知道去哪，可以来找我，我能再帮你一次。”

　　说罢，李火旺带着李岁接着往主殿走去。

　　可等李火旺登完所有台阶时，他敏锐的嗅觉闻到了一丝血腥味。

　　等他一转身，发现此刻姬林已经倒在了血泊之中，刺眼的猩红鲜血顺着亮白色的汉白玉阶梯缓缓落下，最终在最底层逐渐凝聚出一个小湖泊。

　　“爹，她死了。”

　　“是啊，死了。”

　　—————————————

　　下一章更新00点001分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百六十九章 登基

　　“出笏~~俯伏~~祭天~~兴~~”

　　大梁上京城皇宫内，气派壮观的天坛仿佛有种某种聚音的能力，把唱着诏书的老太监声音传出去很远很远。

　　天坛下面的文武百官们双手托起手中的骨笏，跟着高志坚对着东面跪去，天坛四个角的八面鼓也在鼓手敲打下，发出有节奏的三声鼓声。

　　李火旺带着李岁远远地站在一处屋顶上，默默地看着远处面孔隐藏在帝冕流苏后面的高志坚。

　　“爹，我们还要站多久，我饿了。”李岁对于四周发生的一切完全没有概念，他永远最先注意的是自己最基本的需求。

　　“快了，快了。”

　　“出笏~~俯伏~~祭地~~兴~~”

　　太监们那纤细阴柔的声音高高地唱起，前后相接，响彻整个广场。

　　天坛下面的文武百官们再次双手托起手中的骨笏，跟着高志坚对着北面跪去。

　　“出笏~~俯伏~~祭社稷~~兴~~”

　　看着高志坚有条不紊地在太监指引下走流程，李火旺的心情十分的复杂，心中有种说不上来的感觉。

　　那是他生死相依的兄弟，正在登基当皇帝。

　　不管之前如何，恐怕今天过后两人的身份怕是不会再变成以前那样了。

　　姬林被这地方变成那个鬼样子，也不知道这个地方会把憨厚的高志坚改变多少，他只希望高志坚能稳住自己的本心，不要变成他自己都讨厌的那个人。

　　就在他想着这些事情的时候，忽然他看到远处的高志坚又在太监的簇拥下从天台走了下来。

　　李火旺走了下去，来到一路跟随的国师身边问道：“国师大人，怎么？登基大典结束了？”

　　“没那么快！祭天祭地祭社稷最后还要祭拜太庙。”国师声音冷漠地说道。

　　“耳玖，之前的事情，老夫就不计较了，不过你要明白，龙脉之事关乎国本，都事关重大。出了任何事情，只要你在这天下活着，对你只有坏处没有好处。”

　　“哦。”李火旺点了点头，跟着高志坚向着太庙走去，好不容易到这节骨眼上了，还是盯紧点比较好。

　　虽然如此重要的仪式，国师跟监天司肯定都会派人盯着呢，但是这关乎自己的兄弟，在事情没有定下来之前，这些人他始终信不过。

　　隐身远远跟着高志坚的仪仗队，最终来到了那皇庙的入口面前。

　　文武百官跟宫女们都在外面站住了，只有一些老太监带着高志坚走了进去。

　　这一次李火旺跟着进来，跟上次一样并没有受到如何阻拦，只是他感觉到自己身上未知的视线多了不少。

　　“小儿，你就是大梁新皇帝？你姓什么？”带着混响的声音从那九龙棺椁中飘了出来。

　　“高。”

　　“可悲啊，可悲，到头来我们姬家终究是断后了，呵呵呵.....”上一任皇帝声音悲壮地轻笑起来。

　　从他反应来看，之前有人跟他解释了什么。

　　高志坚在太监们指引下，亲手给龙脉摆上贡品，插上三炷香，对着他们开始三拜九叩。

　　就在高志坚磕下最后一个头的时候，国师迅速上前，从怀中掏出一卷青玉色玉简，站在高志坚面前，对着龙脉棺椁展开。

　　这玉简非常的奇特，明明外面是玉石，里面记录东西却是仿佛比豆腐还要轻柔的纸张。

　　这些柔纸如同凰尾般灵动地翘起，又宛如覆盖鳞片的真龙在悠哉游动，密密麻麻的金色古文随着翻飞的纸页若隐若现。

　　“奉，天承运！皇帝诏曰！先皇骤崩，归于五行，承皇天之眷命，列圣之洪休，奉大行皇帝之遗命，属以伦序，入奉宗祧......”

　　随着大梁国师开始宣起这玉简上的内容，阵阵龙吟从棺椁深处逐渐涌出，龙吟混合着国师词逐渐变成阵阵龙啸。

　　一股强大的气场扑面而来，压得在场所有人都喘不过气来，唯有五体投地跪在地上，才能好受一些。

　　就要李火旺咬着牙把李岁拉到自己身后的时候，某种他能感觉到，但是却看不到的东西，忽然从棺椁中喷出，直接盖在了跪在那高志坚的身上。

　　高志坚的皮肤如同一片片龙鳞般开始裂开，从中喷出的血水彻底浸透了高志坚的衣服。

　　“志坚！没事吧！”李火旺右脚刚抬起，两位怀中抱着金拂尘的老太监瞬间跪在了他的面前。

　　“真人莫慌，陛下正在承载整个大梁的气运，切不可有任何差池。”

　　虽然他们是跪着的，但是李火旺此刻脖子上的酥麻感提醒他，自己要是再往前走一下，怕是就要身首异处了。

　　见只是正常流程，李火旺按下心中担忧，拉着李岁在一旁默默地站着。

　　渐渐的，高志坚的身体开始发生了转变，他渐渐地变成跟棺椁里的那些皇帝一样了。龙爪，龙须，龙角。

　　忽然随着高志坚把龙爪对着空中用力一伸，刹那间一切都停了下来，那股强大的压力消失得无影无踪。

　　此刻，李火旺有种奇妙地感觉到，明明高志坚跟龙脉距离还很远，但是却给他一种浑然一体的感觉。

　　不用别人解释什么李火旺也能知道，登基大典结束了，高志坚如今接过了大梁的气运，成了大梁名副其实真正的皇帝。

　　看到这一幕，李火旺抚了抚脊骨剑柄，心中惆怅的暗道：“诸葛兄，你看到了吗？你的大齐有救了。”

　　李火旺想起了当初那个声音都哭哑的小姑娘，如此一来，她应该也能活下来了吧？

　　而此时的和尚看起来比李火旺还要激动。“道士，你做了一件大善事啊，大大的善事啊！你救了这么多人，你将来死了能去西天当菩萨了！”

　　“........”其实李火旺并不排斥这件事情本身，他只是在意诸葛渊骗了自己罢了。

　　“.....兹欲兴适致治，必当革故鼎新。事皆率由乎旧章，亦以敬承夫先志。自惟凉德，尚赖亲贤，共图新治......”皇甫天罡还在那里，拿着玉简说着李火旺听不太懂的话。

　　不过这都不重要了，既然最重要的步骤完成了，那接下来应该也只是走个形式而已。

　　再看了一眼高志坚的背影，李火旺带着李岁向着外面走去。“岁岁，咱们走吧。”

　　———————

　　下一章更新00点002分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十章 变天

　　既然一切都结束了，那自己也该去忙自己的事情去了，至于专门告别什么的，都是大老爷们，李火旺不想那么扭捏。

　　“爹，我饿了。”走出皇庙后，李岁再次重复地说道。

　　“行，我知道了，那咱们先去吃饭，等吃完了饭，咱们就去救你娘。”

　　“嗯！”随着李岁高兴不断点头，她头上的秀发也调皮地晃动着，配上她那小巧的面孔，显得十分的俏皮。

　　“你还在这死人里面待着做什么，赶紧出来吧，不嫌晦气吗？”说罢，李火旺就要伸手把李岁的脑袋摘下来。

　　“啊~不要！我不要！”七八根触手从李岁的衣服内钻出，编出了一个篮子死死的护住安平公主的脑袋。

　　“爹，我喜欢这个，这个好玩。而且我现在也是人了，别人就不会怕我了。”

　　看到李岁如此坚定态度，李火旺便放下了手，他其实无所谓，就怕万一这具尸体腐烂发臭长蛆了，李岁到时候还是耍小性子不肯扔掉，到时候更吓人。

　　“不过安平公主都死这么久了，李岁脸上连半点尸斑都没有，莫非这黑太岁还有防腐的功能不成。”李火旺打量着自己的女儿光滑白皙的脸蛋暗自在心里琢磨着。

　　“哈哈哈~！！”大笑声让李火旺面带不满地看向一旁的坐忘道幻觉。

　　“怎么？我刚刚跟我李岁的交谈就这么可乐吗？”

　　听到了李火旺的问话幻觉坐忘道并没有回答，反而捂着肚子笑着，笑得上气不接下气。

　　“神经病。”李火旺懒得理他，带着李岁向着宫门方向走去。

　　然而笑声再次响起来了，而这一次的笑声极其的大，极其的广几乎快把整个上京城全部罩了进去，一时间天地骤变，风云变幻，地面也开始剧烈颤抖起来。

　　“李岁，抓紧我！”李火旺拔出紫穗剑用力插在地上，抵抗住这种摇晃，这种似曾相识的场景让李火旺的心不断往下沉。

　　这种情况维持了差不多有足足半个时辰，这才渐渐稳定下来。

　　这一次比大齐的那次明显好很多，至少四周的宫殿没有塌，自己也没有在悬崖上。

　　就在这时的“哈哈哈哈~！！！”那极其嚣张的笑声再次响了起来。而这一次李火旺注意到了那声音的来源，它来自大梁皇庙！

　　“哈哈哈哈！！”在李火旺，还有所有文武百官太监宫女们的难以置信的目光下，外观富丽堂皇的皇庙忽然倒塌，一条长长的人影从尘土中飞升了起来。

　　那是大梁龙脉，而龙脉最顶端的不是别人，正是刚刚即位的高志坚！

　　此刻的他如癫如狂，跟着李火旺身边地坐忘道幻觉一同发出相同的大笑声来。

　　“这到底.....这到底是怎么回事！！”李火旺握紧剑柄，奋力向着龙脉方向冲去。

　　“哈哈哈！！你真觉得算天算地的骰子老大，会这么轻易地死了？哈哈哈！你好好想想那高志坚的脑子里有什么吧！哈哈哈哈！”坐忘道幻觉说完疯狂地大笑起来。

　　听到这话的李火旺脑海中快速地搜索起来，忽然他的瞳孔缩到了极小，就在两年前，自高志坚跟坐忘道二饼交手的时候，曾经有一颗铁骰子被塞进了高志坚脑子里！

　　配合如今的一切，李火旺忽然脸色变得异常难看，他瞬间明白了到底发生了什么。

　　骰子看起来并没有死！之前的一切都是假象！他通过那颗骰子的媒介，控制了高志坚了！

　　“你以为靠说书人的算盘打得过骰子老大？别开玩笑了！哈哈哈哈！他自始至终都在骰子老大的棋盘上，到死都没有离开过！骰子老大早就算到以他的性子肯定会就大齐的，哈哈哈！！”

　　“哎呀~舒坦啊！！舒坦！！哈哈哈哈！！我等了这么多时间，等的就是这一天啊！骰子老大耍得好啊！！舒坦死我了哈哈哈哈！！”下一刻，那位幻觉坐忘道在他那癫狂的大笑中渐渐消失不见了。

　　李火旺的呼吸凝重起来，双眼发红地向着前方的龙脉冲去，对着他大声喊道：“志坚！醒醒！快醒醒！你不是骰子！你是高志坚！！”

　　然而此刻的高志坚却一点都没有注意向着自己跑来的李火旺，反而亢奋地指着阴沉沉的天空大喊起来。

　　“阴阳斗姥！！你姥姥的！哈哈哈！！没想我会这么干吧！想拿我当你的心蟠!你想的倒挺美哦！我命由我不由天！”

　　“如今我人皇气运加身，你又能奈我何？你有什么了不起，不就是当初运气好点吗？”

　　“你行我为什么不行！你给我站直了给我瞧好了！大变将近，老子我也能让这天变上一变！！”

　　高志坚拖着挂满金色锁链的历代皇帝，缓缓地升到空中，如同一条真龙般扭动起来，阵阵龙啸声从这些皇帝的口中不断响起。

　　“怎么样？斗姥龟儿子！我耍你了我骂你了，你现在什么都干不了，真身又进不来~如今憋的一定难受吧？嘿嘿嘿，憋着吧你~最好活活憋死你！”

　　“你如今已经无计可施了，如今坐忘道全被人杀了，你根本找不到新的心蟠了，等于那边的东西一到，你就只能乖乖地等死了！哈哈哈哈！”

　　“你放心吧，到那时候我会在你旁边等着呢，为了表达我对您老的祭奠，我会尽可能地落井下石，抢走你的天道！”

　　“高志坚！快醒醒！！”浑身着火的李火旺被彭龙腾高高地抛起，向着龙脉抛去。

　　然而这一次还没等李火旺近身，随着一阵龙啸传来，他身上的火焰瞬间熄灭了。

　　一条金色锁链带着残影被抽了过来，李火旺身体刚准备错位，然而他发现，自己的错位能力在这龙脉面前居然也用不了！

　　伴随着骨裂声响起，李火旺被砸飞了出去，快要落地的时候，被扑过来的李岁用触手牢牢接住。

　　“爹，你没事吧！”

　　吐血的李火旺咬着牙站了起来，把李岁往外面一推，“快走！这里危险！”

　　“爹！我不走！我要帮你！”李岁罕见地违背了李火旺的命令。

　　李火旺刚准备再说什么，天空瞬间暗了下来，他缓缓的一抬头，整个大梁龙脉相互扭动，形成了一条大盘龙挡在了自己视线内所有的天空。

　　而此刻五官扭曲的高志坚倒挂着，距离他只有一丈之遥。

　　——————————

　　下一章更新00点002分

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　四万均定达成，感谢感谢

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十一章 骰子

　　“红中啊~哈哈哈！”半空中的五官十分扭曲，狞笑着的高志坚死死地盯着李火旺，眼睛眨都不眨一下。

　　“还得是你啊，要不是你的帮忙，我怎么抢得到这大齐皇帝如此罕见的百魂布化之躯啊，要不是你，这大梁姬家也不会死绝，要不是你，那诸葛渊怎么会按咱们的去办呢！”

　　“你放心吧，我骰子重情重义！咱们一块谋划好的事情，有我一份就有你的一份！”高志坚缓缓落下，向着李火旺伸出自己的龙爪来，仿佛想接他上去。

　　双眼发红的李火旺艰难地吞咽了一口唾沫，向着他同样伸出了自己的左手。

　　就在两人的双手即将碰到之际，李火旺右手握刀伸到自己左臂根部用力一横，瞬间斩断了自己的左手。

　　分离的左手瞬间骨刺外冒，呈现爪形向着高志坚的脸上抓去。

　　外翻得骨刺在高志坚龙鳞上划过，溅出点点的火星，他脸上的笑容渐渐消失了。“红中，你这就有点说不过去了，我这可是一心帮你啊，怎么能恩将仇报呢。”

　　当看到握剑的李火旺被一个无头女人扔着向着自己扑来的时候，高志坚面对李火旺手中明晃晃的紫穗剑，非但没有阻拦，反而是张开双臂反扑了上去。

　　两人接触的瞬间，“铛~！”高志坚头一低，分叉的龙角一架一扬，李火旺手中的紫穗剑顿时被格地高高扬起，一时间他顿时空门大开。

　　纹龙画凤的龙爪，带着手腕的金色锁链径直地向着李火旺的胸口掏来。

　　千钧一发之际，李火旺咬紧牙关额头青筋暴起，彭龙腾那身穿重甲的高大身影如同一幅巨大的盾牌瞬间挡在了两者之间。

　　然而下一秒，“噗嗤”声响起，高志坚双抓居然直接插入彭龙腾的胸膛。

　　紧接着，他剩下那细长的身体勐地一扭一推，高志坚直接把彭龙腾的胸口撕出一个大洞。

　　此刻龙脉如同一根棍子，从彭龙腾胸口穿起，挂着她速度丝毫不减地向着李火旺扑过来。

　　等看到李火旺再次举起紫穗剑，高志坚毫不犹豫仰起头来，拿着自己的脑袋向着李火旺的兵器上去撞，他头上的龙角比紫穗剑还硬。

　　“不能这样下去，必须想个办法！”

　　就在李火旺想着这个问题的时候，忽然心中警铃大响，迅速扣出自己的左眼勐地一捏。

　　从左侧向着他扑过来的高志坚瞬间被一团奇特的颜色覆盖住了，一时间他变得奇慢无比。

　　然而还没等李火旺喘一口气，一节龙脉裹着劲风从后面向着他背上扫了过去。

　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】

　　咬紧牙关的李火旺高高跳起，刚刚躲过这惊险的偷袭，一个龙爪从天而降掐住了他的脖子。

　　不等李火旺挣扎，从四面八方而来的龙爪抓住他的手跟脚，完全控制住全身后，把他高高的拖到空中飞快转起来。

　　眼前得天昏地暗的李火旺瞬间感觉到，五股强大的力道的，把自己的脖子跟手脚生生地往外扯。

　　卡察一声，李火旺脖子，手脚骨很快被拉脱臼了，然而这仅仅只是开始，皮肉支撑不住这股拉力逐渐开始撕裂。

　　“哈哈哈！上京的诸位乡亲父老！都瞧好了！今日我来给你们来一个五马分尸！有钱的捧个钱场，没钱的吆喝声好啊！”高志坚的话在整个上京城上空响起。

　　“啊啊啊！

　　”浑身剧痛的李火旺疯狂的挣扎，企图摆脱这必死局面，然而却依然无法阻止自己的身体被越拉越长。

　　就在李火旺的身体从撕裂断口处，开始向着外面哧血的时候，一朵朵房子般大小的莲花状孔明灯不知道从何时开始，已经飘到龙脉的四周了。

　　每个孔明灯中都盘坐着一位莲花童子，这些童子开始整齐划一地唱起了谣来。

　　“青阳升、白阳起，无生老母普众生，红阳落，紫阳灭，养安极乐常寂光！”

　　空中的乌云开始翻滚，形成一些说不清道不明的东西，龙脉上的龙鳞似乎感觉到了什么，纷纷炸鳞。

　　正在折磨李火旺的高志坚暂时放下他，整个龙身盘起，就向着这些孔明灯扑去。

　　这是一个逃跑的好机会，李火旺太阳穴暴起，彭龙腾忽然出现在他面前，双手抓住龙爪强行掰开，浑身伤痕累累的李火旺无力向着地上滑落。

　　在空中自由落体的时候，李火旺忽然发现自己好像眼花了，一位白衣飘飘的女人居然好似仙人一样凌空踏着向自己走来，并且那人的脸怎么这么熟悉。

　　随着那人双手轻轻一抖，长长的丝带飘了过来，把快要坠地的李火旺轻柔包裹住，轻轻地往着一处孔明灯上拉去。

　　好似猪油的膏药被轻轻的抹在李火旺的伤口处，一时间他感觉到痛觉消失的飞快，好似有种轻飘飘躺在棉花上的感觉。

　　等李火旺回过神来，发现自己正躺在一个女人的怀里，白灵淼的怀里。

　　“淼淼？”李火旺有些陌生地看着眼前的少女。

　　此刻的她眉心画着一朵白莲，清秀白皙的脸上无悲无喜，双目也被长长的白色丝带缠着。

　　“淼淼！真的是你！”李火旺激动地搂着她，白灵淼有些迟疑，双手最终还是环在他的腰上。

　　“你这段时间去哪啊？都快急死我了！”李火旺死死的搂着白灵淼，几乎快要把她塞进自己的怀里。

　　“李师兄，我不是给你送了一封信吗？你没收到吗？”白灵淼的声音依然轻柔，但是却没有了一丝温度。

　　听到这话，李火旺心中一凝，看向了半空中把孔明灯拆了有大半的高志坚。

　　“红中啊，我说什么来着，我说没绑你女人就没绑吧，咱可是坐忘道，干出绑票这种事情，那对不起祖师爷～”

　　“但是嘛～嘿嘿嘿～别忘了咱们的老本行啊，所以我可以骗你啊，让你以为我绑了她。”

　　“这可不能怪我，这都是你自己以为的，我其实可什么都没干，嘿嘿嘿~”

　　李火旺死死地盯着他的脸。“你不是号称从来只用真话骗人吗？这就是你的真话？”

　　“哈哈哈！

　　坐忘道的话，你也信？哈哈哈哈！”半空中的骰子疯狂地大笑起来。

　　——————

　　下一章更新00点002分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十二章 玄牝

　　高志坚依然在空中大笑着，如同一条真龙般在空中盘旋。

　　而就在他大笑之际，空中的莲花孔明灯更多了。

　　“等会儿打起来，你先带着李岁离开这里，先回牛心村等我。”李火旺看着远处高志坚，掏出刑具就准备破开了自己的肚子。

　　但是一只冰凉的手，却按住了李火旺握着刑具的手。白灵淼轻柔地说到：“李师兄，你以后没必要这样了，如今我也能帮得上你忙了。”

　　“白莲教，呵呵呵，就凭你们这些废物也想拦住我？”

　　看着白灵淼额头上白莲花，以及四周的孔明灯，李火旺知道她离开的这段时间，肯定发生了很多事情。

　　虽然很想知道发生了什么，但是眼前的重大危机，让李火旺根本没空问这些琐事。

　　“这些人都听你的话吗？”李火旺向着白灵淼问道。

　　“嗯，听。”白灵淼回答得很干脆。

　　“那行，等会你试试能不能让这些人把高志坚控制住一小段时间。”深吸一口气的李火旺看着远处的高志坚握紧手中的剑。

　　既然他小时候自己斩过一次，那么长大了自己照样也能再斩一次。

　　灯与灯之间，还有一些身穿纸肚兜的白莲信徒凌空盘坐，锋利的半圆利器扎穿他们的腮帮子，各种铜葫芦被钩子挂在他们耳垂上。

　　“香神起乩！”随着白灵淼一声喊，这些人同时掏出腰间的锯齿刀对着自己脑门敲了起来。

　　“道由心学，心假香传。香爇玉炉，心存帝前。真灵下盼，仙旆临轩。今臣关告，迳达九天。所祈所愿，咸赐如言....”念咒声嗡嗡嗡地响起，把四周的一切声音都掩盖得下去。

　　高志坚细长的身体盘着，完全没有四周包围自己的莲花孔明灯放在眼里，他甚至眼神中带着一丝戏谑，仿佛想戏耍眼前这些人。

　　“千家有请千家应，万家有请万家灵，弟子一心三拜请，拜请香神降来临，扶起乩童身和面，扶起乩童来开口，开口指点说分明，神兵火急如律令！”

　　随着这些人念完，握紧手中带血的锯齿短刃对着远处的高志坚用力一指。

　　高志坚的脸上仿佛出现了另外一张脸，他那长条状身体忽然停在原地，类似寺庙的檀香味蔓延了出来。

　　白莲教居然把神请到高志坚身上，这是李火旺没想到的。

　　趁着这一机会，彭龙腾抓起李火旺对着高志坚的位置远远扔了过去。

　　跟当初在大齐一样，李火旺握紧手中剑，顺着高志坚的背部，把他跟龙脉切开，对着他胸口再次刺了下去。

　　这期间无比的顺利，高志坚一点反抗都没有。

　　就在李火旺手中泛着煞气的剑刃即将插入他的胸膛的时候，毫不反抗的高志坚的嘴角微微上扬，声音带着戏谑地说道：“想杀了我？你要想好哦，我要是死了，大梁的龙脉可就完了哦~”

　　当感觉到李火旺手中的刃口稍稍往上挪了一寸，高志坚大笑着，肆无忌惮把胸口挺着向着李火旺的剑上撞来。

　　“红中啊，咱们又不是兵家没必要这么动刀动枪的，咱们坐忘道啊～动的是脑子！”

　　“你瞧瞧，坐忘道的实力是不高，这都是众所周知的事情，我也知道，可是我为何要跟你们硬碰硬？如今我是龙脉了，我闭上眼睛站着让你们杀，你们都不敢，呵呵～这就是动脑子。”

　　骰子可以肆无忌惮对付李火旺，可李火旺却要忌惮骰子此刻的身份，一时间处处受制于人。

　　眼看着李火旺又要被高志坚抓住，几根手指头从下方射了过来，替他解了围。

　　退到孔明灯处的李火旺一低头，就看到一群身披着黑色袍子的人站在屋顶上，其中一个人他认识，那是足一，袄景教的足一。

　　不仅如此，各种千奇百怪的宗门派别都围了上来，把整个上京皇宫几乎站满。

　　“彭～”地面微微地颤动着起来，一个巨大的身影从远处走来，那是之前由一座大山雕刻而成的菩萨！此刻的他活了！

　　就在那巨大的菩萨缓缓伏下身子，用那比房子还大的眼睛盯着高志坚的时，高志坚却笑了。

　　“呵呵呵～看来大人物回来了，你想这么困住我？你骗不了我的，别忘了我可是坐忘道，玄牝，我要的东西拿已经到了，你来晚了~~~”

　　说罢，高志坚居然张开嘴巴，接过龙脉尾部吞咽了起来，他嘴巴张到巨大，囫囵地把龙脉上的皇帝们不断吞咽着。

　　他越吞越快，越吞越急，最终把自己整条龙脉都吞咽了下去，彻底消失在了原地。

　　而此刻李火旺也明显感觉到四周的失真，等他反映回来的时候，四周的幻觉开始迅速褪色。

　　等他再次回过神来的时候，自己跟白灵淼已经落在地上了。

　　四周也远没有那么多人，除了袄景教还有一些白莲教外，刚刚的一切都是假的，都是司天监的幻觉。

　　身披红色袍子的司天监，此刻正在单膝跪地，给重伤濒死的大梁国师正在疗伤。

　　国师那胸前的伤口处的大红颜色被他那六根手飞快地拿走了，变得只剩灰白。

　　“骰子趁着我祭太庙的时候偷袭了我！要不是老夫留了一手，怕是真留这了！”嘴角挂血的皇甫天罡咬牙切齿地说到。

　　“先别说话。”司天监从一旁的尸体上拿掉了一抹皮肤淡黄色，抹在了国师那变成黑白色的伤口上。

　　看着他慢条斯理的动作，李火旺一抬头，发现消失的不止有刚刚那些东西，还有高志坚，大梁的龙脉不见了！

　　“骰子他要去哪？他接下来要拿龙脉做什么？”此刻李火旺心中乱得很。

　　可还没等他想一会，重新站起来的皇甫天罡已经举着手中的星宿剑，向着李火旺劈来。

　　李火旺刚提剑架起，忽然眼前一花，他跟大梁国师已经在一张桌子面对面坐着。

　　“天罡，你当真觉得这是内哄的时候吗？”司天监缓缓坐在一旁说到。

　　“人是他带过来的！事事都跟他有关！这人就是跟骰子一伙的！不除了这祸害，难不成还留着过年吗？”皇甫天罡气愤地猛拍桌子。

　　——————

　　下一章00点01分更新

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十三章 心蟠

　　听到国师口中如此的话，李火旺心中早已经压制的火顿时腾的一下就起来了。

　　“你说我可疑！那我还说你不对劲呢！之前姬林有问题你没检查出来也就算了，高志坚有问题你还算没检查出来！你这国师是个泥塑摆设不成？还是说.....之前骰子的话是真的！他其实是他埋在宫里的暗线！”

　　诸葛渊的计划本来没问题！高志坚身为大齐皇帝，明明可以帮大梁的一切延续下去。

　　要不是国师这里三番五次地好似帮骰子一样出差错，局面本不应该落得现在这种地步！

　　听到李火旺说这话，皇甫天罡怒不可遏的猛地站了起来，伸手刚要向着袖口中掏出时，一旁的司天监伸手向着他胸口一抹，刚刚那道贯穿了他身体的伤口再次回到了他身上。

　　刚准备收拾李火旺的皇甫天罡顿时跟抽走了魂一样，痛苦地捂着伤口直接瘫在太师椅上。

　　“行了，这事情就此打住，我替你们两个作保，你们都跟坐忘道没串通，此事不止一个骰子的手段，大齐大梁的骰子一块算盘，国师识不破很正常。论痕不论心。”

　　感觉到剑拔弩张的气氛缓和了一些，李火旺也知趣不再说什么。

　　如今这个时候不是跟国师扯皮的时候，那逃跑的骰子才是大麻烦，龙脉关乎整个大梁的世界，万一骰子打算用龙脉做点什么，整个天下怕是要生灵涂炭了。

　　“说说吧，我离开之后，到底发生了甚么？”司天监那重叠的声音缓缓响起。

　　李火旺看了一眼脸色死灰一言不发的大梁国师，声音平缓地把事情的前因后果，跟司天监说了一遍。

　　随着他缓缓地诉说着，殿内的人也渐渐多了起来，白灵淼还有足一他们都进来了，一同进来的还有一位脸色阴沉，手中握着拂尘的瘦竹竿道士。

　　等李火旺把之前发生的事情全部阐述一遍后，殿内安静的很，谁都没有说话。

　　李火旺看向了司天监，看着他那宽大袍子里面的那团模糊黑影，他此刻忽然有种感觉到，仿佛里面压根就没东西。

　　就在这个时候，司天监忽然站了起来，“如今骰子抢走大梁龙脉，那我就长话短说了，诸位都明白龙脉的意义，咱们的目的就是把龙脉夺回来。”

　　“所以接下来诸位都听我的吩咐，如何？”这话虽然是询问，但是又仿佛是命令。

　　干任何事情都要一个领头，而司天监无论是身份还是实力都有资格说这个话。

　　“司天监大人，听你地没问题，可是在动身之前，可否告诉我，这骰子夺舍龙脉，到底要干什么？总不能什么都不知道，没头没脑的瞎干吧？”

　　之前骰子对天喊的话，李火旺总感觉其中包含了很多有用的信息，但是他就是分辨不出来。

　　司天监没有说话，而是默默地盯着李火旺，很认真地看着忽然他的视线撇向了默默站在李火旺身后的白灵淼，以及旁边那些默不作声的袄景教。

　　“他想摆脱自己成为斗姥的心蟠，于是借助大梁气运强行断开跟阴阳斗姥的联系。”重叠的声音从那红色袍子里面传来出来。

　　“那究竟什么是心蟠？”

　　李火旺忍不住地开口问道，这个问题他早就想问了，这个世界的一切在他脑海中一直都是云里雾里，十分的难受。

　　“心蟠就是司命的因缘，”之前一直在旁听，默默无闻的高瘦道人忽然开口说道。

　　“因缘？”

　　“不错，因缘，司命须有因缘，才能有因果，假若司命没有因缘，那么他们也将不复存在。”

　　“那究竟什么是因缘？能不能别跟我打哑谜了？说直白点！”

　　“凡是有了因才能有果司命也一样，因缘就是过去，心蟠就是司命的过去，如果说那些掌管天道的司命是巨树的话，那心蟠就是种子。”

　　““小生是心蟠，这个蟠字就意味着小生这辈子注定跟三身旧之上蟠结在一起，无论生死。”当初跟诸葛渊在杏岛的交谈的话语瞬间在李火旺的脑海中蹦了出来。

　　“心蟠是司命的种子？也就是说，种子跟长大后的树同时存在？所以那三身旧之上就是诸葛渊？！”李火旺身体猛地战栗了一下。

　　“不对！诸葛渊既然身为三身旧之上的心蟠，既然你说心蟠是司命的过去，可诸葛渊早就已经死了！那岂不是说此刻三身旧之上也不复存在了？”有几分激动的李火旺用手指着房梁说道。

　　“呵呵呵，天下这么大，谁告诉你，他们只有一个心蟠了，为了以防万一，他们精心挑选的很多心蟠，而且这些心蟠有时候还会被司命拿来用。”

　　“心蟠是司命的过去，同样也会被司命影响，这也是为何骰子要刻意摆脱自己心蟠的身份，所以我猜测诸葛渊阴差阳错的帮了骰子，其实并不是他被骗了，也不是他是位正人君子，而是他上面的三清想要帮.....”

　　“咳咳~”司天监的一声轻咳打断了那道人的话。“这位是四齐司天监，正伯侨。”

　　见其他人都向着自己看来，正伯侨轻描淡写地点了点头，一挥拂尘，“师从方仙道，诸位慈悲。”

　　听到正伯侨的解释，李火旺此刻的脑子更乱了，他真没想到的，所谓的心蟠原来是这么一回事。

　　这个世界真的疯了，掌管天道的司命是没有过去的！居然还要现找！

　　“一派胡言，心蟠怎么可能是司命的因缘，这都是你们监天司编出来愚民的罢了！”说话的是一位袄景教信徒，他的宽大袍子正面被血水浸透出一个血糊糊的骷髅痕迹来。“司命就是那开天之初，天地孕育出来掌管天道的罢了！”

　　“呵呵呵...”正伯侨的笑声沙哑又难听，“当然了，每个司命找心蟠的办法不一样，名称也各有不同，就比如你们的巴虺靠袄景登阶功法来挑选心蟠，那选出来的心蟠在你们而言就叫大长老。”

　　这话听得李火旺心中一惊，这也就是说自己自从登阶三次开始，就已经成为了巴虺的心蟠了？

　　—————

　　下一章更新00点02分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十四章 计划

　　眼看着袄景信徒就要发难，玄牝轻轻一抬手，殿内瞬间安静下来。

　　“够了，别忘了骰子此刻可是带着大梁龙脉走了！”

　　面对着其他人，司天监语气稍好一些继续说道:“骰子虽然逃了，但是莫慌，我能想办法找出骰子的位置。”

　　下一刻，上官玉婷从国师的袖袍中钻了出来，对着李火旺做了一个鬼脸后，钻入司天监的身体里。

　　捂着伤的国师胡子微微抖了抖，有看向司天监的眼神有些躲闪。

　　这时候正伯侨接过了话茬。“玄牝找人不难，杀了骰子也不难，可想要杀了骰子又要最后一位皇帝完好无损地解救下来，那怕是难上加难。”

　　“毕竟就剩这一个皇帝了，万一死了大梁可就没了，最大的大梁都没了，别的地方就更不用说了，如今青丘的草可都黄了。”

　　说到这，正伯侨看了一眼袄景教跟白灵淼一眼，“更何况，看起来只有巴虺跟无生老母明确了要帮咱们，哎~大难将至，各个心怀鬼胎啊。”

　　李火旺忽然想到了什么，对着他提醒到：“不能让兵家出手帮咱们吗？大梁的兵家那么多人捆住骰子易如反掌吧。”

　　这个时候，大梁国师稍稍回复了一点力气。“说得轻松，可咱们没兵符调动得了兵家吗？以什么名义调动？”

　　“兵家就是皇帝手中的刀，别忘了，如今骰子可是登基了的，他才是大梁货真价实的皇帝，况且他不但是龙脉，他还是坐忘道骰子极其擅长蛊惑人心，你敢让兵家扯进来，你就不怕兵家翻过身来对付咱们？”

　　听到这话，所有人的脸色变成沉重很多，是啊，如今骰子他才是大梁名正言顺的皇帝，而且是在文武百官面前确确实实登基了的。

　　别管骰子在他们看来是假皇帝，可如果被朝廷的人看到，他们合起伙来对付大梁皇帝，那就是谋逆叛乱。

　　李火旺抬头看了他一眼后，快速地思索起来甚么，过了一会他开口了。

　　“司天监大人，高志坚脑袋里有颗骰子，那估计是是骰子所在，既然你能找到他，那我们只需要把他控制住，想办法把他脑子里的骰子挖出来就行。”

　　既然要一块对付骰子，李火旺分享出了自己知道的消息。

　　“说得轻巧，还不是刚刚的问题，把他脑子破开了是简单，可是如何让他活下了呢？”

　　李火旺犹豫了一会后再次缓缓说道：“这个简单，咱们可以想个办法给他身上塞个死后能活过来的法器就成，就比如心素的皮炼制出来的法器之类的，我曾经在刺杀仁王的时候见他用过。”

　　李火旺曾经给了高志坚一块自己炼制而成的皮。但是他不确定，骰子是不是已经发现了。

　　李火旺的话没有得到司天监的回应，就在他向着司天监看去的时候，却发现两人的身体正在以极快的速度缩小，最终缩到凳子上只有蚂蚁般大小。

　　李火旺一抬头，就看到那如同山一般巨大白灵淼，专注地听着其他人说话，并没有感觉到任何异常。

　　这他没有慌张，这应该是司天监的幻化之术。

　　“有些事情，我需要单独跟你聊聊。”跟着李火旺一同变小的司天监缓缓开口说道。

　　这话一出，李火旺莫名的对着眼前的司天监有一种熟悉的感觉，但是硬要说哪里熟悉的，又说不上来。

　　“你到底是谁？”李火旺不由的开口，向着那红色宽大袍子里的黑洞问道。

　　“我是玄牝，是大梁司天监，但是我也可以是任何人，我是谁不重要，重要的是我需要你度过接下来的危机，这不光关乎你更关乎到死去的诸葛渊。”

　　李火旺的眉头微微皱起，仰头看着四周如同山峰般大小的其他人。“靠我一个人就行？为什么不能告诉别人？”

　　“因为这需要利用到你那心素的身份。”

　　听到这话，李火旺瞬间有种汗毛倒立起来，在他面前的，自己的一切仿佛都被他剥了一个干净。

　　“你在修真对吧？我可以帮你，利用你心素的能力解决骰子。”

　　稍稍稳住心神后，李火旺按住心中的不安，对着他说道：“为什么非要用我的心素能力？我刚刚说的办法没用吗？”

　　“没用，因为他是骰子，这点小伎俩对付不了他，我们不应该按照他的路子走，那样无论怎么样，都很被动，所以他算他的，而咱们弄咱们的。”

　　表情凝重的李火旺想了想后，缓缓的点了点头，“那你说说你的办法。”

　　“等再次找到了骰子之后，你先上，这期间骰子对你说的任何话，不管他说什么的，你都当真的来听，把他说的一切都修成真的！其他的一切都交给我。”

　　“嗯？！”李火旺微微一愣神，他没想到对方的办法居然是这么个办法。

　　“我修真功法没那么强，怕是做不到。”

　　“不用担心，这事情我来帮你，你只需要按我说的做就行了。”

　　李火旺默默地思索起来，司天监也不急，安心地等待着。

　　“行，司天监大人，不过还请你要明白，这关乎到大梁龙脉。我不想如今的大梁落得大齐一样的下场。”

　　“这是自然是知道的在对付骰子这件事情上，你我本就是一边的。”

　　司天监话音刚落，两人的身体开始迅速生长起来，最终又长回到了之前的大小，然而四周的任何人都没有任何察觉。

　　“我已经想到办法了，你们先去准备准备了，我要去拿个东西一个时辰后去夺回大梁龙脉。”司天监说完这话，身体如同沙子般缓缓的散了。

　　见拿主意的司天监已经定下来了，其他人便纷纷从桌子上离开，做好围剿前的准备。

　　李火旺是拉着白灵淼离开了，等他刚从殿内出来，一道身体直接扑在他身上。

　　李火旺连忙掀开李岁的裙子，露出下次的触手跟狗颅骨，对着白灵淼赶紧解释道：“她不是别人，是李岁罢了。”

　　“哦。”白灵淼轻柔的点了点头。

　　“淼淼，你到底怎么了？”表情十分凝重的李火旺放下李岁，走到她面前双手抓住她的双臂问道。

　　—————

　　下一章更新00点01分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十五章 无生老母

　　大梁的汉白玉阶梯上，李火旺一只脚踩在上一个阶梯，一只脚踩在下一个阶梯，眼神中带着几分不安地看向眼前的白灵淼。

　　他伸手把白灵淼脸上的丝带扯了下来，露出下面没有一丝粉色的白色瞳孔。

　　白色的瞳孔，配上白色的皮肤，再加上那白色的秀发，李火旺一时间甚至感觉到，自己此刻眼前是一尊不会喘气的玉石。

　　“我没怎么，李师兄的，我很好，你放心，以后我会保护你的。”

　　白灵淼说着轻轻地靠在李火旺怀里，脸上露出一抹淡淡的笑容。

　　李火旺伸手把她推开，盯着她那双盲眼，表情异常凝重地说道：“淼淼，告诉我！你是什么时候离开我的！这段时间又到底发生了什么？还有.....他们到底是谁？”李火旺的手指指向不远处天台附近正在打坐的白莲信徒。

　　这些人有男有女有老有少，惟一相同的是他们都一身白，额头上同样画着白色的莲花。

　　这些人按照某种外人无法理解的规律盘坐在地上。

　　“我们是白莲教，当初分散的时候，另外的一个分支，所以我们姓连，而圣女大人那边她姓白。”当初跟李火旺他一同对付灵孽的连知北走了出来。

　　此刻的连知北一脸的虔诚，完全看不出是当初那位自来熟的中年妇人。

　　“白莲？圣女？”

　　一旁的白灵淼拉着李火旺的手，轻声解释道：“当初是连前辈趁着你发病的时候，扛着我走的，李师兄，你还记得吗？”

　　对方话音刚落，李火旺马上就想起了，当初被自己父亲扛走的杨娜，还有她梨花带雨的面孔。

　　紧接着在他脑海中，杨娜的那张脸逐渐变成白灵淼，而杨娜的父亲也换成了连知北。

　　“记得，我记得。”叹了一口气的李火旺轻轻点了点头说道。

　　“那圣女又是怎么一回事？”

　　“他们说我被无生老母选中了，所以挑选我成了圣女。”

　　说到这，白灵淼脸上露出一丝激动，“李师兄，你知道吗？真的有无生老母哦！她活过来了。”

　　紧接着她声音中带着憧憬地说道：“无生老母是上天无生无灭的古佛，她能度化尘世的我等返归真空家乡，我爹娘他们都是白莲教，他们一辈子都在信奉无生老母，所以他们虽然肉身死了，可是他们的魂魄却回到了无生老母身边。”

　　李火旺刚好开口否决，话到嘴边却停了下来，白灵淼好不容易从之前的痛苦中摆脱出来，自己真的要强行把她拉出来吗？

　　“李师兄，你知道吗？通过无生老母，我跟我爹娘说话了，他们真的好想我好想我....”

　　一边听着白灵淼的话，眉头紧锁的李火旺心中剧烈的挣扎着，如此的白灵淼就像是当初没有被喂黑太岁的自己。

　　自己如果现在把她强行拉出来，怕是白灵淼会变得跟当初自己一样绝望痛苦。

　　“耳玖，你似乎不相信圣女所说？但是我告诉你，这是真的，托天地异象的福，无生老母回来了，要不然你如何解释的，我们白莲乩童变得比过去厉害那么多？你如何解释，无生老母赐予圣女大人的功法？”

　　“我们白莲教再也不是当初那任人鱼肉的蝼蚁了！白莲下凡，万民翻身！！”

　　连知北越说越亢奋，最后甚至激动喊了出来，而那些白莲教们跟着齐刷刷的一同喊着。

　　李火旺看着眼前陌生的连知北，这样的连知北恐怕才是真正的连知北，之前的那样子怕只是她假扮的。

　　“李师兄，不是你想的那样的，无生老母真的回来了。她真的只是想让世间的一切变回，没有任何苦难跟折磨的真空家乡。”

　　说着白灵淼伸手轻轻一碰李火旺的眉间，刹那间李火旺以白灵淼为媒介，瞬间感觉到自己眼前出现密密麻麻凭空漂浮的白色仙絮。

　　虽然那里有着如同山一般巨大的东西，可它的身体被相互纠缠白色仙絮挡住了，丝毫都没有露出来。

　　然而哪怕就是如此，李火旺依然是能感觉到那其中的无尽的慈悲跟关怀。

　　那是无生老母，李火旺能感觉得到她的情愫，她就在其中，她因为害怕真正样貌会伤到自己，所以才用这些仙絮遮挡住。

　　“慈悲”“慈爱”“关切”相似但又有些差别的情绪绵绵不绝的从里面飘了出来。

　　这种感觉中冥冥中又仿佛让李火旺的心中泛起一丝好奇，他本能地想靠过去，想目睹对方的尊荣。

　　“唰”的一下，发愣的李火旺瞬间回到了原地，四周还是皇宫内的宫殿，没有任何变化，刚刚发生的一切仿佛跟做梦一样。

　　白灵淼轻轻搀扶着回来的李火旺，轻声说道：“李师兄，你感觉到了吗？这下明白我说的是真的吧？”

　　回过神来的李火旺看着眼前的白灵淼，一脸震惊地后退半步。“所以......无生老母如今掌管了一条关于慈悲的天道？”

　　从刚刚那短暂的接触中，李火旺感觉到极致纯粹的情绪，就跟从巴虺身上传出来的痛楚一模一样。

　　无生老母是存在的，并且她是掌管着慈悲的司命，至少她现在是掌管慈悲的司命。

　　“李师兄，你在说些什么？无生老母就是无生老母啊。”

　　“没，没什么。”李火旺摇了摇头，稍稍放下心来。

　　跟自己那掌管痛楚的巴虺相比，掌管仁慈的无生老母显得是如此的面善，白灵淼如果跟她有接触，总好过跟别的司命什么接触。

　　至少看起来淼淼暂时没有危险，如今龙脉危机迫在眉睫还是先把骰子解决了再说。

　　大敌当前李火旺没多少时间说些别的，他对着眼前的白灵淼嘱咐道：“待会如果对付骰子，你别站得太近。”

　　白灵淼轻轻地摇了摇头。“李师兄，其实你不用放心，无生老母赐予我神通，我能帮得上忙的，之前你遇险不就是我帮忙了吗？”

　　“况且，这也是无生老母的想法，假若骰子的奸计得逞，那大梁将会生灵涂炭，我们白莲信徒绝对不能让此种事情发生。”

　　———————

　　下一章更新00点02分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十六章 鼓

　　听到白灵淼居然说出这样的话来，李火旺一时间有些迷茫。

　　无生老母可怜百姓？这真的是土里活埋人的白莲教要干的事情吗？？

　　至于无生老母到底发生了什么，作为凡人的李火旺并不是知道，他只能按照自己了解到的信息判断，这无生老母之前怕不是这条天道。

　　“那好吧，到时候你量力而行，要是有问题记得第一时间跑开，别靠近我，我身边危险。”

　　“你放心，我们自然会保护好圣女，用不着你操心。”连知北语气中带着一丝不满靠了过来。

　　李火旺直接无视了她，“人没事比什么都好，等咱们渡过了这次难关，其他事情慢慢来。”说着，他张开双臂，把白灵淼轻轻地搂在回来。

　　就在李火旺闭上眼睛好好享受这一久违的温暖时，靠在李火旺肩膀上白灵淼脸上忽然一狞，变成另外一个面孔。

　　她脸上好似野兽般露出狰狞的笑容，嘴巴越长越大，猩红的舌头的伸出来在空中灵活的扭动，仿佛下一刻，就要顺着李火旺的耳洞钻进去一样。

　　“二娘？”

　　“什么？”李火旺松开白灵淼一转身，就看到李岁站在那里目不转睛看着他们。

　　“不是二娘，是大娘，二娘走了。”

　　白灵淼亲了一下李火旺侧脸，便走到李岁身边温柔地把她搂在自己怀里。“岁岁，最近跟爹乖不乖啊？”

　　李岁献宝似的把脑袋摘下来，从触手递了上去。“娘，看我的新脑袋好看吗？我可喜欢了，我喜欢变成人，但是爹他不让我继续带。”

　　“这事情别听伱爹的，他懂什么，以后就这么戴着，比你之前好看多了。”

　　“我也是这么想的，变成这样，别人就不怕我的样子，我也可以跟别人说话了。”

　　看着白灵淼脸上的温柔跟关心，李火旺稍松了一口气，至少跟自己在一起的时候，她表现出来像个正常人。

　　之前白灵淼的样子实在有点吓到他了，往后可以想办法让李岁跟淼淼多接触接触。

　　“都随我来，东城墙会和。”司天监的声音忽然在李火旺耳边响起，让他浑身一震。

　　但他左右张望寻找声音来源时，发现不单单自己这么做，那些白莲信徒跟白灵淼都这么干，很显然司天监这话并不是跟自己一个人讲的。

　　“李岁走了。”随着李火旺张开嘴巴，李岁那密密麻麻的触手从那安平公主身体里钻了出来，向着他体内钻去。

　　“司天监大人，不是说要一个时辰去拿东西吗？这才过了多久？”李火旺开口问道。

　　“来不及了，骰子有新动作了，他并不打算躲起来，而是打算把咱们一同都解决了。”司天监的声音再次从李火旺的脑海中响起。

　　“那骰子他现在在哪？”

　　“军营。”

　　“什么？！”这个词让李火旺瞬间感觉到浑身一冷，下一刻，彭龙腾忽然出现在他身边，抓住他用力往着天上一抛。

　　李火旺高高的飞到半空中，整个硕大的上京城瞬间尽收眼底。

　　不单单是上京城！李火旺那绝佳的视力看到东城墙外的那密密麻麻的蚂蚁，以及盘踞在蚂蚁中的蜈蚣。

　　李火旺明白，那不是蚂蚁！那是驻扎在上京城四周的兵家！而那也不是蜈蚣，那是龙脉骰子！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十七章 序幕

　　上京东城门外，龙脉骰子跟司天监的大战已经彻底地拉开了序幕。

　　李火旺仰头看着漫天砸来的黑色重甲暴雨，眉头紧锁着的他缓缓后退几步，来到了城墙的边缘。

　　就在那身穿重甲的铁浮屠砸在城墙之上的时候，他双脚微微一蹬，向着身后的城墙之下落去。

　　半空之中，握住嵴骨剑柄的李火旺迅速一转身，对着身下用力一噼，大齐的裂隙瞬间出现。

　　紧接着，彭龙腾的身影忽然出现在他身边，直接抓住李火旺。

　　她双手发力把李火旺往下扔的时候，李火旺的两条腿跟四条触手也重重地往她身上一蹬。两种力道的重叠让李火旺带着残影瞬间钻入裂隙之中。

　　几息过后，等李火旺稳稳在地面上站了起来的时候，他已经从大梁来到大齐了。

　　大梁一片生死存亡的大战正在发生，而在大齐，大片大片的残垣断壁一个活人都没有，显得十分的凄凉。

　　但是跟之前有所不同的是，那就是一片漆黑的天狗食日已经消失了，天上太阳虽然还有黑色，但是却不再有别的更坏的变化。

　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】

　　大齐虽然还是非常地破败，但是跟之前邪祟遍地的情况相比，无疑好了很多。

　　“道士！你快看啊！大齐的皇帝连上大梁龙脉之后，大齐得救了！大齐人不用死了！佛祖保佑啊！佛祖保佑！”和尚那张苍老的脸上堆满了笑容，双手合十对着东面拜着。

　　“佛祖保佑不了！你应该谢诸葛渊！”李火旺握紧剑身，迅速穿过坑坑洼洼的瓮城，向着之前看到的龙旗方向靠近。

　　这时候，他已经没时间顾忌大齐发生什么了，因为再不阻止骰子，大梁怕是要没了。

　　如果想从大梁接近骰子，那无疑要费上很多功夫，但是如果自己从大梁跳到大齐，从大齐这边靠近他，那一切就好办多了。

　　“差不多了，就是这里了，”李火旺在一处站定后，声音低沉地说道，而上官玉婷的身影再次出现在他眼前。

　　上官玉婷从他影子里面走出来，看看四周后轻轻地点了点头，“好，司天监大人准备了，半炷香后，咱们就过去。”

　　李火旺默默地点了点头，等待着时间一点点过去，半炷香的时间在李火旺此刻看来是如此的漫长。

　　“司天监的办法能解决骰子吗？万一骰子他真的成了.....不行！我是心素，这种事情不能乱想！”

　　“时辰到了！”上官玉婷一开口，李火旺握紧嵴骨剑用力一挥，裂隙瞬间出现，各种残肢断臂裹着鲜血不断地从里面喷了出来，这些都是大梁那边兵家的东西。

　　虽然大齐这边空空如也，大梁那边可站满了人。

　　李火旺毫不犹豫，四条触手跟两条腿勐地往地上一蹬，直接向着那血肉裂隙中冲去。

　　李火旺刚出现的瞬间，极静瞬间变成了极动，战鼓声厮杀声不断传入了他的耳朵，四周几乎浓郁到极致的煞气更是让他血脉偾张起来。

　　“哎呀～这不是我的左右金卫参军吗？怎么现在才来啊？当内应的差事完成得怎么样了？”

　　听到这声音，李火旺扭头看向自己的身侧，看向那龙旗之下，骰子的那张高志坚的脸。

　　四周虎视眈眈的兵家，以及骰子四周那些领帅跟老将们，并没有让李火旺慌张半分，他深吸一口气，开口说道：“差不多了，司天监打算拿我来对付你，不过既然我是你的内应，那他注定要失败的。”

　　说罢，李火旺在所有人的注视下，缓缓靠近了骰子。

　　其他兵家要拦，但是却被骰子给阻止了，面对李火旺的靠近，他仿佛有所依仗，一点都不带怕的。

　　“来来来，这一路装的辛苦了吧，我敬你一杯。”高志坚端了一杯酒送了过来。

　　“这怎么会辛苦呢，骰子老大，毕竟咱们都是坐忘道啊，以耍人为乐。”李火旺接过酒水仰头喝下。

　　这话一出，四周的兵家领帅们脸色微变，而李火旺要的就是这个效果。

　　“哈哈哈～大敌当前，可不兴开这种玩笑话啊。”

　　李火旺脸上笑，伸手往脸上一抹，红中的牌子出现在他的脸上，声音变得戏谑中带着癫狂。“骰子老大，这怎么可能是玩笑话呢，咱们可都按你的来啊”

　　下一刻，随着上官玉婷走到高志坚面前，高志坚的国字脸开始向着骰子逐渐发生转变。

　　身为龙脉，李火旺的能力无法改变他，但是司天监的幻化之术可以迷惑在场所有兵家。

　　只要这大梁兵家不听他的话，那其他的就好办多了。

　　“呵呵呵，耍得不错，但是你们要是觉得凭借着这点小把戏就能斗得过我，那恐怕你们是想多了。”高志坚伸出龙爪轻轻地往脸上一扯，那骰子的幻象消失了。

　　“我不是红中吗？骰子老大，那我是谁？”李火旺反问道。

　　“你是坐忘道！你才是骰子！”随着高志坚的手往李火旺的脸上一指，司天监瞬间出现在他身后，双手结诛天印，对着李火旺后脑勺用力一按。“就是现在！”

　　随着司天监的手印接触他的身体，刹那间，李火旺感觉到似乎有什么不一样了，那是先天一炁！一团接着一团的先天一炁！

　　作为心素李火旺能感觉到这些先天一炁的细微差别，这不是司天监！他用不来！这些先天一炁都是从一个个心素身上剥离下来的！

　　一双枯骨般的手掌拿着一串佛珠，重重一合拢，某种低沉又古怪的念咒声从那红色袍子中响起来。“?????！??！

　　???????........”

　　伴随着念咒声，四周的一切都开始变得迷幻，无论是人身上的战甲还地上的土，颜色都开始涣散在空气中，让整个世界都变得十分模湖，现实跟虚幻的界限正在消失。

　　李火旺感觉自己体内的先天一炁如同泡在水中一般，轻飘飘的自己也能驱使。

　　“呼~！呼~！”随着李火旺的一呼一息，四周的一切都开始随之膨胀跟收缩扭曲变形。

　　“我是骰子！我才是骰子！

　　”随着李火旺太阳穴青筋暴起，他的脸上开始逐渐向着骰子转变。

　　念咒声不断，监天司用那道袍中空荡荡当的黑洞看向眼前的高志坚，另外一重声音跟着咒声跟着呵到：“假若他是骰子，而在这大梁骰子只有一个！那你便不是骰子，那你只能是高志坚！”

　　这话一出，骰子的脸色瞬间变得迷茫起来，“我.....我.......我.....是.....是......高.....高....志坚?!”

　　眼看着高志坚的神态越来越犹豫，他刚准备往前走一步，地面忽然一塌，几颗骰子飞到他眼前一晃而过。

　　当看到这些骰子，高志坚的神态迅速冷静下来，他轻声笑道：“玄牝啊，真够阴的，居然想利用心素的神通，把我整个人的存在都给占了，可惜啊，我可是龙脉啊，这招不顶用啊。”

　　“不过你也算能人了，不如咱们联手如何？抢到的天道你我一人一半？”

　　———————

　　下一章更新00点02分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十八章 合

　　听到骰子的话，司天监还没有说话，但是李火旺却马上有了新动静。

　　李火旺痛苦地捂着自己的脑袋，他举起右手向着对方骰子用力一指，“高志坚！你到底在干什么！”

　　这话一出，高志坚的神态再次地犹豫起来，可是很快他又重新坚定起来。

　　“没用的，你这个坐忘道，寡人可是真命天子，你那点小伎俩对我起不了太大作用。”

　　高志坚说完，向着一旁的兵家老将们看去，“马家岳家薛家于家，寡人找你们是过来看戏的不成？别忘了当初你祖宗跟先祖皇帝说过什么。”

　　高志坚身下龙轿瞬间涨开，高志坚把龙脉最尾部那位血肉模糊的皇帝，在这些兵家眼前晃过。

　　下一刻，颤抖的巨锏直接，厚重的陌刀裹着煞气向着李火旺跟司天监身上砸了过来。

　　“给我滚！”随着李火旺一声怒吼，无论是向着他扑来的兵家，又或者他们手中的武器瞬间扭曲成了别的东西，以他为中心的一切，除了司天监外都开始发生不同程度扭曲。

　　随着他脸上变得越来越狰狞，四周的扭曲也变得越来越明显。

　　司天监见骰子要走，当即飘上去，企图阻拦。

　　“别靠近此人！弓弩手准备！”

　　“风！风！风！”远处半山腰上瞬间飞密密麻麻的黑点，如同狂风暴雨般向着李火旺盖来。

　　可是这些并没有伤到李火旺分毫，这些沾了剧毒的弓箭落到李火旺身上时，却变成了真正的雨点。

　　“我撑不了多久了！太多先天一炁！我根本控制不住这么多了！我必须尽快全用出来！”七孔流血的李火旺捂着脑袋心中大喊道，四周的扭曲开始不断扩散，逼得四周兵家不断倒退。

　　“呵呵呵～都说多少遍了，你这种把戏对我真命天子没用！”

　　骰子腾空而起，刚躲过司天监的靠近。一位长着三个幼中老的三个脑袋，浑身被黑色羽毛包裹的癞子头，握着一把血肉铜钱剑却又挡在了他的面前。

　　“嗯？这是甚么东西？”话音刚落，高志坚那细长的身体猛地一扭，躲开了向着自己刺来的脊骨剑。

　　骰子低头一看，看到一位熟悉的面孔，诸葛渊单手握着脊骨剑的，仰头看着自己。

　　诸葛渊猛地把剑一甩，左脚踩右脚一脸决然地向着骰子冲去。“李兄莫慌！我来帮你来了！”

　　脑袋开始崩裂的李火旺痛苦地跪在地上，当听到那熟悉的声音，他却又笑了起来。

　　李岁的触手支撑着他再次站了起来，他单手握着的紫穗剑，向着骰子那边冲了过去。

　　因为龙脉的特殊性质，李火旺对付高志坚只能肉搏，一时间双方难解难分，但是面对着司天监，丹阳子，诸葛渊李火旺的围攻，哪怕骰子再厉害，他腾挪的地方也变得越来越少。

　　眼看高志坚就要被他们控制住的时候，忽然扑哧一声，一把锋利苗刀从李火旺的胸口冒了出来。

　　“唰”的一声，一道由带血龙角制成的矛头狠狠地插在丹阳子身上用力一挑。丹阳子那恐怖骇人的身体瞬间崩溃消失不见了。

　　四人没了两人，高志坚顿时压力骤降。

　　“怎么可能！这时候什么人还能近我的身！”李火旺大吐了一口血，挣扎一转身，就看到了一位，身上穿着血迹斑斑龙鳞甲的兵家汉子。

　　那不是铁做的龙鳞甲为了靠近李火旺，那些都是真正的龙鳞，从历代皇帝身上拔下来的龙鳞！

　　他那手中的苗刀也不是寻常兵器，也是用一根龙骨做出来的！

　　“哈哈哈！我就知道你们想擒贼先擒王，别以为你是发颠的心素，我就找不到办法对付你，我的办法多的是！”

　　一个接着一个在旁边埋伏的身穿龙鳞的兵家从军阵中走了出来，向着李火旺围去，像这样的，而像这样完全无视李火旺修真能力的一同有二十人，刚刚的局面瞬间翻转。

　　“如此粗鲁地分散龙脉的气运！你疯了不成！”司天监仿佛看到什么可怕的东西，声音中充满着愤怒。

　　“那又何妨，反正这天塌下来都是早晚的事情，早一点晚一点又何妨，我巴不得早一点来呢！免得慢吞吞地等了。”

　　说着他用龙爪往着身下的皇上身上用力一刮，大片大片的龙鳞被刮下，天空仿佛如同镜子般出现了一道裂隙。

　　“杀了他们！官家兵家本就是一体的，有我的好处的，自然就有你们的！”

　　看着眼前身穿龙鳞甲兵家将领向着自己围来，脑子几乎裂开的李火旺陷入了必死的局面中来。

　　李火旺看向司天监，发现此刻的他已经把骰子死死地缠住，根本没时间管自己。

　　“我.....我必须想个办法....想个办法！”李火旺忽然把目光看向一旁的上官玉婷，还有她满脑袋的眼睛。

　　李火旺伸手直接拽住她张开大嘴啃下来一颗眼球，“有什么办法对付现在的骰子！我需要找出办法来！”

　　然而虽然李火旺的眉形跟之前一样出现了一颗眼球，然而却并没有跟之前寻找骰子一样有反应。过去骰子仅仅只是坐忘道，而现在的骰子是龙脉了。

　　李火旺不甘心，不顾上官玉婷的惨叫，把她头上的那一颗颗的眼球快速地吞咽下去，紧接着他额头那第三只眼变得越来越亮。

　　李火旺在动作，但是兵家们却不管这么多，随着其中一位龙甲兵说了一声“井雁行直”这二十人顿时按照某种阵法向着他飞快靠近。

　　呼啸声忽然响起，一把龙角戈从下方斜斜地向着李火旺割来。

　　然而就在即将击中的瞬间，长长的白色水袖从天而降，缠住吴钩住上一拉，替李火旺挡住了这次攻击。

　　所有兵家齐抬头，就看到一朵朵莲花孔明灯悬在半空中。

　　白灵淼带着一帮白莲弟子从天而降，把李火旺团团围住。

　　这些白莲弟子明显跟之前不一样，这些人清一色的灯笼裤，上身或赤膊或仅围一件刺绣镶亮片珠子的肚兜。

　　他们眼神半睁半闭，神情肃穆冷峻，并且两颊都被尖头铜针洞穿，铜针上则悬贴符禄。

　　更重要的是，这些人的背上都纹上了神态各异的白驴。

　　—————————

　　下一章更新00点01分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百七十九章 秘密

　　远处的兵家统帅们，当看到白莲教出现在战场中央时，他们对于自己皇帝陛下的说辞又信了一分。

　　战鼓声一变，龙鳞兵家相互配合，向着这群邪教压去。

　　一旁远处的半山腰，弓箭兵给八角弩的弦也开始渐渐崩紧。

　　可下一刻，半山腰处，还有投石车处忽然燃起一团大火，袄景教开始动手了。

　　白灵淼虽然压力骤降，但是面对四周层层叠叠的兵家，她依然感觉到压力巨大，这不但关系到自己，同样还关系到李火旺的生死存亡。

　　处于层层包围中的白灵淼，瞥了一眼沉浸在自己世界中的李火旺，她表情狰狞毅然决然的大声喊道：“起乩！”

　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】

　　听到这话，她四周的所有人顿时单手掏出锯齿短刀用力往额头一敲，殷红的鲜血随着他们的咒声流淌下来。

　　“拜请神，神请身。神请本坛拜何因。欲拜本坛诸勐将。列位金光两师尊。镇杀五昌大将军，五步一紁显字轮，普庵真神大菩萨！”

　　念完咒的乩童们仿佛神明附体，脸上没有任何畏惧，向着眼前的身材高大的兵家冲去。

　　在身手上，这些乩童完全比不上身经百战的兵家，各种兵器在他们体内飞快地钻进钻出。

　　然而这些乩童却仿佛一点都没有受到影响一样，凭借着肉身死死地拖住他们。

　　白灵淼双手结莲花印往着自己额头用力一按，她那额头上的那朵莲花瞬间变成了并蒂莲。“浓澹共妍香各散，东西分艳蒂相连！”

　　白灵淼刚念完，身体也不断颤抖，脸色一半怒一半悲，看起来怪异得很，她身下的影子开始变得巨大起来。

　　虽然模样怪异，但是兵家可不管这么多，地面土地忽然爆开，一位浑身充满煞气的兵家高高跳起，握紧手中龙角兵器向着白灵淼扑来。

　　眼看着就要刺中白灵淼时，她的身体分别向着左右裂开，躲过了这次的攻击。

　　此刻，白灵淼的下半身没有忽然变化，但是她的上半身如同连体婴儿一般，分成了两个上身，两张脸上的表情，一张怜悯慈悲，一张残忍狰狞。

　　“冬冬冬冬~”四只带着黑指甲的纤细手掌，如同长鞭般在白灵淼的腰间白鼓上飞快地抽打。

　　伴随着敲鼓声，红盖头盖住了两人的脑袋，红盖头之下的二神开始唱了起来。

　　“宝驹生翅九重天，八宝云光铁刹山！我一笑公二笑婆，三笑老仙没道和！我叫声老仙，你就得来！”

　　下一刻，凌乱的兽毛从白灵淼的手背长出，红盖头顶出来的狼骨，分别一左一右啃在兵家的手掌上，随着两边同时这么一扯，那握着兵器的手瞬间被扯烂了。

　　就在白灵淼带着那些乩童拖延时间的时候，李火旺已经把上官玉婷的脑袋吞了大部分，他眉心的那颗眼球布满血丝，肿的比他的脑袋还要巨大，再配合上他浑身的触手显得格外的骇人。

　　此刻的他表情变得极度的恐怖，仿佛气都要喘不上来一样，然而李火旺却觉得这样依然不够。

　　“不够！还不够！”

　　李火旺嘴角直接裂到耳根，整张嘴张到了最大勐地向前一扑，把上官玉婷整个脑袋都啃进了嘴里。

　　当不再动弹的上官玉婷彻底消散，那颗眼睛彻底肿胀到了最大，李火旺的头皮崩得几乎透明。

　　“我......我....我看见了！

　　”随着李火旺歇斯底里地喊出这句话来，他那脑袋先是再次肿胀到一半，紧接着又是缩到了核桃般大小，再然后砰的一声，李火旺的脑袋如同烟花般炸裂开了。

　　在这一瞬间，通过这么多的上极灌口之秘，李火旺看到了隐藏在这世界之下的东西，曾经云山雾绕的一切都变得无比清晰。

　　自己就是红中，当初斗姥赐予自己红中身份的时候，自己的过去的一切就改变了。

　　过去并非单单仅仅只是过去。当司命改变了一个人的过去，那同样是改变了那个的未来！

　　命们如此在乎过去，其实说到底，他们就是在争夺自己彼此未来！四齐司天监说的没错，有了因缘才有因果！

　　这些司命并不是完全存在的，当他们存在的痕迹被完全抹除的时候，他们就消失了。

　　冥冥之中，李火旺窥探到一丝司命诞生跟消亡的秘密，他忽然间好像了解司命是怎么一回事了。

　　当李火旺得知了这些秘密之后，他很快就能感觉到很多天外天的东西已经注意到自己了，但此刻的他并不在乎。

　　他更在乎的是，自己已经通过上极灌口的秘密找到了很多有价值的信息，包括当初诸葛渊扇子上的。

　　李火旺抬头跪在地上，扬起头来看向天上的一切。“这就是你的打算？”此时此刻，他看到斗姥的那颗抢来的神山鬼之眼。

　　在遮天蔽日的眼睛里，他看到了自己的倒影，假若自己成了斗姥的心蟠，那此刻的斗姥就是未来的自己。

　　而这也它的打算，只要自己按照它预定的走，自己就能解决这次危机。

　　“骰子耍了未来的我，我要替我自己报仇。”逻辑上似乎没有什么问题。

　　就在李火旺剧烈那颗眼睛越来越近的时候，李火旺的肉身忽然自己裂开了，他那些没有消失的伤疤纷纷裂开，如同鲜花的花瓣般绽放。

　　“疼，剧痛。”

　　剧烈的疼痛把李火旺给拉了回来，把他拉着与天上的神山鬼之眼的距离越来越远。

　　当感觉到那熟悉的感觉，李火旺笑了，“我还他妈的还真抢手啊！早该想到的。”

　　巴虺，斗姥设局的时候，巴虺同样在设局，确切的说，自己从水匪那里获得《大千录》开始，他们都想把我变成他们的心蟠！

　　虽然李火旺感觉过了很长时间，然而此刻，他那半空中挥洒出的脑浆跟血水还有碎骨，这才姗姗落地。

　　这突如其来的一幕，四周无论是乩童还是兵家都微微愣了一下，停下手来。

　　他们无比震惊地看到，眼前这人脑袋都已经没了，只剩张嘴依然在那里自言自语。

　　而且这人的身体仿佛受到了凌迟一般，皮肉不断地裂开，露出下面蠕动的黑色触手。

　　此刻在李火旺体内的李岁，他已经明白了一些事情，人要是没有脑袋是会死的。

　　“爹，你没事吧！你脑袋...”

　　“嘘~！”有着两个身子的白灵淼冲了过去，焦急地对着李火旺断口长出来的触手说道：“岁岁听话，这时候千万什么都别跟你爹说！”

　　这话一出，五官只剩一张嘴的李火旺忽然自己动了，他向着正在跟司天监纠缠在一起骰子冲去。

　　白灵淼口中的獠牙用力咬紧，迅速地跟了上去。那些龙甲兵企图阻拦，但是都被她还有那些舍生忘死的乩童给拦下来了。

　　当看到李火旺此刻样子的时候，司天监跟诸葛渊瞬间仿佛明白了什么，什么话都没说，然而这并不包括骰子。“红中啊！你脑袋怎么没了？”

　　李火旺歇斯底里对着他怒吼起来。“你这个坐忘道！你休想再骗我！

　　”

　　“你脑袋真的没了啊，不信你自己拿手摸摸啊！“

　　———————

　　下一章更新00点02分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十章 司命

　　“你脑袋真的没了啊，不信你自己拿手摸摸啊！“

　　李火旺压根懒得理会骰子的蛊惑，他扬起头来对着天上疯狂地大喊着：“想让我当你们的心蟠是吧？门都没有！！既然我是香馍馍，那我找谁不行！非要找你们？”

　　“我李火旺！”李火旺伸手对着天上用力一指，斩钉截铁的大声喊道：“我未来注定会成为司命！未来的李火旺也注定这时候会来帮我的！！”

　　这话一出，李火旺感觉自己体内的先天一炁迅速消耗干枯，他此刻正在修真出未来司命的自己。

　　反正既然有斗姥在下面兜底，那既然要搏命，为何不如搏大一点？

　　骰子一脸的错愕，他已经完全算不到李火旺到底要干什么了。

　　“嗯？！红中你小子说的什么鬼话，你疯了吧！”

　　李火旺感觉自己思维中红中的记忆正在飞快地侵蚀着他原来的记忆，斗姥并不想坐以待毙。

　　然而紧接着，各种之前受过的伤口布满的他的全身，并且同时开裂，强烈的剧痛把李火旺又强行拉扯回来。

　　这种精神跟肉体双重分裂的感觉，让李火旺几乎陷入濒死。

　　但是恰恰是这种折磨，反而让李火旺继续坚持心中的信念，自己的办法有用，否者他们为什么要非常的阻拦自己。

　　想修真出一个未来的司命，这似乎有一种天方夜谭，但是李火旺他信，他无比的信。

　　李火旺笑了，他笑的无比的开心。

　　就这样不知道过去了多久，等李火旺再次回过神来时，发现自己身处于一片白茫茫中。

　　就在他疑惑之际，司天监走到他身边，把他搀扶起来。

　　“李火旺，你真的要走这条路吗？你虽然已经沾上来司命的因果了，但是未必要成为司命的因果。”

　　李火旺也不理会这司天监到底是不是真的，直接开门见山地说道：“我有的选吗？我如果不走这条路，难不成让我当斗姥还有巴虺的傀儡？”

　　“未来的我利害吗？掌管着哪条司命啊。”

　　“迷惘本身。”司天监居然回答了。

　　“哦？那这么说，我能跟斗姥利用真假一样，利用迷惘了？”李火旺顿时来了精神。

　　“是，但是你的实力越强，你心中的迷惘就更深，这是相辅相成的。”

　　紧接着他再次非常认真地说道：“我再次确认你一件事情，你当真要走上这条路吗？”

　　“你曾经在乎的一切，可能都会变成虚幻。而你曾经认为的虚幻则会变成真实。”

　　“呵呵，这话说的，好像我现在就分得有多清楚一样。”

　　听到李火旺的自嘲，司天监轻轻地点了点头，他从红色袍子里面伸出手来，脱下身上的红色袍子露出下面的白袍子

　　那白袍子不是别的，而是易东来身上的白大褂。

　　“李火旺？李火旺？”易东来把握着圆珠笔的手，放在少年面前打了几个响指。

　　环境瞬间变化，眼前的易东来又变成了身披红色道袍的司天监，四周也重新回到了空气中弥漫着血腥味的战场。

　　但是短暂的一秒钟过后，身材高大的司天监变回了易东来，而那空气中的血腥味也变成了医院消毒水的味道。

　　“李火旺，你是不是忘记自己还要做些什么了？”

　　易东来的话让李火旺回过神来，他看到病房内放着一个螺旋铁滑梯，这个滑梯很长，几乎都顶到天花板了。

　　李火旺掀开被子，在易东来的注视下，缓缓靠近那螺旋滑梯。

　　下一刻，那螺旋滑梯瞬间变成了高志坚的龙脉。他刚准备飞走可下一刻再次变成了滑梯。

　　李火旺挠了挠头皮，拖着那虚弱的身体顺着滑梯爬了上去。

　　身体的虚弱让李火旺做这么简单的事情，异常的困难，时不时没抓稳，还重新滑了下来。

　　病房外的孙晓琴看到这一幕，实在忍不住要冲进去帮忙，但是却被自己的丈夫死死搂住。

　　“易医生在给咱们儿子催眠治疗呢！这时候你可千万别进去瞎捣乱！听医生的！”

　　听到这话，李火旺瞥了他们一眼，自己的母亲变成了兵家自己的父亲变成阻拦兵家的白灵淼。

　　当李火旺好不容易顺着滑梯来到最上面，李火旺左右看了看发现什么都没有后，他一抬头看到了倒挂在天花板上的圆饼节能灯。

　　李火旺半蹲在滑梯上，伸手去旋开那节能灯罩。

　　“这不可能！这绝对不可能！我现在是龙脉！我在哪，哪里就是真的！！你不可能制住我！”高志坚的声音露出强烈的不甘心。

　　“真的？假的？”李火旺眼中露出一丝迷茫，他开始有些分不清了。

　　节能灯罩旋开，李火旺从里面掏出了一个十八面的骰子。

　　李火旺把灯罩装回去，对着节能灯看着手中的骰子，脸上渐渐露出一抹笑容来。

　　易东来从滑梯的另外一边的阶梯上，来到李火旺身边，紧接着他伸手抢过李火旺手中的十八面骰子，放进自己的白大褂上衣兜里。

　　“走，咱们先下去。”

　　易东来搀扶着李火旺，踩着台阶从滑梯上下来，把他带到病房床边，“这个疗程感觉如何？”

　　李火旺扭过头来，看着远处抚着脑袋，面带疑惑的高志坚重新站了起来，有些困惑地摇了摇头。“我也说不上来，不过至少现在看起来，麻烦算是解决了。”

　　“李兄，大齐得救了吗？”身体正在逐渐消散的诸葛渊大声问道。

　　“我的病应该算是好了。”

　　听到这话，诸葛渊脸上露出一丝解脱的表情，彻底消失在李火旺的眼前。

　　“那你现在自身感觉如何？”易东接着问道。

　　“我感觉.....我感觉两边似乎有什么东西开始重叠了。”李火旺困惑地看着自己那骨瘦如柴的双手。

　　“嗯，这是正常现象，这代表我的办法有效果，记得以后按时吃药。配合起来好得更快。”

　　病房门忽然被人推开了，一大帮医生纷纷冲了进来，啧啧称奇地对着李火旺指指点点。

　　孙晓琴挤开了他们，喜极泪涕扑在李火旺的身上。

　　“儿子，你病好了！老天爷啊！你的病终于是好了啊！！”

　　（第三卷完）

　　————————

　　下一章更新00点01分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十一章 李火旺

　　白塔监区二楼，清晨的阳关斜斜地透过窗户射到病房内，让冷冰冰的病房添上了一丝温暖。

　　“儿子，你慢点，小心别烫着，烫着可疼了。”

　　李火旺在孙晓琴鼓励的目光中，颤抖拿起盛有半勺粥的短调羹，颤颤巍巍地往自己嘴里塞去。

　　普普通通的动作，在此刻李火旺做起来，却是如此的困难。

　　因为长期卧床，他浑身的肌肉萎缩了，虽然开始进行康复训练，可并没有那么快呈现出效果。

　　“儿子，要不还是我来喂你吧。”

　　李火旺轻微地摇了摇头拒绝了，“不用，这个时候我更想动一动，不管做什么都对身体好。”

　　听到这话，一旁的白灵淼这才作罢，把手收了回来。

　　李火旺缓缓地吃了几口，忽然他脸色面带痛苦，伸手按住了自己的脑袋。

　　然而他并没有触碰到自己头皮跟头发，反而摸到了一层坚硬略带顺滑的硬壳。

　　“这是甚么？”头疼稍减后，李火旺用指甲扣了扣，扣下来一些脆脆的暗黄色碎屑。

　　“李师兄，别扣，这东西很脆的。”白灵淼连忙伸手制止了他。

　　“这是什么？”有些迟钝的李火旺再次问道。

　　“医生说，这三期的精神类药物是会有点副作用，但是药效好，火旺啊，你稍微忍着点，等你的病情稳定下来，我们就换副作用没那么大的药。”

　　等那种剧痛感过去，李火旺用手指在自己脑袋上敲了敲，发出空心的响声。“是藕吗？这是白莲教的神通？”

　　白灵淼伸手小心地碰了碰李火旺轻脆的莲藕脑袋，鬓角的白发随着她的摇头而轻轻地摇晃。

　　“不是，这是那四齐司天监的手段，方仙教的神通怪得很，听他们说，方仙教万物皆可入药医人。”

　　之前当看到李火旺连脑袋都没有，白灵淼的心都提到了嗓子眼，他真担心李火旺被人告知没有脑袋，直接就死这了。

　　不过好在如今他们是跟朝廷是一边的，见李火旺受伤，四齐司天监出手帮了李火旺。

　　“要多少时间才能恢复好？我可不能顶着这东西过一辈子。”李火旺一边喝粥一边再次发问道。

　　“那道长说你的命数跟寻常人不一样，但是也要七七四十九天，才能重获肉身。”

　　李火旺轻轻地点了点头，“没事，都这么长时间了，咱们等得起。”

　　“是啊，是啊，都这么长时间了，你的病可算是有盼头了，这要说啊，公家的东西就是比私家的好，过去的私人医生哪有咱们的易医生负责啊。”

　　就在这时，孙晓琴听到了病房门有响动，连忙提着她那小挎包，就对着易东来迎了上去。

　　“哎呦哎呦，易医生啊，真的是多谢你了，你可真是华佗再世的神医啊！”

　　一边说着客套话，孙晓琴一边从挎包里掏出厚厚的红包，就往着易东来的大褂兜里塞。

　　“孙姐，你这是什么意思，别这样，院里有规定的。”

　　“呵呵呵，没别的意思，就是意思意思，你就收着吧，这段时间你为我儿子辛苦了，那个易医生，你多大了？结婚了没有啊？要不我给你介绍个好姑娘？”

　　孙晓琴这一套乱拳打过来，把面对李火旺都不虚的易东来打的猝不及防。

　　“妈。”李火旺有些看不过去了。

　　“我知道了，妈这就是走。”

　　等孙晓琴走出病房，易东来对着李火旺露出一丝苦笑。

　　他坐在刚刚孙晓琴的凳子上，从怀里把孙晓琴的红包拿出来，对着墙角的摄像头晃了晃，放在李火旺前胸的病房兜里。

　　“等出院了，记得还给你妈，我相信以你的人品，应该做不出把这钱拿到游戏里抽皮肤的事情来吧？”

　　李火旺伸手打开了红包，看着里面是一叠红票子，大概数了数，应该有个三四千。

　　“那可说不准，我过去在学校里可是坐在后排的学渣，在学校里可算是坏学生。”

　　易东来用手推了推自己无框眼镜的鼻梁，观察着李火旺此刻的神态。“其实如果你真把这些线冲到游戏里抽皮肤，那我反倒高兴了，至少你有了正常人的需求，如果真有那天，那你的病才算是真的好了。”

　　李火旺把红包收了起来，脸色变得认真了起来，他对着易东来说道：“你的办法确实有用，但是真的能完完全全的治好我的一切吗？”

　　“当然，你要对我有信心，你不要觉得你的病情独一无二，这种办法我对别的人早就已经用过了，效果非常好。”

　　“曾经有一位病人他一直以为自己是根木头桩子，他不吃药也不睡觉更不配合我们的治疗，但是我告诉他，木头也是要睡觉的也是要吃药的，并且为了证明，我还给他看了树木的动画。”

　　“看完之后，他真的信要树也是要吃药的也是要睡觉的，于是就开始主动吃药了，主动配合治疗了，并且只经过短短三个月，就出院了。”

　　“上次回访发现他出院后，再也没有犯过了病，虽然他如今只能送送快递，赚钱不多，但是也能糊口了，也算是回归社会了。”

　　李火旺缓缓地点了点头，但是脸上却依然带着一丝困惑，他伸出右手在自己眼前握紧又张开。

　　“虽然斗姥赐予我红中的记忆已经全部消失了，我重新变回了真正的李火旺”

　　“可是我记忆中的《大千录》并没有消失，我身上的伤疤也没有消失，而且还有巴虺赐予我的那些超强的感知能力。”

　　“你明白我什么意思吗？哪怕我成了我自己的心蟠，可是真正的李火旺身上始终都缠着巴虺的因果。”

　　听到这话，司天监看着眼前的李火旺沉默着，良久过后这才用那多重的声音说道：“迷惘本身就是痛苦的一种，有些事情现在的事情你无妨了解太多。”

　　听到这话李火旺脸上露出一丝迷茫，有些听不到这家伙到底在说什么。

　　“很好，保持住。”就在这时，门被推开了，司天监走了进来，而李火旺面前的那个司天监如同黄沙般迅速消散了。

　　——————

　　下一章更新00点01分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十二章 上京城

　　上京城的大街上，此刻吕状元抱着自己的小孙子吕童生，正在坐在轿子里面，小心翼翼地看着外面街边的铺子。

　　屋内的华丽装潢，让他明白这地方绝对寸土寸金，要是放在以前，绝对不是他这种下九流的人能来的。

　　用力地在自己小孙子脸上亲了一口，吕状元的白胡子扎得他哇哇大哭。

　　“童生，我的小祖宗哎！你瞧瞧你瞧瞧！咱们吕家这次真的是要祖坟上冒青烟了哎！”

　　“我吕状元做了一辈子的梦，真没想到居然还有坐上轿子的这一天啊，嘿嘿嘿，原来啊，坐轿子是这么回事啊。”吕状元轻轻用屁股垫了垫，心里美滋滋的。

　　“呕～”听到轿子外面的恶心声音，吕状元眉头一皱，掀开帘子刚往后看，就看到了自己的大儿子吕举人把脑袋探出轿子，在那大口大口吐着自己的早饭。

　　看到那吐出来里面的肉糜跟白面，吕状元眼中顿时忍不住地心疼。“干什么呢！举人！你瞅瞅那地上！多好的东西被你糟蹋了！换成银子能卖多少钱？”

　　脸色惨白的吕举人强忍着恶心，对着自己的父亲说道：“爹，这轿子晃得我恶心，我能下来走会吗？”

　　“有福你都不知道怎么享！把嘴给我堵上！你要是再吐，我让你把吐出来全吃回去！”

　　吕举人一脸苦涩地点了点头，捂着嘴把脑袋缩了回去。

　　不好好在他并没有折磨多久，过了半炷香的功夫，抬着吕家班的轿子缓缓地停了下来。

　　等吕状元抱着孙子从轿子里面出来，一座三层的青绿楼宇出现在他的面前，那上面大大的红色匾额上写了三个大字，广德园。

　　吕状元眼睛大张着，眨都不眨一下缓缓往里走。

　　这屋脊、这壁柱、这梁枋、这门窗。

　　精美的浮雕、透雕，彩绘让他看花了眼，更别提那有些地方还贴金，洒银。

　　吕状元彻底被这地方给镇住了，他从来没见过这么漂亮的地方。

　　当看到吕状元的视线定格在那园子内的戏台之上的时候，随行的太监靠了过来，赔着小心说道：“吕老丈，这就是皇上送给您的戏园子。”

　　“这......这.....这.....”吕状元仿佛高志坚附体结结巴巴起来。“这.....这.....这是我的了？”

　　“是啊，您瞧着可还满意啊？您要是不满意，整个上京城内，您慢慢挑，挑到您满意为止。”

　　吕状元此刻已经甚么都听不进去了，就听到那个是字。

　　双眼发红的他胡言乱语的发出意义不明的颤抖呜呜声，向着那戏台子上冲去，紧接着他跟疯了一样，围着那柱子那台子不断地转圈，用自己的手一遍又一遍地摸着地砖，就差伸舌头去舔了。

　　“爹，爹！你别这样。”吕举人带着吕秀才强行把他架下来。

　　等从台子上下来后，看到吕状元还是那浑浑噩噩的样子，吕秀才往自己的掌心吐了一口唾沫，抡圆了对着他脸上就是啪啪好几下。

　　剧痛之下，吕状元的总算回过神来，错愕地看着吕秀才。“你打我？”

　　“呸！丢人，你出去别说是我爹。”吕秀才脸上充满着鄙夷。

　　“你竟然敢打我！？”吕状元撸起了袖子，举起了烟杆。

　　不过他最终还是没有跟自己小儿子掐起来，因为一群人正在从戏园子的四周围了上来。

　　“冯家班子拜见老爷。”哗啦啦，这一帮上百号的男女老少对着吕状元就跪了下来。

　　“哎哟呦，使不得使不得，这要折寿的。”受到惊吓的吕状元连忙推着自己两个儿子，躲开他们的磕头。

　　“吕老丈，您就收下吧，空有戏园子，没有戏班子怎么行，以后啊有他们，整个广德园日进斗金不是问题。”

　　再三推迟后，见对方说的是真的，吕状元这才有些心惊胆战地站在了他们的面前。

　　“冯家班子拜见老爷。”哗啦啦，这一帮上百号的男女老少又对着吕状元重新喊了一句。

　　这次吕状元没有躲，站在众人面前的他浑身上下感觉到酥酥麻麻，身上轻飘飘的。“那个.....诸位同行...可否麻烦再来一句啊？”

　　虽然这些人有些困惑，可看到那太监藏在拂尘下的手轻轻挥着，这些人便重新来了一遍。“冯家班子拜见老爷。”

　　“嘿嘿嘿嘿～”吕状元笑得跟傻子一样，仿佛按捺不住要蹦起来。“别....别....别停！”

　　“冯家班子拜见老爷。”“嘿嘿嘿嘿～”

　　“冯家班子拜见老爷。”“嘿嘿嘿嘿～”

　　吕举人站在一旁看着，相比吕状元的反应，他还好，毕竟这戏园子是皇上给他爹的，他爹没死之前，这地方跟他没关系。

　　不过哪怕就是这样，他此刻也显得很兴奋，高志坚啊，就是那大傻个，怎么就成为皇上，还送自己家这么大的礼，这一切仿佛跟做梦一样。

　　他扭头看向了自己的弟弟吕秀才，却发现他在抠鼻屎，一脸的不耐烦。

　　感觉到自己亲哥的目光，吕秀才把手指头伸出来，两根手指搓了搓对着吕状元那一弹。“没别的事，我先走了，你在这陪着这老骨头发癫吧。”

　　说罢，背着铜钱剑的吕秀才转身就向着戏园子外面走去。

　　“哎！秀才你去哪啊？”

　　“其他人准备进宫见我师父了，我当然要跟着去瞧瞧，听我师父现在变得可厉害了，说不定他能把那种厉害神通教给我呢。”说罢，吕秀向着宫门跑去。

　　一路上紧赶慢赶，他总算在宫门前，追上了其他人的轿子，轿子虽然不用人走路，但是也快不到哪去。

　　“哎！吕秀才！你怎么来了？还累地跟狗一样。”身上披着绸缎的狗娃把半个身子从轿子里探出来，对着他调侃道。

　　“去你的！话说就你们几个进宫里啊？”吕秀才向着其他轿子张望着，发现只有春小满，赵五，杨小孩，狗娃几人。

　　“咋的？不行啊？我告诉你，进宫可是大事，傻子可没找你，你可别死皮赖脸地粘上来啊。”

　　“哼，你这话说的，我又不是去找他，我是去找我师父的。”秀才说着，跳进了狗娃的轿子。

　　“哎！你这人！赶紧下去，这轿子只能坐一个人！”

　　“别这么小气！那天晚上要不是我救你，你早就被那道人杀了，你还欠我人情呢！”

　　“死一边去吧，那天晚上明明是我救了你！”

　　在轿子的摇晃中，他们随着大开的宫门缓缓走了进去。

　　———————

　　下一章更新00点02分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十三章 皇宫

　　进了皇宫，两人的争论声渐渐消失了，他们小心从轿子两侧探出头来，敬畏地看着四周的朱红色宫墙。

　　如此庄严的地方，仿佛天生有种威压让他们说话都不敢大声，尤其是一座高大三层宫殿出现在他们眼前的时候，更是有种要跪下的感觉。

　　“真没弄错啊？高师兄真住这地方吗？”杨小孩有些胆战心惊的小声对着一旁下轿的春晓满问道。

　　春小满沉默地摇了摇头，一马当先向着宫殿内走去，其他人从震惊中回过神来，连忙跟了上去。

　　陌生的环境让所有人都感觉到十分的拘谨，不过当他们看到坐在龙椅上的熟悉的高志坚时，身上不安瞬间消失了，哪怕此刻的高志坚身穿龙袍，坐在由纯金打造的龙椅上，可依然是他们曾经生死相依的高志坚。

　　看到自己的师兄弟们，高志坚脸上重新露出昔日憨厚的笑容，从龙椅上站起来，向着他们迎来。

　　“嘿嘿！智坚啊！你咋回事啊，怎么来一趟京城，皇帝都当上了。”

　　狗娃这话一出，宫殿内所有太监们脸色顿时一变，向着他投来敌意的目光。

　　春小满直接用手中的剑鞘把狗娃顶开，仰着头对着眼前的大梁皇帝说道：“志坚，李师兄还有淼淼吗？你的人不是说，他们都在这吗？”

　　高志坚点了点头，慢吞吞一字一顿的说道：“他们在。”

　　“哎呀！你不结巴了？可以啊！当了皇帝还能治病的？”狗娃一脸稀奇。

　　“宫里的太医有药，治好了，一些。”

　　狗娃听到这话，顿时来了精神，“这么厉害啊！？借那甚么太医给我治治呗，兴许能把我这身上白斑治好呢！”

　　“狗娃！！你有完没玩！大老远跑这来，是来闲聊的是吧？”

　　看到一脸愤怒的春小满都要把剑拔出一寸，狗娃连忙后退几步，乖乖闭上的嘴不再东拉西扯。

　　深吸一口气的春小满再次看向高志坚说起了正事，“既然李师兄跟淼淼在这里，那能带我们去见见面吗？”

　　“白师妹，可以，李师兄，不行，他现在的样子，不方便见人。”

　　“有什么不方便的？他又把自己的皮剥了？到底怎么了？”

　　高志坚有些犹豫，“我不知道，怎么跟你们说，事情很难说得清，等李师兄好了，之后，你再问他吧。”

　　“算了，那你先带我去见淼淼吧。”春小满脸上露出一丝焦急，没见到活人之前她始终不安心。

　　高志坚点了点头，带着其他人就向着御膳房走去。

　　“陛下。”四个太监直接跪在了他们的面前。“陛下，您乃真龙天子，万金之躯，这种低贱之事，奴才们可以代劳。”

　　高志坚挠了挠后脑勺，把头上的金珠帝冕都挠歪了。“那好，你们带小满去找白师妹。”

　　其他人刚准备跟着春小满走，却被高志坚拦下了。“你们有，什么想要的吗？我现在是皇帝，我都可以给你们。”

　　“还有这好事，真的什么都行？”狗娃的眼睛亮了起来。

　　“什么都行。”

　　“这可是你说的啊，那你把皇帝让给我坐吧。”

　　“大胆！”老太监们一声充满威慑力的低喝，把狗娃吓得差点尿裤子。“我....我....就逗个乐子，过去我经常跟他这么来的。”

　　向着后面摆了摆手，高志坚神情有些复杂地看着狗娃说道：“这个不行，当皇帝，不是什么好事，你换一个。”

　　小心地看了一眼那些老太监们，狗娃想了想，踮起脚来凑到高志坚耳边轻声的嘀嘀咕咕。

　　听完这话之后，高志坚点了点头，说了一声好后，看向赵五。“你呢？”

　　拄着拐得赵五看了一眼春小满离开的方向，紧接着又有些复杂的看向此刻的高志坚，他摇了摇头。“我没啥要的。”

　　高志坚并没有坚持，接着问向杨小孩，“你有没有？”

　　杨小孩有些紧张，“高师兄，真的什么都行吗？”

　　“嗯，什么都行。”

　　“那能帮我找到爹娘吗？能帮我找到他们吗？”杨小孩神情激动起来。

　　高志坚脸上露出一丝犹豫，他唤来一位老太监问了问后，那老太监走到杨小孩面前上下打量一番，用那纤细的声音问道：“可有生辰八字？”

　　“啥是生辰八字？”

　　“生辰八字就是你什么时候出生的。”

　　“哦，是这样啊。”杨小孩脸上露出恍然大悟的表情，紧接着又摇了摇头。“我不知道。”

　　老太监松弛的脸皮微微抖了抖，伸出那鹰爪一样的手，摸了摸杨小孩的骨。“你随咱家来。”

　　高志坚给了他一眼安慰的眼神，杨小孩有些不安地跟着那老太监离开了。

　　而就在杨小孩离开大殿的时候，春小满也找到了御膳房里正在熬粥的白灵淼。

　　“淼淼！”忍不住流着泪水的春小满从后面扑过去，死死的抱住了她的细腰。

　　“当心，别撒了粥！”

　　白灵淼小心地把手上的盛好的粥放在灶台边，这才张开双手轻轻地搂了搂春小满。“小满姐，你怎么来了？别哭了，我是真的临时有事这才没空回来的。”

　　“我给李师兄留信的，我本以为他会告诉你们。”

　　白灵淼还一阵安慰，激动的春小满这才停止落泪。“下次不管去哪里，你带上我好吗？你跟着李师兄太不安全了。”

　　“小满姐，你别这么说李师兄，他的病看起来似乎已经好了。”

　　春小满用力摇了摇头“不行，你长得这么漂亮，万一出了什么事情，那怎么办？就这么说定了。”

　　“而且现在我的白莲教神打功夫全都会了不说，而且比之前更厉害了绝对可以保护你！”

　　白灵淼浅浅地笑了笑，“我知道的。”

　　“你知道？你怎么知道？”

　　“你等会，回来再跟你慢慢解释，我先去给李师兄喂这燕窝粥，要不然粥凉了可就不补了。”

　　白灵淼松开了春小满，把粥放进食盒里，向着御膳房外面走去。

　　“那我跟你一块去吧，刚好去看看李师兄。”

　　“不行，真的不行，现在的李师兄.....不方便见人，我很快的，一会儿就出来，小满姐你在这等我。”

　　————————

　　下一章更新00点01分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十四章 高智坚

　　看着白灵淼提着食盒向着外面走去，春小满轻叹了一口气，她是真不知道淼淼为什么会如此喜欢李师兄。

　　不过很快，春小满的心情重新变好起来了，只要淼淼跟李师兄他们两没事比什么都好，她现在只希望他们两人接下来能好好地过日子。

　　淼淼没事，李师兄还活着，高志坚还当了皇帝，一切都变得好起来了，她心中那颗悬了这么长时间的石头总算是落了下来，连心思也变得跳脱了一些。

　　“燕窝粥？到底什么味道？”春小满看着锅里的剩粥，拿起木调羹往里面刮了刮塞进自己的嘴里。“也不怎么样啊，甚么味都没有。”

　　就在她这么说的时候，忽然看到御膳房门口有人来了，那是高志坚，而且只有他一个人。

　　当穿着龙袍的高志坚走到自己面前，把光完全挡住了之后，春小满心中不由得慌了一下，不过她很快镇定下来，很是自然地扯了扯他身上的龙袍。

　　“这衣服不错，穿你身上挺合适的，是什么料子做的？”

　　“金子，加布。”

　　“金子居然还能穿在身上？”春小满一脸的好奇打量着。

　　“小满，你想要吗？我可以给你。”

　　听到这话，春小满果断摇头，“算了，把金子穿身上那得多沉啊。”

　　“小.......小......小....满。”高志坚仿佛重新回到了当初的结巴，他表情十分复杂地看着眼前这位浑身被黑毛裹着的少女。

　　这一路走来，他不知道自己什么时候看上她的，为什么自己会看上这个浑身长黑毛的女人，怎么忘都忘不了。

　　高志坚内心不断挣扎着，布满老茧的大手死死握成拳头。

　　忽然高志坚双手张开，把春小满牢牢抱在怀里。“太监跟国师，都在催我选皇后，让我生儿子我第一时间，想到了你，可是..”

　　高志坚的声音哽咽颤抖了起来，双手抱得更紧了。

　　“但是我不能，如果你成为皇后，我们的孩子，长大后会，自相残杀，杀得只剩，一个，那时候的你该有，多心痛，我不想让你心痛，因为我欢喜你！我不想让你受苦。”

　　在高志坚的哽咽中，春小满挣扎从他怀里抽了出来。“你当我话是耳边风吗？我已经跟你说得明明白白！我这辈子不嫁男人一样能活！”

　　“别以为你当皇帝，就有什么不一样！我春小满说出去的话，吐出去的钉子！绝对不会改！”

　　“你再这样！别怪以后师兄妹也没得做了！”说完，春小满一脸愤慨地从御膳房冲了出。

　　可她刚从御膳房出来之后，脸上的表情瞬间垮了下来，她背靠着墙壁缓缓滑下，落寞地把脑袋埋在自己的膝盖之间。

　　过了一会，双眼通红的她重新站起来，深吸一口气，

　　向着刚刚白灵淼离开的方向追了上去。

　　而这一幕被远远躲在凉亭柱子后面的三人都看在了眼里，赵五喜不自胜地对着身旁的狗娃说道：“你说，小满她连皇后都不当？那她是不是中意我啊？”

　　“嗯？”狗娃用一副吃了苍蝇的表情看着他。“这挨着边吗？”

　　“这怎么不挨着了？”

　　一旁双手抱胸的吕秀才接过了话头。“嗯，没错，挨着，你赶紧去找小满下聘吧，迎亲那天我帮你牵马。”

　　听到这话，赵五张了张嘴不再说些什么。

　　也就在这个时候，高志坚也从御膳房走了出来，他先是看了远去的春小满的背影一眼，转过身来向着狗娃赵五他们的凉亭走来。

　　“嘘！傻子向着咱们这边走过来了，赶紧！赶紧假装做点什么！可不能让他自己知道咱们偷偷跟着他！”

　　当高志坚来到他们面前的时候，就看到他们蹲在那里围成一团，死死地盯着地上的落叶。“你们，在干什么？”

　　“啊～咳，这不是你们家太大了吗，我们几个就想到处看看，结果走迷了路。”

　　高志坚点了点头，“我找个，太监来带着你们，逛。”

　　“都可以去逛去住，只是宫里，有些地方，你们不方便进。”

　　这话一出，一位表情阴郁的小太监缓缓从柱子上飘了下来，跪在地上给高志坚磕了一个。“陛下，奴才在。”

　　很显然，这三人刚刚说的话，早就被他听得干干净净。

　　“啊～哈哈哈，那就劳烦这位公公了。”狗娃打着哈哈走到那太监身边，伸手搂着他的脖子向着外面走。

　　刚离开没几步，狗娃便掏出一些碎银子，不顾这太监的劝阻死命往他怀里塞。

　　等看到这三人都走了之后，高志坚的神态瞬间落寞了下来，他坐在凉亭的台阶上，双眼无神地看着的地上的平整石砖。

　　一炷香过后，他呆呆再次开口说道：“就，按你说的，去做，选个皇后，然后再让户部开始，选秀女吧。”

　　他如今是大梁皇帝，而且是唯一的皇帝，为了保护大梁，自己必须尽快纳妃生子，而且越快越好，越多越好。

　　不能娶小满，他其实一个都不想娶，可自己的婚姻大事不仅仅只关乎自己，还关乎到大梁国的龙脉。而龙脉后面则关系到全天下的百姓。

　　“是，老臣遵旨。”不知道什么时候站在高志坚身边大梁国师，对着高志坚行了一个礼，转身离开了。

　　他刚转身，就跟一身红袍的司天监撞了一个对面，两人无言地点了点头，擦肩而过。

　　“陛下。”司天监那比高志坚还要高大的身体，缓缓地坐在他的身边。

　　“作为一国之君，您应当把心思放在正事上来，尤其上次天灾，大梁六道的百姓才刚刚撑过去，老臣算了一卦，明年怕是也不好过，你该上朝熟悉熟悉了。”

　　高志坚举起那布满老茧的双手用力揉搓了几把脸后，重新站了起来。“我知道了。”

　　“玄牝，我真的，好了吗？那个什么骰子，真的无法控制，我了吗？”

　　在他看来，上朝什么的都可以缓一缓，这件事情才是最大的事情，要是自己随时随地都有可能变成另外一个人，那实在是太可怕了。

　　一想到之前那坐忘道居然控制自己，来指示兵家跟其他人的自相残杀，他就顿感一阵强烈后怕。

　　司天监想了一会，既没有点头也没有摇头。“此事恐怕要问那李火旺，当日是他骰子弄没的，骰子如今是死是活，我也说不准。”

　　———————

　　下一章更新00点02分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十五章 季灾

　　凉亭之内，大梁皇帝正在听着司天监诉说着。“无论我跟国师如何的算，都算不到那骰子是死是活。”

　　高志坚开始顺着长长的雨廊，带着司天监缓缓地往前走着。“让我看一遍，当初到底发生了什么吧。”

　　司天监点了点头，伸出那一根皮包骨头的干枯手指，从自己的影子中拉拽着什么后，用力往天上一抛。

　　随着那团黑色笼罩了一切，瞬间天地变色，司天监跟高志坚同时回到了当时的激烈的战场。

　　高志坚看到了自己的李师兄，他此刻身处于血肉模糊的战场中央，而面前就是控制了龙脉的骰子。

　　虽然李师兄的脸上，只剩下一张嘴了，可他偏偏就这么直接还活着站在那里。

　　不知道为什么，高志坚仿佛能感觉到，如果李师兄此刻有脸的话，那他脸上的神情肯定很云淡风轻。

　　李师兄悬空地在脑袋的位置挠了挠，紧接着就向着龙脉靠近。

　　龙脉骰子似乎想跑，然而无论他怎么飞，却距离李师兄都越来越近。

　　他飞得快，李师兄就走得快，他飞得慢，李师兄就走得慢。

　　仿佛李师兄靠近他并不是一步一步走的，而是按照他们之间距离的比率走的。

　　终于，李师兄来到了龙脉尾端，他伸出双手抓住龙脉上的缠绕的金色锁链，开始顺着一步一步往上爬。

　　他爬得很慢，看起来六十岁老头子都比他利索，可就是这样，骰子拼命地甩着自己的身子，依然没办法把李师兄给抖了下来。

　　历代皇帝，企图伸出龙爪向着李火旺体内插去，可是他们的身体渐渐僵硬，硬的如同石头。

　　“这不可能！这绝对不可能！我现在是龙脉！我在哪，哪里就是真的！！你不可能制住我！”骰子的声音露出强烈的不甘心。

　　这段时间，骰子龙脉也并不是没有攻击过李火旺，可是他根本做不动，整个龙脉也开始变得无比僵硬，连扭动都做不到。

　　“不是说，龙脉，大梁的气运，不会受其他神通，影响吗？”高志坚开口问道。

　　然而面对这个问题，司天监也答不上来。

　　很快李火旺就到了龙脉顶部了，他左右看了看后，伸手向着高志坚的脑袋抓去。

　　随后他好似会断头术一样，直接旋着就把高志坚的脑袋给旋了下来，其间那颗脑袋非但没有死，甚至还在骗人。

　　李火旺仿佛没有听到一样，把手伸进脑袋里往外掏了甚么。

　　“就这里，能拉近点吗？”高志坚忽然开口说道。

　　随着司天监的心念一动，远处的李火旺瞬间拉近到他们的面前。

　　可是让高志坚困扰的是，明明李师兄往外掏东西了，可他手里却什么都没有，仿佛仅仅只是虚掏一下。

　　这时候司天监忽然开口了，“也许当时有东西，但是那物非比寻常，以我修为，无法幻化出来。”

　　高志坚想了想，再次一字一顿地问道：“你们当真重新查过，我现在的，脑袋里，没有别的什么了吗？”

　　“陛下，你放心，我可以用项上人头作保，你现在脑袋里绝对不会再有什么骰子。”

　　“况且，为了防止相同的事情再次发生，我跟国师还有正伯侨联手给您龙袍上下了禁制，此事绝不再次发生。”

　　听到这话，高志家脸上也没有半点高兴，接着继续看着眼前的李师兄。

　　李火旺的举动开始继续，他把脑袋里面的拿出来，就对着天上的太阳看了起来，脸上开心的笑了。

　　也就在这个时候，整条龙脉仿佛被抽去了脊骨，从半空中瘫软到了地上。

　　“李兄！大齐得救了吗？”一旁的诸葛渊开口问道。

　　李火旺看向了他，声音不急不缓的说道：“大齐得救了。”

　　听到这话，诸葛渊脸上露出一丝解脱的表情，彻底消失在原地。

　　也就在这个时候，白灵淼跟司天监还有国师兵家等人纷纷向着李火旺围了上来。

　　至于他们的目的是大齐龙脉还是站在龙脉上的李火旺，那自然不言而喻。

　　“李师兄，你没事吧！”长着两个上半身的白灵淼，紧张的上下打量着。

　　“我没事，我现在很好，我的病确实好了，别担心。”没有脑袋的李火旺云淡风轻开口说道。

　　下一刻，一些类似某种其他霞光的东西。从他体内的透了出来。

　　这些东西从李火旺的身上飘出，向着天上升腾而去，瞬间消失不见了。

　　“那些，是什么东西？从李师兄，身上，出来的。”

　　“估计是斗姥的手段，我此前想得没错，他确实被斗姥盯上了。”

　　“既然骰子背叛了阴阳斗姥，那我本想借用斗姥对骰子敌意，让他们先斗起来，可阴阳斗姥没有下场，动手的居然是它。”

　　“它是谁？”高志坚追问。

　　“说不得，一位比较特殊司命，我的幻化手段就是它教。要知道，这人世间，有几根龙脉撑着，司命寻常本不可下凡的，可是它不一样。”

　　“虽然它赐予我幻化之术，可是它对我并没有太在意。对其他人也都不在意。”

　　“况且哪怕两百年前，大梁国大厦将倾，我愿舍弃一切求它出手，它也从不多看我一眼。”

　　高志坚听得有些晕了，云山雾绕不说，还跟他从龙脉那听来的有些不一样。“不是说，没有什么，司命吗？”

　　“既然他们教陛下，那陛下便听就是。他们说没有司命，那便没有什么司命。”

　　听到这话，高志坚也不再纠结。“李师兄，如今应该好一些了，我们直接过去，当面问他吧，他亲口，说出来的，应该能清楚，一些。”

　　对此，司天监也没有反对什么，跟着高志坚向着李火旺的住处走去。

　　李火旺住的地方不远，为的就是高志坚将来可以随时看望。

　　没多久，他们就看到白灵淼拎着食盒往回走。

　　当白灵淼看到高志坚身边的司天监时，顿时惊讶得瞪大了眼睛，白色的睫毛微微颤动。“怎么回事！怎么又来一个！”

　　“什么？又来？一个？”高志坚有些紧张地问道。

　　“刚刚我喂粥的时候，已经进去一个司天监了！”

　　听到这骇人的话，司天监快人一步，三手伸出来同时掐诀身体带着残影向着远处的重兵把守的房门冲去。

　　还没靠近了司天监就听到里面有说话的声音，里面真的有人。

　　等司天监一推开门，他就看到坐在床上，顶着莲藕脑袋的李火旺刚好转过来看自己，屋内除了他没别人。

　　“你刚刚在跟谁说话呢？”

　　李火旺皱着眉头努力地想了好一会后，重新开口回答道：“季灾。”

　　———————

　　下一章更新00点01分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十六章 谈

　　季灾是当初诸葛渊为了掩盖李火旺的身份，刻意给他改的名。

　　如今这个名字，属于那个掌管着迷惘天道的司命，也就是未来的李火旺。

　　李火旺不知道未来的自己叫这个名字，可当他想起这个名字的时候，本能的就感觉到，这个名字就属于他。

　　而刚刚那个如同黄沙般消散的，应该是季灾又或者季灾的一部分。

　　李火旺也不是很清楚面对未来成为了司命的自己，自己只能猜测一个大概。

　　相比他的身份，李火旺现在更不知道，他离开前那话到底是什么意思。

　　“他应该叫季灾。”李火旺的话让司天监感觉到了迷茫。

　　如果他没有记错的话，这季灾难道不是李火旺的假名吗？莫非刚刚他在跟他自己说话？

　　而趁着这会工夫，后面的高志坚跟白灵淼也重新赶了回来，看到李火旺没什么事情，两人这才松了一口气。

　　得知刚刚另外一个司天监居然是假的后，他们生怕那假的司天监对李火旺不利。

　　“来人！派禁军，把守此地！任何靠近者，都要核实，身份！”随着高志坚一声喊，哗啦啦，十几位不知道从来冒出来的太监，跪在地上磕头领旨。

　　“别这么兴师动众的，我挺好的。你们忙去吧不用都围着我转。”李火旺拉了拉身上的被子，重新躺好，把脑袋往枕头上轻轻一靠。

　　“李师兄，刚刚那司天监是假的！”白灵淼提着食盒再次靠了过来。

　　“我知道，我知道。”李火旺伸手在她手上轻轻地拍了拍。“不用担心，别看我现在如今重伤的样子，可要真有人敢打我注意，他未必斗得过我。”

　　毕竟，自己现在是季灾的心蟠了。

　　高志坚听到这话，转念一想，发现还真是，对方如今连骰子都轻松对付得了，还有什么人能偷袭他的。

　　“李师兄，那，刚刚那人，是谁？”高志坚上前一步问道。

　　“一个朋友罢了，你们不用在意，跟你们没关系。”李火旺打量着眼前的改头换面的高志坚，眼中露出一丝赞许，直接错开话题说道：“不错，高志坚，这身衣服还真适合你。”

　　他不想让其他人，知道自己成为司命的心蟠，不想让他们为自己担心。

　　因为他自己也不知道，自己甚么时候，就变成未来的季灾。

　　也许一年后，也许十年后，也许是自己死后，不过李火旺不在意，在想到这个办法对付骰子之前，他就已经想到了自己会得到什么样的后果。

　　听到李火旺的话，高志坚又想挠头，眼前的李师兄，虽然看起来一点毛病都没有，可是他看起来却总感觉跟过去哪里有点不一样。

　　明明模样一点没变，但是给他的感觉似乎变豁达了很多。

　　看了一旁没有插嘴的司天监，高志坚想起来自己找李火旺的目的。“李师兄，骰子真的，没了吗？它再也无法，控制我了吗？”

　　李火旺想起了被易东来拿走的那十八面骰子，轻轻地点了点头，“这你放心，他应该再也不会回来了。”

　　听到这话，高志坚这才松了一口气，他信李师兄的话，既然李师兄说，骰子再也不会回来了，那他就真的不会回来了。

　　“对了，志坚，叫辆马车送我回牛心村吧，这的伤好的差不多了。”

　　听到这话，高志坚连连摇头，对方这只剩嘴巴的脑袋，怎么看都不像是好的差不多的样子。“不行，这里有太医，能照顾你，你现在，伤得很重，需要静养。”

　　“我都好得差不多了，我还静养什么，这么点小伤，你真觉得，我能应付不了？”李火旺掀开被子，站了起来。

　　高志坚顿时一脸紧张地冲上去，两只大手小心地护着李火旺那莲藕脑袋，生怕被他一不留神被晃到地上。

　　可就在李火旺准备要走的时候，但是却被白灵淼死死拽住了。

　　“李师兄，我求你了，你等这伤好了再走吧，你这样真的出不了远门。”看到白灵淼哀求，李火旺也不坚持，重新坐了下来。

　　“不走也行，这地方有点闷，我想出去转转，呼吸呼吸新鲜空气。”

　　这事情高志坚当然不会阻拦，只要李师兄别再到处折腾，把命给折腾没了，干什么都行。

　　几人闲聊了一会后高志坚有些忍不住地问道：“李师兄，听白师妹说，你病好了？”

　　“啊，好了。”李火旺坦然地点了点头。“稀里糊涂的，这病啊就自己好了。”

　　听到这话的高志坚，脸上露出由衷地替他感到高兴，李师兄这人什么都好，就是这病是清风观里最重的。

　　如果病好了，李师兄以后也可以过上正常的好日子了。

　　而且自己如今已经是大梁皇帝，李师兄将来不管做什么，自己都可以满足。

　　“志坚，当皇帝的感觉如何？”李火旺对着高志坚再次问道。

　　高志坚憨厚地笑了起来，“好，当皇帝真好，我喜欢当皇帝，能吃好多，没见过，好吃的，等你伤好一些了，不忌口了，我让厨子给你做。”

　　“而且我马上，还有，很多，老婆了，一百多个。”

　　“这么多？那你可别告诉狗娃，要是让他知道，肯定嫉妒死。”

　　高志坚嘴巴大张，笑得更开心了，“那不行，我有这么多老婆，我一定要在，他面前显摆。”

　　屋内的气氛缓和了很多，他们仿佛忘记了彼此的身份，重新回到了当初师兄弟的身份。

　　闲聊了一会后在司天监的催促下，高志坚离开了李火旺的病房，他现在是皇帝，而且还是什么都不懂的新皇帝，有很多东西要学，没有那么多闲工夫浪费。

　　不过就在从屋内走出一段路后，司天监缓缓地开口说话了，“我已经看不透他了，陛下，你以后跟他接触，要小心提防。”

　　高志坚侧头看了他一眼，神情变得有些不满。“为什么？他是，我李师兄，他不会，害我的。”

　　“这不是害不害的事情，陛下，人心难测，要知道当初骰子可是大梁皇帝，如今他能对付骰子，那他对付你也自然是易如反掌，他这样的人放你身边，你当真睡得安心？”

　　“更何况，他跟白莲圣女的关系....”

　　“自然，白莲教护驾有功，如今我已将白莲移出监天司追杀榜单，所以已经该拉拢还是要拉拢的，我只是把利害关系，跟你说清楚。”

　　“具体如何打算，看你自己，毕竟整个大梁你是皇帝，而我只负责掌管监天司，但是为了整个大梁，我需要给你提一句。”

　　高志坚低沉着脸，大步向前走。

　　“当皇帝看起来难，但是其实也简单，有什么不懂的，你可以去问问龙脉，无论是制衡文武百官，处理奏折，朝廷上有多少党有多少派，他们都能教你。”

　　司天监有条不絮地教导着，而高志坚则默默地听着。

　　————————

　　下一章更新00点02分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十七章 精神病院

　　李火旺坐在轮椅上，被自己的母亲孙晓琴推着从病房里走了出来，他那瘦地跟鸡爪子一样的双手被银手铐铐在轮椅把手上。

　　外出，身上居然没有裹着双重束缚衣，李火旺自己也很惊讶，看来他们也认为自己的病好了。

　　“就是出来走走透透气，没必要这么多护卫吧？”李火旺看着自己身边那四位五大三粗的狱警说道。

　　“哎，让他们跟着就跟着吧，都是上面硬命令，小刘他们也不容易，别让他们难做。”

　　听到母亲的话，李火旺浅笑了一下，都叫别人小名了，看来妈跟这块地方的人混得很熟啊。

　　“儿子，今天外面下雨，咱们就不出去晒太阳了，咱们就在这室内走走吧。”

　　“哦，好的。”

　　很快李火旺被推着穿过走，拐了几个弯后，来到了一片面积比较大的空间。

　　一些身穿着跟李火旺一样的蓝白条的病人，正在仰头看着挂在墙上的电视。

　　所谓久病成良医，精神病虽然成不了良医，但是李火旺一眼望过去，大致还是能分清楚这些病友们得了什么病。

　　胡言乱语的，又或者思路清晰，但是嘴里停不住的，这两类大概率是精神分裂，也是大众最熟悉的那一类精神病。

　　这一种占很大一部分，看起来应该是家里人不管，大街上乱溜达被抓到这公家医院来。

　　沉默寡言，跟别人不互动的，看起来十分内向，那八成是抑郁症。

　　特别有精神头、时刻保持情绪高涨，应该是轻躁狂。

　　至于看起来有些意识模糊，表情痴呆，双眼无神，那应该是被护士喂药了，药效还没过去。

　　自然也有一些行为举止正常的，至于他们是快治好了，是厌食暴食，还是假装正常，又或者别的甚么病，那就只有他们自己知道了。

　　看到这些人，李火旺觉得这地方还可以，并没有那种无端打人骂人的躁狂患者。

　　也可能这种人跟过去的自己一样被强行关押了起来，能被放出来看电视的，症状都是相对稳定。

　　这几类都是精神病院内绝大部分，至于其他稀有品种，他毕竟不是医生，不认识。

　　不过很快，李火旺就发现，这些人都不看电视了，反而同时扭头，瞪大眼睛看向自己，仿佛自己的脸比电视上的节目好看多了。

　　看着这屋内向着自己行注目礼的众人，李火旺有些困惑地问道：“他们为什么都这么看着我？”

　　旁边那位叫小刘的狱警开口说道：“小李啊，你可在这白塔监区，可是数一数二的人物啊，别说他们认识了，整个监狱十五个监区，谁没听过你的鼎鼎大名。”

　　“原来我这么有名？”李火旺有几分惊讶的说道。

　　“何止啊，现在这是热度降下来，当初你闯进大学城救你女朋友那会，那可是天天热搜榜第一呢，要不你以为为什么，狱长为什么对你这么方便？”

　　李火旺听到这话，总算是了解到了，自己在这些人心中是什么地位了。

　　紧接着他就看到，自己的四周仿佛有一圈看不见的立场，十米之内没有任何精神病敢靠近。

　　“妈，就在这停吧我看一会电视，我好久没看电视了。”李火旺仰头看着眼前的午间新闻。

　　过去枯燥的画面，在李火旺此刻眼中，是显得如此的新奇。

　　“观众朋友们大家好，今天是农历腊月二十三，小年，所谓二十三，祭灶官；二十四，扫房子，如今各省各地的......”

　　“又过年了吗？”李火旺忽然有种穿越时空的感觉，很长一段时间，他对于时间一点都没有概念。

　　“是啊，过年了，你又长大了一岁，儿子，过年想吃什么啊？你说，我给你去做。”

　　“听说最近有个游戏蛮火的，等出院后，我给你压岁钱，你去买来玩。”

　　“妈，我已经不是小孩子了。”李火旺有些无奈地开口说道。

　　“你才多大？你才十八，法律上说你成年了，可你就是个毛头小子。”

　　在孙晓琴的唠叨中，跟新闻的欢庆背景音乐中，时间慢慢地过去。

　　李火旺喜欢这种安详的感觉，他喜欢这种平静的日子，最好这种日子能一直维持下去，直到自己老死那一刻。

　　在这安静祥和的幻觉下，自己之前经历的各种事情，仿佛是一种梦境。

　　“妈，易医生呢？最近怎么没见他。”

　　“他啊，听说他可没空上班了，说在写什么论文。”

　　“他一个神经病医生忽然发表什么论文？”

　　“这妈就不知道妈也不懂这个，不过我从食堂的马姐那听说啊，还有电视台的人来采访他呢，应该要上电视了。”

　　“是吗？那恭喜易医生了。”

　　“是啊，是啊，易医生这么负责的人可不多了，还有啊，我听说他三十多岁，都没找到媳妇。”

　　“你说他妈得多着急啊，你将来要是这么晚还没找到媳妇，那我可真要急死，”孙晓琴很是共情地说道。

　　李火旺听得这话就想挠头，中年妇女的小道消息都这么灵通吗？连易医生没结婚都知道了。

　　“孙姐，你这话说的，现在什么社会了，三十多岁不结婚早就很普遍了。”一旁的狱警忍不住插嘴说道。

　　看得出李火旺逐渐稳定的病情，让这些人轻松了很多，还能跟孙晓琴瞎扯这些。

　　“哎，你们这些小年轻，就想着玩，早结婚有早结婚的好处，你们早结婚，你们父母还能帮你们去带吧。那女人早生孩子啊，坐月子不容易落下病根。”

　　“我们不是不想结啊，可一出校门就二十几了，兜里没钱又没车又没房的，谁嫁给我们啊？况且我们这牢里的活都是干十五天休十五天的，怎么找啊，一听到一年只能见半年的面，都跑了。”

　　“哦，你们都是铁饭碗还怕找不到老婆，那外面那些打工的，岂不是不用活了？”

　　很快另外一位单身狱警加入了这场辩论，孙晓琴却来了精神头，越战越勇，面对两人丝毫不落下风。

　　看着自己的要强的母亲又回来了，李火旺嘴角微微扬起，他还是喜欢看到这样充满朝气的孙晓琴。

　　就在他看到这场辩论大赛即将进入最关键的时候，李火旺忽然感觉到头皮发麻，一扭头看向远处左侧的走廊。

　　———————————

　　下一章更新00点01分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十八章 麻烦

　　一片花花绿绿的假山之间，刚刚还一脸平静说话的李火旺忽然一仰头，表情凝重地盯着天空，附近轻松氛围一扫而空。

　　李岁望着行为举止异常正常的李火旺，小心地问道：“爹，你怎么了？”

　　一旁的白灵淼也小心地问道：“李师兄，你没事吧？”

　　此刻的他们，身处于大梁的御花园中，虽然已经是冬季，可这里伺候鲜花的太监，不知道用了什么办法，依然让各种鲜花称奇斗艳。

　　而面对李火旺的到来，这些伺候御花园的太监宫女们跪在远处，瑟瑟发抖。

　　本来他们还在欣赏着这美景，结果李火旺忽然之间就这样了，气氛瞬间变得紧张起来。

　　听到身边人的话，李火旺很是平静地把视线收回来，语气平缓地说道：“没什么，就是觉得今天的天挺不错。”

　　这话一出，所有人顿时大松了一口气，尤其是狗娃，他虚惊一场地说道：“哎，李师兄，你一惊一乍的，吓我一跳，我还以为你又要犯病了呢。”

　　“我病好了，还犯甚么病，听说吕家班也跟着伱们来上京了？”李火旺轻描淡写地岔开话题。

　　“是啊，傻子还送他们一个好大好大的戏园子呢，吕状元怕是乐的鼻涕泡都快冒出来了。”

　　对于如今李火旺顶着一个莲藕脑袋的样子，他们并没有白灵淼想象中的有多不习惯，反而很自然就接受了。

　　毕竟当初在路上的时候，他们早就见多了，不过宫里的太监宫女侍卫，很显然并不怎么适应。

　　“是吗？那是好事啊，他活了这大半辈子的愿望总算是完成了。”李火旺伸出手来，轻轻在自己膝盖上的李岁脑袋轻抚起来。

　　四周蠕动的触手卷着各种花，一朵一朵逐渐插满他的脑袋，李火旺伸手接过一朵来，别在李岁脑袋的耳朵上。

　　见李火旺没事，心思单纯的李岁并没有想太多，高兴的往着他怀里拱着。

　　“那么大一个戏园子，吕家班唱起粉戏来，肯定特别带劲，等他们开始唱了，我肯定要去捧个场。”

　　“还唱粉戏吗？白瞎了那么大的园子。”

　　“哎~！粉戏怎么了，试问谁不喜欢看粉戏啊？”

　　在狗娃的东拉西扯下，这一小插曲很快就过去了，他们继续在这御花园逛着。

　　等逛了一会，他们发现这御花园内，居然还有专门种冬天蔬菜的暖房，这些人高兴坏了，纷纷下场去摘，准备留着过年的时候包饺子。

　　大冬天，这些新鲜绿蔬可是稀罕物，至于客气什么，他们还真没在意，这些菜既然是高志坚的，那自然也是他们的。

　　把御花园逛了一圈后，一伙人尽兴而归，全当院内踏青了。

　　李火旺如今这样子自然是要多休息，其他人也不打算吵他，把他送回到屋门口就准备离开。

　　见其他人都离开了，白灵淼也推着藤椅上的李火旺往屋内走去。

　　“李师兄，真的没事吗？”吞了舍利子的白灵淼虽然瞎，但是感知方面异常敏锐，李火旺刚刚肯定不是看天气的眼神。

　　“没什么，小事罢了，小事。”

　　不就在马上就要进入屋内的时候，李火旺忽然开口说话了。“淼淼，等会儿你帮我把司天监请来吧，我有些事情要问问清楚。”

　　白灵淼脸上微微一惊，但是随后又点了点头，“嗯，好的，我知道了。”

　　等她走的时候，也顺便把黏在李火旺身上的李岁给带走了，不过有段时间没见，李岁对李火旺不舍得很。

　　“大娘，让我陪着我爹吧，我好久没见他了。”李岁依依不舍地说道，虽然样貌是绝色少女，可说话神态完全跟小孩子没什么区别。

　　“不行，你爹现在脑袋脆得很，万一你一不小心碰掉了怎么办？赶紧跟我走！”

　　白灵淼的语气一严厉，李岁顿时软了下来，被白灵淼牵着手，一步三回头地离开了。

　　等他们走后，屋内一瞬间安静得很多，李火旺缓缓闭上了眼睛。

　　李火旺右手手指在紧致的皮革上敲着，而左手手指也在光滑的藤椅上一同敲着。漆黑的环境中，消毒水的味道跟那若有若无的花香味相互交织。

　　“李火旺，听说你找我的？”

　　听到声音的李火旺缓缓睁开了眼睛，就看到司天监此刻正在站在自己的面前。

　　身材高大的他穿着那宽大的红色袍子，压迫感十足地占据了眼前所有的视野。

　　李火旺平静地看着他，顿了顿后缓缓地开口说道：“是不是还有尾巴没处理干净？”

　　“谁告诉你的？”司天监似乎有点惊讶，李火旺的忽然发现。

　　“没人告诉我，我自己忽然感觉到了。”李火旺的脑海中，闪过那道从医院走廊深处传来的视线。

　　司天监缓缓点了点头，“不错，但这种小事情，监天司会处理，你不用操心，安心养伤就好。”

　　“到底怎么了？”李火旺再次追问到，他可不觉得，关系到大梁龙脉，会有什么事情是小事。

　　而面对李火旺的询问，司天监却并没有回答，转身自己离开。

　　“你不信我？”李火旺的话，让司天监的举动停了下来。“我都帮你对付了骰子，你还不信我？”

　　“把你放在我的位置，设身处地的想一想，你信吗？”

　　听到这话，李火旺并打算再解释什么，没有了骰子这个共同的敌人，两人的关系其实并没有想象中的密切。

　　“如果你需要我的帮忙，随时可以找，我同样住在大梁，我也不希望大梁倒塌。”

　　司天监用那道袍中黑色的阴影重新看向李火旺。“我知道你是这么想的，可是我知道你后面的那位有什么打算吗？如今的你不再是你了。”

　　“司命的算盘，从来就跟咱们凡人打不到一块去。监天司，监天司，监天司注定是要监天的。”

　　司天监说完这话，那高大的身体逐渐消失在了屋内，屋内再次安静下来。

　　李火旺沉思了起来，司天监相信自己，但是他居然不相信未来的自己。

　　可是司天监不信任自己，自己又何尝信任他呢？

　　既然他不愿意透露，那自己当然要想别的办法可以解决。

　　既然麻烦已经找上来了，他可不好坐以待毙。

　　——

　　下一章更新00点02分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百八十九章 浮现

　　李火旺再次睁开眼睛，已经是第二天的早上了，虽然孙晓琴执意要进厕所帮他，但是李火旺还是把她推出来，自己进行洗漱。

　　虽然身体很虚弱，但是李火旺磨磨蹭蹭了半天，还是勉强完成了，等他一出来，孙晓琴已经带着早点等他了。

　　李火旺颤颤巍巍的手举起筷子，夹起小笼包吃力地往嘴里塞。

　　“儿子，多吃点，多吃点才能长得壮，吃完了，咱们进行康复训练怎么样？”

　　“嗯。”李火旺鼓着腮帮子点了点头，自己现在的身体实在是太虚弱了，必须尽快回复才行，不说别的，最起码自己能走路。

　　现在的自己，在心素李火旺面前，怕是能被一根指头碾死。

　　早饭过后，康复训练就开始了，李火旺扶着一个没有底座的铝长脚凳子，吃力地缓缓往前挪。

　　这缓慢的移动对正常人或许没什么，可对于李火旺来说负担很大，很快，李火旺额头就冒汗了，并且身上的肌肉也开始变得异常酸疼。

　　这很难受，但是这点折磨对于百经磨难的李火旺来说，简直跟吃饭喝水一样简单。

　　短暂的几项训练过后，李火旺重新躺在床上，大口大口喘着气。

　　他能感觉自己的双手双脚时不时微微不受控制地抽动着，这是力量回复的前兆。

　　精神饱满的孙晓琴老练地按摩着李火旺的浑身肌肉，避免乳酸堆积，第二天混身酸疼。

　　这种事情她干起来非常的熟练，之前李火旺病还没好的时候，她就经常给他按压肌肉，活动筋骨。

　　“儿子，加油啊，咱们俩一块努力，等你病好得差不多了，咱们就可以转院了，不用在这说是医院其实就是监狱的地方呆了。”

　　“还要转院不能直接回家吗？”李火旺微微皱起了眉头。

　　“没那么快嘛，别担心，只要你的病情彻底给稳定下来，医生通过检测确认你真的好了之后，你就可以真的回家了。”

　　“这可真麻烦。”

　　“呵呵呵～”乐呵呵的孙晓琴却觉得一点都不麻烦，自己的儿子病好了，这比什么都强。

　　如今的日子至少不会一眼看不到尽头了，眼看着一天比一天好。

　　之前的时候，她是真怕自己儿子会这样混混僵僵，一疯一辈子就过去了。

　　她这么省钱，就是为了给自己儿子多留点，生怕自己跟他爹走了，李火旺没人管，他最后跑到大街上捡垃圾吃，孤苦伶仃地冻死在哪个冬天里。

　　如今自己儿子的病也好了，那攒下的钱也不用再节省，可以留着给李火旺结婚用。

　　不过现在的女孩子都现实的很，还得多攒点才行，好在自己儿子还小，时间还富裕。

　　“妈，你按我脖子上了。”

　　李火旺的话，把走神的孙晓琴的思绪拉了回来，双手在他两边脸颊轻轻的拍了拍。

　　“乖儿子，你先歇会啊，我去开水房打点水，给你擦擦汗。”

　　时间一天天地过去了，随着康复训练的继续，李火旺的身体虽然看起来依然骨瘦如柴，但是至少走路不用人扶了，拿个空碗也不至于用上两只手了。

　　而李火旺的安分守己也被别人看在眼里，院内对他的提防也渐渐宽松了很多。

　　刚开始还是四个人的，但是很快就变成了三个人，又变成了两个人，毕竟整个监区这么多人，不可能都围着李火旺转。

　　一天的中午，戴着手铐的李火旺跟两位狱警，坐在长凳上看电视。

　　他身边依然没多少人，空出一大片来，李火旺不会没有打算交朋友的意思，可惜上一次靠近，直接把一个人给吓哭出来。

　　李火旺仰着脑袋，盯着电视上爱来爱去的电视剧，看得牙疼。“这演的什么东西，成天没事干吗？天天光谈恋爱能挣钱不成？”

　　旁边叫小刘的狱警开口说道：“你小子，就该多看看这个，跟着电视剧多学几招，将来谈恋爱也能派上用场。”

　　李火旺毕竟不是犯人，自然没有必要保持对他的威慑，况且孙晓琴隔三差五还会给他们做吃的，日夜接触下，彼此的关系也还算不错。

　　“这事情你跟电视剧学？难怪你找不到女朋友，你有手机吗？借我玩会。”

　　“还手机呢梦里有，监区有规定，老头机都不让带。”小刘接着仰头继续看着电视剧。

　　李火旺叹了一口气，站了起来，向着左侧的走廊走去。

　　“你干嘛去？”两位狱警连忙站起来。

　　“还能干嘛，上厕所。”

　　“那我们跟着。”

　　在狱警的陪同下，李火旺走进了那边走廊，最终走进公共厕所内。

　　这不是第一次了狱警站在外面等，而李火旺则默默地放水，等待着什么。

　　“小李，你这肾不行啊，天天上个厕所要这么长时间。”

　　“你操心你自己吧，顺带说一句，我发病进来之前有女朋友。”

　　“............”

　　等他去洗手的时候，透过玻璃，李火旺看到了，一个戴着帽子跟口罩的老人提着扫把跟垃圾袋走了进来。

　　李火旺刚准备要走，那种感觉忽然再次出现了！他的身体瞬间紧绷，透过玻璃的反射，看向那扫厕所的老人。

　　感觉到李火旺的目光，那老人一抬头，透过玻璃跟李火旺对视一眼后，又迅速低下头来。

　　虽然只看见了一双眼睛，但是李火旺还是瞬间认出了这个人的身份，这人是王韦假扮的！

　　“你们再等会儿，我再上个大号。”

　　“哎，快点吧，你带纸没有？”见李火旺思路清晰，小刘两人倒也没有半点怀疑

　　毕竟根据易医生的说法，李火旺发病的预兆是胡言乱语，非常容易辨别出来。

　　李火旺远远地撇了厕所门一眼，缓缓靠近了王韦，声音压到最低的问道：“你过来到底要干什么！”

　　王韦是他的上一位主治医生，之前最后一面李火旺还记得，他疯了。

　　等待李火旺靠近，王韦忽然伸出右手，死死地扣住李火旺的手腕，声音压到最低且异常激动地说道：“我知道！我知道那边真的！！”

　　王韦的瞳孔颤抖，眼中充满着激动跟亢奋，就跟那些正在发病的躁狂症患者一模一样。

　　-----—————

　　下一章更新00点01分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十章 王韦

　　听到王韦的话，让李火旺心中顿时一惊，可是更让他感到惊讶的是，他此刻的神态，王韦看起来真是疯了。

　　不知道这段时间发生了什么事情，让王韦居然变化如此之大。

　　消化完对方的话，李火旺先看了一眼厕所门口，发现狱警没有任何反应后，这才扭过头来表情凝重地说道：“王韦，我病好了！没有什么那边，那边都是假的！都是我的幻想！”

　　“这件事情到此为止了！以后别再来找我！否则别怪我不客气！”

　　李火旺用力甩开王韦，就准备离开，他怎么也没想到，这后面没甩掉的尾巴居然是这人。

　　“我手里有你凭空变出金子的监控！你好好想想，如果我把这东西上传到网上，你会有什么后果！”

　　王韦的话让李火旺瞬间停下了脚步，当他再次转过身来的时候，表情已经变得异常狰狞。

　　李火旺缓缓地靠近了他，把嘴巴贴在他耳边用异常轻的声音缓缓道：“你以后说话最好在自己脑子里过一遍！要知道我这可没出院呢，神病杀人可不犯法！”

　　说到最后，李火旺哈者白气，露出他那森森白牙。

　　王韦浑身头皮发麻，对方的气息就在刚刚瞬间发生了改变仿佛面前并不是人类，而是一头吃人的野兽，这人是真的想杀了自己！

　　然而他心中的激动亢奋压制住了心中的恐惧，强行镇定地说道：“我不信你能杀了我，你压根就没病！你只是拥有特殊的能力罢了！”

　　说光这些，以乎生怕李大旺会啃向自己的脑袋，王韦后退一步接着说道：“我不是想威胁你的，我这是带着诚意来的，我想跟你合作！”

　　“你真的疯了！”李火旺这话一出，外面传来狱警转身的脚步声。

　　“现在说话不方便，等找个机会，咱们好好聊！”

　　“小李？”当刘狱警走入厕所的时候，就看到李火旺正在洗着手，而那大爷正在低头清理地面。

　　“着什么急啊，没看我手上有手铐吗？慢一点也正常。”李火旺说着，甩了甩手，看都不看王韦一眼，走了出去。

　　狱警小刘有些疑惑地看了一眼正在扫地的老人，抬脚跟了上去。

　　之后的几天，李火旺没有再去那个厕所，王韦也没有来找他，仿佛之前的一切都没有发生。

　　但是李火旺明白，这件事情并没有完，对方肯定会再次找上来的，自己需要提前想要对策才行。

　　几天后，神病监区内开始喜庆了起来，神病人们脸上也比平时多了不少笑容。

　　没有别的什么原因，只因为快过年了，监区里面也会改善伙食，吃的喝的都比以前好得多。

　　李火旺听狱警说，隔壁的其他劳改监区过年的时候更热闹，还会彩排节目，让有表演经验的犯人，上台表演节目。

　　不过白塔神病收容监区，自然是没有这样的人才，过年也就是只有看看春晚包包饺子，这种固定的项目。

　　很快大年夜到了，孙晓琴带着李火旺笑呵呵地包着饺子，看着李火旺的东倒西歪的作品大声笑着。

　　“儿子，快点包啊，等会儿咱们去看春晚。”

　　“有必要包这么多吗？”李火旺甩了甩被手铐铐住的双手。

　　“那当然！咱们可不能光顾着自己吃啊，也可以给院里的其他人分点，都是可怜人啊。”

　　饺子很快被包好了，被孙晓琴带去厨房煮了，厨房有刀，李火旺这种重点保护对象自然是不能靠近。

　　而他自己在狱警小刘的带领下，前往休息区等着看春节联合会。

　　也许是因为过年的原因，他身边的狱警已经只剩一人了。

　　“刘哥，大过年也要加班啊？你们也不容易啊。”李火旺在长凳上坐下来说道。

　　小刘看起来兴致不是很高的样子，从兜里掏出一颗奶糖塞进嘴里。”哎，要不怎么说，我这工作就是拿钱坐牢呢，真想辞职不干了，你说我当时抽了什么疯，考什么不好考这个。”

　　“别光想坏处不想好处，虽然你过年回不了家，可你有别人没有的加班费啊。”

　　随着时间准时到了八点整，春节联欢晚会也开始了，孙晓琴的饺子也端了上来。

　　一帮病人跟值班狱警护工一边吃着饺子，一边大骂电视上这都是什么破节目，监区内终于有了过年的感觉。

　　现了，李火旺没有声张，只是站起来对—旁的刘狱警说，春晚不好看，自己要回去睡觉。

　　所有人都集中在休息区看春晚，病房区变得非常的安静。

　　忽然，李火旺看到墙角上的监控摄像头的红灯熄灭了，房门也悄无声息地打开了。

　　“来了？”闭上眼睛的李火旺躺在床上问道，仿佛一点都不意外对方的到来。

　　那人走了进来，通过走廊的灯，李火旺看到了他的样貌，不是别人，正是王韦，此时的他身穿着蓝白条病号服，明显是伪装进来的。

　　“你还真厉害啊，这么严的地方都能随意进入，果然术业有专攻啊。”李火旺缓缓坐了起来，他明白这麻烦不解决是不行了。

　　王韦没有废话，直接把一小叠纸扔到了李火旺的病床上来。”这是易东来的论文，我知道你在那边经历了什么。”

　　李火旺拿起来翻了翻，发现自己说过的话大部分都在其中。

　　趁着李火旺翻看论文的时候，王韦走上前来，表情激动地盯着他说道：“既然金子能拿出来，那能让人增加寿命的阳寿丹当然也可以。”

　　“你现在先当着我的面拿出一个阳寿丹试试！”

　　李火旺认真地盯着他看很久，忽然开口说道：“之前我在被你治疗的时候，我被一些人绑过一次，他们也认为我能变出金子，那些人的消息是不是你透露给他们的？”

　　之前有过一次，自己被人从神病院莫名绑走，在桥洞底下当一段流浪疯子的经历。

　　现在仔细回想起来，单靠他们几个很难做到这一点，唯一的可能，那就是当时的神病院内有内应暗中帮忙。

　　如今王韦这种反应，让李火旺很难不怀疑他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十一章 自保

　　王韦不说话，但是李火旺却从他脸上的表情依旧得到了自己想要的答案。“你那时候，是在拿他们试探我，对吧？”

　　王韦深吸一口气，表情坚定起来，“小李，我过去是你的主治医生，我有办法把你能力最大化利用，让你无论在这边还是那边都能过得很自在！”

　　李火旺摇了摇头，把手中论文随手扔到床边，“不好意思，不行，我做不到。”

　　“你难道怕我在利用你不成？能不能从那边拿东西，完全在于你，我又逼迫不了你！你先拿出一颗阳寿丹来，我要亲眼看到，别的事情都好商量。”

　　李火旺摇了摇头，开口说道：“不，我做不到的意思是，我的病好了，再也不会产生那种乱七八糟的幻觉了。”

　　“你说什么？”王韦刚说出口，瞬间被后面的一股巨力给推到，脸被死死按在地上。

　　等王韦双手被手铐翻扣在背上，提了起来，这才发现身边有几位脸色不善地狱警。而旁边的一位白大褂他也认识，李火旺的现任主治医生易东来。

　　“王医生，你病了，病了就该吃药治疗。”李火旺语气非常平和地说道。

　　不错，他把王韦的事情直接告诉易东来了，既然有别人能利用李火旺为何非要自己动手，更何况万一把他弄得三长两短的，自己出院的时间怕是又要延期了。

　　被狱警抓住的王韦拼命地挣扎着，用双眼死死盯着李火旺，嘴里疯狂地大喊着：“你把我弄进去没用，我无足轻重！你的能力潜力实在太大了！根本藏不住的！”

　　挣扎的王韦被狱警强行拖走了，病房内只剩下，李火旺跟易东来。

　　“别担心，他的病情很重，怕是短时间内，应该不是出来烦你了。”

　　“我倒不担心这个，我担心另外一件事情。”

　　“是病吗？别担心，你的情况如今稳定了很多，哪怕这人如此的诱导你，你都没有任何发病的迹象。”易东来对着李火旺说道。

　　“不错吗？你真觉得不错？我就想问问你，刚刚北风的话到底是怎么一回事！怎么感觉这次是你先惹事的啊？”李火旺捂着自己的莲藕脑袋大声，向着眼前的司天监质问道。

　　司天监沉默了一会后说道：“是发生了一些事情，所以我现在需要你的帮忙。”

　　“帮忙？我能帮你什么忙？好像我才是你心蟠吧？”李火旺反问道。

　　“我们这条天道，分得那么清做甚么。我不就是你吗？”

　　李火旺有些头疼的揉着自己，已经裹上血肉的莲藕脑袋，“好不容易安稳点，难道就不能让我过上一段稳当点的日子吗？”

　　“是你选择了这条路我的选择就是你选择，你不应该抱怨。”

　　“那好吧，你要我干什么？”李火旺显得有些无奈地问道。

　　“坐忘道如今已经死光了这是好机会，所以你需要助我夺舍了阴阳斗姥的真假天道。”

　　李火旺差点都气笑了，“呵！怎么夺？我！一个凡人，帮你对付掌管两条天道的司命？”

　　“还有，咱们不是掌管着迷惘吗？管好自己的天道不就行了？干嘛非要去跟阴阳斗姥斗个你死我活，我真的很累了，你让我歇几年再说不行吗？”

　　眼前的司天监再次开口说话了，“我不是找事，我只是想自保，别忘了，帮我也是帮你自己，我要是出现了意外，之前发生的一切都会改写。”

　　“自保？”李火旺心中一惊看向眼前的季灾，“白玉京到底发生什么了？既然能威胁到你一个司命？”

　　“你想想司天监为何要夺那神山鬼之眼，还有想想那骰子为何如此费尽心机夺舍龙脉，这种风雨欲来的感觉，他们都感觉到了，别说你没有感觉到。”

　　脑子有些重新乱起了的李火旺，坐在那里默默想着之前发生的一切。

　　他其实也隐隐感觉到了，但是李火旺总觉得这些大事跟自己无关，天塌下来了，有高个子顶着。

　　但是他怎么也没想到，未来的自己会成为了高个子的之一。

　　“是于儿神吗？”李火旺想起之前摇摇欲坠的大齐，看了一眼身旁裹着白头巾的秋吃饱。

　　之前发生的一切事情，似乎都跟着这于儿神有关，尤其是大齐那颗被天狗啃了大半个的太阳。

　　“不止于儿神，要是只有一个于儿神，那倒好办了。”季灾的话无疑让李火旺心中盖上了一层阴影。

　　“除了于儿神还有什么？他们都是哪来的，想干什么？”

　　“这我不能告诉你，其一，告诉你，他们就知道了你，其二，当初未来的你，没有告诉现在的你。”

　　李火旺眼中闪过一丝茫然，他怎么听不懂这家伙在说什么。

　　“你让我帮你夺舍真假天道，你总得让我明白，下一步该怎么做吧！”

　　“你或许可以从北风入手，找到斗姥隐藏起来的心蟠，解决掉他们，剩下的事情交给我就行。”说完这话，司天监的身体渐渐如同黄沙般渐渐消散了。

　　“靠！你现在才说！北风刚刚都被监天司抓走了！以司天监对我的提防，他怎么可能再让我接触北风？”

　　然而这话，季灾似乎已经听不到了，

　　有些烦躁的李火旺躺在床上，闭上眼睛。

　　虽然有些不情愿，但是李火旺明白，这事情自己还非做不可，毕竟这关系到未来的自己，也关系到未来的大梁。

　　不管未来到底会发生什么，如今这个时候尽可能的多积攒实力总是没错的。

　　到时候哪怕救不了全天下，至少自己能救下自己在意的人。

　　“季灾靠不住，只能自己去想办法了，.....似乎.....有别的路，我需要好好想想……”

　　当天晚上的事情，并没有引起风波，因为知道的人很少。

　　毕竟是过年夜，大部分人都光顾着过年看春晚去了，也没有在意别人。

　　别人虽然不知道，但是管理监区的人肯定是知道的，这种知道体现在李火旺的待遇上，他那时刻佩戴的手铐脚镣总算是被去掉了。

　　不过让孙晓琴感到更高兴的还是别的。

　　下一章更新，00点01分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十二章 转院

　　时间一点点地过去，随着康复训练的继续，还有孙晓琴天天换着花样地给他补身体，李火旺的身体以肉眼可见的速度恢复起来。

　　至少脱下衣服，身上不再是骨瘦如柴了，手上的力气也在慢慢回复。

　　就在李火旺坐在自己病床上吃着汤圆的时候，一个意料之外的人来找到孙晓琴了，对方的秃顶让李火旺想起他是谁，他似乎是管理所有监区的监狱长。

　　“孙女士，您儿子的病情经过治疗稳定下来，已经符合转院的标准了，你看看，是不是转去一些待遇好点的私人医院，也能让你儿子过得更舒适一些，毕竟咱们这设施方面确实差点。”

　　孙晓琴看了一眼，专心吃汤圆的李火旺，”那个，你等会儿啊，我跟我男人打个电话商量一下。”

　　她掏出电话跑到墙角嘀咕了一会后，又重新回来了。”那好吧，就依你说的。”

　　这地方虽然说是医院，其实就是个公家关押没人管得神经病的监牢。

　　既然儿子已经快好了，那转出去也更好些，这地方住着晦气。

　　听到孙晓琴这么说，监狱长笑得眼睛都看不见了，可算是把这尊大佛给请出去了。

　　之前这精神病爬电网的时候，他差点把魂都要吓没了，万一死在这里，那自己可就仕途不保了。

　　这段时间自己吃不好睡不好的，就怕出点什么事情，最后变成社会舆论压过来。

　　“孙女士，你看我们这监区也没有亏待你儿子吧？还处处给方便，要是有记者或者别的什么网络媒体人来采访你，那个……”

　　“哎哟，这你放心，我绝对会发了狠的夸！公家就是好！监狱里的医生个个都是神医赛华佗！看起神经病来，那是一看一个准！”

　　“咳咳，那.…..那没必要，实事求是，实事求是就行，那您先忙，我去签字了。”

　　等监狱长走了之后，孙晓琴想了一会，对着李火旺说道：“儿子你慢慢吃啊，马上就要转院了，我去给易医生的办公室送锦旗去。”

　　“要走了吗？”李火旺对于这个消息一点都不惊讶，既然自己的病好了，那也是到了转院的时候了。

　　手续办的很快，李火旺刚放下碗筷没多久，就被告知可以出发了，看起来他们比自己还急。

　　让李火旺没有想到的是，自己转院看起来非常的隆重。

　　整个监区的人不说都在场欢送的，大部分的人都从窗户探出头来看，就连那哨塔上的战士也端着枪，向着自己这边偷瞄。

　　之前刘狱警说得没错，自己在这地方还真出名。

　　除了这些人外，一些管事的也来到了门口，看他们脸上怎么都收不住的笑容，李火旺差点以为他们个个都中彩票了。

　　当李火旺走过易东来身边走过的时候，却被他拦住了。”抱歉，你的病情并没有完全稳定，我本来想把价留长一段时间，再观察观察，但是上头不让。”

　　“他们巴不得你早走早好，免得留在这里是个麻烦，不过你别担心，病历我会详细写清楚的，接手的也是我的师弟，你只要坚持稳住病情，最多三个月，他们就会给你进行评估。”

　　“只要评估通过，那到时候你就可以出院居家了。”

　　李火旺默默地点了点头，听着他说的一切。

　　“记住了，哪怕出院了，也要按时吃药，药不能停。”

　　就在易东来耐心地不断嘱咐的时候，李火旺忽然开口问了一个毫不相关的问题。

　　“易医生，王韦他被关在哪个精神病院了？”

　　“你问这个做是什么？”易东来用手推了推自己鼻尖的中梁，疑惑问道。

　　“其实想了想，他似乎也是因为我才会变成这样的，我心里有些过意不去，想等我出院了，打算给他送点吃的用的，以表歉意。”

　　“他被关在第六人民医院了，我倒觉得你没必要去找他，你现在需要做的是好好学习，把落下的成绩补上去，争取考个一本大学。”

　　李火旺笑着摇了摇头，”这恐怕难度有点大，易医生，能给我你的私人电话吗？以后要是有什么事情，我也好问你。”

　　易东来点了点头，从胸口口袋中掏出笔跟纸，给李火旺留下了他的电话。

　　“如果病情上有变化，也记得给我打电话。”

　　“好，我知道了，多谢了，易医生，你是个好医生。”

　　拿着易东来的手机号码，李火旺跟着孙晓琴走入了那大巴车。

　　等到大巴车开动了，监狱长的脸上顿时笑开了颜，转过身来双手张开。

　　“通知厨房的犯人，今天监狱内的所有监区都加菜！”

　　这话一出，整个精神病监区变得比过年还要喜庆，就差没打鞭炮庆祝，瘟神终于是送走了。

　　大巴上，手被铐在座椅上的李火旺，向着身边的母亲问道：“妈，我们这是要去哪个医院？”

　　“私人的，叫康宁医院，你放心，我打听过了，这家医院的口碑还不错。”

　　“哦……”李火旺默默地点了点头，他想做点什么，但是前提是自己首先要摆脱精神病的头衔才行。

　　而且……李火旺心中一暖，他想起当初被自己父亲抗走的杨娜，自己的病好了，跟她的承诺也终于可以兑现了。

　　他真的很想跟杨娜再次见面，跟她好好地说上一句对不起，自己亏欠她太多太多了。

　　大巴车在高速上开了很长时间，摇摇晃晃中李火旺不知不觉都睡了过去。

　　等他被孙晓琴推醒来的时候，天色已经是黄昏了，”儿子，快醒醒，咱们到了。”

　　当李火旺打着哈欠，戴着手铐脚镣从大巴车上下来，一座由绿色玻璃包裹的建筑出现在他的面前，要不是楼中间的红十字，他都还以为是高档写字楼。

　　李火旺被狱警们带了进去，确认并且签字后，他们也离开了。

　　“这位同学，请跟我来这边。”一位国字脸的医生带着四位护工，对着李火旺很是和气地说道。

　　李火旺看了一眼大厅的气派装潢，心中说了一句果然不愧是私人的后，就跟了上去。

　　孙晓琴刚准备跟着，但是却被对方拦了下来，”不好意思，阿姨，本院不支持家属陪护，以后最多一个礼拜可以进行一次面谈。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十三章 精神病

　　“哎！怎么还不让陪护呢?那公家的精神病院都让！你们私人的医院怎么就不让了?”面对这一个古怪的条件，孙晓琴显得有些气不过。

　　“阿姨，虽然是私立医院，可这是医院的规定啊，我一个医生也改变不了什么，您要是不满意的话，那就只能选别的医院了。”

　　眼看着孙晓琴两根眉毛翘了起来，并且插着腰深吸一口气，李火旺连忙开口劝阻。

　　“妈，妈。别这样，我现在病好了，真没必要天天跟着，这么多年你也累了，好好歇歇吧，去找我爸吧。”

　　“那不行！你现在看起来这么瘦，一个人进去了被别的病人欺负了怎么办?”

　　“妈，我又不是第一次进精神病院了，谁能欺负的到我啊。”

　　李火旺好说歹说，最后甚至拨通了李建成的电话，总算是让她放弃了坚持。”你这人真的是，医生怎么说，你就怎么办啊，别跑过去瞎添乱。”

　　孙晓琴放下手机，一脸不舍地看着李火旺，”那行，儿子，你一个人要小心啊，冷了热了，哪里不舒服，记得一定要跟医生说啊！”

　　“妈，你放心，我的病已经好了，要不了多久，我就能出院的。”

　　等孙晓琴一脸不舍离开去缴费，李火旺被那国字脸医生，带着往医院里走。”自我介绍一下，我叫吴成，跟易东来一样也是一位精神科医生，我比他低两届，算是他的师弟，你的情况，来之前，我已经跟师兄通过微信了解过了。”

　　“是吗?那就好。”李火旺稍稍安心。”既然都知道我的病快好了，那可以把我手铐解开吗?”

　　“抱歉，这我做不了主，我是了解，可院长他可不了解，他可是亲口说过，不能让你出一点意外。”

　　“听说有人给他施压了，要不然他都不想收你。”

　　李火旺低头看了看手上的手铐，”这么说，我要带着这东西带到出院了?”

　　“你先忍着一点吧，等过段时间，我跟他解释，咱们到地方了，同学，进去之前需要全身检查，你应该知道吧?”

　　李火旺点了点头，”我了解流程，快开始吧。”

　　为了避免精神病人带一些伤害自己，又或者伤害别人的东西，入院之前都需要进行全身检查。

　　检查过后，进行一整套的入院手续，李火旺总算是能走进了自己的屋子。

　　里面只有一张床，看起来自己的名声在外，也能给自己谋点好处，居然有单间。

　　一路上舟车劳顿下来，李火旺也乏了，脑袋一挨枕头就睡了过去。

　　第二天醒来，他是被叫醒的，简单的洗漱过后，一位护工带着他熟悉这医院的环境。

　　其实也没什么熟悉的，精神病院环境大同小异。李火旺熟的很。

　　不过让他感觉到意外的是，吃过早饭吃过药后，他居然被叫去，跟其他病人坐在凳子上围成一圈，相互交流病情，相互鼓励。

　　这他在别的地方还真没见过这种，听吴成的意思说，这是学习国外医院的先进经验。

　　对此李火旺只能说，不愧是私立医院，花样就是多。

　　几张凳子围成一个小圈，几位陌生的病人开始相互交谈着自己的病情。

　　“我是精神分裂，轻度的，吃药能压制得住的那种。”说话的是一位中年妇女。

　　“我是躁郁症，我也在吃药，我快好了。”一位手指头时不时抽动的寸头男人说道。

　　“抑郁….”这是一位双眼有些失神的高马尾少女，李火旺看到她手腕处的刀疤了，整个人的状态看起来非常的差。

　　少女刚说完，一位看起来四五十岁的老女人接着说道：“焦….焦虑，我压根就不需要住院，哎，我子女非要把我送进来的。”

　　说着说着，轮到了李火旺了，面对这位新面孔，其他人不由得有些好奇。

　　“我?我没病，我病好了。”

　　听到这话，有些熟的患者相互凑到一块，偷看着李火旺，表情诧异的小声嘀咕起来。

　　李火旺见此情景，他也懒得解释什么，反正自己在这地方呆不了多久，纯粹把时间混过去就行。

　　左右看了看，李火旺看向身边，正在低头玩着手指的小胖子。”朋友，到你了，你得了什么病?”

　　然而面对李火旺的询问，那人却一点反应都没有，吸溜着鼻涕，继续玩着自己的手指头。

　　“别喊了，他是自闭，不会理你的。”那位轻躁男人对着李火旺说道。

　　“自闭症?自闭症怎么这来?跟我们不是一个系统的。”李火旺不由得有些惊讶。

　　这种需要尽早干预的先天精神疾病，送到精神病院，根本得不到什么有效的治疗。

　　“哎，还能有什么，嫌弃家里有个傻子碍眼，不想管呗，丢大街上又犯法，也就只能送这里来。”焦虑症开口说道。”你看那边。那个大胖子，脸上有黑斑的那个。”

　　李火旺扭头看向远处另外一个圈子里的人。”他得了什么病?”

　　“他没病，他是弱智，中度弱智，跟这自闭小孩一样，都是家里不想管了，就扔这来。”

　　“你看看，这都是什么父母，我们这可是精神病病院啊，按理来说只管精神病患者的，可你瞧瞧，现在什么东西都往里面塞，真当成这地方是傻子疯子拘留所了?”

　　“就是，就是因为有这样的人，咱们精神病的名声在外面才会那么差。”

　　“这…..是不是不符合规矩?”当李火旺摸下巴的时候，让那位抑郁少女看见了他手腕处银晃晃的手铐。

　　“哎，私人的医院，哪有那么多规矩，有钱难道还不赚吗?不符合规矩又怎么样，你指望他们自己去举报吗?”

　　“其实吧，家里出了这么个人，我也能理解，家家有本难念的经啊，管一个废人一辈子，这要花多少精力啊。”

　　就在这时，吴成拿着板子跟笔走了过来，他坐在凳子圈最后一个空凳子上，”各位聊得怎么样了?”

　　忽然，那得了抑郁症的高马尾少女站了起来，眼神惊恐的用手指着李火旺，声音尖锐地说道：“我认识这人！他是那个上了电视，冲进学校里杀了很多人的那个！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十四章 吴成

　　当听到那少女喊出这话，不只是李火旺这个圈子的人带着凳子往后挪了几步，就连其实圈子的精神病患者也纷纷远离。

　　屋内本来还算正常的气氛逐渐变得有些紧张起来，病人的议论声开始变成骚乱声。

　　就在李火旺感觉情况可能会失控的时候，吴成站了出来，”诸位患者，不必慌张。这位李火旺同学确实之前因为自己的病情无意间犯了不少错误，可是现在！”他顿了一下后，走到李火旺身边，如同好兄弟般伸手搭在他的肩膀上摇了摇，”可是现在他的病情已经得到了有效控制！要不了多久，他估计就能出院了！”

　　“你们不少人也看过当时的新闻！瞧瞧，疯成那样的人都能治好，你们这些人害怕什么？病的再重能有当初的他重？”

　　“所以说，各位！要向前看！只要在医院里，全身心地配合医生治疗，按时吃药！你们总有一天也能跟他一样很快重归社会的！”

　　看到在身边的吴成安抚下，病人们的情绪渐渐稳定下来，李火旺不由对这易东来的师弟有点刮目相看了，口才是真不错啊。

　　“李火旺同学，作为典范，你要不要讲两句？鼓励鼓励大家？”

　　听到昊成的话，李火旺连忙摇头，他可没给精神病演讲的兴趣。

　　在昊成的安抚下，骚乱渐渐回归平静，除了时不时从别的凳子圈内有人偷偷向着李火旺打量外，没有任何变化。

　　李火旺摸了摸鼻子，自己这算是彻底出名了，怕是自己在白塔监区那生人莫进的立场又要回到自己身边了。

　　但是他无所谓，自己只要在这里安静待到出院就行了。

　　“来来来，李同学，第一次到不认识大家，大家以后就是一个小组的了，先做个自我介绍吧。”吴成的话让李火旺向若其他人看去。

　　“我叫张水娥，你……你好。”焦虚症的老女人开口说道。

　　见其他人没有接上，躁郁症的寸头青年马上开口：“卫士里。”

　　随着他们一一介绍李火旺了解到，那抑郁症的少女他叫赵婷，精神分裂地叫王望舒。

　　让李火旺感到意外的是，那个自闭症居然在昊成的引导下，用手机拼出了自己的名字，张金忠。

　　“吴医生，厉害啊，你还能会治自闭症！”

　　吴成笑着把手机收起来：“精……华……书……阁……首……发……更……新……这不是治疗，只是辅助他表达出自己的意思罢了，像金忠这一类型的孤独症患者，他的思绪是断开了的，无法做到线性思考，对他而言，可能前一秒是现在，后一秒就是一小时后了，但是这并不意味着他不想交流，只要合理地借助工具他也能表达出自己的意思。”

　　“原来这么回事。”李火旺了然地点了点头，看向身边这位自闭症患者，不得不说，这人确实比自己惨，自己还有康复的可能的，而他却只能一辈子处于思维断裂的状态了。

　　在吴成的带领下，病人们开始相互鼓励敞开心定，甚至还玩点小游戏消除彼此的生疏，这让李火旺显得有些尴尬。

　　可办法老，但是还算有效，等结束的时候，其他人对李火旺虽然还有些害怕，但是至少没有表现出来，也能正常的交谈了。

　　一上午的时间就这样很快就过去了，到了吃午饭的时候。

　　介意李火旺如此逐渐平稳的病情，他可以自己去食堂吃东西，而不用让别人帮他打饭。

　　他刚站起来，那叫赵婷的抑郁症少女流着泪表情痛苦地来到李火旺身边，”对不起，那时候我不该喊出来的，我害的你被所有人认出来了……我这个人做什么都做错，我这个人真的很没用……”

　　看到她这拿指甲盖掐进自己肉里的举动，李火旺顿时知道坏了，这人又开始因为一点鸡毛蒜皮的小事，开始疯狂给自己内心叠加负罪感愧疚感了，再压下去，怕是病情又要加重了。

　　“妹妹，你很棒，你没做错什么，你没有对不起我，你就应该把我的身份喊出来，我这人多危险啊，你喊出来，你这是给大家提醒！你这是做好事啊！记住了，你谁都不欠，没必要自责！”

　　“是吗？”赵婷脸上的痛苦稍稍缓和了一些。

　　“是啊，别乱想千万别乱想，赶紧去吃饭吧，吃完饭好好午睡一觉，再把药给吃了，你这药效看起来有点过了。”

　　等李火旺费了一番工夫才把赵婷说走，刚一转身，就看到吴成站在自己的身后，一脸笑意地看向自己：“不错，你过去跟抑郁症打过交道？”

　　“算是吧，这种病人容易被别人欺负，我有时候看不过眼会帮帮他们。”李火旺跟着其他病人，向着食堂走去。

　　“欺负？你之前在哪家医院，连监控都没有，这么不正规？”

　　“不是你想的那种大事，就是吃饭的时候抢你一口肉，偷你一包你家里送来的零食的这种欺负，这种小事医生会管吗？”

　　“别看精神病，可精神病里也有好人有坏人，有些人就是贱，感觉赚口吃的得了大便宜一样，他们就看准抑郁症半天打不出一个屁来，要是狂躁症重度精神分裂之类的，你看他们敢不敢惹。”

　　吴成点了点头，掏出本子在上面快速记录了什么，”谢了，有些细节，我们当医生还真没你们病人了解，你说的情况，我会跟上面反应的。”

　　“你反应有什么用，有人的地方就是江湖，精神病院也一样，这种小细节你们管不过来的。

　　李火旺跟着他闲聊着，已经来到食堂了，他从旁边拿起铁餐盘就准备过去打饭。

　　当要了一个大葱炒油豆腐，他就听到身后传来吴成的话，”吃完饭记得待在病房别乱跑，下午要开始进行治疗。”

　　“治疗？我病都好了，还要治疗什么？”吴成说的这一句话，听得李火旺满脑子雾水。

　　按照易东来的说话，自己只要在这地方待够时间，就可以出去了，怎么又来的个治疗？病好了还治疗什么？

　　为您提供大神狐尾的笔的道诡异仙最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第五百九十四章吴成免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十五章 药

　　康宁医院的食堂，身穿着蓝白条病服的病人们吃着午饭，这其中自然包括李火旺，只是他并没有开吃。

　　“易东来不是跟着师弟沟通过了吗？是不是哪里弄错？”

　　看着餐盘里的一要一素，李火旺此刻没有半点胃口，满脑子都在想着刚刚吴成的话。

　　要不是他听得清清楚楚，差点都以为自己听错了。

　　“先吃吧，吃完看看他要干什么。”把菜扒拉进饭里搅拌了一下，李火旺吸溜吸溜的囫囵吞了起来。

　　午饭很快吃完了，李火旺独自一人回到病房，坐在凳子上等待着昊成的到来。

　　他决定先看看，吴成到底有什么打算，如果情况不对，自己再跟易东来打电话确认。

　　等待的时间比李火旺想象的还要长，一直等到了下午两点半，门这才被推开了。

　　“不好意思，那边刚刚开了个会，耽搁了点时间。”面带歉意的吴成用手摆了摆头上有些凌乱的头发，带着平板走了进来。

　　“不碍事，我们现在开始吗？需要我做些什么？”

　　“别紧张，你什么都不需要做，只是一个简单的话疗。”吴成让李火旺在床上躺好，而他坐在了床边的凳子上。

　　李火旺照办了，就在他刚平复心情的时候，吴成的一句话让他感觉到头皮一紧，右手下意识地握住了脊骨剑柄：“最近还会怀念那边的世界吗？”

　　“不会。”

　　听到了李火旺的话，吴成点了点头，用手指在平板上点了点。

　　“那好，现在闭上眼睛，放松尽可能地放松。”

　　“好，很好，现在回想起你幻觉的一切，回想起那边一切无比真实的点点滴滴。

　　“现在，忘记现代的一切你再也感受不到这里的一切，你再次回到了那个世界，回到了上京城内。”

　　李火旺的脸上开始露出一丝挣扎，双手开始握紧，他感觉到自己整个身子开始嗡嗡作响，仿佛要裂开一样。

　　“现在你睁开了眼睛，你现在彻底回到了这个世界，身边围着你的是你的师兄妹们。”

　　李火旺猛地睁开了眼睛，手中的脊骨剑奋力对着面前那人斩了过去，”你到底要干什么！”

　　吴成显然有些被李火旺提高的声调吓到，他伸手小心地把伸到自己面前的手指按了下来。

　　“李火旺，你这样可不行，这样可过不了评估的。”

　　“吴成，你什么意思！你为什么要跟易东来反着来？”李火旺掀开被子，直接站了下来，怒瞪若他。

　　“因为我需要确认，确定你的病是否真的好了，如果你之前的病症轻易地就被重新诱导了出来，那证明你的病还没有完全好。”吴成非常自然地说道。

　　“我病已经好了！我不需要别的治疗！我现在很正常！我行为举止都正常了！”

　　吴成有些遗憾地看着床上的李火旺，”李火旺，你声调又变高了，这次的测试我跟易师兄商量过的。”

　　开始感到烦躁的李火旺咬紧的牙关，”把手机给我，我需要给易东来打电话！”

　　“不好意思，目前不行，院内除了每星期跟直系亲属交谈一次外，不能接触任何外人，这是院内的规矩。”

　　李火旺有些陌生地看着他，仿佛刚刚上午的时候，跟自己交谈的随和的吴成是另外一个人。

　　“易东来啊！你师兄！我的上一位主治医生！我跟他打的电话都不行？”

　　“抱歉，我这个人是很有原则的，规定就是规定，赶紧坐下吧，我们继续，放心，我这是为你好。”

　　“不！我不干！”李火旺回答得斩钉截铁，”我病好了！你这样测试只会让情况变得更糟。”

　　“除非你让我跟易东来通电话！让他亲自告诉我，必须要进行这样的测试！要不然我不会配合你的治疗！”

　　听到这话吴成脸上露出失望地摇摇头，”假如你不进行治疗，那恐怕出院的时间要无限期往后推迟了。”

　　说罢，昊成拿着手中平板走了，病房内只是剩下李火旺一人。精\/华\/书\/阁…首.发.更.新…

　　李火旺双唇紧闭，表情凝重地在病房内徘徊，他越想，就越觉得吴成越不对劲。

　　“明明说好的，怎么又忽然变卦，其中肯定有猫腻！非常不对！和尚你说的没错！这吴成说不定跟王韦就是一伙的！”李火旺的目光坚定了下来。

　　在这一瞬间，李火旺有一种被野兽盯上的感觉，王韦并不是单干的！他后面还有别人！

　　“我现在该怎么办？”这是李火旺如今需要考虑的问题，李火旺的眼中不由自主地泛起一丝杀意。

　　“不行！我不能这么干，再杀人的话，怕是真的要关在精神病院一辈子了。”

　　想着想着，李火旺盯着培角上的监控摄像头目不转睛地看了起来。

　　不知不觉地中到了吃晚饭的时候，当李火旺刚坐下，他马上能感觉到有些不对劲，食堂的护工大部分都在盯着自己看，眼神中充满若警惕。

　　就在这时，那位躁郁症的寸头青年看到独自一人的李火旺时，端着餐盘脸上带着浓浓的好奇就靠过来。

　　可还没等他靠近，一位护工走上前来，拉着他似乎是商量什么事情去了。

　　到这一幕，李火旺哪里还不知道，自己的戒备等级怕是提高了，这可不是什么好事。

　　吃完晚饭的半小时，李火旺该吃药了。

　　可让他感觉到心寒的是，自己吃的药丸中出现了，之前自己从来没有吃过的红色胶囊。

　　摔着药的李火旺，透过窗户看着外来的一切，忽然一瞬间，这干净又明亮的新环境变得对他开始充满了恶意。

　　背对着摄像头李火旺把手中的一把药猛地塞进嘴里，而端起水杯仰头灌下。

　　而就在他的手指之间，夹着那些新药，借着上厕所的时候，李火旺扔进了厕所冲了下去。

　　李火旺躺在病床上缓缓闭上了眼睛，默默地盘算着思索着该如何破局。

　　再这样下去是不行的，在这里面，吴成是医生，而自己是病人，他为难自己实在太容易了。

　　“哐！”

　　病房门被猛地推开了，六位五大三粗的护工冲了进来。

　　“滚起来！为什么把药扔了！吃药！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十六章 陷阱

　　“砰！”

　　别人的棍棒砸在他手臂上，很快就肿了起来，但是李火旺却仿佛没有感觉到一样。

　　李火旺被手铐困住的双手和抱在一起，用尽全身的力气砸在了护工的胸口上，砸得那人直翻白眼差点没背过气去。

　　就在这时，一位护工张开双手从后面刚搂住李火旺的腰，却被他抓住无名指用力掰，直接掰成了L形。

　　“啊啊啊！”

　　李火旺虽然被束缚住了手脚，但是他以一对六丝毫不落下风。

　　趁着对方包围空档的间隙，李火旺把手中手铐一拉，直接勒上了一位护工的脖子！

　　在那人的惨叫哀中，李火旺用牙齿生扯掉了他脖子上的一层皮，露下面的大血管表情狰狞的李火旺嘴里嚼着血，用那吃人的目光瞪着屋内的所有人。

　　这一幕深深的震慑住了屋内的其他护工，这没吃药的精神病明明手上都有手铐了，居然还这么厉害。

　　一时间谁都不敢上了，毕竟他们只是拿死工资的，真犯不上玩命。

　　“让吴成过来见我！否则别怪我弄死这家伙！”李火旺把牙齿贴在了那人偶尔泵动的血管上。

　　“你…你别激动啊！我这就是去找吴医生，你千万别激动！”一位护工连忙安慰了几句，就冲出去找人了。

　　他本来不打算走到这一步，但是这些人却逼着自己走到这一步。这些家伙既然不打算跟自己讲道理，那自己只能来硬的。

　　李火旺看着眼前的一切，心中盘算着接下来该怎么做。

　　他知道这么做，会后患无穷，但是李火旺没办法，如果不再自己还有自由的情况下动作的话，那万一自己被他们抓住，那可就真的一点办法都使不出了。

　　很快皮鞋声响起，一脸凝重的吴成带着一帮护工跟医生推开门走进了屋内。

　　当看到李火旺此刻如此的骇人模样，他低声对着身边的同行说道我猜得果然没错，十六号床的病情只是短暂抑制下来了，并没有治好，稍有刺激就会重新复发。

　　李火旺明白，自己这时候哪怕说吴成要害自己，其他人根本不会信，只会当自己发病了，必须要找一个人帮自己证明自己的清白。

　　“吴成，给我手机！我要给易东来打电话！”李火旺对着他大声说出了自己的要求。

　　“好，我给你手机，你别激动。”吴成从兜里掏出手机，滑开屏保向着李火旺缓缓走来。

　　生怕对方会发难，李火旺心中打起了十二分的警惕。

　　似乎这种情况下，吴成并不能做什么，他居然安稳地把手机送到李火旺手里，然后再面对着李火旺缓缓退了回去。

　　李火旺稍松一口气，迅速点开通讯录，找到了名字叫易师兄的电话号码。

　　就在他用大拇指刚触碰到那个名字的时候，手机荧幕忽然一暗，一股强大的电流从手机的金属外壳上传来，把李火旺跟他挟持的护工一同电得颤抖不已。

　　这是一个陷阱！吴成根本就不打算让自己通过易东来自证清白。

　　身体不断颤抖的李火旺想要放开手中正在放电的手机，然而此刻那手机如同粘上一样，根本甩不掉。

　　下一刻，吴成后面那些手拿工具的护工，顿时一拥而上，大网，大叉，镇静剂一股脑地全给他用上。

　　随着三根注射器中的微黄药水被推了进去，正在努力摆脱颤抖的李火旺，五感逐渐消失，神情变得呆滞。

　　他最后一幕看到的是，靠近自己的吴成，还有他那微微上扬的嘴角。

　　“锵锵锵～锵～抬～小东人下学归言必有错～若不然母子们吵闹又为何～只见那三娘把泪啼机房闷坐～精\/华\/书\/阁…首.发.更.新…”

　　一身绸缎的吕状元坐在椅子上，眼睛微闭着，脑袋跟着戏台子上于咿咿呀呀地唱词摇头晃脑。

　　看起来这日子过的别提有多滋润了，可是他脸上却并没有享受的意思。

　　忽然吕状元坐了起来，用手指着上面的戏子喊道：“不对，不对，那后面调起高了！什么？过去就是这么唱的？你别管过去怎么唱，现在就给我这么唱！你是东家，我是东家啊？”

　　台子上的戏子唱了两个时辰的戏，吕状元就挑了有一个时辰的刺。

　　不过好在让戏班子松了一口气的是，吕状元总算要走了，到晌午了，他也该回家吃饭了。

　　吕状元抱起一旁的小孙子，溜溜达达就从戏园子外面走了出去。

　　吕状元此时再也不用跟过去一样，过街老鼠似的走路边了，而是抬头挺胸，抱着孙子走在大路中间，他如今不是下九流唱大戏的了。

　　“哎～这简直就是神仙过的日子啊，梅啊，你是死得早，要是晚死个两年，你也能过上这样的好日子了。”

　　来到一个三进门的大院子门口，吕状元刚一进来，就看到自己大儿媳妇罗绢花坐在那里，旁边桌子上的糕点果子摞得整整齐齐，另外还有两个小丫头，一个给她揉腿，一个给他捶背。

　　吕状元脸色一沉，劈头盖脸就是骂，”谁让你请下人的？知道不知道这要花多少钱！马上都要吃饭了，上这么多糕点做什么，你一个人吃得下吗？败家娘们，一有钱就败家！”

　　“爹啊，钱赚来不就是花的吗，自从嫁到吕家来，跟着你们赶场唱戏风餐露宿，我就没有享过一天的福，如今有钱了，还不能给我享受享受，把之前的补回来？”

　　自从生了儿子，罗娟华面对吕状元也稍微硬气了一些。

　　“享受？你这哪是享受！你这是败家！赶紧把这两个丫头给退了！”

　　就在两人争吵的时候，吕举人走了出来，”爹，娟，别吵了，先吃饭吧。”

　　可一到桌子上，吕状元嘴也不消停，不是菜做多了，就是油放多了。

　　等吕状元一走，罗娟花一脸不满地对着自己丈夫抱怨。

　　“爹这是咋的了？这一天天的，还过不过日子了？真烦！”

　　端着碗的吕举人扒拉两口饭，看了一眼吕状元的背影。

　　“爹他忙了一辈子了，忽然一下子什么事情都不用干，光享福，他有些不习惯。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十七章 面对面

　　吕举人明白戏楼对自己爹代表什么，自己刚出生的时候，他就在自己耳边念叨这个词，以至于他刚学会说话，不是喊爹喊娘，而是喊戏楼。

　　忽然间被人白送了一个大戏园子，自己爹的日子一下子没了奔头了，似乎下一步就需要等着入土就行了。

　　听到自己丈夫的解释，罗娟华瘪了瘪嘴，”哎，你爹就是贱命，福送到他面前都不会享的，那你送他回去过苦日子吧，那样他舒坦。”

　　吕举人没有回话，而是在心中默默琢磨，该给爹找个什么活干，免得憋出病来。

　　“来，秀儿，别吃饭了，吃肉，吃大肥肉一样能顶饱。”

　　就在罗娟华在教导自己身边的大女儿的时候，他忽然看到一个熟悉的面孔从家门口冲了进来，那是她的小叔子，吕秀才。

　　吕秀才进了大堂，连招呼也不跟自己大哥跟嫂子打，抢过自己四岁小侄女碗筷，就大口大口地吃了起来。

　　“秀才，你回来了？你不是带着你媳妇，跟着小道爷回牛心村修仙去了吗？”对于秀才的到来，举人很是惊讶！

　　刚刚他要离开上京域的时候，明明不管自己怎么劝说，这家伙就是铁了心要跟小道爷学神通，一点犹豫都不带留的。

　　端起鸡蛋汤把嘴里的肉绐冲了下去，秀才大喘气说道：“师父被人捕走了，我这是回来找傻大个搬救兵的。”

　　“啥？这啥样的人才能捕走小道爷啊？”不知道什么时候，一脸惊讶的吕状元嘴里叼着那旱烟杆，重新回到了大堂内。

　　“哎，跟你这种人说了也不懂，反正对方神通很厉害！精\/华\/书\/阁…首.发.更.新…那六个人会结法阵，还有一个人居然是个半仙，看起来是两伙人合谋的，而且他们手中还有各种我没见过的法宝，师父一不留神就着了他们的道了。”

　　“我吃个饭就走，等会儿就跟着高志坚找的帮手一起去救我师父！”吕秀才说着，用手抓起浇了麻油的白切鸡就往嘴里塞。

　　“不准去！小道爷都对付不了的人，你去干什么！你冲那么前是要赶在他前面走吗？抢头七啊！”吕状元手中的旱烟杆都快被他挥出残影来了。

　　可吕状元的反对并没有起到该有的效果，吕秀才把手往桌子上一拍，脖子一梗：“你懂个屁！我是他徒弟！师父有难，我要是这个时候出把力，将来他自然会念我的好，把那种神通教给我！”

　　“我可是他唯一的弟子，等他得道成仙了，那他不传我传谁？”

　　“再说了！别瞧不起人好吧！小爷我修炼了这么久，已经很厉害了！”

　　就在这时，吕秀才忽然听到外面街道传来震颤的马蹄声，他脸上一喜，拎起一只卤鹅就向着屋外冲去。

　　好家伙！傻大个的救兵这么快！！

　　“你小子要是敢踏出这个门，你就不是我们吕家的人！”焦急的吕状元站在那里手舞足蹈。

　　吕秀才毫不犹豫冲出了大门，一点都没有给吕状元留面子。

　　“哼！一个下九流的姓弄得有多稀罕似的，等将来我跟着师父飞升成仙了，别指望我带着你们鸡犬升天！”

　　“李火旺？李火旺？”响指在眼前不断地敲打着，让李火旺失焦的双眼重新凝聚。

　　等他重新清醒过来，不出意外的，李火旺发现自己浑身上下被束缚衣给裹得严严实实，甚至为了怕自己咬人，自己嘴上也带了一个铁套子。

　　“冷静了吗？现在咱们可以好好聊聊吗？”吴成此刻就拿着平板站在自己的面前。

　　李火旺盯着他良久过后，缓缓开口说道：“你跟王韦一样也只是个干活的对吧？你身后的那个人是谁？”

　　“为什么要阳寿丹？他快死了？所以想从我身上搏一搏？”

　　“又或者说，阳寿丹只是一个试探？你们想要其他更危险更厉害的东西？”

　　吴成并没有接话，而是按了按耳边的蓝牙耳机，低头对着平板说道：“院长，这似乎是新状况，跟易东来的论文有出入啊，嗯嗯，我知道了，我会处理的。”

　　跟平板里的人视频通话了一会后，吴成挂了视频抬起头来，跟李火旺四目相望。

　　“李火旺，你知道吗？易东来其实是在拿你做实验呢，你这样下去迟早有一天会疯的。”

　　吴成用手指了指自己胸口，”你信我，你这种人只有跟着我们一起干，你将来才能过得更好。”

　　“呵呵，终于不装了吗？我就问凭什么？你们骗过我多少次？我不信易东来，反而要信你们？”李火旺冷笑。

　　“凭你没得选，凭你现在在我们手里，就凭现在易东来没在这！”

　　随着病房左上角的监控摄像头的红点渐渐黯淡下来，吴成从怀中掏出一个电击器插在李火旺的身上。

　　嘶嘶嘶嘶~~电流声响起，李火旺的身体不受控制地抽搐起来，可是他却笑了，拿这东西对付我？你瞧不起谁呢？

　　电流声忽然加大，李火旺却笑得更大声了，一直电到没电，李火旺脸上的笑意这才渐渐消失。

　　“来吧，接着来啊，你有本事弄死我，否则等我自由了，我剥了你们的皮！”

　　李火旺知道，这些人不敢杀死自己，他还要自己的阳寿丹呢。

　　吴成脸上露出一丝怒意，但是在迅速地压制下来，他在平板上点了点，一段视频在李火旺面前播放。

　　那是地铁上的一段录像，一位脸色有些憔悴的女孩，背着单肩包一边刷着手机，一边向着大学校门走去。

　　当李火旺看到对方带着的翡翠耳坠时，瞳孔顿时微微抖了抖，那是自己送给她的。

　　“这姑娘叫杨娜吧？听说跟你是青梅竹马？我知道你疯，你不怕疼，可要是，你刚刚的感受换成她来承受呢？”

　　见李火旺沉默了，吴成脸上微微一笑，”其实跟我们合作，比信易东来的鬼话强了不知道多少倍，你这种是千年难得一见的天赋，强行藏起来不用实在太浪费了。”

　　“更何况，你并没有损失什么，相反你还能获得更多。”

　　“你再也不会被关在精神病院里被当成精神病了，女人金钱名誉，你要多少有多少，你将站在这世界之巅。”

　　李火旺沉默了很久后，缓缓抬起头来，此刻他的脸色变得异常平静，”我不想跟一个棋子谈，我要跟你后面的人当面谈。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十八章 吃药

　　康宁医院内，一处墙壁天花板地面都裹上厚厚泡沫层的抑製房内，躺在床上浑身被束莓的李火旺跟吴成两人四目相望着。

　　听到了李火旺刚刚说的话，吴成笑了笑，「你想跟老板说话？当然可以，只不过你要先答应下来就行，否则你见不到老板。」

　　李火旺脸上的表情开始挣扎，露出强烈的不甘心，当时看着平板上的杨娜，他无奈地叹了一口气。

　　「行！我答应你们！让我跟你们老板通电话！我自己的利益一分都不能少！」

　　吴成赞许地点了点头，伸手在平板上敲了敲，很快一位留着白色寸头跟短须，穿着西装的精炼老人出现在李火旺的面前。

　　他坐在褐色的高档沙发上，脸上戴着一副墨镜，让李火旺看不出他此刻是不是在看自己。

　　一个老头，偏偏要阳寿丹，这背后的逻辑似乎并不难想。

　　「李火旺。」那老人直接叫出了里李火旺的名字。

　　「自我介绍一下，我叫徐寿，你也可以叫我徐爷。」

　　李火旺死死地盯着这人，记住这人样貌上的任何细节，为了接下来做準备。

　　这家伙就是吴成跟王韦的幕后指使了，如果想要把这一切都解决了，那就是必须解决这人！

　　没错，李火旺刚刚只是假装答应，骗骗他们而已，压根就不打算当他们的工具。

　　徐爷是吧？能问个问题吗？你这么处心积虑折腾我，到底要做什么？」李火旺对着平板里的老头开口问道。

　　坐在沙发上的徐寿身体微微前倾，「我要做什么，没有必要告诉你，你先要做的就是，先展示你的价值。」

　　「我看过你变出金子的视频，可是我不信，如今的技术这么发达，什么弄不出来？你现在需要展现出你的价值来，我需要看到你真正能变出东西来。

　　李火旺冷笑了一下，合着这老头，还不信自己呢，生怕自己是个妄想的神经病。

　　明明不信自己，偏偏对方要病急乱投医，看来对方快挂了。

　　「吴成，交给你了，记住，只有你亲眼看见他变出东西来，再打电话给我！」

　　『啪』的一声，对方挂了平板。

　　紧接着，吴成把平板放了下来，从白大褂的口袋里掏出一盒药，微微抖了抖，一大把胶蠢被他倒在手中。

　　他把那些胶囊送到李火旺的面前，「看来光答应不行，你想要跟老板讨价还价，恐怕还是要展现出你的价值，如何？咱们开始吧？」

　　李火旺看着他手中的药，又抬头看了看他的脸，「你确定这东西有用？」

　　「当然，我很确定，这种药非常有效，当然有一点点副作用。」

　　「现在把易东来教给你的彻底忘得一千二净，让过去的你重新回来，证明你的实力，看看你是真的有超能力，还是说你只是一个妄想的精神病？」

　　李火旺脸上的铁套子被摘了下来，那一大把苦涩的胶囊被按进了他的嘴里。

　　用牙齿嚼了嚼那些胶Y，紧接着一仰头，他把那跟药丸溷合在一起的苦涩口水，强行吞咽了下去。

　　这些东西一下肚，李火旺的意识陷入模煳当中，思维开始迟钝，五感开始逐渐消失，面前的吴成也开始出现了重影。

　　一根钢笔出现在李火旺的面前，伴随着钢笔一左一右的晃动，吴成的话如同从极其遥远的天边传入了李火旺的耳朵。

　　「当我说『现在』这个词的时候，你就闭上眼睛，

　　李火旺缓缓闭上了眼睛，屋内的一切在他脑海中迅速消失，最终变成了一片漆黑的黑暗。

　　这种黑暗再搭配上那种奇特的药效，让此刻的李火旺有种身处于梦境中的感觉。

　　「现在，你感觉到回到了那个光怪陆离的世界，你回到了大梁，

　　告诉我，你还看到了什么？」

　　黑暗之中出现了新的东西，很多火光还有很多碎片在李火旺四周逐渐拼接，最终在他四周拼接成了一处昏暗的山洞。

　　墙上的，盘坐在扭曲十字的牯神壁画，让李火旺知道自己处境，自己被关在了袄景教的十字庙里。

　　他刚準备动，却发现自己根本动不了，此刻的自己正在瘫坐在血符大阵中，更麻烦的是，自己的身体除了只剩叁根手指头的左手之外，双脚跟右手都没了。

　　「现在，你考虑得如何？」听到声音，李火旺一抬头，看到了一个熟悉的面孔，大梁国师，皇甫天罡。

　　「是你？也确实，我早该想到的，在这破地方，用雷法的本来就少，不是你还能是谁！」

　　李火旺表情厌恶地看着他那张老脸，「你居然跟斗姥的心蟠是一边的！你还敢说你跟坐忘道没关系！」

　　皇甫天罡看着这跟刚刚有些不一样的李火旺，不由得皱起眉头。

　　「你在说什么疯话，坐忘道早就死光了，我是大梁国师，我只对大梁皇帝负责。」

　　「滚蛋去！都这个时候了，还想挑拨我跟高志坚的关系！你以为我会信吗？」

　　「大梁皇帝不杀你，不代表大梁龙脉上的皇帝不想杀你，你能如此轻松地解决大梁龙脉，除非你能为我们所用，否则你对整个天下就是个祸害。」

　　「编瞎话都不会编，呵呵呵皇甫天罡，你还别掺和进坐忘道了，免得败坏了坐忘道的名声。」

　　李火旺冷笑了起来，他艰难地抬起独臂，从刑具包里掏出一把小锯子，眼睛眨都不眨地插入靠手附近的腰侧血肉之中。

　　「想要阳寿丹是吧？好！我这就给你阳寿丹！」李火旺随后刚举起那只剩叁根手指头的左手，可一道电弧闪过，他就只剩一截手指了。

　　李火旺亳不犹豫，把那一截手指伸进自己的喉咙深处用力一扣。

　　「呕！」

　　伴随着强烈的反霄声，李火旺吗勐地张开嘴，把那糜状的胶囊全吐了出来，直接吐在了吴成的脸上。

　　吴成强忍着恶心，连甩带抹头，最终甚至把身上大褂脱下来，这才把脸上的东西搞干净。

　　然而等他刚一抬头，就看到腹部流血的李火旺，手中握着一把小锯子，面带残忍笑容直勾勾地盯着自己。

　　「等等一下！」

　　吴成的话刚说出这一句，李火旺直接扑了上来，用手招着了他的嘴巴，亮出森森白牙狠狠啃在了对方的脸上。

　　「呜！呜呜呜鸣！！！」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五百九十九章 情报

　　能带金子，那自然也能带别的，当李火旺通过锯子划开束缚衣，只是正常人的吴成就彻底没有胜算了。

　　李火旺没打算弄死他，要是真打算弄死他，刚刚就拿锯子抹他脖子了。

　　脸色被啃得鲜血淋滈的吴成疼得几乎快要昏厥过去，然而李火旺非常有分寸，并没有让他昏过去，这人他还要用呢。

　　李火旺站在倒地招着脸通哼的吴成面前，他拿起一根钢笔在他面前晃了晃，「现在告诉我，那叫徐寿的家伙住哪。」

　　吴成不是关键，那个徐寿才是关键，如果自己没办法解决了那家伙，自己的身边的麻烦只会越来越多！

　　只有他没了，杨娜才能安全！哪怕自己被关一辈子，他也绝对不让别人对自己在乎的人下手！

　　面对李火旺的逼问，吴成只是跪在地上哼着。

　　「很好，我不会眠，那我就让你看看钢笔的另外一种用法！」

　　李火旺一脚把他踹翻在地，骑在他身上，直接把钢笔尖插进他的邑孔，并且按住尾部在吴成的惊恐中缓缓往里推着。

　　面对这种的威胁，吴成能承受得住，瞬间就服软了，「他一般住在北海新港的白色游轮上！」

　　「他为什么住船上！这家伙还有没有别的居住点！」

　　李火旺的手不停，已经有血水从吴成的旱腔中往外冒了。

　　「因为他知道这事情弄大了危险，他打算情况不对劲马上就开船走。所以他只住在船上，至于国外的产业我哀的不知道！」

　　李火旺的手停了，他缓缓把浸透邑血的钢笔从他鼻孔中拔了出来。

　　松开吴成后，他开始拿起那小小锯子快速地锯起自己的手铐脚镣来。

　　吴成看着李火旺手中锯的直冒火星子的锯子，眼中的痛苦跟恐惧消失了，反而被激动给代替。

　　「这居然是真的！你真的能变出东西！」

　　李火旺警了他一眼，继续忙活自己手中的活，「呵，搞了半天，原来你之前压根就不信，别乱动，我不想我这锯子架在你的脖子上！」

　　忙活了一会，李火旺把自己的手铐脚镣都锯断了后，他开始脱下身上的蓝白条病号服。

　　「脱衣服！」李火旺的命令让吴成顿时一愣，然而面对一个手拿利器的精神病，他现在没有别的选择。

　　很快两人的衣服调换了，李火旺穿上的白大褂，而吴成换上了带血的蓝白条病服。

　　在李火旺的威胁下，吴成乖乖地戴上了嘴上的铁罩子，穿上破损的束缚衣，两人的处境彻底替换了」

　　李火旺从口袋里掏出吴成的手机，对着他问道：「画图密码是什么？」

　　「……」

　　李火旺划开了屏保，再次从信息栏中找到易东来的号码。

　　这一次，他没有自己按，而是用吴成的手按，不过这一次的手机不会放电，电话打通了。

　　听着电话里的嘟嘟声，焦急地在病房内不断徘徊。

　　「喂？师弟，找我有事？新论文开始写了吗？」

　　「易医生！是我！」

　　跟易东来通上话后，李火旺顿时大松一口气。

　　「嗯？李火旺？你怎么在用吴师弟的私人手机打电话？吴师弟呢？」

　　李火旺看了一眼躺在那的吴成，语速飞快地说道：「易医生，情况紧急，我长话短说！吴成跟那王韦是一伙的，而且他们背后还有别人！」

　　等李火旺飞快地把来龙去脉都说了一遍后，易东来陷入的沉思。

　　「火旺，你这几天没忘记吃药吧？」

　　「怎么连你也不信任我！你忘了吗？是你自己治好我的！难道你连你自己都不信吗？我真的没疯！！」

　　「行行行，你在康宁医院里别乱跑，我现在就叫人把你接回白塔监区。」

　　「不行！已经来不及了！那人已经盯上我了！我要是在回精神病院，就真的被人任人宰割了！我必须要从根头上解决掉在这个麻烦！」

　　似乎知道李火旺接下来要干什么，易东来的语气变得有些紧张起来。

　　「李火你哪也别去，老实待着听见没有，真要有你说的那种事情，我们可以报警！」

　　「已经来不及了！他们在威胁我的家人！！我不知道他还有别的什么手段！易医生，我麻烦你帮个忙，给我爸妈，还有杨娜打电话！让他们暂时赶紧躲起来，有人想要对他们不善！」

　　「李火旺，我告诉你！哪也别去！听懂了没有！这种事情你自己跟他们说！」

　　「不行！他们」李火旺说到这，声音忽然变得低了一些，「他们以为我疯了的，易医生，我现在只能相信你了，帮我！」

　　说完，李火旺把电话挂断了，但是马上铃声再次响起，易东来就打回来了。

　　李火旺直接挂断了，但是他又再次打了过来，最后李火旺察性把易东来的电话移进了黑名单里。

　　他重新看向吴成，思索了几秒，从自己的白大褂兜里，掏出他之前喂给自己的那瓶药。

　　他把那药瓶往手中倒了倒一小把，递到了他的面前，「吃下去。」

　　吴成艰难地吞咽了一口口水，「这种精神类药物，你能吃，但是我不能吃。」

　　「吃了会怎么样？」

　　「四肢动作性抖动，思维迟钝，内分泌失调，记忆力减退。」

　　「很好！要的就是这效果！」李火旺拉开他的铁口罩强行塞进了他的嘴里。

　　很快吴成的举动开始变得奇怪了起来，脸上呆滞，口水从嘴角流下，变得跟一些病人没什么区别。

　　看了一眼变黑的监控摄像头，李火旺拿起锯子，给吴成身上划拉起来。

　　他只是划破了表皮，看起来鲜血淋漓，十分恐怖，但是并不致命。

　　「碰」的一声，紧闭的病房内被人从里面推开了，一位穿着白大褂，脸上溅了不少血的医生从里面焦急地冲了出来，对着外面喊道：「快把担架抬过来！病人自残了！情况非常危急！已经流血休克了！！」

　　听到李火旺的喊话，护工们跟医生连忙冲了上来。

　　当他们冲进屋内，就看到一位脸上流血带着铁口罩看不出样貌的病人，正在躺在被血浸透的束缚衣中，暴露在外的伤口看起来极其的骇人，看起来似乎快死了。

　　死病人不管在哪里都是天大的事，一帮人连忙冲了上去。

　　就在他们手忙脚乱地抢救这位病人的时候，那位刚刚推门出来呼救的医生，已经不知道什么时候不见了踪影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百章 抵达

　　神情有些紧张的李火旺坐在公交车的塑料车座上，用牙齿咬著手背，看著外面飞快掠过的街景，脑子里快速思考著自己最近经历的一切。

　　此刻他的脸上戴著白色口罩，刻意用来遮挡他的脸上的伤疤，以免被别人认出来。

　　犹豫了一会后，忽然他掏出吴成的手机，快速地拨通了一个深深记在脑子里的电话号码。

　　「……喂？哪位？」电话里传来了杨娜那轻柔的声音。

　　这许久未见的声音让李火旺心中顿时一颤，他已经好久没有听到这熟悉的声音了。

　　「喂？谁啊？」

　　李火旺迅速收回心神，用手捏著喉呢。刻意声调放低说道：「喂，请问是ID兔子乖乖吗？这边有您的两个快递，麻烦出学校拿一下，东西蛮大的，寄存处不好寄存啊。」

　　「什么？快递？我最近没买东西啊。」

　　「兴许是别人送给你的呢，麻烦赶紧出来签收一下吧。」

　　「抱……抱歉，我现在不方便，我有些事情今天没在学校，实在不行，直接拒收吧，」

　　听到这话，李火旺心中领时一松，还好，不管怎么说，易东来总算是把自己的话给杨娜带到了。

　　不管杨娜现在躲到哪里去，都比待在原地好的多。

　　只需要撑到自己抵达码头就好，等自己彻底解决了徐寿！那杨娜那边就安全了

　　「……火旺？」电话一头响起了杨娜迟疑的声音。

　　李火旺心中顿时一颤，但还是强行装作若无其事地说道：「什么？哦，那好吧，我先去送别的了，这两个快递我就先拉回站点了。」

　　说究他连忙挂断了电话，并且迅速把这个电话挪进了.黑名单里。

　　李火旺用手捂著自己的嘴，痛苦地闭上眼睛，他真的很想跟杨娜见面，可是却不是现在。

　　可是现在，她的生命随时都有可能受到危险，自己必须先保住她的命再说别的。

　　现在提前跟她相认，只会让她更加担心罢了。

　　她现在本来精神状态就不好了，不能因为自已，而让她的病加重了。

　　大喘了一口气，李火旺看著车内盯著手机的其他人，李火旺忽然感觉到这一切都非常的陌生。

　　他已经很久没有这样自由地出现在公共场所了，这种感觉真的很特别。

　　一时间李火旺的神情有些恍惚，四周的环境开始扭曲起来，似乎在蜕变成一辆木製的马车。

　　「滴～老人卡，」公交车的声音把李火旺给拉了回来。

　　「还有十站到码头，沉住气，别让其他人认出来。」李火旺在心中暗道，仲手拉了拉衣领。

　　然而就在这时，一位手中提著鱼竿的秃顶老头子，从车头向著他这边走来。

　　当看到李火旺的眼睛时，顿时被吓得一哆嗦，身体战战兢兢地背过身去，用手拉著拉环。

　　对方这一举动，瞬间让李火旺高度起疑。

　　犹豫了一会，李火旺还是感觉不放心，当即站了起来，走到那老头面前，就近看了一眼，

　　当看到那人的样子时，他顿时晚孔微缩。

　　这老头是他的病友，就是当初被自己一拳打掉假牙的老刘头！

　　「咔~哧~」

　　汽车门开了，慌张的老刘头拿著自己的鱼竿跟桶，就冲了下去。

　　见李火旺居然跟了下来，老刘头连鱼竿跟杨都不要了，开始气喘吁吁的小跑起来。

　　「老刘头！你跑什么！我病好了！」李火旺冲到他身边，一把战住他。

　　「我……我不信！！」

　　彻底崩溃的老刘头用力挣扎绝望地大喊著：「教命啊！！

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百章抵达免费阅读：，！

　　快来人的啊！赶紧报警啊！神经病杀人啦！！！」

　　「别喊！再喊弄死你！」当李火旺构出小锯子顶在老刘头的肚子上，老刘头果断地闭上了素。

　　拉著老刘头躲在一处绿化带的后面，当看到老刘头只有一声呐喊并没有引来稀少人群的视线，他这才稍松了一口气

　　稍稍平息了一会情绪后，李火旺低声向著老刘头解释道：「抱歉，精\/华\/书\/阁…无.错.首.发~~我也不想这样对你，但是我现在必须要去做一件至关重要的大事！在办完这件事情之前，我不能被抓住！」

　　低头看著那铁锯子上的血迹，老刘头艰难的吞咽了一口唾沫。「好、你…你去吧，我绝对不会报警的。」

　　「呵，我太了解你了，跟别的病友打牌都出老千，你这话我信不过，你家里现在有别人吗？」李火旺把他提了起来，搀扶著他往前走。

　　「你…你要干嘛？」听到这话，老刘头的脸色都要绿了。「我家真没人，我…我儿子上班去了，我…我小孙子上学去了。」

　　「没打算干嘛，我必须确保你回去之后不报警！」

　　「小李，我真不报警，我求求你放过我吧，我之前是真犯病了，我真不是有意要伤你的女朋友的。」

　　然而老刘头的话，并没有让李火旺坚定的态度减弱多少。

　　很快，老刘头的家到了，一处小区的二楼，里面果真没有人。

　　李火旺用肢零飞快地把老刘头绑在马桶上，绑得严严实实，以免他脱离控製。

　　没有理会老刘头的哀求，李火旺并没有马上走，而是走进了厨房，去挑选趁手的家伙事。

　　如果真要打算跟这些人来硬的，只拿著一条铁锯子是不行的，自己必须要挑一把趁手的武器。

　　「小李，我求你了，我真的不会报警啊！」厨房里那清脆的金属控击声，听得老刘头毛骨悚然。

　　很快，挑了一把长柄的别骨刀的李火旺，重新来到刷所内。

　　「小李，你杀我可以，你能放过我孙子吗？」老刘头绝望地喊道。

　　这话听得李火旺直皱届头，「我到底要跟你说多少次，我没疯！」

　　「是是是，你没疯，你没疯。」老刘头的脑袋点的跟小鸡啄米一样。

　　李火旺掏出洗碗中塞进他的嘴里，再用股布给封上，让他发不出任何声音来。

　　「对不住了，我只能这么干，谁让你认出我来了。」

　　解决完这个隐恶后，李火旺推开房门走了出去。

　　顺著阶梯下来的李火旺重新来到小区门口的公交站台，接著拦去海边码头的公交。

　　坐在人数逐渐稀少的公交车上，李火旺后头紧锁著，想著接下来迎接自己的会是什么。

　　很快码头到了，那些摞起来的集装箱给他很大的压迫感。

　　现在一个问题摆在他的面前，自己应该怎么进去。

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百章抵达免费阅读：，！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零一章 木船

　　刚过完年，天气还很冷，海水之中更是冰冷刺骨。

　　但是这点寒冷对于身经百战的李火旺来说不算什么。

　　一处人声鼎沸的木质码头下，身体错位的李火旺，把有颜色的虚体放在水下，小心翼翼把透明的实体从水中探出头来，向着远处的目标看去。

　　那里有一座木船，之所以说是一座，而不是一艘，是因为那船很大很大，比李火旺在杏岛的时候见过的战船还要大。

　　巨大如同胖头鱼般的船头坐落在水面上，再搭配上通体一色的木黄色，看起来如同一座山般充满着压迫感。

　　“紧赶慢赶，总算是被我赶上了，哼！想跑是吧，见情况不对，马上离开大梁是吧？没那么容易！”

　　“你跟皇甫天罡一同埋伏我的这笔账还没有算呢！李岁，咱们走！”

　　李岁的触手从李火旺的伤口处伸出，在海水中飞快地摆动，推着他快速向着那座古怪的平底巨船靠近。

　　李火旺的四肢虽然没了三肢，但是李岁那剥了皮，长满黑色触手的狗爪跟狗腿却替代了上去，那仅剩一根手指的左手，也被触手给替代了。

　　李火旺非常确信，既然装在自己身上那就是自己的，于是他便可以跟使用自己手脚一样，自由熟练地使用她的手脚了。

　　本来还犹豫要不要这么急，但是现在看来还好自己从皇甫天罡嘴里翘出位置后，就马不停蹄地往这边赶，

　　这要是等自己的四肢全长好，这么大的船怕是早就不知道开哪去了。

　　李岁的触手非常擅长游泳，她在水中更是如鱼得水。

　　很快，李火旺的手摸到了那木头的船身，不过他并没有马上动手，而是安静地等待天黑，天黑了好偷袭。

　　反正现在，既然都找到了这船，李火旺此刻也不怕它半路开走了。

　　时辰一点点地过去，随着日头偏西，天色也渐渐黯淡了下来。

　　等看到远处码头上灯火逐渐消失后，李火旺四肢伸出的黑色触手用吸盘黏住船身，带着李火旺飞快地往上爬。

　　用仅剩的一根手指头搭在船舷边上，李火旺把那因为错位而隐身的脑袋，小心翼翼地探了出来。

　　船头很大，前甲板看起来最起码有一个操场那么大，可就是这么大的地方却没有一个人在，惟有船头摆着的巨鼎上的三注一个人高的高香正在缓慢燃烧。

　　三柱白烟升腾而上，融入黑暗之中。

　　鼎的前面还摆了一些贡品，除了寻常猪头牛头羊头外，还有香烛黄纸跟元宝。

　　“爹，这是在拜什么？”

　　“别管他们拜什么，我们的目标就是，找到斗姥的心蟠，把他弄死！其他的都不用管。”

　　李火旺拖着自己的残缺的身体，向着那木头舱门走去。

　　他那敏锐的五感全都放到了最大，感受着四周的一举一动。只要一被发现，自己就强行硬闯。

　　然而当李火旺小心地打开那扇门，却出乎意料的，什么都没有发生。

　　“这是在搞什么把戏，难道那心蟠真的发现不了隐身的我？”李火旺想着，背贴着墙壁缓缓走进了船舱内。

　　船舱比李火旺想象的要大，也比自己想象的要拥挤，堆满杂物不说，墙壁的两侧墙壁全身密密麻麻的楼宇木雕，就如同立体版的清明上河图挂在墙面上。

　　瓦片，松树，衣袖，驴马，牛粪，木雕上的一切都雕得如此真实。

　　心中已经打起十二分精神的的李火旺，缓缓把手伸到背后，抓住了背上的脊骨剑柄。

　　可就在他触碰到剑柄的一瞬间，墙上的一切忽然活了，那些密密麻麻的小人，拥挤到窗边，用手指着李火旺好奇地探头探脑。

　　“这些东西看得见我！”李火旺的身体微微一闪，出现在一丈之外，没工夫跟这些东西纠缠，他快速地往前冲。

　　“碰！”身材高大彭龙腾重重地砸在李火旺的身边，举起被重甲包裹的拳头，就向着那些墙壁上的木雕砸去。

　　可没砸几下，彭龙腾就僵在了原地，浑身上下全变成了木头纹路。

　　“这些东西到底什么来路！！”李火旺握紧脊骨剑用力向着墙壁上一挥，一道裂隙飞了出去，把墙上的大片木雕飞快地送去大齐。

　　可木头墙壁刚被裂隙划出一道口子，下一刻，一颗密密麻麻被大大小小眼球堆满的木质眼眶从其中一闪而过，那眼睛看的李火旺浑身发麻。

　　眼看着前面的路越来越窄，李火旺举起紫穗剑用力往地上一插。

　　随着他用剑快速画了一个圈后，直接纵身跳了下去。

　　下一层的环境远比自己想象的还要黑，甚至可以说是伸手不见五指。

　　李火旺刚掏出一块散发着惨绿色的荧石，一张正在大笑的坍塌面孔，瞬间出现在他的面前。

　　刚准备劈下去的剑却在空中停住了，李火旺稍稍后退一步，他终于看清楚了，这三米多高的东西全貌。

　　如果自己没记错的话，这是八仙之一的铁拐李，确切的说，这是铁拐李的根雕。

　　看起来这根雕的雕刻出来的时候，并不是为了把树根雕刻得更像人，而完全是根据树根的走势来雕刻人。

　　密密麻麻的树瘤全部保留了下来，完全融入铁拐李的身体质态当中去。

　　这铁拐李并没有腿，取而代之的是盘结扭曲的树根，这让整个铁拐李看起来臃肿且怪异。

　　等李火旺确定这铁拐李真的只是根雕并不会动后，他缓缓向后挪，可刚走没几步，忽然他感觉到自己背后有人在看自己。

　　李火旺迅速一转身，看到另外一尊八仙，吕洞宾，他也是根雕，只不过看起来是用虫子蛀过的树根来雕刻的。

　　吕洞宾的整体样子跟铁拐李完全相同，只是他是空心的，空荡荡的内侧，全身密密麻麻被虫子蛀出来的大大小小的洞眼。

　　这下李火旺站定不走了，他从怀中掏出自己从清风观带出来的所有荧光石，向着四周抛去。

　　刹那间，姿态千奇百怪的其他八仙也一并出现在李火旺的面前。

　　下一章更新，23点30分更新

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零二章 八仙

　　昏暗空旷的船舱内，此刻在李火旺的面前，暗褐的根雕八仙，那扭曲盘结的木质身体在那荧光绿的光芒下，显得无比地渗人。

　　跟铁拐李还有吕洞宾相比，其他八仙的模样一个赛一个骇人，在保留相同根下，各自都有各自的怪异特点。就比如何仙姑的脖子扭的跟麻花一样。

　　而袒胸露乳的汉钟离，一边大一边小不说，数量也对不上。如同腐烂肥肉一样外滩着，显得格外的恶心。

　　漆黑的船舱内很安静，面对着这些东西，李火旺此刻除了自己的呼吸声外，什么声音都听不到。

　　看着自己身体四周的木雕八仙，李火旺知道，在这彻底疯狂的世界里。只要是跟仙字沾边的都不是好东西！

　　“李岁，咱们走！找到斗姥的心蟠速战速决！”说着，李火旺再次错位隐身，快速从这些根雕附近穿过，向着远处走去。

　　可就在他刚走出这些根雕群中的时候，一阵毛骨悚然的木头跟木头之间的摩擦声，从他身后忽然响起。

　　李火旺瞬间一转身，当即就看到那八位根雕齐刷刷站在成了一排，用那千奇百怪的眼睛盯着自己看，他们会动！

　　“啪”的一声，地上被李火旺扔出去的一颗荧光石头，瞬间爆开光芒黯淡了下来。

　　而这仅仅只是开始，随着一颗颗的荧光石爆开黯淡，李火旺眼前的那八位根雕八仙也逐渐陷入仿佛正在翻滚的黑暗。

　　哪怕李火旺视力很好，但是这种情况下，他只能看清楚附近很近的距离。

　　黑暗之中，伴随着韩湘子的笛声，响起了或男或女的古怪声音。

　　“上士无争，下士好争，上德不德，下德执德，执着之者，不名道德。”

　　说完之后，或男或女或老或幼的低笑声从黑暗中层层叠叠响起。

　　听着这些笑声，李火旺瞬间咬紧牙关，握着脊骨剑的右手向着刚刚八仙的位置用力一挥，能通往大齐的裂隙向着那边飞去。

　　就在李火旺刚侧身打算向着左边躲开可能会有的攻击的时候，吕洞宾的根雕毫无征兆出现在他的左侧。

　　随着李火旺的移动，吕洞宾胸口的大洞如同血盆大口一般，等着他一头栽进去。

　　好在千钧一发之际，李岁那带有吸盘的触手从李火旺的身体中伸出，死死吸着地板，让李火旺免于跟吕洞宾身体接触的下场。

　　“这都是些什么鬼东西！”李火旺牙齿一咬，举起两把剑同时向着眼前的吕洞宾用力一挥。

　　咔嚓一声，吕洞宾的根雕瞬间被斩成两节。

　　忽然李火旺脚下被什么东西一绊，身体向着左侧栽去，而在他栽去的方向，韩湘子的扭曲竹笛早已经树立在那里等候多时了。

　　就等着李火旺栽倒，直接插入他的太阳穴中。

　　就在他距离吕洞宾的笛子还剩不到一寸的时候，黑暗中的韩湘子被人猛地一拉，离开了李火旺附近。

　　“碰！”长剑向着地上一插，稳住身形，李火旺一脸怒意地缓缓站直的身体。你们这些朽木玩够了没有！”

　　火镰在李火旺身上打响，汹涌的火光瞬间笼罩了李火旺全身，下一刻，他身上的火焰如同会传染一般，蔓延到了其他根雕半仙身上，黑暗的船舱瞬间变得灯火通明。

　　之前一直都维持一个样子地根雕八仙，这下终于动了，燃烧的树瘤跟树根伸张着自己被火焰包裹的身体，向着李火旺爬来。

　　就在李火旺准备打算彻底一把火把整艘船给彻底点燃的时候，地上木板忽然自己裂开，汹涌的海水倒灌了进来。

　　不但把火焰全部熄灭，同样也把刚刚的黑暗给带了回来。

　　水火相交，刺啦声不断，让李火旺的身体疼的抽搐起来，海水中的李火旺不甘心这么浪费，直接从肚脐眼处接过肋骨，反插在自己的胸口上。

　　下一刻，李火旺身体

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百零二章八仙免费阅读：，！

　　上的疼痛全部分享给了四周的一切，一瞬间都安静了下来。

　　“给我来这套是吧！行！那我把整艘船都给你凿沉了！”浑身焦黑的李火旺如同水鬼一般，游到木壁前，举起脊骨剑疯狂地挥动。

　　一道道裂隙划过，带走大量海水的同时，也把木墙给切割得千疮百孔。

　　就在冰冷的海水往缺口处倒灌的时候，出乎李火旺一幕出现了，那些木头裂缝如同肉做的一样，相互涌动着，居然很快就愈合了。

　　这还不止这些，漆黑的海水中，开始出现了一些东西，那是之前的根雕八仙。

　　只是过了一遍火后。根雕八仙本身就骇人的身体裹上了一层焦炭，焦炭如同黑雾般在海水中缓缓散开蔓延，让他们变得更加的恐怖。

　　并且之前被李火旺切开吕洞宾的身体也愈合了，此刻的他跟着其他人一同向着李火旺围来。

　　八仙们动了，他们带着四周从自己身上焦炭处蔓延出来的黑雾，灵敏如同猴子般向着李火旺冲来。

　　右手脊骨剑一举挡住了何仙姑的荷花，左手握紧紫穗剑插入了张国老的脸上，紧接着李火旺大嘴一张，密密麻麻的触手从他喉咙外伸出来，直接把汉钟离的脑袋给拧了下来。

　　在他的身后，李岁同样挥舞着铜钱剑应敌，如此情况下，哪怕在水中被他们偷袭，但是李火旺依然不落下风。

　　只是这半仙十分的难缠，仅仅只是身首分离切断了不行，必须把他们彻底碾成碎渣才能不动弹。

　　对付他们倒不是什么大事，但更重要的是，李火旺快要憋不住气了。

　　高强度的动作，再加上在深海之中，此刻李火旺感觉到自己的两個肺变得跟火烧一样，他脸上表情越来越痛苦，额头上的青筋也开始暴起。

　　本能驱使他要赶紧浮出水面，可是如今他身处于这艘小船的底上，还被那些古怪的四仙缠着，想要游开根本办不到。

　　在缺氧的情况下，李火旺的意识越来越模糊，并且开始出现了幻觉。

　　“喝~！”嘴里叼着匕首的李火旺浮出水面大口大口地喘着气，再次深呼吸几下后，他一个猛子扎下去，向着深海中游去。

　　吸了几大口气的李火旺瞬间清醒回来，浑身充满了力气。

　　下一章更新23点32分

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百零二章八仙免费阅读：，！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零三章 心素心蟠

　　漆黑的船地下，随着充分的氧气灌入李火旺的肺中，此刻的李火旺已经没有了短板。

　　而海水之中的八仙的下场自然是显而易见的。

　　很快，一片片或黑或黄的木屑布满了李火旺附近所有的海水，哪怕他们再能动，这种情况下也动不了。

　　解决了这八仙，李火旺四肢上长出的黑色触手飞快摆动着，带着他向着海面游去。

　　等重新翻上了甲板后，喘着气的李火旺打算来硬的了。

　　既然对方已经知道自己要来了，那再弄偷袭什么的，那就没有意义了。再则说了，哪怕就是硬碰硬，都是司命的心蟠，自己就未必斗不过他

　　“刷”一道裂隙飞过，斩在了那插着三炷高香的青铜巨鼎上，用来供奉的巨鼎破裂，里面香灰滚落一地。

　　“出来！再不出来我把你这船全烧了！”李火旺看了看自己那身上烧得只剩一半的皮肤，再次从体内掏出火镰，贴着自己皮肤用力一划，火焰瞬间燃烧起来，把他彻底包裹。

　　汹涌的火焰开始从李火旺的脚边燃烧，逐渐向着四周蔓延。

　　船舱大开，忽然大片大片人从船舱内冲出来了，这些皮肤偏黑的人打扮李火旺从来没见过。有些陌生。

　　可不管怎么样，这些穿着奇装异服地看到李火旺要烧船，眼中泛着怒火，不顾一切地拿着各种武器向着他冲去。

　　这些人中不乏好手，然而注定是没用的，随着火焰蔓延得越来越快，他们的结局最终只能变成让火焰燃烧更激烈的柴火。

　　火势越来越大，眼看着整艘船即将变成火船的时候，李火旺身上的火焰还有甲板上的火焰飞快地消失了。

　　仿佛时间倒转一样，被烤黑的木板迅速变回了别的颜色，更诡异的是，船头那被李火旺斩缺了一块的青铜巨鼎居然也恢复了原样。

　　嘎吱声响起，舱门缓缓地打开了，一个脖子上被捆着项圈衣衫褴褛的男人，匍匐在地上缓缓爬了出来。他脖子上链接到舱内的生锈锁链，在地上磨擦着，发出刺耳的锁链摩擦声。

　　可这并不是只有一个人，很快第二个人从里面爬了出来，这样的人一共爬了出来了五人。

　　这些人样貌跟正常人无异，可是他们的眼睛全都是一模一样的双瞳。

　　表情凝重的李火旺握紧拳头，他知道折腾了这么久，正主总算是要来了。

　　“站起来。”随着漆黑的船舱内响起一道苍老的声音，这五人眼神呆滞，缓缓从地上爬起来，嘴里跟着那声音重复地说道。

　　“站起来。”

　　“站起来。”

　　“站起来。”

　　“站起来。”

　　“站起来。”

　　面对这古怪的五人，李火旺并没有多慌张，他盯着那漆黑的船舱问道：“你就是斗姥藏起来的那个心蟠？”

　　也就在这个时候，李火旺忽然听到了自己的左侧传来马蹄声，他扭头望去，发现远处的码头上扬起阵阵黄土。

　　码头似乎来人了，但是不管是谁，都不顶用了，因为船不知道什么时候已经开入海中有一段距离了。

　　表情凝重的李火旺扭过头来，继续盯着那远处船舱中黑暗，“出来吧，既然我都找上门来了，你还藏着掖着有意思吗？”

　　“碰！”无头的彭龙腾重重地砸在李火旺的身边，大步向前，奋力向着那五人冲了过去。

　　“此人断足。”苍老的声音再次响起。

　　随着那五人跟着声音一同重复，狂奔中的彭龙腾，双腿瞬间断裂，重重地砸在了木板上。

　　当李火旺再次看向这五人时，心中瞬间有种毛骨悚然的感觉，对方言出法随的能力让他联想到了一些不好的东西。“心素？这五个人都是心素？！”

　　当得知了这五人的真正身份，李火旺也终于是明白，刚刚切开的木墙会自己愈合到底是怎么回事了，能让被切开青铜巨鼎变回原样，整个天下现在看来，只有心素的修真能力能做到这一点。

　　面对李火旺的询问，躲藏在船舱里的人并不想回答李火旺的问题，随着心素们再次异口同声再次开口，整个甲板忽然裂开，没有受力点的李火旺瞬间往着下面的船舱栽去。

　　等他稳稳站定，造成抬起头来向着前方看去，就看到那五位心素被脖子上的铁链拽着，如同五个吊死鬼般悬挂在远处的墙上。

　　身为心素，李火旺感同身受，他对于对方直接拿心素当法宝的用法，感觉到十分的厌恶。

　　五个活生生的人，在他手中的居然变成了任人驱使的傀儡工具。

　　但是反之，李火旺非常了解心素，对于如何对付心素，李火旺有自己的办法。

　　眼看对方张开嘴，刚要说些什么，李火旺毫不犹豫掏出锥子刺穿了自己两耳膜。

　　紧接着李火旺毫不犹豫地闭上眼睛，向着前方墙壁上的五位心素冲了过去。

　　虽然在李岁的眼睛看来，身下的地上的木板崩裂液化，可自己的爹却一点都不受影响如履平地般踩着各种东西向前冲。

　　哪怕就是长满尖刺的巨墙，沸腾的铁水，也被李火旺没有任何阻拦的轻易地撞开了。

　　“给我死！”两道通往大齐的裂隙向着那五位心素飞去。

　　等李火旺睁开眼睛，却发现那些心素被锁链提了起来，躲过了一劫。

　　但是李火旺眼中并没有露出任何失望的神情，因为他早就想好失败后该怎么弥补了。

　　就在李火旺觉得那躲在船舱里的人还打算命令心素有别的举动的时候，他瞬间从怀里掏出一个长满铜绿的道铃，用力地摇晃起来。

　　李火旺没打算召游老爷，他就是想利用这刺耳的铃声，打断对方对心素的命令罢了。

　　心素确实不好对付，但是想要阻断对方给心素下命令似乎并没有那么难。

　　瞧见那五位心素不动弹了，半空中的李火旺用力往着舱门那边一甩左手。两根细长的触手瞬间被甩了出去缠住舱门门框。

　　下一刻，触手猛地用力一拽，李火旺如同弹弓里的石头，带着残影向着那漆黑的船舱内飞了进去。

　　下一章更新，23点30分更新

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零四章 真假

　　木质的船舱不大，看起来只有教室大小，但是整个船舱墙壁如同虫蚁的洞穴一般，是圆形的。

　　而且这种不规则的墙壁上同样布满了各种浮雕。随著浮雕上密密麻麻的木头小人移动到出墙边，向著李火旺指指点点，整个船舱如同活物般涌动著。

　　就在这古怪的船舱之内，李火旺终于是看到了那所谓的阴阳斗姥的心婚的真正样子。

　　这男人端坐在褐色的太师椅上，赤裸著上身，脸上却带著一张司天监门口差不多的青铜面具，唯—不同的是，这面具青面獠牙，看起来十分的骇人。

　　此人身体骨瘦如柴，肚子却奇大无比，在圆鼓鼓的肚子上画著一个不断蠕动、向著四周扩散的阴阳太极鱼。

　　那心素脖子上的五条锁链缠在他了左臂上，很显然刚刚说话的就是他，而且他没有双腿，又或者说他的下半身跟褐色的太师椅已经完全融合在一起了。

　　李火旺看著他，刚准备张开嘴质问什么，可谁知对方似乎并没有不打算说些什么的意思。

　　瞧见李火旺进来之后，这人用缠住锁链的左手用力一拉，『哗啦啦』的锁链声音响起，门外的那五位心素瞬间被拉拽进来，向著李火旺的背部扑去。

　　随著五位心素同时张开嘴巴，说了些什么，地面的木条瞬间升起，向著他身上扎去。

　　「还有完没完了！」李火旺怒吼著，握紧手中的脊骨剑，似乎不顾身后靠近的心素，径直向著眼前的面具男人冲去。

　　就在李火旺向著他挥起剑身时，他那本应该失聪的双耳，居然忽然听到声音了，那声音就是从面具下面响起来的。

　　天台得道。

　　阁皂成真，玉京金阙。

　　位列太极，大悲大愿。

　　大圣大慈，太上玉京。

　　天机内相。

　　玉虚紫灵，普化玄静。

　　不只是这面具人在唱，李火旺身后的五位心素同样也在唱。

　　在他们的唱词过程中，李火旺跟他身边的幻觉微微闪了闪，一些凡间谁也看不到的东西，离开了他的身体。

　　下一刻，李火旺挥出的裂隙扫在了这人脸上，但是过去以往不利的两段历史的裂隙，却并没有把这人切成两段，反而如同一阵微风般轻飘飘地散了。

　　「这怎么可能对他不起作用？莫非我跟前这家伙也是哪条龙脉不成？」

　　随著李火旺不甘心地咬紧牙关，彭龙腾高大的身体瞬间出现在了他的身边，抓住他抛了过去。

　　随著李火旺带著残影撞在那面具人身上，他手中的紫穗剑，还有李岁触手缠著的铜钱剑一同插入了对方高高隆起的肚子。

　　可是让谁也没有想到的是，两把剑连同著李火旺的身体一同轻易地穿过了对方的身体，来到了太师藤椅的背后。

　　感到无比错愕的李火旺顿了一息，紧接著再次举起手中兵器向著对方斩去。精\/华\/书\/阁…首.发.更.新

　　虽然剑确确实实是插入了对方的身体了，可别说留伤口了，连对方身下的木椅都没有斩断。

　　「这不对劲！！」李火旺举起手中的武器，狠狠插向自己的大腿。

　　削铁如泥的紫穗剑轻易地穿过李火旺的大腿，从另外一侧钻了出来，可别说李火旺没有感觉到疼痛了，甚至剑身上都没有血。

　　李火旺明白，对方并不是龙脉，也不是别的什么，问题出现在自己身上。

　　证据就是，从刚刚开始，这斗姥心蟠就没有再看自己一眼，仿佛自己压根就不存在一样。

　　「这到底是？」震惊的李火旺举起手来摸向自己的脑袋，那只手却直接穿过了他的脑袋。

　　此刻的李火旺仿佛变成了没有实体的幽魂，什么都碰不到，什么都摸不到，包括他自己。

　　「怎么回事？」就在李火旺一脸错愕的时候，一

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百零四章真假免费阅读：，！

　　道熟悉的声音从他耳边响起，你变成假的了，快想办法，我先拖住斗姥！

　　就在这个时候，整个船舱的顶端被缓缓打开了，那斗姥心蟠带著五位心素，对著天上的星空行礼跪拜著。

　　「非有非空，谓是真空，显灵踪于尘世，卫圣驾于阎浮，大悲大愿。大圣大慈。圣德巨光金尊摩利支天大圣。圆明斗姥天尊！！」

　　点点星空被翻滚的黑暗笼罩，似乎有什么东西就要出来了

　　「非有非空？我变成假的？我现在是假的了？」李火旺低头看著自己此刻的身体，一时间不知道该怎么办才好。

　　此刻的他不管做什么，都影响不了现实的一切，似乎这场交手，已经输了。

　　「不对！不对！还有办法，对方作为心蟠，能借用斗姥的真假天道，那我作为季灾的心蟠，我也能借用他的天道！」

　　「迷.迷惘！迷惘！！这东西到底怎么用啊！！」李火旺握紧拳头愤怒地大喊道。

　　浑身受伤不轻的李火旺此刻的处境非常的艰难，他自己托大了，自己拿著一把剔骨刀，根本斗不过徐寿的那些保镖恶狗！更别提他们手中还有枪！

　　「碰！」的一声，李火旺前方的一处木框瞬间被炸裂开来，逼迫著他往角落更缩一些。

　　「汪汪汪！」狗叫声再次响起，一听到那狗叫声，李火旺脑海中就浮现出那五头牛头梗。

　　这些狗都是斗狗，发起狠来咬人根本不会感觉到痛的，面对这种东西，自己的剔骨刀实在是派不上用场。

　　之前在甲板遭遇，自己以左臂为代价，才总算弄死一只，没想到现在又跟来了。

　　听著脚步声跟狗叫声越来越近，李火旺眼中露出强烈不甘心，「就这样结束了吗？不可能！！我需要—把趁手的、一把足够解决了他们的武器！」

　　好在李火旺来之前就想好了，如果情况出现差池，就动用自己的后手。

　　李火旺毫不犹豫从怀里掏出药瓶，直接旋开盖子，仰起头来，把里面红色的胶囊统统倒进自己的嘴里。

　　当他张开嘴巴用力地咀嚼几下，并且把这些东西吞咽下去之后，李火旺感觉到四周的环境开始出现了变化，游轮上的光滑白漆逐渐蜕变为黄褐色带有年轮的木板。

　　而正在思索著该如何使用迷惘这个特殊天道的李火旺，愕然发现自己的手居然能再次触碰到自己的脑袋，而不穿过去了。

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百零四章真假免费阅读：，！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零五章 徐

　　虽然不知道怎么回事，但是此刻自己确确实实重新变成真的了。

　　生怕对方再次用那古怪的能力再次把自己虚化，李火旺立马开始进行反击。

　　「爹，我的铜钱剑不见了。」

　　而此时的李火旺的注意力全集中在跪地的面具男人，跟五位心素身上，完全没有留意李岁在说什么。

　　「给我死！」李火旺用力挥舞著脊骨剑，向著那五位心素斩去。

　　正在祭拜的五位心素怎么也没想到，李火旺居然会在这个时候，忽然以虚还实了。

　　「刷！」的一声，五个心素的脑袋连同肩膀一同被送去大齐了。

　　「摸摸你们的脑袋！你们头没了！」

　　当听到李火旺的提醒，随著心素同时往头上一摸，他们的身体瞬间一软，倒在地上再也没起来。

　　终于解决了这棘手的五人，李火旺当即毫不犹豫转移刀尖，指向了坐在木椅上的斗姥心蟠——

　　而就在两人接触的瞬间，整个地板如同血盆大口忽然左右开裂，那边缘的尖锐木刺木锥重重地一合，把两人直接吞了进去。

　　相互交错的木刺如同错乱的尖刀耸立在地上，这没有顶的船舱内再次安静了下来，再无如何活物。

　　时间一分一秒地过去了，天上的乌云渐渐延，并且从那乌云的极深之处，出现了一颗眼睛，那是斗姥之前夺舍的神山鬼之眼。

　　也就是在这个时候，一条血红色的蠕虫张开著那长满尖牙的口器，咬开木质的地板从中钻了出来，并且疯狂地啃食著四周的一切木头。

　　而这仿佛仅仅只是一个开始，越来越多的血肉蠕虫从木头之下钻出，啃食著眼前能看到的一切木头。

　　很快，整个地板就被啃得千疮百孔，把下面的李火旺暴露在苍穹之下。

　　此时的李火旺胸膛大开，完全被那蠕动的血肉给填满。为了对付这斗姥心蟠，李火旺最终毫不犹豫地把自己的五脏献祭给了巴虺，进行了闰置五行。

　　这种拿命换来的能力，威力是巨大的，『喽嗤』一声，李火旺举起手中的脊骨剑重重的插在了斗姥心蟠高高隆起的肚子上。

　　紧接著伴随著他用力一扭，天空中的黑暗更加飞快地涌动起来。

　　哪怕已经徒劳无功了，可这阴阳斗姥却举起双手，死死地按住下推的脊骨剑。

　　「还不死？」随著李火旺身下的触手用力往地上一推，身体高高地跳起，直接踩在了剑柄之上。

　　锋利的脊骨剑重重地压下，最终把这斗姥心蟠死死地钉在了木板之上，他当初答应季灾的事情总算是完成了。

　　也就在这刹那之间，天地忽然骤变，李火旺的身体直接穿过脊骨剑，身体跟剑居然忽然错位在了一起了。

　　脊骨剑在自己体内，自己非但没有感觉到疼，甚至一低头还能清晰地看到脊骨剑。

　　经历了一起，李火旺记得这种感觉，他明白自己又变成假的了，精\/华\/书\/阁…首.发.更.新~~但是这一次李火旺发现变成假的不止自己的，包括整艘船，包括整片海，甚至有可能包括整个天地似乎物质在这一瞬间都消失了，『真』的全部都消失了，就只剩下假的了。

　　可这种时间还没有维持多久，忽然整个世界的「真」回来了，取而代之的是假消失了。

　　一脸茫然的秋吃饱，和尚，还有金山找低头感受著自己拥有实质的身体。

　　「我活了？我真的活了？！我又能去千善事了？」和尚欣喜若狂在原地乱蹦著。

　　「这是怎么回事？」李火旺心中暗道，但是紧接著他脸上顿时恍然大悟，立即仰头看著天空，「原来如此，原来这就是天灾的由来吗？」

　　既然自己把斗姥的心蟠都解决了，那么如今的季灾怕是正在夺舍阴阳斗姥的正假天道了，这天灾的出现应该就是司命缠斗而产生

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百零五章徐免费阅读：，！

　　的影响。

　　「碰！」的一声，感觉到自己身体回来的彭龙腾毫不犹豫离开了李火旺，向著船舷冲去。

　　可就在她准备攀爬的时候，抓住断木的手直接穿了木头，她又重新变成了李火旺的幻觉。

　　「啊~怎么又变回来了。」感觉到自己身体消失的和尚一脸的遗憾。

　　「这就是结束了？」李火旺闭上眼睛感受著四周的一切。

　　天灾既然这么快就结束了，那么自己的司命季灾恐怕已经彻底掌握了斗姥的真假天道了。

　　按理来说未来的自己掌握两条天道，这应该是很大的一件事情，但是在李火旺看来，自己什么感觉都没有。

　　「呼呼呼~」奇怪的呼啸声音出现在自己头顶上。

　　李火旺一抬头，狂风吹得他刘海乱摆，闪耀著红光的武装直升机出现在天上，看著直升机底部的汉字，李火旺有些无奈地笑了笑。

　　「看来，老刘头果然还是报警了啊」

　　事情闹得这么大，恐怕这下事情没有那么好解决了，尤其是一船的尸体。

　　他低头看了一眼奄奄一息的徐寿，脸上露出毫不在意的表情。

　　「无所谓了，至少现在，杨娜跟我爸妈肯定是安全了。」

　　盯著这个罪魁祸首，李火旺越看越不爽，直接弯腰伸手摘他脸上的墨镜戴在了自己的脸上。

　　「虽然你折腾了这么多事情来，还害得我现在丢了一只胳膊，但是我不怪你，下辈子小心点吧！」

　　用戴著戒指的手捂著被铜钱剑插著的不断渗血的伤口，徐寿嘴唇颤抖地张开，嘴角流血的仿佛想说些什么。

　　「嗯？你说什么？」李火旺把脑袋微微靠近了一些。

　　可就在这个时候，李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小，他发现摘掉墨镜的徐寿，自己似乎在哪里见过！！

　　遥远的记忆不断在他脑袋中重现，很快一处肮脏藏污纳垢的尼姑庵出现在他的脑海中，那是安慈庵！

　　「徐徐儿﹖你是徐儿？你是静心师太的儿子徐儿吗？！」李火旺焦急向著徐寿质问道。

　　仔细辨别各处细节，李火旺非常确信，眼前这家伙的样貌，跟师太养在自己赘肉里，那个四肢完全退化的心素儿子一模一样！

　　这个消息，瞬间震的李火旺的浑身毛孔都立了起来。

　　混乱复杂的信息让他的脑袋开始涨疼起来。

　　明明刚刚还好好的，可这一下子他的思绪全乱了。

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百零五章徐免费阅读：，！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零六章 假真

　　“徐儿。”

　　虽然过去了很久，但是李火旺还记得，这是安慈庵的静心师太给自己儿子取得小名。

　　但是他怎么也没有想到，这个所谓的徐儿居然是眼前对付自己的徐寿。

　　师太的儿子是心素，他的另外一边居然也存在于现实世界，这个信息对于李火旺甚至可以说是重磅炸弹，这意味若很多很多的事情。

　　但是这些事情都可以往后挪，现在李火旺非常迫切地向眼前的徐寿问一声为什么。

　　“徐寿！！你为什么要这么对我，你到底想干什么！”双眼大睁的李火旺向若眼前的老人大声质问道。

　　“咳咳！”被李火旺换扶起来的徐寿吐着血，有些涣散的眼睛盯着李火旺，似乎非常地不甘心，没有血色的嘴唇微微张开，开始说了什么。

　　李火旺忽然愤怒地一抬头，瞪向天空中逐渐靠近的直升机。

　　“给我滚开！吵死了！我听不见！！”

　　紧接着，李火旺有些慌张地把徐寿搀扶起来，把左耳贴在对方的嘴上，企图听清楚对方到底想说什么。

　　终于随着徐寿的嘴唇微微张开，一些熟悉清晰的声音传入了他的耳朵。

　　“火旺？火旺，别走神，到你了。”

　　错愕的李火旺瞬间回神，当他茫然地向若四周看去时，发现刚刚的环境都发生了翻天覆地的变化。

　　轮船，徐寿，还有刚刚轰鸣的直升机全都不见了，极动到极静就在这一瞬间，让李火旺感觉到强烈的猝不及防。

　　自己的身上的伤，自己的断臂，一切的一切都仿佛回到了几天前。

　　李火旺发现此刻的自己正在坐在一张塑胶椅子上，跟着康宁医院的其他病患，围成一个团，整个大厅的气氛平静又祥和。

　　“李火旺？你怎么了？”身穿若医生的白色大褂，手中拿若平板的吴成有些意外向着自己的患者问道。

　　李火旺缓缓扭过头来，看向眼前的这位吴成，本来他的脸上应该被自己啃的面目全非，然而现在他脸上一点痕迹都没有。

　　非但如此面对自己这个曾经折磨过他的人，吴成半点都没有别的情绪，就仿佛之前的一切都没有发生过一样，国字脸上甚至还带上一丝关心。

　　“是不是病情有什么新情况？别担心，你告诉我，我是医生只要你还在这个医院，我会竭尽全力地帮助你的。”

　　表情挣扎的李火旺盯着他看了一会后，缓缓开口说道：“吴医生，刚刚似乎好像发生了一些事情。”

　　紧接着，李火旺把刚刚发生的一切缓缓道来。

　　然而听完了李火旺的说辞，吴成双手抱胸眉头紧锁。精/\华/\书/\阁…首.发.更.新

　　“你会出现幻觉不奇怪，之前的病历上就有写，可是一般只有自闭症才会出现的思维破裂，居然混合着幻觉，一同出现你身上这还真是有过特别的。”

　　自闭者？思维破裂？李火旺疑惑的左右看了看，视线定格在身旁那位自闭症的脸上。

　　一脸憨厚的他脸上笑容越来越盛，但是忽然戛然而止，变得十分的茫然起来，就跟刚刚的自己一样紧接若又开始周而复始。

　　刚刚的一切都是假的？都是我的想象？这这怎么可能呢！明明那么真实！幻觉怎么可能这么真实！

　　李火旺知道，这件事情怕是没完，自己必须问问清楚！

　　“吴医生，能把手机借我用用吗？我想给易医生打个电话。”

　　“好吧，本来按照医院规定，是不让借用私人电话的。”吴成解开屏保，很自然的把手机递给了李火旺。

　　对方的举动让李火旺心中最后一丝怀疑也彻底消失，这吴成真的变了。

　　李火旺从口袋里掏出当初易东来交给自己的电话号码纸条，开始快速的拨打起来。

　　“嘟哪嘟”电话的短处

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百零六章假真免费阅读：，！

　　提示声一下一下的响着。

　　在声音的陪伴下，李火旺看着眼前的池塘，这池塘他熟悉，因为这是牛心村的池塘。

　　刚刚斗姥心蟠，刚刚的船，还有自己满肚子的蠕虫也一并消失了，自己仿佛重新变回了大梁国师对自己动手之前。

　　哪声消失了，李火旺忽然仰头，对着天上大喊：“你给我出来！！这到底是不是你干的！你到底都干了什么！”

　　紧接着奇妙的一幕出现了，李火旺看到了池塘里自己的倒影缓缓从水中走了出来。

　　“怎么了？这不是很好吗？一切都很好。”

　　“好？好什么？我问你，刚刚的变化到底是怎么回事！刚刚我在船上发生的一切经历呢？怎么不见了！我怎么就思维破裂了？”李火旺对着他大声的质问到。

　　季灾顿在原地想了一会后，重新开口说道：“因为如今的我奇走了明阳斗姥的真假的天道，所以之前斗姥的一切布局都变成了假的。”

　　李火旺上霓出一躁，”你到底在说些什么乱七八糟的？”

　　“我之前跟你说过的，只要你走上这条路，你在乎的一切都有可能变成虚幻，而曾经的虚幻也或许将变成真实：你不会以为这只是嗦头吧？”

　　听到这话，李火旺的脸上的频躁变得更重了，”可那些事情明明就发生过！！明明都是真的！怎么能说消失就消失呢！”

　　“什么是真？什么是假？看的到摸的到就一定是真的吗？你现在经历的一切就一定是真的吗？你如何证明？你证明给我看看。”

　　季灾这话让李火旺不知道该如何回答。

　　“别想这么已经过去的事情，都过去了，我们应该往前看。”季灾说道，身体缓缓向后倒去，重新融入到那水中倒影之中。

　　“再告诉你一个好消息，我如今有了斗姥的真假天道了，现在变得更害了，我现在掌管着三条半天道。

　　迷惘，真，假，还有神山鬼的混乱。”

　　“其他的事情，你可有不用管了，我如今可有自保了。”

　　“我不要再猜了！你给我说清楚，仔仔细细的说清楚到底发生了什么！我现在真的想不通！”

　　然而季灾并没有正面回答李火旺的问题。

　　“很好，保持着。”

　　“我去你大爷的！！”感觉到对方在要自己的李火旺手中的管骨剑，飞快划出裂隙，把池塘里的倒影不断切割。

　　李火旺从来没有像现在一样，如此的讨厌未来的自己。

　　然而无论切割多少次，带走多少池水，水中的倒影依然不见如何损伤。

　　“我变得更强大，你是我的心蟠，你同样也会享受到这份，你应该高兴才对。”

　　“我不想要！”李火旺奋力一劈，一道长长的裂隙飞了出去，直接把眼前池塘劈成了两半。

　　当两边的湖水重重地撞在一起的时候，李火旺对着他再次喊道：“现在事情办完了！以后你别再缠着我了！我看见你就烦！滚！！”

　　“你应该明白，总有一天，你会站在我的位置上，听着现在的自己在这里说这种话吧？”

　　说完，李火旺的水中倒影闭上了嘴，可李火旺看着那倒影，却感觉到对方始终都在看着自己。

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百零六章假真免费阅读：，！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零七章 杨娜

　　康定医院的接待大厅内，无论是来探望的病人家属还是工作人员都不由的看向大厅的东南角，只因为那里安静的坐着一位容貌精致身材苗条的少女。

　　一般在这种地方这种模样的姑娘可不多见。

　　杨娜的红色羽绒服里面依然穿着她的那件纯白色的毛衣，背着一个小挂包，侧坐在凳子上，并拢的双手放在自己的大腿上紧紧的握着，似乎有些坐立不安的等待着什么。

　　今天的杨娜明显是精心打扮过的，仿佛是为了掩盖脸上的憔悴，她脸上还特意画了点淡妆。

　　在她左侧垂在肩上的发丝中，一个精致古典的翡翠耳坠，随着她左顾右盼轻轻的晃动着。

　　杨娜拿起毛绒外壳的手机看了看时间后，从包里掏出浅色口红跟镜子。

　　她给自己补好口红后，再用轻柔的嘴唇轻轻的抿了抿。

　　当听到前面有人喊了自己名字的时候，杨娜连忙双手提起脚边的白色袋子，小跑了过去。

　　就在她满心欢喜走进一间屋内时，脸上的喜悦激动顿时戛然而止，只因为她看到铁栅栏后面的李火旺。

　　“家属探望为什么要把他关起来啊！别的精神病院都不是这样！你们这里又不是监狱！”看到李火旺受委屈，她气的声音都变高了。

　　“娜娜，没事的。”

　　杨娜扔下解释的护工，来到铁栅栏前，双手紧紧握住了李火旺从里面伸出来的双手。

　　当看到李火旺手腕处银白色的铁手铐，杨娜的睫毛顿时沾上了点点泪珠。

　　李火旺连忙安慰着眼前的少女。“别哭，别难过，娜娜，我现在真的很好，不用为我感到委屈。”

　　“这家医院很不错的，医生都很负责，伙食也不错，病友也都和善，我还在里面交了不少朋友呢。”

　　“而且啊，我的病真的快好了，只要再呆上一小段时间，我就能出院了！到时候就可以自由的跟你在外面见面了。”

　　在李火旺的安慰下，杨娜的泪水最终并没有落下来。

　　“娜娜，你怎么来了？谁告诉你我在这家医院的？”对于杨娜来找自己，李火旺实在太意外了。他本以为两人再次见面不应该在精神病院。

　　杨娜低下头来，轻轻的用脸颊往对方的手背上贴了贴，“是阿姨告诉我，你在这家医院的，她说你的病好了，不会再发疯，也能认清楚人了。”

　　“你知道吗？我当时接到电话后，真的高兴两天两夜睡不着觉。你的病真的好了。”

　　李火旺有些无奈，自己的母亲虽然关心自己，可有些事情她也会帮倒忙。

　　自己本来想等自己出院了再跟杨娜联系的，可是对方却比自己还急。

　　“娜娜，我听说你生病了？最近好些了吗？”李火旺向着杨娜关切问道。

　　“我的病很轻的，吃药就稳定下来了。”说着这，杨娜轻轻的笑了起来。

　　“你知道吗？当时医生通知我得病的时候，我可开心了，我那时候就在想，说不定我能跟你关在同一家医院呢。”

　　杨娜说谎了，见多识广的李火旺马上辨别的出来，需要靠吃药稳定的病可都不能算轻。

　　轻的只能叫抑郁，不能叫抑郁症，也不需要吃药，这两者的区别比海沟还要宽。

　　抑郁只是一种情绪，就像头顶的一片乌云，等过段时间这片乌云自己就会散去。

　　而得了抑郁症的人仿佛是养了一条能让人失去了某种接受快乐，能让一切盖上压抑色调的黑狗。

　　这条黑狗如影随形寸步不离，你越在意它就变得越大。

　　它有时候会变大有时候又会莫名其妙的变小，可不管是变大还是变小可它就是不消失。

　　如果得不到治疗，这条黑狗会跟着人一辈子。压抑着别人无法获得快乐。

　　如果一个人的一生注定是看不到头的绝望，放眼望去全是黑暗的话，那自我毁灭的情绪的出现也是毫不意外的。

　　而且这种病只要得了，哪怕将来好了停药了，只要遇到一些比较大的打击，都有可能会复发的。

　　“娜娜。”李火旺认真的看着她的眼睛，“别担心，只要等我出去了，不管你面对的是什么，我都可以陪着你一同面对。”

　　杨娜轻轻咬着自己的嘴唇，用力点了点头，紧接着她忽然想到了甚么，连忙松开李火旺的手，从地上把那半透明塑料袋提了起来。

　　“火旺你看，这些都是你最爱吃的零食，我买了很多，酒心巧克力，石头饼干，番茄味的薯片，记得好好藏好哦，别让人偷了。”

　　“还有还有，我还给你买了一些用的...”随着杨娜一样一样解释着东西，气氛渐渐的轻松了很多，脸上都渐渐的露出一丝笑容。·

　　这一次跟过去的他们见的任何一次面都不一样，因为李火旺的病好了，再也不用饱受那幻觉的折磨了，他们至少可以奢求未来了。

　　杨娜握着李火旺的双手，就从来没有松开过，她轻声细语的跟李火旺说着，已经给李火旺定好了出院后的计划。

　　只要等他出来，自己要带他去哪玩好玩的，去哪吃好吃的，要把这些年经历的一切都补回来。

　　时间过得飞快，家属探访的时间快要结束了。

　　“你胸口那里留疤了吗？”李火旺认真的看向杨娜羽绒服内白色毛衣。

　　杨娜脸上的笑容渐渐消失，“缝了六针留了一点点。”

　　“娜娜，对不起，我当时....”李火旺脸上露出强烈的挣扎。

　　重新露出笑脸的杨娜打断了对方的话，“没事的，再说将来除了你，别人也看不到那里啊，只要你不嫌弃就行。”

　　“火旺，你看，你送给我的生日礼物，我还留着呢！”杨娜轻轻一撩头发，露出圆润耳垂下面的翡翠耳坠。

　　“对了，火旺，这耳坠是你从哪买来的？我闺蜜说这东西很值钱呢，没花太多钱吧？”仿佛闲聊般，杨娜随口说道。

　　但是刚说完，她微微愣了一下，看向铁栅栏后面的李火旺，“你不是一直在医院吗？怎么出去买的东西？哦，还有那玉佩呢。”

　　李火旺瞳孔微微一缩“有吗？”

　　“有啊，就是那个价值四十万的玉佩。”

　　————————

　　下一章更新23点30分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零八章 玉佩

　　“有吗？李师兄，哪里有玉佩啊？”

　　白家大院的院子里，白灵淼疑惑地看着李火旺，似乎有些不理解对方刚刚说过的话。

　　当听到白灵淼居然说出这样的话来，李火旺一时间顿时愣在当场。

　　对方怎么会不知道呢，自己曾经还送给她过。

　　虽然过去了很久，但是李火旺记得清清楚楚，自己在清风观，确确实实是从玄阳的住处，找到的那块代表着大梁皇家的玉佩。

　　可是如今的她居然不记得，千真万确发生的事情居然真的不记得了？“不！这很不对劲！”

　　如果说之前随着斗姥被季灾夺走了真假天道，它的阴谋连同着自己在那艘大船上的经历都一并消失的话。

　　那么，这一次玉佩同样在白灵淼脑海变幻肯定不对劲！平白无故新掌握了真假的季灾为什么好端端地把一块玉佩变成假的？

　　这说不过去，又或者是说，跟随者斗姥的真假天道消失的不短短只有玉佩的记忆！

　　李火旺双目的视线聚焦在眼前白灵淼那缠着白丝带的脸上。“淼淼，你去把跟着咱们一块从清风观出来的师兄弟都叫过来，我有事情要问他们。”

　　虽然白灵淼有些疑惑，但还是轻轻地点了点头。“嗯，好。”

　　很快，在白家大院里，从清风观一并出来的其他人都来了。对于李火旺为什么要找他们，这些人同样有些困惑。

　　李火旺在他们每个人的脸上都看了一眼，拿起旁边提前画好的宣纸，宣纸上是刚刚他用毛笔画出了一个圆形的玉佩。

　　“从清风观出来，你们见我身上带着这块玉佩吗？又或者说，你们对这种模样的玉佩有任何印象吗？”

　　“这是啥？玉佩？没见过啊，这种东西哪是咱们这些人能用得起的。”

　　“是啊，真要有路上早换盘缠了。”

　　很快，从其他师兄弟的口中，李火旺发现，这玉佩的消息不单单是从白灵淼的脑海中消失，更是从所有人的脑海中不见了。

　　“师父，这玉佩重要吗？在哪丢的？我帮你找。”吕秀才献着殷勤说道。

　　李火旺摇了摇头，沉思了一会后接着开口说道：“没别的事情了，你们走吧。”

　　虽然季灾不说，可是李火旺似乎从这两者之中寻找到了一些端倪。

　　不过对于这一猜测，李火旺还需要进行进一步确认。

　　李火旺的话让其他人感到云里雾里的，挠着头疑惑地转身离开了。

　　白灵淼同样也弄不清李火旺此刻在想些什么，脸上不免有些担忧这方仙道的莲藕脑袋是不是没有起到作用。

　　“淼淼，帮我拿只鸟来，我需要消息灵通的人问问清楚。”李火旺说着从自己的体内掏出刻有月亮的符箓。

　　李火旺找的人不是别人，正是那位过去跟自己一同办过差，消息非常灵通的月亮门柳宗元。

　　李火旺本来以为对方最起码要几天才能有回复，但是出乎他意料的是，当天晚上柳宗元居然就来了，显得格外积极。

　　“哎呀哎呀，耳玖兄弟啊，您如今是真的鱼跃龙门啊，居然当真跟大梁皇帝攀上了关系。”

　　“我说怎么你对于司天监的差事兴致缺缺呢，原来算盘打到这来了。高，实在是高！”

　　柳宗元对着李火旺一顿马屁，态度也变得尊敬了很多。

　　很显然他能感觉眼前这个袄景教的疯子，跟之前的耳玖已经不一样了。

　　虽然说对于凌驾于皇权之外的司天监，对于谁当皇帝都不是很感冒。

　　可如果对方的身份是皇帝的生死相交，那自己这么一个干活的小卒子那可是拍马都跟不上了。

　　“坐吧，许久未见，劳烦问你点事情。”

　　“这是哪里的话咱们当初可是过命的交情，想知道什么随便问！”柳宗元拍着胸口说道。

　　看着柳宗元脸上的那个木头面具，李火旺沉思了一会后缓缓开口说道：“当初在上京神山鬼之眼被坐忘道给破坏了事情，你还记得吧？”

　　“那当然，那么大的事情，我想忘都难啊。”

　　“很好，把你知道的全部都说出来，一个字都别差！”

　　“那行，我给你说啊，这事情啊要从半年多前说起.....”

　　随着柳宗元的诉说，李火旺的脸上渐渐露出一丝了然。

　　如果说之前自己师兄弟们的说辞可能是看错的话，那从柳宗元这打听到的消息，就完全证明了自己的猜想。

　　柳宗元口中诉说的，跟当时自己在场看到的完全不一样，不是差距一点半点的，而是从根部上整个事件的起因都彻底变更了。

　　而这些都足以证明，跟随阴阳斗姥的真假天道，一同变更的还有斗姥在这个世间的一切，包括有关它的历史事件都被彻底的变更；。

　　想到这，季灾之前的话，从李火旺的脑海中响起，“什么是真？什么是假？你如何证明？你证明一个给我看看。”

　　天道的变动产生的连锁反应，远超李火旺的想象，这不仅仅只有天灾。

　　“那是不是说，过去每次天灾都会发生这种变化？只是过去的我并没有察觉到？”这种想法让李火旺头皮一紧，自己想到一些了不得的事情。

　　在这个彻底疯掉的世界，早已经注定的过去并不是永恒的，而是随着每次的天灾，每次的天道变动，都在时时刻刻发生变动。

　　司命....心蟠……司命.....心蟠

　　李火旺无视一旁滔滔不绝的柳宗元，在屋内徘徊了起来，努力地在思索着什么。

　　忽然他想起了，当初在司天监墙上写的内容。

　　“诏司天监印卖历日，民间毋得私印，违令者移三族。”

　　紧接着李火旺伸手向背后一拔，直接把能连接着大齐的脊骨剑立在面前，仔细端详起来。

　　“额.....耳玖兄弟，你没事吧？”

　　柳宗元现在感觉眼前这家伙怎么现在变得疯疯癫癫的，他不由得有些犹豫，自己究竟有没有接着跟他拉近关系。

　　李火旺没有理会他，忽然把剑一横，喃喃自语地对着剑柄上，那缩小的诸葛渊头颅说道：“诸葛兄，你说有没有这样一种可能.....”

　　“那有没有可能.......你所拯救的大齐就是这些天道变化而消失的其中一段历史呢？”

　　下一章更新，23点32分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百零九章 李岁

　　人之初，性本善，性相近，习相远~苟不教，性乃迁，教之道，贵以专~」

　　端坐在最前排的李岁高兴地跟著先生摇头晃脑，整个牛心山私塾内，就数她念得最清晰声音最大。

　　趁著先生喝茶的功夫，李岁她得意地向著身边过来学认字的乡兵炫耀，「我学过这一段，我知道什么意思，我爹教过我呢！」

　　然而那乡兵对于李岁嘴里的话，半点都没听进去，注意力全盯著李岁那仿佛在发光的绝色面孔上。

　　不只是他，整个私内，无论男女时不时都在偷瞄她。

　　毕竟跟他们这些地里干活的泥腿子相比，这长裙飘飘的姑娘简直就是天上下凡的仙女一样，尤其是一些少年，心思压根本就没在读书认字上，眼睛都快长在李岁身上了。

　　正因为这个原因，平常都有空位的私塾，今天晚上才会挤得满满当当。

　　以至于教书的吴夫子都时不时地走神：「咳咳，这位姑娘，能不能把脸遮上一些。」

　　这个美艳姑娘的来历，他也不知道，那位白毛煞的女东家总是让自己别怠慢了她。

　　他其实也困惑，这打扮这气质，怎么看都不像不认识字的样子。

　　李岁听到这话，反而一脸的困惑。「为什么要遮？难道我现在不像人吗？」

　　什么话这叫，黑著脸的吴夫子也不好说什么，只能背过身子，对著书上的内容继续照本宣科起来。

　　随著月亮高挂，晚课也结束了，一大帮人从私塾中散了出来，各回各家。

　　其中有一帮人跟著李岁后面，向著白家大院走去哪怕搭不上一句话，远远看那妙曼的背影都是一种享受。

　　对此，李岁可开心了，别人终于不怕自己，自己也不用一天到晚穿著蒙衣了。

　　此刻她已经在盘算，等白天的时候，去跟村子里的人找人聊天说话了。

　　大娘，我回来了！」李岁高兴地向著站在门口的白灵渺扑去

　　就在李岁刚拽著她去找自己的爹，却被白灵渺拦住了。「先别去，你爹正在跟一位贵客聊很重要的事情。」

　　「重要的事情？什么重要的事情？」李岁眨著大大的眼睛问道。

　　白灵渺抬头看了一眼二楼窗户上的倒影，什么都没解释，拉著李岁走进了二门之内。

　　看了一眼她身上的衣服，白灵渺轻声说道：「你这衣服都穿多久了，该换一件了。」

　　「为什么要换？」

　　「因为容易脏，李岁你是姑娘家，不能这么脏。」

　　「是吗﹖姑娘家是什么？」李岁一好奇地询边一边跟著白灵渺往里走。

　　在白灵渺的耐心解释下，李岁学到了很多爹从来没有教她的东西。

　　很快李岁身上的衣物都被脱了下来，但她并没有马上换新衣服，而是被白灵渺扔进了大大的木质洗澡桶内。

　　白灵渺在外面用手轻轻揉搓著换下来的衣服，李岁在洗澡桶内有样学样地揉搓著自己的那张人皮。

　　看著她那笨手笨脚的样子，白灵渺会心一笑，耐著性子教李岁如何洗衣服。

　　「李岁，你知道吗？我其实挺乐意你叫我娘的。精/\华/\书/\阁…首.发.更.新~~」被触手托起的脑袋，有些懵懂地看著眼前的白发少女。

　　「我有时候真的很想，帮李师兄生一个孩子的，可是我不能。」白灵渺的脸上露出一丝伤感。

　　「万一跟狗娃的女儿一样，我的孩子也跟我现在一样，浑身白毛的话，那无论对李师兄还是那个孩子来说，都不是好事。」

　　「我吃过这种苦，我知道哪怕别人嘴上说得再好，我们这种人终究是跟别人不一样的，我不想我的儿女也吃这种苦。」

　　白灵渺伸手把李岁头发上盘起来的长发解了下来，放在水里轻轻揉洗起来。

　　「你样子长相是有

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百零九章李岁免费阅读：，！

　　点怪，刚开始我心里可嫌弃了，可是一想到，我跟李师兄也好不到哪里去，便也不在意什么了。」

　　「大娘，你在说什么啊？我怎么听不懂。」

　　「听不懂好啊，我有时候真羡慕你，每天什么事情都不用想。」

　　仿佛是真的母女一样，白灵渺一边帮著李岁洗著头发，一边轻声说著。

　　虽然白灵渺的话，李岁听不太懂，但是她很乐意地跟自己大娘在一块。

　　有些爹不乐意听或者没反应的事情，大娘会安心地听完。

　　洗了一个舒舒服服的澡后，李岁穿上了人皮，接上了人头，盘上头发，最后穿上白灵渺的衣服。

　　「还不错呢，咱们身子差不多的，咱们的衣服可以换著穿。」白灵渺满意地端详眼前穿戴完毕的李岁。

　　「等等，站在这别动，我给你抹点胭脂。」白灵渺说著刚准备转身，却忽然停住了，看向左边的窗户，「你们不是答应过我，别靠近牛心村吗？」

　　「圣女大人，司天监要见您，他想跟咱们白莲教好好谈谈。」低沉的声音从窗外传了出来。

　　白灵渺轻叹了一口气，「我会去的，但是不是现在。」

　　「另外，因为之前散播的消息，已经有很多当年躲藏起来的白莲信众，找上咱们。」

　　「烦死了！我好不容易回来一趟，非要这样死死撵著吗？我能跑了不成？！」随著白灵渺的语气一变，窗外的声音再也没有响起。

　　「李岁，咱们走，找你爹去！」一脸不耐烦的白灵渺拉著李岁向著卧房走去。

　　就在她们两人刚到门口的时候，倒退著作揖的柳宗元从里面退了出来。

　　当他转过身开，刚好瞥见一根黑色触手从李岁的裙摆下钻了回去。

　　顿时脸色大变，手当即就向著怀里掏去，「何方妖邪！」

　　李岁身上穿的新衣服瞬间裂开，黑色的触手漫天飞舞，长满尖牙的剥皮兽脸挡在白灵渺面前，向著柳宗元低吼著。

　　等瞧见李岁那张熟悉的兽脸，柳宗元一楞，知道自己这是闹乌龙了。

　　「怎么？」

　　听到屋内李火旺的询问，柳宗元连忙嬉皮笑脸地说道：「哎呀，耳玫兄弟，你这只灵兽可以啊，居然还能化形了，刚刚差点没认出来。」

　　等他走到楼梯口，看到李岁跟白灵渺一同走入屋内，顿时浑身发寒地抖了一抖肩膀快步走下楼去。

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百零九章李岁免费阅读：，！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十章 牛心村

　　“哎~~我可告诉你们，那上京城啊，那大得很！就靠脚走啊，哪怕是走上几天几夜都没走完呢！！”

　　“你们知道那上京城的路有多大吗？我告诉你们吧，二十多辆马车并排跑都有剩呢！”

　　“还有啊那上京城窑子里的姑娘啊，啧啧啧，别说模样了，光喊上一声，浑身的骨头都得酥。”

　　“那家伙，别说上京城的人啊，天天跟过年吃的跟过年一样，就是路边养得狗都有肉吃！”

　　牛心村村头的大树之下，端着饭碗的狗娃一脸得意坐在大石头上，向着四周的其他没见识的佃户，绘声绘色的吹嘘着前段时间自己在上京城内的见闻。

　　这些人一辈子基本上都没出过村子百里地，自然是没见过世面的，顿时被狗娃哄得一愣一愣的，碗里的饭都顾不上吃了，在脑海中畅想着狗娃口中的上京城。

　　而面对着这些人的阵阵惊呼声，狗娃显得非常地受用，心中的优越感油然而生。

　　紧接着狗娃如同出征大将军一样，大手一挥，“哼，要说啊，那上京城也就那样，我都瞧不上，真论气派起来，那还得是皇帝住的皇宫！”

　　“那家伙，那柱子屋顶上都镶金边，地上踩得都是玉石你们想想吧，这得多值钱吧。”

　　“嘿！那种地方别人可进不去，可是我进去过！知道为啥吗？”

　　“之前那傻大个知道吧？就是咱们的牛心村的乡兵头头，如今啊，他可是大梁皇帝了。”

　　“别忘了，他可是我师兄，那我曹操怎么也算是皇亲国戚了吧？”

　　“哼！岂有此理，当真是越说越离谱了！”一旁偷听的吴夫子实在是听不下去了。

　　对于吴夫子来说，那高高在上的天子是绝对不能被亵渎的。

　　万一将来自己高中了，那殿试之后，那自己可就是天子的弟子。

　　“你小子，嘴上把点门吧！这也就是在这里能说，你这要是被当差的听到，砍了你的头！”

　　“哎~！你这个教书匠真以为肚子里有点墨水，就什么都知道了，你懂个屁！”

　　“岂有此理，岂有此理！你这个竖子！以后别进我的私塾！”

　　“呵，笑话了，你曹操大爷什么时候进去过，你求我去我都不去。”

　　眼看着两人架势愈演愈烈，旁边的人连忙劝架，终究是没有打起来。

　　“哎，狗娃，你师兄都是皇帝了，上京城还那么好，你回来干啥？”

　　坐在那里的狗娃扒了一口饭，一脸不屑地说道：“高志坚当时就求着我，让我住那里陪他，说上京城太大，连个说话的人都没有。”

　　“可我是那么忘本的人吗？当时我就跟那傻子说了，傻子啊，别怪师弟我淡泊名利，别说你是皇帝，哪怕你是天上的神仙那我曹操想不去那就不去！”

　　看到四周的敬佩的目光，狗娃脸上露出一丝得意，他其实早就看明白了。

　　自己这模样的人，哪怕住在上京城，也会被人明里暗里的嫌弃，被人瞧不起，狗娃自己很清楚，跟正常人比，他们就是异类。

　　自己脸皮厚没事，可自己女儿等长大些，肯定会被人远远的扔石头，被人在背地里传闲话。

　　既然如此，那自己干嘛还要舔个脸往上赶。

　　赵五跟小满同样没有留在上京城的意思，狗娃觉得他们的想法应该是跟自己一样的。

　　至少这牛心村内，是他们这些天残地缺的地盘，没人敢看不起自己。

　　在佃户面前吹了一大堆的牛，心情十分舒坦的狗娃拿着空碗溜蹓跶达的就往白家大院走去。

　　刚走进院门，就看到嘴角带着油水的吕秀才从里面出来。“秀才，早啊，吃了吗？”

　　吕秀才看对方混不吝的样子，眼中充满着鄙夷，这家伙真是不求上进，一有空就跑去跟别人吹牛，迟早有一点要被自己远远地甩在后面。

　　等自己成为师父一样的高人，这小子就等着后悔去吧！

　　见秀才不理会自己，狗娃也不恼，哼着小曲刚走进到大堂。

　　刚一进来，就看到杨小孩跟他那大媳妇正在收拾碗筷了。

　　过了一年，杨小孩又往上蹿一个个头，兴许是牛心村伙食好，狗娃发现，现在杨小孩长得跟狗娃差不多高了，而且模样也越发的精神。

　　狗娃把碗筷往桌子上一丢。“咋样啊？傻子还没帮你找到爹娘啊？”

　　杨小孩摇了摇头，“那太监让我回去等，等找到了就派人来知会我，兴许有点慢吧。”

　　“找两个人这么长时间都没有找到，看来这皇帝也不是很厉害嘛。”狗娃得意的说完，背着手溜溜达达地离开了。

　　等狗娃走了之后，一旁的梨脸女人看着一旁的杨小孩。“没事，别心急，总会找到的。”

　　“嗯，我不急。”杨小孩刚说着，就忽然感觉到一双手从后面伸过来，把自己搂进软绵绵的怀里。

　　杨小孩一阵挣扎，总算是挣脱开来，他先是有些心虚的抬头看了看天花板，紧接着面红耳赤的对着眼前的女人说道：“你干什么呢！李师兄他可在楼上呢！”

　　女人看着眼前的少年郎憨笑着。“别不好意思嘛，再说了我又没干啥啊。”

　　杨小孩瞪了他一眼，懒得理会对方的话，抱起堆满碗筷的木头就向着伙房走去。

　　“你这是干啥啊，我不是你媳妇嘛。”女人提着泔水桶跟着他也往着伙房赶去。

　　“不是！我从来没说你是我媳妇！”

　　杨小孩把碗筷扔进正在煮着菜帮子的锅里，飞快且熟练地洗了起来。

　　洗了半天，杨小孩感觉到过于安静了，等他一回头，就看到那女人依靠着伙房的大门，默默地流着泪。

　　“你是不是嫌弃我了？嫌弃我是从土匪窝里捞出来的？你要嫌弃我了你就说，我不耽误你。”

　　面对这一幕，杨小孩一时间有些不知道该如何应对，他只是本能地不想让眼前的女人伤心。

　　“不....不是，我就是不懂.....我就是不知道怎么做。”

　　这女人带着泪水的脸蛋顿时一笑，她用手往自己脸上一抹，往伙房一走，随手就把门给带上了。“没事，不懂没事，我教你，我啥都教你。”

　　下一章更新23点32分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十一章 杨小孩

　　“哐～”震颤的敲锣声远远的穿出去老远，伙房的门背猛地被推开，提着裤子的杨小孩慌慌张张往着声音方向赶去。

　　悠长的锣声很快把整个牛心村的人都吸引了过去，当杨小孩赶到的时候，就看到，在整齐车队的前面，一帮太监正在把各种东西往着村里送。

　　其中有活的猪牛羊也有一匹匹的绫罗绸缎，更有一摞一摞的金子银子。

　　村子里的其他人看到这一幕，顿时纷纷惊叹不已。彼此激烈地讨论着。

　　“我刚刚没听错吧？这都是皇帝给咱们的？”

　　“不是给你的，是给那个当道士的东家的。”

　　“我的乖乖狗娃难道真不是吹牛啊？皇帝真是他师兄？那咱们也算是跟皇帝攀上关系了吧？”

　　“怎么了？发生啥事了？”

　　杨小孩探头探脑的刚挤过人群，就看到自己的李师兄正在对着一位拿着金色拂尘的老太监说道：“回去告诉高志坚，不用挂念牛心村，有我在呢。一切都好，况且牛心村也不穷。”

　　“他与其送这些东西，倒不如学会如何当一个合格的皇帝。”

　　“大梁的皇帝如果是好皇帝的话，不只是牛心村，整个天下的百姓日子都好过了。”

　　“是，奴家听着了，等回去就禀报给官家。”那脸上抹在白粉老太监，毕恭毕敬的对着李火旺弯着腰。

　　当这位老太监瞧见杨小孩正在向着自己看去的时候，他向李火旺告罪了一下，抱着拂尘就向着他走来。

　　“孩子，你就是杨小孩吧？”看着太监刻意的慈祥笑容，杨小孩懵懵懂懂点了点头。

　　向着四周热闹的人群看了一眼，这位老太监接着说道：“这里人多口杂，咱们借个地方说话，是有关于你爹娘的。”

　　听到对方的话，杨小孩顿时脑子嗡嗡的，一时间心中忽然涌出一股害怕，似乎不敢去面对。

　　“走。”那梨脸女人从后面跟来，拉着他的手就向着离开的太监追去。

　　刚过完年没多久田里到处冻得硬邦邦的，在田埂之间，老太监默默地站住了，从怀里掏出一张纸递了过去。“呐，你自己看吧。”

　　杨小孩双手颤抖地接过来，犹豫了一会又哆哆唆嗦的送回到老太监面前。“公公能劳烦帮我念念吗？我有些不敢看。”

　　“哎，这有啥不敢看的。”老天监伸出那带着长长指甲的右手抽回纸张，就开始念了起来。

　　“这信上说呢，你爹跟你娘不是大梁的人，他们是后蜀的人，所以才查这么久，往上倒三代，你们家都是疍民。”

　　“公公，那啥是疍民？”

　　“疍民就是住海上没有自己田的百姓，女的采珠，男的下网捕鱼，知道是什么意思了吧？”

　　“知....知道了。”杨小孩懵懵懂懂的点着头。

　　“那.....我爹我娘是怎么把我弄丢的？”杨小孩刚说完，身旁的那女人轻轻的扶着他的右臂。

　　老太监看了一眼杨小孩，又瞥了一眼手中的信纸。“你出生的那几年海里没有多少鱼也没多少珠，你爹实在养不活就把你给卖了。”

　　杨小孩脸色瞬间变得煞白，要不身旁有那女人搀扶着，几乎站都站不稳。“公公，就这样吗？他们就轻易把我给卖了?”

　　他这段时间里，曾经想过各种可能，但是他怎么也没有想到，事情居然如此简单，简单得有些残酷。

　　“还能咋样啊，你们家生了九个，养不活了卖一个也是正常，当初咱家也是养不活，所以才会被阉了送到宫里当太监啊。”老太监说着，把手中的纸张塞进杨小孩的怀里。

　　“因为长期下海采珠子，你娘聋了，身子也虚，估计没多少年活头了，你爹还在出海打渔。你们九个兄弟姊妹，卖了两个，夭了三个，还剩四个，半年前你大哥出去打渔就再也没回来，他们也都是疍民。”

　　“他们在哪片海打渔采珠，纸上有写，你要是想找他们的话，自个找个认字的给你说。咱们家还有别的事情忙，就先走了。”

　　说完，老天监带着他那金色拂尘转身离开了，只留下杨小孩还有那女人站在田埂间。

　　杨小孩掏出纸张，仔仔细细的认真看着，哪怕上面的一些字他压根就不认识。

　　看了好一会后，杨小孩把这纸折整齐，重新塞进自己怀里。

　　他仰头对着女人讪讪一笑，“你看，我还以为我跟高师兄一样是什么大人物的后代呢，结果居然是被人卖的。”

　　说完他转过身，就准备向着牛心村走去。

　　女人却忽然从后面拉住了他。“别憋着，想哭就哭出来吧，这没啥。”

　　这女人刚说完这话，杨小孩顿时蹲在地上，委屈的嚎啕大哭起来。

　　在别的师兄弟眼中，杨小孩从来都很懂事，但是杨小孩自己其实并不想这么懂事。

　　只是所有人中除了这个女人之外，别人并没有察觉到这一点。

　　女人抱住了杨小孩。轻轻的在他背上拍着，无声的安慰这他。

　　杨小孩发泄了很久，终于重新站了起来，带着女人向着牛心村走去。

　　“哎！小孩，你去哪了！这是？瞧瞧这羊多肥啊，咱们今天晚上烤一只吧！”

　　“自从咱们在青丘吃了那顿烤羊，我就始终忘不了那口啊，烤着吃实在是太香了。”

　　“好啊！曹师兄，这么多人，烤一只恐怕不够啊。咱们要多烤几只吧。”

　　跟其他人一样脸上堆起笑容的杨小孩来到伙房，就掏出自己用来杀猪宰羊的家伙事来。

　　就在他搬出磨刀石，一下一下的飞快磨着刀刃的时候，手指头忽然一凸送到刀刃前，被割得鲜血直流。

　　“怎么了这是，你站着别动啊。我去帮你找金疮药去。”就在女人准备跑去伙房的时候。捧着自己流血手指的杨小孩的一句话让她停了下来。“我想去见见他们，见见我的家人。”

　　看着杨小孩的坚定目光，女人轻轻的点了点头。“那行，嫁鸡随鸡嫁狗随个扁担抗着走，你去哪我跟你。”

　　下一章更新23点30分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十二章 人

　　“小孩，真要走啊？咱们好不容易从那边过来的，结果你又回去，没必要吧。”

　　“小孩，后蜀可远了，更别提后蜀南边的海了，你这一来一去的，一年半载怕是最起码的。”

　　听到杨小孩说要去找自己的爹娘，一同从清风观内出来的人其他人，纷纷向着杨小孩劝说道。

　　他们可都是一路上吃苦吃过来，所谓乡离命贱，那可不是简单说说的，这年头只要是出远门就会有风险。

　　这山高路远的，天知道一路上会遇到什么危险。

　　而面对其他人劝说，杨小孩都以沉默面对，背着行李的杨小孩看向一旁坐在太师椅上的李火旺。“李师兄，你说我能去吗？”

　　“脚长在你腿上，想去不想去的不用问我，狗娃，把你那朽木如意给他，留在路上防身。”

　　“啊~？”

　　“啊什么啊，快点，顺便帮他牵辆马车过来，这么远的路靠脚走怕是鞋都要走烂了。”

　　很快，杨小孩出行的行李一下子多了起来，各种干粮堆满了车厢，够他们一路吃到后蜀的。

　　“这包银子你拿着，除了当盘缠外，也可以用来路上解决麻烦。”

　　当杨小孩接过手中那一大包沉甸甸的银子，顿时有些束手无策。“李师兄这些我不能拿，我.....”

　　“让你拿着你就拿着，现在村子里不缺钱，我伤还没好，跟不了你一块过去，既然你想去那你就去，如今天下太平的，寻常邪祟，你学的符箓还有朽木如意也能帮你保命。”

　　杨小孩听到这话，激动的直接跪在地上对着李火旺磕了几个头后，直接跳上马车，带着车上的女人离开了牛心村。

　　抱着女儿的狗娃忽然上前一步，大声喊道：“小孩！路过青丘的时候顺便去看看孙宝禄啊，告诉他，我娶媳妇了，还生了个女儿！”

　　“好的！狗师兄！我知道了！”

　　杨小孩走了，其他人也三三两两地往回走。

　　路上的时候狗娃不由得发着牢骚，“这小孩走了，谁给咱做饭啊？赵五，你手艺怎么样？”

　　“你看我腿脚，看能做饭的样子吗？”拄着拐的赵五白了他一眼。

　　“那可坏了，这下没人做饭了，这咋办，小满你行吗？”

　　“滚。”

　　“既然没人做，那以后就别吃大锅饭了。”李火旺的话把所有人的目光都吸引了过去。

　　本来大家一块吃饭就是当初路上延续下来的老习惯，可如今，高志坚去当皇帝了，孙宝禄回家了，吕家班也定居在上京了，路上还死了好几个了，剩下的人连桌子都坐不齐了。

　　“都成家了，再说也不缺银子了，那以后就自己开伙吧，别一天到晚往白家大院跑了。”

　　听到这么说，李火旺身边白灵淼脸上微微一喜。

　　“别啊，李师兄。”狗娃一脸的遗憾，每天吃饭的点，只要带张嘴去的日子实在太自在了。

　　“少废话，就这么干了。”李火旺说完，牵着李岁向着白家大院走去。

　　一脸遗憾的狗娃挠了挠头，看向一旁的赵五。“哎，你可没成家呢，以后可没人给你做了，赶紧劝劝李师兄啊。”

　　“别指望拿我顶上去，我自己会做，用不着。”赵五说着，无视狗娃的诧异，拄着拐一步一步地往库房走去。

　　说是库房其实就是一家没人住的大院，为了堆放高志坚送来的东西专门腾出来的。

　　金银布料，还有各种赐品堆满了大堂，算盘往桌子上一摆，赵五便开始清点起来。

　　这是赵五的活，在牛心村也只有他能做，他家就是卖米的，从小就在算盘的拨打声中长大，论筹算能力，没人能比得过他。

　　路上的时候，他们穷，压根也没多少钱，赵五也没什么好算的。

　　可如今牛心村这么多人的吃穿用度，这么多的钱粮，那他的价值就体现出来了。

　　整个牛心村赚多少钱，花多少钱，花在哪用在哪，有多少陈米，每年需要卖多少陈米屯多少新米，他都用算盘牢牢拨着呢。

　　一个人干这些活很累，但是赵五很乐意干这种活，因为只有这样，他才能感觉到自己不是一个手不能提肩不能抗的废人。

　　“珍珠五百颗？高志坚送这么多珍珠做什么，村子里也没人用啊。”赵五轻轻地摇了摇头，拿起笔细细的记了下来。

　　这个一记就是一整天，等他的肚子鼓鼓叫，天色渐渐昏暗，都没有听到杨小孩那一声开饭了。

　　而直到这个时候，赵五才反应过来，杨小孩刚走了，自己以后要自己做饭吃了。

　　“哎，忽然走了个人还走一点不习惯。”拿起旁边的拐，赵五拄着拐一瘸一拐往着伙房走去。

　　等到了伙房，天也黑了，赵五打算随便拿点能生啃的东西顶一下，别误了吴夫子的晚课。

　　一想到刚刚昨天吴夫子对自己的评价，赵五顿时心中火热，他可说了，在整个牛心村内，论识字就数自己悟性最高了。

　　如今自己已经认识八百个字了，勉强也能算是个读书人了。

　　“真黑啊，油灯在哪啊。”赵五在伙房里摸索着。

　　掀开一个蒸笼，当摸到凉凉软软的纺锤状东西的时候，拿起来就往怀里塞。“红薯也成，带着路上吃吧，别迟到了。”

　　赵五想到这，手中的动作顿时加快了，可就在他把第三块红薯塞进怀里，接着去摸第四块的时候，却在黑暗中摸了一只骨瘦如柴的爪子。

　　“鬼啊！！”

　　短短几息过后，“彭”的一声，伙房的木门被瞬间炸烂了，浑身黑色触手不断蠕动的李火旺，手提着脊骨剑，一脸杀意地站在那里，虎视眈眈向着屋内扫视着。

　　“李师兄！有鬼！这屋子里有鬼！”赵五都顾不上拄拐，手脚并用，爬到李火旺的身后。

　　“安静些！”李火旺从怀里掏出泛着惨绿色的荧石，往着昏暗的伙房内扔去。

　　很快他就看到了那位缩在墙角衣衫褴褛的男人，他肩膀抖动着，似乎在吃些什么。

　　“转过头来！”李火旺把剑一横。

　　当那男人转过身，瞧见了李火旺的样子时，顿时顾不上塞嘴里的红薯，混身颤抖得趴在地上就对着李火旺不断磕头。“大仙饶命啊！大仙饶命！！”

　　下一章更新23点32分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十三章 来人

　　面对平白无故忽然出现在牛心村的人，李火旺自然是充满怀疑。

　　「李岁，帮我探探他的底细。」

　　「好的，爹。」

　　李岁的几根触手飞了过去，迅速把那衣衫褴褛的男人拽出了伙房。

　　并且这些触手，通过七窍直接钻了进去，把他的底细从里到外摸索得清清楚楚。

　　而且在刚刚升起的月光下，李火旺看清楚这人的面孔。

　　这是个胡子拉碴的男人，但是看起非常的憔悴跟消瘦，那破衣裳的下面，根根肋骨清晰可见，怀里还藏著一个小南瓜还有两根红薯。

　　「呕～」这男人弓著背，李岁的触手缓缓从他体内抽了出来。

　　「爹，这是个人。身体里也没放别的什么东西，肚子里有一些团，应该就是个普通的人。」

　　看著对方这凄惨的样子，全身警惕的李火旺这才放下心来，要是说有人费尽心思潜入牛心村，就为了抢几块红薯，那他是不信的。

　　李火旺把手中的脊骨剑重新插回身后，紧接著对著这男人问道：「你跑我们牛心村来干什么？」

　　「我……我是逃难的！我没吃得我饿啊，大仙，你就饶了我这一次吧，我真的快饿死了，我再也不敢了。」这男人趴在地上瑟瑟发抖，头都不敢抬一下。

　　看到其他人都围上来了，李火旺在人群中挑了几息，用手指向看热闹的狗娃说道：「处理一下吃饱了是走是留随他。」

　　说罢，不等狗娃说什么，李火旺把身上的触手往体内一缩，向著白家大院走去。

　　陈见李火旺确认这人真的没问题，狗娃的胆子顿时大了起来。

　　他背著手，来到那人面前，脸上白一块黑一块的样子，把这人吓得浑身一哆唆。

　　「逃难的啊？路上吃了不少苦吧？」

　　「嗯嗯嗯！」那男人不断点著头，他手刚伸进怀里拿出来一块红薯，往嘴里塞就被狗娃抢了过来。

　　「哼，一看之前就没饿过，你这样子往肚子里塞这些，是想把自己顶死啊？精/\华/\书/\阁…首.发.更.新~~你这会要喝粥！喝了两天粥后，才能吃干粮食。」

　　狗娃左右看了看，用手指向旁边两个乡兵，狐假虎威地说道：「你们两个，对，就你们两个，快步快去煮粥去，没听到刚刚你们干爹的话吗？这事情可是归我管的。”

　　听到有个逃难的，村子里的人顿时凑热闹般围了上来。

　　这人在牛心村村民的围观下，一连喝下三碗粥，他还想喝却被狗娃拦住了。

　　「够了啊，再喝撑死你。」狗娃强行抢走他的碗后，拿屁股往凳子上一坐，「这都吃完了，说说吧，你家哪的啊？”

　　男人有些畏惧地看著四周的其他人，当看到狗娃女人手中的猪油糖时，本能地舔了舔舌头，「我……我家息县的。」

　　「息县？息县是哪啊？没听过啊，你家遭啥灾了？咋还逃难了？」

　　一听到这话，这男人顿时眼露强烈恐惧，身体甚至开始颤抖起来。

　　「天…天灾！天狗食日了阴曹地府十八层地狱里的妖魔鬼怪全出来了，它……它们见人就杀！我躲在一间寺庙里才躲过一劫。」

　　「等天灾走了，人都差不多是死光了，为了活命我去找粮食，可地旱了三年了，是真没粮食了。」

　　「没办法，我只能去逃难，去找找口活路。」

　　「哦～」狗娃了然地点了点头，「是这么回事啊，天灾是吧，我这知道，上回我们这也有过，可吓人了，好在只出现了一会。」

　　「一会？」听到这话，那男人的声音都变了，眼神中充满著悲愤地说道：「凭啥！凭啥你们这只有一会，我们那却偏偏有几十天！凭啥！！」

　　这话一出，四周人顿时倒吸一口凉气，那种天灾要是几十天，那可真够受的，难怪要出来逃难

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百一十三章来人免费阅读：，！

　　。

　　「你不是大梁的人吗？以我所知，全大梁的天灾都只维持了一会。」眉头微皱的赵五问道。

　　「啥？大梁？大梁是哪啊？就这么一会，我都出塞外了？」这男人一脸的茫然。

　　「你不是梁人？」

　　「我不是啊，我是大齐人。」

　　听到对方的话，一时间人群议论纷纷。

　　「大齐人？大齐在哪啊？梁国左边不是青丘，右边不是海吗？哪里的大齐啊？」

　　「那上面跟下面呢。」

　　「这……这我还真不知道，可也不可能是大齐啊，我就记得千年以前有个朝代叫大齐的。」

　　一旁已经换上人皮的李岁却把这些话记在心里，她提著裙摆向著自己家走去。

　　「爹！爹！」李岁刚一进屋，就看到自己爹正在切开自己的头皮，查看脑袋里面恢复得如何。

　　「爹，下面有个大齐人呢，咱们之前去过的地方就是大齐吧？」

　　「什么？大齐人？你确定没听错？」李火旺此刻顿时连头上的血都来不及擦，直接翻过窗户向著伙房冲去。

　　在李火旺一排的刑具的威逼下，那男人哪里还敢隐瞒什么，把自己肚子里知道的一切全都倒了一个干净。

　　而通过自己脑海中大齐的对比，李火旺发现，眼前这家伙确确实实就是大齐人！真不是假扮的！

　　「大齐人来大梁了……来大梁了……」

　　李火旺表情凝重地想了一会，再次对著眼前的男人逼问道：「说！你是怎么过来的？是不是有别的心蟠？」

　　「啥心蟠啊，我……我就这么顺著前头的路走过来的啊。」那男人脸色煞白的不敢说什么。

　　「带我去看看！」李火旺拽著他，就向著村头的土路走去。

　　很快，在这人的带领下李火旺来到了牛心山下的一处分岔路口。

　　「我……我就是从那条路过来的，我看这里林子密点，然后我就顺著车轮子印找到你们村的。”

　　「走，接著走。」李火旺不知道这到底代表著什么，但是他感觉事情怕是没这么简单。

　　然而没走多久，他们就停了，只因为眼前压根就没路这是一条死路。

　　看到李火旺下摆处那明晃晃的刑具，那男人都要哭了。

　　「我……我向三山大王发誓，我真没骗你啊，我真是从这里走出来的。」

　　就在他还想说什么，却被左耳微动的李火旺一把推开，李火旺握紧剑柄冲入一旁的林子里。

　　很快他在一棵大树脚下看到一个衣衫褴褛肚子奇大的老头，此刻的他拿著一块锋利石头死命的在树皮上切割著。

　　当他剥下来一大块树皮后，小心翼翼地把坚硬树皮内侧，那一层绿色的又湿又软乎的嫩皮给剥离开来。

　　紧接著他张开那不剩几颗牙的嘴巴，双手颤抖著，热泪盈眶地把那嫩皮塞进自己嘴里。

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百一十三章来人免费阅读：，！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十四章 灾民

　　稀里哗啦声不断，牛三蹲在人群中，抱着个大碗吸溜吸溜地喝里面的粥。

　　小米高粱粥不稠其中还夹杂着野菜，萝卜英子红薯山药蛋。

　　可哪怕就是这样，牛三都是边哭边吃，这实在是太香了，这辈子就，没吃过这么好吃的东西。

　　伸长舌头把碗面舔得干干净净，牛三从蹲着的人群中走出来，畏首畏尾地向着粥棚走去。

　　虽然人瘦得不成样子了，可身材高大的牛三当即还是引起了旁边乡兵的注意。

　　“干什么！站那！”几位牛心村乡兵用长矛向着牛三一指，语气严厉地说道。

　　由不得他们不严厉，其实他们心里也怕，这好端端的哪里来的一帮子灾民。

　　“那...那个官爷，不是说一人两碗吗？我能再打一碗吗？”牛三勾着脖子戴着讨好地问道。

　　当一大勺粗粮粥，倒进自己的碗里，牛三顿时点头哈腰，重新退回到人群中去享受美食。

　　虽说当初自己在军中也算一个什长，也算一人物，可现在只要有粮食吃，让他跪下来钻裤裆都成。

　　再次把碗里的粥舔得干干净净，脑筋活络的牛三，偷偷向着旁边的村落看去。

　　跟之前看过残垣断壁不同，这个村子生机勃勃，半点都没有遭灾的迹象。

　　这实在是太奇怪了，要知道那天灾下来，整个大齐的人十不存一了，没有人能幸免。“难道这里有高人庇佑不成？”

　　就在这时，他忽然看到远处的一处田地里，半空中忽然裂出一道口子，一个身穿红色道袍的年轻道人从里面钻了出来，顿时心中确定了这个想法。

　　他远远地看到那道人向着自己这群人瞟了一眼，走进拦起篱笆的村子跟着一个脸上黑一块白一块的怪人说着什么。

　　没多久，牛三就看到，那怪人背着手气宇轩昂地走到人群面前，用手指随手点了几下，“你，你，你，还有你出来！”

　　这四人算是这些灾民里面，块头稍微大一点的，其中就包括牛三。

　　“听好了，我李师兄宅心仁厚！是个大善人！看不得人吃苦！所以才会舍你们粥。”

　　“可你们一百多号人这么乱糟糟的，怎么管啊，以后你们四个就是这些人的头头了。”

　　“管好你们的老乡啊，拉屎撒尿都去林子里！也不能为非作歹，谁要是不服管，把那人挑出来，明天的粥减半！”

　　“哎哎哎。”

　　看着四个对着自己点头哈腰，狗娃一脸的得意，这种感觉是真舒坦。

　　瞧见那四人走进人群，狗娃扭头看向身旁的李火旺说道：“李师兄，虽然这是好事吧，咱们也不缺粮食，可眼看着这些人越来越多，咱们忙得过来吗？”

　　李火旺看着这些灾民，声音低沉地说道：“不会越来越多的，大齐人死的不剩多少了。”

　　他刚刚去大齐查过了，方圆几十里内，怕是就剩这么点人了。

　　就在这时，马蹄声响起，李火旺看到春小满带着几个乡兵骑着马跑了回来。

　　独臂一拉缰绳，春小满翻身下马，对着李火旺说道：“李师兄，你猜得没错，不止咱们这，其他村子包括县上也有出现了一些逃难的灾民。”

　　“这些人中有带白头巾的吗？”李火旺问道。

　　“有，但是不多，找了一圈，只有三五个。”

　　听到这话的李火旺顿时心中一沉，这些大齐人的出现不是偶然，高志坚本来是大齐的皇帝，如今他却连上了大梁的龙脉。

　　不管大齐是不是那段消失的历史，反正如今大齐的人陆陆续续来大梁了。

　　诸葛渊当初的办法起到了作用，大齐的百姓确实得救了，只是以某种特别的方式。

　　现在更重要的是，似乎跟着一同过来的，不止大齐的百姓，他需要尽快通知高志坚。

　　“嗯......”李火旺点了点头，沉思了一会后，紧接着从怀里掏出一折信封，“你帮我去上京城一趟，给高志坚还有监天司带个信。”

　　“好。”春小满接过信纸，当即骑着马就向着路上冲去。

　　李火旺长长地呼了一口气，现在唯一还算好的消息就是，大齐十不存一，于儿神的信众同样死伤极大，要不然他们要是来了大梁，那对于大梁来说就是一场浩劫。

　　可哪怕人死了很多，但是大齐幸存的法教信徒，依然是个隐患。

　　“李师兄，你是在想着如何处理这些人吗？”走来的白灵淼柔声问道。

　　李火旺缓缓地双手抱胸，看着远处的那些灾民说道：“是啊，这些人虽然不多，可是这些都是饿疯的人，而且能活下来多少都有点门道。”

　　“要是不怎么管的话，无论是作奸犯科，还是被大梁法教吸收了进去，刚刚太平下来的大梁怕是又要动荡起来了。”

　　白灵淼咬着指甲盖想了一会后说道：“李师兄，要不然这样，白莲教那边我能说得上话，要不我让人散出去的尽可能把这些人收为白莲教信徒吧，你看这样行吗？”

　　李火旺有些意外地看了她一眼，“白莲教吗？是你自己想，还是白莲教的高层这么想？”

　　“李师兄，为什么会这么说，如今我圣女的身份在白莲教里，身份是最高的啊。”

　　看着白灵淼的面孔，李火旺觉得自己是时候，跟她聊聊关于白莲教的事情了。

　　不过在这之前，确实可以让白莲教吸收这些灾民，跟企图召唤于儿降临的法教相比，白莲教顿时看起来和善多了。

　　“行，让你的人动作快点，我估计法教瞧见这么多饿疯了的灾民，已经开始动手抢人了。”

　　“嗯！”白灵淼轻轻地点了点头，紧接着双脚轻轻一点向着村外走去。

　　白灵淼没过一会就回来了，见李火旺没在村头，便向着白家大院走去。

　　刚一进院子，白灵淼就看到，李火旺坐在长凳上等着自己。

　　“坐吧，咱们聊聊。”李火旺轻轻地拍了拍身边。

　　白灵淼坐在凳子上，脑袋轻轻地靠在李火旺的肩膀上。

　　“你诚心告诉我，在白莲教上，你是不是有什么事情瞒着我。”

　　————

　　下一章更新23点36分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十五章 白莲

　　听到李火旺这么问，白灵淼脸上微微一愣，“李师兄，我为什么要骗你呢，咱们一路辛辛苦苦走过来了，我怎么对你，难道还需要怀疑吗？”

　　“我知道我当然知道，但是哪怕没有恶意，哪怕是善意的目的，可有时候自己人也会骗自己人的，上过一次当了，难免有些反应过度。”

　　听到这话，白灵淼轻轻地叹了一口气。“李师兄，你要知道什么，你只要问，我都告诉你，但是你能别怀疑我吗？我心里真的不好受。”

　　听到这话，李火旺伸手轻轻地握住对方的手，往着自己这边拉了拉。“当这白莲圣女，有没有隐患？”

　　“没有。”白灵淼柔声回答着。

　　“是吗？那怎么好端端的怎么就选你是当的圣女？是不是那所谓的无生老母拿你当心蟠了？”

　　听到这话，白灵淼有些困惑。“李师兄，什么是心蟠？无生老母应该不需要那东西吧？”

　　“不！需要的！只要她是司命，那她肯定是需要的！”李火旺说得斩钉截铁。

　　“你把发生的一切事情都告诉我，任何事情都别隐瞒！有什么问题我们一同面对！”

　　听到这话，白灵淼沉默了很久，最终她幽幽的开口说道：“那天我被连前辈带走之后，跟她的那一支白莲分舵的人见面。”

　　“他们见了我后都很激动，都说我身上有无生老母的普觉妙道，都跪下来拜我。”

　　“我本来以为碰到了骗子，结果他们在我身上画了很多字后，我居然真的感觉到无生老母。”说到这，白灵淼的表情虔诚了起来。

　　“李师兄，你知道吗？其实我爹娘他们一直都做错了，信无生老母根本不用人祭，无生老母是好神仙。”

　　“哼！”

　　听到这话，李火旺心中冷哼了一声，这无生老母怕不是因为身上需要人祭的那条天道被人抢走了，所以才不需要人祭，跟好坏无关。

　　就在李火旺在心中揣测无生老母的动机的时候，白灵淼接着说道：“她真的很好她还告诉我，你有麻烦了。”

　　“然后她还说，可以教我神通，还可以借用白莲教的人，去救你。”

　　“李师兄，你想想啊，要不然之前无生老母救你，你当时可就麻烦了，咱们欠了她的情呢。”

　　“当时是你来救的我，不是她，我欠你的，而不是她的。”

　　“可我的力量就是来自无生老母啊，她要是不帮我，我也救不了你。”

　　李火旺不想就这个问题继续纠缠下去，直接跳出说道：“你告诉她，不管她的目的是什么，在于儿神面前，我们是站在一条战线上的。”

　　“大敌当前，我们可以暂时合作对付于儿神，什么事情等这次风波过去之后，我们在坐下来慢慢谈。”

　　李火旺如今早就不是愣头青了，哪怕白灵淼说的天花乱坠，可他知道所谓的司命都是什么货色，把白灵淼放在无生老母那里，他实在有些不放心。

　　白灵淼轻轻地点了点头，“那好吧，不过李师兄，我觉得现在挺好的，我现在真的很开心，我父母他们在无生老母的真空家乡活得很好。”

　　“等我死后，我也能归为真空家乡，再次跟他们见面了！”

　　李火旺听到这话，实在是忍不住了，刚准备开口反驳然而白灵淼的脸色忽然一变。

　　那熟悉的感觉让李火旺微微一愣，这是二神，二神居然没死！

　　就在李火旺开口刚要说话的时候，二神直接瞪着他说道：“你能不能别这么事多？你难道就喜欢让淼淼身心充满痛苦跟绝望是吧？”

　　“可.....可那是假的！”

　　“假的又怎么样？我们乐意！再说了，你怎么就觉得这一定是假的呢？真的假的你就一定分得那么清吗？”

　　这话一出，李火旺忽然愣在那里，脑海中忽然蹦出各种各样的想法来。

　　过了一会，见李火旺半天没说话，变成原来样子的白灵淼带着一丝歉意的说道：“我其实....是想告诉你的，二神还活着的，但是二神不让。”

　　“其实我们也不算完全不同的两个人，我们虽然上半身是分来的，可我们下半身是连着的，也勉强算是一个人吧。”

　　“等等，先等等，我忽然有点事情要找个人问问。”李火旺连忙站起来，掏出手机就往外走。

　　很快李火旺再次回到池塘边上，对着里面自己的倒影有些兴奋地问道：“季灾！我需要你帮我一个忙！既然这个世界是活的，现实未来时时刻刻都在改变，那是不是你有办法可以，让白灵淼死去的家人都活过来？”

　　“我不能。”

　　“为什么？”李火旺大声质问道。

　　“首先我不能这么直接的改，牵一发而动全身，其次这是你的业，我如果把这个业去了，那么你之后发生的一切都会发生改变，甚至还会......”

　　“甚至还会什么？”

　　“很好，保持住。”季灾说完，便再无任何声息。

　　“我去你大爷的！”李火旺实在是忍不住再次破口大骂。

　　说真的，哪怕知道季灾是未来的自己，但是李火旺对于他恨得的牙痒痒，甚至想把对方修真了，狠狠地揍上一顿。

　　“李师兄你怎么了？”有些不放心，跟过来的白灵淼看着对着水中倒影怒骂的李火旺，心中不免的担忧起来。

　　“我没事，不用担心我，我的病真的好了。”李火旺伸手拍了拍她的肩膀。

　　“真的吗？”

　　“这事情有一点乱，咱们还是先把注意力集中在这波大齐灾民身上吧，我感觉到这次的事情有点大。”

　　听到这话，白灵淼马上就不问了，她轻轻地点了点头，“好。”

　　虽然怕灾民对牛心村有威胁，但是这些人饿得都皮包骨了，真要攻城掠地也没那力气。

　　至少在牛心村附近，显得风平浪静的。

　　借着牛心村送来的稻草破布跟木头，灾民们在牛心村附近，简单地搭了一些小屋子。

　　虽然丑陋简单，可至少能顶住冬末的寒风。

　　李火旺本来以为，既然大齐那边牛心山都没人了，那么这次灾民真要出麻烦，也应该是出现在别的地方。

　　可谁成想，就在当天晚上半夜三更，李火旺忽然睁开了眼睛。

　　他听到了奇怪的声音，虽然声音很小但是他却听得很清楚，那是平时只有和尚庙里才会有的木鱼声。

　　————————

　　下一章更新23点30分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十六章 慈悲

　　“哒哒哒”木鱼的敲打声一下接着一下，听得李火旺的心中火气直冒。

　　“李岁，走了！看看究竟是什么妖魔鬼怪！”李火旺摸出枕头下的几把剑，带着李岁踩着瓦片就向着声音那边冲去。

　　很快李火旺找到了声音的源头。那是一群和尚，确切地说是瘦地跟骷髅一样的和尚。

　　这些和尚盘坐在村头，一下一下地敲打着木鱼，旁边的灾民似乎已经醒了，但是他们却不敢探头看一下，把脑袋深深地埋在稻草里瑟瑟发抖。

　　就在李火旺出现的瞬间，那些和尚齐刷刷地看了过来，一些和尚并不是用眼睛看着他，而是用头上的戒疤的，一些长着眼球的眼梗如同蛆虫般钻进钻出。

　　“阿弥陀佛，这位施主，贫僧有礼了。”

　　李火旺看着眼前说这话的老和尚，虽然对方瘦的脱了相，但是他还是一眼就看出来，这和尚的样子跟自己身边的和尚幻觉一模一样，这人是大齐正德寺的方丈！

　　“阿弥陀佛，贫僧是来化缘的，还望施主能慷慨布施。”说话间，他们把手中的地上的铜钵往前面一推，木鱼声也在这一刻顿时停了。

　　“化缘？我就是不给！你们能怎么样？”李岁的黑色触手瞬间从李火旺体内钻出，根根触手缠住各种符箓跟刑具在空中上下悬浮。

　　脚步声从李火旺的身后响起，白灵淼带着一帮不知道从哪里冒出来的白莲教信徒，默默地站在了李火旺的身后。

　　不单单是白灵淼，牛心村内稍微有点能力的都匆匆穿起衣服，往这边赶。

　　如果以人数对比的话，那么李火旺这边无疑是沾了优势的。

　　就在李火旺即将以为对方要跟自己动真格的时候，正德寺方丈居然站了起来，看了一眼白灵淼身边的白莲信众，抱着那木钵向着李火旺双手合十拜了拜，就这么带着和尚们离开了。

　　“李....李师兄，这些精怪和尚咋回事啊？怎么就走了。”狗娃很是诧异地问道。

　　看着远处和尚们离开的方向，眉头紧锁的李火旺沉思了一会后，开口对着白灵淼说道：“带着你的人，先把牛心村守起来，我去看看这帮和尚到底想弄什么幺蛾子！”

　　不怕贼偷就怕贼惦记，李火旺很怕这些和尚没有善罢甘休的意思。

　　“李师兄，当心，他们人多势众。”

　　“没事，哪怕斗不过跑还是没问题的。”李火旺说着，身体开始错位，换到地下去了，隐身状态缓缓地向前跟去。

　　自己早该想到的大齐百姓来大梁了，大齐的法教也来大梁了，那么大齐的其他宗门派别自然也会跟着来大梁了。

　　和尚们没有穿鞋，他们的脚步在水泥地上清晰可见，李火旺放慢脚步，缓缓地跟了上去。

　　这一走就是两里地，就在李火旺暗想着，这些妖僧是不是打算绕一个大圈偷袭牛心村的时候，他居然在空中闻到了一股熟悉的肉香味。

　　李火旺记得这个味道，这是人肉的味道！紧接着他的眼色渐渐不善起来。

　　左右看了看，李火旺手脚触手并用，爬上一棵高大松树树冠，远处的一切顿时尽收眼底，很快他就看到那股肉味是从哪里来的。

　　只见不远处的林子里，一尊泥塑小佛被放在土台子上，而一大群衣衫褴褛的灾民们跪在地上，对着那尊佛不断磕头。

　　而那座佛像的旁边，李火旺看到毛骨悚然的一幕，几个肚子高隆的和尚正在趴在地上，双腿高翘，暗红色血液混合着羊水缓缓流淌在地上。

　　他们生出来的不是婴儿，而是一团团，血肉骨头还有头发相互纠缠的畸形肉团！

　　这些时不时崩动，还缠着脐带的肉团，被一些和尚捧着，送进了几口架在火上的大瓮中。

　　随着一团团血肉扔入沸水之中，空气中的肉香味变得更浓了。

　　很快，那些趴在地上的灾民们站了起来，自发地排着队，拿着各种破碗，去接那肉汤倒进自己的胃里。

　　他们居然在吃那种东西，李火旺顿时感觉到一阵强烈的恶心反胃。

　　“施主，贫僧有理了。”树下的声音瞬间让李火旺感觉到后劲发凉，自己被发现了！

　　几乎没有任何考虑，李火旺握紧脊骨剑，直接向着树下冲去。

　　挥出去裂隙把那树下和尚轻易地劈成两半，可那变成两半的血肉居然飞快蠕动，迅速一并拢，重新回复了原样。

　　李火旺刚刚那一击，没有对着老和尚产生半点影响。

　　李火旺恶狠狠地瞪着眼前这张跟幻觉和尚一模一样的脸，“真他妈恶心！你们到底在拿灾民干什么狗屁勾当！！”

　　老和尚提起挂着佛珠的手双手合十，“施主，救人一命胜造七级浮屠，我们在救人啊。”

　　“虽然我等明白，救不了天下苍生，可就在眼前的人可不能不救啊。”

　　“把那恶心的东西喂别人是救人？那你们自己怎么不吃！”

　　“阿弥陀佛，施主，我等是出家之人，不能吃荤的。”

　　“可是他们没的选虽然有违伦理，可毕竟现在只有这东西吃了，如果他们不吃就饿死了。”

　　对方的话顿时让李火旺哑口无言，一时间不知道该说些什么。

　　这正德寺的和尚，是在用这么古怪的方式变出食物来，拯救那些灾民？

　　“施主，如今天道末法，贫僧实在找不到粮食了，所以我等只能借用佛祖的佛法，护念众生、慈悲为众。”正德寺方丈说这话脸上一脸慈悲，那瘦的形如骷髅的脸上似乎佛光普照。

　　“啊~！善人，大善人啊！道士，这个模样跟我差不多的和尚是个好和尚啊！！”一旁的幻觉和尚站在他身边，赞不绝口地说道。

　　李火旺瞪了他一眼，紧接着继续看向正德寺的方丈，他继续开口说道：“这么说.....你们刚刚接近我村子，真的就是讨要点粮食？你们真的一点粮食都没了？”

　　“施主，贫僧跟众弟子是说化缘没说别的，这位施主，为何要跟我们这些慈悲为怀的出家人过不去呢？”

　　对于这话，李火旺绝对不赞同。“慈悲为怀？你们把那些女婴塞进瓶子里的时候，怎么不说慈悲为怀？”

　　“施主，怎么说到这事情上来了？她们都被人抛弃的，如果不是我等留下了，她们早被浸塘活埋了，贫僧这是在给那些女子找活路啊，这是善事。”

　　“那让太监生儿子，也是善事？”

　　“善事！当然是大善事，助人有后怎么不是善事？”

　　李火旺此刻已经不想再说什么了，他也算看明白了，这些正德寺的和尚确实在做善事，只不过是在做他们认为的善事。

　　万一哪天他们觉得杀人放火是善事，怕也是会毫不犹豫去做的。

　　下一章更新23点32分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十七章 来者

　　昏暗的树林中，李火旺跟正德寺方丈的交谈还在继续，只是跟之前的气氛相比，显得缓和了很多。

　　“你们的司命是谁？”李火旺盯着眼前的老和尚问道。

　　“司命？我等佛门出家之人信佛祖，信菩萨，唯独不信命。”

　　李火旺马上换了一个说法。“哦，那你们信哪位佛祖？”

　　“阿弥陀佛，居中金刚世界毗卢遮那，东方香积世界阿閦佛，南方欢喜世界宝生佛，西方极乐世界阿弥陀佛，北方莲花世界成就佛，合称五智如来。”

　　“五智如来？这就是掌管血肉的司命？还是掌管生育的司命？”李火旺在心中沉思起来。

　　看着李火旺骇人的样子，那正德寺方丈双手重重的合十，向着李火旺深深拜下。“施主，救人一命胜造七级浮屠，还请施点粮食。”

　　“哪怕你过去跟佛门弟子有过节，可寻常百姓跟您没过节吧？你忍心看着他们活活饿死嘛？”

　　听到这话，李火旺重新看向眼前的方丈，“我可以给你们粮食，但是给了之后，你们必须走，不管去哪，反正别靠近牛心村！”

　　听到有粮食，老方丈顿时眉开眼笑。“施主大善！我跟弟子会为施主诵经念佛，帮施主在佛祖那边积攒下大功德！”

　　“免了，我受不起你们佛祖的大功德。”

　　对于这些大齐来的正德寺和尚，李火旺并没有百分百相信，他只想借用这些粮食，把这些来历不明的人摆脱掉。

　　随着李火旺的一声令下，一袋袋沉甸甸的粮食被独轮车给推到了门口，虽然和尚们企图装作强行镇定，可是他们偷偷掏出生米往嘴里塞的举动，还是出卖了他们。

　　看着他们的举动，李火旺对刚刚正德寺方丈的说辞又信了几分。

　　李火旺看向身旁的老和尚，沉思了一会后，开口问道：“你应该知道如今这里已经不是大齐了吧？”

　　听到这话，正德寺方丈半点都没有意外，“阿弥陀佛，这贫僧自然是知道的，可无论是大千世界的哪一处，处处有佛祖，处处都是佛国土，处处都是自在天。”

　　李火旺实在有些听不懂对方在说些什么东西，他继续开口说道：“我不管什么天什么土，给你提个醒，引起天灾的法教也跟过来了。”

　　“如果你们这些出家人真的是慈悲为怀的出家人。记得空闲下来了，去找这些引起大齐生灵涂炭的罪魁祸首的麻烦。”

　　方丈顿时双瞳微微一睁，垂下了白须无风自动，但是转眼间又平息了下来。“阿弥陀佛，贫僧自然明白。”

　　“假若他日你遇上别的从大齐过来的其他宗门，记得也被这个消息告诉他们，你肯定也不希望这个大千世界变成大齐那鬼样子吧？”

　　“施主说的是。”就在正德寺方丈轻轻地点头，两人同时一抬头看向牛心村的左侧，来人了。

　　当来者出现在月光之下，李火旺握剑的手缓缓放了下来。来的人他认识勉强算个熟人。

　　就是当初自己从她手中抢走的脊骨剑那女人，佛玉炉。

　　当看见她身后的柳宗元还有洪大那些监天司熟面孔，李火旺顿时放下心来，看起来监天司的反应，有时候也蛮快的。

　　“没事，来的人是监天司，你好好跟他们说清楚，应该不会为难你。”李火旺对着正德寺方丈说道。

　　然而佛玉炉带着人走过来，却根本没有打算跟正德寺方丈交谈的意思，直接向着李火旺问道：“耳玖，这是怎么回事？这些和尚都是你从哪带来的？”

　　本来李火旺还让小满给监天司送信，这下倒可以直接面对面说了，不用那么麻烦。

　　当李火旺言简意赅地把事情的前因后果都说了一遍，他本以为这些人会询问什么，然而这些人居然非常自然地就接受了。

　　“你们早就知道了，大齐人要过来？”李火旺疑惑问道。

　　“司天监大人提前下了命令。”佛玉炉说完，跟着她的人走到一边，看着正德寺的和尚们低声议论着什么。

　　听到这话，李火旺心中了然，看来司天监早就知道会发生这种事情了，只是没有告诉自己罢了。

　　想到这，李火旺走到佛玉炉他们身边，对着他们说道：“司内最近是不是有什么大动作？要是有什么需要帮手的，我还有我的人都可以帮忙。”

　　大齐已经是前车之鉴了，这种李火旺不可能独善其身，帮助监天司就是帮助自己。

　　“你？”佛玉炉面带一丝不满地看着李火旺。“你如今不是攀上了皇上的高枝了吗？还理会司内的差事干什么？”

　　李火旺懒得跟这女人解释什么，随便找了个理由搪塞过去，“陛下有旨，命我协助监天司。”

　　佛玉炉虽然对李火旺偷抢自己兵器的事情依然耿耿于怀，但是作为记相，佛玉炉也明白，跟司内派下来的差事相比，自己的私人恩怨可以往后放放了。

　　“司天监大人亲自下令，碰见大齐法教信众杀无赦，三个脑袋一颗阳寿丹，假若碰上大齐来的宗门弟子，尽可能接触，提供帮助与之交好。”

　　“那些大齐来的灾民呢？司天监大人没说？”

　　“赈灾之事，自然是有朝廷处理，不归司天监管。”

　　听到这话，李火旺了然地点了点头，司天监果然知道大齐的皇帝接上大梁的龙脉会发生什么，早就已经准备好各种预案了。

　　不过这也算是好事，对方至少没有渎职，正在动用监天司的人在能把这次的影响降到最低。

　　“阿弥陀佛这位女施主，你当真是司天监的人？”正德寺方丈自己走上前来问道。

　　见对方跟自己说话佛玉炉表情顿时尊敬了很多，先露出腰牌紧接着又行一个佛礼。“见过大师，小女子虽未出家，可也算佛门弟子。”

　　“既然女施主是监天司，那老衲有一事告知，法教头目有些也没死，应该也一并跟过来了，还望尽快找到泰山石，此人是关键。”

　　“此人非常擅长蛊惑人心，假若放着不管，要不了多久，就会笼络一大帮石渎信众。”

　　“石渎？”佛玉炉脸上露出一丝迷茫。

　　眉头紧锁的李火旺声音低沉地说道：“石渎就是于儿神的另外一种叫法，这人是个大麻烦，我们必须尽快解决。”

　　下一章更新，23点30分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十八章 集合

　　穿着人皮的李岁双膝并拢，坐在白家大院长满青苔的台阶上。

　　她看着眼前的小孩手中的猪油糖，大大的眼中全是好奇。“这东西好吃吗？”

　　这位穿着虎头帽虎头鞋，看起来七八岁的小男孩也不知道是村子里谁的娃，看着李岁精致的面孔就完全挪不开眼。

　　等了好一会，他仿佛回过劲来，用力点了点头，拉着李岁的手就往自己家赶去。

　　他拉着李岁进了自己家的伙房，学着自己母亲的样子，用快子从油罐里挑出一大块凝固的猪油，扔进砂糖罐里去。

　　等大块猪油在里面滚了滚，滚上一层厚厚的红砂糖，一块猪油糖就做好了。

　　紧接着这扎着冲天辫的小孩子，小心捧着这块猪油糖送到李岁的面前。

　　“好吃吗？”李岁张开嘴巴，一口就吞了下去，她仔细地品尝了一下后说道：“嗯.....还可以，有猪的味道，我喜欢吃猪肉。”

　　“但是我更喜欢那种带血的肉骨头，最好裹着白白的软骨头，那种牙齿嚼起来可好吃了，我跟我二娘都喜欢吃。”

　　就在这时，李岁忽然竖起耳朵聆听起来。“我爹喊我了，我该回去了，你请我吃糖，等我下次请你吃带血的肉骨头吧。”

　　说罢，李岁裙摆下的触手飞快地摆动，推着她向着白家大院冲去。

　　“爹，你刚刚喊我吗？”他对着整理姜黄纸的李火旺问道。

　　“嗯！咱们走，要开始忙起来了。”李火旺伸手一拽，把那三把剑同时背在自己的背上。

　　“去哪啊？”李岁一边说着一边把身上的人皮人头脱下来，放进一旁的盐缸里。

　　“有叫泰山石的家伙是个大麻烦，我们需要去找到他，然后弄死他。”

　　李火旺说完张开嘴，随着密密麻麻的触手钻进他的体内，他的脖子肿的老粗。

　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】

　　等走出房门，李火旺就看到面前的白灵淼，他对着蒙眼少女说道：“我不在的时候，你带你的人守着牛心村，免得被人调虎离山。”

　　“嗯。”白灵淼轻轻点了点头。

　　李火旺轻轻地抱了抱她，转身快步向着村口走去。

　　李火旺刚走，一双白鞋就出现在门口。“圣女大人。”

　　“唉…好吧，我马上就去上京城，你们把这地方保护好。”

　　李火旺这边是一个人，正德寺方丈加两个戒僧三个人，佛玉炉加她四个属下一共五个人，这次围剿泰山石刚好九个人。

　　等准备妥当的众人都来齐后，佛玉炉开口说道：“假若找到那所谓的泰山石，诸位先别急着动手，摸清楚底细再说，万一敌不过，我也好向司内搬救兵。”

　　对于佛玉炉这分外谨慎的话，李火旺明显很不赞同。

　　“别说这么多废话了，先找到人再说吧，你有监天司探子的消息吗？”李火旺直接问道。

　　司天监，正德寺，还有自己，这么多人就是围剿对方一个人。

　　李火旺觉得，不管这所谓的泰山石到底什么来路，只要找到了，对方肯定难逃一死，毕竟这是大梁而不是大齐，没有法教那么多百姓基础。

　　对于李火旺有些僭越的语气，佛玉炉有些不满瞪了他一眼，语气不耐烦地说道：“我们先去五十里外的礼县城，那里的探子说有法教信徒聚集，先去抓条舌头看看，看看能不能从中找到那泰山石的行踪。”

　　事不宜迟，众人纷纷骑上牛心村的马，向着县城冲去。

　　狂奔的马上，佛玉炉骑着马来到了李火旺的左侧。

　　“耳久！我的太虚剑好用吗？”马背上的佛玉炉向着李火旺问道。

　　“怎么？你想抢回去不成？”拉着缰绳的李火旺头也不回地说道，对于这个女人，他没什么好说的。

　　“那倒不是，既然你有如此强大的太虚剑，那假若真跟那泰山石对上了，你不能好意思躲在最后面吧。”

　　“你什么意思？”

　　“呵呵，没什么意思，你要不敢呢也行，把剑还我，我可以让你躲在后面远远地看着。”佛玉炉嘴角微微上扬。

　　李火旺轻轻一抖缰绳，马匹瞬间贴着佛玉炉的马很近。“佛玉炉，我不管你要干什么，但是别忘了，我如今可是攀附皇权的贵人了，你要是敢在这种大事上给我来阴的，想想这么干的后果。”

　　李火旺这话一出，佛玉炉顿时吃了苍蝇一样难受，这种事情居然不以为耻反以为荣了。

　　感觉到气氛有些不对劲，一旁的正德寺方丈骑着马过来打断两人的话。

　　“各位施主，还望以大局为重当真遇上了那泰山石，贫僧甘愿第一个上。”

　　听到正德寺方丈的劝架，佛玉炉一拉缰绳，离开了李火旺的附近。“敢问大师法号？同为佛门弟子，总叫方丈方丈的，未免有些生分了。”

　　“贫僧法号禅度。”

　　“见过禅度法师，在下法名玉色。”

　　李火旺双腿轻轻一夹，来到戴着面具的柳宗元身边，对着他问道：“这新记相人品如何？”

　　“嗨，耳兄弟，你就放心吧，她知道分寸的，不会在这种大事上为难你。”

　　听到他这么说，他心中的警惕心稍稍放下一些，安心赶路。

　　五十里听起来很多，但是骑上马赶路，没过一会，李火旺等人就来到了县城的门口。

　　随着李火旺一拉缰绳，他身下的健马高高立起，在一大堆铁锅陶瓮面前停了下来。

　　李岁的一条黑色触手带着残影飞了出去，把马头前的那些东西全部掀飞。

　　铁锅，沸水，石头在空中飞起。

　　当看到那些冒着热气的鹅卵石的时候，李火旺当即握住了剑柄。

　　除了大齐的法教之外，没有哪个人会蠢到煮石头汤喝。

　　“当心了，此地恐怕有诈，我先探探路！”

　　佛玉炉看着眼前死气沉沉的县城，她身体勐地一抖，几个指头大小的金佛一蹦一蹦的，穿过锅瓮森林向着县城里面跳去。

　　一炷香很快就过去了，就在李火旺准备自己动手的时候，佛玉炉掏出一串红色佛珠缠在双手虎口上，掐出一个佛决，就开始唱出李火旺完全听不懂的古怪佛经来。

　　“毗婆尸太子见彼命终人，大智最上人，其数有八万，随顺毗婆尸出家修梵行，毗婆尸世尊，说法鹿野园，欠拏帝稣噜，俱来至佛所.....”

　　下一章更新，23点30分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百一十九章 法教

　　空无一人的县城外面，佛玉炉开始唱起来佛经。

　　随着佛玉炉不断吟唱，本来鸦雀无声的县城内居然渐渐地产生了回声。

　　身旁正德寺方丈掏出木鱼，带着另外两个和尚一边敲一边唱，渐渐的那佛经声音中开始掺杂着一些别的东西。

　　随着佛经不断，李火旺感觉到自己身体每一块肉都在跳动，仿佛随时都要离开自己的身体一样。

　　佛玉炉的衣服蠕动着各种不同的小佛陀从中掉了出来，双腿盘坐跟着一同念经。

　　就在这佛经声音到了最大的时候，地面忽然裂开，一位头戴着巫字头罩的高大人影从中跳出，双手高举着两把黑曜石匕首，向着正在唱着佛经的佛玉炉偷袭。

　　而一旁早已经准备的洪大从马背上一跃而起，挡在了那人面前。

　　可谁承想，就在洪大手中锈刀斩在那人的胸口上时，那人握住武器的双臂一左一右真接离开了本体，向着马上的佛玉炉偷袭而去。

　　原来这压根就不是活人，那两只伪装成手的侏儒才是真人。

　　就在其中一位侏儒以为自己的目标即将得逞的时候，他看到一位身穿红袍道士挡住了自己的去路。

　　就在他的注意力全部集中在那道人的铜钱宝剑时，结果那道士忽然张嘴，各种带着吸盘倒钩的黑色触手从他嘴里弹出，直接盖在了自己的脸上。

　　下一刻，他感觉到身体忽然一疼，紧接着就什么都不知道了。

　　解决完这个小麻烦，李火旺下巴上拖着长长的带血触手，扭头看向另外一旁。

　　而那另外一位偷袭的侏儒已经被彭龙腾抓在手中，好似一个娃娃般不断的捏紧捏小当彻底捏成一個肉球之后，彭龙腾把它高举头顶用力一挤，殷红的鲜血挥洒而下，浇在了她那没有脑袋的脖子断口处。

　　李火旺本以为事情解决了，然而事情却才刚刚开始，一把细长的黑色真刀直接穿过彭龙腾身上的重甲。

　　很快，各种头戴白巾的百姓从县城中钻了出来，向着李火旺等人扑来。

　　随着佛经的传唱，他们身体时不时开始跌落东西，比如眼睛比如耳朵。

　　可不管跌落多少器官，这些人身上的狂热却怎么也不退去。

　　这些人中有不少饿得骨瘦如柴的大齐人，但是更多的是刚刚带上白头巾没多久的大梁人，大梁法教渗透的速度比李火旺想象得要快得多。

　　不过虽然这些信众不怕死，可终究双方的实力还是相差太大了，根本不是李火旺的对手，甚至不是彭龙腾的对手。

　　身材高大的彭龙腾，如同铁犁般，在人海中犁出一条条血路来。

　　她似乎很享受这一切，拿着两具尸体抡人的她身体不断地战栗着。

　　「别杀光了！留几个！我要审讯！」

　　屠杀还在继续，当柳宗元的白雾开始笼罩着整个县城，这场战斗很快就结束了。

　　「碰！」最后一位，被吊挂在墙上的血肉模糊的侏儒最终咽下最后一口气，无力地摔在了地上。

　　「这里应该只是他们暂时的一个据点，看来他们是真不知道泰山石的下落。」李火旺把粘有鲜血的刑具重新挂回刑具包中。

　　问题又回到了之前，哪怕他们这些人斗得过那泰山石，可找不到人，那也没用。

　　如果任由法教吸收百姓，那大梁的百姓最终都会变成他们的敌人。

　　一旁观摩的佛玉炉沉思了一会后，开口说道：「我们走，一路清到银陵城去，我需要找个在行的人，把泰山石算出来。」

　　「记相大人，那人是谁？当真能行吗？泰山石可是大齐人。」一旁的洪大开口问道。

　　「他叫陈瞎子要是他不行，那就没别的人行了。」

　　这话听得李火旺一愣，他认识这人。「城隍庙外面摆摊的陈瞎子？」

　　「怎么，你认识

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百一十九章法教免费阅读：，！

　　他？」

　　「算认识吧，打过几次交道，可据我所知，这家伙的实力可不怎么样，上次还被坐忘道骗过。」

　　当初那符篆大全就是自己从陈瞎子手中换过来的。

　　「算命的算不了自己，他别的不行，可算命，监天司内没几个人能比得过他，他不行，可他信的东西行。」说罢，佛玉炉翻身上马。

　　「信的东西？」李火旺若有所思，「难不成还有专门掌管算命的司命不成？过去跟未来时时刻刻都在活动，这家伙算得出来吗？」

　　李火旺他们很快就走了，留下了满地的死尸，空中乌鸦秃鹰渐渐开始聚集，开始享受着这份意外盛宴。

　　直接把这只乌鸦踩的内脏从嘴里吐了出来。

　　「如何，我说什么来着，泰山，如今还不是起事的时候，只要稍微动静大点，监天司就跟吃屎的狗一样，闻着味就找过来。」

　　一位身穿挂着彩布条的大袍子的男人，闲庭信步地走在遍地尸体当中，他的左肩上挂着一块漆黑如墨的黑布。

　　而在他的身边那位叫泰山的人是一位耳朵长满黑毛的丑陋矮子，虽然模样粗鄙，可身体却披着一件异常优雅的白色戏袍，而他脑袋上的白色头巾跟一旁男人肩膀上的黑布相互对应。

　　「嗯......确实如此，可法教信众还是太少了，这要蛰伏下去，咱们的神仙兵要什么时候才能下凡？」

　　「莫慌，莫慌，在这地方我比你熟，虽然你我都信奉于儿神不同的两面，可同为巫臣，我何信来还能害你不成？」

　　「你现在要做的就是，让你的人蛰伏下来，伪装成大齐来的灾命，让其散落到其他地方的信众都过来汇聚。」

　　「大梁是全天下最强的，只要我们法教把大梁拿下，那其他地方就好办多了。」

　　叫泰山的巫臣沉思了一会后，点了点头。「行，你人比我多，我听你的，不过在此之前，我要你的人跟我的人合伙把那人的剑要抢过来。」

　　「哪个人的剑？」

　　「穿红色道袍那小子的骨剑，那是三清心蟠的脊骨，我有大用。」

　　「行，他们刚刚似乎在找你啊，那你就当个诱饵，设个陷阱，埋伏他们吧。」

　　「别大意，他给我的感觉有些不对劲，而且最好别用法教的身份，别惹火烧身。」

　　「放心吧，我会找一些好手来的，其实我们法教在大梁也不是过街老鼠人人喊打，也是不少臭味相投的朋友的。」

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到进行查看

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百一十九章法教免费阅读：，！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十章 佛

　　这不对劲，这很不对劲！我马上就要出院了，结果却出了这档子事来！」

　　空荡荡的走廊里，李火旺拿着手机贴在耳边焦急地徘徊着。

　　「别跟我谈思维破裂，我不是自闭症，我的思维没破裂！而且我也没有幻觉，我病早好了！」

　　当听到电话里的话，李火旺叹了一口气，声音顿时变得冷静了很多。「我确实想出院，我确实不想一辈子当成精神病，可是......」

　　李火旺说到这里，脸上露出一丝挣扎痛苦了，「可是那船上的一切，发生得实在是太真了，就我真正经历过一样！我确确实实拿到了那把铜钱剑！我也确确实实被对方的牛头梗咬断一只胳膊！！可是如今他们都消失了！」

　　走廊的尽头，跟李火旺一同小组的几个人偷偷把脑袋探出来，向着李火旺打量着。

　　「你们瞧瞧，这子还说自己没病，我在院内我见多了，这种就是典型的精神分裂。」得了轻躁的平头青年卫士里低声地猜测到。

　　「不像啊，你看他说起话来一套一套的，精神分裂不吃药，脑子哪有这么好使，我感觉吧，有点像人格障碍，我上一个邻床就是这病。」

　　对于这个新来的小子究竟到底得了什么病，不少人非常的好奇，甚至还会偷偷拿零食打赌，在这无聊的精神病院中的，也能稍稍排解一下无聊。

　　「易医生，我真的怕之前一切的经历都白费，我真的......我现在脑子真的很乱，我也不知道是不是真的，我确实也在犹豫。」

　　「好吧，那你有空过来一趟吧，多谢了。」李火旺挂断电话，眉头紧锁的在走廊中徘徊。

　　本来李火旺以为一切都开始走上正轨了，可是那段莫名其妙的海上经历，让他的脑子再次乱了起来。

　　如果说是假的，那些都是自己在思维破裂阶段产生的幻觉，那自己究竟是得了哪一种精神病？到底还有没有得治？

　　可如果是真的

　　李火旺再次犹豫起来，他感觉到自己正在身处于一个大麻烦当中，自己必须妥善地处理好。

　　如果自己选择不好，那恐怕自己会陷入更大的麻烦当中。

　　但是让李火旺感觉到绝望的是，面对这种情况，他实在不知道该怎么做。

　　「哒哒哒」古怪的声音从旁边窗外响起，李火旺走过去，一抬头就看到了，浩浩荡荡的大梁军队。

　　那密集的马蹄声还有这些官兵身上聚集而成的滔天煞气，都让他浑身紧绷到了极致。

　　只有真正看到这一幕，才能明白什么叫，人数过万，无边无际，更别提官家了。

　　「这些官兵要去哪?」李火旺声音低沉的问道。

　　「他们哪也不去，只要这些人震着，法教那些人就不敢带人造反。」

　　「嘿嘿，哪怕他们造反了也不怕，这些飞豹军一动身，就能把那些人邪教彻底剿灭。」柳宗元说到这，语气中带上了一丝自豪。

　　「放心吧，看来上头也重视大齐的变动，有他们在，再加上监天司的探子跟卒子，咱们这次应该稳当了。」

　　听到一旁柳宗元的话，李火旺这才明白，把这么多兵家调过来的目的。

　　这下他对于高志坚的能量有了一个清晰的认识。大梁皇帝果然不是随便说说的。

　　感觉到李火旺等人毫不遮掩的视线，一位将领马上看了过来，当他看到这些人腰间腰牌的时候，便直接错开了视线。

　　等到这些大梁兵陆陆续续地走完后，李火旺对着一旁的佛玉炉说道：「别管这些人了，我们赶紧解决完这个大麻烦吧。」

　　大齐法教这个麻烦，自己必须妥善地处理好，如果自己处理不好，那恐怕整个大梁恐怕都会陷入更大的麻烦当中去。

　　随后，所有人翻身上马，向着银陵城飞奔而去，企图为抵抗大齐法

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百二十章佛免费阅读：，！

　　教出一份力。

　　一路上短短几天，要说变化最大，还属正德寺三人了，李火旺刚跟他们见面的时候，这正德寺方丈禅度瘦地跟骷髅差不多了。

　　可是如今的他仅仅只吃了几顿素食，身上的皮肉完全恢复正常了，这让李火旺对着正德寺的神通有了新的了解。

　　「方文，你那佛祖赐予你的神通，除了能变成血肉千手佛，还会别的什么？万一真碰上了法教，咱们也好配合。」

　　听到李火旺这么说，马背上的正德寺方丈禅度双手松开缰绳，双手合十。「阿弥陀佛，贫僧参禅六十载，已经度了他化自在天之境。」

　　这话听得的李火旺一头的雾水，什么又叫他化自在天之境?这话说了还不如不说呢。

　　「方文，你能不能说简单点？我实在是有些----」

　　李火旺的话刚说到一半，一只黑色的秃鹰从天而降，当两人相互对视的时候，李火旺从那秃鹰的眼睛里看到了一位黑衣喇嘛。

　　紧接着，李火旺就看到那喇嘛用那布满老人斑的右手，握着金刚杵向着自己的眉心一指。

　　「尊者了本际!」

　　下一刻，李火旺感觉到心中一凉，感觉到自己心里空荡荡的，似乎丢了什么东西。

　　就在李火旺以为自己身体会发生什么时候，然而却并没有感觉到异常。

　　「唰！」李火旺手中的紫穗剑用力一斩，瞬间把这秃鹫一分为二，「当心，敌袭！」

　　当他的声音喊出，刹那间，漫天的秃鹫冲天而下，向着其他九人盖去。

　　一旁正德寺方又迅速双手一合，他的身体迅速穿过马鞍，与那匹马融为一体。

　　然而这还没完，三个和尚跟身下的马融为一体后，彼此的血肉还相互交融起来。

　　最后呈现出来的血肉之物，有几分像李火旺曾经在正德寺瞧见的「佛祖」

　　佛祖身上七八对手臂，分别掐着金刚印，莲花印，狮子印，十多张嘴开始大声地念起了经来。

　　「处兜率天，弘宣正法，舍彼天宫，降神母胎，从右胁生，以佛游步，开阐法门。洗灌垢污......」

　　不同张嘴里的佛经或高或低，彼此配合，让这佛经变得极其的神圣庄严。

　　随着佛声飞快地扩散了出去，满天的秃鹫的翅膀开始跟身体粘连在一块，眼睛与眼皮粘连在一起，紧接着它们如同大块的石头一样，不断从空中落下。

　　仰头看着这尊佛祖当中，方丈那张慈悲为怀的面孔，李火旺总算是明白，什么叫他化自在天之境了。

　　下一章更新，23点35分

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到进行查看

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百二十章佛免费阅读：，！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十一章 棋

　　“不过……这些鸟，我好像在哪见过。”

　　眉头微皱的李火旺，看着地上的秀鹫努力回忆着什么。

　　忽然他表情一凝，当即想到了就在几年前，自己从青丘离开的时候，遇见过带着秃鹫的喇嘛！

　　“是他们？是青丘的那些祭莫死亡的喇嘛？可是他们好端端的要偷袭监天司？”

　　就在李火旺想着这个问题的时候，忽然感觉到身后分量不对！

　　当他把手向后一摸，李火旺顿时脸色一沉，坏了！嵴骨剑不见了！这些秀鹫压根就是障眼法！他们的目标是我的嵴骨剑！

　　“我剑不见了！”彭龙腾出现在李火旺身边，抓住他就向着空中抛去。

　　站得高看得远，火冒三丈的李火旺在半空中疯狂地向着四周扫视。

　　要是对方只是来偷袭想杀死自己，他或许没这么大气，可是对方居然是来偷自己嵴骨剑的！自己要将那人挫骨扬灰！！

　　“道士！你剑在那呢！快看啊！”李火旺身后的和尚高兴地向着他，汇报着自己的发现。

　　下一刻，和尚的身体凝聚起来，李火旺抓住他身上的僧袍，勐地向后一拉，就这么一接力，向着他指的方向栽去。

　　近了！更近了，李火旺看到那是一只带着佛陀面具的山魈，他抱着自己的嵴骨剑

　　“还跑！”

　　李火旺当即扣出自己的左眼用力捏爆，远处那猴子瞬间被一处奇异的光芒包裹，

　　变得如同蜗牛爬一样。

　　就在李岁的触手远远的挥过去，准备缠回嵴骨剑的时候，一道寒光闪过，瞬间把李岁的触手斩成几截。

　　奇异的节奏的鼓声响了起来，一位身披着黑色羊皮子的老唎嘛站在了李火旺跟那嵴骨剑之间。

　　随着他敲打着腰间的骨鼓，他转着手中骨质经纶，开始念起经来。

　　“尊者优楼频螺迦叶、尊者加耶迦叶、尊者那提迎叶、尊者摩诃迎叶、尊者舍利弗、尊者大目犍连..”

　　空中怪叫连连，漫天的脓包秀鹫再次重新盛旋。

　　“跟你无仇无怨，你们到底怎么回事！真以为我还是以前的我不成！”

　　眼眶流着血的李火旺怒吼向着那喇嘛扑去。

　　也就在这个时候，空中的喇嘛冲天而下，向着李火旺盖了过来。

　　“跳马，吃你的炮。”

　　身穿着蓝白色条纹病号服的李火旺坐在塑料红凳子上，眉头微皱地看着眼前的棋盘。

　　跟他对弈的是他的主治医生吴成，吴成一边下棋，一边通过互朵里蓝牙耳机，跟着那边说些什么。

　　李火旺两个手指夹住自己的左车，对着他的卒拍了下去。

　　“啪！”李火旺手中的铜钱剑如同长鞭般抽在咧嘛身上，那骨鼓声应声而断

　　当李火旺重新握住嵴骨剑时，感受到熟悉的触感，长长的呼了一口气。

　　可等他再次抬起头来时，却发现对方的人变多了，自己被包围了。

　　不只是刚刚的黑皮子喇嘛，还多了不少头戴白巾，袖带黑布的人，法教！

　　“咱们出来，连一点伪装都不做，岂不是被这小子给认出来了？”

　　“无妨，咱们只要把他弄死，就不怕被认出来了，速战速决吧。”

　　“将军。”

　　李火旺缓缓地抬头，看向眼前嘴角带着一抹微笑的吴成。

　　“你是不是偷偷在大师级电脑骗我的吧？我见过这老套的把戏。，

　　“小李啊，你不需要在意输赢，你应该安静下心来，这仅仅只是一盘棋罢了。输

　　了也没什么。”

　　“我真弄不清，这下棋跟我的病情有半毛钱关系。”

　　“别有那么多思想包袱，也许仅仅只是我喜欢下棋，所以才找个人来玩玩呢。

　　思路客

　　李火旺深吸一口气，继续下着棋，他蝎尽所能的尽可能地挣扎，努力找到翻盘点

　　“吃马。”李岁那血肉模湖的脑袋钻破李火旺的腹部，直接扯烂对方的肠子。

　　“挪土。”李火旺最后一只眼睛盖上了一层黑色。

　　“哎！下棋呢！下棋呢！”一些神病好奇的围了上来，帮着李火旺出谋划策。

　　“耳久！我们来帮你了！”

　　听到四周七嘴八舌的声音，李火旺感觉烦得很，“闭嘴！！”

　　刹那间，四周的其他神病人这才想起李火旺的身份，顿时鸦雀无声。

　　李火旺继续下着，越下越艰难，要不是吴成有些放水，他似平早就已经输了。

　　看着眼前的棋盘，李火旺的脾气开始变得暴躁起来，他忽然单手按住棋盘，刚准备要掀，却被吴成给死死按住了。

　　“小李啊，别动不动就掀桌子，有些事情能掀桌子能解决，可是有很多事情是掀点子解决不了问题的。

　　就在李火旺盯着吴成的时候，一只手从李火旺的肩膀上伸了过来，五根手指头握住一个车，往前挪了三格距离又重新放下。

　　李火旺微微侧身，他意外地看到下棋的是那位患有自闭症的小胖子。

　　他嘴角流着口水，双眼直直地盯着棋盘，眼皮眨都不眨一下。

　　李火旺缓缓松开棋盘，让这小胖子跟着吴成下起来。

　　这小胖子虽然下得很慢，但是却总能挡住吴成将军的步骤。

　　渐渐地，他开始吃棋子了，刚开始只是一些小卒子，可是很快量变产生了质变，双方的局面开始产生了翻转。

　　李火旺用力扯掉脸上那布满老人松弛的脸皮，用那吃人的目光看着造成汶一情况的老喇嘛。

　　此时的老喇嘛已经变得跟之前完全不一样了，如今的他长着三头六臂，三个脑袋分别对应着三种死亡，溺毙，吊死，刀刺。

　　就在对方的骨经轮再次转了起来，李火旺毫不犹豫地掏出嵴骨剑，用力一挥钻进了大齐。

　　迅速找到那喇嘛在大齐的位置后，李火旺重新切开裂隙。

　　他没有跳到对方身边偷袭的意思，而是直接通过大齐裂隙直接钻到对方的体内。

　　就在吴成挪动最后一个士的时候，李火旺嘴角微微上扬，挪动着自己的将直接盖在了对方的将上。

　　“将对将！”

　　老喇嘛那苍老怪异的身体勐地一涨，下一刻，他只要是带孔的地方都有着大大小小的触手钻出，在空中不断地挥动着。

　　“彭”的一声，他整个身体瞬间炸开，浑身血肉模湖长满触手的李火旺从里面钻了来。

　　他对着面前的法教信徒们大喊：“将军！绝杀！！“

　　下一章更新23点30分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十二章 埋伏

　　“吴成！再来！”

　　“啪！”“跑跳兵！”

　　“啪！““相吃炮！”

　　“啪！““拱卒！”

　　“铛！”紫穗剑的剑身与一把黑曜石匕重重地撞在一起，点点火星中，那匕首被切下的刃尖旋转着插入被血染红的地上。

　　虽然兵器受损，然而眼前的法教巫祝握着武器的手迅速一扭，错开紫穗剑的交锋，举起手中的断刃狠狠地插入李火旺的左胸。

　　看起来他棋高一招，可是这人却早已经不知不觉把自己身处于危险当中，他千不该万不该，不该贴着李火旺这么近。

　　下一刻，他忽然感觉到胸口一疼，等他低头一看，就看到一团长满触手东西，从对方胸口钻出后，紧接着钻进了自己的腹中！

　　“不不不！”他扒开自己的腹部的伤口，在血肉模糊内脏中惊恐的翻找着。

　　“于儿.”这人嘴里挣扎的说完半句话，脖子不由自主的一扬，整个脑子就被体内的触手搅成了浆糊。

　　人虽然死了，身体却还站着，下一刻，他提着武器向着一旁企图偷袭李火旺的法教信众冲去，他的身体已经完全被李岁给接管了。

　　喘着粗气的李火旺站在原地，向着眼前的战局看去，自己虽然解决了那老喇嘛，但是事情还没有结束，接下来就是这些法教了。

　　有佛玉炉还有正德寺方丈的协助，李火旺并没有太担心这次会输。

　　他此刻更担心的是大梁，这次的敌人，证明自己的猜想真成了！大齐的法教跟大梁的法教居然就在这么短的时间内，真的就混在一块去了。

　　之前的本土法教都把大梁搞得鸡飞狗跳，这再加上大齐的法教，两个法教联合，天知道会产生什么后果。

　　而就在他看别人的时候，别人也在看他。

　　“泰山！咱们赶紧撤了！再拖下来，那些兵家就要来了！！”肩膀上缠着黑布的何信来对着一旁大齐巫臣大声喊道。

　　“嗯！”随着泰山石声音低沉的一点头，四周损惨重的法教信众毫不犹豫的掏出一颗圆形石头塞进嘴里吞咽了下去，双目发红，毫无畏惧的冲上去为两人断后。

　　“想走！？李岁跟上！”

　　李火旺掏出两张姜黄纸，迅速用身上的血画出两道符来，对着自己腿上用力一贴，身体带着残影向着那离开的两人追去。

　　其他人都被围堵，可偏偏李火旺被堵截的力道很小。

　　“他真的追来了。”

　　“我知道。”何信来说着，嘴角微微上扬。

　　一颗颗巨树不断地向后挪，两个人逃，一个人追。

　　忽然眼前大亮，树林的后面是一片田地，枯黄色的稻秆堆一摞一摞的堆在田地间，远处的村子升起缕缕白烟。

　　“还跑！”李火旺毫不犹豫地割下一大皮肉，向着远处那两人一抛。

　　那块破烂的皮肉在空中迅速旋转，如同有着自己的意识般，向着泰山石的背上扑去。

　　当泰山石被李火旺的皮肉盖在地上，不断蠕动的时候，李火旺双脚一蹬，高高地跳起，手中的紫穗剑对着地上的那蠕动人皮用力刺了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十三章 合

　　自己的背上莫名其妙的居然受伤了。

　　感觉到不对劲何信来扭头望去的时候，却发现自己身后什么都没有。

　　盘坐在土中的泰山石双手重重地一合，地面瞬间尘土飞扬。

　　在飞扬的尘土中，一个空荡荡的透明人形被反衬了出来，李火旺刚刚把身体错位了。

　　地面微微颤动着，旁边的树林猛地撞开，一团长着手脚的臃肿血肉佛祖正在从中滚了出来。

　　「阿弥陀佛，两位施主，苦海无涯回头是岸啊！！」

　　「快！他的救兵来了！别藏着掖着了！趁他现在眼瞎弄死了！」

　　何信来单手往自己袖肩上一摘，把那黑布摘下来后，紧接着又是对着天上的太阳用力一抛。

　　随着那黑纱布包裹着天上的日光，一瞬间，四周一大片区域内被黑夜笼罩，一小片天灾就这么形成了。

　　「神仙兵哎！」

　　随着泰山石的一声低声吆喝，李火旺瞬间感觉到自己四面八方都有视线，他甚至能感觉到李岁体内的拉扯。

　　「爹，我......我感觉好欢喜啊！」李岁的触手开始在李火旺体内迅速蔓延，这一次不再是寄生，而是同化！

　　如果不马上解决这个问题，自己恐怕就要跟馒头一样，彻底跟李岁融为一体了！

　　「彭！」高大的彭龙腾挡在了李火旺的左侧，李火旺在心中大喊：「岁岁！坚持住！别屈服你的本能！马上就出去了！」

　　就在这时，地面忽然一陷，李火旺向着土中的深坑坠去，而在那深坑之中，一些躲藏在黑暗中的东西，摆动着那些似真似幻的身体，向着李火旺围了上来。

　　就在李火旺挥舞着驱邪的铜钱剑跟紫穗剑在黑暗中艰难自保的时候，旁边的何信来则在挑选着偷袭时机。

　　看着黑暗中李火旺因为眼瞎而卖出的破绽，何信来迅速挥出一个剑诀，踩着地上自己的影子向着李火旺冲去。

　　可眼看着自己的长剑即将刺中对方喉咙，何信来眼前一花，只见对方稳稳伸出手来，握住了自己剑身。「嗯？！

　　就在这时，李火旺缓缓抬起头来，紧接着那颗被刺瞎的眼睛被拱的凸起，滚落到了地上。一只带有着双瞳的奇异眼球在眼眶中炯炯有神。

　　「你刚刚说谁瞎？」

　　他之前眼睛是瞎了不错，但是他还有女儿的眼球可以借用。

　　之所以刚刚不直接亮出来，李火旺就是为了打算借此机会阴对方一下，对方果然上当了。

　　何信来顿时心中一咯噔，毫不犹豫地放开手中兵器，向着后面黑暗中退去。

　　然而他距离李火旺这么近，已经没有机会，彭龙腾的高大身体挡住了他的去路，紧接着李火旺身上的触手从后面排山倒海般向着他盖来。

　　「泰山！泰山石！」

　　何信来大声喊着自己的盟友来帮自己解围，然而什么事情都没有发生，感觉到情况不对，他早跑了。

　　等空中的黑麻布，被洪大的飞刀直接斩断，四周一切恢复正常，泰山石也再也没有出现。

　　当其他人把被李火旺缠住的何信来围住，一切都尘埃落定。

　　看着眼前已经被自己削成人棍，翘掉所有牙齿的何信来，李火旺掏出刑具包，直接摆开。「我来！」

　　「不行！」佛玉炉直接回绝了他，「好不容易抓到一個法教大巫，万一被你一不小心弄死了怎么办？我需要送回司内去，派专人拷问。」

　　「呵，你是在看不起我吗？我可是袄景教的！」

　　「一切都要按规矩办事。」

　　「少来这套！监天司什么时候讲过规矩！你不就是为了那点悬赏的阳寿丹？我过去也在司内干过！别为了那点蝇头小利，让泰山跑了！」

　　李火旺刚准备来硬的，却发现这一次，连洪大跟柳宗元都站在佛玉炉一边。

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百二十三章合免费阅读：，！

　　「耳兄弟，你别这样，这大齐法教也没来多久啊，问他也问不了多久。」

　　「万一咱们从这人的脑袋里挖出点法教的重要消息，那说不定，法教就能被我一举灭了。」

　　「耳玖，我知道你有不少袄景教的手段，可论审讯，司内有人比你强。」

　　眉头紧锁的李火旺在眼前这些人脸上扫过，从他们的反应看得出，似乎这个人在监天司内悬赏很高。

　　除非自己把他们都弄死，否则自己恐怕不能逼问这家伙了。

　　「我当初真是脑抽了，想到跟你们一块救大梁。都光顾着自己利益！」愤怒的李火旺一转身，低头弯腰把脑袋伸进土里，寻找着刚刚泰山石遁地的痕迹。

　　仔细地找了好一会，李火旺总算是找到了一些痕迹。

　　没有再理会监天司的其他人，李火旺仔细地辨别了泥土的细微变化后，开始不死心的继续追赶。

　　可追着追着，李火旺很快又停了下来，只因为一座大山挡在了自己的面前。

　　泰山石似乎早预料到有人会追踪自己，提前钻山里去了，除非李火旺能把这座山搬开，否则根本没戏。

　　「耳兄弟，别生气嘛，呵呵呵～」听到身后的笑声，李火旺头也不回地问道：「有屁快放。」

　　「哎，咱们都认识这么久了，犯得着这样么，想当初为了对付心浊，咱们可是一块出生入死过啊。」带着木头面具柳宗元笑嘻嘻地走到李火旺面前。

　　「咱们这是好事啊！怎么还一脸的不乐意呢，咱们把一个大巫留住了，而且还是活的，那对于法教就是一个重大的打击啊！这法教的大巫可不多啊。」

　　看到李火旺的表情稍微缓和一些，柳宗元接着说道：「别急嘛～这饭要一口一口吃，事情要一件一件做，咱们肯定能把法教彻底解决的，别跟记相大人生气了，就当是给我个面子。」

　　李火旺深吸一口气又缓缓呼了出来，「你知道吗？要不是因为浪费时间，我真想很想弄死你们。」

　　「哈哈哈~耳兄弟就是会开玩笑。」柳宗元笑着就要去搂李火旺的肩，但是却被他身上横七竖八的触手挡住了。「耳兄弟，这是不是该收了神通啊？」

　　「岁岁，把触手收回去。」

　　「......」

　　「岁岁？」

　　「收不回去了，爹，在那黑天里面过上一遍，咱们好像黏在一起了.....」李岁声音带着委屈地说道。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到进行查看

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，！

　　第六百二十三章合免费阅读：，！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十四章 治疗

　　一处茂密的林地里，带着吸盘跟倒刺的触手从李火旺的左臂处钻出，死死地缠一颗树干上，而另外一根触手从他的右腹部钻出，缠在另外一棵树上。

　　“抓牢了，抓紧了！”李火旺说着，掏出一把短刀贴着触手根部的边缘缓缓划开，殷红的鲜血裹着剧痛从伤口处喷了出来。

　　额头开始冒汗的李火旺不敢大意，握着那短刀插入自己体内，开始缓慢的切割起来，企图把自己跟李岁的粘连处完全分开。

　　当初也是经历天灾，李岁才会跟馒头融合在一起，但是他怎么也没有想到，这种经历居然会出现在自己身上。

　　李岁的懂事，让李火旺都完全忘记了，她是邪祟，是能夺舍人身体的黑太岁！

　　他不能让李岁长时间待在自己体内，要不然的她的本能会吞噬自己的血肉，把自己的身体彻底占为己有。

　　“喝……”李火旺疼的浑身颤抖，这种剧痛不亚于千刀万剐，因为他跟李岁粘连在一起的不单单是身体外的触手，还有体内的各种内脏，削皮刮骨也不过如此了。

　　“爹，你疼吗？要不要歇一歇？”李岁的声音在李火旺的脑海中响起。

　　“不行！”李火旺用力摇了摇头，手中的动作还在继续。

　　当初巴虺赐予自己的快速愈合能力，在这里却变成了负面作用，如果不一鼓作气，半路歇上一会，那好不容易切开的，恐怕又会粘连在了一起。

　　“爹，对不起，是我不好。”李岁的声音带上一丝自责。

　　“没事！这跟你没关系！别说话了！触手缠紧了！这小麻烦而已！难不倒我！很快就能解决！！”

　　这一过程非常的艰难，完全不亚于徒手把两个连体婴儿分开。

　　“阿弥陀佛，施主，你.....你这是在干什么？”当大齐正德寺方丈禅度走进林子里，顿时看到极其怪异的一幕。

　　那位不太好说话的红袍道人，用混身触手把自己吊在空中，然后手握着一把刀具在切割着自己的血肉？

　　细细的血水从他身上落下，把他身下的地面全部给渗透成红色。

　　当从李火旺的口中得知他遇到了麻烦后，禅度双手合十向着李火旺拜了拜，“阿弥陀佛，耳施主，此事你早说啊，我等可以帮忙。”

　　握着正在切肉的手停了下来，李火旺看着眼前的老和尚。“你？当真？你清楚我遇到的是什么麻烦吗？”

　　“阿弥陀佛，南方欢喜世界宝生佛普度天下苍生，身上肉无尽则善无涯，我们这一身只不过是臭皮囊罢了，施主是大善之人，宝生佛祖会保佑你的。”

　　“宝生佛祖？”李火旺眉头紧锁，看着眼前的老和尚越想越不对劲，很是迟疑地问道：“你该不会是想让我更那太监生儿子一样把李岁生出来吧？”

　　“哎～不会的，施主穿好衣物跟我来便是，”

　　禅度拉着穿好衣服的李火旺找到了另外两位和尚，简单的交流过后，他让李火旺盘腿坐在地上，紧接着他们三人围绕李火旺开始有节奏地敲起了木鱼。

　　“悉啰僧 何穆佉耶.....度卢度卢罚阇耶帝……夷醯唎……”随着三人开始念起了晦涩难懂的佛经，李火旺渐渐地开始感觉到头皮发痒。

　　就在当他伸手挠了挠，却发现居然把自己的头皮给挠了下来，紧接着不只是头皮，他整个身体其他地方也都开始崩溃融化。

　　低头看着自己的身体，李火旺忽然间有些明白，那些花瓶姑娘是怎么做成的了。

　　就在李火旺开始跟李岁的身体开始缓慢分离的时候，禅度摘下脖子上的佛珠，对着眼前的这堆难以言表的血肉抛了进去。

　　下一刻，一个泛着佛光的卍字出现在李火旺的身上，随后，李岁分离的速度大大加快，很快就跟李火旺彻底分离开来。

　　随着诵经声渐渐变小，李火旺也重新变回原来的模样，只是这一次李岁终于没有跟他粘连在一起了。

　　眼眶空荡荡的李火旺向着四周摸了摸，“岁岁，把一颗眼球给我！”

　　接过触手的眼球，往着眼眶里一塞，熟悉的一切再次出现在他的面前。

　　低头看了一眼，居然完全愈合的身体，李火旺不由地在心中感叹一句，正德寺的神通只要是用在正确的地方还是很有作用的。“谢了，算我欠你个人情。”

　　“阿弥陀佛，耳施主哪里的话，一报换一啄，就当是报答当初施主的赐米大功德了。”

　　李火旺紧接着走到一旁李岁旁边，看着眼前这只长满触手的剥皮狗，“你怎么样？都没事吧？看看少了什么没有。”

　　“爹，我没事！”李岁张开双手把李火旺抱住！咧开嘴开心地笑了。

　　“耳施主，这位是您降服的邪祟？大善，万物皆有灵，当初在正德寺，也有不少邪祟皈依佛门。”

　　“皈依佛门？”李火旺有些嫌弃地打量着他，“皈依佛门后，他们就跟那些猪牛羊一样，助你们寺庙里的和尚修行是吗？”

　　面对李火旺的调侃，禅度也不气，呵呵一笑，转着自己手中的佛珠。“施主的皮囊还没有完全稳，记得近日不可过于乱动。”

　　“行，我知道了。”李火旺拿起地上自己的东西，转身走出林子，禅度带着他那两个和尚也跟在后面。

　　对方既然这么帮自己，李火旺对这人的观感改善了很多。“方丈，别怪之前我对你态度不好，在大梁也有一个正德寺，我跟他们有过节，难免会牵连到你。”

　　“哦？这是为何？”

　　“我有一朋友，他是心素，结果那些和尚鬼迷心窍，非要留下我朋友，现在跟你比，他们的境界还是低了。”

　　禅度表情微凝地摇了摇头，“施主，此言差矣，要是贫僧的话，贫僧也会这么做的。”

　　李火旺表情一凝。“为什么？心素不是人吗？就能随意打杀？”

　　“阿弥陀佛，善哉善哉，心素当然是人，可为了天下苍生，势必要除了心素的，要不然那心素会害死更多的人。”

　　“况且心素浑身是宝，把他留下来肢解练成法器，换来米粮能救活多少百姓啊，耳施主，你说是吧？”

　　李火旺盯着他瞧了一会，便不再说话了，埋头往前走。

　　下一章更新23点30分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十五章 树花

　　天上红似火的夕阳，映红了天边的云彩，也盈红了李岁的侧脸。

　　此刻的他侧坐在马背上靠着爹的背，低头专心致志地看着自己的新身体。

　　这依然是一个女人的身体，只是跟之前的身体相比，年龄大了一些，模样难看了一些。

　　肩膀上的黑布表情了她的身份，之前偷袭李火旺的法教信徒之一。

　　选女人的原因只有一个，那就是因为裙子下来可以藏自己的狗头跟四肢。

　　本来她可以跟过去一样，接着钻进爹的身体里，但是经过上一次的事情后，她有些怕了，她怕自己塞在爹的身体里出不来了，那样爹会很痛，自己不想让爹痛。

　　当感觉到马蹄声忽然停了，李岁把脑袋从自己爹的背后小心地探了出来，发现很多屋子挡住了去路。

　　「天快黑了，现在这驿站歇一宿，明天我们快马加鞭抵达银陵!」

　　等驿站里的驿长跟驿卒走出来，看到佛玉炉高举的监天司记相腰牌顿时大惊失色，连忙打起十二分精神招待。

　　这可是要命的主，比八百里加急的标兵都要命。

　　随着夜幕降临，好酒好菜都做好端了上来，并且还贴心给三个和尚准备了素食。

　　坐在凳子上，李岁一手拿着一根筷子坐在那里，看着其他人熟练用着那两个木头棍子。

　　这东西她可没学过怎么用，过去吃东西你都是用吞的。

　　「吃鸡蛋吧。鸡蛋不需要筷子。」一旁的李火旺大口喝着羊肉汤，伸手把李岁肩膀上的这块白布给扯掉了。

　　李岁重重点了点头，拿起盘子里的带壳鸡蛋，在一旁驿长瞠目结舌的目光中，嚼都不嚼如同大蛇般一连吞了十好几个。

　　李岁并不自成吃那个，那东西一点味道都没有，稍微垫了点肚子的他站起来，如同孩子般好奇的向着驿站内张望着，任何一处没有见过的陈设都会引起他的弱烈好奇。

　　转着转着，他来到了窗边，透过窗户你看向旁边的县城，看着这街道上人来人往，李岁眼中充满着好奇，这边似乎很热闹。

　　看了一眼又结束在跟这光头说话的爹，李岁走出了大门，爹要在那睡觉，自己只要赶到睡觉前回来就行。

　　当走进县城，热闹的气氛瞬间感染了李岁，他顿时高兴地笑了起来。他喜欢热闹。「又过年了吗？他可喜欢过年了。」

　　「才过的年，哪又过年，那是过节。」一旁的路人忍是住插嘴说道。

　　「过节啊过节也好玩!」李岁在人群中走着，跟着我们看着七周的街景。

　　今天晚上人很多，七周的打把式卖艺的同样很多，那边踩高跷，这边就喷火好不热闹。

　　走着走着，所有人都站在城墙边不动了，安静看着漆黑的城墙等待着什么。

　　「怎么了？那是怎么了？」李岁好奇的向着七周的人问道。

　　「嘘，打树花呢，安分点。」

　　就在李岁还在疑惑什么是打树花的时候，他看到一位头戴草帽、反披着羊皮袄兴高采烈的老人，提着一桶冒火的铁水走到墙边。

　　一勺铁水奋力抛洒向城墙，一颗颗珍珠般大小的红色水珠纷纷砸在漆黑的城墙上。

　　「哗」的一下，一簇簇伞状的金黄色火花瞬间炸现，顺着城墙向远处七散开来，在半空之中形成一颗巨大但又璀璨之极的金色树花。

　　「哇~~打树花可真漂亮啊!」双眼发光的李岁，跟着七周的其他人一同不约而同地发出一片惊呼。

　　朵朵树花稍纵即逝又重新炸现，看得李岁十分的过瘾，他从来没有看过那么好看的东西。

　　等到树花再也没有出现，围观的人那才带着遗憾跟满足离开了城墙。

　　「树花虽好，可美中不足，此情此景必须有声有色，伴以歌舞才对，唯有那样才能是炉火照天地，红星乱紫烟。赧郎明月夜，歌曲动寒川啊～」一位书生摇头晃脑地从李岁面前走过。

　　李岁可懒得弄含糊对方嘴里的话是什么，他此刻满脑子都在想另外一件事情。

　　他想学会打树花然后展示给爹跟娘看!那么好看的东西，爹跟娘自成没有看过

　　「你能告诉我，那树花是怎么打的吗？莪想给我爹看！」跑到城墙下的李岁拦住了这老人。

　　可对方眼皮子都不抬一下，「男娃不教！」

　　等对着提着铁桶绕开李岁的时候，却又被他拦住了。「为什么啊？为什么不能教啊？」

　　「他那个男娃娃!他————」这老人猛地一抬头，当借着自成的灯光看自成对方的样子的时候，顿时震惊地瞪大了眼睛。

　　「妮儿？妮儿？！」老人抬起这布满旧疤痕和新烫的水泡的双手，颤抖着抓住李岁的肩膀。

　　「你就教教我吧，树花真好看，我爹如果很自成看。」

　　这草帽下面布满皱纹的老脸彻底绷不住了，顿时泪水涌了下来。

　　紧接着我用力点着头，声音颤抖地说道∶「教!都教!他想学啥，爹就教啥!」

　　「是吗？这太好了，打树花怎么学啊？看书吗？」

　　「来，来来来，你跟我来！」老人拉着李岁，激动的就往着自家赶去。

　　很快，李岁跟着他来到了一处土屋子面前，只见这老人激动地推开门，对着里面大喊:「老婆子!老婆子!快看啊！是谁回来了！」

　　正在靠着一根蜡烛，小心翼翼穿针的眯眼老太婆，听到那话把手中的细针头放嘴里抿了抿后，别在自己白白相间头发上。「谁啊？谁来了？」

　　当他一边说着一边扭过身来，终于看含清楚李岁的模样时，有些不敢相信地揉了揉自己的眼睛。

　　李岁笑着对着他点了点头，「我是来跟他学打树花的。」

　　老婆子双手猛地一拍膝盖，大哭着跑过来扑在李岁的身上，他捶胸顿足一边哭一边抑扬挫地喊了起来。「呜呜呜~我的~~妮儿～哎，呜呜~苦命哎~~」

　　李岁听不懂对方在说什么，但是他感觉到对方喊起来的话。跟吴家班唱戏的差不多，

　　他扭头看向身旁抹眼泪的老头子问道:「学打树花要那样吗？」

　　——————

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十六章 妮儿

　　“妮儿，来，坐炕上，喝砂糖水吃柿饼啊，你小时候最喜欢吃甜的了，我这都给你留着呢。”

　　“吃肉吗？你不是喜欢吃肉吗？我现在就去给你割肉去！让你娘现在就给你炖！”

　　打树花的老头跟着一旁的老婆子围着李岁不断献殷勤，脸上的笑容就没落下来过。

　　“对了，妮儿，你咋回来的？我不是听说你被那畜生卖到———”老婆子刚一说话，就被一旁的老头子踩了一脚。

　　“过年过节，说这晦气的干啥！等过了今天再说！”

　　李岁被对方这么一通搅和，显得有些不耐烦了，他完全听不懂眼前两人到底在说些什么。“不是说要教我打树花吗？我要学打树花。”

　　“教教教！咱们现在就教！！”老头子脑袋不断地点着，

　　老头子说罢，带着李岁向着屋后走去，等掀开一处带有不少火烧圆洞的布帘子，李岁惊讶地发现，原来这屋子的另外一边居然是一个铁匠铺，整个屋子，一半是用来住人一边是用来打铁。

　　“妮儿，这打树花啊，还就得咱们铁匠打，知道为啥不？因为只有咱们能搞得到足够的铁水。”

　　老头说着往冒着暗红的炉子里面扔进去几个炭饼，双手抓起旁边鼓风箱的木头把手用力推拉起来。

　　随着风吹进铁炉，炭饼渐渐变红，火势旺了起来，他一边拉着炉子，嘴里还没停。“妮儿，咱们打一次树花可不能收便宜了，最起码要两百纹钱，而且啊这还不包括铁水钱，记住这个价啊，只能多不能少。”

　　等感觉温度差不多的时候，一口厚边锅架被放在通红的炭火中，大锅里面被堆上了一些换下来的马蹄，生锈菜刀之类的。

　　“这铁水钱啊里面也有说头，咱们按好铁收钱，然后呢，拿些烂铁废铁溶成铁水，这一进一出啊就又有赚头了。”

　　李岁此刻完全没有把这些话听进去，专心致志地盯着眼前热浪扑面的炉子。

　　老头看着她此刻的样子，脱下身上的皮袄高兴地大笑起来，自己的女儿又变得跟小时候一样喜欢看着自己打铁了，当时的她就跟现在一样，蹲在旁边一看就是一整天。

　　可就在这个时候，一旁跟来的老婆子瞧出一些端倪来了，她偷偷靠过来，对着老头说道：“当家的，咋回事啊？我咋瞧着怪呢，咱们妮儿咋跟变了个人似的？”

　　老头子一边拉着风箱一边瞪了她一眼，小心地瞧了一眼李岁方向，连忙压低声音说道：“变啥变，她能全须全尾地回来，就够磕头谢祖宗保佑的了，你还要啥！安生些！”

　　说完他从一旁的架子上拿起一些好炭，捏碎扔进已经变得通红的大锅里，向着李岁接着说道：“妮儿啊，记住了啊，这里要放点好炭头，这铁水啊才出得快。”

　　“我记住了。”李岁学得很认真。

　　随着炭加入进去，锅里的铁器慢慢变红，逐渐融化成之前打树花一模一样的铁水了。

　　“来来来，你让开，我把这铁水给弄到桶里去，你可别小看铁水就那么一桶，可沉得很。”老头咬紧牙关，吃力的双手颤抖提着铁水桶，向着城墙赶去。

　　“妮儿啊，记住了，这打树花啊，一定要往上抛，力道也一定要大，要是力道不够，那这铁水落下来可浇你一脑袋。”

　　“哗~~”当火树金花重新在城墙上炸现，李岁的眼睛顿时亮了起来。“真好看啊。”

　　瞧见李岁脸上高兴的笑容，老头挥洒铁水的动作更来劲了，一勺接着一勺的往墙上泼。

　　等到打树花结束，喘着粗气的老头走到李岁身边，“妮儿？咋样？学会了不？要是没学会，爹再教你一次！”

　　“好啊好啊！”李岁高兴得连连点头，这东西怎么看都看不腻。

　　“那行，咱们回去！再烧锅铁水去！”老头说完便提着铁桶，带着李岁乐呵呵地往家走。

　　可就在刚走没两步，一个大冷天露着花臂膀的青皮，流里流气的挡在了两人的面前。“哎呦，老丈人，大老远的就瞧见你在打树花呢，过节好啊过节好。”

　　当老头看清楚眼前这人是谁时，当即挡在了李岁的面前，举着手中的铁桶大声呵斥到：“你这个丧天良的狗东西！滚开！你把妮儿卖了一次还不够吗！”

　　老头这话反倒提醒青皮，眼前有个眼熟的女人。

　　当这青皮瞧出李岁时，眼睛顿时亮了起来，“这么远居然跑回来了？可以啊，妮儿，不见了这么久，想相公了没？”

　　“滚啊！”

　　“彭！”看到那铁桶砸向自己，把这青皮吓一跳，慌张的连退好几步，总算是没被砸到。

　　“哎呦，你个老东西！敢惹我！”青皮撸起袖子就冲了上来，对着老头就是一顿拳打脚踢。

　　“给老子听好了！妮儿嫁给我了！现在她就是我们家的人，我想卖就卖！想典就典！就是去衙门告，那我也占理！”

　　“妮儿！快走！快走啊！回家去！！”老头一边阻拦一边向着李岁大喊。

　　李岁并没有走，她站在原地看着眼前的一切，开始企图理解其中的复杂意思。

　　爹从来没教过自己这些，她有些看不懂。

　　当瞧见老头倒地后，李岁走上前来，开口说道：“你为什么打他？他教会了我打树花，你不能打他。”

　　青皮停了下来，有些差异地看着李岁，“哎呦呵，这被卖出去了也算是见过世面了是吧？过去三棍子打不出一个屁，现在居然敢跟我顶嘴了？”

　　就在李岁仔细看着他的神态的时候，青皮左手一抬，一巴掌猛地甩在了李岁的脸上。“瞪什么瞪！欠打是吧？”

　　李岁看了一眼地上鼻青脸肿的老头，又看向了眼前的青皮，忽然心中一股特殊的情绪涌了上来，过去从来没有感觉到过这种奇特感觉。

　　“啪”又是一巴掌，“他娘的，现在给我滚回家去！把老子的衣服全洗了！把屋里屋外都给我捯饬干净了！！”

　　下一章更新23点30分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十七章 死亡

　　两巴掌打的李岁脑袋有点歪，但是她并没有感觉到疼，因为这脑袋不是她的。

　　虽然没有感觉到疼，但是李岁却感觉到了某种新的情感。愤怒。

　　李岁缓缓抬起手来，学着他的样子，一巴掌甩在了对方的脸上。“咔”一声，青皮的下巴顿时被甩脱臼了，左脸颊也肉眼可见的肿了起来。

　　他捂着脖子一脸震惊地看着李岁，既惊讶于对方力道之大又惊讶于对方敢还手。

　　“我想把你杀掉。”李岁又一巴掌甩过来，青皮的脑袋被甩得嗡嗡作响。

　　这下他终于反应过来了，恐惧地捂着下巴，呜呜呜地拼命逃开了。

　　李岁没有去追，她走到那老人旁边，伸手把他搀扶起来。

　　老人却没有顾上自己的伤势，反而十分紧张李岁。“妮儿，妮啊，你没事吧？脸疼吗？”

　　跟刚刚不同，此刻的李岁已经感觉到对方的话中，对自己的担心跟关切了，她认真地听完后，声音有些困惑地问道：“妮儿是谁？我不叫妮儿，我叫李岁。”

　　“不不不！你就是妮儿！你就是我的女儿！”老头疯狂的摇头，拉着李岁就要往家走。

　　当低头看见自己的身上衣服的时候，李岁忽然明白了到底是怎么一回事，对方把自己认成那个死去的女人了。

　　她张嘴刚要解释，但是不知道为什么，心中有种拉扯，让她不想说出来。

　　就这么牵着，李岁被再次带到铁匠铺后面。

　　李岁被重新送到炕上坐着，享受着两公婆对自己的嘘寒问暖。

　　这种感觉让她很舒服，但是又让她感觉很无措，不知道为什么自己似乎对这里很熟悉。

　　听着他们说着，李岁忽然感觉到一阵恍惚，一些细微的记忆出现在她的脑海中，仿佛自己真的变成了那个叫妮儿的女人。

　　听着外面越来越安静，李岁觉得自己该回去了，要不然爹该担心自己了。

　　心中的那种拉扯感再次出现了，但是这一次李岁这次并没有不想再停留了，毕竟自己是李岁，而不是妮儿。

　　她犹豫了一会，把手中装着糖水的碗放了下来，对着眼前的两人说道：“我不是妮儿，妮儿已经死了，对不起。”

　　刚刚还有说有笑的两公婆顿时愣住了，下一刻，老头有些慌张的说道：“妮儿，快别说瞎话了，是不是路上磕到脑袋了？我这就给你找郎中去！”

　　见对方依然还是不相信，李岁站了起来，她整个裙摆瞬间掀起，蠕动的黑色触手从中钻出，露出了李岁那没有脸皮的白色狗头。

　　紧接着，整个妮儿的身体也如同鲜花般绽放，露出里面真正的李岁。

　　她张开长满尖牙的大嘴，对着眼前两人说道：“我不是妮儿，我是李岁，妮真的已经死了。”

　　然而李岁却发现对方站在那里，双眼大瞪眼神发直什么反应都没有。

　　“你们怎么了？”李岁伸出爪子轻轻在他们身上碰了碰，两公婆身体直挺挺地倒去。

　　也就在这个时候，忽然一股强烈的委屈跟害怕涌上心头，她不想要这种从未感受过的感觉，这种感觉实在是太难受了。

　　站在原地的李岁有些彷徨有些无助，她看着地上的尸体一时间不知道该怎么办，她跟李火旺见过很多尸体，但是她从来没有像今天这样害怕过尸体。

　　害怕驱使她动了起来，不顾一切撞开大门冲了出去，向着李火旺住的驿站逃去。

　　刚刚冲出去没多远，李岁就瞧见李火旺站在一处角落等自己。

　　流着血泪的李岁扑了上去，划开他的肚子躲了进去，闭上眼睛什么都不想什么都不想听。

　　李火旺什么都没问，他只是轻轻的把手伸进自己的肚子里，安慰的摸了摸李岁的脑袋。

　　跟过去没心没肺的她相比，此刻的李岁似乎长大了一些，也明白了一些过去不了解的情感了。

　　“走吧，咱们回了。”李火旺说着，转身就准备向驿站走去。

　　但是忽然他停了下来，似乎想起什么来了，转身向着县城内走去。

　　顺着脚印，李火旺来到了一处木楼旁边，他一脚踹烂大门走了进去，

　　“我艹！小货养的，你———”正在给自己上药的青皮刚一拍桌子，看到李火旺此刻的样子顿时戛然而止。

　　“哗啦啦”刑具包在青皮面前铺开。“你自己挑还是我帮你挑？”

　　“怎么？没有中意的？也行。”

　　李火旺把刑具包一收，表情狰狞的直接扑了上去，在对方的惨叫中，咬住对方的耳朵直接扯了下来。

　　“就凭你也敢欺负我的女儿！找死！！”

　　驿站的上等房内，等李火旺再次睁开眼睛时，已经是第二天了。

　　他伸手一摸，发现自己体内的李岁不见了，他再次一扭头就看到，李岁跟狗一样蹲坐在窗边，看着外面的天色。

　　“没事吧？”李火旺坐起来，走到木架子铜盆面前开始洗漱。

　　然而李岁罕见并没有理会李火旺，如同一尊恐怖雕塑般一动不动地坐在那里。

　　把面巾搭在木架上，李火旺来到李岁身旁，看着她那张骇人侧脸。

　　他把手伸进怀里扯了扯，把一条血痂给扯了下来后，在李岁面前晃了一下。

　　当瞧见李岁居然没有张嘴去咬，李火旺就知道昨天晚上发生的事情，似乎对李岁感触很大，她再也不是那个连掉了头都不知道会死的李岁了。

　　就在他坐在一旁椅子上，刚准备说点什么安慰自己女儿的时候，就看到李岁扭头看向了自己。

　　“爹，你别死好不好？”

　　“嗯？”李火旺有些跟不上对方的思路了，当看到李岁眼中的强烈渴求后，李火旺轻轻的点了点头。

　　“好，我答应你，我不死。”

　　李岁张开长满触手的双爪，一把抱住李火旺，混身的触手更是把李火旺牢牢缠住。

　　“爹，我好像明白什么是死了，我不想你死，我也不想大娘跟二娘死，我会拼尽一切来保护你们的！”李岁的声音开始带上了一丝情绪波动。

　　“放心吧，多少的磨难都熬过来了，现在我要是想死恐怕没那么容易。”

　　“嘎吱”一声，门忽然开了，柳宗元走了进来，他看着被触手缠住的李火旺有些欲言又止。

　　“干什么？有屁快放。”

　　“那个天亮了，记相大人说咱们该赶路了。”说完，柳宗元侧着脑袋退了出去。

　　听到这话了的李火旺表情认真起来，扒开李岁的触手，向着屋外走去，“李岁跟上，今天咱们应该能到银陵城！”

　　李岁刚要准备跟上，可又马上低头从地上捡起那条血痂，塞进嘴里嚼了起来。

　　随着她的嚼动，身体上的触手也微微扭曲着，发生着一些极其细微的变化。

　　下一章更新23点30分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十八章 道人

　　“哒哒哒”马蹄声渐渐地变缓，拉着缰绳的李火旺抬头看向面前巨大充满着压抑的城墙。

　　赶了一天的路，银陵城终于到了。

　　他之前来过这里，当初就是在这里通过洪大的介绍加入监天司的，这座城很大，可以说是除了上京城外，整个江南道最繁华的城了。

　　此刻已经是黄昏，巨大城门正在带着吱嘎声缓缓合拢，佛玉炉一拉缰绳，架着剩下的高头大马，直接冲入瓮城。

　　大马高高地立起，两只前蹄重重踏在城门上，强行把缓缓合拢的门撞开。“监天司办事！！都给我让开！”

　　伸手拉了拉身后李岁的触手，李火旺一抖缰绳，连忙跟了上去。

　　此刻的李岁已经重新穿上了蓑衣，不管李火旺怎么劝说，她都不想换上别的人皮了。

　　按照之前的打算，他们刚准备去城隍庙找陈瞎子。

　　不过似乎城门口有监天司的探子，刚进银陵城还没走多远就被人给拦住了。

　　一位道童打扮的人，从一旁的瓦片屋顶上跳到佛玉炉的马车上，在她耳边窃窃私语起来。

　　等那道童一离开，佛玉炉居然毫不犹豫地一拉缰绳，往城隍庙完全相反的方向奔去。

　　“咱们不是去找陈瞎子吗？怎么又改了？”很是不解的李火旺追上了佛玉炉开口问道。

　　“计划有变，正大人让我们过去，此事关系重大的，他亲自来处理这件事情，放心，他比陈瞎子强。”

　　“正大人？哪个正大人？他在哪见我们？”

　　“当然是城内了，你过去不是监天司的人吗？连监天司在银陵城的暗门朝哪边开都不知道？”

　　李火旺怎么可能知道，当初没有心浊纺锤的时候，为了避免被人发现自己心素的身份，他都尽可能地跟司内的其他人保持一定的距离。

　　“监天司的据点到底在哪！”李火旺语气带着一丝不耐烦地问到，怎么还带半路拐弯的。

　　“玲珑塔边上。”

　　听到这话，李火旺抬头看向远处非常瞩目的陶瓷高塔，他记得这塔是银陵城一绝，里面的那些身上纹满青花瓷花纹的小脚妓女，是玲珑塔的一大特色。

　　李火旺脸色微微变得一沉，“怎么，莫非玲珑塔是监天司的买卖？”

　　他可记得，这妓院是如何把人当物来用，为了陪一些达官显贵，这里面的一些妓女有一部分都是聋跟哑的。

　　要说都是先天性的，李火旺可不信。

　　“呵呵，亏你还算监天司的人呢，未免有点太瞧不起了监天司了吧？”

　　听到这话，李火旺的脸色刚舒张开来，佛玉炉后面又接了一句，“这玲珑塔的掌柜都是孝敬给宫里的，算是皇商，确切地说，这玲珑塔是皇上的买卖。”

　　“.........”

　　听到这话的李火旺，表情十分复杂地看着那玲珑塔，他怎么也没想到，这座吃人的塔背后老板居然会是高志坚！

　　就在这时，李火旺刚好路过一家书店，他直接跳下马车，从一位试笔书生手中夺过毛笔，在宣纸上快速写起了信来。

　　等写完字的他赶上来，刚好就看到佛玉炉压着那法教大巫，何信来走进了玲珑塔旁边的客栈。

　　瞥了一眼薄纱之下的婀娜多姿，李火旺快步跟了进去。

　　正事要紧，既然自己给了高志坚写信了，那这种事情就交给大梁皇帝处理吧。

　　整个客栈看起来不大，但是外松内紧，李火旺刚一进去就能感觉到，两三条视线在盯在自己身上。

　　穿过有不少人的客房，很快，一个带着监天司特有青铜突眼面具的大门打开，他们开始顺着落下的阶梯一路向下，看来这地方跟上京城一样都建在地下。

　　“这正大人拷问技术比我厉害？他什么来路？”有些压抑的螺旋走廊内，李火旺忽然开口问道。

　　佛玉炉还没说话，那被削成人棍的何信来直接开口说道：“朝廷狗，别做梦了，你们从我嘴里问不出半点东西。有了于儿神的庇护！我们法教信徒个个都宁死不屈！”

　　“是吗？都宁死不屈吗？那之前那矮子跑什么？他不也是法教的吗？”

　　听到这话，丝毫没有任何畏惧的何信来脸色瞬间阴沉下来，几乎是咬牙切齿地说道：“泰山石他对于儿神心不诚！死后他去不了于儿神那的，他这人只配去阴曹地府下油锅！”

　　佛玉炉手一伸，七八个拇指大小的佛陀直接塞进了对方的嘴里，让他说不出半点话来。“等瞧见了你就知道了，反正这位大人你也认识了。”

　　“我认识？”李火旺心中泛起一丝疑惑，他在心中过了一遍，发现自己并不认识哪个人信正的。

　　不过等到李火旺来到一处地下道观的时候，他终于知道这人是谁了，四齐司天监正伯桥。

　　当初给李火旺做莲藕脑袋的方仙道道士，盘坐在蒲团之上，面对着三尊天尊雕塑，闭目养神。

　　“正大人！属下抓到了一位法教大巫。”佛玉炉语气简约地对着正在打坐的正伯桥快速说清楚了来龙去脉。

　　但是正伯桥并没有马上回头，他安静盘坐在那里，就跟那台子上的雕塑一样。

　　他等得起，但是李火旺可懒得等。“干什么呢！别磨叽！大齐的法教也来大梁了！不赶紧把这些人清理赶紧，你想让大梁变得跟大齐一样的下场吗？”

　　听到李火旺的话，正伯桥终于缓缓地睁开了眼睛，他用力吞咽了一下后，拿起一旁的拂尘转过身来。“李道友，既然同为玄门，为何做到不到六者不嗔呢？你这修心工夫不到家啊。”

　　见李火旺懒得理自己，正伯桥也不恼，他并没有理会地上的何信来，而是一脸尊敬来正德寺方丈禅度面前。“大师慈悲，一路上辛苦了。”

　　“阿弥陀佛，施主哪里的话。”

　　“初来大梁，大师肯定有诸多不便吧？有什么需要的还请尽管开口，司内只要能帮得了大师们的，定竭尽所能。”

　　“银陵城东有一处风水不错的福地，恰好没人住，不如大师们在此地落寺可好？”

　　下一章更新，23点35分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百二十九章 答案

　　听到银陵城内的监天司对自己这么客气，正德寺方丈显得有些受宠若惊，连忙双手合十。

　　“阿弥陀佛，施主大德之人，贫僧谢过了，不过这礼实在是太大了。”

　　“哎，不大不大，就是一块没人要的空地罢了。”面对眼前的老和尚，道士打扮的正伯桥显得格外热情。

　　听得眼前这一老道士跟老一和尚来来回回说着轱辘话，李火旺也算是瞧出来，看来这大梁的监天司似乎在吸收大齐来的宗门教派。

　　想想也是，这些人跟着大齐百姓一同来有生力量，确实是对付法教的一大援助。

　　“好好好，大师咱们就这么说定了，初来乍到，我已经在银陵城的雨花斋定了一桌素食，听说味道还不错，还望方丈赏脸。”

　　“这.......施主客气了，贫僧今天已经用过膳了。”

　　“大师啊，你看，这饭菜都做好了，要是浪费了岂不是愧对佛祖？”

　　就在方仙道拉着禅度要走的时候，一脸不耐烦的李火旺拦住了他们。“我说方道长，干别的事情之前，你是不是忘记什么事了？你总不说光记着给监天司拉人，而忘记审讯法教大巫了吧？”

　　之前在上京城，他还真没看出来，这正伯桥这么碎嘴。

　　“李道友，别急啊，吃顿斋饭能用了多长时间？”

　　“你到底行不行？你要是不行，我自己上手了。”

　　感觉到李火旺的语气有点冲，一旁的禅度连忙打圆场。“道长，斋饭什么时候吃都行，正事要紧，正事要紧啊。”

　　听到禅度都这么说了，有些无奈的正伯桥这才抱着手中拂尘，向着地上的人棍走去。

　　“李道友，法教的麻烦也不是一天两天了，欲速则不达，你指望靠一个大巫脑子里的东西，就能把整个法教灭了不成？”

　　李火旺当然明白解决法教没这么轻松，但是瞧见对方有正事却偏偏不干，他就来气。

　　见这人终于开始干活了，李火旺这才后退半步，跟李岁站一块。

　　等到佛玉炉把对方嘴里的金佛陀给收了回去，何信来嘴里咔一下，对着眼前的正伯桥就是一口带血的唾沫。

　　然而正伯桥非但没有躲，反而伸手一接，稳稳地接住了那口痰，手一抬，送进了自己嘴里，这一幕看得李火旺直皱眉头。

　　然而这还没完，正伯桥伸手扯下了何信来头上的发丝，跟着拂尘上的几根白丝一同塞进嘴里咽了下去。

　　“你在干什么？”李火旺不由得为眼前这家伙的怪异举动感觉到异常疑惑，

　　“当然是炼丹了。”

　　正伯桥走到三尊雕塑面前拜了拜，从炉子里捧起一把香灰就塞进自己嘴里。

　　“炼丹？这是炼丹？”

　　李火旺是懂炼丹的，而且还是从丹阳子那学来的，但是他可从来没听过这种炼丹办法。

　　“拿金为器，那是外丹，落了下乘，方仙道拿身为皿，万物皆可入药，这是内丹，乃上乘炼丹术。”

　　说着，正伯桥走到李火旺面前，拿起手中的拂尘对着他身侧一边晃动一边念念有词。

　　就在李火旺四周的空气开始细微晃动的时候，正伯桥手中道决飞快变幻，把鼻子凑到李火旺身边猛地一吸。

　　那些晃动被他全部吸入腹中，整个脸憋得发紫，额头青筋暴起。

　　“你这是干什么？”

　　正伯桥紧闭的嘴巴裂出一条缝，用极低的声音说道：“你是心素，你说我在干什么。”

　　说完正伯桥双腿盘坐，跟刚刚一样，如同雕塑一般一动不动，缕缕白烟从他头顶冒出。

　　此刻李火旺也终于明白刚刚正伯桥在干什么了，他刚刚居然是在炼丹。

　　“这方仙道到底什么套路，居然拿自己身体当炼丹炉，真他娘的怪。”

　　半个时辰过后，正伯桥大嘴一张，一颗正在扭动的血肉丹药被裹着胃液被重新吐了出来。

　　瞧见正伯桥托着那丹药走向自己，何信来眼中露出一丝慌张，死死的咬紧牙关。

　　然而此刻为了避免咬舌自尽，他的满口牙齿早被李火旺翘掉了，再怎么咬紧都没用，被强行塞进嘴里。

　　没过多久，吞下丹药的何信来双眼翻白，缺少四肢的身体开始不由自主地抽搐起来。

　　就在李火旺等待着下一步动作的时候，何信来的身体忽然崩得僵直，他居然就这么死了。

　　不等其他人说话，正伯桥从怀中掏出一把小号的羽扇，单手掐诀对着何信来的尸体念念有词起来。

　　“头为太一，足为天柱，五藏为甲，主守天关，驱使北斗，叱喝一下，千魂万灵，皆随口走，急急如律令！”

　　下一刻，何信来的整个脑袋瞬间干瘪下来，刚刚他吞咽下去的那颗肉丹，从口中跳了出来，被正伯桥稳稳用嘴接住。

　　跟刚刚相比，在何信来肚子里过了一边的肉丹，明显比刚刚涨大了好几轮。

　　正伯桥梗着脖子把这颗丹药吞咽了下去之后，他闭上眼睛似乎在感受着什么。

　　瞧见对方真有本事，李火旺也不慌了，站在一旁安静地等待着。

　　两柱香后，等正伯桥缓缓睁开眼睛，李火旺上前来问道：“如何？”

　　“此人不是法教的头领，真要是头领也不会被你们如此轻易地抓到。”

　　“不过话说如此，从此人的脑子里，我还是找到了一些有用的，一些在大梁的据地。”

　　“瞧他们的意思，似乎近些时日都打算躲起来，不跟我们正面冲突，嗯.....”

　　李火旺再次上前一步，“泰山石呢？关于泰山石，他脑子里知道多少？”

　　李火旺可没忘记，之前禅度说过的，这大齐法教信徒中，泰山石是危害最大的。

　　“嗯....泰山石.....容我想想。”正伯桥来回徘徊了起来。

　　等徘徊了一会后，正伯桥缓缓停了下来，“他不知道，是泰山石来找他的，那人谨慎的很，并跟何信来没有透露太多。”

　　“嗯…而且一个大齐来的泰山石成不了大事，我倒是觉得，现在更重要的是，法教究竟是如何跟青丘的喇嘛勾搭上的，这才是大麻烦。”

　　————

　　下一章更新23点30分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十章 中阴庙

　　青丘的喇嘛？」

　　李火旺脑海中回想起那位三头六臂的黑皮袄喇嘛，以及他那代表着不同死亡方法的三颗脑袋。

　　「你是说······这次法教跟青丘的喇嘛早已经狼狈为奸了？」想到这种可能，李火旺的表情顿时变得非常凝重。

　　于儿神的天道是黑暗，而那些黑皮袄喇嘛信奉的是死亡，如果说，这些喇嘛企图借用对方于儿神的天灾，企图利用法教把全天下都带入死亡，如此一来逻辑似乎就通顺了。

　　哪怕法教在各国朝廷，还有各国的监天司眼中，是天理难容的邪教，可在这彻底疯癫的世界，总会有一些人，跟这些丧天良的家伙臭味相投。

　　「嗯....未必，毕竟中阴庙的师傅们有不少都加入了青丘监天司的。」李火旺第一次从正伯桥得知了，那些黑皮袄喇嘛的教派名字。

　　「中阴庙······」李火旺想起了当初在青丘草地下，瞧见得那整整齐齐排列的半人半羊的干尸。

　　对于这个单纯祭拜死亡本身的门派，李火旺觉得怎么往坏处想都不为过。

　　「那有没有这样一种可能，这所谓的中阴庙已经彻底把青丘的监天司给控制了呢？说不定，此刻的青丘都在法教的控制之下？」

　　李火旺的这话一出，一旁的佛玉炉顿时打了一个寒战。如果这人说的是真的，那实在太可怕了，内忧外患，整个大梁朝怕不是就在覆灭的边缘了。

　　正伯桥一抖拂尘，「这倒不至于，之前玄牝前辈专门游历天下，让所有司天监聚在一起商量些事情，要是青丘的监天司真有问题，玄牝前辈肯定早就发现了。」

　　「玄牝······」李火旺回想起，当初自己找玄牝企图对付坐忘道的时候，他似乎有急事出城一趟，一直等到骰子夺舍龙脉这才赶回来。

　　之前他还在疑惑玄牝在这么危急关头他跑出去干什么，现在结合正伯桥的话，原来之前玄牝是找其他司天监商量要事去了。

　　「嗯······」

　　沉思的正伯桥脚下一停，重新看向李火旺。

　　「李道友，此事就不用你操心了，司内去找专人去查清楚了，不过你说的也没错，这些任由这些大齐法教跟大梁法教苟合，确实容易出麻烦。」

　　「我刚刚通过丹道，从何信来的脑子得知法教的几处比较大的据点，兴许能从其中找到更多的大齐法教的余孽，李道友要是方便的话，又或者愿为司天监出一份力的话，可以过去瞧瞧。」

　　听到这话，李火旺表情一凝，重新打量着眼前的正伯桥。

　　自己这趟出来，就是为了帮助监天司对付法教的，能有情报当然不错，可这家伙怎么感觉刻意把自己支开一样，莫非这中阴庙有什么猫腻不成？

　　「正大人，你也知道我是皇上的人，皇上让我游历大梁，监察一切不平之事，要是说有什么瞒着皇上的，这可是欺君之罪啊。」

　　「呵呵，李道友说的这是哪里的话，只是监天司的事，皇上恐怕管不着吧？」

　　「皇上管不着，难道也知道不让知道吗？」对方躲避的话让李火旺疑心更重了。

　　正伯桥有些无奈地叹了一口气，仿佛认输一般，「行，等派的人从青丘回来，中阴庙情况究竟如何，都会给卿差大人仔细汇报清楚的，那这法教的事情，大人还要帮忙啊？」

　　瞧了一眼四周的其他人，李火旺不想逼迫的太紧如今还是法教的事情更重要些，毕竟现在自己在乎的人都在大梁，而不在青丘。

　　「道长这说的是什么话？我也住在大梁，我也是监天司一员，解决法教责无旁贷，为什么觉得我会拒绝。」

　　「呵呵呵，是我说错了，事不宜迟，为了避免法教信众转移地方，我这就给你把位置写出来。」

　　说罢，正伯桥再次走到香炉旁边，抓起一把香灰，在地上快速地写了起来。

　　很快，几处用香灰写出的地址就出现在地上，大部分都是江南道外的偏远村庄，看来法教也跟当初的白莲教一样，伪装成普通百姓躲藏在大梁的各处。

　　等写完后，正伯桥到用拂尘往地上一扫，地上化为地址的香灰迅速聚集成一坨，飘到他的手中。

　　正伯桥捧着这一小坨香灰，快步送到李火旺面前，伸手递给了他。

　　「在下擅长炼丹术，李道友先别走，我给你一些调息疗伤的珍藏丹药。」

　　李火旺大手一张，握住对方手中的那捧香灰往自己怀里一塞，转身就走，「还是免了吧，我这個人不喜欢吃丹药。」

　　这一次他打算自己去，带着这些跟自己不是一条心的监天司们反而是个拖累。

　　「司内也会派人一块找，要是碰上了，你只要报上名来，他们会让路的。」正伯桥对着李火旺背后喊着。

　　李火旺权当没听见，带着李岁犹如一阵风般离开了。

　　等到李火旺走后，他微微侧身对着身后的佛玉炉说道：「此人跟咱们不是一条心的，拉拢可以，但是跟他接触谨慎些总没错。」

　　佛玉炉当即点了点头，「属下明白，此人攀附皇权，为司内不齿。」

　　听到这话正伯桥站在原地想了一会后轻轻地摇了摇头。「非也非也，恐怕此人跟皇上也不是一条心的。」

　　明明商量如此重要的事情，但是正伯桥一点都没有让旁边正德寺方丈避嫌的意思。

　　听到正伯桥的话，佛玉炉微微一愣。「他跟陛下也不是一条心的？那他跟谁一条心？总不能此人是法教的细作不成？」

　　「算了别提他了，别耽误了大事，如今这世道谨慎些总没错，以后跟他接头了，第一时间找我。」

　　「属下明白。」

　　交代完事情，脸上重新堆起笑容的正伯桥，向着一旁老和尚禅度行了一个道礼，「禅度大师，既然杂事都忙完了，咱们雨花斋走着？」

　　「阿弥陀佛，方施主破费了。」

　　禅度双手合十，缠着一串佛珠向着眼前的道士做了一个佛礼。

　　——————————————————————————

　　下一章更新，23点45分更新。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第六百三十章中阴庙免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十一章 院内

　　洁白的病房内李火旺举起装有水的塑料杯子在吴成面前晃了晃，紧接着又举起手中的黄黄绿绿的药向他面前展示。

　　把药一个一个放进嘴里，李火旺端塑料杯子，用杯子里的水把药冲了下去。

　　而且这还没完，李火旺张开嘴巴，口中的舌头上下抬了抬，以表示自己并没有藏药。

　　等到吴成检查完毕准备往外走的时候，李火旺开口说道：「我吃的这些药贵吗？」

　　「我可以为了你跟易东来安心，多吃一些精神类药物，但是这不意味着，你可以多开一些贵的药，把我家当冤大头来吃回扣。」

　　「呵呵。」吴成笑而不语。

　　「我没跟你开玩笑，这方面我门清，私人医院这种事情见多了。」

　　「平时没事，别一个人待着，多出去走走，晒晒太阳结交结交新朋友，这样说不定可以更快出院。」

　　吴成说完，从自己的白色大褂口袋里掏出一把钥匙，弯下腰来，把他脚上的脚镣给打开了。

　　感觉到双腿恢复了自由，李火旺的脸色稍稍变好一些，这证明自己距离出院又近了一步。

　　等到吴成走后，李火旺也走出了自己的病房。

　　虽然不是很想听吴成的话，可精神病院的单人病房里面除了一张床外，什么都没有。

　　如果继续在病房内待下去，恐怕只能在发呆跟睡觉中二选一了。

　　走出病房外，走廊显得热闹了不少，虽然还有不少精神病碍于李火旺的「威名」不敢靠近他，但是跟之前比已经好了很多了。

　　跟他一组互助的人，已经可以很自然地打招呼了。

　　「哥们，来大厅看电视啊，在播泰坦尼克呢，马上就要到露点画面了！」得了躁郁症的寸头青年的卫士里，对着李火旺兴奋地喊道。

　　「不用了，我出去晒晒太阳。」

　　李火旺能理解现在的人为什么这么高兴，因为他最近病情逐渐稳定，马上就要出院了。

　　在精神病院内，唯有两件事情是最重要的，一件事情是家属探访，另外一件事情就是出院。

　　李火旺走到病院后面的小花园，双眼微闭坐在青色的瓷砖上，安静享受着天上温暖的阳光洒在自己身上。

　　李火旺默默地享受这份短暂的安静，其实他也不想经历那些绝望那些疯狂，他也想享受人世间的美好一切。

　　但是过去的时候，这個世界总跟自己作对一样，各种事情应接不暇的盖了过来躲都没地方躲，好在终于一切都过去了。

　　就在他享受着这份安宁的时候，一阵吵闹声响了起来，他睁开眼睛向着那边望去，发现有几个身穿着蓝白条病服的人正在抢着什么东西。

　　李火旺走过去一看，发现是一个面相刻薄的瘦女人跟着一位少年正在抢着一个人的苹果。

　　「我的！我的！」那被抢得流口水的男人拼命挣扎，李火旺认识他，这家伙就是别人嘴里的中度弱智。

　　少年双手猛地一用力，强行抢过对方的苹果，兴奋的带着那瘦女人就往屋内走去，然而很快他被李火旺挡住了去路。「把苹果给我。」

　　当看到李火旺把带着银手铐的双手，少年顿时心中一颤，他记得这人，这家伙可是真正杀过人的。

　　「给....给....给你！」面带恐惧的少年把苹果往李火旺怀里一扔，扔下同伴就拼了命地跑开了。

　　李火旺稳稳地接住苹果，看了一眼苹果上的名字，才知道这个弱智的名字叫高近云。

　　李火旺走到趴在地上哭脖子抹眼泪的弱智面前，把手中的苹果递了过去。

　　「谢.....谢谢哥哥！」

　　高近云单纯的很，一拿回苹果立即就不哭了，他坐在地上向着李火旺投来感激的目光。

　　「下次再发吃的，你如果不想被人抢，记得第一时间往上面抹口水，听懂没有？」

　　看到对方连连点头，李火旺站了起来，往楼内走去，就刚好跟那得了抑郁症的赵婷撞了一个对面，她似乎把刚刚的一切都看在了眼里。

　　「谢谢你可怜他，不少人瞧他傻，老是背地里欺负他。」

　　「我倒不是可怜他，能把一个弱智关私人医院，一关就是一辈子，这家伙恐怕家里比我家都有钱，我只是看不过眼。」

　　「这弱智家这么有钱？那为什么他的家人从来不探望。」赵婷快走几步，跟上了李火旺的步伐。

　　虽然别人都怕这个人，但是接触过后她觉得这人其实蛮好的。

　　「呵呵，弱智跟疯子差的了多少。傻子跟咱们一样也分三六九等，都一样，有钱的傻子住私立，没那么多钱的傻子住公立，要是家里实在没钱又或者舍不得花钱的傻子，负责点的就拿根铁链子锁起来，不负责的就赶到街上捡垃圾吃自生自灭。」

　　赵婷仿佛听着李火旺的话联想到了什么，停在原地表情带着一丝痛苦地思考起来。

　　李火旺没注意到，他继续往前走，他没有去休息室看电视，恐怕这时候大堂内估计站满了人。

　　他就顺着走廊，一楼一楼地闲逛着，用脚仔仔细细地丈量着整个精神病院的一切，观察着这陌生的新环境。

　　别的病房跟厕所也没什么好逛的，厨房医生工作处又不让去，李火旺逛来逛去，逛到了重症抑制区。

　　重症区说大不大说小不小，不过整条走廊十分的冷清，站在这里李火旺有种身处监狱的感觉。

　　靠近一处厚门，李火旺带着一丝小心跟好奇，隔着玻璃窗向着里面张望着。

　　然而等他带着忐忑的心看望了一圈，却有些尴尬地发现，这间屋子居然是空的。

　　李火旺接着靠近第二个重症抑制室，然而里面依然什么都没有。

　　「怎么回事？莫非这康定只接受轻症中症？那这钱还真好赚了。」

　　就在李火旺都准备往回走的时候，远处尽头的一处病房发出轻微的碰碰撞门的声音。

　　「嗯？还真有人？」李火旺有些意外地看向那边，脚步放缓地靠了过去，随着逐渐靠近，那撞击声也越来越大。

　　「彭！彭！！彭！！！」

　　——————————

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第六百三十一章院内免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十二章 钱福

　　彭！彭！」随着李火旺的不断靠近，那撞击声变得越来越响了。

　　终于等到李火旺带着小心地透过那带着铁网的厚玻璃，他瞧见了声音的由来。

　　那是一位身穿束缚衣的病人，胡子拉碴的他拱起身子用力仰起头来，对着身下的铁皮床一下一下地敲着。

　　碰撞声很大，但是看起来那床板薄得很，并没有对他反弹更多的伤害。

　　「这……这是个什么精神病？」李火旺眉头微皱地站在那里，有些好奇地打量着里面的男人。

　　这男人很高很壮，个头最起码有一米八以上，抽动的五官，还有那时哭时笑的古怪症状让李火旺实在猜不透对方的病因。

　　「既然关在里面那应该是吃药了吧？难道是某种精神类药物引起的副作用？」李火旺的胡乱地猜想着。

　　就在这时，病房内的男人忽然停止了砸脑袋，眼白很多的双眼直勾勾地盯着玻璃外面的李火旺。「哈哈哈哈！！是你！你来了？」

　　李火旺想了想，点了点头。「是啊，我来了。」

　　「来的好！我终于等到你了！没想到我还没出去找你，你居然来找我了！！」

　　「哦？是吗？咱们很熟吗？」

　　「哈哈哈！！熟！熟得很啊！！」

　　跟这重症精神病闲扯了几句，李火旺见对方没有什么非常特别的地方，便觉得有些无聊，转身准备离开了。

　　「小李！你要当心啊！！他们在找你！他们人多！你斗不过他们的！你需要找帮手！」

　　听到这话，李火旺心中顿时咯噔一下，迅速一转身看向那精神病，此刻的他已经从床上跳下来，把整张脸贴在玻璃上，死死地瞪着自己。

　　但是很快，李火旺紧张的表情渐渐舒缓下来，「你看过我的新闻对吧？所以才知道我姓李？」

　　李火旺差点都忘记了，自己现在在外面不大不小也算个名人了，这精神病知道自己姓什么，这一点都不奇怪。

　　「不！！我早就认识你！我本来是他们的人，他们派我抓你！还有你们！但是我不想！因为我知道你们要是没了，那一切都完了！」

　　「他们是谁？」李火旺问道。

　　「他们！他们是那往日被驱逐的黑暗家族！还有！还有他们的保护伞狮子座的外星人！！」

　　听到这话，李火旺差点要笑出声来，果然精神病人欢乐多啊。「你动漫看多了吧？而且你这前后也不搭啊，是不是看串了？」

　　「我被关了，但是我的兄弟又被派下来了！他正在找你！还有你们，他想杀了你们！他已经过来！！时间不等人！你必须把我救出去！与我联手才有一线生机！！」

　　笑着摇头的李火旺开口刚要说点什么，远处走过来一位巡逻的护工，看到了李火旺。「哎！你几号床啊！这里是重症！不能随便靠近的！快出去！」

　　「拜拜，好好吃药下次再聊。」李火旺向着病房里的人挥了挥手，转身离开了这個区域。

　　在整个精神病院溜达了一圈，就差不多到了吃午饭的时候了，李火旺拿着铁托盘的去排队。

　　相比别的医院的菜，这家医院的菜还算是不错，点了一个芹菜猪肝，还有一个空心菜，李火旺在食堂随便找了一个角落吃了起来。

　　刚刚发生的一切都完全抛之脑后了，毕竟谁也不会把应该一看就是精神病的人嘴里的话当真。

　　只是人的本能，让李火旺心中还是有一点好奇，对方到底得的是什么病。

　　从刚刚的交谈中，这人应该不是彻底的疯子跟傻子，是有一定属于他的逻辑的。

　　就在这时，恰巧患有躁郁症的卫士里从旁边走过，见李火旺一个人坐在那里，他便走了过来。

　　跟李火旺相处了一段时间了，他已经消除了心里的偏见。

　　这人说自己没病，卫士里还不信，但是现在卫士里真的有点信了，对方明明很正常，而且还很有大方，家里送来的零食也会拿出来跟其他患者分享，待人接物也很和善。

　　「我检测通过了，只要等家里人来接，我后天就能出院了！」有些兴奋的卫士里一屁股坐在李火旺身边说道。

　　「我知道了，你已经跟我说过一次了，不用再重复了。」

　　「呵呵，这不是高兴嘛，我在这里住了都快一年了，可算出去了！」卫士里把托盘里的土豆鸡肉用勺子刮拉到饭里用力，用力搅了搅大口吃了起来。

　　「快一年了吗？那也确实够长的，对了，既然你在这家医院里住了这么长，那关在重症抑制室那个男人，你认识吗？」李火旺开口问道。

　　卫士里脸上露出一丝迷茫，「关在重症的？哪个啊？」

　　「就是那个有大胡子的。」

　　「哦，他啊，他叫钱福，也是个老病人了，我没来的时候，他就在了。」

　　「那他得了什么病啊？怎么关起来了？」

　　「什么病？」卫士里放下勺子脸上露出一丝疑惑，「好像是.好像是人格分裂来着。」

　　「人格分裂？不能吧？我也没见过哪个人格分裂说胡话的。

　　瞧见李火旺跟卫士里交谈，那位患有焦虑症的妇女一脸八卦靠了过来，「你们小年轻在聊什么呢？」

　　「没聊什么。在聊钱福到底得了什么病，他大姐，是人格分裂没错吧？」卫士里向着张水娥问道。

　　「哎，什么人格分裂啊，不懂别瞎传，他得了什么病，医生还没查出来呢，不知道什么病。」

　　「医生都不知道什么病？」李火旺不由得有些惊讶，这在他的认知中还真是第一次。

　　「是啊，医生又不是神仙，什么病都能治，有些医书上没记的，他们碰到了也没辙。「说起来，这钱福也是个可怜人啊，医生不知道他得什么病自然也不知道要开什么药，所以他病情加重的时候只能这样关着，等病情稳定一些再放出来。

　　听到对方这话，李火旺心中的小小困惑也消失了，继续吃着餐盘里的菜，完全没有把之前发生的一切放在心里。

　　本来李火旺以为这件事就这么过去了，然而几天后的下午，李火旺正在吃着窝笋的时候，从走廊出来的男人让他脸色微微一愣。那是钱福，他居然被放出来了。

　　李火旺看他的时候，钱福也同样看到了李火旺，他连早饭都不拿向着李火旺就走了过来。

　　就在李火旺以为对方缠上自己的时候，对方居然向自己道歉了。

　　「不好意思，我昨天应该跟你说话了吧？有打扰的地方还请谅解，毕竟你也知道能来这里肯定是有原因的。

　　跟之前疯疯癫癫的钱福相比，今天的钱福显得彬彬有礼，跟之前判若两人。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第六百三十二章钱福免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十三章 胡子

　　听到钱福口中的话，李火旺没有马上回复

　　他先是端起南瓜粥碗喝了一口，把嘴里的莴笋冲了下去，再上下仔细打量一会后才说道：“双重人格是吧？”

　　“可以这么说，但是我跟其他的分离性身份识别障碍不同，我不止有一种病，我的另外一个身份患有精神病。”

　　“双重人格？完了还另外一个人格正常，另外一个人格患有精神病？”李火旺越琢磨越觉得怪，不由地在心中暗道：“这家伙该不会是没检查出来的重度妄想症吧？”

　　“我没别的意思，就是想道个歉，既然我的另外一层身份没有影响到你，那实在太好了，既然如此你吃你的，我走了。”钱福说完转身就离开。

　　“这家伙病得不清啊，早知道不去重症闲逛了。”李火旺摇着头，继续自己的晚餐。

　　吃完晚饭半个小时再吃药，然后坐在休息室看了一会新闻联播，就到了熄灯的时候了。

　　其实如果不算病情的影响，在精神病院内的生活还是很有健康有规律的。没人能熬夜，也没有吃不健康的垃圾食品，生活质量明显比外面高。

　　不过虽然如此，但是这么早睡，李火旺自然是睡不着的，病房内也没有什么娱乐活动，他只能躺在床上干瞪眼。

　　昏昏沉沉中，李火旺开始感觉到了一丝困意，他闭上眼睛刚准备进入梦乡。

　　然而就在这时，李火旺忽然浑身紧绷，猛地从床上坐起来睁开了眼睛看向窗外。

　　只见白天刚跟自己见过面的钱福，双手趴在窗户上，双眼跟鬼一样直勾勾地盯着李火旺。

　　如果别人，肯定看到这一幕会害怕，然而对于现在的李火旺来说，他只是感觉到愤怒中带上一丝烦躁。

　　被子一掀，李火旺走到窗户旁边，隔着窗户跟钱福四目相对。“我不想惹麻烦，但是你以后最好给我滚远点，否则我对你不客气了。”

　　他真没想到就随便逛逛，还被对方给缠上了。

　　然而面对李火旺的威胁，钱福依然不为所动，嘴角越裂越大最终嘿嘿嘿地笑了起来，声音带着讨好地说道：“小李，咱们合作吧，你一个人单枪匹马肯定是斗不过他们的，咱们需要找更多的盟友。”

　　“唯有这样，咱们才会有一线生机，要是我们输了，那么一切都完了！”

　　“那他们是谁？狮子座上的外星人是吧？”

　　“对！”激动的钱福用力地点起头来。

　　“你少给我装疯卖傻，论疯我比你疯！既然你看过我的新闻，那也应该清楚我干过什么。”

　　李火旺说完这最后一句狠话，抓住窗帘猛地拉上了，紧接着对着墙角的监控器说道：“你们就是这么拿钱干活的吗？一个精神病大晚上的跑出来了，没人管的是吧？”

　　李火旺说完，重新躺在床上闭上眼睛，不过被对方这么一打岔，困意消失了很多。

　　不过好在外面没动静了，让李火旺心安了不少。

　　就这么辗转反侧了很久，李火旺终于进入了梦乡。

　　在梦境中，李火旺仿佛自己重新回到了学校，回到了杨娜的后座。

　　看着对方脖子上的丝带，李火旺握紧手中的笔，不受控制地就勾了过去。

　　眼看就要穿过蝴蝶结的时候，“彭”的一声闷响，从极远处传来。

　　“彭.....彭……彭！”

　　“彭！”巨大的木锤子高高举起，一下一下地砸在石臼内蒸熟的糯米上，旁边还蹲着一位老头子，趁着捶打间隙，用沾水的手把糯米翻面。

　　每次有人力竭，换上另外一人接锤，都会响起一阵哄笑跟调侃。

　　村子里的男女老少都一脸欢喜地围绕着四周，好似看戏般看着那锤子一起一落。

　　他们看着中间白色的糯米，而此刻的李火旺则趴在一棵树冠上，警惕地看着他们。

　　“是他们吗？这里是法教的一处窝点吗？”眉头紧锁的李火旺心中有些忐忑的暗道。

　　来回交换人手，各种人握棒槌交替猛砸，没过一会，热气腾腾刚蒸出来的糯米就被砸成了烂成米泥。

　　之后趁热把米泥从虎口挤出一小团，扔进一旁的黑芝麻跟白糖中滚了一遍，白糯的糯米泥裹上白糖跟黑芝麻，麻糍就做好了。

　　不知道为什么，看到那被村民塞进嘴里的麻糍，李火旺总是莫名想起当初那位给自己稀糖吃的师姐。

　　这傻子师姐就是跟这糯米一样，被丹阳子一下一下给锤成烂泥的。

　　虽然看起来很正常，但是不管怎么样，来都来了，李火旺觉得有必要仔细检查一番。

　　树冠上的李火旺双手一放，浑身触手张开，如同一只巨大蜘蛛般从天而降。

　　把自己的身体颜色错位到地下，李火旺握着剑柄打起了十二分的精神，向着这小山村靠近。

　　随着靠近，李火旺听到了更多的细节，看起来是因为其中一家人生了一对龙凤胎，所以才出珍贵的大量粮食跟白糖，打麻糍来分享主家的喜悦。

　　面对寻常年月吃不到的白糖跟白面，村子里的孩子们高兴极了，捧着个碗用筷子插着吃。

　　看着他们那一张张脏兮兮没有一丝可疑的笑容，李火旺继续往村子里走。

　　人都去吃麻糍了，村里的人少了很多，给李火旺的搜查便利了不少。

　　他迅速把整个村子都搜查了一遍，但是并没有找到任何可疑之处。

　　有了牛心村的经验，李火旺还专门地去祠堂找了一遍，但是依然没有找到任何暗门。

　　“难道四齐司天监从何信来脑子里找到的信息是假的？还是说他们提前转移了？”

　　就在李火旺这么想的时候，村头方向出现了骚乱声。

　　当李火旺在瓦片屋顶上下翻飞，重新来到村头的时候，就瞧见手提巨大月牙铲的九尺花面刺青大汉猛地一轮，三颗脑袋瞬间冲天而起，地上已经被彻底被血染红了。

　　就在他准备对着几位小孩冲去的时候，李火旺现出身影，直接挡在了他的面前。

　　“锵！！”的一声，火花四溅，两人瞬间分开，李火旺惊讶于对方巨大的力道，而对方却看着自己缺了一个口子的月牙铲心惊不已。

　　李火旺并没有拔出脊骨剑，因为他瞧见了对方腰间上的监天司的腰牌。

　　“你是监天司的？”

　　“嗯？！”对方牛眼一瞪，打量了一会李火旺的打扮后，把手中月牙铲往地上一插，“嗨呀，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，原来是耳大人，失敬失敬。”

　　“你就这么随便杀人？连小孩都不放过？万一猜错了呢？”李火旺眼神不善地问道。

　　“猜错了就猜错了呗，况且属下也没猜错啊，不信您瞧。”

　　李火旺转过身来，就看到刚刚还四散而逃的村民，表情怨毒地盯着自己。

　　“杀光朝廷狗！”

　　“杀光朝廷狗！！”

　　随着一声声呐喊，他们纷纷从腰间裤腰带扯下一块黑布挂在肩膀上。

　　下一章更新，23点30分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十四章 法教

　　刺啦」一声，李火旺面前的男人瞬间被削铁如泥的紫穗剑斩成两节。

　　然而还没等李火旺半点歇息，从村口处络绎不绝的法教百姓毫无畏惧地向着他扑了过来。

　　明明刚刚还是有血有肉的寻常百姓，然而这一刻却全都变成了不畏身死的怪物。

　　旁边的那位监天司的大胡子，把手中的月牙铲挥舞起来，在人群中怒吼着杀进杀出。

　　随着李岁控制着铜钱剑再次把一位法教信众的天灵盖给掀开，李火旺的目光看向了远处。

　　李火旺过去跟法教们打过交道，他知道跟这些炮灰消耗是不行的，如果不把领头的给解决掉，这些人怕是死绝了都不会停下，这些人中肯定有领头的人在！

　　六条触手猛地往地上一撑，李火旺高高地跳到半空中，整个山村尽收眼底，独眼中的双瞳，一左一右地挪开，飞快向着四周寻找着什么。

　　连续跳了几下，他那分开的双瞳又重新撞在了一起，村后面的山上一颗若隐若现的巫字出现在他的视野之内。「我说怎么找不到！原来这些人压根就没有躲在村子里！」

　　彭龙腾的高大身影瞬间出现在李火旺的身边，直接双手抓住李火旺，对着那边用力一抛，

　　李火旺的刑具包被劲风吹得哗啦啦作响，整个人如同一颗石头般砸向了那个逐渐变大的巫字。

　　就在李火旺即将抵达的时候，一道寒光刺烂巫字，以极快的速度带着残影瞬间刺入李火旺体内。

　　等李火旺落地，那道寒光已经透体而出，只给他腹部留下一個手腕粗的血洞。

　　「岁岁！没事吧？」李火旺一边向着四周警戒一边紧张向着体内的李岁问道。

　　「爹，我没事，我刚刚躲开了。」

　　身处于半山腰的李火旺眉头紧锁地看着四周的灌木跟林子，除了刚刚的偷袭，对方居然就没动静，这实在出乎李火旺的预料。

　　看起来这些法教并不是一味地鲁莽，瞧见自己不好惹后，居然躲藏起来了。

　　「躲起来就以为我找不到了吗？」李火旺当即让李岁帮自己抽出一节骨头，紧接着再次掏出一张姜黄纸，手法娴熟地开始进行卜卦。

　　认真瞧了一眼骨头上来裂开的纹路后，李火旺开始围绕着四周寻找起来。

　　时间一点点地过去但是都一无所获，就在李火旺以为自己这次的卜卦失效的时候，他在一处岩壁旁边停了下来。

　　李火旺仔细地瞧着那岩壁上藤蔓的走势，手握紫穗剑柄对着那岩壁就是用力一劈。

　　削铁如泥的紫穗剑瞬间把岩壁劈裂，一个黑漆漆的山洞出现在李火旺的面前。

　　「山里？这些家伙原来躲在了山里，跟石头有关，难不成是大齐法教的手段？

　　可还没等李火旺把这洞口扩大点，一颗飞蝗石从中飞出，向着他的脑门就砸了过来。

　　等李岁的触手稳稳地把那飞蝗石接住，李火旺已经提剑身体前倾向着那洞口冲了进去。

　　黑暗之中，各种暗器不断向着李火旺飞来，「碰！」彭龙腾的身体重重砸在李火旺的面前，如同一块巨大的盾牌般不断地往前顶去。

　　借着彭龙腾的遮掩，李火旺顺着山洞一路往前，直接顶到了底，这里太黑了，他不知道在哪，李火旺只感觉到黑暗之中人影憧憧。

　　「杀！！」李火旺怒吼一声，毫无畏惧地向着黑暗中冲去，摧枯拉朽般在黑暗中泼洒着法教信众鲜血。

　　此刻的李火旺早已经不是过去的李火旺了，面对着这些法教巫祝，整个人如同赵云般在里面杀的七进七出。

　　冲天的煞气充满着他的双瞳独眼，这些法教必须处理掉，要不然就会跟瘟疫一样越传越多。

　　就在李火旺硬生生地把一个侏儒脑袋拧下来的时候，四周忽然一下大亮，他独眼眯起瞬间只能看到白茫茫的一片。

　　就在李火旺揉着眼睛准备再次睁开的时候，一股巨力从左侧传来，直接把他掀飞了出去。

　　砸在墙上又摔在地上，李火旺大嘴一张吐出了一些裹着内脏碎片的细长触手。

　　伸手把触手塞进嘴里吞咽下去，单膝跪地的李火旺站起来，看向袭击自己的东西。

　　「那是....虚年？」

　　李火旺一脸震惊地看眼前，这只巨大的四足兽类怪物。

　　这东西就是自己在大齐联手一同对付龙脉的虚年，身上的一些伤痕都留下来了。

　　要说唯一的区别就是，它没有脑袋，那女人的脑袋不见了，只剩下兽身。

　　一位面带巫字的女人如同骑马般骑着虚念的背上，直勾勾地盯着李火旺看，仿佛在等待着什么，并没有乘胜追击。

　　「爹，你的头发在变白呢。」李岁忽然的提醒，让李火旺看向自己的手背，自己手背上的皱纹正在快速堆积。

　　「不好！我刚刚被虚年给偷袭碰到了！」李火旺当即掏出葫芦，对着自己的嘴巴倒着阳寿丹。

　　吞咽下去几十颗后，当李火旺看到自己的手背皱纹在飞快地消失时，这才稍稍松了一口气。

　　还好自己是心素，吃阳寿丹没有限制，要不然刚刚他的偷袭就能要了自己的命。

　　不过瞧着不远处的虚年，李火就知道这次的事情怕是没那么顺利了

　　他过去跟虚年斗过一次，哪怕当时是诸葛渊设的局，也不可否认对方那神秘莫测偷取年龄的能力。

　　李火旺真没想到，诸葛渊的这个朋友居然被法教给擒获控制住了。

　　心生戒备的李火旺快速环视了一圈四周的环境，看起来这里是山中溶洞内，如同牙石的钟乳石遍布头顶。地面崎岖不平，整体倾斜向左。

　　让李火旺倍感疑惑的是，刚刚他明明在黑暗中杀了很多人，然而此刻四周除了地上刀痕外，没有任何血迹。

　　但是很快李火旺从远处的黑暗中瞧见了那些人影，那些躲在黑暗中的东西。

　　远处的黑暗很是奇怪，哪怕李火旺的视力再好也无法穿透，看清楚里面的东西。

　　下一刻，刚还亮起的溶洞开始一寸一寸地重新陷入黑暗，而远处的虚年跟着那些黑暗中的东西一同向着李火旺逼了过来。

　　刚刚还空荡荡的溶洞内仿佛一瞬间堆满了人，从各个角度向着李火旺偷袭着。

　　下一章更新，23点32分。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第六百三十四章法教免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十五章 虚年

　　李火旺不敢大意，尤其是这其中任何一次都可能是虚年的攻击。

　　面对虚年，李火知道自己要开始动真格的了，毕竟自己葫芦里的阳寿丹都吃完了，要再被虚年碰到，自己怕是要老死当场。

　　就在四面八方的攻击越来越密集时，划拉一下，火镰在李火旺的体表划过，冲天的火焰瞬间照亮了四周的一切，黑暗中的一些东西在火焰的照射下飞快地消融。

　　当李火旺瞧见虚年居然站在原地，身体四周浮现一些红色残影的时候，哪怕此刻把皮肤献祭给了巴，换取了能力的他，依然感觉到头皮发紧，

　　当初虚年就是靠着一招，跟自己一同制服住大梁龙脉的！

　　「不行！不能让他完成！」李火旺着火的双脚往地上一蹬，向着虚年身边冲去。

　　摇摆火光中，一些黑影从钟乳石的影子里跳出来，向着李火旺扑去，然而还没接触内，就浑身冒起火光向着地上栽去。

　　眼看着那虚年就在自己不远处，李火旺猛地拔出脊骨剑，对着他用力一削，一道裂隙瞬间向着它飞了过去。

　　就在裂隙即将切中虚年背上的女人时，虚年身下的地面忽然塌陷，瞬间矮了一大截的她居然就这么躲了过去。

　　等虚年带着那一条永不消失的红色残影从土坑中爬出来的时，局势开始出现了翻转了。

　　李火旺不敢让虚年的残影碰到半点，无论是时间倒退还是身体衰老他都不想要，一边后退一边用脊骨剑还击。

　　但是难办的是，虚年身边的那些红色残影是不会消失的，这些残影不断占据整个溶洞内的空间逼迫得李火旺只能节节倒退。

　　但是很快转机出现了。「唰！」一柄黑身陌刀带着锁链射了过来，直接扎在了虚年的鳞片上。

　　随着锁链绷直，一道人影从外面被拽飞进来了溶洞。

　　瞧见那人距离虚年越来越近，李火旺连忙大喊：「当心！这东西近身不得！！」

　　「锵！」的一声，另外一柄陌刀狠狠插地，此人稳稳地停在了距离虚年三丈远。

　　这一刻，李火旺瞧见了这人的样子，让李火旺意外的是，这人并不是之前自己遇到的那位拿着月牙铲的光头。

　　此人一身破烂黑甲，看起来像兵家打扮，年龄看起来不大，但是似乎经历了很多事情，胡子拉磕的脸上满是沧桑。

　　「弄死骑在这东西背上那个法教信徒！」李火旺对着那人喊道。那位黑甲汉子瞥了一眼李火旺背上的紫穗剑，两只手一抖，无论是插在虚年背上的，还是插在地上的陌刀同时收回，被他稳稳地插回到背上。「把泰阿剑给我！」

　　还没等李火旺弄明白这泰阿剑是什么名堂的时候，虚年已经重新向着两人扑来。

　　快速倒退的李火旺猛地对着另外一边的黑甲汉子大喊：「想个办法制住它！我来解决这麻烦！」

　　那黑甲汉子听到这话，双脚用力往地上一蹬，瞬间一個后空翻，双臂猛地向后一抽，连同身后的披风用力一甩，背上的四把陌刀齐刷刷向着虚年飞去。

　　当看到冲来虚年四蹄被锁链绑住的瞬间，李火旺瞅准时机，对着虚年背上的巫脸女人就是一道裂隙。

　　眼看着那女人要躲，李火旺掏出肋骨对着自己胸口一插，以他为中心附近的所有人都分享到了他浑身灼烧的痛楚。

　　下一刻，那女人的脑袋瞬间被裂隙给带到大齐去了，也就在同时，虚年四周的红色残影渐渐消失了。

　　「哗啦啦」的锁链声响起，一条锁链被铁甲汉子挥了过来，缠住李火旺的紫穗剑柄猛地拔出，向着虚年的脑袋缺口就射了过去。

　　「等等！」李火旺身体瞬间一闪，直接出现在一丈开外的半空中。紧接着李岁的触手飞了过去，把那紫穗剑牢牢缠住。

　　「别杀了它，这东西是我朋友....的朋友！它刚刚也只是别人控制住了！并不是诚心想对付我们。」李火旺向着眼前的黑甲汉子解释了缘由。

　　那汉子听到这话，又瞥了一眼不再动弹的虚年，身体猛地向外一拔，缠住虚年的四把陌刀飞了回来，被他重新插回了背后。

　　恢复自由的虚年迅速转身跳入黑暗中，没过一会，它又重新回来了，只是这一次它的脖子上顶着一张女人的脸。

　　脸依然是破的，伤口下面如同书页般露出一些破烂的字迹，这一次李火旺认出来，那些字迹是诸葛渊笔迹。

　　「是你吗？」虚年盯着李火旺问道。

　　李火旺表情复杂地看着她，似乎想解释什么，但是却感觉到自己的嘴巴有千斤重。

　　「不，不是你，你不在了。」虚年极度失望了摇了摇头，后退几步紧接着向着洞口奔去，把跑进来的光头胡子吓得连忙举起手中的月牙铲。

　　李火旺刚要追却被后面拽住了，他一扭头就发现李岁正在跟别人拔河呢，「李岁快松开！」

　　「不行，这人要抢咱们的剑！这是我们的！不能给他！」李岁忍着烧伤的疼痛地说道。

　　只见两人之间，一边锁链一边触手刚好把那紫穗剑给绷在了半空中。

　　听到这话，李火旺把思绪从虚年转移到了眼前黑甲汉子。「这位兄台，能否把剑还我？」李火旺浑身的火焰渐渐熄灭了，身体变成焦黑一片，

　　「还给你？凭什么！这是我的剑！」右子雄那带着血丝的双眼盯着眼中这邪修怪人大声呵斥道。

　　「子雄，耳大人，大家都是自己人，没必要这样，有话好好说啊。刚刚那位光头胡子男走到两人之间打着圆场。

　　李火旺也不想跟对方来真的，毕竟刚刚对方才帮自己呢。「这位兄台，我不是个小气的人，要是别的也就算了，可此剑是断断不能给你，因为它是我一位长辈的遗赠。」

　　「长辈？是谁？」

　　「安慈庵，静心师太。」

　　听到这话，右子雄双眼微闪了一下，缠住的紫穗剑的锁链松开，收回了斗篷之内。

　　看到对方如此这般举动，李火旺心中顿时升起疑虑。「怎么？你也认识静心师太？」

　　「不认识，但我是四齐人，我的剑当初确实是抵押给了安慈庵的尼姑，四齐既然已经亡了，想必她们也没法找户部换钱了吧？呵呵

　　刚刚还煞气冲天的右子雄似乎失去了浑身的精气神，变得异常颓废。————

　　下一章更新23点30分。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第六百三十五章虚年免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十六章 变化

　　昏暗的溶洞内，浑身焦黑的李火旺眉头微皱看着眼前这位叫右子雄的黑甲汉子。

　　通过方才的讲述，他已经大致了解到了这人来历。

　　这家伙是兵家，四齐的兵家，四齐的朝廷没了，这家伙就像是无根的浮萍，估计跟着国师一同来大梁了。

　　至于他跟安慈庵的关系，李火旺也问清楚了，他们只是半路遇上，前方缺饷，右子雄用自己的佩剑，跟师太们换了银子。

　　而且这些银子还就是那芦苇岛上，那些被自己杀光水匪的赃物，当时，自己拿了这些岛上的银子换取了静心师太对付缠着自己的丹阳子。

　　而师太拿了这些银子换了右子雄的剑，最后为了自己的安危，送给自己路上防身。

　　兜兜转转一圈又回到了原点，似乎一切都有定数。

　　听着右子雄的诉说，遥远的记忆逐渐在李火旺的脑海中浮现，他的表情不由得十分复杂心中五味杂陈。

　　缓了一会，李火旺重新看向眼前沉默的右子雄，「那安慈庵的师太们为何会死，你也不清楚了？」

　　右子雄轻轻地摇了摇头，「拿秦阿剑换了银子后，我就归营了，之后就再也没有出过营，哪里还知道后方发生了什么。」

　　「后来，天灾没了，四齐跟后蜀又开始交战，再后来……」

　　说到这，右子雄的脸上露出一丝痛苦。「再后来，四齐就亡国了，我本来想死战拼死也要多拉几个垫背的，可司天监大人却说，留得青山在不怕没柴烧，于是我们这些幸存的兵家还有司天监内的官差，只能跟着他一路来大梁。」

　　「后蜀的兵家居然如此厉害？居然把四齐给占了。」

　　「放屁！」听到这话的右子雄显得格外的愤怒。

　　「那些狗官！就是因为他们把我们前线的官兵都给卖了！要粮不给粮，要银不给银！！一帮酒囊饭袋！害得我们只能缺衣少食跟后蜀的蛮子拼命！！」

　　「他们倒好，到头来居然配合宫里的太监，里应外合把整个官家卖给了法教！！」

　　「什么！？」听到这话的瞬间，李火旺顿时瞳孔缩到了极小。「你说什么？四齐亡国是因为法教？」

　　「当然！要不然你真以为，就凭后蜀的蛮子能过得了边关？哪怕没粮食没银子！只要我们右家还活着一个，他们就绝对过不来！」愤怒地说完这些后，右子雄深深地叹了一口气。

　　「要是后蜀真有本事，把四齐给占了，那我们右家也愿赌服输，可偏偏最后居然被法教给摘了桃子，一想到这我就心不甘！！」

　　哗啦啦的锁链声响起，右子雄背后的四把陌刀转了起来，随着他猛地一转身，用力一甩，四把陌刀飞出，把不远处的法教尸体给直接分尸。

　　「不不不，你先等会儿。」

　　李火旺表情非常严肃走到右子雄面前，很认真地对着他说道：「我需要先确认一件事情，四齐当真是被法教给弄亡国的？也就是说，如今整個四齐都归那个祭拜天灾的法教管了？」

　　「这是自然，要只是寻常的改朝换代，司天监大人又为何千里迢迢带我们跑梁国来？」

　　右子雄的话，让李火旺瞬间愣在了当场，原本他以为法教又或者大齐来的法教，只是一个不大不小的麻烦而已。

　　只要现在当皇帝的高志坚不昏庸，人兵马壮的兵家配合司天监再加上自己，只要稍微给一些时间，肯定能把这个麻烦给解决了，还远并没有到生死存亡的地步。

　　然而四齐整个国家都被法教占领的消息，给了李火旺当头棒喝。

　　这可不是别的什么，这可是法教，可以让普通的寻常百姓变成不畏生死怪物的法教！

　　如今恐怕四齐的所有百姓十有八九都变成了法教信众了，大齐的经历已经向他证明了法教成势之后的恐怖。

　　李火旺身上瞬间感觉到泰山般的压力，压在自己身上。

　　指南假若四齐被法教占了的话，法教肯定会向四周辐射的，四齐后面就

　　是后蜀，后蜀后面就是青丘。

　　如果说真的让法教都把青丘给占了，那出现在大梁面前的怕不是异常恐怖的庞然大物。

　　此刻李火旺早就顾不上去追刚刚逃走的虚年了，神色匆匆的离开了山洞。

　　等到李火旺走后，一旁的大胡子对着右子雄说道：「你脾气收着点，这人看样子怕是不好惹。」

　　「你觉得现在还怕死吗？当初我要是镇守边关就该死在那！」右子雄重新变成颓废，死气沉沉地往着洞外走去。

　　「四齐官家没了，我们这些四齐兵家活着还有什么意思！如今我苟且偷生地活着，只为杀尽天下法教！」

　　包了铁皮的车转辘不紧不慢地往前滚着，牵着缰绳的杨小孩有些胆战心惊地看着一旁大路上密密麻麻的脚印。

　　「我的老天爷啊，怎么到处都是当兵跑来跑去？这是要打仗了吗？

　　「呸呸呸，当家的，可别瞎说了，好端端的打什么仗啊。」

　　听着车厢内的声音，杨小孩便不再理会旁边的脚印，专心致志驾着车，时不时地还拿出一张羊皮子地方仔细辨认当前方向。

　　「秀梅，车上还有多少粮食了？马上就要到青丘了，那地方得人可少得很，半路不好买粮食。」杨小孩开口对着自己的妻子问道。

　　「够吃的，还有几百斤粮食呢，咱们两个人吃能吃好些日子呢，对了，咱们待会吃啥啊？」

　　嫁给一个厨子，赵秀梅觉得这是自己这辈子最好的选择，哪怕在外面风餐霞宿，杨小孩也能各种花样换个不停。

　　「吃啥？」杨小孩琢磨着，就在这时他瞧见远方支着一个路边摊子，仔细辨别上面的字，他开口说道：「吃红油抄手。」

　　等马车在摊子旁停下，杨小孩瞧见凳子都快走满了，连忙拉着自己老婆去占位置。「师傅，劳烦来一斤抄手，分两个碗装！」

　　「好呦！找地坐啊！马上就好！」

　　这地方并不偏，杨小孩瞧见了棚子内，除了一些赶路的货郎，出远门的书生，还有一个耍猴的，三只被锁链拴住的猴子，趴在地上用手指抹红油点往嘴里塞。

　　这些人大口大口地往嘴里塞着抄手，辣油香从他们往里飘了过来，让有些饿了的杨小孩两人不断的吞咽口水。

　　下一章更新，23点33分。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第六百三十六章变化免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十七章 抄手摊

　　很快两碗红油抄手被放在两人的面前，杨小孩用筷子从油光光的红汤中，夹起如同白色小船的抄手。

　　带着葱花的抄手放进嘴里一嚼，杨小孩不由得点了点头，虽然裹着红油，可吃起来却一点都不腻，反而满口的微辣浓香，好吃得很。

　　哪怕以他一个厨子的角度来说，这抄手也做得极其到位。

　　这大冷天的，能吃完一碗热腾腾的抄手实在是享受得很，抄手一个接着一个塞进嘴里，两公婆吃得不亦乐乎。

　　「当家的，这东西你也会做吗？」

　　「我会做，但是没这家做得好吃，估计他有什么秘方吧。」

　　杨小孩偷偷地看着远处的灶台，发现煮抄手的锅里似乎飘着几根棍子，心中顿时不由上了心，猜想着那是什么棍子。

　　就在杨小孩一边吃一边偷师的时候，一個颤颤巍巍头发发白的老婆子拄着拐靠近了摊子。

　　「您老来点红油抄手啊？」捞抄手的摊主问道。

　　老婆子舔了舔有些开裂的嘴唇，瞧了一眼锅里翻滚的抄手。「那个，我有吃的，店家，可否给我来碗热水啊？我下着吃，要多少纹钱啊？

　　偷师的杨小孩顺道撇了那老婆子一样，发现这人穿着破破烂烂的，身上不少地方还有很多补丁，整个人跟即将干枯的槐树一样。

　　「瞧这话说得，一碗热水要什么钱，您坐着，我这就给你倒！」

　　老婆子对着店家一顿千恩万谢后，左右看了看，来到杨小孩隔壁那桌坐了下来。

　　当一碗热水送到她面前的时候，那老婆子打开自己的布包，从里面拿出一个小黑陶瓷罐。

　　她先是顺着碗边喝了一口水，紧接着从竹筒里拿出筷子，小心翼翼地从陶瓷罐里夹出一块滴着黑水的鹅卵石。

　　「哎，当家的，你快瞧，那人咋吃石头啊。」

　　等杨小孩看去之后，就看到那老婆子把那石头放进嘴里吸得津津有味。

　　等把那块石头吸的一点黑色都没有之后，老婆子这才把石头重新吐回到陶瓷瓦罐中，再次端起那碗热水沿着边哧溜了一口。

　　等她再次把一颗石头塞进嘴里时，赵秀梅脸上有些不忍心地向着杨小孩说道：「咱们给她要碗抄手吧，这光吃石头哪能吃得饱啊。」

　　「嗯。」杨小孩轻轻地点了点头，他也看不得人饿，当初做乞丐的时候，他可太知道饥饿是一种什么样的感受了。

　　当然了，杨小孩不敢施舍太多，顶多给对方点一碗吃食，毕竟财不外露的这条规矩他还是知道的。

　　等杨小孩点的八两抄手送到了，他端着那刚出锅的美食送到那老人面前。「老人家，吃这个吧，这个比你那个顶饿。」

　　老婆子愣了一愣，对着杨小孩露出没有一颗牙齿的大红色牙槽笑了起来，「娃娃，多谢了，我用不着，我这啥都有啊，你瞧，这块石头是红烧排骨味的，这块是八宝鸭味的，还有这块，这块是酱大肘子。」

　　用筷子在那陶瓷瓦罐里夹出各种形状的鹅卵石显摆一会后，她端着那碗走到旁边耍猴的身边，直接把那碗抄手送到那三只猴子面前。

　　三只猴子明显饿坏了，连忙扑上来左右开弓，没过一会连碗里的红油都舔得干干净净。的

　　杨小孩表情复杂一步三回头重新坐在了自己的位置上，瞧着那继续吸着石头的老婆子。

　　想了一会，他一脸惋惜地对着身边的赵秀梅说道：「你说这老人家是不是也跟李师兄一样脑子有病啊？」

　　「有病让她到处乱跑，这家的后辈真不孝顺。」赵秀梅有些愤慨地说道。

　　「要是这老人家跟我一样，没家人呢？」

　　「········」两人沉默不语。

　　然而不管他们情绪如何，作为一个陌生人，他们能做的已经做了。总不能探亲的路上还带着一个疯癫的老婆子。

　　两公婆虽然心好，但是还不至于心好到这种地步。

　　两人继续埋头吃了起来，但是不知道怎么的，这抄手没有刚刚的时候好吃了。

　　一个两个三个，随着碗里的抄手都进了肚子，吃完的两人站起来就准备离开。

　　可就在这个时候，一位骑着黑驴的老道，带着两个弟子走了过来，长须飘飘看起来十分的仙风道骨。

　　「师傅咱们今天在这吃吧。」

　　「嗯~~行，话说上一次吃抄手的时候，我还除暴安良，请了雷公劈了两只为祸人间的夜叉。」

　　这话一出，摊子里的所有人都向着这道人看了过来，眼神中带着敬畏的目光。

　　「那是，我师父是什么人，马上就能得道成仙的得道高人啊，生平最嫉恶如仇了。」旁边的两位道童在不断拍着马屁。

　　当听到这话，那三只猴子中的其中一只，看了一眼正在吃第二碗的主人，一咬牙拽着脖子上的锁链，嘴里大声喳喳叫着。

　　最后甚至还跪下来，对着那老道人不断磕头，嘴里居然哆哆嗦嗦开始说人话了。「救..渣渣！！救救命！！」

　　「嗯？」老道人单手一拍桌子，眉头一皱，脸上顿时不怒自威。见自己的底细被识破，那耍猴的人猛地把桌子一掀，从怀里就掏出一把短刀来，打算跟对方拼命。「他妈的！老牛鼻子，你想干什么！」

　　然而看到对方双方发红的样子，老道人身体猛地一抖，双目有些发飘地看向别处，坐在凳子上就不起来。

　　这一幕出乎所有人的预料，包括那准备玩命的要猴人。「哈哈哈！原来是个样子货！」

　　他说着伸手拉过那只磕头的猴子，一脚就直接踢了它倒地吐血。

　　「还敢告状是吧！我让你告！我让你告！」巴掌不断地甩着，把那猴子脸上的猴皮都要甩下来了。

　　就在杨小孩正在犹豫的时候，一颗鹅卵石飞了过来，打在那耍猴人手臂上，瞬间打的折弯成两节。

　　就在他捂着手惨叫的时候，旁边的老婆子用力一吐，口中的鹅卵石直接飞进了耍猴人张大的嘴巴，打碎了骨头搅烂了脑浆。

　　老婆子在四周所有人的注视下弓着背走到头破血流的猴子身边，双手把那张猴皮扯开，里面是一颗血肉模糊的孩童脑袋。

　　这猴子其实都是真人，只是外面裹了一层猴皮。

　　「哎….可怜呐.可怜啊。」

　　说着她掏出一块白布小心翼翼地缠在了这猴娃的脑袋上，「来啊，这世间都是苦难，信石渎爷爷吧，只要信了石渎爷爷，日后才能投个好胎啊。」

　　下一章更新，23点30分。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第六百三十七章抄手摊免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十八章 婆子

　　看到眼前的老婆子拿着块石头，小心地把对方粘连的猴皮给刮下来，杨小孩不由瞪大了眼睛。

　　他怎么也没想到，眼前这个饿得骨瘦如柴，却偏偏喜欢吮吸石头的老婆子居然是个神秘莫测的高人！

　　「当家的，死人了！真死人了，脑浆子都被打出来了。」

　　旁边的赵秀梅有些害怕地躲在杨小孩的背后。

　　虽然红衣道爷一路上杀了不少人，可是她无论见多次，她还是怕死人。

　　「没事，别怕，没瞧见这老婆婆是个杀恶人的大好人吗？」杨小孩小声地安慰道。

　　对方的举动让他放心不少，总不可能这人刚杀了一个恶人，转脸就杀向平民百姓。

　　更何况，他们两人之前还送给对方一碗红油抄手呢，哪怕最后她不吃，那多少也有点情分。

　　而相比杨小孩的稳当，四周的其他人可不行，一瞧见真死人了，纷纷嗷的一声就四散跑开了，尤其是之前那仙风道骨的老道长声音最大跑得最快。

　　不过相比其他人，那三只猴子很显然又是截然不同的态度。「娘..叽叽.…娘，娘娘！！娘娘！！」

　　两只还没有被剥皮的猴子高举着双手，围着那老婆子兴奋得又蹦又跳。「来来来，都别动，乖乖的，让我瞅瞅。」紧接着杨小孩就瞧见这老婆子小心翼翼用石头他们身上的猴皮掀开，让两者分离。

　　「那...狗子皮里面咋是个娃娃啊！真吓人。」

　　「我过去听白师姐说过，说有些人这样抓小孩，裹上猴皮当猴子来耍，这样的猴人比普通的猴子好上很多倍，本来以为是假的，没想到居然真的有，快别说了，咱们快去搭把手。」

　　虽然说刚刚强行出头的胆量没有，但是锦上添花的事情，他还是能做的。

　　两公婆从旁边的锅里掏出一盆热水，拿出巾帕在里面洗了洗后，就小心地甩凉些，开始擦拭那三只猴娃身上的血迹跟脓水。

　　虽然看起来很疼，但是这三个小孩并没有穿多久的猴皮，还有的救。

　　随着三人忙活，随着三个猴孩披上了杨小孩宽大的衣服。他们三人终于从猴变成人了。

　　只是他们的行为举止依然很像猴子，很显然他们之前被那男人训了很久，想要恢复怕是需要很长时间。

　　瞧着老婆子掏出白布条缠住猴孩的脑袋。杨小孩有些好奇地问道：「这位老人家，你这是在干什么？」

　　「缠上这个啊，他们的命就能跟石头一样硬，以后啊，别人就不敢欺负他们这三个可怜的娃了。」

　　听到这话，杨小孩了然地点了点头，他觉得这应该是哪个地方的习俗，估计就跟说小孩额头眉头点朱砂能辟邪是一个意思。

　　过去他也信，但是如今的他已经不是小孩了，早就知道这种是骗人的，眉心点朱砂辟不了邪，能辟邪的只有李师兄。

　　「呵呵呵......小娃娃，你心善啊，好人会有好报的。」老婆子伸手在杨小孩的脑袋上轻轻摸了摸，带着三个猴孩就准备往前走。

　　看着他们四人逐渐远去的背影，杨小孩想了想，连忙向着自己的马车走去。「走，看起来他们跟我们同路，咱们刚好捎上他们一块走。」

　　「这...这不好吧，这老婆子瞧着怪怪的。」赵秀梅脸上露出些许的犹豫。

　　「没事的，她也许脑子有病，可脑子有病的未必就是坏人，再说了，跟着这么一个高人，一路上安全些。」

　　他还记得当初吕班主就是打着这层主意才跟着李师兄一路来大梁的，今天自己也算是活学活用了。

　　况且对方既然能出手救下那三个猴孩，并且还想办法让他们恢复原样，那看起来应该不是坏人。

　　「老人家，坐马车吧，你这拄着拐实在不好走啊。刚好咱们好像顺路啊。」

　　那衣衫褴褛的老太婆本来不想坐马车的，可实在架不住杨小孩盛情难却，最终还是坐了上去。

　　虽然车上多了四个人，可一个是轻飘飘的老婆子，另外三个都是小孩子，恐怕加在一块都没过去的高志坚重。

　　「哎，小娃娃啊，你多大了？」马车内的老婆子依靠着锅盔，盯着前方杨小孩的后脑勺问道。

　　「我？不知道，小时候没人给我记，我也不知道我多大，估摸着起码有个十三四岁了吧。」

　　听到这话，老婆子眼中露出一丝回忆，「哎，我那两个孙辈要是还在的话，应该也跟你差不多大了。」

　　「老人家，你那孙辈怎么了？」牵马的杨小孩侧身问道。

　　「孙女卖了，换了两个馍，孙孙啊被人抢走放锅里煮了吃了，哎，我可怜的娃啊。」老婆子说到这，顿时开始掉着眼泪，气氛顿时变得悲伤起来。

　　「娘娘，娘娘？」一旁的猴娃举起宽大的袖袍就要给她擦，但是却被对方一把搂在怀里哭了起来。

　　「哎，当家的，这老人家看来也是苦命人啊。」小声地给杨小孩说了一句，赵秀梅连忙跳上车说起自己过去的悲惨经历安慰起来。

　　在猴娃还有赵秀梅的安慰下，老婆子渐渐地收声了，她用手上的顶针擦了擦眼角后说道：「没事。不打紧不打紧，如今石渎爷爷保佑，他给我托梦了，我那孙孙还有那孙女都在他那好着呢。等我死了就能见着他们了，而且将来还会是大富大贵的一家人。」

　　赵秀梅听到这话，顿时瞪大了眼睛，「这石渎爷爷真这么灵验呐？是哪里的菩萨啊？管送子吗？改天我也拜拜。」

　　听到这话，老婆子顿时来了精神，双腿一盘眉飞颜舞地就开始吹嘘起来，这石渎爷爷是如何如何厉害，拜了他有如何如何的好。

　　而杨小孩的妻子赵秀梅半信半疑地听着。

　　吃完抄手众人也不饿，马车拉着众人顺着土路一路往前走，这一走就是两个半时辰。

　　他们终于在天黑之前找到了一个县城，而不至于在外面风餐露宿。

　　「当家的，你看我咋样。」

　　听到声音，杨小孩一回头，就瞧见自己妻子赵秀梅的头上缠着一块白布。

　　下一章更新，23点32分。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第六百三十八章婆子免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百三十九章 衙门

　　难看死了，家里又没死人，披啥白。」杨小孩记得过去只有家里死人才会头上挂白布。

　　「这你就是不懂了吧，老嬢嬢说了，只要披上这东西，石渎菩萨就能保佑咱们呢，你也缠一个吧。」

　　「缠块白布就能菩萨保佑啊？真这么好天底下哪会有穷人啊。」杨小孩叹了一口气，有时候他真不知道两人之间到底是谁大。

　　瞧见车厢里五个白布脑袋，杨小孩开口说道：「下车吧，就这家客栈了，咱们今晚晚上在这住一晚，明早出发。」

　　此时马车的左侧是一家普通的客栈，桌子凳子瞧着都裹了一层浆，不过杨小孩要的就是这个，住太好了不好，财不外露。

　　五个人在一张八仙桌前围着坐了起来，等一荤三素的菜端上来，杨小孩带着猴孩吃得不亦乐乎，然而那老婆子依然吸着她那石头。

　　「嬢嬢，吃饭吧，这东西吃不饱的。」赵秀梅劝说道。

　　「哎，你们吃你们的，我这可是好东西啊。」

　　赵秀梅还想说点什么，但是被却被杨小孩在桌子下面踢了一脚。

　　瞧见了对方用石头轻松打烂别人的脑袋，杨小孩觉得，对方吃这个搞不好是某种修炼的方式，就跟李师兄的修炼一样。

　　这种私密的事情还是别问了，免得过了界。

　　紧接着，杨小孩岔开了话题，「老人家，你去哪啊？也不知道咱们接下了课还顺路不顺路。」

　　「去哪？本来是去这的，等办完了事去哪，那只有天晓得，走一步瞧一步吧。」老婆子一边吃着四周一边在四周食客中寻找着什么。

　　就在他们继续吃着饭的时候，客栈门口传来呜鸣的哭声。

　　所有人都抬头看去，就瞧见一个带着木枷的长发女人正在几个捕快的押送下正在游街。

　　一声极其凄惨的声音响起。「为何啊，明明是我光天化日被人玷污了，为何那贼人却一张讼状反把我告了啊！老天爷啊，你开开眼吧！」

　　瞧见那女人从客栈门口走过，无论是店小二账房先生，还是店铺里的其他人都纷纷别过头去唉声叹气。

　　他们的愤慨的交谈声传入了杨小孩他们的耳中。

　　「哎，怎么告得赢啊，那贼人是咱们县令大人的儿子，多少人瞧见人了，可谁敢说点半句话来。」

　　「那肥头大耳的贪官，实在太可恨了，欺男霸女颠倒黑白！」

　　「我听说他往上面使了银子，马上就要升官了，可不得还在位置上赶紧捞啊。」

　　听到这些话，杨小孩等人吃饭都停了，不约而同地把目光投向了那衣衫褴褛的老婆子。

　　老婆子没有任何举动，拿起筷子夹起一块鹅卵石塞进嘴里，紧接着又夹起一块塞进嘴里。

　　一块接着一块，最终把陶罐里的石头全塞进了嘴里，可她的腮帮子却偏偏还是干瘪的。

　　「嗯~吃饱了，小娃娃，帮我把这罐罐收起来。」老婆子站了起来，拿起一旁的自己的棍子，拄着地就向着客栈外面走去。

　　杨小孩跟赵秀梅相互看了一眼，当听到外面传来一阵拔刀声跟惨叫声，便连忙摸了摸嘴跟了出去。

　　等他们出来的时候，就瞧见之前押送的捕快都已经倒地不起，从他们脑袋的位置缓缓有血水渗出，浸润大地。

　　而那位老婆子此刻正在拉着那木女人的手，梗着脖子向着衙门大门走去。

　　大街上出现了这一幕实在太吸引眼球了，很快就不只是杨小孩追了上来，县城里的其他人也纷纷好奇地跟了上来。

　　「碰！」衙门大门的门栓被飞出去的石头给崩开了，整个大门连同上面牌匾一同轰然倒塌。

　　「好！拆的好！」

　　「太解恨了！总算是有人治他们了！」

　　巨大动静很快吸引来了衙门内的所有人，但是一切都是徒劳的，随着一颗颗石头打入了他们的脑浆，整个衙门很快就死的没多少人了。

　　其他人都杀了，但唯独就剩下那肥胖的县令还有他那同样肥胖的儿子。

　　两人跪地拼了命地向着老婆子不断磕头求饶过一命，然而这一次老婆子却转过身来，看向衙门外里三层外三层的百姓。

　　「今天有我在这，我做主了，大家有仇的报仇，有冤的抱冤了！」

　　「杀了狗官！杀了狗官！！」随着一声极具号召力的声音在人群中一带头，其他看得热血沸腾的其他人纷纷激动起来。

　　很快他们在老婆子的命令下，去找来一块块大小不一的石头，带着怒骂声向着那两人用力抛去。

　　一颗带着锋利边缘的时候飞了过来，砸进了县令的嘴里，还没等崩飞的牙齿落地，另外一颗石头砸在他的脑门上，直接砸出了一个小坑来。

　　这么多石头哪是活人能撑得住的，没过一会，这两人都活生生砸死了。

　　看着那两具尸体被石头越砸越烂，还有四周群情激奋的众人，杨小孩脸上微微变得有些惨白起来，他艰难的吞咽了一口唾沫。「杀了县令，这是要杀头的大罪吧？」

　　「狗官！！我要吃你的肉喝你的血！我的女儿才十六啊！！就被你拿去做成了人蜡！」一个白发苍苍的独脚老汉扑了上来，用嘴里不多的牙齿发了狠地咬着地上的尸体。

　　这仿佛带了一个头，县上只要是跟着狗官有大仇的人都冲了上来，扑在尸体上就大口啃了起来。

　　每个人都拼命争抢着，仿佛抢慢了一步就要被别人咽下肚子。

　　县令和他的儿子虽然胖，被也经不住这么啃，没过一会的，地上就剩下两具血肉模糊的血骷髅，而多了上百号的双眼泛红满嘴鲜血的「平民百姓」。

　　「还不够！凭什么这狗官能抢了咱们多少东西了！咱们都抢回来！！」一道声音再次从人群中响起。

　　「对，抢他娘的！冤有头债有主！这都是狗官欠咱们的！」

　　「对！还有这狗官的七个婆姨！娘的，凭什么他有七个，老子一个都没有！」

　　在声音的怂恿下吗，这些人踏破了县城衙门的门槛，直接冲了进去，看见什么值钱得就搬什么。

　　所谓财帛动人心，当看见那一箱箱银子被抬了出来，甚至看到连这狗官家的狗盆都是金子做的，所有人双眼发红呼吸急促跟疯了一眼。

　　「啊啊啊！！」随着一声尖叫声，一个面容姣好的女人被脱了出来，随着四周七手八脚拉扯，很快她就被脱了个精光，被男人彻底淹没。

　　而刚刚那位脖子戴着木枷的女人站在大堂看着发生的一切，看着那狗官的妻女遭受着比自己还惨的下场，可是她脸上没有半点高兴，失魂落魄地站在那里跟丢了魂一样。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第六百三十九章衙门免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十章 逃

　　县城的衙门内嘶喊怒吼声还有惨叫声不断，此刻这里已经彻底乱套了。

　　所有人都忘记了自己来的目的，纷纷冲进去，极度兴奋着干着他们过去想干但是又不敢干的事情。

　　「粮食！！粮食啊！！都是白面！！没有粗粮！！」听到声音从西厢房传来，人群中乌央乌央地往那边冲。

　　那位第一个吃了县令血肉的老人同样也想跟去，但是脚下一个踉跄，直接摔倒在地。

　　他想挣扎地爬起来，可一只脚踩在了他升起的右手上，伴随着咔嚓声，他张开那沾满血的大嘴的大声地惨叫起来。

　　然而这份惨叫，在四周喧嚣的声音中显得是如此得微不足道，随着一脚脚踩下去，很快就没有了声音，

　　走过的人只是感觉地面稍微有点软，其他的什么都没有注意到。

　　在这密集的人群中，杨小孩还有他的妻子赵秀梅同样也在其中，只不过他们并不是想进来的，被人推搡着不断往前走。

　　等他想离开的时候，四周都是人，想走都已经走不了啦。

　　脸色很差的他死死拉着赵秀梅的手企图从人流中出去。「抓稳我的手，千万别放开了！放开咱们可就拉不回来了！！」

　　当左冲右冲就是感觉出不去后，杨小孩忽然想到了什么，从怀里掏出当初李师兄给自己带着一根人舌头的朽木如意。

　　随着他举起手中的东西，对着左侧的人一挥，刚刚还群情激奋的人顿时愣在原地，眼中充满着茫然，仿佛忘记自己刚刚要做什么了。

　　「跟着我！咱们走这边。」杨小孩弯着腰从这些人群中穿过，向着墙边挪去。

　　有了这东西，杨小孩费了九牛二虎之力，终于是从人群中出来了。

　　惊魂未定的他看了一眼眼前混乱的一切，拉着赵秀梅就往客栈赶。

　　「当家的，这咋回事啊，咋就变成这样了。」赵秀梅明显被混乱的一切给吓坏了

　　明明刚刚还是惩奸除恶的大快人心的好事，怎么一下子就彻底乱套了。

　　「我也不知道，反正别管这么多了，咱们赶紧走吧！这里太危险了！」

　　虽然跟自己的妻子是这么说，但是杨小孩也算是吃过见过了，他觉得是那位老婆子，如果没有她的话，这一切本来不应该发生。

　　可要说对方做错了，杨小孩又没觉得，她确实是帮着苦命人替天行道。确实是在做善事啊。

　　他没读过多少书，他想不通是怎么回事，他现在只想带着自己人离开这个是非之地。

　　等杨小孩冲回客栈，就瞧见那三個猴孩子蹲在凳子上，牢牢守着桌子上老婆子的陶瓷罐。

　　「快走！赶紧跟上！」火急火燎的杨小孩对他们喊了一句，就向着客栈后面的马厩冲去。

　　「嬢嬢？」

　　「哎呀！！别管嬢嬢了，她神通广大，死不了！咱们再不跑就要牵扯到咱们了！

　　马车很快被推了出来，杨小孩驾着马车开始向着来路返回。

　　「这里看起来实在不太平，我还是绕远路，躲开这地方吧。」杨小孩心中暗道。

　　可就在他的马车快要出县城的时候，就瞧见几个衣着打扮非常古怪的人牵着马堵路上了。

　　本来杨小孩以为跟自己一样都是行人，当瞧见他们腰间腰牌时，杨小孩吓得脸都要绿了，那是监天司的腰牌。

　　他从李师兄那里可是知道的，什么是监天司，还是司内那些人的做事风格。「掉....掉..掉头！」

　　杨小孩连忙掉头，手中的马鞭拼命地甩在马背上，想从另外一边出去。

　　然而就在他重新来到县城衙门门口的时候，看着眼前的一幕，他都快要哭出来了。

　　不久前还在抢东西的这些人居然都出来，围成一个大圈听着里面的人在说些什么，并且时不时地传来他们的附和声。

　　他们说也就是说吧，可偏偏还把前往另外出口的主路给堵死了。

　　「石渎爷爷！我们就是你贴身奴才、护驾家丁！我们步步把你跟，时时不离身！

　　随着一声底气十足地呐喊，其他人再一重复，所有人纷纷掏出一条条白巾，绑在了脑袋上。

　　杨小孩有些悲愤看一眼，他们脑袋上的白头巾，又看了一眼自己妻子脑袋上的，很是懊恼地伸手把她脑袋上的白头巾给扯了下来。

　　到现在他可算是看出来，这一切怕不都是那老婆子的阴谋，自己刚刚还眼巴巴地跟着她，还以为她是好人呢！

　　「哼，果然是猜着了，越是偏僻的地方，越是有法教起事！」听到另外一侧的声音，杨小孩一扭头，就看到一个勾着脖子眼神阴冷的男人，如同屋脊兽一样蹲坐在旁边客栈的屋檐上。

　　杨小孩记得他，这家伙就是刚刚司天监其中的一员。

　　就在杨小孩看去的时候，那屋脊兽伸手往身后袍子里一掏，被一根红头绳提溜着，带着红肚兜，额头点着朱砂的一具小孩干尸被直接甩在了屋檐下。

　　当瞧见那半空中的干尸的手随着红线的拉扯居然开始动了起来，而另外一边的白头巾向着自己这边围上来的时候，杨小孩顿时吓得魂都要掉了。

　　「下...下车！！车不要了！！」

　　趁着左右两边人开战的前一刻，杨小孩果断地带着其他人冲进了一旁的胡同。

　　当乞丐那会，杨小孩就知道，什么东西都没有自己的命重要。

　　厮杀声呐喊声在后面不断响起，杨小孩只能带着他们不断地往胡同里跑。

　　等最终翻墙跑进了别人的一家院子，那厮杀声总算是变小了不少。

　　「咱们就在这等着，等外面的人都打完了，咱们再出去。」院里的杨小孩把声音压到最低，对着其他人解释着。

　　三个猴孩眨了眨眼，最终其中一个人忽然开口。「嬢嬢」

　　嘘！别嚷嚷了！就是因为你的嬢嬢，咱们才会有这种地步的！」杨小孩焦急的说完，紧接着伸手用手背擦了擦自己的额头。

　　也不知道是不是焦急的原因，他感到四周的温度越来越热了。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第六百四十章逃免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十一章 善意

　　怎么这么热呢？」

　　就在杨小孩这么想的时候，忽然鼻子闻到了一股熟悉的味道，那是木材点燃的味道，他作为一个厨子，烧菜做饭的时候天天闻非常的熟悉。

　　当这种柴火味越来越浓，并且其中夹杂着肉香的时候，他顿时心中咯噔一下。

　　踩着自己媳妇的双脚，杨小孩扒着墙壁，小心翼翼地从墙后面露出一个脑袋。

　　脑袋刚露出来，顿时感觉脸面一烫，他的瞳孔顿时一缩。

　　杨小孩瞧见了远处的客栈还有店铺居然烧起来了！整个建筑在火光中轰然倒塌，紧接着引燃四周的一切！他们居然在用火攻！

　　不管哪边用的火，对于此刻被堵在里面的杨小孩来说几乎是灭顶之灾。

　　如果不跑，只有被火烧死的份，可如果跑出去，那就要卷入他们的交战当中。

　　放下来的杨小孩急得团团转。「李师兄，怎么办啊！李师兄。」

　　他话一出口，这才发现，那个几乎无所不能李师兄根本就不在这，这一次他要自己想办法。

　　向后面看了看注定是烦不过去的高墙，杨小孩手中的朽木如意时而握紧时而放松。

　　他从怀里掏出自己好不容易炼制出来一些丹药，仔细点了点头，最后再抽出几张符篆来。

　　这就是他现在能所依仗的所有东西了，万一碰到了敌人，自己就只能靠这些活命了。

　　眼瞧着远处的火光越来越近，杨小孩心一横，对着身旁的赵秀梅说道：「咱们出去，等会要是我被缠住了，你记得一定往县城外面跑。」

　　原路此刻已经全部被火堵住了，他们只能不断地爬墙翻门，从侧边走。

　　唯一庆幸的是，这个时候那三个猴娃帮上了大忙，他们身体瘦小，可以轻松钻狗洞，打开所有他们想打开的园子。

　　翻来翻去，五个人变得灰头土脸，不过当闻到那柴火味变淡了一些，慌张的杨小孩稍稍松了一口气。

　　自己这些人好像偏离战局中心了。

　　「他们应该在打生打死，没工夫理会咱们，再加把劲！」随着杨小孩给他们打气，继续翻着。

　　当翻过第三个院子来到田边的时候，杨小孩忽然感觉到头顶一暗。

　　等他一扭头就瞧见，就瞧见胸前一带盖胆黄毛，脖子上带着鱼鳞纹身的汉子，手提着一把沾满血的吴钩看着自己。

　　这一刻，杨小孩浑身僵在原地，脑海中一片空白，完全忘记自己该拿起武器反击。

　　那男人快速瞥了一眼猴孩脑袋上的白色头巾，脸上露出一丝轻蔑，抬起了吴钩。

　　「又是法教余孽啊，你们这些丧天良的，为什么总想干着这些杀人放火的坏事呢？」

　　瞧着那吴钩在火光下泛着寒光，杨小孩浑身一哆嗦瞬间回过神来，「我们跟他们不是一伙的！！我..我师兄是大梁皇帝！！」

　　「哈哈哈，皇帝的师弟穿这么寒酸？那老子还他妈的是玉皇大帝呢！」吴钩对着杨小孩的脖子用力挥下。

　　「我另一个师兄是李一」还没等杨小孩说完，他就看到一道光向着自己脖子割来。

　　下意识的，杨小孩猛一闭眼抱头缩成一团，就在他以为自己快死的时候，却并没有感觉到疼痛。

　　等他再次睁开眼睛的时候，瞧见一个干瘪的背影站在自己的面前，刚刚那汉子已经被逼退到了三丈开外。

　　「嬢嬢！」猴孩们激动瞅着那背影大声喊了起来。

　　此刻的老婆子依然是之前的老婆子，没有任何变化，然而她站在那里，却给杨小孩之前不一样的感觉。

　　「娃娃们，都快走吧，我拦着这小子。」老婆子盯着眼前这人，声音平淡地说道。

　　听到这话的杨小孩回过神来，看了这老婆子最后一眼，连忙把拉着其他人向着旁边稻田跑去。

　　「娃娃们，石渎爷爷保佑啊，你们都要好好活啊，可千万别死了。」后面传来老婆子的最后一句话。

　　杨小孩带着其他人拼了命地跑着，一路上不敢歇半点，生怕后面会跟过来。

　　这跑就是一个时辰，当空中的月亮高高挂，他们终于是撑不住，倒在土路边大口大口地喘着气。

　　就在杨小孩整个人都瘫地上理清思路的时候，耳边就听到了哒哒哒的马蹄声。当他支起脖子，看向马蹄声方向的时候，就瞧见那居然是自己的马车。

　　驾车得两个人，其中一位身背吴钩的汉子，就是刚刚要杀他那个人，而另外一个，他也都见过，他们都是监天司的人，他们终究还是追上来了。

　　就在这个时候，杨小孩就瞧见，一位戴一顶皂花巾，身穿一领紫花袍，看起来像富态的员外的三十四五年纪的胖男人，跳下马车，向着自己走来。

　　杨小孩使出浑身的戾气，伸手掏出朽木如意对准了他们，紧接着大声喊道：「秀梅！快跑！！有远跑多远。」

　　「我不走！你不走我也不走！」赵秀梅双眼通红地说到。

　　「别婆婆妈妈的！他们会杀了你的！我是男人了，我要保护好我媳妇！」然而话虽然这么说，可杨小孩自己却先崩溃了，眼中的泪水忍不住地往外流。

　　眼瞧着那人就要走到自己跟前，杨小孩怒吼着举起手中的如意对着他那边用力一甩。

　　然而那人身体跟纸一样迅速一折躲开了，他三两步走到杨小孩身边，双眼一笑，两只手直接就牢握住他的双手用力晃动起来。

　　「呵呵呵，这位小友，刚刚实在对不住了，我那贤弟是粗人，我听说你师兄是大梁皇帝啊？我还听说你还有另外一个师兄啊？」

　　对方的反应让杨小孩一时间有些发蒙，不知道该如何反应。

　　「我还听到，你那另外一位师兄姓李啊？敢问哪门哪派啊？什么打扮啊？」

　　说道这话，杨小孩瞧见对方的笑眯起的双眼微微放开一些，露出里面那冰冷的蛇瞳。

　　这动静让杨小孩顿时浑身一哆嗦，连忙点头说道：「是！我师兄是大梁皇帝，他叫高志坚，我还有一个师兄他叫李火旺，他....他可厉害了！他平时喜欢穿红色道袍，身后还背着三把剑，你认识他吧？」

　　这胖男子听到这话，微微一顿，脸上笑容一堆，冰冷的蛇瞳重新躲回了那笑眯起的眼缝中去。

　　「啊~~原来是李兄啊，呵呵呵，认识认识当然认识，小时候每次过年过节他爹还带着他经常来我家串门呢。」

　　下一章更新23点30分。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神狐尾的笔的《道诡异仙》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第六百四十一章善意免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十二章 好人

　　“啊~原来是李兄啊，认识认识当然认识，小时候每次过年过节他爹还带着他经常来我家串门呢。”

　　听到对方说这话，杨小孩都懵了，这家伙到底是认识还是不认识李师兄啊

　　要说不认识吧，这家伙说的这么斩钉截铁，可要说认识，李师兄那样的人也不像是喜欢串门的人啊。

　　就在杨小孩还完全没有反应过来的时候，对方显得更加的热情了。“来来来，刚刚吓着咱小师弟了，一点小意思还望不要介意。”

　　沉重的金砖从对方的袖子中滑落过来，砸在了杨小孩的手上。

　　一角带血迹的金砖很沉很沉，砸的他的手生疼。

　　“师弟啊，我刚刚一猜就知道，你肯定跟咱们的李师兄有关系，这不，我都把你的马车带过来了，你赶紧瞧瞧，这应该是你的车吧?”

　　这人说完，让远处的同伴把马车拉过来，不但把一旁赵秀梅三个猴娃搀扶进马车，而且还贴心地把一个猴娃脑袋上有些歪的白头巾给扶正了。

　　一旁的杨小孩嘴唇微微地抖了抖，似乎想问对方究竟是不是真的认识李师兄，怎么感觉到不太像呢。

　　不过最终他还是知趣地闭上了嘴，也别管对方认识不认识，既然他肯放了自己，那就当是认识的吧，自己还是赶紧跑了再说。

　　“那……那多谢了。”

　　“呵呵呵~哪里的话，师弟慢走啊，一路顺风，我有职务在身，就不远送了，等见了李师兄，记得替我向他问好啊。”

　　等瞧见马车渐渐消失在夜色中，那胖男人的脸上的笑容顿时垮了下来，那瞳孔中冰冷的蛇瞳重新露了出来。

　　“蛇郎君，你不会真信他们说的吧?”一身短打打扮脖子带着鱼鳞纹身的汉子，双手抱胸地站在原地问道。

　　“为何不信呢，这小子看起来蛮真的，而且我确实听说有个不好惹的家伙，喜欢穿红色道袍来着，只是他好像叫耳玖来着。”

　　“看着蛮真的就是真的?那就不能是假的?就不能是坐忘道骗你的?”

　　“坐忘道早就死的一個不剩，哪来的坐忘道?再则说了，你杀了他能得到什么?万一是假的，也就无非跑了几个法教信徒。”

　　“反之你不杀他，万一这人是真的，那就算有份大情面了。只有好处没有坏处的事情为什么不做?”

　　身边的汉子脸上露出一丝了然，“蛇郎君能活过两甲子，果然考虑的周到啊，一点风险都不想冒。”

　　面对自己同伴的话，蛇郎君显得毫不在意“走了，这一次宰了四个法教信众，也算是受益颇丰，自从这些老鼠躲起来后越发的不好找了。”

　　“真不知道这些人为何跑这么偏远的地方来传教，实在难找得很。”一旁的吴钩汉子用力伸了一个懒腰。

　　就在他们交谈的时候，忽然瞧见一位同伴，手中拿着一卷纸快速地赶了过来，表情神情有些紧张。

　　“快走!监丞大人送消息过来了，让全河东道的人都要汇合!法教有大动静了!”

　　在月光的照射下，杨小孩驾着马车缓缓地往前开，白色的水汽从他嘴里哈出，他双眼发直地看着眼前的路。

　　他已经不知道维持这种状况维持多久了，之前发生的一切实在太快了，实在有些反应不过来，现在脑子里都是嗡嗡的，实在乱得很。

　　良久过后，惊魂未定的赵秀梅拿起毛巾靠在杨小孩身边，轻轻擦拭着他额头上已经干枯的汗渍。

　　她看一眼车棚子里，抱着一袋锅盔睡觉的三个猴娃，带着一丝犹豫地问道:“当家的，你说……那嬢嬢是不是被他们杀了?”

　　杨小孩机械地摇了摇头，“我不知道，也许吧。”

　　“这些人真可恨，嬢嬢多好的人啊。”

　　“好人么……”

　　擦拭完汗渍，赵秀梅坐在一旁好些一会后，再次

　　开口说道:“那你说他们，到底哪边是好人，哪边又是坏人啊?”

　　杨小孩沉默得好久，再次缓缓开口说道:“我读书少，我也不知道。”

　　赵秀梅小心折着手中的毛巾，“我是觉得那老娘娘不是坏人，而且看得出她很喜欢小娃娃了，那种发自内心的喜欢，我是不会看走眼的。”

　　“兴许没人会觉得自己是坏人，他们估计都觉得自己是好人吧。”杨小孩表情复杂扭过头来，看向赵秀梅的侧脸。

　　要说这件事情，教会了他什么，那就是自己差点害了自己的妻子，自己还没足够的实力保护好她。

　　在牛心村的时候，自己把事情似乎想简单了，自己必须要加把劲才行。

　　就在他这么想的时候，日头穿过晨雾射了出来，远处昏暗的景色渐渐亮起。

　　“当家的，你快看，咱们又回青丘了。”

　　杨小孩顺着声音望去，那是一片片草地出现在他的面前。“青丘的草咋都变黄了”

　　一身红袍的李火旺在一处池塘边，在李岁的注视下，来回徘徊着的仿佛在等待着什么。

　　他时不时发狠撕咬一下自己的手背，看起来表情似乎有些焦急。

　　这一等就是两个时辰，就在李火旺的耐心消解的差不多的时候，他看到池塘中自己的倒影转过身来，看向自己。

　　李火旺有些没好气地说道:“易东来，你也知道来啊。”

　　“我也有自己的事情，我是你的未来，不是你的保姆。”季灾开口说道。

　　“行了，别说这些了，现在时间紧迫，长话短说，我不管你知道不知道到底发生了什么，我现在需要你帮我!”李火旺站定，眉头紧锁盯着他说道。

　　“帮你?为什么?”

　　“别告诉我说，四齐国都被法教占了的事情，你一个司命不知道!”

　　“我是不知道。”季灾说道很坦然。

　　“你再说一次你不知道!四齐啊!整个国家都被法教给占领了!于儿神的势力都蔓延到这种地步了!你居然不知道?!”

　　“你也知道我是掌管迷惘的，你迷惘我比你更迷惘，出现这种情况也是情有可原。”

　　“艹!”李火旺罕见地爆了粗口。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到进行查看

　　第六百四十二章好人

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十三章 帮忙

　　不知道为什么，只要是跟季灾说话，李火旺总感觉到心中那团火怎么都熄灭不了。

　　“我不管你知道不知道！不能让大梁重蹈大齐的覆辙！我需要你帮我！别忘了当初你让我帮忙的时候，我可一句废话都没说！”

　　“那我应该怎么帮你？”

　　“你不是司命吗？让我变得更厉害一些，利用你的能力让我时刻保持巴虺的苍羌登阶状态的那种，这都是为了对付于儿神！！”李火旺说到这，握紧了拳头。

　　“那种我做不到，毕竟我掌管的是迷惘，不过我确实帮了你。”

　　“你帮了吗？放屁！你哪帮了？我怎么不知道？”

　　“对啊。”

　　“对啊是什么意思！我问你帮哪了！”

　　听着季灾驴唇不对马嘴的废话，李火旺心中的一团火腾的一下就升了起来。“我当时应该选择去当巴虺的心蟠！也好过当你的心蟠！”

　　“巴虺吗？不好吧，当她的心蟠很痛的。”季灾的语气依然是不紧不慢。

　　听到这话，暴怒的李火旺忽然冷静下来，眼神不善地盯着眼前自己的倒影。

　　“季灾，你说你是未来的我，可是你的所作所言，让我有些怀疑你的目标是不是跟我的目标是一样的？”

　　季灾轻轻叹了一口气。“我说别的你就会信吗？自从诸葛渊骗了你之后，你信过任何人吗？”

　　“少给我提诸葛渊！你不是司命吗？有能耐你把诸葛渊给我复活了！”

　　“我做不到，人世间死人变不了活人的，因此白玉京里也没有这条天道。”

　　“.......”漫长的沉默在俩人之间出现。

　　良久过后，李火旺深吸一口气，“这也不行那也不行，那我问你，未来的其他人还好吗？牛心村的其他人？大梁呢？未来的我真的保护好他们了吗？”

　　“未来如何，取决于你现在，你也知道这个世界是活的，它时时刻刻都在发生着变化。”

　　李火旺非常认真的看向季灾，“别再说这些虚头巴脑的话了，我没别的要求，我把我自己都献祭出去了，只想保护我在乎的人，让他们能在这古怪的世界生存下去，你回答我！你能保证吗？”

　　似乎感觉到李火旺话语中的严肃，这一次，季灾非常肯定点了点头，“只要你是我的心蟠，我能保证。”

　　听到这话，李火旺这才稍稍松了一口气，要是对方任何地方都不能保证，那他真的要想是不是要找下家了。

　　“好了，不说别的了，还是说眼前的麻烦吧，于儿神的危机就在眼前，我现在需要提升实力，过去修真有隐患，是因为真假天道被斗姥给掌控，既然如今的真假天道是你的了。那我可以接着修真了吧？”

　　“有些事情你不用问我，你觉得可以就可以。”

　　这话一开口，李火旺心中一凝，他忽然感觉自己的思绪跟上了对方的节奏了。

　　就在他犹豫的准备再次发问确认的时候，天上的一只鹰鶽飞了过来，把一卷纸扔到李火旺面前。

　　当李火旺一打开，瞳孔震颤，整个大梁六道，无论是大城还是小村，都有许多法教起事，法教这是彻底造反啊。

　　“于儿神都在利用他的能力，在这里搞风搞雨！你同样是司命，别只站在那里说些废话，赶紧做点什么！”

　　“我做了啊，我影响了啊。”

　　“你做什么了！”

　　“我很早就派人去追杀法教了，而且我告诉了我的心蟠，法教这些都是幌子，他们这次是打算擒贼先擒王，目标是上京。”

　　“什么！？！他们的目标是高志坚？”

　　李火旺瞳孔顿时缩到了极小，再也顾不得季灾，向着自己代步的马奔去。

　　赶路的过程中，李火旺还迅速利用柳宗元的联系方式，让对方尽快把这个消息传递到上京城去。

　　李火旺走了，水中的摇摆倒影却没有走，他就这么站在那里看着李火旺逐渐远去。

　　忽然他的脸上露出一丝恍惚，仿佛回忆起来什么。

　　就在李火旺把消息通过柳宗元传递过去没多久，上京城那边很快就联系上了李火旺。

　　“耳大人，陛下已经知道了，让你不用担心，他会处理妥当的。”一只独脚黑毛乌鸦，站在李火旺的马头上，用那沙哑的声音对着他说道。

　　“别说陛下了，司天监知道这个消息了吗？”李火旺向着乌鸦接着问道。

　　高志坚说处理妥当，他还真不放心，毕竟他这个皇帝才当了不到半年，朝堂上究竟掌权多少还存疑。

　　“知道了，国师跟司天监大人都知道了，他们肯定会防范的。”

　　听到这话，李火旺才稍稍松了一口。

　　对方想调虎离山，最怕就是着了对方的道，既然自己把对方的打算完全告诉自己人，那对方的计划也算破产一半了。

　　成为季灾心蟠这么久，这是对方第一次帮了自己的忙。

　　“你告诉他们，让他们严加防范，为了以防万一，我现在就往那边赶！”

　　哪知那乌鸦听到这话，马上开口回答道：“不用了，耳大人请回吧，监天司绝对不会让上次的情况再次出现的。”

　　“你懂个屁，走开！”李火旺伸手把它从马头挥开，驾着马向着上京方向跑去。

　　既然从季灾那里知道了法教高层的目的，那自己当然要去坐镇才肯放心，

　　这个时候保护高志坚，远比清理四周零散的法教更重要。

　　哪怕这次有可能是白跑一趟，也必须去一趟，大梁绝对不能变得跟大齐一样。

　　大齐那边十不存一的灾民可以来大梁，大梁要是没了可就没地方去了。

　　“耳大人，当真不用了，还请回吧，还请回吧。”那只独脚乌鸦并没有离开，反而在空中围绕，对着李火旺一遍一遍喊着。

　　“烦死了！滚开！”躺在病床上李火旺对着窗户外的声音怒吼道，然而外面的声音并没有消失。

　　“什么是精神病？又是谁定义得精神病，谁给他们的权利？我觉得这个标签是错的，精神病并不存在，而是由外在的政治、经济或文化等定义的一个虚假标签！这不过是维护现存社会秩序的手段罢了！”

　　下一章更新，23点30分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十四章 精神病人

　　听到门外传来的声音，李火旺猛地站了起来，恼怒把被子一掀，向着门口气势汹汹地走去。

　　等大门一开，李火旺就看到两个身穿病号服的男人，背靠着墙壁一边吃0着零食一边辩经。

　　其中一位是戴着塑料框眼镜，看起来文质彬彬的大背头，刚刚自己在病房内听到的疯言疯语就是从他嘴里蹦出来的。不过李火旺却不管这么多，他只是觉得这个新来的实在是烦得很，嘴里叭叭叭说着没完。

　　“给我滚开点！现在才早上七点，吵什么吵”

　　“哎～！你这个小同志，不要打断我讲话哦，你可知道我在干什么吗？我在为我们特殊的团体争取必要的权利！”

　　不得不说自己这么一个正常人，跟这些精神病人关在一起，实在是一种就在他还想接着说点什么的时候，身边的同伴瞧见了李火旺手上的手铐，连忙拉着他离开了。

　　虽然人被赶走了，但是李火旺的困意也被折腾没有了，他叹了一口气，转身进屋穿鞋去了。

　　折磨。

　　偏偏跟这些不太清晰的病人，他还没办法撤气，要不然的话，医生那边又以为自己发病了，那自己距离出院恐怕又远了一步。

　　穿好鞋，李火旺在这空荡荡的单人病房也没事做，索性站起来向着食堂走去吃早饭。

　　“岁岁，你饿不饿？

　　乙精神病院的早饭并没有什么惊喜，花卷素包子还有稀粥。

　　李火旺拿到餐盘在角落吃了起来，心中盘算着自己还要待多久能出院。躁郁症的卫士里已经出院了，接下来小组里面轮到出院的应该就是自己见没别的事情，李火旺刚准备继续吃早饭的时候，忽然感觉到后背一紧。等他一扭头就看见了，那等了精神病的人格分裂钱福，正在远处向着自己这边瞧来。）

　　瞧见远处的钱福只是盯着自己并没有做别的什么，李火旺懒得理他，继续吃着自己的早饭。

　　住在精神病院内，难免会遇上这种事情，放平心态就好。

　　到处都是监控，想必这家伙也不敢做什么出格的事情。

　　至于之前他说的那些话，李火旺早就没有放在心里去，毕竟谁也不会仔细琢磨一位素不相识的精神病口中的话是什么意思。

　　早饭过后，又开始了围绕成一圈的病友会，李火旺是真没觉得这种到底有什么用场。

　　是靠相互鼓励就能治好精神病，那还一天天地吃什么药。

　　李火旺的左上角的塑料凳子上已经空了，李火旺并不意外，因为卫士里跟自己说过马上出院了。

　　但是那位得了精神分裂的王望苏的凳子居然也空了出来，让他有些感到有些疑惑。

　　“王姐怎么也走了？她的病也好了吗？”李火旺向着身边的抑郁症少女问道。

　　赵婷脸色有些差地摇了摇头，“没有，她病没好，只是她老公没往医院账户里打钱，所以她被请出去了。”

　　“我跟她住一个病房，王姐其实很想接着住的，因为她的病情正在逐渐好转，可那医生说了，医院不是做慈善，没钱就没得治。”

　　迫不及待地疯跑出去。

　　听到这话，李火旺轻叹了一下，外面的人都觉得精神病院内的精神病人，只要是大门开着，肯定都想飞越疯人院，但是事实上并不是这样，只要是思维稍微正常点的精神病人，他知道自己得了病，他也想彻底治好。

　　甚至还有不想让家人知道，自己带着衣服，独自一人来住精神病院的情只有那些行为举止完全不可控的病人，才会出现电视剧里一样，被护工强行拉进医院的情况。

　　精神病人也是人，跟其他生病的病人没什么区别，只是生病的位置不一样罢了。

　　而相比逃出去，他们更乐意在精神病院内完全治好，恢复成一个正常人况健健康康的出去。

　　然而现实是残酷的，医院也要赚钱，尤其是私人医院，没有钱哪怕医生知道病人的病情不乐观，也会被无情地请出去。

　　没钱就治不好病，有病就赚不到钱，不少人就会陷入这种死循环当中去，看着自己的病情一步步恶化下去，最终彻底变成一个废人或者疯子。

　　为了避免增加这抑郁症的心理负担，李火旺向着一旁人安慰道：“王姐的病情还可以，再说她的精神分裂只是轻度，只要坚持吃药肯定能稳定下去，你别为她担心了。”

　　两人交谈之际，李火旺瞧见了吴成带着两个新病人正在向着自己这边走米。

　　其中一位就是今天在自己门口的大背头眼镜，另外一位是干瘪的老头。”各位早啊，咱们这个小组呢少了两个人，所以今天加了两位新人，这位大爷呢，他叫元和平，而这位老哥呢，他叫王刚，大家鼓掌欢迎。”

　　其他人稀稀拉拉的鼓掌，李火旺动都没动，脑子在想用什么办法把这段无聊的时间混过去。

　　等两人刚露坐，李火旺就瞧见那眼镜在打量自己，等自己头看他的时候，这人又连忙躲开了视线。

　　“好，那么，两位先来个自我介绍怎么样？”

　　在李火旺感受的煎熬中，时间一点点过去，仿佛过了一整年，这漫长的互助会终于结束了。

　　在此期间，他什么帮助都没有得到，唯一得到的就是这两个新来的得了什么病。

　　那老头是强迫症，而那眼镜是精神分裂，并没有什么稀奇的。

　　等到四周的人纷纷站起来，拿着凳子离开，李火旺深吸了一口气站了起来，这一折磨人的上午终于是过去了。

　　：就在他跟着其他人往食堂赶，准备出午饭的时候，一个憨厚的男人向着他走来，那是之前那个弱智。

　　“哥哥，给，好吃。”他手中拿着小包装的旺仔小馒头。

　　李火旺伸手接了过来，刚要说声谢，旁边左侧一道人影窜过来，从李火旺芳边孫过。

　　当心！他们已经来了！危险正在靠近我们“对方用极低的声音贴着李火旺耳边焦急地说了一声后，快速离开了。

　　虽然李火旺只瞧见了对方一个后脑勺，但还是辨认出，这家伙就是那个钱猫。李火旺眉头皱了皱，站在原地想了一会，最后摇了摇头，继续向着食堂走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十五章 针

　　康定医院食堂的中午饭菜还行，一荤一素一汤，虽然是大锅饭但也不难下咽。

　　但是此刻李火旺对于吃饭，有些心不在焉的。

　　就在刚刚钱福又靠近自己，说了那些没头没脑的话。

　　；之前还以为对方只是一时兴起，然而现在看来自己是被这家伙给缠上了。既然对方不肯善罢甘休，如今他在想自己该如何摆脱这家伙。

　　这里都是监控，杀肯定是不能杀了他的，甚至连揍一顿威胁都做不到。就在不断思考这个问题的时候，他用筷子夹起空心菜往嘴里一塞，刚用力嚼了一下，“嘶～！”

　　钻心的疼痛跟血腥味瞬间从李火旺嘴里炸开，让他浑身的肌肉瞬间紧绷。当他张开嘴，颤抖地伸出手指往嘴里抹去，剧痛之中很快摸到几根，插在自己舌头的上的针头！

　　“没事吧？”一旁看管的护工瞧见了李火旺得异常，走到他身边问道。

　　当他看到李火旺从嘴里拔出一些针头，脸上大惊失色马上明白了严重性，连忙大喊让四周的病人都别吃了。

　　精神病院的饭菜里居然有人放了针，这事情可大了，搞不好要出大事的，一时间整个院内一阵混乱。

　　然而一顿检查过后，居然发现除了李火旺的饭菜里，别人吃的东西都没有计。

　　这种重大的安全事故，不可能这么轻松放下的，院长带着一帮人开始查起监控来，患者全部回自己宿舍。

　　“这些针是谁干的？我在这院内按理来说并没有得罪什么人。”

　　“莫非”李火旺想起了之前神神道道的钱福，对自己说的那些话。就在这个时候，吴成独自一人从外面走了进来。”怎么样，还好吧？这一次确实是我们院内的失职，为了表达歉意，我们决定免除你的一部分费而此时在自己宿舍的李火旺则在想着整个事情的可疑点，相比这针对自己制造的疼桶，他更在考虑这背后的含义用。”

　　“还有，你现在是成年了，这点小事情，就不通知你的母亲了可以吗？”怎么？听你这意思，你们找到是谁干的了？”李火旺诧异地问道。”嗯，这是当然，对方的手段并没有多高明，这是食堂的监控录像。”吴成把手机横过来，放在李火旺的面前。

　　随着手指轻点了一下播放键，李火旺很快就瞧见，是谁给自己菜里面放针了。”钱福？居然是他？！”

　　“嗯。”吴成把手机重新放回自己的白大褂的口袋里。”我看了监控，他最近一段时间老是去找你，你们之间是不是有什么矛盾吗？”

　　我跟他有什么矛盾！他人现在在哪，我想问问清楚李火旺此刻真的有些怒了，这家伙居然为了让自己相信他的疯话，居然喂自己铁针。

　　哪有什么狮子座外星人对自己有威胁，整个精神病院，对自己最有威胁的恐怕就是他！

　　“来吧，小李，你最好能帮我们个忙，问问清楚钱福的这些长针是从哪来的，按理来说这种东西不可能带到院内来的。”

　　李火旺很快在重症抑制室内，瞧见了被装进了束缚衣中的钱福。

　　踩着柔软的地板，李火旺冷冷地看着钱福那张激动的面孔。”你为什么要这么干？我哪里得罪你了？

　　听到这话，钱福激动地大喊着：“不！不是我要害你！是他们！狮子座，外星人！”

　　一旁的护工听到，语言非常严厉地说道：“监控都拍下来了！！不是你还能是谁！说！那些针到底是你从哪找来的！”

　　然而钱福却半点没有看他，反而死死地盯着李火旺，“别信他们！那些监控画面早就被修改了！他们的科技很强！能修改的！不是我！真是不是！”你知道他们为什么这么做吗？因为他们在离间我们！他们想让我们自相残杀！然后他们才能逐个击破！！

　　“他们已经潜入了进来，他们就像蜥蜴人一样，悄无声息地替换了咱们的人！

　　看着对方的样子，李火旺觉得自己真是疯了，居然跟一个疯子讲逻辑。”算了，我不问了，这家伙还是关在这里吧，别放出去害人了。”李火旺对着一旁的吴成说完，转身就要离开。

　　看着李火旺的背影，钱福激动地大喊：“小李！你明白我的意思吗？你明白吗？其他人不会懂的！只有你能懂啊！”

　　狮子座的外星人已经下来了！危险正在迫近，一味的逃避不能解决问题的！我们必须先下手为强啊！”李火旺懒得理会这人，向着自己的卧室走天。

　　既然这家伙已经被关起来，那自己接下来这一段时间，应该能安稳一些李火旺真不想再发生点别的事情了，他只想安安稳稳地待到出院，以一个正常人的身份从这里面出去。

　　饭吃到一半没有吃完，似乎是为了安抚李火旺，吴成还贴心地给他点了一份烤鸭的外卖。

　　用几根葱条黄瓜条挑一点甜面酱，抹在荷叶饼上，再夹几片烤鸭片盖在！上面，最后将荷叶饼卷起放进嘴里那么一咬。

　　不得不说，吃惯了院内的饭菜，忽然来份外卖，味道是真的不错。

　　然而就在李火旺独自一人享受着这份美食的时候，忽然他感觉到窗户外面传来了一道视线。

　　等他猛地头看去时，却并没有看到任何人，”有人在偷窥我！？李火旺眉头渐渐地皱紧。

　　过了几分钟，就在外面的两人小心翼翼再次探出头来的时候，却刚好跟守在窗口的李火旺对视。

　　他们吓了一大跳，连忙向后退了几大步。

　　这两人李火旺认识，就是那新来的，叫王刚的眼镜，还有那叫元和平的老头！

　　瞧见李火旺脸色不善地看着他们，眼镜一脸愤愤不平的带着老头离开了，“真是离谱，他为啥能吃烤鸭？”

　　“哎，走吧，别多事了，兴许他跟医院有关系呢。”

　　“真的可以啊，为了口吃的，精神病院居然还走关系，搞特权。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十六章 出院

　　康宁医院的这场风波很快就过去了。

　　钱福被关进去了，之后的一段时间内，李火再也没有吃到针了。

　　不过这也无形中证明，之前饭菜里的针就是他放的。

　　吃饭，吃药，看电视，互助会，话疗，放风，睡觉，这几乎是精神病院的全部选项了。

　　就这样一转眼两个月过去了，除了有些无聊外，一切都很正常。

　　期间，自己的母亲还有杨娜都来探望过他，当得知他真的再也没有发病后，她们都很高兴。

　　一天的上午，李火旺坐在病房内，安静地等着一旁的桶装泡面泡软。

　　精神病院自然不会提供桶装的红烧牛肉面，这只是他在上次杨娜探访的时候提了一嘴。

　　等第二次来探监的时候，就给自己送了一箱过来。

　　就在李火旺等了三分钟刚把盖子掀开的时候，一个熟悉的面孔出现在门口。“易东来，你终于来了。”

　　“我的事情很多的，我只是你的前主治医生，又不是你的贴身保姆。”

　　“况且，我跟吴师弟都会经常联系的，你的任何情况我都会同步了解。”

　　“看起来，你回复得还不错啊。”易东来坐在床边，看着李火旺用着折叠叉子吃着泡面。

　　“还行吧，都来三个月了，该适应的，都适应得差不多了。”李火旺喝了一口汤。

　　“之前电话里，我听着你挺急的，现在怎么样?不急了?”

　　听到这话，李火旺咽下了嘴里的面，认真地思索了一会，有些犹豫地说道：“怎么说呢，随着时间的推移，那些记忆正在变得模糊，我现在也有些弄不清，那些究竟是我的妄想还是真实发生的事情。”

　　明明自己做了的事情，可在现实世界却没有发生。似乎唯一的可能，那就是问题出现在自己身上。

　　可是李火旺是知道的，自己根本没病。

　　听到这话，易东来赞许地点了点头，“那自从吃了新药之后，那种情况有没有再出现呢?”

　　“没有。”李火旺继续吃着自己的面条。

　　鉴于这东西只发生过一次，李火旺决定再观察观察，如果之后这种情况再也不出现，那他也不想再追究什么，就当是自己做了一個光怪陆离的梦吧。

　　就在这时，吴成从外面走了进来，他凑到易东来耳边轻声说了说，两人一同走出门外仔细交谈起来。

　　他们足足在外面聊了有半个小时，并且期间还打了几通电话。

　　等易东来再次走进病房内时，他手中多了一个平板。“来，火旺，这里有一些题目麻烦你做一下。”

　　“题目?”李火旺接过平板，瞧见了上面的选择题。

　　“我总是强求别人按我的想法行事，并常因别人违背我的意愿而愤怒不已”

　　是

　　否

　　“我总是不放心让别人去办事而宁愿自己亲自动手干”

　　是

　　否

　　“我经常被无缘无故闯入脑子中的念头所纠缠”

　　是

　　否

　　看着上面题目，李火旺抬头看向眼前的易东来，声音有着一丝兴奋地问道：“明尼苏达人格测验?还是SCL-90?给我检测这个，是不是意味着，只要检测出来的所有量表都正常，那我就能出院了?”

　　易东来有些意外看向李火旺，“在这方面你懂得还真不少啊，先做吧，这只是第一项检测而已。”

　　听到这话，李火旺打起了十二分的精神，开始完成了上面的题目，他的手指甚至都有些颤抖，自己终于要出去了

　　李火旺很认真地填完，接下来又是各种检测，甚至还上了各种机器，来观测李火旺的大脑有没有异常放电。

　　当一通折腾过后，他们让李火旺回病房内等待着。

　　这段时间分外的煎熬，李火旺终于明白度日如年到底是一种什么样的感受。

　　终于当瞧见吴成走进来，把自己手上的手铐打开时，李火旺激动的都要落泪，自己真的要出院了。

　　然而刚解开手铐，与此同时一个类似黑色电子表的东西被锁在了李火旺的左脚脚腕。

　　“这是什么?”李火旺刚刚高兴的心情又落下来一些。

　　“你之前的动静那么大，只是让你电子监控一年，算是便宜你。”

　　“用这东西时时刻刻监控我的位置?”

　　“不只是监控，而是限制，这东西全程联网，出去之后，你不能靠近任何学校五百米以内，无论是幼儿园，小学，初中，还是高中。”

　　“你只要在附近待够五秒，就会马上向最近的点报警，到时候哪怕医生说你没病，都不顶用了。”易东来向李火旺解说着这东西的限制。

　　“而且这东西别想拿下来，无论是损坏还是没有检测到你的脉搏，它都会报警。”

　　“回家后，别乱跑，严格来说，说你这种情况还没有完全自由，需要居家治疗两个月，稳定病情。”

　　听到这话，李火旺了然地点了点头，看起来似乎因为自己之前做的事情才出格了。

　　哪怕自己都出院了，居然还有各种限制。

　　不过只要能以正常人身份出去，哪怕就是再多一些限制都无所谓，自己至少能出院了。

　　“李火旺，记得出院之后一定要按时吃药，停什么都不能停药，走吧，你父母在大厅门口等你。”

　　“杨娜没来?”

　　“一般患者出院，我们只通知直系亲属，快走吧，他们已经来了。”

　　在易东来跟吴成的陪同下，李火旺脱下了身上的蓝白条病号服，换上了便服。

　　当李火旺第一次以便服的样子出现在孙晓琴眼前时，孙晓琴激动的落泪了。

　　一旁拿着东西的李建成虽然看起来很想控制，但是他颤抖的双手还是暴露了他内在情绪。

　　眼看着流泪的孙晓琴转过身来，就要向易东来跪了下来，几人连忙拉住。

　　“孙姐，别激动，你先起来，你先起来，这是我应该做的。”

　　一顿手忙脚乱过后，李火旺终于从医院出来了。

　　从医院出来的那一刻，李火旺仰头看着天上的白云，他从来没有感觉到天上的白云是如此的好看，空气是如此的清新。

　　下一章更新，23点32分。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到518进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十七章 回来

　　刚刚在医院里，李火旺还没有感觉到什么，但是走在外面的时候，李火旺仿佛后知后觉般，忽然感觉到非常的高兴，从内心有内而发蔓延开来的那种高兴。

　　自己自由了，自己再也不是神经病了，自己可以重新回学校读书了!过正常人的生活

　　“来，坐车回家吧，你爸把他那破出租开过来了，专门来接你回家。”

　　坐在车上，李火旺第一件事情就是从孙晓琴的包里掏出她的手机，登录上自己的微信号。

　　把这裂屏的手机握在手中，李火旺表情很是犹豫地想着什么。

　　最终他点开那熟悉的兔子头像，写三句删两句的开始写了起来。

　　陆陆续续地写了半个小时，看着手机屏幕上的几百字的内容，李火旺大拇指放在发送上面悬停了很久，但是一咬牙又全删了。

　　“我要给杨娜一个惊喜，靠微信说不行，我要去她学校门口等她!”

　　李火旺脑海中刚浮现出那个场景，视线又停留在自己的脚腕处的“电子表。”

　　“我要给杨娜一個惊喜，我要去她学校五百米外等她!”

　　就这么决定了后，李火旺把车窗拉下来，看向外面陌生的景色，脸上渐渐地浮现出笑容。

　　李火旺却很开心，过去几年内，他从来没有哪天像今天这样开心过。

　　路过一十字路口的时候，瞧见路边卖水果的贩子在盯着自己看，李火旺伸手向他轻轻地挥着手。

　　康定医院距离他们家很远，但是一路上舟车劳顿，李火旺脸上的笑容都没有落下过。

　　当李火旺再次瞧见小区大门的时候，他仿佛犹如隔世。“上京城，我终于又回来了。”

　　仰头看着那压迫感强烈的城墙，李火旺猛地一拉缰绳，呼了一口气向着瓮城内冲去。

　　等进了城，李火旺让马的速度逐渐减缓，默默地观察着城内的的一切。

　　让他心稍安的是，整个上京城内的百姓依然熙熙攘攘，没有任何变化。

　　旁边的吹拉弹唱的花轿，证明这里的人还在正常的婚丧嫁娶。

　　看起来虽然外面法教动乱，可对皇城没有一丁点影响。

　　围绕着整个上京城，内城外城全绕了一圈，确实没有发现任何法教痕迹后，李火旺这才快马加鞭，向着皇城冲去。

　　然而距离皇城还有五丈的时候，李火旺瞬间感觉到自己眉心发麻，浑身刺疼。

　　随着他一拉缰绳，身下黑马高高地立起，停了下来。

　　李火旺明白，如果自己刚刚直接冲进去，恐怕这皇城内的人怕不是要直接跟自己动手了。

　　“怎么回事!是我啊!才走多久难不成就不认识了?”李火旺对着守门的禁军喊道。

　　面对李火旺的喊话，无论是城墙内的禁军还是城墙外的禁军，都如同雕塑般站在那里一言不发。

　　“到底在干什么名堂!!”

　　就在李火旺琢磨着该怎么躲开这群莽夫的时候，一位身穿紫色蟒袍的老太监，踩着白糕鞋如同飘着一样地从侧门走了出来。“皇上口谕，还请李大人入殿面圣。”

　　有些烦躁的李火旺翻身下马，刚准备跟着太监往里走，忽然一扭头，眉头紧锁地盯着眼前人来人往的街道，似乎在寻找什么。

　　“李大人?怎么了?”太监的声音让李火旺转过身来，“没什么，我们走吧。”

　　上京皇城，李火旺都来很多次了，自己没什么好说的，加快步伐跟着太监去找高志坚。

　　在这其间，他能明显地感觉到四周有不同的视线在盯着自己看，暗哨明哨很多，把整个皇城围得一个水泄不通。

　　不知道是不是之前骰子的后遗症，戒备比之前高了很多。

　　“国师大人，好久不见了。”李火旺向着一旁屋内老人喊道。

　　然而皇甫天罡一句话都没有说，只是站在那里背着双手，默默地盯着李火旺。

　　“爹，他好像不高兴。”跟着李火旺身后的李岁开口说道。

　　“别管他，他哪天高兴过。”李火旺牵着李岁从蓑衣内钻出来的触手，继续往前走。

　　李火旺是在寝宫的卧房内，再次瞧见了高志坚。

　　刚看到人时，李火旺被吓了一跳，差点没有认出来，过去的高志坚浑身的横肉，站在那里如同一堵墙一样。

　　可如今的高志坚，脚下轻浮，眼袋发黑，脸色惨白，看起来就像是要快死过去的一样。

　　“你怎么回事?怎么弄成这样了?法教派刺客偷袭你了?你受伤了?”

　　高志坚摆手摇头，“不碍事，只是这皇帝做起来有些不容易。”

　　跟之前的磕磕绊绊相比，此刻的高志坚说话更流畅了，看起来这段时间呢，他的结巴得到了倾尽全大梁的治疗。

　　“那到底怎么回事?你说清楚点，你现在可是一国之君，可不能出任何闪失。”

　　高志坚脸上露出一丝尴尬，仿佛有些难以启齿，最终他凑到李火旺耳边轻轻说了起来。

　　“一天三个?这么多?”

　　“哎....”高志坚深深地叹了一口气，拉着李火旺来到殿前，在汉白玉的阶梯上坐了下来。“李师兄，我要当爹了，后宫有喜十六人。”

　　“龙脉后续有人了，你也可以歇歇了，别把自己累坏了。”瞧见高志坚一切正常，李火旺稍稍松了一口气。

　　不管法教要对高志坚干什么，至少自己提前赶上了。

　　“李师兄，牛心村还好吗?大家还好吗?”高志坚眼中闪过一丝思念。

　　“好，都好，你上次送了那么多值钱的东西，牛心村怕是都富可敌国了。”

　　坐在阶梯上的高志坚，看着眼前空旷的场地说道：“是吗?那就好，我有时候会做梦梦到自己回到牛心村，好像回去看看。”

　　“现在恐怕是不行了，法教的麻烦越来越多了。”说回正事，李火旺开始认真起来。

　　“我之前传过来的消息，你知道了吗?”

　　“我当然是知道的，但是你放心，监天司绝对保护好陛下的，避免任何不怀好意的人靠近陛下。”

　　听到身后的声音，李火旺一扭头，发现那身材高大大梁司天监玄牡，不知道什么时候站在了自己的身后了。

　　下一章更新23点30分。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到518进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十八章 狼烟起

　　“玄牝？你怎么来了？”李火旺盯着对方红色袍子里面的黑影瞧着。

　　“如今天下大乱，须合官家监天司之力，一同渡过难关，我身为天监，不能来宫里吗？”玄凭宽大袍子飘着，距离两人更近了一些。

　　李火旺上下打量着他一会，扭头接着对高志坚说道：“最近法教肯定会有动静，我有些不放心，所以过来看看。”

　　“不如这样吧，我以后就住宫里，贴身保护你算了。”

　　这没等高志坚说话，一旁的玄牝却先开口了。“不行。”

　　“这事情我没问你。”

　　“你的消息我等已经收到，放一百二十个心，官家的安危，国师，由兵家，监天司保护，你可以回了。”

　　坐在阶梯上的李火旺双手一拍膝盖，站了起来看向玄牝，声音带着一丝愤怒地说道：“你到底在担心什么！我是季灾的心蟠，你的幻化之术都是从他那里学来，你暗戳戳地到底在防谁呢！”

　　刚进宫的视线，国师的注视，还有这司天监的忽然拜访，如果李火旺还看不出这些人信不过自己，那他眼中的双瞳眼球怕是白安了。

　　“之前要不是我，骰子早就把龙脉抢走了！我如果有什么二心，我干什么非要去救？我看戏不就行了？”

　　“结果你现在转过身来防我？不是，你到底什么意思！你难道不是季灾的人？他口中说正在追杀法教的人，不包括你吗？”

　　“首先。”玄牝顿了一下接着开口说道：“我已查明，当初如果不是你，骰子也不会抢到龙脉，你把龙脉救下了，最多是功过相抵。”

　　“再者，我所学皆是感悟化道而来，我确实认识一个叫季灾的，那个人就是你。”

　　李火旺都要笑了，“玄牝，你到底是在给我装糊涂，还是真不懂啊？”

　　“我当着你的面，利用修真的能力，把掌管迷惘的司命给妄想出来的，你别说你没看到！”

　　然而说完这话，司天监却没有说什么，一道古怪的视线从那黑袍中射出，钉在李火旺身上。

　　“嗯？怎么回事？他是真的不知道？他在骗我？还是说过去又被修改了？”李火旺心中一惊，仰头看着天空。

　　司天监缓缓地向后飘，似乎要走，但是却被李火旺一把拉住。“等等等，我需要跟你季灾对峙！这事必须给我理顺了。

　　李火旺的话刚一出口，他跟玄牝同时一抬头，看向了远处层层叠叠瓦片之上的天空。

　　御花园的天空忽然腾飞起一群鸟，它们好像受惊了一般在空中不断盘旋。

　　“好像出事了。”李火旺的心不断地往下沉，虽然并不知道到底出什么事情了，但是他本能地感觉到似乎整个世界仿佛发生了什么变化。

　　玄牝那六根细长的手臂从红袍中钻出，六根手指头同时掐着指腹，开始算了起来。

　　短短几息过后，玄牝把手放下了，低沉的声音从道袍之内传了出来。“天灾了。”

　　“天灾？！天明明亮得很，哪来的天灾！”李火旺刚说完，瞳孔顿时一缩，要知道这天灾可不止天狗食日这一种。

　　然而紧接着，东方的天空迅速升起三条黑色的狼烟。

　　“那是什么意思！”李火旺指着狼烟大声问道。

　　“兵临城下。”

　　“哪里来的兵啊？”

　　然而还没等其他人回答，西南北方同样也升起了三条黑色的狼烟。

　　“那不是城外的烟，那是城内的狼烟，有人跑进来了。”

　　听到这话，李火旺顾不上质问玄牝，马上就动了起来。“我先去看看，你跟国师守着高志坚！李岁走了！”

　　等李火旺大嘴一张，刚把李岁吞进肚子，李岁的两根触手就从李火旺的体内钻出来，飞快地掏出两张姜黄纸，用自己的血快速画出符箓来直接贴在李火旺的双腿膝盖上。

　　符箓贴上去的瞬间，李火旺身体带着残影，如同一阵风般向着宫外冲去。

　　而此时的上京城内，吕举人抱着自己的闺女秀儿，从戏园子外面走了后面的内院，手里还提着一盒用油纸包的点心。

　　刚进了二门，吕举人就瞧见了自己的媳妇躺在了躺椅上假寐，听着前面戏台子的戏，轻晃着长指甲。

　　旁边依然站着两个清秀的小姑娘，一个锤腿一个揉肩。全上京城恐怕都找不出这样会享受的人了。

　　“娟儿，你该走动走动了，自从来了这上京城，你都胖了。”

　　“胖怎么了？胖了才好啊，只要大富人家才能养出胖人呢。”罗娟花不满地睁开眼睛。

　　当她瞧见吴举人手里提着的糕点，有些惊讶地问道：“举人，那是什么啊？“

　　吕举人有些尴尬让那两个小姑娘离开，紧接有些不好意思地把那糕点放在了对方有些隆起的肚子上。

　　等罗娟花有些困惑地打开一看，发现里面是摞起来的一条条洁白的方形长条糕点，脸上顿时露出一丝惊喜。“哎呀！是灯芯糕唉。”罗娟花拿起两根放进嘴里，感觉着嘴里的软糯香甜。

　　“真好吃，自从出了四齐就没见过这东西了，当家的，你咋想到特地给我买这个了？”

　　吕举人讪讪地挠了挠头，“我没特地买，就是菜市场那边新开了一家果子铺，师傅恰好是从四齐逃难来的，我瞧见了就顺便买了一点。”

　　罗娟花顿时感觉到不但嘴里甜丝丝的连心里也甜丝丝的。她可知道这东西在大梁可不好找。

　　过去没钱的时候，这种糕点吃不起，也就两人成亲的那回，秤了六两。

　　当时自己第一次吃这么好吃的糕点，那六两被自己全吃了，没想到这死汉子还真记了这么多年。

　　“那个....路上的时候，你受委屈了，说了一些不好听的话，你别在意。”

　　看着对方窘迫的表情，罗娟花仿佛再次看到了那脸红色地跟猴屁股一样的小伙子，捂着嘴偷笑起来。

　　“跟你好好说事呢，你笑什么。”吕举人有些拉不下来脸，把女儿往地上一放，就准备往前面戏园子走去。

　　下一章更新。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到518进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百四十九章 戏台子

　　“好了好了，我不笑了，当家的你别走。”在罗娟花的拉拽下，吕举人最终坐在了靠椅上。

　　一张靠椅两人躺有点挤，但是两人都不在乎。

　　“当家的，其实吧我嫁给你了。我不后悔。你这个人吧，孬是孬了点，但是心肠好。”

　　吕举人就这么躺着，听着自己的妻子向着自己敞开着心扉。

　　“要是别人发了大财，肯定去找小老婆了，可你不会。”

　　“当初秀儿出生的时候，一瞧见是女的，你爹那脸都黑的跟锅底一样，结果你乐得跟猴子一样。”

　　说到这，罗娟花忽然想起了什么，脖子马上支了起来，脸上露出一丝狡黠。

　　“哎，你爹说没说，他死了之后，把这戏园子一定留给你啊？比如纸据啥的。

　　“咳”吕举人轻咳了一下，翻了个身。“这事扯我爹干什么。”

　　“啧！这事你不细点怎么行？我告诉你啊，你那个弟弟别看傻不愣的，其实心里可精了，可别到头来啥好事都让小的给占了。”

　　吕举人忽然坐了起来，表情变得有些困惑。“别一说到这事，就想跑啊，没了这戏园子，等老了，我跟你去大街上要饭去啊？”

　　“不是，你听，这外面的戏怎么不唱了？”

　　罗娟花听到这话，顿时侧耳听去，发现前面戏园子真没唱戏声了，反而多了一些嘈杂声。“这是咋的了？难不成演砸了？”

　　“你带着秀儿，待在这里别动，我瞧瞧去。”吕举人说着从摇椅上下来，就向着侧门走去。

　　然而就在他的手刚要摸向门闩的时候，整个木门被人瞬间给踹开，一大帮头戴白巾，肩挂黑布的人给直接冲了进来。

　　冲在最前面的是一个脸上生疮的老乞丐，吕举人在菜市场门口见过他。

　　此刻的他手中拿着一根菜刀，耀武扬威地挥动着，冲上来，直接一刀就劈在了吕举人的胸口。

　　听到了吕举人的痛呼，老乞丐解恨地大笑起来。

　　“你们这从小到大锦衣玉食的富人也会知道疼啊！你们知道啥叫饿吗？你们知道啥叫苦！你们知道被人羞辱被人瞧不起是什么滋味吗？”

　　“老天爷不公，那今个就要换了老天爷！！让你们也尝尝当穷人是什么滋味！！”

　　感觉到剧疼的吕举人看着眼前的这群人，一直窝窝囊囊的他猛地推开了眼前的老头，转身对着躺椅上的罗娟花大喊：“娟儿！！快跑!!”

　　对着她喊完，吕举人刚准备转身拦住企图挡住这些人，可就在这时，一把打铁的锤子狠狠地砸在了他的脑袋上。

　　骨头注定是比不过铁的吕举人脑袋被敲瘪了下来，身体一僵住地上倒去。

　　“当家的！！！”罗娟花崩溃的大喊，不顾这些法教信众向着地上的吕举人的尸体冲来。

　　人群中一个五大三粗的老妇人冲来上来，举起手中的剪刀，眼中带着恨意咬着牙直接插入了她的脖子。

　　“我让你享福！我让你享福！都是女人命！！凭啥我只能吃苦，你就能享福！”

　　看着罗娟花眼中的光芒渐渐暗淡，这老妇人拿起剪刀向着地上大哭的秀儿走去。

　　眼看着她就要动手，刚刚被吕举人推了一屁股墩的老乞丐冲上来，把秀儿抱了起来。“你要干啥！她才多大！你的心到底是不是肉长的！连这么小的娃都要下手！”

　　“让开！”

　　“我不让！”

　　就在两人僵持之际，其他人则冲进了后院开始搜刮起来。

　　瞧见这一幕，两人顿时放下矛盾，连忙也跟着冲进去，生怕慢人一步，好东西被抢光了。

　　然而没过一会，所有人一脸晦气地重新来到大街上。

　　很显然，戏园子的后院没多少好东西。“我晓得他们的宅子在哪！都跟我来！”听到这话所有人乌泱乌泱地往着大街上走去。

　　人群中双臂纹龙的青皮，更是随手在戏园子里放了一把火。

　　老乞丐抱着哭喊的秀儿走在人群最后面。过去朝不保夕的他体力也不好，再抱着一个小娃娃，渐渐都快跟不上了。

　　他本想把秀儿放下，可瞧了一眼兵荒马乱的四周最终还是咬咬牙继续往前赶。

　　然而就在这时，他忽然听到前面有动静。

　　“妖怪啊！”

　　“这是妖怪啊！”

　　“别怕！于儿神神通广大，区区妖怪怕什么！咱们上啊！弄死他！！“

　　还没等老乞丐弄明白发生了什么，他忽然瞧见远处的人群中瞬间爆开一团血雾。

　　紧接着，这些人如同田地里的稻子一样，一片片的倒下。

　　终于他瞧见了那东西是什么了。

　　那是一个浑身长满黑肉条的红袍道士。道士脸上带着铜钱面罩，独眼的瞳仁中居然有两个眼，再加上每条黑肉条的前天都挂着带血的利器，看起来当真跟妖怪差不多了多少。

　　瞧见这东西的这一刻，老乞丐没有时间做出别的动作，仅仅只是举起手中的带血的菜刀，转身把怀中的孩子撇到自己身后，下一刻他的整个身体直接就裂开了。

　　瓢泼大血中，当李火旺瞧见那哭喊的秀儿顿时微微一愣。

　　他没想到，自己会在这种情况下，瞧见吕家班的人。

　　哭得满脸通红的秀儿，她走到李火旺身边一直用力拽着他的下摆一只手向着戏园子方向指去。

　　一根触手把秀儿缠住李火旺踩着瓦片向着她指的方向冲去。

　　没多久，李火旺就瞧见了吕家班戏园子的牌面。

　　曾经镶金包银的木头全部都被熊熊火焰所覆盖。

　　看着里面正在倒塌的楼面，李火旺一咬牙冲了进去。

　　曾经的戏台子也同样被火焰包裹，

　　一个白发苍苍的老人此刻正在站在逐渐崩塌的戏台子上半哭半笑癫狂的里大声唱着戏词。

　　而他的旁边是他的儿子儿媳的尸体。

　　“一轮明月早东升！想起高堂上老娘亲！伴君犹如羊伴虎，尽得忠来难把孝行。移星换斗二更尽，坐不安来睡不宁，谷县不曾负百姓，金牌调我为何情？听谯楼打罢了三更时分，一轮明月照阶厅！”

　　吕状元疯了。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到518进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十章 死亡

　　属于吕家班的戏园子内，整个园子全都是木头，是非常好的燃料。

　　红黄的火焰熊熊地烧着，裹噬着园子内的一切，伴随着嚼里啪啦的声音，刺鼻的烟味飘进了李火旺的鼻腔。

　　而疯癫的吕状元完全无视四周的一切，依然站在戏台子上大声唱着戏词，陪着他的儿子儿媳妇演着最后一出戏。

　　远处的这一幕深深地印在李火旺的脑海中，让他心中五味杂陈。

　　“哈哈哈!!!死得好，死得好啊!!”笑声从李火旺的左侧传来，那是秋吃饱。

　　抱着半具婴儿腐尸的她，仿佛受到什么刺激一样，看着四周火焰中被点燃的尸体激动的又蹦又跳。“呜呜…”哭声从李火旺的右侧传来，那是金山找，没有下半身的他趴在地上，痛彻心扉地抹着眼泪。就在和尚的超度声响起的那一刻，李火旺走了过去，把吕状元给救了出来。

　　等李火旺把吕状元刚救出来，整个戏园子彻底塌了。

　　李火旺看看怀里疯疯癫癫的吕状元，又看了看消失在火焰之中的吕举人。

　　彭龙腾再次出现在李火旺的身边，直接抓住我往着上面下京城中最乱的地方扔去。

　　此刻下京城的捕慢还没司天监全出动了，我们彼此交手他方唱罢你登场，整个下京城彻底的乱成了一锅粥。

　　我要把心中的怒火彻底发泄出来，要是然自己会被彻底臾疯的。

　　当李火旺浑身下上被血液彻底润通的时候，我手中这把紫穗剑被近乎凝聚成实体的煞气包裹并且发出阵阵龙吟声。

　　见对方有没任何动静，李火旺暗恨地咬紧牙关。

　　那把剑如同没生命般，是断地泵动着，一股股冷流是断恢复李火旺的体力。当李岁累的触手都累的拖在地下的时候，我终于看是见任何法教信众了。李火旺点了点头，拉过一旁八条腿的凳子坐了上来。“嗯，吃吧。”现在我脑子外什么想法都有没不是把那些法教信众全杀的一个都是剩。“爹，你饿了，你能吃他点肉吗?”

　　看着自己七周横一竖四的尸体，李火旺觉得似乎自己那边是赢了但是我心中却有没感受到任何喜悦，只感觉到深深的疲惫。

　　我带着各种利器跟满腔的怒火向着眼后烧杀抢掠的法教信众冲了下去。

　　“给你看着我们!!”压抑着心中愤怒的李火旺把一老一多往阵后一推。

　　蒋哲娟我过去知道法教是祸害，肯定任由其扩张，可能会颠覆整个世界。

　　半空之中的李火旺仰着对着天下的太阳小声喊着，然而依然是什么反馈都有没。

　　蒋哲娟是想要那样，我知道这种感觉没少痛快，那人世间一个李火旺受苦就够了。

　　等低空中的李火旺重重落入泥土之中，紧接着随着浑身触手在水中用力一推，整个身体直接从泥土中蹦出。

　　靠山山倒，靠水水流，那个时候只能靠自己了。

　　虽然看起来一然惨烈，可是死的都是特殊人，有论是皇家，兵家，司天监都有没受到少多打击。每个人眼中都带着浓郁的杀气，任何冒头的法教信众都会受到我们的温和打击。

　　“我们为什么那么干?”李火旺看着地下的法教信众尸体想着那个问题。

　　城内渐渐地安静上来，腰间挂着腰牌的监天司低低站在屋顶下，如同各种颜色的秃鹰般向着七周张望着。可当看到这一幕出现在自己面前时，心里却堵得慌。

　　在心中，我一直把对付法教当成了一种自保，一种义务，对于法教本身有没什么感觉。一然的法教信众是是我的对手，隐藏其中的一些巫祝同样也是是。

　　现在回想起来，那群法教信徒仿佛不是送下来自杀一样。

　　蒋哲娟茫然地站在原地高头看着自己被血浆包裹的道袍。

　　李火旺带着吕状元给秀儿来到了皇城根上，我有别的选择，整个小梁都乱了，只没那外是危险的。法教是单单可能会摧毁小梁整个世界，同样还会给有数的人带来高兴跟绝望。

　　“季灾。”李火旺对着自己的影子再次呼喊道，然而依然有没任何反应。

　　李火旺刚说完，彭龙腾的低小身体猛地出现在李火旺的身前，单手一把拽着李火旺身下的触手，对着天下用力一抛。

　　狂风呼啸中，整佃下京城尽收眼底，我不能瞧见小梁朝内最小的城都此刻还没全乱了。

　　然而就在刚刚，我对法教的态度发生了变化，在其中还没掺杂着愤怒跟恨意。

　　说真的，他跟吕家人说不上多熟，对方一路上拿自己当镖师的事情，他也是知道的，只是不说破罢了。

　　此刻的皇城明显是反应过来了，

　　“季灾!做点什么!法教攻城了!!死了那么少人，他我妈眼瞎了吗!”

　　李火旺每到一处，一处就掀起腥风血雨。

　　我们喊着这些自己都是懂的话，释放着自己心中隐藏起来的好心。

　　李火旺握着那把剑从早下杀到黄昏，从黄昏杀到天白，杀的眼睛下都裹下了血膜。

　　那东西想把自己曾经经历过的折磨，分享给全世界的每一个人

　　看到那一幕，李火旺忽然明白了，原来紫穗剑一直被自己埋有了，过去自己杀的人一直是够少。

　　此刻李火旺犹如有人之境，在下京城内杀退杀出。

　　“谢谢爹。”

　　枣红色的城墙里面被一群虎视眈眈的兵家给外八层里八层地包围了，那还仅仅只是城墙里，天知道城墙内的防范没少多。

　　李火旺抬起头来看向近处的皇宫，玄牝，正伯桥还没国师都有没上场，看来都去保护皇帝去了，那么看来低智坚应该有事。

　　城门里，密密麻麻的法教信徒如同蚂蚁般向着七处城墙涌来。

　　“要是你回来，我们要是多了一根汗毛，你弄死他们!!”

　　而城墙内同样也是遍地开花，到处被法教号召起来造反人群。“吕班主!撑着点!你孙女还活着呢!!别放弃!”

　　随着李火旺用力一甩，一把红色剑罡斩了出去，直接把近处连人带木屋斩成两半。法教越少，吕家班的惨剧也会越少

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十一章 不见

　　上京城不止有高智坚，同样监天司同样也在此地。

　　看起来这次死了很多人，把上京城弄地乱成一团，但是死掉的法教信众更多。

　　经过了这么处理，隐藏起来的脓瘤全炸了，虽然吓人，可大梁的法教怕是成不了什么气候了。

　　李火旺不管怎么想，都没有想出对方的目的在哪里。

　　“还有…不是天灾吗?天灾呢?哪条天道变动了?为什么我没有任何感觉?”

　　就在李火旺这么想的时候，一旁的城墙发出着轻微的震颤声。

　　就在当他扬起头来看向城墙的瞬间，伴随着震颤声一块青砖从上面掉了下来，紧接着是二块三块。

　　下一刻，整个城墙瞬间裂开，一个身高十几丈长着老虎脑袋的巨大石像从外面挤了进来。

　　就在破入城门的瞬间，整个雕像往地上用力一砸，一阵黄烟顺着四周快速蔓延开来。

　　任何东西碰到黄烟都会瞬间石化，变成了石雕。

　　无论是大活人还是火焰上摇摆的黑烟。

　　眼看那黄烟就要把整個上京城都覆盖，远处的皇城内响起了某种声音。

　　“???????????……”

　　伴随着这声音响起，黄烟方向的位置无缘无故地忽然内陷，只能在原地不断堆积，却无法向内蔓延一下。

　　就在李火旺以为司天监的法子克制住对方的时候，伴随着整齐划一的声音，一排排石俑从黄烟中不断走出来。

　　他们手中拿着相同的石矛石戈，身上穿着统一的石盔石甲。

　　黄土的颜色，再加上他们整齐划一的举动，让李火旺莫名地想起了一些什么来。

　　“这是什么东西?兵马俑?”

　　随着其中一位战车兵马俑右手一直，这些石俑开始不断往前，疯狂的向着前方冲来。

　　站在人群中的右子雄一马当先地冲了上去，随着他直接一个后空翻，把背上的四把陌刀用力一甩。

　　四把厚重的陌刀飞了出去，插入兵马俑中。

　　随着锁链猛地绷直用力一甩，大片的兵马俑瞬间被切成两半。

　　然而无论右子雄切断多少，好似无穷无尽的兵马俑源源不断地从黄雾中涌出。

　　那石像是关键!如果不打烂这东西，这些兵俑根本断不了根

　　李火旺深吸一口气站了起来，晃了晃发胀的脑袋，出现在他身边的彭龙腾抓着他直接向着那石像抛去。

　　就在李火旺距离那石像越来越近的时候，他直接掏出脊骨剑对着那边用力一斩。

　　一道裂隙飞了出去，就在李火旺以为这道裂隙能把石像脑袋斩下来的时候，意想不到的情况出现了。

　　各种畸形的暗彩金属色液体如同水流般蔓延喷了出来。

　　“什么情况!大齐那边怎么了!!”

　　这种情况李火旺过去是没见过的，似乎这段时间内，大齐那边发生了某些寻常人难以理解的变化。

　　不过很快，李火旺就没空去想大齐的事情了，

　　只见那些暗彩色液体滴落泼洒在石像上面，步步生花，处处出莲。

　　只是这花跟莲那种腐烂的颜色时刻都在变换，让人光瞧上一眼就能让人头晕目慷，令人作呕。

　　巨大的石像身上大半边身子裹上这些东西，变得比之前更加吓人了。

　　“退!”彭龙腾再次出现在李火旺身边，单手抓着他反扔回去。

　　后退的李火旺不甘心就这么回去，单手拔出充满煞气的紫穗剑奋力向着那石像如同房子般大小的脑袋用力一斩。

　　冲天煞气如同弯刀般切在了石像的身上。

　　那些诡异颜色的花莲被斩裂开来，相同颜色的液体顺着石像的脉络向下蔓延。

　　当伴随着脉络蔓延石像全身的时候，伴随着地动山摇的动静这石像忽然开始动了起来。

　　也就在这个时候，四齐司天监正伯桥从空中红霞中落下。

　　半空中的他单手掐着法决，对着动弹的石像轻轻一吐，一股白烟从他口中喷出，裹上了这石像的脑袋。

　　当瞧见国师踏着长剑向着这边冲来，李火旺明白这是一个好机会，再次冲了上去。

　　“无上玉清王统天三十六九天普化中!化形十方界披发骑麒麟赤脚蹑层冰!手把九重天啸风鞭雷霆!”

　　十几道紫雷随着国师的念咒直接劈在了石像的身上。

　　哪怕就是这样这石像居然依然还能动，看起来似乎并没有受到太大伤害。

　　趁着他们的纠缠，李火旺尽可能的靠近这石像身体。

　　但是不知道是石像有什么感应，每次李火旺快要接近的时候，他总会偏移一些，让他始终差一点。

　　“近了!再近一点!”李火旺努力的踮起脚尖，手指向着飘在树上的气球摸去。

　　当感觉到自己的手快要摸到绳子的时候，李火旺双脚用力一蹦，好似扣篮般，把这颗彩色气球给扣了下来。

　　然而就在他刚把气球搂在怀里时，伴随着一声轻响，“啪”气球炸了。

　　李火旺挠了挠头，有些尴尬的看着不远处穿着校服的两兄妹，“抱歉，力道好像用大了点，这气球多少钱，我赔给你们吧。”

　　瞧见他们一句话不说面带委屈的走了，李火旺摇了摇头，拿起掌机坐在花坛边刚想继续打游戏，却发现游戏结束了。

　　上京城内，所有人看着眼前四分五裂的石像脑袋，一时间不知道该说些什么。

　　李火旺看着眼前的东西想了想，试探性的问了一句，“季灾?”

　　“嗯”熟悉的声音在李火旺的耳边响起。

　　听到这话，李火旺心中的一团火腾了一下就冒了出来。

　　“你还有脸出来!我问你!刚刚你去哪了!”

　　“我不见了。”

　　“不见了是什么意思!法教入京了，你居然不见了!你知道因为你害死了多少人吗?吕家班都死完了!!”李火旺大声怒吼着。

　　“不，我没有害他们，这因果都在于你。”

　　“放狗屁!!”

　　“你好好想想，之前你自己跟司天监说什么了?”

　　“我跟他说了——”

　　说到这，李火旺忽然顿住了，他明白季灾不见了的原因。

　　还有刚刚司天监说的天灾，如果自己没猜错，那之前的天灾，应该是因为迷惘不见了。

　　自己说季灾是自己妄想出来的，于是季灾就不见了。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到518进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十二章 星

　　刚刚经历过一场劫难的上京城内，李火旺低着头，表情十分复杂地看着自己的影子。

　　季灾他是真实存在的，可是他的存在与否取决于自己。

　　季灾是不稳定的，当自己确认对方是妄想出来的时候，那他就消失了。

　　季灾掌控着迷惘，或者说他自己本身就是迷惘，始终处于存在与不存在之间，存在于一念之间。

　　难怪之前季灾一直让自己保持住，他之前一直没弄明白保持住什么，现在终于明白了。

　　“我想的对吗？”李火旺忽然开口，低声向着自己的影子问道。

　　然而这一次季灾没有回应，那影子仅仅只是影子罢了。

　　就在刚刚李火思考的工夫他再次消失了。这一次，李火旺他终于明白了什么，转身刚准备离开，然而就在这个时候，他看到上官玉婷从旁边的墙壁中走了出来。

　　这是司天监的幻觉之一，刚刚的动静也把他给吸引过来了。

　　李火旺认真地看了她一会后，开口说道：“我明白你之前说的话到底是什么意思了你其实是在帮他稳固罢了，难怪你叫他说不得。”

　　“什么？”上官玉婷有些听不懂李火旺的话。“没什么你说的没错，他确实是说不得。”李火旺说完这些话后，便不在理会这上官玉婷，他穿过尸横遍野的街道，找来找去来到一口大井旁边。

　　泡在井中的两具尸体旁边是李火旺的倒影，而倒影的上面是刚刚从乌云中冒出半个头来的月亮。

　　李火旺看着井中自己的倒影，深吸一口气闭上了眼睛，在心中默念着什么。

　　随着李火旺的默念，四周的一切微微扭曲起来，石头变软，缰绳变油，他脚边的一棵杂草挣扎扭曲着，从土中爬了出来，向着右边躲避。

　　刚离开井边没多久，随着李火旺缓缓睁开眼睛，那棵杂草又重新长在了一块砖头上。

　　“是你这么不稳定，还是说，所有的司命都这么不稳定？”

　　“我不知道，也许有吧，一些事情我有时候记得，但是我不能告诉你。”

　　“记住我之前的话，我就是你，你就是我，没有你就没有我，现在告诉我，我是谁？”

　　“你是季灾。”李火旺略带冷漠地回答道。“我是怎么来的？”

　　“我不知道你是怎么来的，我只知道你是个废物，关键时刻半点都靠不住，靠天靠地不如靠自己，以后我不会去找你了，任何事情我都会自己想办法！”

　　“很好，保持住，你自己会保护好你自己的，你自己也会一直帮下去的。”

　　李火旺深深的看了一眼季灾，转身就要走，然而就在这个时候，他忽然感觉到什么东西在看自己。

　　他猛地一仰头，看向头顶的点点星空。李火旺的手伸过去，抓住星空的边缘轻轻拉开一角，露出窗帘外面的景色。

　　在一个自家小区内的一角，一位头发斑白个头矮小，右手袖子上戴着红袖章的老婆婆，正在那里向着自己家这边探头探脑。

　　“儿子？在瞧什么呢？”

　　“妈，有人在盯着咱们家。”李火旺声音带着一丝不满地说道。

　　孙晓琴走过来一瞧，伸手直接把那暗蓝色的星空窗帘全拉了起来。

　　“嗨，我当是谁呢，这是街道办事处的齐大妈，你小时候她还抱过你呢。”

　　“齐大妈为什么要盯着我家瞧？街道办事处天天这么闲？”李火旺声音中带着一丝敌意，对方的眼神中带着别的东西。

　　难怪自己这几天总感觉到有人在偷看自己，没想到居然是这人。

　　“唉，没什么，估计医院那边也通知了那边吧，这是好事啊儿子，你瞧多少人在关心你。”

　　“她那是关心我吗？她那是怕我这个疯子冲出去当街杀人。”李火旺手抓住窗帘一角，用力一拉，直接把窗户全盖上了。

　　第六百五十二章星

　　李火旺本因为出院了就自由了，但是情况并不是这么一回事，无论是小区内里面的邻居还是过去的熟人瞧见自己都是跟见了瘟神一样躲开

　　现在还来个齐大妈在小区里监视，说是出院了，可这还不如精神病院内，至少精神病院内的人疯疯癫癫的，可至少没有这些嫌弃排挤还有恐惧的目光。

　　“啪！”台灯打开了李火旺坐在自己的书桌前，拿起自己的教科书看了起来。

　　他想努力学进去，想考进杨娜一样的大学但是这是一件非常困难的事情。

　　在经历了之前各种磨难跟绝望的事情之后，关于书上的内容他早就忘得差不多了。

　　当看到李火旺居然坐在原地拿起书来时，一旁的孙晓琴顿时大惊失色，连忙伸手把书给抢了过来。

　　“儿子，之前不是有游戏打得好好的，你怎么看起书来了。”

　　“妈，我病既然好了，那当然要接着考大学了。”李火旺伸手刚要拿回来，然而孙晓琴却把手中的书拿得更远的。

　　“儿子，你现在不要有压力知道吧？考大学什么的那都不是你现在应该考虑的问题。”

　　“妈，我现在高三的人我都留级两年了，我不想着考大学，那***什么啊？”

　　“你现在什么都不用干，就是玩知道吧。”

　　“来，这是你的零花钱，拿着。”孙晓琴把几张百元大钞塞进李火旺的口袋里。

　　“就是想玩什么玩什么，想买什么买什么，想吃什么吃什么！你不是还有几个要好的同学吗？喊他们出来陪你一起玩啊。”

　　“去吃烧烤，去动漫一条街，去...去网吧通宵去！”

　　说到这里，孙晓琴顿了一下，“对了你通宵的时间，记得跟我说在哪个网吧，我帮你带药去。”

　　她这段时间可查了不少资料，大部分的青少年精神病，绝大部分都跟家庭环境太严，还有学习压力太大有关。

　　自己儿子千辛万苦才回来一趟，可不能再进去了。

　　“妈，妈，我想一个人静一静，你让我静一静。”李火旺把孙晓琴从自己的卧室内推了出来。

　　推操中，孙晓琴还熟练地把李火旺屋内的教科书全拿走了，连根笔都没留下。

　　“记住啊，不要看书啊要玩游戏！那个什么3D眼镜要不要，我瞧着那个你肯定喜欢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十三章 视线

　　赶走了孙晓琴，有些凌乱的卧室中，独自一人的李火旺呼了一口气，在凳子上坐了下来。

　　他打开日历瞧着上面杨娜的生日，已经没几天了。

　　李火旺心中默默的盘算着，生日那天，自己除了给她出院惊喜外，还要给杨娜送什么生日礼物。

　　“等等，话说到底要多少分才能上杨娜的大学？”

　　李火旺手指轻触屏幕，顿时搜索出一个让他倒吸一口凉气的数字。

　　但是很快李火旺咬着牙眼神坚定起来。

　　“拼吧，既然我答应杨娜的肯定要做到，我什么都经历过，我还能怕这个不成？”

　　李火旺说干就干，马上用手机搜出学习内容开始全神贯注地看了起来。

　　“嘎吱～”李火旺卧房的门缓缓打开了。

　　当穿着睡衣的孙晓琴瞧见李火旺低着头看手机的时候，满意地点了点头，缓缓退了出去。

　　“嗯，玩手机好，年轻人就应该玩手机。”

　　时间一点点过去，小区内渐渐地安静下来，夜深人静中，只有李火旺手指摩擦太阳穴的声音慢慢地响着。

　　终于在凌晨一点的时候，李火旺闭上眼睛绝望的往后一躺，整个脑子嗡嗡的。

　　“好吧，我错了，这个我是真的怕了，为什么会这么深奥，我明明上课的时候学过才对啊，为什么看不懂呢。”

　　有些事情不是靠毅力靠努力就能成功的，不懂就是不懂，这东西真的自学不了。

　　李火旺明白，自己需要系统化学习，自己在家里瞎看怕是一辈子都考不上杨娜所在的大学。

　　“怎么办呢？总要想个办法，哪怕赶不少杨娜的大二，最起码要赶上她大四吧。“

　　李火旺闭上眼睛想着，忽然他摸到了口袋里的纸币，顿时想了一个解决的办法。

　　“我能不能用这钱来买网课？或者网上培训？”

　　“对了还有我妈塞给易东来的红包呢，这加起来应该够了。”

　　想到这，李火旺说干就干，顾不上凌晨一点的疲惫，再次点开手机开始搜索起来。

　　就在李火旺还在计划着自己的高考大计的时候，他忽然感觉到了什么，眉头顿时皱紧。

　　“有没有搞错，街道办事处的大妈们这么晚了还上班？未免也太敬业了吧。”

　　李火旺伸手拉开窗帘一角，往着外面看去，然而却并没有看到任何人。

　　“我太累了？”李火旺想了想，直接往床上躺去。

　　他闭上眼睛，强迫自己睡着，让自己忘记之前不寻常的感觉，看看精力恢复那种感觉是不是会消失。

　　但是辗转反侧中，那种被盯上的感觉，让李火旺根本睡不着。

　　这一刻，他终于什么叫背如刺芒了自己没有看错！确实有什么东西在盯着自己看。

　　“”我倒要看看到底有什么！”李火勐地从床上坐了起来。

　　再次把星空窗帘掀开一角，仔细地在漆黑的小区中慢慢寻找着。

　　外面很黑，想找到躲藏其中的人非常不容易。

　　站了有半个多小时后，李火终于根据那视线的指引，找到了是谁在看自己。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十四章 监视

　　“儿子，记得别忘了吃药啊！”

　　等到屋外的声音消失，李火旺叹了一口气，他终于得空整理清楚思绪，昨天晚上到底发生了什么。

　　首先现在不能定义太死，因为昨天晚上太模湖了，也许是自己看错了。

　　想要确认是不是有人在跟踪自己，必须拿到确凿证据才行。

　　否则别人始终都会觉得自己是在发神经罢了，自己现在在他们眼中的形象实在是太差了。

　　而且李火旺也不是很信任自己的所看所见。

　　想到这里李火旺脸上露出一丝犹豫，拿起手机在上面快速敲打起字来。

　　总感觉身边有人不怀好意地盯着我，想害自己是因为什么原因？

　　打出这行字后，出现了各种答桉，李火旺快速往下翻，忽然他的手指停在了一行字上，被害妄想症。

　　患者无中生有地坚信周围某些人、某些集团或者某些组织等，对其进行一些不利的活动，从而进行打击、陷害、谋害、破坏、诽谤、诬陷、打压等，如饭里面放毒、跟踪监视、策划某种阴谋等。

　　患者的妄想是在病理基础上产生的歪曲的信念、病态的推理和判断，既不符合客观现实情况，也不符合患者所处的教育水平你，妄想内容是十分荒谬的，但患者对此深信不疑，无法被说服，也不能以亲身体验和经历加以纠正。

　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】

　　看到这个内容，李火旺的手指微微有些颤抖起来，一个可怕的猜想出现在自己的脑海中。

　　“难道我真的有精神病？”

　　李火旺点开手机的通讯录，翻到了易东来的电话号码。

　　可犹豫了片刻后，李火旺又把通讯录关闭了。

　　好不容易出来了，他现在真的不想回去了，也真的不想再让在乎自己的人担心了，妈要是得知了这个结果，那她会有多伤心。

　　李火旺继续用浏览器搜索着，各种内容不断在他眼前飘过。

　　他开始不断切换关键词，监视，精神病，被害，其中寻找出不一样的可能性。

　　紧接着另外一则内容出现在他的眼前。

　　海明威晚年精神走向了崩溃，他到处和人诉说自己被监视的惨痛经历，说自己窃听，被拦截邮件，在一次吃饭时候他甚至指着对桌的两个人直接说他们就是检视自己的探员。他这一举动被人视作了精神病妄想症，

　　在压力之下海明威的精神真的有点不正常，大家就更加确信他得了妄想症，变成了精神病。于是海明威就被送到了精神病医院，接受了当时十分流行的电击治疗。

　　最后的结果大家都应该知道了，崩溃的海明威自杀了，很多课本以及书籍上都宣称是海明威受不了生活的压力对生活失望而自杀的。

　　但是五十年后经过解密，后人才值得其实海明威真的被人时时刻刻监控的，他所说的都不是妄想都是真的确实有这么一个组织在时时刻刻的监视着他。

　　“啊！”李火旺痛苦闭上眼睛，地把手机往床上一甩，有困难不可怕，但是可怕的，他现在不知道该怎么办，赶紧往哪边走都是错的。

　　“我该怎么办？这到底是不是真的？我究竟要不要去寻找！”

　　就在李火旺陷入两难境地的时候，他忽然感觉到那种感觉再次出现了。

　　这次李火旺没有贸然动身，因为这一次窗户是开的，而且现在是白天。

　　李火旺缓缓背过身来，悄无声息地把左边抽屉拉开，从里面拿起了一面镜子出来。

　　李火旺低着头，缓缓移动着手中的镜子，企图通过反射来观察那视线的主人。

　　一寸一寸地往上移，李火旺终于看到了一双女鞋！他的心跳开始加快。

　　随着李火旺勐地把镜子用力一移，齐大妈那张老脸出现在了镜子里。

　　“我靠！”

　　李火旺有些气急败坏地转过身来，把脑袋探出窗户对着那边喊道：“喂！齐大妈，天天这样蹲着不累吗？没别人跟你换班吗？要不进来坐吧！

　　”

　　看着远处的齐大妈装作若无其事地离开，家里的电话响了起来。

　　李火旺记得这手机铃声，那是自己母亲的手机。

　　他走出门，拿起柜子上的裂屏手机用手一划后放在自己耳边：“喂？谁啊？”

　　然而电话声那头并没有响起任何声音，就是这么沉默着。

　　“谁啊？孙晓琴没在，我是她儿子，我妈没在，你找谁？”

　　“李火旺？”一道声音从电话那头响起。

　　这声音很怪，仿佛经过专门的电脑处理。

　　李火旺眉头逐渐皱紧，刚刚落下的猜疑心渐渐升起。

　　“我是李火旺，你们到底是谁？”

　　然而电话里面并没有再响起任何声音，李火旺把手机贴在自己耳边仔细地听着。

　　隐约模湖之间，他似乎听到了某种惨叫声。

　　李火旺左手掏出了自己的手机，缓缓拨通了报警电话。

　　“儿子，你干什么呢？”提着一袋子水果的孙晓琴从外面走了进来，他看着李火旺拿着自己的手机一脸的诧异。

　　“没什么有人给你手机打电话了，好像是打错了。”李火旺同时把手中的手机放了下来。

　　“电话？可我的手机坏了啊。”

　　“什么！？”李火旺把耳边的手机放在自己面前，发现手机屏幕上，除了那道裂痕以及黑屏上倒映出来的自己那张无比惊讶的面孔外，没有任何东西，

　　“儿子，你怎么了？儿子你别吓我啊。”有的惊慌的孙晓琴走过来，伸手把李火旺搂进自己怀里一遍又一遍地摸着他的后脑勺。

　　李火旺忽然大笑了起来，“妈，怎么样被我骗到了吧，我刚刚演的像不像？？”

　　听到这话，孙晓琴松开李火旺，一脸怒意的右手用力在他身上推了一下。“你这孩子，这种事情也能开玩笑的啊！我差点被你吓死！”

　　“哈哈，这不是看你担心这担心那的，让你开心开心嘛。”

　　李火旺说着站起来，一脸无所谓地向着屋内走去。

　　就在他刚进屋的时候，脸色顿时大变，握紧拳头表情狰狞地在屋内无声地怒吼着。

　　“到底是怎么回事！究竟有没有人在监视我！

　　”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十五章 答案

　　李火旺麻木地坐在原地，思索着自己刚经历的事情。

　　明明自己接了母亲的电话，明明对方跟知道自己的名字，然而等接通过后，这手机居然是坏的，甚至连电都没有，那刚刚自己是在跟谁打电话

　　那如果说是自己的幻觉的话，那是不是说之前的视线同样也是自己的幻觉呢

　　我李火旺真的有精神病?头到尾都有病

　　李火旺痛苦地闭，上眼睛，双手抱住自己的脑袋，用力挠着自己的头发。

　　他不想承认这个问题，可他不得不面对，因为他自己都不信任自己。

　　“我...”李火旺扎了一会，表情痛苦地从通讯录中找到易东来电话。

　　漫长的嘟嘟声后，电话头响起了易东来声音。

　　“喂，小李啊?打电话过来有事吗?”

　　李火旺的拳头握紧了，声音带着一丝颤抖地问到:“生，你说我有没有可能得了被害妄想?”

　　“什么叫有没有可能，小李，你是不是又出现新症状了?”易东来的语气开始认真起来。

　　“我也不知道是不是，就是感觉到有人在派人盯着我，他们似乎有什么阴，这种感觉已经出现很多次了。”

　　“住时候从来没有?都是出院之后才有的这种症状?”

　　“对，在内从来没有，你瞧，那感觉又来了。”

　　李火旺次拿出镜子，重新折射起来。

　　然而这一次折射出来的东西，并不是齐大妈，而是个女人，一个打着遮阳伞，看不到的女人。

　　要知道现在还是春天，这么一个女人站小区里分的古怪。

　　“她是我的幻觉?我妄想出来的幻觉?还是说别的?”李火旺心中疑惑地问着自己。

　　易东来的声音还在继续，但是目光重新坚定的李火旺却轻轻地点击了挂断电话。

　　“如果真的是妄想，我认了，无论是着回去住院是别的什么，但是我今天一定要弄清楚，这是是我的幻想

　　李火旺放下手机，从抽屉里拿了一些东西放在口袋里后，开始顺着楼梯快速走了下去，等他从单元楼里走出来，那女人还站在那里。

　　李火旺看了一下这人的站位，悄悄从左侧的单元楼绕到这女人的后面，向着她快速靠近。

　　随着距离越来越近，李火旺瞧见了更多的细节，这女人穿着高跟鞋身上穿得过于单薄，跟现在的季节有点过于不搭。

　　随着这些细思极恐的细节越来越多，李火旺中的恐惧也越来越多。

　　李火旺近了，越来越近了，就在还几步之遥的时候，旁边停靠在小区一旁的黑色汽车猛地拉开，两道黑影窜了出来。

　　一人拿着浸透液的湿向着李火旺脸上捂去，一人直接从面抱住李火旺的双臂，往车内拖去。

　　当感觉到那湿巾上浓郁的药味，李旺非但没有恐慌，反而心中出狂喜，他心里的那块石头终于落下了。

　　“我没疯!这不我的幻觉!!有人想要害我!”

　　就在这个想法从李旺的脑海中冒出来，他就感觉到自己的意识正在模，那湿巾上是

　　李火旺上下牙齿张开，直接把自己的舌头放进后槽牙用力一咬。

　　随着剧痛跟猩红色的血液充斥着李火旺的口腔，意识瞬间清醒过来

　　下刻，李火旺把嘴巴张到最，把对方手中的巾连同手指一统进嘴里。

　　紧接着李火旺眼中瞬间露出嗜血目光，下颚颤抖的猛地发力，口中的牙齿瞬间咬穿了对方的手指。

　　“嘶!”那人倒吸一口冷气，用手猛捶对方的脑袋，想要把自己的手拽出来:然而李火旺根本无动于衷。

　　挣扎的三人一同上了汽车，当上了汽车的一

　　第六百五十五章答案

　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(App)阅读模式。

　　刻，李火旺猛地松开牙齿，让那人猛地撞在车窗上。

　　李火旺张开血淋淋的大嘴，阴冷地看着眼前这些自己从来没有见过的陌生人。

　　“知道我为什么要进你们的车吗?不管你们是什么人，但只要进了你们的车，表我无论把你们杀了还是弄残都是正当防卫!”

　　李火旺直接单手从袖子中掏出一把裁纸刀，直接捅进了对方的大腿。

　　就在对方吃疼刚松开双，表情狰狞的李火旺握紧手中的裁纸刀，大嘴张开着面前那人扑了上去。

　　黑色的城市越野车开始摇晃起来，随着摇晃力越来越大，车门猛地一打开，浑身是血的李火旺从里面滚了下来。

　　李火旺冷冷地看着那远去的汽车，把手中被血染红的裁纸刀扔到地上，紧接着从口袋中掏出自的手机，拨打起了电话。

　　“喂，是110吗?我要报警，我被人绑架。”

　　“绑匪被杀了个，还一个估计也悬，他们开着一辆黑色的汽车，从五一路离开的。”

　　绑架可是大事，尤其人质杀了绑匪的绑架。

　　很快李火旺就被送到警局喝茶了，并且接了非常详细的询问。

　　就在李火旺在接收询问的时候，门外的孙建业有些头疼地看着警务通上显示出来的旺信息，以及旁边泪眼婆娑孙晓琴。

　　“同志，你别着急，你儿子没事，你先坐在这会儿，我先进去了解了解情况。”

　　说完，带着自己的徒弟走进了调解室，旁听起同事的询问来。

　　“李同学，你是说，他们是来绑票的是吧?那你知道他们为什么要绑你呢?你这期间有没有得罪过人呢

　　听到这话，双手握着一次性杯子的李火旺陷入了沉思。

　　犹了一会后，开口说道:“我之前杀过几个，觉得这些人是他们的同伙，来找我报仇的，你们说不定可以这方面入手。，

　　调解内一时间变得非常的安静，没有别人发言。

　　就在气氛有些安静的时候，另外-位穿着制服的人走了进来。

　　“小区监控调出来了，但是从上面看到的，并没有什么绑匪。”

　　当孙建业跟着自的同事快速看一遍监控经过后，眼神怀疑地看向李火旺。

　　“没有?!这怎么可能，还好我留了证据)”李火旺伸手口袋把两根手指头掏出来，放在桌子上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十六章 新

　　因为失去了血液而变得煞白的两截手指就这么摆在了调解的桌上。

　　在场的人，除了李火旺外，脸色此刻变得很难看。

　　很自然的，银色的手铐铐上了火旺的双手。

　　“是我被绑架了！你们有没有搞错！铐我做什么！”

　　李火旺压抑着心中怒火对着其他人喊着，然而一次没有谁在听他的话，除了两位看管他的，其他人都来到了外面。

　　门外的孙建业听着火旺的声音，隔着铁栅栏观察着这来历非凡的青年。

　　他最头疼就是这种精神病人了，因为不但他的话有可能是假的，而且这种人行为逻辑天马行空，自己的一些审讯段根本排不上用场。

　　如果说犯人没有线索的话，那就能从其他方向入手了。

　　用手点开了李火旺的手机，迅速查找一番后，他点开通讯录。

　　当他瞧见天的通讯记录的时间，直接拨打了过去。

　　“喂李火旺你刚刚怎么挂我电话了呢？哦，抱歉，请问李火旺怎么了？对我是他的主治医生。”

　　“有什么反常？他今天确实打电话来询问我，自己是不是有被害妄想。”

　　听到这话，孙建业了然地点头，心中有了初步预判。

　　仔细地从易东来询问了更多细节后，孙建业走进了调解室，坐在李火的面前问道：“李同学，你告诉我，这两根手指是从哪来的吗？”

　　“要我说多少次，是上那匪的！”李火旺耐着性子地向着眼前的人解释道。

　　听到火旺这话，孙建业掏出手机，送到他面前。“是吗？可是小区监里并没有显示你口中的汽车啊，同样也没有你说的绑匪。”

　　“怎么可能没有！”李火旺身体前倾，认真着视频里的内容。

　　视频的右上角显示了年月日，刚好就是今天。

　　李火旺在视频里面看见了有些怪异的自己，自己正在小区里走，向那打伞女人去。

　　而在监控视频里面，根本有什么打伞女人，只有自己一个人。

　　走走着，视频的李火旺忽然停住了，他仿佛凭空在跟人拉扯，体踉跄地走入旁边的监控盲区。

　　“这不可能！这绝对不可能！我明明千真万确地看到觉到他们！绝对不可能是假的。”

　　听到李火这话，孙建业有头疼背着椅子，“那有没有可能，那些都是你的幻觉吗？”

　　“你到底有没有看过我的病例！第一我已经出院了！我病好了！第二精神有很多种！我过去发病的症状跟这完全不是一回事！李火旺猛地从凳子上站了起来。

　　一左一右的两位民警，为了免刺激李火旺，双手轻按着李火旺的肩膀，心地哄着让他坐下来。

　　“李同，你当然没疯，这我是知道的，可是我们警察呢，办案是讲证据的，这监控里面确实没有你说的绑匪，总是事实吧？”

　　“那有没有可能，这监控视频被人修改了！”

　　到这，李旺的身体忽然僵住，仿佛想起来什么来，中充满着震撼。

　　“从你报警到们调监控，点时间太短了，本不可能，不如这样吧，为了避免那些劫匪再次找你麻烦，不如你近天你先我们所里吧，我们会保护你的。”

　　“等等！你不是要证据吗？那两根手指头怎么说它们就是证据！而且…”

　　说到这，李火旺脱下自身上的血，“这上面他们的血，你可以去查DNA！找到他们！”

　　李火旺非常肯定，那些绑匪就是真实存在的，并不是己的幻觉，真的有人要害自己！

　　不管他们到底来自哪个势力，己刻经陷入了某种危机当中！随时可能都有生命危险。

　　既然有了第一次，

　　第六百五十六章新

　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(App)阅读模式。

　　那么他们肯定还会动手，有了第一次肯定有第二次。

　　之前耗费那多人来监视自己，那这些人恐怕达不到目的，不会善甘休的。

　　此刻的李火旺心有些发慌，不是因为这些莫名出来的人，而是因为之前钱福说的那些疯疯癫癫的话，似乎开始灵验了。

　　“他们是谁？”

　　“狮子外星人！他们的科技非常发达！他们可以易地监控！我没有给菜里面放针，是他们！他们想挑拨离间！”

　　———————————

　　车轱辘缓缓地在枯黄色的草地上滚过，杨小孩拿马鞭，看着四周一望无的大草。

　　他有些确定地掏出自己买的青丘地图，青涩的面孔上带着一丝犹豫。“应该是往这边走吧？没走错吧？”

　　虽然说有地图，但是在青丘四面八方全是草地没有半参照物，杨小孩也不知道自己走没走对。

　　就在这时，杨小孩瞧见远处出现一个拔地而起的高耸山丘。

　　站在远处，这个裹了一层枯黄色草地的山丘看起来像一个黄色的棒面窝窝头。

　　东西时不时就会从草坪中冒出来，杨小孩这些天已经过很多次了

　　只是一个形状有点别致，所以他才记得这么牢。

　　“当初我李师兄从这里过来的时候，我好像瞧过这东西，应该快到宝禄家了吧？”

　　就在他在这么说的时候，远处的敞篷让杨孩激了来。

　　“驾！驾！跑快些！！”杨小孩快抽着马鞭，让拉车的马跑了起来。

　　草地上的帐篷中来回的是一些皮肤黝黑精瘦的青丘人，但是其中也有一些白皙的，孙宝禄就是其中之一。

　　当瞧见居然是杨小孩来了时，许久未见的孙宝禄顿时激动起来。

　　当日一别，真没想到他们居然有再次见面的时候。

　　“宝禄哥！高智坚当皇帝了！狗娃结婚生了，李师兄的病也好了！”

　　杨小孩非常激动的向着对方汇报着最近发生的喜事。

　　随着孙宝禄详细地问着，杨小孩把离开青丘后发生的事情，仔仔细细地告诉了孙宝禄。

　　“是的吗？大家过的都这好啊，那实在是太好了。”孙宝禄由衷地替自己的同伴们到高兴，只因为大是曾经生死与共的师兄弟。

　　“对了，小孩，那你跑青丘来做什么？”

　　“高智坚帮我找到了我爹，他们是后蜀的疍民，我想去见见他们。”杨小孩说出来自的目的。

　　“后蜀？！”听到这话，孙宝禄一脸的紧张，连忙伸手拽住了他。

　　“不行，你千万不能去，后蜀现在正在跟那个新起的于儿国打仗呢，听说打的可厉害了，你这会去后蜀就是去找死啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十七章 孙宝禄

　　“于儿国？”杨小孩一脸的疑惑，他也是一路跟着李师兄走过来的，可是他从来没有听过哪个地方叫什么于儿国。

　　瞧见杨小孩脸上的表情，孙包禄诧异地询问道：“怎么？你不知道？四齐还有南平那边都被灭国了，都是被法教灭国的。”

　　“他们把这些地界混到一块就叫于儿国，听说国教就是法教，这会得于儿国现在正在跟后蜀的人打仗呢，听说打得可激烈了，天上的神仙都下来了，你这会要是去后蜀，碰上哪边都是死。”

　　听到孙宝禄这话，杨小孩那稚嫩的脸上顿时变得十分的难看，自己好不容易跑回到青丘，眼看着就要到后蜀了，结果出了这一档子事来。

　　要说之前得知这个消息，自己或许能留在牛心村等几年，可这路都走到这一半了，去也不是，不去也不是十分地为难。

　　“而且我听后蜀逃难的过来说，后蜀的那些回族斗不过于儿国，现在后蜀的人，只要是个头超过车轮子的男的都要抓去当兵，小孩，你真的不能去。”

　　当听到这话，杨小孩顿时显得非常的紧张跟担忧。“只要是男的都要去打仗吗？那岂不是我爹还有我那些兄弟都要去？”

　　“你爹是后蜀人吗？是的话，恐怕是脱不了干系。”

　　杨小孩听到这话，一时间内心变得更加焦急了，自己好不容易得到了自己家人的消息，结果自己的家人马上就没了？！

　　表情非常犹豫地想了一会后，杨小孩先是看了一眼身边的赵秀梅，紧接着眼神坚定地对着孙宝禄说道：“宝禄哥，你能帮我个忙吗？我媳妇先暂住你这里，我打算一个人去后蜀探探路。”

　　“不行！”

　　“不行！”

　　两声不行同时响起，其中一位是孙宝禄的，另外一个是赵秀梅的。

　　“嫁鸡随鸡嫁狗随狗嫁跟根扁担满山走！我既然是你媳妇了，你别想抛下来！”

　　“小孩，我真不是吓唬你，现在的后蜀是真去不得！那边连商队跟押镖的都没了。”

　　“你们先听我说！

　　”杨小孩双眼有些发红地站了起来，他的声音压过了两人。

　　“我过去当乞丐的时候，你们晓得我有多羡慕那些有娘有爹的孩子吗？有爹有娘给他们买扁食买糖吃，而我只能跟其他乞丐去捞泔水！”

　　“有爹有娘给他们买好看的虎头鞋虎头帽，我只能去乱坟岗剥那些死人的衣服！”

　　说到这里，杨小孩哽咽了起来。“你们可知道，我真的很想再见到我爹娘一眼，我就是想让当年骂我狗杂种的人晓得，我杨小孩也是有爹娘的娃！”

　　就在杨小孩说着的时候，孙宝禄的母亲走了过来，默默地听着。

　　渐渐的养小孩的声音开始低沉起来，“我家人既然有危险，那我不能不去救，而且.....而且万一我爹还有我兄弟真的没了，那我也能接我娘去牛心村养老，也不至于让她待在那饿死。”

　　“我当过乞丐，我是知道的，乞丐里面最容易欺负就是乞丐婆子了。”

　　一旁的赵秀梅一脸心疼地看着眼前的杨小孩，虽然当家的个头长了一些，可说到底他年纪也没多大了，也只是一个想爹娘的半大孩子。

　　“小孩，我知道你担心你爹娘，可是.....”就在孙宝禄还要劝说什么的时候，他母亲伸手拉了拉，在他耳边低声说些什么。

　　“行，那我去起火。”当孙宝禄站起来离开，他的母亲走到杨小孩身边，心疼地把对方抱在怀里，轻拍着他的背。“没事的，孩子，咱们一块想想办法。”

　　很快杨小孩瞧见了奇怪的一幕，随着孙宝禄清出一片地点起一堆篝火，附近的青丘人顿时纷纷围了上来。

　　随着孙宝禄用手向着杨小孩一指说了一些晦涩难懂的青丘语，所有人顿时七嘴八舌地议论起来，这些人说的也是青丘语，杨小孩一个字也听不懂。

　　“这是青丘这儿的习俗，用青丘话跟你解释也解释不清楚，反正大概的意思就是，有人要是遇上麻烦了，可点起火来，让大伙一块接住长生天的智慧帮你一块出谋划策。”孙宝禄向着杨小孩解释道。

　　“能行吗？”杨小孩有些忐忑，说真的他也未必是想要闯此刻九死一生的后蜀，要是有办法能让他顺利见到爹娘，那就再好不过了。

　　“没瞧见人群中有不少老人么，家有一老如有一宝，他们的经验可多了，过去这种法子还是蛮有用的。”

　　瞧见那些盘坐在黄草地上的干瘪青丘老头，杨小孩轻轻地点了点头，站在一旁等待着，期间他还向孙宝禄诉说着离开青丘之后发生的事情。

　　篝火的青烟缓缓飘着，但这时候恰好没风，这让呛人的青烟蔓延四周，把所有人都笼罩了进去。

　　“咳咳~！”杨小孩吸了几口烟后，不由得感觉到脑袋有点晕晕乎乎的。

　　这所谓跟长生天借智慧，总感觉到怪怪的，寻常的篝火的烟可没这种感觉。

　　听着这些叽里咕噜的青丘语好一会后，杨小孩就听见声音渐渐小了下来。

　　“嘿~！”随着异口同声地一嘿，在场所有人双手一拍，云山雾绕的烟瞬间一清。

　　孙宝禄侧耳在那几位青丘老人身边听了一会后，站起来对着杨小孩说道：“有办法了，你刚刚说你爹娘都是海上的疍民吧？”

　　“对啊。”

　　“那就行了，你别走陆路你走水路，刚刚老人们想起，在青丘跟后蜀交界的地方有私船，你多给银子，让他们直接送你去爹娘那边，这样就碰不到路上的兵灾了。”

　　“真的？！”杨小孩神情激动起来。

　　“嗯，老人们应该是没记错，他们说十年前坐过，你等着，我让老人们给你画张图，然后再写份给船老大的信，免得他们半路上把船停下坑你。”

　　随着孙宝禄的一顿忙活，杨小孩得到了回家的办法，还有青丘跟后蜀边界的地图。

　　看着地图上的近在迟尺的距离，杨小孩的心不由地火热起来，自己马上就能见到自己家人了。

　　“宝禄哥，多谢了，这实在帮我大忙了。”杨小孩把那沉甸甸的金条双手捧着送给孙宝禄面前。

　　“你这是什么意思，瞧不起我是吧？”孙宝禄把那金条给隔开，紧接着靠近一些后问道：“小孩，你说的那牛心村空屋子还多吗？”

　　下一章更新，23点32分。

　　82中文网

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十八章 地龙

　　孙宝禄的话把激动的杨小孩拉了回来。

　　“白师姐认了不少干女儿干儿子，差不多住满了，宝禄哥怎么了？你要来牛心村住吗？”

　　孙宝禄看了一眼远处的族人，放低声音说道：“族长没觉得什么危险，可我不这么认为，如果后蜀真被于儿国灭了，那下一个就是青丘了。”

　　“虽然大汗说有给后蜀出兵帮忙，可我看悬得很，这于儿国来势汹汹，如果地大物博的大梁不帮忙，未必斗得过这于儿国，我需要替我的族人找条后路。”

　　说到这里，孙宝禄脸上显得有些不耐烦。“真不知道大梁的狗皇帝怎么想的，唇亡齿寒的道理都不懂，这会还不出兵帮着青丘跟后蜀，等这两个地方都被于儿国占了，他一个地方又能怎么样！”

　　“宝禄哥，你口中的大梁狗皇帝是高志坚。”

　　听到这话，孙宝禄顿时瞪大眼睛，“他真是皇帝啊？你刚刚不是给我吹牛啊？”

　　“我没吹牛啊，我从来不骗人的。”

　　孙宝禄咬着后槽牙想了一会后，很是懊恼地一拍双手。“哎！这大梁人怎么想的，选个傻子当皇帝，难怪这么关键时候都不出兵，要是大梁也没了，那咱们往哪躲兵灾啊！”

　　“宝禄哥，你别想得这么坏，兴许这于儿国没那么厉害呢。”不知道大梁发生了什么的杨小孩显得格外乐观。

　　“青丘的草变黄了，这代表长生天怒了，自从上次天灾过后，青丘有过不少次的地龙翻身，我娘说的没错，多做准备总没坏处，对了，李师兄现在在干嘛？”虽然李师兄有些疯癫，但是只要是遇到了问题，他总能解决。

　　听到这个问题，杨小孩眼中露出一丝迷茫，“这我不知道，反正我刚出来的时候，李师兄换了一个莲藕脑袋，窝在牛心村疗伤呢。”

　　“那好吧，我看看能不能写信联系到李师兄，你一路顺风，注意安全，要是实在不行就回来。”随着孙宝禄在杨小孩的肩膀上拍了拍，杨小孩的马车再次滚动起来。

　　本来孙宝禄的母亲是打算留下杨小孩夫妇吃一顿再走，但是当得知了自己家人有危险后，杨小孩一刻都不想停歇。

　　等从帐篷附近离开的时候，杨小孩的马车后面多了十几只羊，这都是孙宝禄送的，让两人留在路上吃的。

　　而杨小孩自然也不会白拿，让赵秀梅把金条放在了孙宝禄的帐篷里。

　　这一走就是好几天，杨小孩按着地图上缓缓地移动着，遍地都是黄草，想要辨别位置实在有些困难。

　　但是孙宝禄说得很明白，只要走到青丘的草地还有后蜀的戈壁之间，一路往下走就肯定能找到海口。

　　“应该快到了吧。”杨小孩看着远处的怪石嶙峋跟近处的黄色草原，摸着自己下巴上刚长出来的胡子，在心中有些忐忑地琢磨着。

　　“当家的，喝羊肉汤吧，这青丘的羊肉很补的。”一碗热气腾腾的瓦罐汤送到杨小孩的面前。

　　他接过来喝了一口气，有些冷的身体瞬间被暖意包裹。虽然只是盐还有藠头之类的野菜调味，但是青丘羊那绝佳的肉质却可以一美遮百丑。

　　“吃不完的羊肉包好，把血放干了，虽然这会天气冷一时半会不会坏，可血腥味还是能引来一些畜生。”

　　“是，我晓得了。”赵秀梅觉得一聊到做吃的，那侃侃而谈的杨小孩特别的顺眼。

　　当初就是瞧见他做饭那聚精会神信手拈来地专注样子，才会中意他的。

　　草草地吃了一顿饭后，车轱辘重新滚了起来，然而没滚几下，拉车的马忽然停下，前蹄高立大声地嘶叫起来，似乎想挣脱马鞍逃命。

　　而一直乖乖跟在马车后面的山羊顿时乱成了一团。

　　“怎么了？怎么了这是？”杨小孩面对这慌乱的一切，一时间不知道该做什么。

　　眼中带着恐惧的杨小孩哆哆嗦嗦地张开嘴，刚要说点什么，地面开始剧烈颤动起来。

　　“地.....地龙翻身了！快趴下！！”赵秀梅扑了上去，把杨小孩埋在自己身下。

　　一时间天地骤变风云变幻，这恐怖的一切让两人只能无助地缩成一团瑟瑟发抖，绝望恐惧等待着这一切过去。

　　等到震颤感稍微变弱一点，杨小孩从赵秀梅身下钻出来，向着四周看去，紧接着他瞧见了无比震撼的一幕。

　　远处的草地居然如同海水般流动了起来，整个青丘仿佛都变成了一片黄色的海洋。

　　就在他震撼于眼前的一切时，一条从极远之处绵延而来的裂缝出现在了两人身下。

　　伴随着咔嚓一声，那道裂缝瞬间变成了一道极大的裂口，如同青丘的大嘴一般，把两人连同从他们嘴里发出来的绝望呐喊一同吞噬其中。

　　不知道过去了多久，杨小孩昏昏沉沉地醒了过来，顾不上一切的，他醒来的第一件事情就是去寻找杨赵秀梅。

　　然而只能勉强看见自己手指的昏暗环境让他根本找不到对方，“秀梅！秀梅！”杨小孩向着四周大喊着。

　　回声很大，这地方似乎很空旷，杨小孩惊恐地抬头，却只看见了黑漆漆的一片，自己似乎是在地下。

　　“秀梅你在哪啊！！”杨小孩声音带着一丝颤抖地大喊着。

　　青丘的地下有什么自然是不言而喻，杨小孩颤颤巍巍伸手向着怀里摸去，却摸了一个空，当初李师兄留给自己防身用的朽木如意不见了。

　　这下杨小孩真的有些慌了，他从孙宝禄哪里知道青丘最近会地龙翻身，但是他真的没想到动静会这么大，动静大到把他们给吞进去。

　　就在杨小孩急得跟热锅上的蚂蚁，实在不知道该怎么办的时候，他忽然听到自己的左边有动静。

　　这昏天暗地的地方，而且还是邪祟遍地的青丘地下，究竟会有什么东西，杨小孩都不敢去想。

　　他双股颤颤地就要往后退去，然而就是这时，那边传来憨厚的声音，“这声音我记得好像在哪听过，那个，我记得你叫杨小孩吧？”

　　听到对方居然喊出了自己的名字，杨小孩悬起的心稍稍落下一些，但是依然没有完全放弃警惕。

　　“你....你谁啊？”

　　“是我啊。”那人说着就向着这边走来。

　　很快杨小孩瞧见那一张熟悉的面孔，那是吕举人那张有些发青的面孔。

　　—————

　　下一章更新23点30分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百五十九章 熟人

　　“吕....举人？”杨小孩瞪大着眼睛，瞧见眼前这人。

　　杨小孩当然认识眼前这人，毕竟他那一家子跟了自己一路，

　　不过这人不是跟着吕班主一块去上京城享福了吗？高师兄还送了他们一个大戏园子呢。怎么会独自一人跟着自己一同出现在这青丘下面。

　　“你....你怎么会在这？”杨小孩谨慎地后退半步，他现在不知道这人到底是真的吕举人还是别的什么邪祟变出来的。

　　“我怎么会在这？”听到这个问题的吕举人有些发蒙，“我也不知道啊，杨小孩，这里是哪啊？”

　　“你问我，我问哪个！”忽然想起了什么，杨小孩表情焦急起来，“对了，你见我媳妇了吗？就是赵秀梅，那个过去天天喜欢跟在我屁股后面的那个女人。”

　　明明他们是一块下来的，结果如今却只有他一个人，杨小孩很为赵秀梅的安危感到担心。

　　面对杨小孩的询问，吕举人待在原地，神情懵懂努力地思考着。

　　“那你知道怎么从这里出去吗？哪里是出口啊?”脸色难看的杨小孩向着四周的漆黑张望着。

　　这两个问题，吕举人站在原地想了很久，依然没有想出来。

　　不过在杨小孩看来，勉强算一件好事，不管这家伙为什么会变成这样，瞧见对方并没有对自己下手，至少这东西应该不是邪祟变得。

　　可这个时候，对方不会害自己也没用，该出不去还是出不去。

　　对方派不上用场的样子，杨小孩只能自己想办法从这古怪的地方逃出去了。

　　“对，我记得之前李师兄也遇到过这样的麻烦来着，当时他们是怎么脱困来着？”

　　琢磨了一会后，杨小孩伸出大拇指放嘴里吸了吸，高举起来，感受着空中的微风。

　　踮起脚尖晃了一会后，杨小孩似乎感觉手中南面有些凉，就准备向着那边摸索过去。

　　走了几步后，他扯下身上的布，想要给可能会来这里的赵秀梅写封信，可以想到她不认识字，一时间有些犯难。

　　“我先找到出口再说，然后再搬救兵回来救秀梅，兴许她在外面没掉进来也说不定。”杨小孩打好这个主意后，就准备跟着手指头的凉意走。

　　离开的过程中，杨小孩扭过头来，看向身后的愣在原地的吕举人，“那个，你走不走？”

　　“走？去哪啊？”

　　“当然是出去了！”杨小孩感觉对方现在的样子有点像当初高师兄了，傻傻的，也不知道到底发生了什么事情，让他变成这样。

　　“出去？好。”吕举人点了点头，跟了上来。

　　杨小孩屏住呼吸，俯下身子，跟着手指头上的清凉，小心地往前摸索着。

　　从脚边磕磕碰碰的触碰，杨小孩感觉他们两人正在逐渐往下走。

　　他也不知道这是好是坏，他唯一知道的就是，当初李师兄就是这么从青丘地底逃出来的，那自己按照这个办法大概也能逃出来。

　　现在唯一让他感觉到一丝欣慰的就是，虽然这地方黑得很，但是并没有什么古怪东西来伤害自己，这让他对于自己妻子还活着的信心又多了一份。

　　就在杨小孩这么想的时候，远处的动静让他顿时一个激灵，向着那边摸索过去。

　　随着逐渐靠近，动静声越来越大，但是杨小孩听着听着，总感觉到有点不对劲，似乎是人声。“这地方到底是哪啊，青丘地下怎么这么多人呢？”

　　一炷香过后，杨小孩终于瞧见那声音是从哪来的了，那是一排穿着各种长长布条的怪人。

　　这些怪人很高，高到杨小孩，只能瞧见他们的下半身，而上半身全部陷入在黑暗之中，看不太清楚，他们挪动着袍子下的双腿，如同拖行般整齐地往着一个方向走。

　　杨小孩仔细地瞧着黑暗，那些黑暗仿佛能撇开一些，他依稀辨认到，这些怪人似乎手中都举着一把伞。

　　就在他弄不清到底是怎么回事的时候，怪人身后拖着的东西，让他倒吸一口凉气。

　　那都是人，各式各样的人，所有人被一根长长的哭丧棒给穿着，跟一串肉一样在地上拖行。

　　而那白色带着白穗的哭丧棒的一头被握在这些怪人手中。

　　每一次的拖行，这些人都绝望地哭嚎着，无助的伸手挠地，可最后除了把指头都磨掉之外，没有任何一点变化。

　　“这....这到底是哪啊！这到底.....”杨小孩看着远处的一幕彻底慌了，不知道该怎么办才好。

　　然而就在这个时候，他身边一直有些懵懵懂懂的吕举人仿佛回光返照般清醒过来，他瞧见人串中的罗娟花忽然一声怒吼，“娟儿！快跑啊！”

　　这一声大喊，让远处的怪人停了下来，黑暗中的大伞缓缓转身，转向了杨小孩。

　　当瞧见吕举人大叫着向着那些怪人冲了过去，杨小孩瞬间感觉到自己身处冰窟之中，心中只有一个念头。“完了。”

　　就在吕举人冲到哭丧棒旁边，伸手来想要救下罗娟花的时候，随着那怪人手一抖，四周的黑暗重新凝聚成一条新的哭丧棒，直接就串过吕举人的胸膛。

　　然而这还没完，那带着吕举人的哭丧棒如同活物般在空中一扭，径直地向着杨小孩刺来。

　　恐惧的杨小孩再也顾不上这么多，身体转身玩命地狂奔。

　　逐渐靠近的地颤声让他心中的绝望越来越深，就在他以为自己落的吕举人的下场之后，一道狂风迎面而来，下一刻身后就传来重重的倒地声。他安全了。

　　恐惧让他身体止不住地颤抖，当杨小孩颤颤巍巍转过身来之后，瞧见了一个熟悉的面孔，站在那高大的尸体身上。

　　“李....李师兄？！”杨小孩震撼的瞧见远处那熟悉的男人。

　　远处那身穿着红色道袍，脸带着铜钱面具的人，不是他的李师兄又是谁。

　　“杨......杨小孩？呵呵，真稀奇了。”李火旺如同踩阶梯便，闲庭信步从那具尸体上走下来，三分好奇七分戏谑地打量着眼前这位少年。

　　下一章更新，23点32分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十章 酆都

　　“李师兄？你真是李师兄？李师兄你是来救我的吗？”

　　瞧见李火旺出现在自己眼前，杨小孩仿佛找到了主心骨一样，跑过去把之前发生的事情跟倒豆子一样全倒了出来。

　　等杨小孩说完，他就瞧见李师兄在打量着自己，那眼神让他有点怪怪的。

　　“跟我来。”李火旺说着，便不再理会杨小孩，快步向着西方走去。

　　杨小孩心中其实是有些犹豫的，但一想到刚刚李师兄从那怪人手中救下了自己的命，应该不会害自己，便连忙跟了上去。

　　然而他没有注意到的是，后面那被哭丧棒贯穿的吕举人挣扎地爬了起来。

　　两人一前一后在黑暗中走着，有李火旺在前面，此刻的杨小孩顿时感觉到心安很多。

　　“李师兄，这是哪啊？”

　　“这是哪？这是青丘的最下面，酆都。”

　　“酆都？对了，李师兄，我媳妇也一块下来，你能帮我找找吗？”

　　“你都有媳妇了？好啊。”嘴角微微上扬的李火旺点头回答道。

　　“李师兄，那实在是多谢了！”听到李师兄真的帮自己救赵秀梅，杨小孩非常激动地道谢着。

　　“都是师兄弟，这么客气做什么，安静跟着，马上就要到了。”

　　两人继续走着，就这样走了差不多有一炷香的工夫，地面开始变得崎岖起来。

　　一些地方高高隆起各种巨柱刺入头顶的黑暗，而一些地方却开始塌陷，塌陷成漆黑的巨坑，四周的一切都变得无比的诡异压抑。

　　大坑之内还有点点绿色烛光，之前瞧见的一些怪人正在拖着他们的满满当当的丧魂棒向着那大坑跳去，

　　躲在一根巨柱后瞧见这一幕，杨小孩似乎察觉到了不对劲，“李.....李师兄，这里好像不是出去的路啊。”

　　“这就是你的出路了，你知道这些洞，还有这些顶到地面上那一个一个的土包是什么东西吗？”李火旺用手指着眼前的一切说道。

　　不等杨小孩回答，李火旺自问自答起来，“这其实就是魁櫑，掌管死亡的司命，至于它为什么躺在这里不动弹，那当然是因为既然是掌管死亡的司命，那它当然是死了的，哈哈哈！”

　　说完这话，李火旺觉得自己的刚刚的话非常好笑，捧着肚子大笑起来，笑到最后连眼泪都要笑出来了。

　　“李师兄，你到底在说什么，我怎么听不懂啊。”杨小孩有些慌了。

　　“还听不懂啊？其实你早就已经摔死了，你已经死了，死了当然归魁櫑管了，还不快去跟它融为一体？我可是专程送你一程呢。”

　　听到这话，杨小孩身体一软，直接瘫倒在地上，“我死了，我真的死了？”

　　当他掐了一下自己后，发现真的没有流血后，顿时崩溃地大哭起来，“我还没有见我爹娘呢，我不能死啦，我想活着！我不想死！”

　　就在杨小孩哭到最绝望最大声的时候，李火旺忽然双手在他面前一拍，得意地大笑起来。“哈哈哈！你被我给骗了！其实你没死呢!你身上的十情八苦还没散呢。”

　　随着他的大笑，他脸上的面孔从李火旺变成了红中，又从红中变成了李火旺。

　　哭到半途中戛然而止的杨小孩愣愣地看着眼前的李师兄，一时间不知道该说些什么。

　　“走吧，我送你出去。”脸上带着笑意的李火旺把手伸到对方面前，企图把对方拉起来。

　　杨小孩一时间不知道，自己该不该抓住对方伸过来的手了，他感觉到眼前的李师兄似乎也变得有些怪。“李师兄，你该不会又骗我吧？这时候可真不是玩的时候。”

　　“哈哈哈，放心，我知道分寸的，刚刚只是逗逗你罢了。”李火旺伸手把他从地上拉起来就往回走。

　　没走多久，两人跟迎面走来的吕举人打了一个照面，吕举人瞧见两人，懵懵懂懂开口问道：“小道爷？杨....你叫杨小孩吧？你们怎么在这？”

　　“举人叔，你怎么了？咱们不是刚见过面吗？”杨小孩一脸的诧异。

　　“刚见过吗？”吕举人一脸陌生地看着杨小孩，站在原地再次开始思考起来。

　　“行了，别跟他废话，吕举人的十情八苦三魂七魄都散了，现在的他身上只剩下死气了，已经是魁櫑的一部分了，他只会一遍又一遍地重复短暂时辰罢了，不知道之前发生了什么，也不知道现在发生了什么。”

　　听到这话，杨小孩有些可怜地看着吕举人，“那李师兄，他为啥会变成这样啊？吕举人死了吗？”

　　“这我哪知道。”李火旺说着，继续往前走。

　　杨小孩犹豫地看了一眼原地的吕举人，快步跟了上去，而这一次吕举人没有跟来，待在原地愣愣地想着什么。

　　一片漆黑中，杨小孩跟着李火旺继续往前走着，这一次他们是往上走。

　　就在杨小孩以为自己能顺利出去的时候，一阵激烈的震颤声响起，天上地下都传来咔嚓的开裂声。

　　李火旺眉头一紧，迅速转身看向之前的坑洞跟巨柱，当瞧见那边的大坑居然逐渐缩小，他暗骂了一句又来了。

　　“李师兄？什么又来了？”杨小孩非常紧张地问道。

　　“邪祟，别的地方的邪祟，有些人似乎想要让魁櫑活过来！咱们快走，别被殃及池鱼了！”

　　说完李火旺拉着杨小孩开始加快的步伐。

　　“李师兄，那这个魁櫑要是活过来了会怎么样？”

　　“魁櫑是掌管死亡的司命，你觉得它要是活过来会怎么样？”

　　交谈之际，震颤声越来越大了，紧接着杨小孩就听到了在这漆黑的地下居然响起波涛汹涌的声音。

　　“他们来了！咱们走上面！”李火旺双脚对着地面一踩，带着杨小孩就跳到上方岩层。

　　倒挂在上面杨小孩被李火旺拽着继续狂奔，虽然是倒挂着，但是两人没有半点落下来的意思。

　　很快，杨小孩就瞧见了自己身下，裹上来大片的暗色的海水，这些海水颜色非常的古怪，仿佛是腐烂的天虹，黯淡的七彩。

　　这些古怪的海水汹涌往着之前巨坑的位置涌去，从其中升腾而起的氤氲之气，让杨小孩感觉到自己的身体正在融化。

　　他正在如同被点燃的蜡烛般，化成蜡液不断往着里面滴落。

　　下一章更新23点30分。

　　明天还债

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十一章 青丘

　　倒挂在岩层之上的杨小孩仰着头，他不知道头顶上的那些涌动的怪水是什么，他此刻只感觉到身体正在融化，自己的意识正在消散。

　　“快!快走!“李火旺拉着杨小孩继续狂奔着，他们的身体也在逐渐变小，此刻他们的身下已经彻底变成了一片活过来的汪洋大海。它们咆哮着，嘶吼着。

　　飞溅出来的海水如同舌头般，不断舔食着从他们身上滴落下来一切，势必要把两人吞噬其中。

　　此时的杨小孩，感觉到自己脑袋开始发蒙，四肢开始无力，

　　就在感觉到自己快要撑不住的时候，他瞧见前面出现了一位倒挂着的庙宇。

　　鎏金经幢，宝瓶脊饰，殿宇嵯峨，大面积的钟乳石如同脊骨般，拽着这座无比宏伟的建筑整个倒挂着在石顶上。

　　整座庙如同一座大山般巨大，甚至一些庙顶都插入那些古怪的海水之中，依然无法撼动分毫。

　　“李师兄，那有庙!“打起精神的杨小孩激动地大喊。

　　“我瞧见了!那是中阴庙，那里就是出口!快过去!“随着越跑越近，那座挂着的庙宇显得越发的巨大，压迫感十足。

　　就在杨小孩刚踏入中阴庙范围的时候，一道震撼的钟声从中扩散开来，打断了两人的拉扯，李火旺站在中阴庙面前停了下来。

　　“哦?杨小孩?稀奇了。“杨小孩听到这话，一转身就瞧见嘴角微微上扬的李火旺打量着自己。他这重复的举动，就跟刚刚吕举人一样一样。

　　“杨小孩，你怎么来这儿的?”李火旺伸手向着杨小孩轻轻地挥了挥手，示意他从里面出来。然而杨小孩犹豫了一会后，轻轻地摇了摇头，并且没有听话。

　　“站着干什么呢，快过来。我问问你。

　　李火旺说着，再次向着中阴

　　庙走去，然而就在他刚抬起脚来，钟声再次响起让他待在原地。“杨小孩?你怎么会在这?稀奇了。

　　“你师兄，....你也死了吗?“杨小孩恐惧地对着他问道。“死?也许吧，不过我这种情况应该算是被遗忘，你过来，我带你离开这里。”

　　杨小孩此刻再也顾不上李火旺的呐喊，一脸恐惧地转身向着那倒挂着的中阴庙跑去。

　　李师兄真的死了，他跟之前的吕举人一样都死了，如今的李师兄连鬼都算不算，只是残存在人世间不断重复的残影罢了。当前脚刚踏进庙宇之内，后面的一切瞬间消失了，无论是李火旺的呐喊还是那海水的咆哮都消失了。

　　四周空荡荡的一切让杨小孩心情忐忑起来，这里看起来不像是庙，里面没有半个和尚。

　　“怎么回事?李师兄不是说这里是出口吗?难不成他又骗我了?”

　　就在这时，杨小孩忽然听到了头顶有什么动静，他一抬头才发现，无论是佛像还是和尚都在呢，只不过他们都在自己头顶呢。

　　一排排身穿红色僧袍的喇嘛，手中转着金轮开始高低声共鸣地唱着佛经。

　　杨小孩刚刚一直没有反应过来，其实他是倒挂在天花板上的，难怪刚刚找不到人。

　　还没等杨小孩有任何反应，那些晦涩难懂的佛经传入他的耳中，当听到这佛经的瞬间，杨小孩瞬间感觉到身体--麻，紧接着自己的意志瞬间瓦解。

　　“嗡……尼……牟……嘛……哈，唵……阿……弥……阿……吽”

　　完全失去意识的杨小孩，无力地栽了下去，彻底跟那些佛经融为一体，最终一遍又一遍地在那骸骨把手的经轮之中，不断地旋转着。

　　“当家的!当家的!你可不能死啊!!”迷迷糊糊中杨小孩仿佛听到了什么声音，那种非常熟悉的声音。

　　“当家的，你死了，我可怎么活啊!!呜呜呜~~“

　　随着那声音变大了一些，杨小孩想要把眼睛打开瞧瞧，这很不容易，因为此刻他双眼被血痂完全。

　　给盖住了。

　　伴随着一声剧痛，杨小孩终于把眼睛睁开了一条缝，紧接着他瞧见了赵秀梅那张梨花带雨的面孔。

　　“当家的!你醒了!你终于醒啊!”赵秀梅激动拿起手中的葫芦，从中倒出一些药丸来，喂到对方的嘴里。

　　“咳~...润血丸不能吃太多，要不然浑身的血都会凝固的...“杨小孩咽下三颗，又把其他的都吐了出来。

　　随着水葫芦送到他嘴边，杨小孩喝了几口，那昏昏沉沉的脑袋终于清晰了不少。

　　他强撑着向着四周看去，发现自己此刻正处于一线天的地缝之中。之前的什么中阴淼，什么大海都不见了，两边只有岩石跟

　　“当家的?你没事吧?你还记得我是谁不吗?”

　　杨小孩听到这话低头看向自己的身体，这才发现自己的左臂都砸歪了，手指头歪七扭八地看着十分的吓人。

　　而且自己脑袋还疼得很，似乎摔下来的时候摔倒了头，自己这摔下来的时候，还真的挺惨的。

　　“当家的，你咋的了?你别吓我啊，你脑子没摔坏吧?”赵秀梅被杨小孩发愣的样子，吓得都快哭了。

　　旁边的三位猴娃也围着一旁急的上蹿下跳抓耳挠腮。

　　杨小孩伸手向着脑袋一摸，就摸到了跟头发搅和到一块血块，紧接着又往自己怀里一摸之前从牛心村带出来的朽木如意又回来了。

　　“我...我刚才好像做了一个梦，一个非常古怪的梦，我梦见了吕举人，我还梦见了李师兄，他们...他们都死了。”

　　杨小孩的语气充满着不确定，他也不知道刚刚自己看见的到底是真还是假的。

　　“当家的，别说了，咱们赶紧出去吧。”

　　赵秀梅说着，小心地把对方背在怀里，紧接着从猴娃手中接过绳子，把他捆牢，抓起旁边垂下来的绳子就准备往上爬去。

　　“秀梅，你...你这样是上不去的，等我歇会恢复点精力。”

　　“我又不是大门不出二门不迈得大小姐，当年我十岁就跟着我爹下地耕田去了，力气可大着呢。”说完赵秀梅就踩着两边，步-步地往上爬去。

　　旁边的三位猴娃不用绳子，却熟练地在两边岩壁上，上上下下叽叽喳喳地跟她加油打气。

　　终于等赵秀梅身体的衣服湿透两次之后，终于从那裂开的缝隙中钻了出来。

　　杨小孩吃力的抬起头来，向着四周看去，发现四周青丘的的一切地貌都变了样子，远处的一些隆起的山丘消失了，而一些新的山丘又拔地而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十二章 散朝

　　煞气冲天的李火旺牵着马，缓缓走进了上京城内，他身上的红色道袍变得越发的血红了。

　　只要他走过的道路，没有人敢靠近，纷纷避让三分。

　　如此的样子自然吸引来了上京内的探子，但是这种情况已经不是第一次了，他们都已经习惯了。

　　这人是皇上的人，不想惹麻烦就别乱查。

　　此时的李岁重新穿着之前安宁公主的皮肉，侧着身子在马鞍上坐着，她看起来有点累，小脑袋随着马蹄声一点一点着。

　　牛心村离上京城满远的，但是李火旺清缴法教据点到处都去，牛心村附近自然也不例外。

　　趁着那次机会，她顺便回去拿了一下皮肉，以及向其他人报了一下平安，以及把吕家班的悲剧告诉其他人。

　　刚进上京城，李火旺没有去别的地方，径直向着监天司走去。

　　“还有哪里有法教扯旗造反？”李火旺对着柜台后面的男子问道。

　　“额额额…大人稍等。”额头有些冒汗的南宫陨，快速查阅着记录。

　　他消息可灵通的很，眼前这家伙可攀上了皇权，身份可跟过去不一样了。

　　“大人，那个，如今大梁六道之内，法教敢冒头的硬茬子都被除的差不多了，其中都有您的大功劳，对了，这次差事的报酬，我这就给你结算好。”

　　听到这话，李火旺手一挥，转身离开。“免了。”

　　他这段时间跑进跑出，可不是为了这监天司的阳寿丹。这信仰于儿神的法教绝对不能任由它发展，否则大齐的今天就是大梁的明天。

　　走出了监天司，李火旺就决定去宫内问问高智坚情况，跟监天司打过不少交道，他自然明白，这些发布出来的差事并不是全部。

　　不把法教彻底以绝后患，他绝不罢休。

　　就在李火旺刚从里面走出来的时候，一个意想不到的人出现在他的面前。

　　那是背上背着一把铜钱剑的吕秀才，双眼布满血丝的他胡子拉碴地牵着两匹口吐白沫摇摇欲坠的马，站在那里。

　　“师父，我爹呢？”吕秀才的声音沙哑切充满着疲惫，他仿佛知道了些什么。

　　李火旺没有说话，带着他向着自己那小屋子走去。

　　刚推大门还没走进去，吕秀才就听见了那听了无数遍的唱戏声。

　　吕秀才颤抖着向着里面走去，终于通过了一处焊着铁栅栏的里屋看到了疯疯癫癫的吕状元。

　　被关在屋内的吕状元，如同台子上的将军，气宇轩昂的唱着大戏。

　　“想母妻~~将谁靠~~~？望家乡，去路遥~~~红尘中误了俺五陵年少~~”

　　虽然没有乐声伴奏，可几十年的功底，让吕状元依然唱得有模有样。

　　“爹！”吕秀才双手抓着铁栅栏，失声向着里面喊着。

　　然而满头白发的吕状元依然没有任何反应，继续在那里唱着。

　　就在这时，一位老太监从二楼抱着秀儿走了下来，当瞧见李火旺居然回来了，顿时连忙跪在他面前，“奴才见过大人。您走的这段时间，吕老爷好着呢，能吃能睡。”

　　李岁伸手把秀儿从他怀里抱走，用触手轻轻地逗着，但是秀儿却依然不开口不肯说上半句话。

　　“师父，我哥呢？还有我嫂子呢？”双眼通红的吕秀才转过身来，咬着牙齿问道。

　　顺着李火旺的目光，吕秀才瞧见了那柜子上的两个贴了两张红纸的白陶瓮。

　　吕秀才走过去，伸手抱着那两个陶瓮痛哭起来，他本来有个家。

　　他不喜欢那个家，倔脾气的爹，窝窝囊囊的大哥，刻薄吝啬的大嫂，可是如今他们都没了。

　　他只是不喜欢而已，但是他并不想让这个家散。

　　痛哭了好一会后，吕秀才再次问道：“师父，我侄子呢？吕童生呢？”

　　“。

　　不知道，之前应该是跟你爹在一块，你爹疯了，他也不知道去哪了，我之前卜了一卦没找到，应该在那场混乱中死了吧。”李火旺简约的回答到。

　　听到这话的吕秀才猛地站了起来，用手指着李火旺，一边流着泪一边大声喊道：“你！都怪你！还有高智坚，为什么要把他们带来这地方！为什么要送他戏园子！为什么要送他们来享福！！他们要是还留在牛心村根本就不会死！”

　　李火旺站在原地，冷漠的没有任何反应。

　　当抱怨完李火旺又抱怨完高智坚后，绝望的吕秀才嚎哭瘫在地上，伸手不断地抽着自己嘴巴子。

　　啪啪声不断，他的手越抽越重，把自己抽的嘴角都流血了都没停下。

　　看着吕秀才的的脸抽得肿了起来，一旁的秀儿挣扎从李岁怀里跳下来，扑在了吕秀才的怀里。

　　巴掌声停了，吕秀才把自己唯一的侄女抱在怀里，哽咽地痛哭着。

　　看着眼前的一幕，李火旺转过身来，向着皇城走去。

　　不是他冷血，只是这种事情这段时间内，已经不知道看过多少次了。

　　如果不把法教彻底解决了，那么这种惨痛的事情只会不断的发生。

　　李火旺再次走进了皇城内，这一次总算是没人拦着他，只是李火旺依然能感觉到从各处射来的视线。

　　那些暗哨们都在盯着自己，不过李火旺无所谓，他早就已经被盯习惯了。

　　一路顺通，李火旺来到了大殿之内，当发现高智坚在上早朝，他直接错位隐身，安静地等着早朝过去。

　　“陛下，庆尚道大旱，赤千里。”

　　“陛下，河东道粮仓着火，大齐灾民粮食大缺。”

　　坐在龙椅上高智坚头疼按着自己太阳穴，“这些有人上过折子了，今天没别的事情吗？”

　　他的话音刚落，下面手拿着月牙板的一位武官撇了李火旺方向一眼，上前一步后说道：“启奏陛下，后蜀国使节昨日在馆驿吞金自尽了，此物是他的绝笔血书，书中字字血，句句泪，恳请陛下，出兵救蜀。”

　　他说完，站在他后面一位的男人又上前一步。“陛下，青丘使节带青丘可汗信物珐琅金刀，请求面圣。”

　　“哎......”高智坚深深的叹了一口气，站起来随手挥了挥，就向着后面走去。“散朝。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十三章 高智坚

　　当高智坚离开了人多口杂的朝堂，走入安静的内宫，看着远处翠绿色的御花园，心情总算是好了一些。

　　他走进了御花园内，在一处石凳上坐了下来，享受着这份短暂的安静。

　　忽然他走到假山旁边，双手捧起一块大石头，用力举了起来。

　　随着他低喝一声，把石头高高抛起又稳稳的接住，然而又举着这块大石头施展着兵家功法，这一幕看得暗处的太监们心惊胆

　　战。

　　当身上微微出了一层薄汗后，高智坚这才把石头放了下来，长呼一口气。

　　说真的，虽然这宫内什么都有，可他依然想念自己在牛心村的那段日子。

　　那会得自己可以默默地盯着自己喜欢的姑娘，也可以利用自己的一份力来保护自己生死攸关的师兄弟。

　　更重要的是，那会得自己脑子还没有现在灵光，不用考虑这些乱七八糟的问题。

　　“你这皇帝当得可真不怎么样，怎么光听问题不解决的？”随着声音响起，李火旺的身影从一旁灌木中浮现出来。

　　高智坚叹了一口气，坐在了这颗石头上，仿佛一点都不意外李火旺的出现。

　　“法教这么一弄，一堆大齐灾民又一掺和，朝廷已经没钱没粮了，一下子这么多问题，你让我怎么办，我又不能变出钱粮来，李师兄，当皇帝真的没那么容易的。”

　　“不过，李师兄你别担心，朝廷里还有不少厉害的糊泥匠，这些事情他们能想出法子糊弄过去的。”

　　“糊弄过去就完事了？那些事情处理不好说不定会死很多人！”

　　“李师兄，那你说该我怎么办！？如果把你放在我的位置上，你又能怎么办？”高智坚脸上露出深深的无奈。

　　“瞧着都说大梁天下第一，可只有自己人才知道，这个天下第一是样子货，是到处漏气的，当皇帝的也是个糊泥匠，哪里漏气糊哪里。”

　　说完这话，高智坚停了一会后，重新开口说道“李师兄，对不住，我不该这么对你说话，可是我烦心事特别多。”

　　李火旺轻轻地摇了摇头，“没事，我知道你的处境，我不怪你，但是青丘跟后蜀你真的需要最先考虑。”

　　“他们正在跟那法教交手，什么事情都没有法教重要，如果不帮青丘跟后蜀，等他们两个被吞了，那大梁可就麻烦了，这是生死攸关的大事。”

　　“李师兄，我知道，道理我都

　　懂，可大梁的法教还没清理干净呢，家里都没打扫干净，咱们哪有闲工夫去帮别人家打扫。”

　　听到这话，李火旺似乎想到了什么，眉头紧锁地思索起来。“智坚，大梁内的法教忽然在这个时候忽然全冒出来，是不是就是在打算牵制住大梁的意思。”

　　之前法教围攻上京城，李火旺就一直觉得很奇怪，这么些人围攻上京城对付高智坚，有点不切实际。

　　现在回想起来，似乎他们的目标并不是对付高智坚，或许这仅仅就是一个帽幌子，为的就是把大梁的法教信众全卖了逼着大梁腾不出手来。

　　再联想到之前法教毫无意义的遍地开花，除了吸引注意力之

　　外，没有任何用场。

　　而且这段时间内，虽然麻烦遇到了不少，但可以称得上难啃的骨头一个都没有。甚至之前的泰山石都没找到，李火旺越想越觉得这种可能性很高。

　　“你知道又如何，他们这般用的是阳谋。“声音从左侧的林子里传来，紧接着李火旺就瞧见了大梁国师从中走了出来。

　　“兵家全撒出去帮别国，你就不怕大梁后面出别的事情？当真以为大梁除了法教外，就天下太平了是吧？”

　　“那任由法教在那边发展？什么反制都不用？”

　　“那自然不是，陛下自有打算。”国师后退一步。

　　高智坚从石头上站起来，看着李。

　　火旺说道“帮肯定是要帮的，监天司那边已经调人过去了，至于兵家，等大梁稳当些，我再看看能挤多少人出来。”

　　“还挤出多少人？来智坚，那是法教啊！是信仰于儿神的法教！你必须意识到这是破国的危险！必须拿出拼死一搏的决定来！”

　　“之前的大齐被于儿神给占了，你知道现在的大齐都变成什么样了吗？“李火旺说着伸手往背上一掏，拿着脊骨剑对着旁边的花坛用力一甩。

　　一道裂隙飞了过去，诡异的液体从中渗出，淋在那些花花草草上面，伴随着骇人的声音，那些花花草草扭曲着怪异的身体从蠕动着爬动，感染着四周的泥

　　土。

　　大梁国师眉头微皱，手举星宿剑对着空中一指，瞬间旱雷平地起，当轰鸣声炸响，那些东西已经被劈得渣都不剩。

　　“我不知道那是什么，但是我知道现在的大齐是真彻底完了。”李火旺说着把脊骨剑重新插回背上。

　　“我知道，我当然知道，可是李师兄，那些将相们知道吗？他们知道，那些当兵地知道吗？全大梁的百姓知道吗？他们愿意甘愿劳役半年，愿意提前纳粮吗？愿意当兵打仗吗？”

　　“我是皇帝没错，我能使唤他们，可不是说我下圣旨都行，我每下一道圣旨，会牵扯到很多人，说不定会死很多人的。”

　　“李兄，皇帝真不是你想的那样想干嘛就干嘛的，那是昏君才能干出来的事情。”

　　高智坚说完这话沉默一会后，强打起精神安慰着李火旺说道“没事的，李师兄，战况还没有你说的那么差，我们心里有谱的，青丘跟后蜀也有点能力的，没那么多容易被法教给占了。@”

　　“况且玄牝带着正伯桥也都过去了，青丘后蜀四齐大梁的司天监齐汇首，法教讨不了好处的。”

　　“你放心，等大梁这边稳当些，我马上就出兵。”

　　对于单靠监天司，而不动用全大梁之力，能不能对于法教李火旺心中还是带着疑虑的，毕竟法教不是什么邪祟，他们依靠的是无穷无尽的百姓信徒。

　　监天司的人再多，面对一国的人，他们能派上多少用场。

　　于儿神的高层有多厉害暂且不论，那无穷无尽的底层就不是监天司能解决的。

　　更别提了这些监天司的外层的人，被阳寿丹的利益汇聚起来的人一点都不忠心，一察觉到危险直接就作鸟兽散了。

　　现在唯有那些嗜血的兵家，这群体制化的杀人武器，才能遏制住对方底层扩展的势头。

　　再瞧了一眼高智坚一眼，李火旺点了点头，“行，那你尽快吧。”

　　李火旺说着转身就准备离开，刚走没两步就被高智坚给喊住了。“李师兄，你去哪？”

　　“我这样的人还能去哪，去青丘，灭法教！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十四章 红颜

　　“李师兄，李师兄你先等等！”瞧见李火旺如此毅然决然地样子，高智坚连忙阻拦。

　　“李师兄，你独自一人跑青丘去，实在是太危险了，要不还是留在这里吧。”

　　“免了，我没那么弱，再则说了，我要待在你身边的话，恐怕有些人晚上睡觉都睡得不安稳。”说到这，李火旺看了国师一眼。

　　而知道李火旺即将动身前往青丘对付法教，国师自然是非常地满意。@“好！李老弟深明大义！老夫佩服！”

　　李火旺冷哼了一声，没有再说别的，离开了这待着不舒服的上京皇城。

　　青丘路途遥远，再加上那边战况不明，李火旺决定当天就出发，懒得墨迹。

　　不过就在李火旺刚从正大门走出来的时候，他就瞧见了吕秀才双眼发直地站在那里。

　　忽然吕秀才膝盖一弯，直接向着李火旺跪了下来，随后额头重重的磕地，咬牙切齿地说道：“师父，我要报仇！我要替家人报仇！”

　　李火旺看了他一会，开口说道：“你要向谁报仇？”

　　吕秀才猛地一抬头，眼中充满着极致恨意，“法教！是法教的人杀了我大哥大嫂，逼疯了我爹！！”

　　李火旺进宫这短暂的时间，吕秀才似乎想清楚了一些事情。

　　“面对着法教那些巫臣，靠你那三脚猫的功夫，你能活下来吗？”

　　“真到动手的时候，别指望我会帮你，我如果真要带，我只会带帮手不带累赘，还有记住，我不是你师父，我们两的账两清了。”

　　“我不怕死！！我豁出这条命不要了！！杀一个保本杀两个赚！！“吕秀才挺着胸膛怒吼着。

　　李火旺看着他那双毫无畏惧的双眼，知道对方这一次来真的了。

　　过去的吕秀才在李火旺的印象中，一直都是混不吝的样子，而现在的吕秀才还真是第一次见。

　　似乎吕家班的惨剧，终于让他成长起来了，不再是之前那无知少年了。

　　盯着对方看了一会，李火旺伸手把监天司的腰牌还有装有阳寿丹的葫芦扔了过去。

　　“你要是敢来，就拿着这个去监天司内库去换些保命的东西，就说是耳玖让你去的。”

　　“是！师父！”吕秀才毫不犹豫地拿起东西就走，看他那样子似乎早就已经下定决心了。

　　等李火旺回到自己的住处后，对着照顾吕状元还有秀儿的太监说道：“我之后可能要出去一段时间，在我回来之前，好生照顾他们，秀儿如果年纪到了，就找个书生教教她，万一我死了，就去问陛下这两人怎么处置。”

　　“诺，奴才明白，你的吩咐就是皇上的吩咐，奴才绝对不敢有半点怠慢！”

　　解除完后顾之忧，李火旺掏出上京城的地图看了起来，寻找着出行方向。

　　“爹，我们又要走了吗？”抱着秀儿的李岁问道。

　　“嗯，要走了，去收拾一下吧，等吕秀才回来，我就出发。”

　　听到这话，李岁乖巧地点了点头，就去准备东西了。

　　这些天她跟着爹走南闯北，已经很清楚要准备什么了，在一些琐事上帮上爹不少用场。

　　就在李火旺把疲马换掉，去客栈换了一匹精力百倍的新马时，敲门声响了起来。

　　等李火旺一推开门，就瞧见了双眼微红的吕秀才回来。“回来了？挺快的，换什么了？”

　　吕秀才双手有些颤抖，从怀里掏出一卷血红色的竹简。送到李火旺的面前。

　　“《大千录》？”

　　“是。”吕秀才点了点头，“别的我不认识，有些东西我也用不来，但是这个，这个我之前见师父用过，很好用的，而且不用修炼吐纳什么的，拿起来就能用！”

　　“你知道用这个东西，需要付出什么代价吗？”李火旺伸手接过来张开，盯着上面的各种瞠目结舌的酷刑还有仪。

　　式问道。

　　“我不怕疼！我要报仇！！”

　　吕秀才毅然决然地回答到，眼中泛着浓浓的煞气。

　　“要不还是算了吧，你已经是你们吕家最后一个男丁了，你要是死了，你们吕家就绝后了。”

　　李火旺最终还是有些心软了，想劝说对方回去，安心过日子。

　　然而吕秀才的态度异常的坚决，“不！我要报仇！他们杀了我家人！我必须讨回来！”

　　“我家都被灭了！这种时候我还不十倍百倍的报复回来！那我这一身神通千辛万苦修来做什么？修到狗身上了吗？！”

　　见劝说没用，李火旺也不再劝了，把《大千录》扔到对方怀里，就准备动身出发。

　　可就在李火旺的手距离门闩还有一寸的时候，院门再次被人敲响了。“又来人了？这次又是谁？我在上京城内应该没别的认识的了。”

　　李火旺刚伸手把门打开，一张清丽文秀的瓜子脸出现在了他的面前，她那一双明亮清澈的大眼睛激动地看着自己，这是他在这个世界的红颜知己。

　　“火旺！！”杨娜难以安耐住自己心中的激动，双手张开向着李火旺抱了过去。

　　杨娜的身体很轻，她几乎是跳到李火旺的身上，然后又被他双手稳稳的接住。

　　闻着对方那发丝间的幽香，李火旺这一刻完全没有反应过来。

　　等过了几秒，李火旺这才回过神来，杨娜来找自己了，自己再次见到杨娜了！

　　“娜娜？”李火旺松开双手，再次认真打量着眼前少女，再次张开双手把对方死死地搂在怀里。

　　“是我啊！是我！”杨娜反搂着李火旺，激动的直跳脚，别提有多开心了。

　　相拥一会后，李火旺忽然感觉到身后有一点不对劲，等他一转身，就瞧见了端着一盆水果的孙晓琴，站在那里一脸姨母笑地看着他们。

　　杨娜脸上微微一红，拉着李火旺就冲进了他的卧室，把门给关上了。

　　屋内的两人相互看着，忽然两人再次张开双手又重重的抱在一起，他们等这一刻，实在是等太久了，感觉此刻无论相拥多久都不够。

　　李火旺脸庞靠过去，轻轻地贴在对方那花了口红的柔软嘴唇上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十五章 上路

　　屋内的气氛刚刚好，可就在李火旺继续往下吻的时候，杨娜忽然噗嗤一声笑出声来。

　　“你笑什么？”困惑的李火旺问道。

　　“我就是高兴，火旺，一想到你真的出院了，我就发至内心的高兴，实在忍不住想笑。”

　　杨娜重重地在李火旺脸上亲了一下，瞧见李火旺脸上的表情，杨娜轻咳一声，端正表情双眼微闭。

　　“好了好了不说了咱们重新来过，刚刚那一段就当是不存在。”

　　看着杨娜的那张精致面孔，

　　李火旺轻轻贴近着。然而就在这时候，他感觉到窗户外的一道视线。

　　等他扭头望去的时候，瞧见那齐大妈居然双手握着双筒望远镜，向着这边看来。

　　看着对方那张老脸，李火旺此刻什么兴致都没了。“齐大妈！好看吗？要不要你也一块来啊？我不嫌弃！！”

　　有些忍俊不禁的杨娜伸手在他胸口捶了一下，走到窗户旁边，把那星空花色的窗帘拉起来。

　　“人家这么大岁数了，你怎么还跟她开这种玩笑。”

　　“我要不看她这么大岁数了，我都想喷三字经了，她现在守着我连小区都不能出。”李火旺双手一提裤子，露出两只脚腕处的电子监控。

　　“为什么？你不是已经康复出院了吗？怎么还这么多限制？”杨娜侧蹲下来，好奇地看着李火旺脚腕处的东西。

　　“还不是因为之前的事情。”李火旺在一旁凳子上坐下，带着一丝烦躁的把之前经历的一切说了出来。

　　“我明明给出了证据，那两根断指肯定是绑匪的，可是他们说我身上的血都是我自己的血，那两根断指也没有DNA匹配，也没有伤员认领，所以还是无法完全相信我说的话。_o_m”

　　“我病明明已经好了，甚至医生都开证明了，可是他们还是不信，还是觉得有可能的是我发神经了。”

　　杨娜双手后撑坐在床单上，耐心地倾听着李火旺的诉说。

　　“你刚刚也看到我脚上的东西，他们美其名曰避免别人绑架我。所以才给这东西保护我，其实我知道他们这是在上双重保险呢。”

　　“火旺，真的有人绑你吗？他们是谁啊？”脸上有些担忧的杨娜歪着脑袋，站在李火旺的视角想着这件事情。

　　听到杨娜说这话，李火旺再次回想起当初在精神病院内，那个疯疯癫癫的钱福说的话，这让他的心中盖上了一层阴霾。

　　“这我怎么知道，谁知道那些人发什么疯，非要去绑架一个我，呵，兴许我这种类型的比较稀有吧。”李火旺轻描淡写地挪开了话题。

　　不管是不是跟钱福有关，又或者他口中莫名其妙的狮子座外星人有关。

　　这种事情他不想把杨娜牵扯进来，尤其杨娜之前还得过病，事情要是太过复杂，要的引得她病情复发，那就得不偿失了。

　　等自己稍微自由一些后，亲自去问钱福最好。

　　杨娜用尾指挑起头前发丝，勾放在了自己耳后，露出那翠绿色的精致耳坠。“火旺，既然这样那你这段时间还是待在家里吧，这样至少安全些。”

　　“我也没打算出去，这段时间我一直在上网课来着，把当初的基础补回来，只是实在难的很。”

　　“网课？为---”

　　说到这，杨娜的眼眶有些湿润起来，哪怕过了这么久，对方依然还记得跟自己跟天台的约定，要跟自己考进同一所大学。

　　“火旺，我真的好喜欢好喜欢你。”感动的杨娜再次跟李火旺搂在一块，轻轻地跟对方贴着，两人享受着这短暂的温馨。

　　不过没多久，李火旺的话打断了这份温馨。“娜娜，你过来的时候，叔叔阿姨知道吗？”

　　“他们不知道，他们要是知道，怎么可能让我来见你。”杨娜说到这，神情显得黯淡很多。

　　但是很快杨娜。

　　的情绪又重新提升起来。“算了，不说这些了，你不是正在上网课吗？那让我这个学霸来帮你！”

　　“你？行不行啊，我听网上说，只要上了大学，很多高中学到的东西会以更快的速度还给老师。”

　　“少瞧不起人，话说你学哪了？”

　　杨娜拿起李火旺的手机，娴熟地在解码栏里输入自己的生日，点开那些新下的教学APP，一个个人头视频不断从里面跳出来。

　　有杨娜带着，比一个人摸索好多，至少不用像之前那段时间，学起来比攻城拔寨还要艰难。

　　李火旺先开始深吸一口气，关闭自己的五感，把意念推动者双目之处的神光，缓缓把体内的先天一炁尽可能地包裹。

　　紧接着他再吃力地把包裹起来的先天一炁，往着位于腹部的肚轮推去。

　　修真功法一共有七层，李火旺已经修炼了前两层，如果正在突破第三层。

　　虽然这所谓的修真功法来自斗姥给予自己的记忆，来历似乎有些不对劲。

　　但是李火旺无所谓，既然如今真假天道都归于了季灾，那他觉得不管这功法之前是真还是假，现在这功法肯定是真的了。

　　一滴滴冷汗从李火旺的额头上冒出，他尽可能的控制着那被包裹的先天一炁。

　　但是这很难，没推动一丝都感觉到有千斤般重。

　　就这样不断的推动着，不知道推动了多久，当感觉没有一丝力气之后，李火旺瞬间把所有力气卸下来，缓缓睁开了眼睛。

　　还差一点，但是比之前好多了，每时每刻都在进步，李火旺要不了多久就能修真破第三轮了。

　　随着他睁开眼，空中飘浮的各种东西纷纷往着地上落去，而此刻天色也刚刚亮起。

　　马上就要到青丘了，既然季灾帮不上忙，那自己的实力越强，面对法教就越多一份胜算。

　　没走多久，李火旺就瞧见了一支车队，车队中的人绝大部分的人，额头上都用红笔画着并蒂莲印，不少人***在外的皮肤上还纹着东西，但是因为衣物的遮挡，看不出这里面是什么。

　　李火旺无视这些人的注视，直接走进那最大的用四匹马拉着的马车。

　　刚一进来，白灵淼就端着热腾腾的饭菜递过来。

　　就在李火旺吃饭的时候，白灵淼脱下李火旺的鞋袜，端来一盆温水给他洗脚。

　　等李火旺快速地吃完，毛巾往脸上抹了一把就躺下准备休息。

　　他这段时间都在昼伏夜出，

　　因为他修炼功法四周的异常，现在只有前往青丘的马车晚上休息的时候，才能找个没人的地方进行修炼。

　　“娜娜，谢谢了，你帮了我很大的忙。“闭上眼睛的李火旺轻声说道。

　　“李师兄，我们之间不用说写谢字。”

　　求票中距上一名差894票啦，投一张月票帮助作品提升影响力

　　你不投我不投，作品何时能出头

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十六章 李岁

　　黎明前的那段黑暗，一只灰色的野兔子正在树林灌木间快速地跳跃着，昏暗的环境，搭配上它那黯淡的毛色，看起来跟隐身一样，要是人想找根本瞧不见。

　　但是此刻它显得有些慌张，有一次甚至慌不择路差点撞树上，地面传来的颤动声，证明有东西在追着它。

　　就在兔子跑来不久，后面的树叶被猛地撞开，一头身材魁梧的熊罴冲了出来，嘴角留着白沫向着兔子狂追而去。

　　眼看着兔子就要被追到的时候，几根带着倒刺的触手从旁边灌木丛中忽然伸出，如同一张大网牢牢地把它缠住。

　　昏暗的树林中忽然冒出这些蠕动的触手，正在追赶的熊罴顿时被这些触手给吓住了，立马拐弯慌张地从旁边离开。

　　随着触手拉直缓缓回拽，这红眼灰兔子被拽到了李岁的脚上。

　　此时李岁的注意完全在这只兔子身上，远处飞快逃离的熊黑她压根看都不看一眼。

　　李岁伸手稳稳抓住了兔子，兔子身上的触手缓缓缩回了她裙摆之下。

　　用手轻轻地摸了摸兔子毛茸茸的脑袋，李岁张开自己的樱桃小嘴，把兔子整个上半身给强塞了进去。

　　鼓鼓的腮帮子一嚼一嚼的，李岁高兴地眯起眼来，她喜欢这种骨头多的肉，嚼起来汁水很多，味道也很好。

　　不过唯一美中不足的是，嘴里的一些毛发咽下之前需要吐出来。

　　不过吃下一半兔子后，李岁并没有接着吃下半身，高兴的她抱着兔子向着旁边的土路跑去。

　　“娘，给你，这个好吃呢。”李岁把怀中的半只兔子，送到正在用火镰升活的白灵淼面前。

　　“兔子？岁岁抓来的吗？岁岁真乖。”白灵淼接过来，用细长的黑色指甲快速剥下皮放血。

　　对于李岁，她已经相处非常融洽了，她跟小孩子一样，只要夸夸她，就能高兴很久。

　　自己只要真心待她，她就会真的把自己当娘一样看待。

　　“娘，你为什么不吃，这东西可好吃了，而且还不好抓。”

　　脸上带着一抹笑意的白灵淼轻轻地摇了摇头，紧接着把兔肉削成一小块一小块肉丁，准备等会儿放到白粥里去。“马上天亮了，弄给你爹吃。”

　　“哦。”李岁点了点头，转身又跳进旁边的林子，“那我去看看爹回来了没有，我去接他。”

　　“等等。”白灵淼拉住了她，用手抚过她那都露出白花花的腰间。“你瞧，衣服都破了，身上都冒线头了，再穿下去都变乞丐，换下来穿我的吧。”

　　被白灵淼拉进车箱内一会，等天色有些蒙蒙亮，一身月牙白的李岁跳了出去，向着旁边的林子冲去。“岁岁，别靠太近！你爹修行的时候危险！”

　　“我知道了，我就远远地看着。”李岁的身影一转眼就没了踪影。

　　重新回到林子里的李岁再也不用顾忌，各种触手从衣服间钻出，代替她的双腿快速移动着。

　　就在快要到的时候，她忽然听到一旁的林子里有动静，小心地靠了过去。

　　很快她瞧见了那声音的来源，那居然是吕秀才，他看着铺在地上的红色竹简，有些颤抖地举起自己的大拇指。

　　吕秀才咬紧牙关，拿出三根长针狠狠地插入指甲缝中，然后举起自己的大拇指，对着地上用力一顶。“啊啊啊！！”

　　“你在干什么？”李岁好奇地走出来，好奇打量着。

　　单手握剑的吕秀才瞧见来人的模样时，顿时放下警惕，他认识这人，她是自己师父养的邪崇。

　　手指剧痛无比的吕秀才呼了一口气，强忍着说道：“我想先试试这东西怎么用，免得到用的时候乱了阵脚。”

　　“疼吗？”李岁问道。

　　“不疼！跟我爹疯我大哥死比起来，这点疼算得了什么！！”吕秀才咬紧牙关发了狠地回答道。

　　“

　　哦，那你继续，我走了。”听得有些懵懂的李岁转身离开了吕秀才身边，再次钻入林子。

　　李火旺修炼的地方，很好辨认，毕竟这世上很少有什么地方树是在天上飞的。

　　李岁爬到一棵大树的树冠上，看着远处双腿盘坐，倒立着，脑袋埋在石头里的李火旺，他的身体跟四周飘起来的一切，都在无规律地运动着。

　　没过一会，李火旺的脑袋从石头中飘了出来，跟一棵飞来的大树迎头撞在了一起，而那棵大树如同泡沫般波的一下全碎了，人世间的一切规则在他附近仿佛都变得不存在了一样。

　　李岁就这样安静地看着，李火旺的古怪修行。

　　虽然爹很少跟自己说什么，但通过在一旁默默地观察，李岁也渐渐了解到一些事情。

　　爹这是想要变得更厉害，变厉害的爹就可以保护他们，不让他们死。

　　刚刚的吕秀才也是一样，他也想变厉害。

　　李岁的脑海中浮现出跟李火旺交过手那些对手，如果爹不厉害，爹就可能会被他们杀死。

　　一想到这个，李岁顿时有些慌了，他不想让爹死，心中也开始暗暗盘算起来。“他们都想变厉害，那我该怎么样才能怎么帮助爹呢？”

　　平时她自己也就钻进爹的肚子里，充当爹多出来的手用，并没有派上太大的用场，她想要帮助爹更多一些。

　　这个问题有些复杂，李岁想了很久依然没有想到自己该怎么做。

　　她出生没多久，现在才一岁半，在她出生后的这段时间内，并没有见过谁是如何变厉害的。

　　爹勉强算一个，但是爹变厉害的办法他有些看不懂。

　　见远处的李火旺的影子都从地上跟着他人一同飘了起来，李岁便飞快地从树顶上下来，向着马车方向跑去，她要找别的人问问。

　　“你想要变厉害？为什么？”正在用勺子尝粥的咸淡的白灵淼带着几分诧异地问道。

　　“我想帮我爹，我想保护我爹，我也想帮他忙。”

　　白灵淼侧头努力想了想，最后却轻轻地摇了摇头。“岁岁，这我也不懂，你是邪祟，不算是人。要不....你跟着他们拜无生老母看看？无生老母慈悲的很，如果你跟她有缘，兴许也收你。”

　　李岁听到这话，扭头看向那马车堆中的那些白莲教信徒，这些人正在跪成一团，在香薰的白烟环绕下，祭拜着一朵正在泛着柔光的白玉并蒂莲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十七章 变强

　　“拜拜那莲花，就能变得更厉害吗？”有些懵懂的李岁走了过去，跟着他们有样学样。

　　然而过了一会，李岁并没有感觉到自己的任何变化，她有些气馁了。

　　就在这时，一只小蜈蚣从她身边爬过，就准备随着旁边白莲信徒的裤腿钻进去。

　　李岁的裙摆快速隆起，一只剥了皮的狗头猛地钻出，尖牙交错直接咬住那蜈蚣疯狂地甩起头来。

　　看着那蜈蚣在自己的锋利尖牙下支离破碎，李岁忽然明白自己该如何变强了，过去她一直都是爹学什么，自己就学什么。

　　但是这时候她反应过来，自己跟爹是不一样的，爹能干的事情，自己不能干，但是反而自己能干的事情，爹也干不了。

　　“我是李岁还是馒头？”这个问题李岁不想去考虑，她现在考虑到的是自己的特殊能力。

　　自己的身体跟馒头融为一体，自己就拥有了馒头的尖牙跟利爪，那自己是不是跟别的融到一块，是不是就变得更利害了？

　　李岁越想越觉得有这个可能，爹之前就一直说，黑太岁天生就是会夺舍的，这是自己的本能。

　　想到这，李岁也懒得跪了，站起来就匆匆跑去林子里去物色夺舍的人选。

　　林子里能选择的种类不多，能夺舍后提升实力的就更少了，好在不久前她才刚好遇到一只。

　　等到天色大亮，白灵淼正在等待着李火旺从来用餐的时候，一只浑身长满触手的熊罴迈着地动山摇的步伐从林子中走到她面前。

　　“保护圣女！”

　　白灵淼从信徒的保护圈中走了出来，仰头一脸惊讶地看着眼前巨大的肉山。“岁岁？”

　　熊罴张开嘴巴，露出李岁那张开心的面孔。“娘！你怎么知道是我的？我还以为你猜不到呢，娘，你看我身上肉好多，我可厉害了。”

　　说着李岁控制着这具身体，来到一棵大树旁，厚实的双爪抱住用力摇晃起来。

　　泥土四溅，当感觉到树根松动了很多，李岁双爪抱起树干用力一拔，直接把那棵大树从土中给拔了起来。“娘！你快看！我现在力气真大！我现在是不是很厉害！！”

　　李岁不单单是兴奋此刻自己的力气，而是她发现自己找到了如何变强的办法。

　　自己黑太岁夺舍的能力是天生的，只要夺舍到厉害的存在，就可以借用他们的力量。

　　不只是熊，自己以后只要夺舍更厉害的存在，就可以更好地保护好爹了。

　　“好了好了，我知道你厉害了，你赶紧把这熊皮赶紧脱下来吧，你钻到它肚子里，你那那刚换的衣服又脏了。”

　　“娘，我不是钻到它肚子里，它就是我呢！”

　　就在李岁说这话的时候，她还有白灵淼甚至包括旁边戒备的白莲教信徒，都感觉到森林的深处传来某种拉拽感。

　　就仿佛此刻整个天地都变成了一块布，而在那边有人猛地扯了一下布。

　　“爹？”李岁疑惑的向着那边问道。

　　过了半晌，面带笑意的李火旺从林子里走了出来，以他为中心，四周的灌木丛还有树干枝条纷纷扭曲倒塌，让开了李火旺的道路。

　　“到腹轮了！我的修真功法又近了一步！”李火旺向着白灵淼宣布着这个问题好消息。

　　“李师兄，这次居然这么快！青丘都没到呢！”跟李火旺相处这么久，白灵淼自然明白这代表什么。

　　按照李师兄的说法，修真功法一共七轮，每上一轮，修真能力就更厉害一分。

　　“我也不知道这次为什么这么快，兴许我天赋异禀吧。”李火旺明白，既然要去青丘跟后蜀，帮忙对付法教，自己的修真能力当然越强越好。

　　这样不但修真出来的东西越快捷简单，修真出来东西的维持时间也变得越长。

　　正在跟白灵淼解释更多的时候，他瞧见了一旁

　　钻熊里的李岁。“岁岁，你这是在干嘛？”

　　“爹，你变厉害了！可是你看！我现在也变厉害了，我能帮你了！”李岁说着兴奋向着李火旺解释着。

　　接过白灵淼递来的粥，李火旺坐在一旁就准备边喝边听，然而就在他刚把这兔子肉粥放进嘴里时，脸色忽然变得异常凝重。

　　虽然这肉粥煮得非常好，看起来非常美味，可是他尝到嘴里却没有半点味道。

　　为了避免是自己一个人是这种情况，李火旺把手中那碗粥递到白灵淼面前，“你尝尝看。”

　　白灵淼伸舌头轻轻地舔了舔，清秀的脸上露出一丝疑惑，“奇怪，我明明放了盐，怎么一点味道都没有。”

　　“不只是盐，连肉味米味都尝不出来，这是天灾了！”表情变得阴晴不定的李火旺仰头看着天空，眉头思索着，此刻的白玉京内到底在发生什么。

　　天灾不是什么好事，这意味着天道发生了一些变动，又或者说掌管天道的司命出现了一些问题。

　　“李师兄，真的呢！不但尝不出什么来，鼻子也一点都闻不出香味来了！”白灵淼一脸惊讶说着自己的重大发现。

　　听到这话，李火旺开始进行了一系列的测试，不知道是好消息还是坏消失，这次的天灾，只是少了味觉跟嗅觉。

　　只是暂时少了这两种并不可怕，可怕的万一这仅仅只是开始。

　　要知道季灾也是司命，如果有人抢走了季灾的天道，那么之前消失的麻烦将会再次出现！斗姥的下场已经告诉了他，司命也是会死的！

　　“这跟于儿神的势力不断扩展有关系吗？是他在夺舍其他司命的天道吗？”李火旺心中暗道。

　　他不知道掌管味觉嗅觉的天道是哪一条，因此也不知道那司命在这天下有没有信仰的百姓。

　　“走了，加快速度！尽快抵达青丘！”既然监天司的存在就是预防天灾，那么他们这些人肯定是知道一些。

　　既然季灾没用，那如今自己想要知道更多的信息，只能从他们身上去想办法了。

　　李火旺不知道自己在这场浩劫中能帮上多少忙，他现在能做的就是竭尽所能，拼尽一切。

　　“驾～！驾驾！！”马车在马匹的带动下，向着远处奔去，留下阵阵黄烟。

　　————

　　下一章更新23点30分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十八章 镔铁城

　　包了一层铁皮的车轱辘缓缓地滚动着，在有些枯黄色的草地上留下两道深深的车轮印。

　　坐在马车上的李火旺看着眼前的草地，脑海中回想着上一次自己来这地方的经历。

　　对于青丘，李火旺其实了解得不多，除了知道这个地方大部分的人都是游牧部落外，以及这里的人都精瘦黝黑，别的都不是很了解。

　　对了，他还记得在青丘的两个非常特别的派别，祭拜死亡的中阴庙，以及那古里古怪的舞狮宫。

　　“青丘的草居然真的黄了，这是不是预示着什么?”李火旺的身体稍稍左斜，手指在这些黄色草地间划过。

　　紧接着他又想起了不久前的天灾，那场失去味觉跟嗅觉的天灾只维持的短短三天就消失了。

　　这并不是什么值得高兴的事情，这次的天灾无足轻重，可万一下一次的天灾是非常严重的天灾呢

　　李火旺很想弄清楚这到底是怎么回事，可除非他现在去白玉京，否则谁也不知道这天外天到底发生了什么。

　　就在这时，他那极佳的视力瞧见了远处黄色的地平线中，出现了一个小黑点。

　　随着马车的靠近，那小黑点也渐渐变大，最终展示出一座城的轮廓，而且它还随着他们的靠近，正在逐渐变大着。

　　“这就是青丘的s铁城了吧?”李火旺看着那边喃喃自语地说道。

　　来之前他做过一些准备，这是整个青丘唯一的一座城，同样也是这青丘的都城。

　　在青丘这种没有木头没有石头的地方，想要建造出城镇来，几乎是不可能的，但是惟独这-铁城除外，硬生生地在空旷没有任何物质的地方拔地而起了。

　　青丘的掌权者大可汗就住在其中，青丘的监天司同样也设在这里。

　　既然后蜀正在跟法教交手，自己贸然冲进后蜀见到法教就杀恐怕是不行的。

　　那样不但没有效率，而起还容易打草惊蛇，容易到头来除了一些百姓外，法教骨干一个都没死。

　　与其那样，倒不如先跟青丘的监天司接触接触，看看从他们这里能否得到更多的情报。

　　而且之前国师也说了，大梁的司天监还有四齐的司天监应该都在这边。

　　就在李火旺想着这些有的没的，羊粪马粪的特殊味道逐渐涌入了他的鼻子。

　　或许是因为青丘这地方适合养殖，整个-铁城外围到处都是牛粪马粪。被啃的稀松的草皮中，东一堆西一堆。其中不止有牲畜的，还有不少人的。

　　当瞧见身下的车轱辘碾过一坨新鲜的牛粪，并且还在车轱辘上粘连上不少青褐的绵软时，白灵淼不由得皱了皱眉头，“这地方真脏，都赶得上安慈庵了。

　　“对付一下吧，这地方一看就知道没有下水道。”李火旺说着，轻轻一抖缰绳。马车加快步伐向着城中冲去。

　　在各种牛羊马中穿行，李火旺他们终于挤进了城，相比城外，城内同样也没好多少。

　　里面什么建筑都有，帐篷，木屋，石屋，凌乱摆放没有一丝规划。

　　而且牛粪羊粪在人脚不断踩压下，变成了一条致密的黑色屎地毯，如同大梁城的石砖一样，铺满整个道路。

　　大街上很挤，人挨着人，如果仅仅只算人，那倒是真没多少，可在这城的人，基本上只要是会动的，身边都至少有一头牲畜的，所以才显得异常拥挤。

　　至于味道有多难闻，看着旁边光着屁股的小孩蹲在街边拉屎，就完全可以想象得到了。

　　“走，往里走!内城圈应该会好些!”

　　马车队缓缓地往里挪，众人刚刚还异常难看的脸色，随着时间的推移渐渐没那么难看了。

　　倒不是说环境好些了，只是他们的鼻子有些适应了。

　　“爹，那是什么?”李岁指着远处依靠着城墙而建的白色装潢华丽的建筑问道。

　　那建筑巨大，可以说是整个铁城最大的，但是很显然，这似乎并不是皇家建筑的模样。

　　从这里，李火旺可以判断出，在这青丘，那所谓大可汗恐怕不是身份最高的，有些人比他的地位更高。

　　“那应该是庙吧?”李火旺瞧见那高高的尖顶猜测到，能在青丘称的算是庙的，不由得想起了中阴庙。

　　李火旺视线向着四周撇去，人群中海油一些披着黑羊皮子带着鸡冠僧帽的喇嘛。

　　这些喇嘛无一例外全是老人，而且似乎都是那种行动将木的枯槁老人，暗黑色的老人斑如同牛皮癣般爬满了他们全身。

　　瞧着他们身上的一些骨质挂坠，李火旺握紧缰绳轻轻一抖，让速度更快一些。

　　作为一国的国都虽然是脏了一些，但是戒备方面一点都不松懈。

　　还没等李火旺等人靠近皇城附近，一些背着弓，提着剑，肩膀上站着，马蹄边跟着獒的轻骑兵把他们给包围了。

　　李火旺也懒得跟他们废话，避免语言不通，直接把自己那监天司的腰牌给扔过去。“玄牝在吗?就说我来了!”

　　李火旺并没有被带去见玄牝，而是通过一个隧道带入地下。

　　别看这-铁城外面看起来脏得要死，可谁能想到，在那肮脏的下面居然还一座干净的里城，不知道为什么，所有地方的监天司都在地下。

　　挂在墙上的羊油灯缓缓燃烧，发出啪啪声，李火旺看着眼前一个古怪的女人沉默不语。

　　对方的来路李火旺没看出来，他见过很多古怪的人，可脸上抹着煞白粉末，并且在这白色的粉末，还用红色画出各种古怪的图案，他还真是第一次监。

　　更特别的是，这青丘女人穿着非常的暴露。除了必要的地方用布勒着外，其他地方都露着呢，并且还用各种特殊的图案画着复杂致密的花图。

　　在她的身后，站着一排带着大斗笠的人，那些斗笠很大，几乎把人的身子全部盖住，只剩下两条腿。

　　这些人默不作声地站在那里，为昏暗的环境平添上一丝诡异。

　　“你为何找大梁司天监?”那女人冷冰冰地对着李火旺质问道，

　　“让够格的过来，你不够格。”懒得浪费时间的李火旺，直截了当的对着她问道。

　　然而对方的话出乎李火旺的预料。“我就是青丘司天监，我现在够格了吗?”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百六十九章 麻烦

　　“你是青丘的司天监?”

　　“李火旺的大名我晓得，我知道你是谁，你来青丘干什么?”

　　“玄牝告诉你的?”李火旺不由皱起眉头，各国监天司的情报看来是相互交换的。

　　“不管谁告诉我的，你现在必须回答我一个问题，你来青丘做什么。”

　　“我来青丘做什么?我当然是来青丘帮忙对付法教了!这还用问吗?”

　　听到李火旺的回答，这女人脸上露出一丝冷笑。“我听说你是大梁皇帝的人，所以他毫不犹豫回绝了大可汗的出兵请求，然后施舍般派你这个人来帮忙?“

　　看着眼前的女人，李火旺的眉头渐渐皱紧，对方的态度似乎有点不对劲啊。这青丘跟大梁过去是不是有自己不知道的复杂过往

　　“你知道我，那你也应该知道我的实力了吧?就这样还不够吗?”

　　“呵呵，那我还真想试试了，你李火旺是不是别人口中说得那么厉害。”说着那女人站了起来。“小女人边珍，师出左道，请指教。”

　　“左道?”李火旺上下打量着眼前这女人，右手缓缓地握紧了脊骨剑。

　　就在气氛开始有些剑拔弩张的时候，李火旺就瞧见眼前这个女人身体逐渐融化重组，最终变成了玄牝那高大的模样。

　　“玄牝，你什么意思!都这时候还有闲工夫跟我逗闷子是吧?”

　　玄牝那细长的手指轻轻一指，插入了李火旺的脑门中，紧接着又轻描淡写地抽了出来，他的脑门上毫发无损。

　　“我人没在这，我刚刚得到消息你来了，所以才及时赶过来，边珍，不用试探，我知道李火旺的底细。”

　　边珍身体从司天监体内走出来，重新上下打量一会李火旺后，端着脚尖转身离开了。

　　见没外人了，李火旺马上说道∶“行，既然都是熟人了，那就别废话了，现在整体战局如何法教的势力扩展得又怎么样。”

　　只有尽快的了解这里发生的一切，李火旺才能判断自己该如何做才能提高自己这边的胜率。

　　然而面对李火旺的询问，玄牝却并没有回答，反而接着又抛出一个新的问题。“你这次把白莲教圣女也一同带过来了?为何？”

　　“这还用问吗?法教能扩展得这么快，还不是愚民村夫信于儿神能就解救万民?”

　　“对方这么做，我们当然要跟他们反着干，信于儿神不如信无生老母，至少现在无生老母是在我们这边的。”

　　玄牝默默地点了点头，“不错，但是你要多想几步，需要多找几家一块动摇法教根基，避免驱虎吞狼，后患无穷。”

　　“事实上，我等已经跟其他门派山门谈过，不少的弟子已经下山，进入后蜀之内开始动作。”

　　“闲话说得够多了吧？我现在需要后蜀战况。”

　　“战况很不好，后蜀兵家虽然稳扎稳打可恶快要溃败了，因为昨日午时三刻，后蜀龙脉断了。”玄牝这话一出，屋内的气氛瞬间变得非常的压抑。

　　虽然后蜀不大，可龙脉断了的后果，李火旺可是知道的，恐怕要不了多久，整个后蜀怕是要变成人间地狱。

　　”之前不是还说，后蜀正在跟法教死战吗?这么快龙脉居然断了?究竟发生了什么？“

　　“不知，我等前日还跟后蜀司天监交谈过，那时龙脉尚在，并且布下天罗地网，况且那时，法教并没有攻到后蜀皇城附近。”

　　“为何在短短一天之内，变化如此之大，老夫算不出来，恐怕其中有大因果。”

　　眉头紧锁的李火旺，在屋内徘徊起来，盘算着现在的自己该如何帮忙。

　　想起之前高志坚的经历，李火旺开口说道∶“龙脉断了也可以接，我们能不能想办法把后蜀的龙脉重新接上？”

　　“龙脉自然是可以接的，可我们现在去哪找遗腹子?更重要的是如今的

　　龙脉在法教手中，我们该如何抢回来?“

　　刚说到这，坚天司微微顿了一下，修正说道：“就在方才，位于后蜀的正伯桥传来消息，法教如今已经用上后蜀的龙脉了。”

　　李火旺眉头紧皱，咬着牙思考着这个问题，他可是知道龙脉的威力，这下恐怕让后蜀的情况越发的雪上加霜。

　　李火旺认真思索片刻后，抬头对着眼前的玄牝说道∶“我现在就去后蜀，龙脉的问题交给我了，你去找遗腹子没问题吧?别的事情先不管，先把后蜀的龙脉连上再说！“

　　“不好找，各国皇家血脉都是有数的，况且一皇不能二用，除非你能从大齐再找一个皇家出来。”

　　“那不好找就不找了吗?要不我们换换?你来对付龙脉?“

　　说着，李火旺从怀中掏出地图在桌子上展开，“你好好瞧瞧，后蜀要是丢了，再加上四齐南平，那法教占据的地盘大小可就比大梁大了!”

　　玄牝看着桌子上的地图想了想，轻轻地点了点头，“好，你去把后蜀龙脉来回来，遗腹子我来找，哪怕找不到皇家，不让他们用龙脉也是好的。”

　　“好，龙脉的位置先告诉我，我马上出发!“

　　李火旺话音刚落，上官玉婷从玄牝的宽大红袍中钻了出来，对着李火旺羞涩地行了一礼。

　　“她会告诉你龙脉的大概位置。留在后蜀的人我也会下令，尽可能地去协助你。”

　　“行了，就这么说定了。”李火旺说完，转身就准备从这昏暗的内城出去。

　　不过还没等李火旺走几步，玄牝的话让他微微侧身。“当心，法教肯定会对龙脉严防死守，附近肯定有不少人。而且…”

　　“而且什么，快说。怎么说句话还喜欢说一半留一半的。”李火旺的语气很是不耐烦。

　　“而且后蜀龙脉失守之事，我总感觉事有蹊跷，虽然之前因为坐忘道骰子的原因，这边疏忽理会，可别国监天司也不是吃素的，这法教信众实力未免提升过快了。”

　　“你这话是什么意思?“李火旺的眉头皱到最紧。

　　“我怀疑咱们要对付的不只是于儿神，只是另外一个又或者另外两个一直隐藏起来，暗中协助法教。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十章 疍家人

　　“不止于儿神？”听到这话，李火旺浑身顿时一冷，之前自己一直在大梁，根本就没有注意这一边。

　　现在回想起来，玄牝说的确实没错，法教刚出现的时候，明明被各地监天司围追堵截，甚至为了对付他们，连兵家都用上了。

　　可就是在这种环境下，他们居然还能灭了四齐跟南平，并且进军后蜀。

　　哪怕就是说这几个国情况不太好，常年战乱，朝廷昏庸，可短短这几年的时间，法教能扩展的这么快，似乎未免过于反常了。

　　“那也就是不止于儿神，还有别的司命在跟我们作对？”李火表情异常凝重的，向着眼前的玄牝问道。

　　无论是哪方势力，追根溯源最终问题肯定还是出现在背后的法教身上。

　　玄牝微微的摇了摇头，“跟我们作对？你为何会觉得，所有司命就肯定会站在我们这边？司命如何想的，你猜的透吗？他们说会帮你，你就真的信吗？”

　　听到这话，李火旺的心久久不能平静，一个可怕的猜想出现在他的脑海中。“你该不会是想说，这白玉京上所有司命其实是跟于儿神一伙的吧？”

　　“监天司，监天司，这天终究是要监的，不管是不是，别想着靠别人，也别把自己的命脉交到别人手里。”说完这话，玄牝那巨大红色道袍正在缓缓变成透明。

　　“也不管是什么在背地里帮助法教反正到了后蜀你小心行事，这普天之下，能杀了你的东西还有很多。”

　　“我虽然信不过你，但至少在对付于儿神这件事情上，你我算是盟友，司天监那边我都打好招呼了，任何事情只要你吩咐，他们都会协助你的。”

　　当说完这最后一句话后，玄牝的身体彻底消失了，只把孤身一人的李火旺留在了原地。

　　在这昏暗的地下，表情非常凝重的李火旺在原地思索了很久，最终转身大步离开了这昏暗的室内。

　　等他出来后，正在等待的李岁还有白灵淼他们，纷纷围了上来。“李师兄，怎么样？刚刚他们没有为难你吧？”

　　李火旺微微的摇了摇头，开口回答到：“没事，让你的人尽快补充点物资，我们离开这座城。”

　　“刚来就离开吗？我们接下来去哪？”

　　“后蜀”

　　“后蜀？真要去那啊？那地界现在可是在打仗呢，近些年月，就光见往外逃难的，没见过往里跑的。＂缺着一颗门牙的船老大，赤脚蹲坐在甲板，打量着眼前这两位后生。

　　一个估摸着十多岁的少年郎，一位是二三十岁的俊媳妇，说是母子吧，年纪差点，说是姐弟吧，瞧两人的相处又感觉不太像。

　　“没事，我们不去后蜀里边，我们就坐船去镇海角边上，船老大，还望通融通融。”

　　就在船老大犹豫的时候，杨小孩把之前孙宝禄族人写的信封给递了过去。“这兵荒马乱的，我也不想瞎跑，可我是疍民，我爹娘还在那呢，我去救我爹娘，实在是没办法。”

　　“你是疍民？瞅着你打扮也不像是疍家人啊。＂船老大打开信封，快速打量着。

　　看完上面的信，船老大眼中的提防稍稍减弱一些。“你有这份孝心自然是好的，可是吧，我们这么大的船，一趟就带你这一个，是不是...”

　　说道这，船老大瞧见杨小孩双手捧上来的银子时，伸手接过，连同手中的信往自己怀里一塞。

　　“也罢，谁让我也是个孝子呢，为了你爹娘，这趟海我们就走了。”

　　听到这话，杨小孩顿时千恩万谢，终于可以见到自己的家人！

　　随着船帆快速打开，杨小孩他们牵着马车上了这艘不大但也绝对不小的陈旧平底船。

　　船帆被海风鼓起，平底船渐渐驶别了港湾，看着码头渐渐变小，杨小孩激动之余，也没忘对于这船家的提防。

　　淡水跟于粮，他都买够了

　　，足够他们在船上吃的，免得他们被下药。

　　他可没忘记，之前跟李师兄他们在江面上被水匪逼着选滚刀面还是馄饨面的时候。

　　船老大很显然注意到了杨小孩的提防，但是其实他们同样也在提防杨小孩。

　　兵荒马乱的，这一个半大小子一个女人居然还敢到处乱跑，没些手段恐怕是不可能的。

　　就在两边人提防下，时间一天天的过去，不过随着目的地越来越靠近，朝夕相处之下，两边人的提防渐渐软化了下来。

　　得知快要到了的时候，杨小孩走到正在钓鱼的船老大身边套近乎。

　　“船老大，你在这海上跑了多少年了？”

　　“呵呵，有二三十年了，算上我爹我爷爷更久，这可是老营生了，有些东西跟人不好走土路，自然就走海陆。”

　　听到这话，杨小孩带着几分好奇的问道：“这么久？那船老大您跟疍家人打过交道吗？”

　　“打过，当然打过交道，吃海上饭的，怎么会不跟他们打交道呢。”说到这，坐在凳子上的船老大忽然坐直了身子，开始拉着鱼竿左右摇晃起来。

　　“那....那他们是怎么样的人啊？好相处吗？”杨小孩有些紧张的问道。

　　虽然说他已经知道了自己家人是疍民，生活在海上，可除此之外别的什么都不知道。

　　时而拉线时而放线的船老大有些诧异的撇了他一眼，“你不是疍家人吗？你不晓得你家大人什么样？”

　　“我....我刚出生就去岸上了，所以不晓得家里是怎么样的。”

　　虽然杨小孩这个理由很蹩脚，但是船老大却没有一点要戳穿的意思。“疍家人嘛，还能是怎么样的，男的打渔女的捞珠，跟岸上的泥腿子一个样，收成好的时候，那还行，要是收成不好，那就难过了。

　　杨小孩听到这话，表情微微黯淡一些，自己就是收成不好的时候，被家里人给卖掉的。

　　“这疍家人别看他们穷，可越穷规矩就越多，我一般懒得跟他们打交道。”船老大嘴里说着手里也没停，开始放二拉三的开始拉鱼线了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十一章 船

　　“什么规矩？”听到船老大这么说，杨小孩不由的好奇起来，岸上的耕田人可没这么多规矩。

　　“还有什么规矩，海里的规矩呗，我们这些船家规矩也有几条，比如一些姓氏不能上船吗、一些字眼不能在船上说，可疍家人比船家的规矩还多，连拉屎撒尿都要着风水。”

　　“别的我也不知道，等你回家了，记得问你家大人，免得犯了忌讳。”

　　“这样啊。”凭借着船老大的描述，杨小孩努力在脑海中拼接出疍民的样子。

　　“不过这疍家人啊，别的不说，可就是有一处确实好，那就是只要是水面上的水飘子，不管是活的还是死的，都必须捞上来瞧瞧，说不捞上来，他们的祖宗会怪罪。”

　　说到这，船老大用力一拉手中鱼竿，一条通体发青的海鱼带着晶莹剔透的海水从水中被拉了出来。

　　面对自己的渔获，船老大满意的点了点头，从腰间掏出匕首，直接把这条鱼开膛破肚，片成了一片片晶莹剔透的鱼生。

　　随着一些酱油被倒在鱼肉上，那鱼肉仿佛还有知觉般微微颤抖着。

　　船老大用手指捻起几片鱼生往嘴里一塞，满意的咀嚼起来。“尝尝看？这吃鱼就是要吃鲜，但凡是出水超过一刻钟的，那都是卖给岸上那帮不识货的人吃的。”

　　“多谢，我不食生。”杨小孩轻轻的摇了摇头。

　　“那你没口福了，这青头鳔就是这个时候最肥。”说罢，船老大又用手指捻起鱼生再次塞进自己嘴里。

　　“你不是要找疍家人吗？到地方了，瞧见那些连成片的船了吗？那就是你要找的地方。”

　　听到这话，杨小孩顿时瞪大眼睛，向着船老大手指的方向看去。

　　就在靠近海面附近的海面上，竖立着一栋栋立在水上的房屋，而在那木质房屋外面，围着一圈新旧不一的木船。

　　“那就是我家？我出生的地方？＂杨小孩瞧着那边，情绪开始激动起来，自己千辛万苦从大梁又跑回后蜀，为的就是这么一天！

　　当平底船靠近这处木岛的时候，终于理解之前船老大为什么觉得自己不是疍家人了。

　　长年风吹日晒，疍民的皮肤都黝黑的很，而且穿着麻布染成的蓝黑衣裤，裤子非常宽大，男人都是赤膊赤脚。

　　而且在他们他们那黝黑光滑的皮肤上还纹着一片片的鳞片纹身，不管男人身上都有纹，女人也纹，而且还是纹脸上。

　　虽然这些疍家人瞧着自己都充满着敌意，但是杨小孩却对于这些人感到很是亲切。

　　“那个，这位大伯，你认识一个池白水的人吗？”杨小孩站在船上，小心的向着一位船上的疍家老汉询问着自己爹的名字。

　　然而那老汉板着个脸，把窗板一盖，阻绝了杨小孩那友善的视线。

　　见这人不回答，杨小孩只能找下一個，可是一个一个问过去，没有任何人回答杨小孩的询问，似乎对他充满着深深的敌视。

　　就在杨小孩心情开始有些焦急的时候，终于有人搭理他了。“你找池白水什么事？”

　　说话的是一位中年人，他下巴上的胡子还是湿的，看起来刚从水里钻出来没多久。

　　杨小孩手舞足蹈了一会后，激动的说道：“我是池白水的儿子，我是他儿子！”

　　“儿子？”那男人很是迟疑的上下打量着杨小孩。“我怎么不记得，池白水有这么个儿子？”

　　“能带我去见见他吗？只要见到我，他就知道了！我真是他儿子。”

　　听完杨小孩的话，又瞧了瞧他身下的平底船，那中年疍民右手一挥，“你过来，我带伱去！

　　杨小孩点了点头，跟赵秀梅吩咐了几句后，就跳进水中游了过去。

　　在这人的带领下，杨小孩在各种船只间快速跳跃着，这些船大部分都很破，缝缝补补的地方很多，但是看在杨小孩的眼里，却莫名的感觉到亲切。

　　一柱香过后，那中年疍民带着杨小孩在一艘陈旧的老船面前停了下来。

　　船头坐着一位头发斑白的老妇人，她的脸上也纹着青色的鱼鳞纹身，纹身跟皱纹连在一起，显得非常的怪。

　　面带困惑的看着那中年疍民。“怎么了？江二郎，这娃娃是谁啊？”

　　“白水叔在吗？这人说是你们的儿子。”江二郎双手比划着向着这老妇人问道。

　　当得知了对方的意思后，那耳聋的老妇人瞪大眼睛，看向后面的杨小孩。“你.....你...你.你是..五娃子？”

　　脑袋发蒙的杨小孩有些颤抖的上前一步，愣愣的看着眼前的妇人，之前那边查到的消息，自己娘聋了，这眼前这妇人刚好就符合。

　　“娘？”杨小孩迟疑上前一步问道。

　　老妇人似乎读懂了杨小孩是在说了什么，踉跄的走了过来，一把把杨小孩搂在怀里。

　　紧接着她撸起杨小孩的左手袖子，露出手肘处的一处浅印。

　　当她瞧见这处浅印的时候，在眼眶中打转的泪水顿时流了下来。“五娃子啊，真的是你啊！没想到我居然还能见到你啊！！”

　　当得知对方这人真的是自己的娘亲，杨小孩扑到她怀里，紧紧的抱着她。

　　当感受着那梦中才有的味道跟温暖，杨小孩在这一瞬间，他感觉到自己一路上经历的磨难都是值得的，自己终于有娘了。

　　自己要是以后被人骂狗娘养得的，终于也可以理直气壮的骂回去了！

　　“五娃子啊！！娘对不起你啊！娘实在对不起你啊！！”老妇人搂在杨小孩一边大哭一边大喊着。

　　池家被卖掉的儿子回来了，当杨小孩的身份变回疍民后，其他人的目光顿时变得柔和了很多。

　　甚至当杨小孩苦恼该如何把平底船的马车送回家时，不少的疍民纷纷把自己的船开过来，方便载他。

　　一顿手忙脚乱过后，杨小孩带着赵秀梅还有三个猴娃还有他们那马车终于被送到了池家船上。

　　“娘！这是我媳妇，赵秀梅。＂杨小孩手舞足蹈的想让耳聋的亲娘明白自己要表达的意思。

　　“好！这么小就娶媳妇了，真有本事！”

　　“娘，这是青丘的羊肉，你尝尝，味道很好！”

　　当杨小孩激动跟着自己亲娘说着话时，其他疍民也都围了上来，面带笑意的看着这温馨一幕，时不时还偷偷交谈一番。

　　一旁的江二郎明白对方真的是来寻亲的、顿时脸上的神情变得柔和了很多。

　　他低声向着旁边一个小儿子问道：“白水叔跑哪去了、这么重要的事情还不回来。”

　　“白水叔好像带着他儿子去龙王庙了。”

　　“去知会他一声，告诉他当初卖掉的五娃子自己找回来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十二章 水席

　　“娘，这个也好吃，你尝尝这个，这是我专门给你从大梁带过来的。”

　　“对了，还有这密啦枣，我路上恰好瞧见了、觉得味不错，也给你买了两斤。”

　　“娘，您喜欢吃酸的吗？我酸的也给你带了一罐。

　　激动的杨小孩在自己的亲生母亲面前，终于不用再伪装什么，完全变回了他这个年纪该有的样子。

　　“对了，还有这个！”杨小孩说着，手里捧着一大包银子往自己娘怀里一塞。

　　“哎呦哎呦，这太多太多了，别拿了够了够了。”

　　听到自己亲娘说这话，杨小孩拿得更起劲了，仿佛要整个马车彻底给搬空。

　　等杨小孩他娘阻拦了好一会，杨小孩终于是不再搬东西。

　　他开始向自己的母亲，诉说着这些年来的痛苦跟思念，可是对方聋了，看她有些茫然的表情，很显然是听不见的，这让杨小孩心中的一肚子话憋着没法说，

　　“来来来，你刚回家，不认识家里人，我指给你认识认识。”说着杨小孩他娘站了起来，拉着杨小孩，走向四周围观的其他疍家人。

　　“这是你二哥。”

　　“二哥好！”杨小孩向着眼前比他还矮的男人喊道。

　　二哥显得非常的拘谨，显得有些胡言乱语的。“额....哎，回来了？吃了吗？”

　　“这个是你三哥。”

　　“三哥好。”三哥相比二哥稳当很多，伸手在杨小孩肩膀上拍了拍。“长这么大了，好的很，小时候的你跟个鸡仔一样。”

　　“这是你的小妹，定了娃娃亲，年后就成亲，到时候你这个当哥的可一定要喝喜酒啊。”

　　“一定一定。”

　　除了自己的一家外，小孩他娘还向着四周看戏的疍家人挨个介绍了一遍，这些都是他的七大姑八大姨。

　　通过自己的娘的嘴，杨小孩这才知道，原来自己这一路见过的疍家人，都跟自己沾亲带故的。

　　而且辈分也乱得很，他甚至要叫一个比他还小的姑娘叫姑奶奶。

　　不过杨小孩一点都没在意，相反他还非常得高兴、自己并不是孤单一人，自己在这世上还有这么多家人。

　　介绍完长辈，就要介绍晚辈，杨小孩他娘拉着他向着船后走去。

　　“那这两个是你二哥的娃娃，是你的侄子。”她用手指着船尾的两个肚兜小孩说道。

　　两个侄子除了有些瘦以外都还好，只是他们捆扎身上的绳子让杨小孩感觉非常的碍眼，这看起来，都不知道是养孩子还是在养狗呢。

　　杨小孩看着这一幕十分的别扭，不由地撇了一眼马车旁，向着四周打量的三位猴孩，他们当初也是这么被捆着的。

　　“娘，为什么要把侄子他们捆起来啊？”杨小孩忍不住发问道。

　　然而杨小孩他娘耳聋，依然听不见，拉着他就接着往回走。

　　这时一旁的江二郎走过来，给他解惑。“你岸上呆久了不了解，在船上养小孩就要这么养，不捆着容易掉水里去。你二叔就是这么没的。”

　　“是这样啊？那也不能一直捆到大吧？”“哪能捆到大，等过了髫年，去龙王庙烧香入了龙户、就能放开了。”

　　“龙户？啥是龙户？”

　　“咱们这样的就是龙户，踉岸上进祠堂入祖籍是一个意思。”杨二郎用手摸了摸身上的纹身。

　　“哦～”杨小孩了然的点了点头，原来之前船老大说的各种规矩都不是胡编的，而是有缘由的。

　　“爹！你猜谁来了？五弟回来了！”听到船头二哥的声音，杨小孩心中顿时一紧，爹？

　　等杨小孩牵着自己的娘回到船头时，就瞧见了一位不苟言笑的老男人，年纪瞧着比吕状元小一些，脖子老粗，手上身子同样纹着鱼鳞文身。

　　”爹？”杨小孩非常紧张地上前一步。

　　紧接着他就瞧见自己的爹从那边的船头跳回到自己船头来，伸手撸起他的袖子，检查他那浅浅的胎记。

　　“哗”袖子又被重新撸了下来，杨小孩他爹转过身来，看向四周里三层外三层的疍家人喊道：“今天我五儿子回来了！大喜！晚上都别开伙了！我们池家今天摆水席！！”

　　当听到四周疍家人的叫好声，杨小孩动容地瞧着身边的小老头，心中的紧张顿时消失了。

　　这天夜晚，杨小孩终于瞧见了疍家人的水席是怎么样的，各家各户的船散开，留出一条水路来。

　　两艘小木舟被摆上了大小盘吃食，开始围绕着这条水路边缘快速的来回，任由其他人拿取，这就是水席。

　　不知道是不是因为疍家人少不上岸的缘故，没有那么多调味料，菜式以各种脍还有白灼为主。

　　其中也有一些岸上的菜，不过这种菜都是消失得最快的，甚至包括杨小孩路上用来当午粮的坚硬锅盔。

　　这一天晚上，杨小孩吃到的鱼比他过去小半辈子吃的鱼还要多，各种各样的从没见过的鱼还有海鲜琳琅满目。

　　杨小孩也不管这些东西是什么，抓起来就往嘴里塞，就是一个字，开心。

　　他抱起一个长条海螺，对着前面吸了吸、又学着自己三哥样，对着长螺屁股后面猛吸、两头出的肉味道还不一样，别有一番滋味。

　　瞥了一眼在船篷内跟着自己叔辈抵杯换盏的亲爹，杨小孩对着身边的兄弟问道：“对了，三哥，我记得不是说咱们家有四个孩子吗？还差一个去哪了呢？”

　　他记得很清楚，当初那公公跟自己说的确实是四个兄弟姊妹。

　　一旁二哥打开血淋淋的贝类放进嘴里用力唆了一口回答到：“咱们还有个大姐，她可厉害了，咱们家能起来全靠她。”

　　“咱们大姐去给一个大户人家当童养媳的，经常给家里寄钱，要不然我跟你二哥还真讨不到老婆呢。”

　　“哦，这样啊。＂听到这话，杨小孩有些遗憾，自己这次来还差一个家人没见着。

　　“那大姐她在哪住啊？我想去见见她。”

　　杨小孩觉得如果不远，就绕道去一趟。

　　“不用！大姐这几天刚好要回娘家！＂—旁的小妹开口说道。

　　刚开始有些拘谨，当瞧见杨小孩脾气好后、小丫头渐渐放开了。

　　“大姐她还说要给我带东西呢！”

　　“回娘家？是回娘家躲躲风头吗？”杨小孩心中暗道，他可是知道如今的后蜀岸上是什么样子呢。

　　喜欢道诡异仙请大家收藏：道诡异仙更新速度全网最快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十三章 龙户

　　听到自己的大姐马上要回娘家，杨小孩牵挂的心落下来一些，如今这世道，相比岸上还是海上安全一些。

　　“五娃子！爹让你过去。”

　　听到这话从船篷里的二哥说这话，杨小孩连忙应了一声，匍下身子把双手放水里洗了洗后，站起来向着船篷内走去。

　　船篷内不大，杨小孩走进去刚好不用弯腰。

　　“来！五娃子，敬酒！”杨小孩他爹池白水一把把他拉过来，一杯酒就塞到了他手里。

　　虽然杨小孩并不喝酒，可是看着眼前这些正在打量自己的老人们，还是仰头倒进嘴里。

　　不过这酒怪得很，充满着鱼腥味，让人忍不住的想呕。

　　看到杨小孩脸上的样子，其他人顿时哈哈大笑起来。

　　“怎么样，五娃子，喝不惯啊？这可是白鱼酒，好东西，能喝也能治病！以后喝着喝着就习惯了。”池白水用手狠狠地在杨小孩背上拍了一下，跟着一同哈哈大笑起来。

　　“鱼..鱼酒？鱼也能酿酒啊？”作为一个厨子、这种东西杨小孩过去还真没见过。

　　“这话说得多新鲜，鱼当然也能酿酒，来来来！”池白水拉着他就入了席。

　　酒过三巡菜过五味后，接下来就开始聊正事了，醉醺醺的池白水眯了一口酒后说道：“五娃子，既然回来了，那明天一早就去龙王庙重新入了龙户，我再给你买条船，以后好好打渔，跟你媳妇过日子。”

　　听到这话，杨小孩微微愣了一愣，买船？打渔？过日子？这些可并没有在他考虑的范围之内。

　　瞧见杨小孩这样子，池白水脸上一沉，“怎么？你难不成还要走啊？那你回来干啥？”

　　听到自己许久未见的亲爹似乎生气了，杨小孩顿时有些慌了。＂爹，不是，真的不是。”

　　“行了，就这么定了，出去吧。”

　　瞧见自己的丈夫一脸迷茫地从船篷内走了出来，正在剥螃蟹壳的赵秀梅急忙站起来，跑了过去。

　　“当家的，这咋的了？不是吃席吗？咋这副样子？”

　　杨小孩眼神有些发愣地看着她，“秀梅，我爹让我别走了，住下来这里，你怎么看？”

　　赵秀梅转过身来，看向远处海面上那些挂着摇晃油灯的一艘艘木船，还有那船上一家家的人。“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我都行，我...看你。”

　　听到对方说这话，杨小孩最终并没有说什么，只是接着坐回到船头，跟着自己的兄弟姊妹接着吃席。

　　吃过水席，躺在挂网上的杨小孩辗转反侧睡不着。一方面是新认识的家人，一方便是救了自己一路上生死与共的师兄弟。

　　他当然想两边兼得，可是这恐怕是很难办到的事情，自己似乎只能选一边。

　　就在这昏昏沉沉中，杨小孩睡了过去，等他再次睁开眼睛的时候，就瞧见自己的亲娘正在温柔地看着自己，那表情仿佛生怕自己再跑掉。

　　杨小孩顿时感觉到心中泛起一丝暖意，这种被家人担忧的感觉过去真的没有过。

　　“五娃子，醒了啊？我带你去龙王庙吧，你爹在等你呢。＂听到这话，杨小孩点了点头，站起来搀扶着自己娘顺着阶梯去船舱外面。

　　不管自己接下来是留下还是回去，这祠堂还是要进的，毕竟自己是这家的人。

　　顺着一艘艘船往前走，杨小孩带着自己的娘来到了那群坐落在海上的木质建筑中，高高低低的小路不好走，时不时还容易踢到别人的杂物。

　　不过住在这里人态度都蛮好的，纷纷对杨小孩投来善意的目光。

　　期间，杨小孩想问问娘亲，要不要让家人跟着自己去牛心村，那边的日子比在海上打渔的日子明显好多了。

　　不够很显然他又忘记了自己娘是聋的，说了半天什么反馈都没有。

　　“算了，等入了祖谱，待会跟爹

　　说说吧

　　顺着小路走了一会，一座屋檐很是宽大的庙宇出现在他们的面前，宽大的屋檐挡住了所有光线，让杨小孩看着有些压抑。

　　“走，别让你爹久等，他的脾气可不太好。”杨小孩他娘拉着杨小孩就往里走去。

　　等走了进去，杨小孩一脸震撼地看着远处一幅巨画。这幅暗色调的巨画，在香火的白烟笼罩下显得格外神秘。

　　“娘，那是什么？＂杨小孩的手指刚要举起、就被自己的娘给按了下来。

　　“别乱指，这样对龙王爷可是大不敬。

　　“龙王爷？可这不是一条黑蛇么？”只见远处的画中，一条无瞳的黑色巨盘踞着身姿窝在其中。

　　“哎，咱们的龙王爷就长这样，赶紧去上香，过去龙王爷时灵时不灵的，可现在龙王可灵验了！”

　　在自己亲娘的催促下，杨小孩对着这画中的龙王爷非常庄重上香，也非常认真地给这龙王爷三拜九叩。

　　就在杨小孩磕头的时候，一帮人走了出来，其中有池白水，也有昨天晚上船篷内吃饭那些老人。

　　只不过他们今天穿了一身袍子，上著褐，下著裳，外罩帔，显得非常隆重。

　　杨小孩认真瞧了瞧，发现他们身上袍子都是鱼鳞，瞧着似乎是用鱼皮做的。

　　就在杨小孩疑惑自己这到底算不算入了龙户时、他瞧见一位胡子发白的老人上前一步、掏出一卷竹简对着画像念了起来。

　　对方的话杨小孩是半点没听懂，他的话有着很严重的口音，并且抑扬顿挫听起来跟唱歌一样。

　　不过有个名字重复出现了好凡遍，杨小孩倒是勉强辨别出了一些，那个名字是熬无支。

　　“跪～～”听到这话，杨小孩顿时再次对这巨画跪了下来。

　　等他再次三拜九叩结束，杨小孩就瞧见那些穿着鱼皮法袍的老者围绕着自己，一脸端庄地看着自己。

　　还没等杨小孩明白什么事情，一旁的池白水上前来，直接脱下来了杨小孩身上衣服。

　　紧接着，带着墨水的鱼刺就落在了杨小孩身上，让他感觉到钻心般疼痛。

　　下意识的他想要站起来，却发现自己怎么都动不了，那鱼刺里面不止有墨水。

　　杨小孩就这么跪着，一边斜眼看着一旁紧张的父母，一边忍受着那些鱼刺在自己身上留下一片片，跟其他疍民一样的鱼鳞文身。

　　喜欢道诡异仙请大家收藏：道诡异仙更新速度全网最快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十四章 大姐

　　“疼”这是杨小孩唯一能感受到的感觉，随着那些锋利的骨刺不断插入他的皮肤，疼痛深入骨髓，偏偏他想要晕过去都做不到。

　　就在这种度日如年的折磨中，杨小孩的意志开始变得昏昏沉沉。

　　昏昏沉沉之中，杨小孩仿佛瞧见了那画上的龙王爷缓缓动了起来。

　　而当那墙上的墙画开始移动时，杨小孩忽然明白过来，原来这黑蛇并不是龙王爷，这墙上黑蛇只是龙王爷的影子，真正的龙王爷在影子的背面！

　　随着那影子舞动得越来越快，密密麻麻的龙须，好似蜈蚣腿般从影子四周蔓延出来。

　　杨小孩觉得那是龙须，只是他觉得这是龙王爷，龙王爷身上的根须状的东西就应该是龙须，但是实际上这更像是某种浓密生长的暗色修长触须，又或者某种尚未成熟的细丝。

　　随着龙须的轻微晃动，那飘在空中的香火也跟着一同飘舞。

　　伴随着龙须的舞动，杨小孩的眼睛越睁越大，他感觉到一种强烈的窒息感压迫着自己的胸膛，怎么喘气都没用。

　　轻微的晃动的龙须间，窒息中的杨小孩瞧见了龙王的一角，那覆盖着璀璨的龙鳞的一角。

　　这些鳞片仿佛在水中，轻柔地向后滑动，露出鳞片内侧灰蒙蒙仿佛能掩盖一切的龙目。

　　当杨小孩瞧见了那龙目之中的倒影时，他的意志瞬间溶解了，被隐藏在一片深不可测的辽阔黑暗深渊之内。

　　也不知道过去了多久，杨小孩被一声苍老的声音给惊得回过神来。“叩首~~”

　　混身打了一个激灵的杨小孩猛地看向面前的画，发现那墙上的黑色龙王依然是之前的样子，自己也没有窒息，什么也都没有发生改变。

　　等惊魂未定的他向着四周打量的时候，就瞧见自己那父母正在一旁焦急的手舞足蹈，示意自己磕头。

　　当瞧见自己身上带血的龙鳞纹身，大梦初醒的杨小孩这才反应过来，刚刚那只是入龙户的一部分流程，而不是这些亲戚长辈要谋害自己。

　　想明白后，杨小孩连忙按照他们的吩咐，对着那熬无支的壁画再次磕起头来。

　　跟着这些穿着鱼衣长辈们一阵忙乎后，两柱香后，杨小孩终于是从那满是香火味的龙王庙里出来了。

　　“娘，你怎么没说这入龙户还有这一遭的啊，这可真的太疼了。”杨小孩吸着冷气伸手摸着自己还是渗血的纹身。

　　回想到刚刚的经历，他想要告诉自己爹娘，可一时间不知道该如何开口。

　　“真是孬的很，你都这么大个人了，这么点疼还怕什么！”池白水嫌弃地看了杨小孩一眼，转身背着手离开了。

　　瞧着自己亲爹的反应，杨小孩心中没由来地感觉到一丝委屈。

　　他不是怕疼，而是觉得这种事情，对方对自己说都不说一下。

　　虽说这是自己的亲爹，可这一路上，他也见过吕状元是如何当爹，他可不会这样做。

　　就在这时，杨小孩感觉到手臂上一凉，他低头看去，瞧见了自己的娘亲正在拿着一袋香灰，小心地往自己身上吹。

　　“五娃子别哭，用香灰抹抹就止血了，等会儿回去我跟你煮两个鸡蛋，给你好好补补。”

　　听到对方的话，杨小孩感觉到自己浑身暖烘烘，虽然自己爹不好，可自己的娘却跟自己小时候想象中的一模一样。

　　“娘，我不疼。”杨小孩轻轻的摇了摇头，搀扶着她往外走去。

　　虽然过程有些曲折，但是一想到自己如今也算是入了家门，便也不觉得有什么。

　　等重新回到池家船上，杨小孩就瞧见自己爹居然赤膊着身子在水里，还没等他反应过来，池白水伸手一拉他的脚脖子，直接没入水里。

　　杨小孩挣扎的想要爬上去，却被池白水强行按在水中。

　　在水中挣扎了好一会，一直等杨小孩挣扎累了，他都没有感觉到自己喘不过气来。

　　杨小孩似乎明白了什么，在水中微微晃动了一下双手，再瞧了一眼水中的亲爹，开始在水下快速游了起来。

　　这一刻，杨小孩终于明白在牛心村夫子说的如鱼得水到底是什么意思。

　　他感觉自己仿佛真的变成了一条鱼，在水中自在遨游没有感觉到一丝生涩。

　　等他在水中玩了好一阵，感觉到有些喘不过气来时，这才冲出水面大口呼着气。

　　杨小孩脚下踩着水，又惊又喜地看向自己身上的纹身，自己能在水下游得这么快，肯定跟自己身上刚纹的纹身有关系。

　　“哼！瞧你那样，我这个当爹还能害了自己儿子不成？”一脸得意的池白水双手在船面上一撑，爬了上来。

　　“爹，咱们这入了龙户，就能在水里游得快啊？”杨小孩游到船边跟着他有样学样。

　　“那可不，这种龙王爷爷赏赐的好事，外人可不能告诉他们，只能给自家人用。”

　　杨小孩用手摸着自己身上还没消肿的纹身，一时间不知道该说什么好了，不过他还是觉得自己爹做事情先，要跟自己说一下的好。

　　“爹！爹！”一声呐喊让杨小孩跟池白水都望了过去，杨小孩瞧见了那是自己的小妹，此刻的她一脸的激动跟惊喜。“爹！你猜谁回来了！”

　　就在她一脸跃跃欲试地想要提前告诉的时候，一位小脚女人从后面把她推开，“爹，我回来了，身体还硬朗啊？”

　　这性格爽朗的小脚女人模样有几分像杨小孩他娘，再根据年龄来推断，这人应该是自己的大姐了。

　　只是此刻杨小孩根本没有初次见到自己大姐的喜悦，而是一脸惊恐瞧见她袖子上挂着的黑色布条！

　　法教！杨小孩记得这些曾经围攻过牛心山的法教！！这群比土匪山贼还要坏的人，没想到自己大姐也加入其中了！

　　就在杨小孩发蒙的时候，他就瞧见自己的亲爹走过去，打量着自己大姐肩膀上的黑布。

　　他的脸上并没有难看，反而格外的惊喜，“哦？！你信上真没骗人啊？真给朝廷当差了？现在朝廷连小脚女人都要？”

　　“爹，我使了点银子，别说小脚女人了，老到没牙的老翁，毛都没长齐的小娃娃，只要想吃皇粮，都可以进去吃呢！”

　　两父女有说有笑的往着水上的船篷走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十五章 爹

　　“对了，差点忘了，这是你五弟，昨天刚自己回来。”池白水向着自己长女介绍着刚回来的儿子。

　　瞧见杨小孩身上的纹身，他大姐满意的点了点头，“五弟啊，回来就好，成亲了没？要姐我帮你做媒吗？”

　　“哈哈哈，这倒不用了，这小子厉害，找到一个能当他妈的女人当老婆。”

　　就在两人走进船篷后，赵秀梅一脸惊恐地来到杨小孩的身边，用有些发凉的手握住了他，“当家的，这是造反的法教啊！咱们快逃吧！”

　　杨小孩眼中露出一丝挣扎，最终伸手在她手背上拍了拍，也跟着向着船篷内走去。“我看看能不能劝劝。”

　　再怎么说都是自己的家人，他不能放任着他们往沟里带不管点。

　　池家长女回娘家，中午的饭也格外的丰盛。不过杨小孩很显然注意力没在吃上面，而是在琢磨自己该如何劝说自己大姐。

　　“爹！家里还有多少银子？都给我，我去走走关系，看看能不能把咱们家全拉进去吃皇粮。”

　　听到对方说这话，杨小孩顿时急了，也顾不上别的，连忙站起来。“大姐，可不能这么做！这法教可是造反的邪教啊！你这是把咱们一家往火坑里推啊！”说着，杨小孩便把当初法教围攻牛心村，还有那法教老婆子在县城做的事情统统说了一遍。

　　然而等他刚说完，杨小孩就瞧见自己大姐跟自己的爹相视一眼，哈哈大笑起来。

　　“五弟啊，你还小你不懂，我当然晓得他们是造反的，可造反前是邪教，可要是造反成功了呢？”

　　大姐意味深长地看着杨小孩一眼，端起鱼酒喝了一口。“这造反要是成了，那就不是造反了，那叫起义！那法教也不是邪教了那叫国教！你晓得我说的是什么意思吧？”

　　“我不晓得！”杨小孩用力地摇头，表情坚定地说道：

　　“邪教就是邪教！他们杀了很多人！他们草菅人命！”

　　“笑话！”池白水忿怒的猛地一拍桌子。“过去后蜀当官的就不草菅人命了？不都一个样！就是为了替他们捞大蚌珠！你娘的耳朵才聋的！这狗日的灭了更好！”

　　“如今新朝廷刚起来，哪里都缺人，这时候不过去混个一官半职，难不成靠打鱼采珠来翻身啊？”

　　瞧着杨小孩握紧拳头站在那里，一脸不耐烦的池白水手一挥，“算了算了，你这小子毛都没长齐，跟你说了也不懂，反正以后听爹就行了。”

　　说完他看向自己的长女，“就按你说的办，你寄回来的钱都没乱花呢，还有你五弟带了不少银子回来，你都可以拿去用。”

　　两父女脾气都躁，吃完饭就开始动作了。藏在箱底的银子跟一串串铜钱被翻了出来。

　　而且杨小孩的马车也被掀开了，从牛心村带出来的一切都被搬了出来。

　　“别不舍得，这些银子给你大姐，让她给我换个一官半职，比守着这些钱有用多了！”池白水一脸得意说道。

　　杨小孩牵着自己媳妇的手，有些麻木地看着自己的东西一样一样搬了出来。他不心疼银子，他只是忽然觉得自己的家人似乎跟自己想象的有些不太一样，心中莫名感觉到很别扭。

　　家人不是应该相亲相爱的么，哪怕吕家班那样也行啊。

　　“爹，真的不行啊！法教杀人啊！他们真的是杀人不眨眼啊！你这是让咱们全家都变成歹人啊！”杨小孩企图进行最后的劝解，他依然不能眼睁睁的看着自己的家人去送死。

　　“你小子懂个屁，这世道哪有什么歹人善人！真当小孩子过家家呢！”就这么一直搬，搬到最后连马车跟马都卖掉了，也没有谁问杨小孩一下。

　　似乎感觉到了什么，猴娃跟赵秀梅都默默堆在他身边，哪也没去，脸上早已经没有之前得高兴。

　　“当家的，咱们回牛心村吧，哪有这样的。”赵秀梅第一次劝说起杨小孩。

　　杨小孩看着正在端着一碗东西向着自己走来的亲娘，他脸上强露着笑容迎了上去。“先等等，我要想想办法。”

　　这一整天，杨小孩的脑子都很乱，他有想过来硬的阻拦自己家人，可四周都是自己的亲戚，而且真动起手来怕是不好，况且自己又不能下死手。

　　当天晚上，杨小孩躺在吊床上翻来覆去地想着这个问题。

　　“猴娃手脚灵活，要不我干脆让猴娃趁着晚上把大姐那银子全偷走？这样他们就去当不成法教了？”

　　就在杨小孩刚有些头绪的时候，他忽然听到外面传来叽叽喳喳的猴叫声，那声音寻常人发不出来，只能是当惯了猴子的猴娃才能发得出来。

　　“怎么了这是？”杨小孩翻身下了吊床，蹑手蹑脚地从三哥头顶上跳过，向着船外走去。

　　等一走出来，杨小孩就瞧见了让他无比震惊的一步，自己的父亲还有自己的二哥正在用绳子捆着三个猴娃，往远处走。

　　“爹！你在干什么啊！”杨小孩声音颤抖的喊了起来。

　　池白水抬头瞧见杨小孩，脸上一点慌张都没有，很是理所当然的说道：“这三个娃娃，不是你路上捡来的么，反正也没什么用，干脆卖了换钱。”

　　杨小孩此刻感觉到心疼，感觉到钻心般的痛，他嘴唇微微颤抖上前一步。“爹，我马车上那么多钱都给你了，连马车都给你了，为啥要卖小孩呢？”

　　“这钱还有嫌多的？这三个娃娃特别像猴，估计被训过，能买的好价钱，等换了钱，让你大姐给你在朝廷内买个官，二三月就能赚回来了”

　　杨小孩此刻看着眼前的爹非常的陌生，他的心中忽然泛起恐惧，“当初真的是因为吃不上饭把自己卖掉的吗？为什么对方卖起人来这么轻松？”

　　池白水懒得理会杨小孩，向着自己的儿子使了一个眼色，两人接着拽着猴娃往外拖。

　　“停下！我说停下！！”杨小孩挡在了两人面前，眼中再也没有半点犹豫，从怀中掏出了朽木如意。“把他们放了！”

　　“嘿！怎么跟你爹我说话呢！皮痒了是吧！”

　　“凭什么！凭什么！你当初凭什么卖了我！！”双眼发红的杨小孩瞪着他大声喊道。

　　“凭什么？就凭我是你爹！给我跪下！”池白水撸起袖子。

　　两人的声音把其他船上的人都吵醒了，很快围绕着其他疍家人都出来了。等他们简单了解缘由后，他们就开始七嘴八舌地开始劝架。

　　“池家五娃娃，你这可不行，他毕竟是你爹，这种小事你要依着他，你可不能不孝顺。”

　　“是啊，反正这三个娃娃又不是咱们龙户，卖了也就卖了。”

　　“好了好了，就这样吧，赶紧给你爹磕个头认个错，都是一家人，别因为这点小事闹得难看。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十六章 家人

　　“愣住干什么，快点吧，赶紧给你爹赔个礼，这大晚上的，多闹腾。”

　　“就是，这要是我儿子，早就吊起来打了。”

　　难以置信的杨小孩环顾四周，无法相信地看着这些疍家人，这些自己所谓的亲戚。

　　在他们眼中，猴娃根本就不是人，仅仅只是买卖的货物！

　　杨小孩目光逐渐转过来，最终看向了自己的亲爹池白水，苦涩灌满了他的心房。

　　不止是猴娃！自己这个亲儿子也一样，在他眼中只是能换银子的东西罢了！

　　然而就在这时，池白水瞧见杨小孩居然半天没动静，在街坊四邻的眼前，顿时感觉到自己的面子下不来台。

　　他撸起袖子，走到杨小孩面前，对着他的脸上就是狠狠的一巴掌，“给我跪下！”

　　感受脸上的疼痛，心中苦涩快速消减，一股心中无名的火瞬间涌上杨小孩的心头，烧得他头皮发紧。

　　“我不跪！凭什么让我跪！你这种人不配当爹！”杨小孩双手用力把池白水推开，握紧双手对着他怒吼道。

　　“他娘的！反了你！”恼羞成怒的池白水左右看了看，捡起一块带钉子的木板，就要向着杨小孩脑袋上砸去。

　　一旁杨小孩母亲还有他二哥三哥纷纷上前，七手八脚地阻拦着。

　　就在这局面有些僵持的时候，大姐站了出来，给自己的爹一个台阶。

　　“算了爹，没必要卖这三个小孩，再说这兵荒马乱的，小孩能卖几个钱啊，那些银子也够使了。”

　　听到这话，池白水放下手中的木板，然而口中的话说得更难听了。

　　“我告诉伱，五娃子！我是你老子！你三个娃娃我卖定了！你要是再敢废话！老子卖了你的老婆！君子一言，驷马难追！”

　　这话一出，杨小孩看池白水的眼神瞬间变了，当初他一直很不理解，春小满为什么要杀了他爹，现在他终于明白为什么了。

　　原来家人里面也有坏人，甚至比外人还要坏的多！！

　　“行了，爹，别说这些气话了。”大姐对着二弟三弟使了一个眼色，两人顿时心领神会的把自己的爹架进船篷内。

　　“没啥事了，各位都散了吧，对不住了各位，为了这点小事，害得大晚上的没睡好。”

　　劝散四周的疍家人后，她走到杨小孩身边，作长辈姿态地向着他埋怨到：“你怎么回事？都是一家人，软话都不会说？”

　　杨小孩低着脑袋，腮帮子鼓着，双手握紧微微颤抖着，似乎心中早已经打定了什么主意。

　　看着对方的态度，大姐一脸的无奈。“今天晚上就这么着把，三叔出海打鱼去了，你今天晚上先睡他的老船上，什么事情等明天亮了再说。”

　　大姐说完，紧接着伸手指向不远处海面上孤零零的小船。

　　杨小孩默默地点了点头，带着猴娃还有被吓得一脸煞白的赵秀梅，向着那船走去。

　　这船很小很破，船舱内也有些渗水，杨小孩心灰意冷地坐在那里，如同一尊雕塑。

　　“当家的？咱们怎么办啊？”赵秀梅有些颤抖依靠在杨小孩身边，她真的很怕。

　　这里的环境让她回想起，当初自己在土匪窝里经历的恐怖事情。

　　“这里不是咱们的家，他们也不是我的家人！回家，咱们回家，回牛心村去。”

　　赵秀梅看着杨小孩渐渐由雕塑重新变成活人，他那稚嫩的少年脸上露出极其强烈的想念。

　　“牛心村里的师兄弟才是我真正的家人！牛心村才是我真正的家！”

　　当乞丐的时候，他曾经在饥寒交迫中，无数次幻想着自己家人是怎么样的，他们会如何如何对自己好。

　　但是此时此刻他终于彻底清醒过来，要是他们真的对自己有多好，当初就不会把自己给卖了，自己之前的想法完全只是一厢情愿罢了！

　　“咱们怎么走啊？车跟银子都被公公拿走了。”赵秀梅一脸苦涩地说道。

　　“拿走了就拿回来，这些银子明明就是我们的，他们凭什么不问我一句就拿走！”

　　杨小孩握紧了自己的拳头。“现在银子都在大姐那，我等会儿找个由头把大姐引出来，猴娃你们就把银子偷出来。”

　　“有了银子，马车跟马都可以重新买，拿回银子后，咱们趁着他们睡觉大晚上的走！绕回青丘去。”

　　另外一点，杨小孩没说，那就是银子没了，自己的家人也不会加入法教这种邪教。

　　“好！”听到这话，赵秀梅顿时大松一口气，自己果然没有看错人。

　　就在两人接着商量着细节的时候，船舱外面响起了声音，两人顿时闭上了嘴。

　　“五娃子，天冷，我给你还有你媳妇带了被子。”那是他母亲的声音，杨小孩的脸上露出一丝温柔，在这里，自己的娘是唯一的温暖。

　　他走了出去，把自己的娘亲给带了进来，

　　“哎呀，这地方怎么能住人呢，都漏水了，你看这潮的，”就在杨小孩母亲正在抱怨的时候，杨小孩一脸慎重地看着他。“娘，我要走了，你要不要一块来？我接你去牛心山享福去。”

　　“啥？五娃子，娘的耳朵聋了，听不见啊。你想说啥？”

　　杨小孩拉着自己的娘亲从船舱内出来，手舞足蹈地对着远处的陆地一顿比画，最终让对方明白了自己的意思。

　　“五娃子，为啥要走啊。我才刚瞧见了你，你咋就要走啊。”小孩娘亲流着泪，苦苦哀求着杨小孩。

　　杨小孩悲痛地摇了摇头，他也不想跟自己的娘亲分开，在这里，唯有自己的娘亲才是对自己最好的。

　　“是因为你爹吗？都是一家人，有事好好商量啊。”

　　杨小孩好一顿劝说，可依然没有劝动对方跟着自己离开。最终只能吩咐对方别告诉自己爹。

　　“那好吧，我不告诉你爹，五娃子，等到了地界，记得写信报平安啊，以后要是路过啊，就回来瞧瞧。”

　　瞧着自己娘亲一步三回头回到船舱，远处的海上有亮光，似乎有船在靠岸，但是杨小孩此刻有更重要的事情要做。趁着夜色向着自己大姐的船边走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十七章 离开

　　“大姐，能出来一下吗？我有些事情想问问你。”站在树立在海面上的台子上，杨小孩向着拴在那的木船喊到。

　　当杨小孩瞧见大姐从里面走出来后，他把大姐带远一些后，假装犹豫一会后开口问道：“大姐，你那现在还缺人吗？”

　　“怎么？跟你爹不对付，想跟着我一块走啊？你也不小了，别跟个孩子似的。”

　　杨小孩沉默着，看着猴们抱着几块石头，跑进船篷内去换银子。

　　可以看得出，他们干这种事情很擅长，速度敏捷，一点声音都没有发出来。

　　大姐一副长姐的姿态数落了杨小孩一顿后，接着开口说道：“要跟来也行，给你爹磕头道歉，我知道你气不过，可不管他说的话多难听，可是他毕竟是你爹。”

　　“只要是爹气消了，那我就带你走，你是我弟弟，哪怕暂时官当不了，我也能给你找个别的什么差事先干着。”

　　“你也别嫌弃，咱们黎国正在跟后蜀打仗呢，可谁都看得出来这后蜀不行了，等大胜了，你也算有一份功劳。”

　　等瞧见猴娃抱着银子离开后，杨小孩便装作乖顺地点了点头，向着自己的船走去。

　　等来到船舱内，瞧见那猴娃怀中的银子时，杨小孩大松一口，“行！赶紧收拾！咱们现在就走！”

　　其实也没有什么收拾的，别的东西都被池白水给卖了。

　　趁着夜色，杨小孩带着其他四人分别带上一些银子偷偷摸摸的向着岸边走去，其间也不是一帆风顺。

　　可无论是谁被惊醒，那朽木如意总能让他们安静下来，等他们回过身来，杨小孩早就走远了，都以为是自己的错觉跟梦。

　　终于有惊无险地离开这些建在海上的木头屋子，杨小孩他们顺着小路，向着内陆一路小跑。

　　虽然他很累这大晚上的天也冷，但是杨小孩却感觉到自己重新活了过来，他要回家！回到他真正的家去！

　　“当家的！歇会吧，猴娃跟不上了。”听到身后的话，杨小孩一回头，就瞧见抱着银子的猴娃累得气喘吁吁。

　　没有马车，银子又重，跑起来自然是累的，看了一眼冷清的土路，杨小孩伸手把猴娃的银子叠在自己的银子上。“行，那先歇会，不过咱们不能睡了，巴蜀跟那什么黎国正在打仗呢，咱们要赶紧回青丘。”

　　就在杨小孩等人坐在路边，大口喘着气时，他忽然瞧见海边的路上居然亮起火把来，如同一条长长火龙。

　　“不好！他们醒了！”杨小孩抱起银子就准备接着跑，然而路上的方向居然也有火把，他被包围了！

　　无处可逃的杨小孩很快就瞧见了那些拿火把的脸，他们是自己的那些疍民亲戚，为首的是自己的亲爹。

　　这并没什么，然而当杨小孩瞧见自己的亲娘眼神躲闪地站在他身边时，脑袋顿时如同被铁锤敲了一下。

　　被人发现自己要逃跑，这不算什么，可他怎么也没想到是自己的娘告得密，居然会是那个对自己那么好的亲娘告的密！

　　“好啊！好得很啊！想跑是吧！还想拿着银子跑！

　　”池白水看起来异常得愤怒，满脸通红，额头的青筋暴起。

　　人群中的大姐也脸色铁青，她明白之前杨小孩把自己叫出去，只是为了骗自己拿回银子。

　　“娘的，给我狠狠地揍！

　　都别留手，死了算我的！”随着池白水开口，杨小孩就瞧见自己大哥二哥，带着一帮大小伙子撸起袖子向着自己走去。

　　“滚开！”愤怒的杨小孩用力一挥手中朽木如意，那一帮人瞬间满脸迷茫地愣在原地。

　　这一幕瞬间把四周的疍民吓得连连后退好几步，惊魂未定地看着他手里的东西。

　　“这是啥啊？这是啥啊这是？”

　　“勾魂的吧？这池家五娃会勾魂啊！”

　　就在议论纷纷的时候，小孩他大姐顿时一脸惊喜的说道：“这是法器！这是能勾魂的法器啊！是好东西！”

　　“县令大人说，把这东西交上去，最起码能换个八品的官！而且东西越好，能换的官也越好！

　　”

　　这话一出，顿时所有人眼中一阵火热的，议论纷纷起来。

　　瞧见这些人并没有被自己吓住，反而兴奋起来，杨小孩顿时知道坏了。

　　“等会都跟着我！咱们冲进林子去！进了林子就分散跑！能跑一个是一个！

　　”杨小孩说完，对着左侧的人群用力一挥手中如意，那片人的眼神开始迷茫。“走！”

　　【讲真，最近一直用看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】

　　杨小孩带着这些人飞快地穿过迷茫的人群，向着前面挤去。

　　随着杨小孩不断挥动手中如意，大片大片的疍民陷入迷惘，可眼看着就要钻出包围圈的时候，从左侧一道寒光闪过。

　　带着倒刺的鱼叉瞬间飞了过来，直接扎在了杨小孩那拿着朽木如意的手背上。

　　剧烈疼痛之下，朽木如意瞬间脱手落在了不远处。

　　忍着疼痛的杨小孩刚要走过去捡，一根鱼叉又飞过来，直接把他的左脚钉在了地上。

　　池白水一脸得意地把朽木如玉捡起来，来到杨小孩面前，瞧见他居然满脸愤怒地瞪着自己，直接一巴掌就甩了过去。“有这么好的东西，居然还藏着掖着！”

　　“当家的！”赵秀梅挡在杨小孩面前，一脸绝望地看向池白水。“爹，都是一家人啊，没必要闹成这样啊。”

　　“一家人？谁跟你是一家人！”池白水一巴掌甩在赵秀梅的脸上。

　　瞧见杨小孩忍着疼痛，把赵秀梅护在自己身后，池白水冷笑地说道：“五娃子，你这媳妇真不错啊，估计能卖上不少钱，这小媳妇可比小娃娃好卖多了。”

　　“你要干什么！

　　”杨小孩用吃人的目光看着他。

　　“哎哟！弄得你好像多委屈似的，你瞧瞧你干的事，骗你娘！骗你爹！偷家里银子！还把好宝贝偷偷藏起不告诉家里人，你是人吗你！”

　　“小孩？”陌生的声音打断了两人的对话。

　　在场所有人都向着声音方向看去，他们就瞧见一位身穿红色道袍，背着三把剑的道士从外面挤了进来。

　　李火旺走到杨小孩身边，瞧了瞧他流血的手跟脚，还有池白水手中的朽木如意，以及旁边大姐肩膀上的黑布，一时间明白了什么。

　　“你是他朋友？”池白水一脸不屑地问完，就伸手把李火旺粗鲁地推开。

　　“这么大的人了，还跟小孩混一块，丢人不丢人？滚滚滚！这是我们的事，你一个外人掺和什么。”

　　李火旺上下打量着他，右手伸到背后握住紫穗剑剑柄，一字一顿地说道：“你他妈谁啊？”

　　“唰！”随着寒光一闪，池白水那错愕的脑袋冲天而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十八章 杀

　　“彭”池白水的脑袋落到地上滚了滚，最终滚到了杨小孩大姐的小脚脚边。

　　她的表情由冷漠变成了惊愕，再有惊愕变成了惊恐，泪水在她眼眶中凝聚，“爹！

　　”

　　这话一出，仿佛打开了某种开关，四周嗡地一下炸了，怒骂声还有鱼叉一同向着李火旺射来。

　　鱼叉插入了李火旺的胸膛，又原封未动从他身后钻了出来。

　　李火旺双脚用力往地上一踏，手提着紫穗剑就向着他们冲了过去。

　　他现在很忙，没时间跟这些人慢慢扯。

　　而且杨小孩身上的伤再加上的之前那老头抢走朽木如意的举动，以及那个法教女人，这似乎也没有什么可说的，直接动手更实在。

　　见李火旺只是一个人，疍民们中的青壮年企图拿海上抓鱼的技巧，默契地来围杀他。

　　可当李火旺真正开始动手，空气中开始飞快地弥漫起血腥味，他开始了一场毫无悬念地屠杀。

　　能让他们在水中如鱼得水的文身，并不能在这个时候保护他们，李火旺手中的剑不断划过疍民们的身体，把他们那带有龙鳞文身的不断切割。

　　杨小孩赵秀梅两人就这么站在一旁，目瞪口呆的看着地上越来越多的尸体，这些都是他的亲戚。

　　此刻杨小孩想对着李火旺的背影喊些什么，但是却一时间不知道该喊什么。

　　这场战斗还没开始就已经结束了，瞧见了李火旺那恐怖的实力，疍民们刚刚升起的愤怒飞快地消散了。

　　他们作鸟兽散，玩命地向着远处的海边冲去，这下更是成为李火旺靶子，连一点反抗都没有。

　　“李师兄！

　　够了！够了！

　　”杨小孩口中的话终于是喊了出来。

　　李火旺并没有停，不过他没有再去追其他人，而是直接就向着那肩膀上戴着黑布头的小脚女人冲去，这些人中也就只有这一个法教。

　　就在李火旺冲到那小脚女人举起手中长剑时，身后传来养小孩的声音，“李师兄！

　　别！!”

　　砍向脑袋的剑锋往下移了一寸，斩飞了她的左脚。

　　提着滴血的长剑，李火旺转过身后，看向不远处的杨小孩，“怎么？这法教信众你认识？”

　　“我....我...”杨小孩看向那身首异处的池白水，以及那些倒入血泊之中的疍民们，他颤抖的嘴唇再次张开，带着痛苦纠结地说到：“不...我不认识。”

　　“刷！”随着剑刃在地上甩出一道血线，双眼大睁的杨小孩就看到自己的大姐身体左右交错，裂成了两半。

　　下一刻，杨小孩整个身体一软，直接瘫在了地上。

　　李师兄做错了吗？并没有做错，他是来救自己的，可是杨小孩不知道为什么，就觉得事情不应该这样的。

　　“爹。”李岁从远处走了过来，跟着她后面是白莲教们的马车。

　　而此时的白灵淼也走了过来，她的表情有些纠结，似乎是听到了什么，一会看向李火旺一会看向杨小孩，一会又看向地上池白水的尸体，体内的舍利子让她听得比谁都远。

　　“后蜀的法教都这么弱吗？是不是因为扩展得太快？”李火旺用脚踢了踢脚边带血的三寸金莲，有些困惑地想着。

　　之前自己相遇的法教信众，不说实力如何，最起码不会死这么点人就逃跑了。

　　想了几息，李火旺提起长剑，正反两面在自己的红色法袍上一擦，重新插回身后的剑鞘之中。

　　他走回到杨小孩面前，有些不满地看着他，“你怎么回事，都知道了后蜀在闹法教，怎么还要跑过来？拿自己的命不当回事是吧？”

　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】

　　“你瞧见局面不有些不太平的时候，应该第一时间回牛心村！等这波事情过去了再说！”

　　杨小孩努力地吸了吸鼻子，强忍着泪水看着眼前的李师兄，“李师兄，你怎么来了？”

　　“我来后蜀处理点事情，在青丘我探望孙宝禄的时候，他告诉我你也在往这边走了。”

　　“还好我知道你在前面，我赶得紧，我要是再慢一步，你跟你媳妇就要被法教给弄死了。”

　　李火旺说着，伸手抓住杨小孩手上跟脚上的鱼叉拔了出来，开始掏出《火袄真经》给他进行疗伤。

　　伴随着火焰灼烧的噼啪声还有养小孩的惨叫声，流血不止的血洞逐渐被恐怖地烧伤给代替了。

　　等李火旺结束，一旁的白灵淼走了过来，掏出纱布开始跟杨小孩包扎起来，

　　李火旺看了看头顶漆黑的天空，又看了看远处漆黑的海面，皱眉想了一会后对着杨小孩说道：“你两个人要是原路返回，我不放心，先跟着我吧，等找到了后蜀的监天司，我让他们派几个人，把你送回牛心村。”

　　杨小孩捂着自己受伤的手，默默点了点头。“嗯，我知道了。”

　　“这三个是什么东西？”李火旺把注意力转移到那三个小孩身上。

　　虽然这三个是小孩打扮，但是行为举止跟猴子一样，看起来十分的怪异，看的第一眼，那强烈的不协调感，李火旺还以为是三个邪祟。

　　“他们...他们是我路上救的，也是跟咱们一样的可怜人。”随后杨小孩把猴娃的来历，跟李火旺说了一遍。

　　随着诉说，他也逐渐冷静下来，情绪波动也没这么大。

　　哪怕他亲爹刚刚死了，可是对于这个想要把自己媳妇卖掉的人，他实在心里悲不起来。

　　他不是自己的家人，还有所有的池家人都不是自己的家人，李师兄他们才是。

　　只是对于那些亲戚以及大姐，他还是感觉到有些伤心的，他们确实对不起自己，但是也罪不至死。

　　“走吧。”李火旺说道就带着杨小孩向着远处的海边土路走去。

　　因为伤了脚，杨小孩走了一瘸一拐的，看起来很疼，虽然伤口被治疗了，可烫伤也是疼。

　　看到这一幕，李火旺扭头对着身后的马车喊道：“秀才！你过来把小孩背到马车上去！”

　　“好的，师父。”吕秀才走了过来，二话不说背着杨小孩就向着马车旁边走去。

　　趴在吕秀才的背上，杨小孩瞧着他那张有些憔悴的脸，仿佛回忆起什么，他带着一些犹豫跟小心地问道：“秀才，你大哥举人还好吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百七十九章 接触

　　听到杨小孩这话，吕秀才脸色一僵，之前的惨痛记忆涌上他的心头，但是紧接着又努力压制下来，装作轻描澹写地说道：“他死了，被法教杀死的。”

　　“什么？！举人真的死了？”杨小孩顿时瞪大了眼睛。

　　听到这话的吕秀才缓缓扭头，瞪大眼睛看向了杨小孩，“你这话什么意思？什么叫真的死了？”

　　一旁的李火旺也侧目望去，他可是知道的，杨小孩离开的时候，吕举人还在上京城享福呢，他怎么知道吕举人死了？

　　“不是，你别误会，我在青丘的时候，遇见地龙翻身了，结果遇到一件怪事，我之前还以为是梦来着，在那里见过举人哥，他的样子有些怪。”

　　杨小孩快速把自己遭遇吕举人都说了一遍。“不只是你呢，那个什么酆都里面，还有一个同样古怪的李师兄。”

　　等他刚说完，就瞧见李师兄眉头紧锁地看着自己，“你说什么？另外一个我？你再说一遍你经历了什么。”

　　听到这话，杨小孩又把自己在青丘的怪事重复了一遍，这一次的重点在那个古怪的李火旺身上。

　　“红中？李火旺？红中李火旺并没有消失？！”听到这话的李火旺，童孔瞬间缩到了极小。

　　曾经的斗姥赐予了他一段坐忘道过去，并且因为这段过去，所以才诞生了红中李火旺。

　　李火旺一直以为随着那段过去的消失，那段红中李火旺也应该消失才对。

　　但是现在看来，根本就不是这么一回事，红中李火旺虽然从自己身边离开了，但是并没有消失，他只是被隐藏起来，就跟大齐一样！

　　“可是....为什么?他别的地方不去，而是被困在酆都呢？”李火旺眉头紧锁地想着这个问题。“另外还有这红中口中说的司命...”

　　掌管死亡的司命居然真的是死的，而且就藏在青丘下面，这是他怎么也没有想到的。

　　“小孩，你是说，有颜色非常古怪的海水，向那地洞里流吧？”李火旺再次重复其中的重要细节。

　　“对！那海水很古怪，明明离得很远，但是却感觉身体有种被吸进去的感觉，要不最后跑进了那倒挂着的中阴庙，我差点回不来了。”

　　回想起之前的经历，杨小孩不由得开始后怕起来，看李师兄这态度，之前那段经历居然是真的，自己真的差点就回不来了。

　　“是这种颜色的海水吗？”李火旺说着，直接伸手掏出嵴骨剑，对着远处用力一划。

　　通往大齐的裂隙打开，里面依然是涌出那些，金属色的暗七彩东西。

　　它们滴落在地上，如同活物般涌动着，触碰到了任何东西，都会出现畸变，没有生命的变得有生命，而有生命的则变得越发的扭曲。

　　“对！就是这样！

　　我看到的就是这个，不过当初不止这么点，有很多很多！跟海一样多！”杨小孩边说边后退，仿佛在害怕这东西再次靠近自己。

　　“于儿神....真是于儿神。”李火旺的脸上此刻变得非常的难看，信奉于儿神的法教在后蜀攻城拔寨不说，于儿神本身同样也在攻击掌管死亡的司命。“于儿神想干什么？它难不成连死亡天道都想抢？”

　　沉思中的李火旺被右手上的一阵绵软给分散了注意，他低头一看，就瞧见了是白灵淼握住了自己的手。

　　“李师兄，怎么了？”

　　李火旺习惯性地摇了摇头，“没事，咱们走吧。”

　　他刚要离开，却感觉到白灵淼那双手拽住了他，双手虽然柔软，但是在柔软之下却有着坚定的拉力。

　　他扭过头去，看向白灵淼那双被白丝带缠住了眼睛。“李师兄，我如今是白莲教的圣女，白莲教也在大梁越传越广，如今有能力帮助你了。”

　　“如果你真的遇到了什么麻烦，没有必要跟过去一样老是一个人承受，你说出来，我们可以一起想办法。”

　　看着白灵淼那精致的面孔，李火旺伸手过去，用手背在她脸上抚了抚，他能感受到她对自己的真诚关心。

　　李火旺带着几分犹豫地想了想后，便开口说道：“这事情说起来有点长，法教祭拜的于儿神，你知道吧？”

　　“嗯，我知道，无生老母说过，于儿神是背叛者。”

　　“其实的事情经过，是这么回事。”就李火旺把整个事情的前因后果娓娓道来的时候，他话说到一半却停住了，皱起眉头看向远处的漆黑的海面。

　　那里亮起了一根根火把，形成一条长龙正在向着他们这边靠近。“嗯？”

　　“小孩，那边是什么情况，那些人都被法教蛊惑了吗？”

　　瞧见李火旺的手握紧了剑柄，杨小孩脸色瞬间白了，声音带着焦急地说道：“李师兄，他们不是法教，他们信龙王爷的，咱们快走吧！快走啊！”

　　爹大姐已经死了，他真的不想再死更多亲人，哪怕那些亲人对自己很不好。

　　“你是不是有什么事情瞒着我？”李火旺看了他一眼，虽然嘴上这么说，最终也没有逼问什么，转身就带着其他人离开。

　　他没忘记自己来后蜀的目的，找回后蜀龙脉才是关键，至于杨小孩心中有什么盘算，他懒得去想。

　　可刚走没几步，远处土路上居然也有火光，很显然就在他们刚刚闲聊的工夫，这些人早已经在偷偷包围了，压根就没打算让他们走。

　　“呵，这下倒有意思了，我不去找他们麻烦，他们居然还来找我麻烦，李岁！”

　　随着李火旺张开嘴巴，李岁钻进了他的体内，蠕动的触手从他身体各处张牙舞爪地钻了出来。

　　“师父！这次你让你一块去！我要向法教报仇！”眼中带着恨意的吕秀走上前来，非常坚定地说道。

　　李火旺看了他一眼，“行啊，你自己保命，还是那具话，我不要累赘。”

　　“我不是累赘！”吕秀才说着，直接脱下上衣，露出那布满咒纹的纸肚兜。

　　眼中带着恨意的他掏出两侧带刺的锯剑，一边跺着右脚一边拿着这剑对着自己的额头不断敲着，嘴里还在那念念有词。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十章 水

　　没过一会，从额头上流淌下来的血水就布满了吕秀才的满脸，他嘴里快速地念着起乩咒。

　　“弟子诚心来拜亲。本坛尊神速降临，身化神，神化身，化起山河开光路！步步来接引！寸寸来扶童！扶起乩童发灵光，开金口报分明，神兵神火急急如律令！

　　就在吕秀才起乩的时候，那些火把已经来到了李火旺等人不远处。这个时候模样已经看得非常清楚了。

　　他们就是之前逃跑的那些人，没想到死了这么多人，居然还敢回来。

　　李火旺很快也瞧见了这些人敢回来的依仗，在人群中的最前面，站着几位身穿鱼皮道袍的老人。

　　这些无论是穿着打扮都跟其他人不同的人表情端正，双手抱着一根碗口粗的巨香，不断向着四方祭拜，嘴里似乎在念着什么。

　　李火旺听得到，但是听不懂，是一种土话。

　　白色的香火烟并没有散，而是凝聚在他们四周若即若离变成一团。

　　而在他们的后面，这些人喊着号子抬出来的一幅壁画。

　　不，确切地，他们是把一面墙都整个给拆过来了。

　　“这是什么邪祟？”

　　看着这些身上带着龙鳞文身的渔民，李火旺总会想起当初在大湖上遇见的水匪。

　　“算了，管他的！”李火旺懒得理会，直接双脚一踩，提着剑向着那边冲了上去，而头破血流，穿着纸肚兜的吕秀才则跟在后面。

　　面对李火旺的靠近，那些穿着鱼皮的老疍民，举起手中巨大香火对着地上一插，空中凝聚的白烟瞬间凝聚成龙头，向着他扑了过来。

　　李火旺丝毫不避让，一手握紧紫穗剑，一手握紧铜钱剑。

　　就在跟那龙烟相互接触的那瞬间，直接把这两把除邪破祟剑相互交叉，对着前面顶了过去。

　　龙头状烟雾瞬间被切开出一个十字，就在香火中的李火旺毫不犹豫地扑向那些疍民时，那墙面上的壁画，连同整面墙都向着李火旺方向砸了下来。

　　“轰！”伴随着地动山摇，整个墙面四分五裂，把李火旺整个压在其郑

　　可等到烟雾散开，李火旺从彭龙腾那高大的身体后面站了出来，关键时刻彭龙腾起到了盾牌的作用。

　　握着两把剑的他看了看地上裂开的壁画，又看了看远处对着大海不断磕头跪拜的疍民“就这样？就这么点？”

　　就在他这么想的时候，他感觉到远处漆黑的海面仿佛变得更暗一些，似乎有着一排极其压抑的山脉竖立在那里。

　　“山脉？”这个念头刚从李火旺出现，一身冷汗就从他身上冒了出来。“不！那不是山脉，那是海啸！

　　下一刻，那远处的海啸，裹着疍民的船只还有他们那竖立在海上的木屋，带着真正排山倒海的气势向着李火旺压了上来。

　　“当心！”李火旺连忙伸手接住踉踉跄跄的杨娜手中的水桶。好悬桶里的脏水总算是没有全撒出来。

　　【推荐下，追书真的好用，这里下载yeguoyuedu.大家去快可以试试吧。】

　　“哎，大姐，你好好待着行不行，别干活了。”李火旺提着桶，来到厕所，把桶里的水全倒了进去。

　　杨娜有些委屈地瘪了瘪嘴，“我....我就是想帮忙嘛，干嘛这么凶我，我又没做错什么。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十一章 十情

　　当站在海水中的李火旺察觉到自己的情绪被人操控时，果断地闭上了眼睛，在心中不断地默念，“不！我不怒，我不生气！”

　　随着他不断地念着，他心中的滔天怒火逐渐稳定，然而这种感觉并没有维持多久，等他再次睁开眼睛，那雨水重新滴在他的眼中之时，暴怒激动再次涌上心头，怎么也消散不去。

　　他可以进行自由的思考，但是他的情绪不是他所控制的。

　　而此时的那些疍民们已经消失了，他们重新没入水中，昏暗的水中鬼影重重。李火旺带着吕秀才，疯狂地屠戮着他们，可每杀一人，心中的怒意就越发的凝聚。几乎快要把他剩余的理智彻底燃烧殆尽。

　　李火旺知道这样不行，再这样下去，等自己彻底变成了没有理智的暴怒疯子，那彻底就完了。

　　面对对方来历不明的底细，以及始终不出面的情况，李火旺安耐住心中的怒火，“这东西似乎跟水有关，君子不立危墙之下，我必须先远离水！”

　　“走！！都走！！”大雨瓢泼中的李火旺浑身湿透，对着他们人大声喊道。期间疍民们企图阻拦，但是很显然以他们的实力并没有拦得住李火旺。

　　李火旺一帮人连人带马车飞快地远离海边，下半身总算是渐渐地脱离海水，他们开始向着后蜀的内陆靠近。

　　然而此刻，那忿怒的神态依然笼罩在所有人的心头，没有减弱分毫。

　　这股怒意在他们心中不断地积累，不断地挑拨着他们，以最坏的想法去猜疑同伴。

　　按理来说，此刻早就已经天亮了，但是现在整个天空都是灰蒙蒙的。

　　“为什么还有影响！那东西还在跟着我们？它在哪！？”满轻怒火的李火旺仰头，看着正在不断下雨的天空，手中举起匕首狠狠地往自己大腿用力一插。可在暴怒之下，疼痛的感觉被削弱了很多，几乎完全没有感觉到。

　　然而就在这时，那种没有来的怒火飞快地消散了，可没等李火旺高兴半点，一股悲切的情愫逐渐浮现出来。

　　这种感觉不像暴怒那样如火般迅速，反而如同阴沟里的黑水，细小但是绵长。他们继续走着，新的情愫在心中不断聚集着，把他们心中那些隐藏的悲痛过往给勾拉出来。

　　这种情况是李火旺过去从来没有经历过的，敌人看不见摸不着，仅仅只是依靠着那十情八苦，在不断地折磨他们。

　　过去自己悲痛的过往不断在李火旺的脑海中浮现，让他心神俱疲，无法思考如何。

　　他是如此，其他人自然也是如此，就连拉车的马都停了下来，默默地流着两行泪。

　　“呜呜呜..呜呜..爹.娘..”

　　听到女人的悲切哭声，李火旺扭头望去，就瞧见杨娜已经蜷缩成一团，蹲在了洗衣机旁，眼泪止不住地流下来。

　　“怎么了这是？不就是把你的水倒了吗？怎么伤心成这样啊？”担心的李火旺连忙蹲着，小心地看着杨娜问道。

　　哭得双眼发红的杨娜轻轻地摇着头，泪水随着他的摇头，不断甩落。“我...我不知道...我就是心中...”

　　看着对方这反应，李火旺表情错愕地顿了一秒，似乎找到了缘由。“娜娜！你的抑郁症复发？怎么回事？最近你没吃药吗？？”

　　“自从跟你在一起后，感觉很开心，我觉得...”杨娜伤痛欲绝地说着。

　　“你怎么能不吃药呢！”李火旺顿时急了，任何精神病不吃药可都是大事，他站起来，拿起杨娜的包包快速翻找起来。

　　过了一小会，李火旺拿着药瓶来到杨娜身边，焦急地劝说道：“娜娜！乖！吃药！吃药心里就会好受些了。”

　　“我...我不想吃药，吃药会难受，我不要吃药...呜呜呜呜”

　　在强烈悲伤情绪的压制下，杨娜绝望地躺在地上痛哭，无助得像个孩子，几

　　乎没有正常思考的能力。

　　“娜娜！娜娜！”李火旺搂起她，把她抱在自己的怀里，“你看我！别怕，我陪你吃！”

　　说罢，李火旺从药瓶里挑出几颗扔进嘴里嚼了嚼直接吞咽了下去。“这是治抑郁的，你吃什么啊！”杨娜哭声更厉害了。

　　李火旺再次拿出几颗药丸再次嘴里，二话不说侧头吻了上去，用舌头把那药丸轻轻地踱了过去。

　　等李火旺缓缓把舌头抽了回来，他发现自己怀里的白灵淼已经冷静了下来，她心中的悲痛情绪消失了，自己的内心也恢复了正常。

　　“怎么样？好点了吗？”李火旺低声问道。

　　此刻的白灵淼轻轻点了点头，她却忽然扭头看向天上，“李师兄，那里有东西！！”

　　李火旺同样仰头看向天空，不知道什么时候开始，那天空的云层被压制得极低极低，并且从中响起阵阵的闷雷声。

　　但是相比之前，他感觉到了有视线稍瞬即逝！他们又来了！

　　“总算是找到你了！”李火旺表情逐渐狰狞，心中的一团火瞬间燃起，这一次不是被控制的，而是他自己的情绪。

　　彭龙腾的身影出现在他的身边，抓住他直接向着空中极低的云层抛去。白灵淼双袖一甩，两段白绸缠住了李火旺的脚一同跟了上去。

　　乌云之中，李火旺看不见，白灵淼的心眼通此刻却派上了大用场，她如同李火旺的眼睛，带着他向着对方靠近。

　　被彭龙腾不断高高地抛起，当李火旺穿过厚厚的雨层，面前忽然一清，一条由边缘由香火白烟凝聚的透明东西在空中盘旋。

　　那不是龙，至少李火旺的印象中龙不长这样。

　　随着彭龙腾再次用力一甩，李火旺被甩了过去，那条香火不偏不躲，任由李火旺从自己体内钻了过去。

　　“再来！”就在半空中的彭龙腾抓住李火旺左脚用力一甩，向着那边抛去时，李火旺狠狠地闭上眼睛，“我能碰到它，我能碰到那畜生！”

　　下一刻，李火旺就感觉到自己撞在了一团棉花上，他毫不犹豫地举起长剑对着那边用力一插。

　　“给我死！！”

　　“噗呲”一身，莫名黏稠的液体裹着一条条长须喷在了李火旺的脸上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十二章 八苦

　　闭着眼睛的李火旺当感觉到自己的伤到了对方时，果断举起火镰在自己皮肤上划过，冲天的火焰包裹住李火旺全身。

　　不管这东西是什么，对方身体那么大，不动真格是不行的。

　　闭着眼睛的李火旺控制着身上的两只手臂，十多根触手，抓住伤口边缘，怒吼一声用力一扯。

　　伴随着吡拉声，浑身着火的李火旺直接钻进了那伤口之中。

　　他三只手拿着三把剑，带着浑身的火焰在这东西的体内横冲直撞。

　　把刚刚的憋屈百倍千倍的还给这个不知道是什么的东西。

　　他很快听到了灼烧东西的刺啦声，其中还隐喻带着阵阵痛苦龙吟声，剧烈的颤抖震的李火旺差点睁开眼睛。

　　但是对方越挣扎，李火旺就钻得越深，等李火旺感觉到前方压力一轻时，他才反应过来，不管那东西是什么，他把那东西钻了一个对穿。

　　灼烧的刺啦声最终变成了火焰剧烈的然烧的声音，李火旺开始感觉到自己的身体不断下坠。

　　就在落地的一瞬间，李火旺睁开了眼睛，刚好就瞧见漫天的乌云彻底变成了火烧云，并且以极快的速度飞快消散了，自己赢了。

　　“水!“扑通一声，李火旺落进了泥土之中。又过了几息，他吐着泥土，从土里游了出来。

　　等他再次在地上站起来的时候，那雨水此刻已经停了，清晨的稀薄阳光射过来，撒在了李火旺焦黑的脸上。

　　雨后的空气很清新，不管那东西到底是死了还是残了，反正看起来一切都结束了。

　　三个猴娃那里看过这些，几乎完全把李火旺当成神仙了，眼中带着极致的崇拜跪在地上，对着他不断磕着头。

　　别人怎么想，李火旺根本不在乎，此刻都他却看着万里云的天空，正在思索着别的事情。

　　不管那东西是什么，但是很明显，这不是寻常地邪崇，但是这硬是说司命，又感觉不至于。

　　如果强行定义的话，李火旺觉得，刚刚那种东西更接近喜神，又或者类似于白玉京外面的那些东西。

　　这个世界并不是非黑即白，同样也不是除了凡人就是司命，中间还夹杂着很大一些东西。

　　“于儿神如今居然连那些东西都拉拢了吗?“这让李火旺的心情变得更差了，对方的势力在他的心中又扩大—些。”

　　如果说这种偏远地方都有这种东西，那守护后蜀龙脉的会是什么

　　等瞧见其他人都望向自己，李火旺摇了摇头，“一切都过去了，先歇会吧。折腾了一晚上，大家都累了。”

　　听到这话，所有人顿时找到了主心骨，悬着的信顿时落了下来，纷纷开始动作起来，疗伤的疗伤，造饭的造饭。

　　当热气腾腾的饭菜吃进嘴里，所有人心中的担惊受怕飞快的消散了。

　　李火旺用手扯开杨小孩受伤的纱布，小心地看了看，又重新盖回去，“让你媳妇把纱布换了，刚刚进水了，伤口都泡得发白了。”

　　“李师兄，我这都是小伤，您这伤..…“杨小孩瞧着浑身焦黑的李火旺欲言又止。

　　“管好你自己吧，我这个也是小伤。“李人旺说完走回至篝火边，端起—碗面就着烤香的咸鱼开始吃了起来。

　　“李师兄，你别动，我让白家帮你疗伤。”百灵淼拿起鼓就敲了起来。

　　“我没阳寿丹了，别请仙家了。”

　　“李师兄，他们现在好说话得很，不用阳寿当报酬，咚咚咚!”

　　随着李火旺一口一口吃的，他感觉到有东西在靠近，有东西在盯着自己。

　　浑身紧绷的李火旺装作若无其事的用筷子夹起红烧鱼鱼肚那部分，剃掉里面长长的粗刺后，放在杨娜的碗里。

　　借着余光瞥了一眼窗外，瞧见是齐大妈后，这才稍稍松了一口气，这一次不是他们。

　　李火旺的举动，恢复正常的杨娜都看眼里，她没有说什么，嘴边向着孙晓琴夸着她做的饭更好吃。

　　酒足饭饱之后，李火旺向着自己卧房走去，他坐在凳子上，脸色开始逐渐凝重起来。

　　这么下去不行，就在刚刚杨娜吃药不久，那些人的视线又出现了，自己还短暂的打了一个照面，可惜没有用手机把他们给拍下来。

　　自己倒无所谓，就怕影响到杨娜跟自己的母亲。

　　李火旺打开手机，拨通了一个电话号码，直接打了过去。“喂，是我啊，那两个断指找到来路了吗?”

　　“都这么久了，还没找到?你们数据库到底全不全啊，断了两根手指，都找不到人。”

　　“什么叫比两根手指头的事情很多，我再次重申一遍，我没有发疯！确确实实有人要绑架我!”

　　听至到身后的开门声，李火旺把机—挂，转过身来看向端着果盘的杨娜，语气轻柔地问道:“怎么样，感觉还好吗?。”

　　杨娜轻轻地摇了摇头，走到他身边，果盘放在桌子上，双手抓着他的手问道:“火旺你怎么了?是不是那药的后遗症很难受?”

　　“怎么会，呵呵，不难受，只是在想一些事情罢了。”李火旺犹豫了一会后，他开口对着杨娜说道:“娜娜，我需要你帮我一个忙行吗?”

　　“好啊，你说。“杨娜点了点头。

　　“我要回康定医院一趟，探望一个老朋友，但是我不想让我妈跟着，你能陪我去吗?”

　　对方始终在自己周围，不管怎么样，钱福这一面都要见上一面了。

　　虽然他疯，虽然他胡言乱语，可是他说的话确实灵验了，监控被人修改，而且还有人对自己不利，这些都是真实存在的，李火旺不敢无视。

　　杨娜却没有问那么多，见李火旺需要自己的帮忙，她只是轻轻抱了抱，点头说道:“好的。”

　　趁着孙晓琴离开的时候，李火旺带着杨娜就出发了。

　　不过还没等他走出小区，就被齐大妈插着腰带着的两位老人，在小区门口拦住了。“小李，干嘛去啊?你家属呢?”

　　“去康宁医院。”李火旺如实回答。

　　“你去精神病院做什么?有什么充分的理由啊?“齐大妈眼中此刻顿时带着深深的怀疑。

　　瞧着齐大妈那看犯人的目光，李火旺直接回怼到:“你也知道我是一个精神病，你说我去精神病院做什么，当然是去复诊了，怎么，这也不让？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十三章 康宁

　　虽然李火旺是街道办事处重点帮扶走访对象，一般情况下是不让出小区的。

　　但是精神病去精神病院复诊，这个理由非常的合理，没理由拒绝，毕竟要是不让复诊，这小子又发病可就麻烦大了。

　　“你早说去复诊啊，来填个表吧，姑娘，你是他陪护啊？你是他什么人啊？”

　　等李火旺在齐大妈的监督下填好一些表格后，一辆顺风车已经在小区门口停好了。

　　没等李火旺两人坐进去，齐大妈先一步把脑袋钻进了副驾驶，对着司机嘱咐到：“小王！油加满了吗？记住了，只在康宁医院下，中途千万别停车啊，全程保持电话畅通！”

　　“我还需要去水果摊一趟，买点东西。”李火旺在旁边插了一嘴。

　　“你不是复诊吗？去精神病院买什么水果？！“齐大妈眼中满是提防，仿佛生怕李火旺会趁机跑了一样。

　　“我在那里认识了不少朋友，复诊的时候顺带着探望我朋友不行吗？”

　　“精神病院里认识的朋友？也是精神病吧？”

　　因为这件事情又是一阵折腾，最终由杨娜去小区超市买好为结束。

　　虽然这顺风车司机跟之前警察长相差不多，但是李火旺半点都没有多想，不管是监视还是保护，都无所谓了，反正他也不想在路上幺蛾子。

　　当李火旺跟杨娜坐上去，这辆顺风车开始转头开进入车道，随着汽车的速度提了上去，他把脑袋靠在窗户上，无神的目光看着外面的景色，眉头紧皱地想着之前经历的种种。

　　“那些人到底是什么？他们对自己到底想干什么？自己身上到底有什么东西值得他们窥窃的？”

　　这些问题找别人问是没有答案的，甚至报警都不行，再说，他们也不信任自己，现在自己唯一的线索就是那康宁医院里的钱福了。

　　既然他们能修改监控内容，那么很大的可能，之前给自己菜里面放针同样也是他们做的。

　　“可是.....可是为什么？如果他们想杀了我的话，直接往我菜里面放毒就行了，可为什么偏偏要放针呢？”

　　＂放针除了让我疼一下外，没有任何作用，等等，莫非他们真的是如钱福所说的一样，挑拨离间我跟钱福？让我怀疑他最后远离他？”

　　联想到这里，李火旺就越发坚定，跟钱福再次见面的决心了。

　　感觉到李火旺的情绪，杨娜的手伸过来跟着他十指相扣，紧紧地握着，无声地安慰着。

　　李火旺转过身来，对着她露出一个安慰的笑脸，“没事的，我就是回医院问问事情而已，问完就回来。”

　　“嗯，以后不管遇到什么事情，都别一个人抗哦，有我呢。”

　　“嗯。”李火旺闭上眼睛，轻轻地搂着她，如同那晚的天台。

　　汽车在马路上快速地开着，时间一点点地过去，随着距离康宁医院越来越近，李火旺的心也逐渐变得心浮气躁。

　　良久过后，终于汽车停了，李火旺带着杨娜向着那白墙绿窗的康宁医院走了过去。

　　迎接李火旺依然是他的主治医生吴成，跟之前的病人待遇相比，现在李火旺的待遇明显好了很多。

　　在吴成的办公室内，他端着一次性的杯子跟着对方轻松地交谈着。

　　“我听说你被绑架了？”吴成端着自己的茶杯问道。

　　“这不是我发病，真的有人要绑我。“李火旺向着吴成解释道。

　　“这是自然，你别担心，我没说你发病，既然你留下了两根手指，那肯定是有真人的，警察那边怎么说啊？”

　　“让我等，还给我装了个东西，我现在小区想出去都没那么简单了。“李火旺抬了抬自己的左脚。

　　“呵呵，别担心，监控这么多，总会找到的，话说你这次回来是干什么？”

　　“不干什么，就是想复查一下

　　看看我现在的情况有没有变化。”李火旺自然没有如实说是去找钱福的。

　　“呵呵，你能意识到这一点，那证明你的病八成没有事，反正来都来了，那做几组测试吧。”

　　当拿到平板，看着平板上的那些测试题，李火旺心不由得紧张起来，或许他自己都没有意识到，自己其实心中也有一丝自我怀疑的，之前经历的一切是不是自己疯了。

　　经历了太多，李火旺有时候对自己的感觉实在有些信不过。

　　测试题一道接着一道过去，李火旺开始全神贯注起来。

　　等全部测试都做了一遍，再然后耐心地跟医生交流一番后，瞧见吴成轻松的表情，李火旺长呼一口气，果然没错，自己没疯，那些都是真的，不是因为自己病情而产生的幻觉。

　　“你别太紧张，放心好了，你要是真有问题，我们也不会让你出院的，回到家后，放松心态，按时吃药。”

　　听到吴成说这话，李火旺就知道自己的复诊结束了，按照流程的话，自己该走人回家了，不过他还有事情要做。

　　李火旺站起来向着住院部方向看去，表情带着一些犹豫地问道：“对了，医生，我能探视其他人吗？我在这精神病院也住了不少时间，其间也认识了一些朋友。”

　　“哦，行啊，你去吧，反正医院你也熟，我就不带路了，其他人都还在呢。”

　　当来到了探视间，李火旺有种奇妙的感觉，过去自己都是从里面的门出来，从外面的门进来，还真是第一次。

　　李火旺不能直接找钱福，那样有点太刻意了，他把自己在精神病院内比较熟的人都探视了一遍，在小区门口买的几袋水果就是给他们准备的。

　　其他人还好，但是跟得了抑郁症的赵婷刚出来，李火旺当即就感觉到身后射来的幽怨的目光。

　　李火旺伸手轻轻在她身上拍了拍，“我跟她没什么，等回去我再解释，还差最后一个朋友了。”

　　李火旺深吸一口气，焦急地等待着钱福的到来，可左等右等都不来，最后却得到了一个非常不好的消息，“钱福发病了，在抑制室收监，下次再探视吧。”

　　听到这话，李火旺心中咯噔一下，一种不好的预感在他心中浮现。

　　“怎么回事？难不成我来得太晚了？那些人对他下手了？”

　　喜欢道诡异仙请大家收藏：道诡异仙更新速度全网最快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十四章 钱福

　　对于这答复，李火旺自然是不可能是善罢甘休，那护工越说钱福病情很重不适合探视，李火旺就越觉得其中有猫腻，他今天非要见到钱福一面不可。

　　不过李火旺表现出来的情绪并没有那么激烈，他知道这里是精神病院，如果自己表现太过反常，只会适得其反。

　　因为都是熟人，还是吴成出面帮忙，终于可以见上钱福一面。

　　这让李火旺松了一口气，至少证明在这医院里那些人并没有渗透进来，要是那些人渗透进来的话，肯定会千方百计阻拦自己见钱福。

　　因为要进院内，李火旺就让杨娜在外面等，而他则跟着一位护工往里走。

　　很快李火旺走进了之前来过的重症室，随着砖头大小的门窗户被拉开，他瞧见了里面，穿着束缚衣在里面如同蛆一般，在软地面涌动着，嘴里还疯疯癫癫地说着什么。

　　“钱福！”李火旺刚要靠近，一旁护工就连忙伸手拉住，“干什么，不是只是说瞧一眼的吗？怎么还打算跟这疯子聊啊？”

　　“麻烦通融一下，他家人给他带个话。”李火旺随便找了一个理由。

　　“不行不行，这是规定！刚刚咋不说。”

　　“哪有那么死的规定，再说这是私人的又不是公立的。”李火旺手一伸，孙晓琴这些天给他的零花钱的，都塞到了护工的手里。

　　李火旺可是知道的，医生虽然赚钱，这些护工就是卖苦力的，工资可不怎么高。

　　很快护工的反应证实了李火旺的猜想。“咳咳…那你快点，不过家伙疯得可厉害了，要是不搭理你那我可管不着。”

　　听到这话，李火旺马上靠近铁门，对着里面大声喊道“钱福，钱福！“

　　听到李火旺的声音，钱福动了起来，他蠕动着被束缚衣内的身子，向着铁门爬去。

　　等他那张大汗淋漓的脸甩在门窗的铁栅栏上，已经是八分钟之后的事情了。

　　此时的钱福看起来非常的古怪，他用那那布满血丝的眼睛直勾勾地盯着李火旺，眼神中激动崩溃恐惧，各种情绪轮番出现。“你终于来找我了，你终于来找我了！！我就知道你肯定能识破他们女干计的！”

　　说完这话，钱福喜极泪啼哭了起来，哭声中充满着委屈。

　　“小声点！别把医生引来了！”李火旺紧张的向着走廊那边看，低声地呵斥着。

　　钱福努力地吸了吸鼻子，把鼻子里的鼻涕吸进嘴里，然后再咽下去。“我等你太久了你知道你没在的时候，他们怎么折磨我的吗?”

　　“他们折磨你？他们混进医院来了？”听到这话，李火旺表情变得十分紧张。

　　钱福的声音压得很低，异常警惕的盯着远处正在望风的护工。“混进来了，但是不多，你要当心！”

　　“我问你，你说的他们是谁？”李火旺问起了正事。

　　钱福瞪大了眼睛看着李火旺，脸难以置信地说道：“什么！？你到现在，连到底是谁在对付我们都不知道吗？”

　　“你知道？！他们是谁？？”李火旺脑海中闪过那打伞的女人，那绑架自己的那些人，他想破脑袋都猜不透他们的身份，为什么要对自己这么做。

　　“那当然！我不是告诉你了吗？他们是狮子座的外星人啊！”

　　“艹！”要不是有这大铁门拦着，李火旺真想揍他一顿，他感觉到这家伙在耍自己。

　　平复了心情，李火旺不得不接受自己这个盟友是精神病的事实，哪怕他知道一些秘密，可他精神病人的身份是摆脱不了的。

　　好在他跟精神病接触的蛮多的，知道如何跟他们打交道。“那狮子座的外星人他们的飞船在哪？“李火旺再次向着钱福发问。

　　“他们的飞船没下来，依然躲在那星空之中，他们在暂时下不来！但是有一些狮子座的外星人下来！而且有些人，为了他们的高科技

　　屈膝于他们，背叛了我们！他们是叛徒！”

　　虽然说自己是来找钱福了解情况的，可是当真正听到了钱福的解释后，李火旺的心里又不由地打起了鼓。

　　从一个精神病的嘴里得到的半真半假的消息，李火旺也只能勉强地半真半假听着。

　　眉头紧锁地琢磨了一会后，李火旺迟疑地开口问道“这些信息是你从哪里听来的？”

　　如果说自己无法从钱福这里得到确切信息，那或许可以从信息的源头寻找。

　　“从哪听来的？！这不是铁板上钉钉子明摆着吗？我亲眼看见的！别说都发生了这么多事情，你没有看见！”钱福瞪大着眼睛，死死盯着李火旺。

　　忽然，钱福一只手从门窗那伸出来，死死地拉着李火旺衣领，“李火旺你要救出去，你必须要想办法救我出去！！只有你能救我！”

　　“先把手放开！”李火旺用力扯着对方的手，然而钱福的手却如同铁筑般，怎么扯都扯不开。

　　“你先把我救出去，咱们才能跟其他人联手一同对付那狮子座的外星人！他们太强大了！他们太强大了！单打独斗，只会被他们各个击破，他们怕我们连起来手来！所以他们才会离间我们！”

　　钱福的话让李火旺心烦意乱，他仿佛从这风言风语中听懂了一些，但是又仿佛没有听懂。“你能对付？他们你一个疯子靠什么对付他们？你说得出来，我就想办法救你！”

　　“我是疯子，你不也是疯子？哪怕咱们不熟可毕竟我们可是一边的！”

　　就在这个时候，远处护工瞧见了不对劲，连忙一脸慌张地跑过来，“哎哎哎!把手放开!赶紧给我把手放开！”

　　他对着钱福的手一顿拉扯，总算帮着李火旺摆脱了束缚。“你怎么回事啊，怎么还拉扯上了，赶紧走吧，还要没出事，要是出事了我麻烦可就大了！！，

　　李火旺表情犹豫看了抑制室的钱福一眼，转身就准备离开，他现在脑子乱得很，需要回去好好缕一缕头绪。

　　瞧见李火旺这反应，钱福顿时急了，“别走！救我！救我啊！”

　　眼看李火旺就要走到走廊尽头，钱福把整张脸都镶嵌在栅栏上，声嘶力竭地喊道：“季....季灾！！救我出去！！”

　　李火旺的脚步停住了，他转过身来看向远处的抑制室，“你说我是谁？”

　　“季灾！你是季灾！”

　　喜欢道诡异仙请大家收藏：道诡异仙更新速度全网最快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十五章 办法

　　康宁医院的男厕所内，喘着粗气的李火旺把脑袋伸在水龙头下面，任由冰凉的冷水冲刷着自己的脑袋。

　　“季灾……季灾！你是季灾！”

　　刚刚钱福的声音再次从耳边幻起，李火旺表情痛苦闭上了眼睛。

　　他头疼，那几乎是把脑袋碾碎的那种疼，唯有在这冰凉的自来水下面才能感觉到一丝温暖。

　　李火旺从洗手池中抬起头来，透过淋湿的头发，看着镜子里面如同落汤鸡的自己，还有那一张越看越陌生的面孔。

　　“什么是季灾?季灾不是幻觉中，那诸葛渊给我取的假名字吗他为什么叫我季灾难不成那边的世界…”

　　一些消失的记忆开始出现，李火旺感觉到自己的脑袋更疼了点，他重新把脑袋放在水龙头下面，任由冷水不断地冲着。

　　等李火旺再次抬起头来后，就看到诡异的一幕，镜子里的自己并没有随着自己抬起头来，而弯腰把脑袋塞在水龙头下面，任由冷水冲刷着后脑勺。

　　李火旺的眼中渐渐浮现出恐惧，不只是镜子里的自己没有跟着自己一起动作，而是因为镜子里的自己，后脑勺居然长着跟正面一样自己正面反面都有一张相同的李火旺的脸。

　　“喝-！“李火旺被吓得倒吸一口气，连连后退好几步，等他再次看向镜子里的时候，发现镜子里正常了，除了惊恐的李火旺外别无他物，刚刚只是错觉罢了。

　　‘怎么回事？难不成那边的世界才是真的这里的一切都……？“一股莫名的恐惧涌上心头，让李火旺本能地想要抱住什么。

　　但是很快李火旺的心中升起一团怒火，这股怒火把这恐惧飞快地燃烧殆尽。“妈的！又想骗我是吧！这种当我已经上过好几次了！我才不信！我是疯子不是傻子!”

　　既然钱福看过易东来的论文，那从中得知一个季灾的名字，这根本代表不了什么。

　　而且易东来既然能治好自己，并且这么长时间不犯病，这足以证明那就是因为自己的病情产生的幻觉，这就够了。

　　心中怒火越来越盛的李火旺右手忽然握拳，狠狠砸在了镜子上，当瞧见镜子里的李火旺四分五裂时。他这才感觉心里好受一些。

　　“真晦气！这地方果然不能多来，麻烦没解决，差点又被钱福那精神病给绕进去了！“

　　李火旺把插满玻璃的手放水龙头下，快速地冲刷着血液，就在李火旺伸手把那碎玻璃一块接着一块地摘出来的时候，他重新回想起钱福。

　　不管这家伙叫自己什么，有一点是可以肯定的，他要自己帮忙。

　　这疯子让自己把他救出来，等他出来后，会帮着自己对付那些监视跟绑架自己的人。

　　“究竟……要不要干呢？“李火旺陷入了犹豫，钱福是一个疯子，他的那些话里有多少是真的，实在有些说不准。

　　可不管他到底有多疯，那些威胁自己的存在确实是实实在在有的，这是毋庸置疑的。

　　而且他们还会继续动手，如果自己不想办法把他们给解决了，自己身边永无宁日。

　　“难不成这钱福脱困了，真的能帮地到我也许那些疯言疯语只是表象，我需要看穿他的本质…”

　　‘我艹!这是怎么了这是?!你干什么了？”一个男人的惊讶声音从身后响起。

　　李火旺就转身就瞧见了一位进洗手间的护工，目瞪口呆地看着开裂的镜子，还有自己的流血的手。

　　“你问我？我问谁，你们医院的镜子质量怎么这么差！我正在洗手呢，它忽然给爆了！”李火旺一脸怒意的振振有词。

　　厕所的镜子爆了，而且还伤到了客人的手，这一堆的琐事。

　　好在精神病院也是医院，包扎什么的都方便。

　　等李火旺的手包好了纱布，揣在兜里挽着杨娜从康宁医院出来时，李火旺已经打定了主意，自己救钱

　　福出来。

　　别管钱福看起来有多么不着调有多疯，说起来话来前言不搭后语。

　　既然之前那些人企图在自己菜里放针，离间自己跟钱福，那至少说明了一件事情，他们两个至少是一边的。

　　对方要阻拦的，那么自己一定要去做，说不定有意外收获。

　　不过帮助一个精神病从精神病院逃出去，这是一个难题，唯一庆幸的一点就是钱福他只是一个普通的重度精神病，并没有杀过人。

　　“火旺！你快看天。今天的天气真不错啊，万里无云。”

　　听到杨娜的话，李火旺抬起头来，看着头顶碧蓝色的天空，温暖的阳光洒在脸上，让他感觉暖洋洋的，之前因为麻烦而不好的心情也变得好了一些。

　　紧接着，李火旺又为刚刚自己在洗手间的想法感到好笑，这么真实的一切怎么可能是假的呢。

　　“是啊，今天天气是不错，可惜不是每天都有这么好的天气。”李火旺说着向着医院门口等待的顺风车走去。

　　虽然不知道那些监视自己的人是谁，他们想干什么，但是此刻李火旺充满了斗志，有人想对付自己，那自己就必须反击。无论他们是谁

　　顺风车开动了，一路上，李火旺满脑子都在想着，以自己现在的身份，该如何把钱福这位精神病盟友救出来。

　　以他过去的经历，想把一位精神病病院的重度精神病神不知鬼不觉地放出来，不惊动任何人，这似乎比登天都难。

　　不过就在刚抵达小区门口的时候，过去的见闻让他想到了一个办法。

　　其实这个事情说困难困难说简单也简单，康宁医院是一家私人的医院，自己只要想办法断了钱福的医疗费，不用自己多做什么，医院自己就会把钱福给扔出来。

　　“小李啊，回来了？复诊得怎么样啊”瞧见李火旺回来，齐大妈大松了一口气。

　　瞧着眼前戴着红袖章的老太太，李火旺想了想后对着她说道“齐大妈，明天我还要接着去趟医院。

　　“还要去啊？这次又为啥啊？”

　　“我药快吃光了，我要去拿药，我不吃药容易犯病。”

　　喜欢道诡异仙请大家收藏：道诡异仙更新速度全网最快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十六章 括苍城

　　后蜀，四齐跟青丘之间的地界，无论是跟水多湖多的四齐比较，还是遍地牛羊的青丘比较，后蜀都显得贫瘠了很多。

　　他这里永远看不到头的怪石嶙峋，还有地面干枯开裂的戈壁滩，绿色是有一些，但是不多，更多是那些跟戈壁融为一体的耐旱植物。

　　不过李火旺对眼前的一幕早就已经看习惯了，杀了那天上能行云布雨的东西后，他们离开海边已经有段时间了。

　　此刻无论是李火旺还有其他人，已经完全换了一身行头，完全一副逃难老百姓的打扮。要知道后蜀还有那法教正在交战呢，碰上谁都不好说。

　　可哪怕就是这样，兵荒马乱的情况下，碰到的麻烦依然络绎不绝。

　　“叮叮！铛！”两把剑在半空中重重地撞在了一起，李火旺大嘴一张，蠕动的黑色触手快速涌出，盖在那山贼的脸上，直接把他的脸给扯了下来。

　　一旁的吕秀才举起锯齿剑冲了上去，面对着眼前的敌人，他毫不犹豫地用竹片翘下自己的两片指甲盖，甩了过去。

　　一根根长箭射在他那写满咒文的纸肚兜上，却发出金石之声。

　　面对这些精良的山贼，吕秀才毫无畏惧，眼中只有那散不掉的恨意。

　　这一路上，如果说谁给李火旺的影响最深，那就属吕秀才了，他真的很想给自己的家人报仇雪恨。

　　但凡只要是碰到法教，他永远地冲在最前面的。

　　看着远处的几个位土匪用箭头沾了沾黑狗血，再次向着吕秀才瞄准，李火旺举起嵴骨剑对着那边用力一甩，“刷！”一道裂隙飞了过去。

　　裂隙不但把他们分成了两段，而从裂隙中喷涌而出的古怪液体，还把他们全部黏连成了一个人。

　　虽然嵴骨剑现在无法充当通往大齐的钥匙了，但是此刻在李火旺的手中，如果只是用来杀敌，那威力只增不减。

　　这是一帮兵家，也是一帮山贼，确切地说是一帮逃兵落草为寇的山贼，这里的势力不止有后蜀法教两边，还有夹杂在他们之间的可怜人。

　　可不管他们的身份是怎么样的，在李火旺他们面前都是不堪一击的。

　　很快战局就安静下来，稍微清理一下路上的死尸后，所有人接着往前走。

　　之所以态度这么平澹，只因为这种事情已经不是第一次了。

　　在都城外围居然还有山贼，这足以证明后蜀的秩序崩塌到什么地步。

　　此时李火旺的马车少了一些，跟着白灵淼的白莲教同样少了一些，他们都撒出去了，开始在后蜀传播白莲教了。

　　“按照现在的速度，差不多还有三个时辰，咱们就能到！”李火旺的话让舟车劳顿的其他人，鼓起劲咬着牙往前走。

　　随着距离的靠近，地上牲畜的牛粪还有脚印渐渐变多了，但是除了这些人，死人也变多了。

　　一些腐烂的骸骨就这么跟垃圾一样，随意地扔在一旁。

　　白灵淼脸上露出一丝不忍，她知道自己埋不过来的，这就是乱世，在这乱世之中，最不值钱的就是命了，无论是后蜀人的命，还是那些信法教人的命。

　　“冬冬冬～”皮鼓声被带着长黑指甲的手给轻轻敲响了，她用着悲调唱了起来。“手捧一炷香～香烟升九天～大门挂碎纸哎~~二门挂白帆～烟云清风要归天啊～~~.......”

　　随着鼓声冬冬冬的响，一缕缕凉风吹过，吹得人的一摆轻轻地晃动，气氛逐渐变得有些压抑。

　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛....阿弥陀佛……”

　　听着和尚的超度声，李火旺轻轻叹了一口气，有时间他真的希望有鬼这种东西存在。

　　有了鬼，被恶人杀了，善人可以去报仇，有了鬼，可以去阎王爷那里去告状，有了鬼，至少这天地也能有次序有轮回。

　　不少人都怕鬼，可鬼其实才是人世间最美好一个谎言。

　　白灵淼的唱词唱起来就没停过，只因为尸骸枯骨也一直没停过。

　　在白灵淼的唱词中，一座巨大的石头城出现在他们的面前，整座城都依山而建，由高到低依次成坡行，易守难攻。

　　从李火旺这个视角看过去，一座巨大宏伟的山城出现在了他的面前，而这里就是后蜀的括苍城，后蜀监天司的所在地。

　　瞧着城墙四周的拒马，还有城墙上的一些痕迹，李火旺能看得出，这里曾经被围攻过。

　　虽然看起来并没有攻破城墙，可对方都打到城都来了，这足以证明现在情况的危机。

　　亮出大梁司天监的腰牌，李火旺等人顺利进入这座巨大的山城。

　　李火旺没打算隐瞒什么，当他重新穿回自己的红色道袍，后蜀监天司的人很快就知道是谁来了。

　　让李火旺有些意外的是，这后蜀官面上人并没有理会自己，反而找上了白灵淼，已经她带来的那一众白莲教信徒。

　　不过没呆多久，很快就有人给他引路了，监天司的人。

　　跟其他地方一样，后蜀的司天监同样位于地下，不过介于括苍城这奇怪的构造，李火旺更确切地说是在山内。

　　“玄牝呢？”李火旺向着身边跟了自己一路的上官玉婷问道，这一路看过来，他也明白此刻的情况有多危机。

　　“你在这等会儿，我去找找。”上官玉婷说着，提着裙摆走进了旁边的石墙。

　　李火旺坐在石凳上，安耐着心中焦急默默等待着，脑子里不断盘算着最坏的打算。

　　“你来了？比我想的要慢上一些。”玄牝坐在石桌的另外一边，把自己那红色道袍里面黑漆漆的洞口，对准李火旺。

　　李火旺压根懒得理会对方是怎么来的，开口对着他说道：“你如果想要快，你当初来后蜀的时候，就应该把我叫上。”

　　“你那时候在忙别的，哪怕我叫了你也不会来的。”玄牝说着让出身子，露出身后的一个人。

　　那是一个带着黄铜面具的男人，面具整体呈暗黄，虽然是一张面具，可是面具上却挤着两张狰狞的人脸。

　　扬须，獠牙，怒目，两张狰狞的面孔一上一下，企图都想占据彼此。

　　而在这两张脸的顶端，如同戴帽子一样，外围带着一圈鸡蛋大小的骷髅头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十七章 司天监

　　李火旺面前这个人，面具很大，几乎盖住了他整个上半身，面具下面露出穿着绿裤子的两条腿，看起来非常的不协调。

　　“这位是后蜀的监天司，你可以叫他掌坛，既然你过来帮忙，那自然要认识认识本地人。”

　　介绍完这人，玄牝又指了指李火旺。“这就是我跟你说的那个了。”

　　李火旺上下打量这人一番，带着几分好奇几分疑惑地行了一个道礼，“清风观李火旺见过前辈，敢问前辈哪门哪派？”

　　从这面具后面只蹦出了一个字来。“傩。”

　　“傩？傩戏？”李火旺不由得惊讶起来，据他所知，大傩不是指这个疯掉的世界吗？

　　大傩都疯了，居然还有人拜他的？拜也就是拜了，居然还能当司天监这个位置的？难不成疯掉的大傩也能让别人借用力量？

　　大傩是司命吗？还是说大傩是那传说中大司命？还是说这跟青丘的长生天一样，是他们想象出来的神？

　　李火旺琢磨了一会，向着眼前这人再次问道：“如今大傩还能给别人？？”

　　可是带着巨大面具的掌坛并没有回答他，只是轻微地摇了摇头。

　　也就在这时，玄牝的声音在李火旺的耳边响起，“你最好别问这个，不管是哪个地界，你这么直接问别人这个，都是很无礼的一件事情，况且你们还第一次见面。”

　　李火旺听到这话便作罢了，他只是随便问一下而已，自己来后蜀可是来办正事的。“后蜀情况怎么样？法教他们的攻势如何？”

　　“不如何，后蜀龙脉被夺了，你一路上瞧见的死人就是结果。”

　　“事实上，龙脉被夺，同样也影响气运，今日连连战败，你要是再晚一点来，后蜀就要亡国了。”

　　听到这话的李火旺眉头皱紧，他刚刚想过情况有多糟糕，但是没有想到情况有这么糟。

　　“那还等什么，赶紧把后蜀龙脉夺回来！它现在在哪？”

　　玄牝跟一旁的掌坛对视一眼后，他再次开口说道：“之前兴许可以，但是如今恐怕如今是有点难了。”

　　“你这话是什么意思？”李火旺眉头皱紧，似乎在自己赶路的过程中，这边又发生了变化。

　　“战场之上，瞬息万变，不能指望敌人等你，就在上个月的阳日阳时，法教的人把南平，四齐，还有后蜀的龙脉，不知用什么办法都聚成一条。对外号称大黎国也有龙脉了。”

　　听着这话，一幅毛骨悚然的画面在李火旺的脑海中浮现，三条龙脉跟编麻花一样拧成一条。

　　一条龙脉就这么难对付，现在更别说三条，而且这种贵重的东西，法教肯定会派重兵把守。

　　一时间李火旺顿感压力巨大，季灾屁用没有，现在就想凭借着自己对付这种东西，怕是一个不留神就是死在那里。

　　想了一会，李火旺看向眼前的玄牝还有掌坛，“我刚来，你们待得久，对这边的情况更了解，这种局面，监天司还有后蜀的朝廷有什么打算？”

　　玄牝沉思了一会，开口说道：“别的打算你来之前都试过了，虽然给法教造成了一些麻烦，可终究是夺不回龙脉，所以后蜀皇家想放弃后蜀，撤去青丘。”

　　“什么？！这就是放弃后蜀了？！”李火旺对于对方的轻率感觉到难以置信，这种性格居然也能当皇帝。

　　“龙脉已丢，运势尽失，他有这种想法也是自然，别担心，局面还没有到那一步。”

　　“不过我等对付龙脉一时间没有别的办法，到了青丘也是一步棋，而且距离大梁更近，陛下也更好出兵。”

　　李火旺眉头紧锁徘回着，他脸上满是不甘心，自己过来就是为了夺回龙脉的，他可不想刚到地方，就又要跑回青丘。

　　“等等！也许还有机会！”李火旺想到了什么，抬头看向眼前的玄牝，“当初你给我的那些先天一炁还有多少？有多少拿多少出来，我要用。”

　　都到这地方了，哪有不试一试的道理，只要自己有足够的先天一炁，那自己就能跟龙脉掰掰手腕！

　　“没了。”玄牝回答得非常干脆。

　　“没了？怎么会没了？”

　　“因为能找到的心素，都被我掏空了，如今这时候再想找心素可就不好找了。”

　　“你说什么？那些先天一炁都是别的心素身上夺下来的？”听到这话的李火旺童孔一缩。

　　“这是自然，先天一炁这种无根无缘之物，除了心素身上有，还能从别的地方找到？”

　　“寻常之人，只觉得心素贵在五脏六腑，贵在心中所惘，然而他们不知道是，那些都是外在，心素贵在其炁。”

　　李火旺一时间有些难以接受，他真没想到，那一刻，能让自己变得无比强大的东西，居然都是从活生生的心素身上抽出来的。

　　就在说这话之后，一个大胖子从头顶的天花板飘了下来，凑到玄牝

　　身边低声说着什么。

　　这胖子应该也是玄牝的幻觉之一，等那胖子说完，玄牝再次开口说道：“天无绝人之路，或许我等可以再试上一试。”

　　“怎么？”从刚刚开始一直没有说话的掌坛终于开口了。

　　“青丘大可汗御驾亲征，他不打算等着法教攻过来，准备先下手为强。”

　　然而话音刚落，在场的三人同时脸色一变，齐刷刷抬头看向头顶的天花板。

　　随着玄牝那细长的手掌从道袍中伸出对着头顶一摸，天花板逐渐变透明起来，露出那阴沉沉的天空，伴随着雷声，点点雨水从空中落下。

　　司天监似乎察觉到了什么，锋利的指甲飞快地掐算着。“奇怪，时辰对不上了，少了半个时辰。”

　　“你说什么？”李火旺惊愕地问道。

　　“一日之内，本应有十一个时辰，如今少了半个时辰。”

　　“少了半个时辰？”李火旺似乎想到了什么，一股凉气从他心中涌出。

　　“玄牝，你说......法教他们是不是压根就不想要龙脉，他们抢走龙脉的目的，是毁了龙脉？”

　　李火旺这话一出，瞬时间地动山摇起来，地龙翻身了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十八章 地龙翻身

　　“记住了啊，都给我念，只要念对了，就有稀糖吃。”一位白莲信徒半蹲着，对着眼前这些乞丐说道。“于儿神，小儿神，老母面前尿裤子。”

　　“于儿神，小儿神，老母面前尿裤子。”

　　“哎，真乖，来来来，一人舔一口，都去说吧，说满一个时辰回来，一人一块糖。”

　　随着小乞丐们奔走，各种各样的顺口熘在城内传的到处都是，有诋毁法教的，有吹捧白莲教的，一些小孩子哪怕没教，也会跟着瞎起哄。

　　不只是动用了小孩，大人同样也在招募。

　　“供白莲，拜白莲，拜了白莲，阳间保百年，阴间保万年！”

　　“信白莲，生儿子！”

　　“白莲下凡，万民翻身！入教者皆兄弟，入教之人不受任何限制，不分贫富、性别、年龄，男女老少......”

　　随着白莲教在这山城中散开，莲花图桉飞快地传播着。

　　寻常百姓倒也没什么，主要是白莲教的出现，给了那些皈依了法教信众又一种选择，完全可以化敌为友。

　　面对白莲教信众如此高调的反应，城内的官差非但不阻止，反而处处给予方便。

　　上头说话了，只要是对付法教，那就是自己人，至于之后怎么办，那也要等有之后。

　　而作为白莲教圣女，白灵淼此刻却坐一处宽敞的大殿内，等待着后蜀朝廷的人接见。

　　“白师姐，李师兄呢？”没瞧见李火旺，杨小孩显得有些紧张。

　　“李师兄他有要事，一会儿就会回来。”白灵淼知道李火旺去哪了，但是她觉得这种事情没必要告诉杨小孩。

　　此刻的她神情有些紧张，琢磨着待会见到官面上的人后，自己该如何说话。

　　一旁额头上纹着莲花印的老婆子仿佛知道白灵淼此刻的心思，微微躬身说道：“圣女大人，无需担心，如今后蜀山河破，是他们有求于我等，断然不会刁难我等。”

　　白灵淼微微点头，稍稍平复了一下心情，通过心眼通，感受着整个大殿的一切。

　　四周的装潢跟摆件，足以证明他们对自己的重视，白灵淼的心稍稍平复一些。

　　等瞧见一同跟来的吕秀才拿着一本竹简目不转睛地看着时，白灵淼放下手中的茶盏走了过去。

　　见白灵淼走来，吕秀才连忙把《大千录》一放，站了起来连忙行礼。“师娘！”

　　白灵淼伸手拿起竹简，手指在那些竹简怪字上划过，上面各种血腥的自残献祭内容出现在她的脑海中。

　　她知道这是什么，过去李师兄一直用这个，这东西邪性得很，可不是什么好东西。

　　白灵淼轻叹了一口气，把手中竹简又放了下来。“秀才，我知道你心里不好过，多向无生老母祈祷，会好受一些的，再者，你要想要向法教报仇雪恨，白莲教内的功法神通任你挑选，没必要用这个。”

　　“多谢师娘！”吕秀才非常感激地说道。

　　话虽如此，吕秀才却并没有把《大千录》放下的意思，白莲教功法他要，《大千录》他也没打算放下。

　　因为白莲教的功法，要天赋，要虔诚，还要练，但是大千录什么都不要，拿起来就能用。

　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】

　　白灵淼瞧出了吕秀才的心思，就在她开口打算再说些什么的时候，地面一阵剧烈的颤动传来。大殿内的一切纷纷开始东倒西歪。

　　“地龙翻身！快！快从殿里出去！

　　”

　　在剧烈的晃动中，屋内的所有人纷纷从殿内出来，摆脱了被房屋压倒的危险。

　　镇定神态的白灵淼瞧见，外面此刻也彻底乱了套。

　　“地龙翻身了！”呐喊声跟敲锣声此起彼伏，整个城内乱成一团，房屋倒塌地面开裂，不少人甚至惊恐的坠入地缝之中。

　　唯一值得庆幸的是，这种事情来得快去得也快，短短半炷香的功夫就结束了。

　　站在山城向下看去，远处的贫瘠的地面龟裂成一块一块，仿佛整个大地都要崩裂一般。

　　就在白灵淼搞不清这异动是怎么回事的时候，她就瞧见李火旺身体时闪时现地出现向着自己快速靠近。

　　“淼淼！白莲教这次带了多少好手？全叫出来！”

　　李火旺的语气异常的急促，白灵淼从来没有见过如此焦急的李火旺。

　　“李师兄怎么了？”

　　“法教不是准备占据龙脉！而是打算把龙脉全毁了！

　　”李火旺这话一出，四周的气氛瞬间变得焦急起来。

　　于儿神在四周虎视眈眈，毁掉龙脉的下场，大齐已经给出了展示。

　　很快，除去那些擅长传教的信徒外，身上纹着白驴的白莲信徒都跟着白灵淼向着后蜀监天司奔去。

　　生死攸关之际，后蜀司天监倾巢而出了，别人李火旺不认识，但是站在最前端的那三个人，他都认识。

　　后蜀司天监掌坛，大梁司天监玄牝，四齐司天监正伯桥，看得出，面对如此的危机，他们也是把所有人能动用的人全用上。

　　李火旺能感觉到有不少视线在盯着自己看，有一些人并没有躲在暗处，他无法发现到底是谁在看自己，看来监天司内有些人见不得光。

　　等李火旺走过去的时候，后蜀司天监掏出一个缠着红绳的牛角号角，放在面具的嘴里用力吹了起来，“呜呜呜~~~”

　　低沉的号角声传出去很远，也如同一层乌云般盖在所有人的心头。

　　号声结束，几百瞬间监天司瞬间就散开了，他们三五成群就向着外面城外冲去，看来是得到了新差事。

　　“他们都去哪？如今龙脉被毁在即，夺回龙脉才是重要的。”李火旺走过来，向着玄牝说道。

　　“放心，此时此刻我不会让他们做闲事，咱们还有时间，法教想要毁龙脉没那么容易。”

　　“我等必须趁着法教把这三条龙脉摧毁之前，把龙脉夺回来。”

　　“你怎么知道龙脉没有被毁？”

　　“时辰，”玄牝伸出一根干枯且细长的手指，“一条龙脉就是一个时辰，如今只是没了半个时辰。”

　　“一条龙脉就是一个时辰？一日有十二个时辰，也就是咱们这有十二条龙脉？”李火旺似乎明白了一些秘密。

　　“错，一日有十六个时辰，有十六条龙脉，之所以现在没有那么多时辰，只是因为之前龙脉都被毁了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百八十九章 云泽

　　“十六个时辰？这个世界原先一天有三十二小时？”

　　听到这个李火旺感觉到脑子乱得很，有些常识性的东西在这里居然是错的？

　　“不错，龙脉有大有小，但是历书上记载，确实有十六个时辰。”

　　“那你过去怎么不告诉我？”

　　“怎么？大街上一两银子一本的历书记的东西，你没看过？你不是道士吗？莫非连四书五经都没读过？”

　　李火旺一时间不知道该怎么回答，不过仔细想想又似乎很合理，连整个世界都是疯的，那一天多几个时辰又算得了什么。

　　就在这时一个念头在李火旺的脑海中蹦了出来。

　　“如果，如果剩下的龙脉全没了那会产生什么样的后果？一个时辰都没有的世界？那会是一个怎么样的世界？”

　　李火旺用力晃了晃脑袋，把这些思绪给甩掉。“先不用管一天还有几个时辰了，那三条龙脉在哪，现在这个最关键！

　　”

　　“云泽。”这话一出，李火旺迅速寻来一张后蜀地图仔细的看了起来。

　　后蜀地貌贫瘠，但是也不是一点水都没有，在后蜀境内有一片瘴气弥漫的沼泽，这个有着各种传说的地方就是云泽。

　　看着地图上，李火旺咬紧牙关，“事已至此，再墨迹也没用了，走！咱们把龙脉找回来！一天十一个时辰已经够少了。”

　　情况危机，李火旺他们出发了，出发的不只是他们，后蜀境内所有的兵家，以及青丘来的援军也跟着一同向着法教侵占的地方反扑。

　　不管他们有什么目的，在对付法教这件事情上，他们始终是盟友。

　　李火旺这边有这么大的动作，法教自然也不会坐以待毙，整个后蜀瞬间乱成了一锅粥。

　　贫瘠的戈壁上，所有人骑着马，快速狂奔着，向着云泽奔去。

　　就在他们这一群人冲进一处低洼处时，整个地面瞬间开裂，露出一个深不见底的黑窟窿。

　　可没等地面之下东西有所动作，诡异的一幕出现了，骑马的这些人居然完全没有着力点，在半空中骑着。

　　一只拇指上戴着翡翠扳指的煞白手掌插入李火旺的脑袋中，随着李火旺的移动，又从他的后脑勺划了出来。“蜃，玄牝的手段，他们人不在这。”

　　而此时真正的李火旺等人已经出现在了云泽外围。

　　很显然法教自然不可能乖乖让他们靠近的，此刻云泽的外面彻底变成了战场，法教守，后蜀青丘攻。

　　这里如同一个巨大的石磨，把一个个活生生的人塞进去，把死亡跟残肢断臂磨出来。的，老天爷仿佛也不忍心瞧见这一幕，落下毛毛细雨。

　　随着雨水越来越大，战局上死的人也越来越多是，雨水重重的砸在血水之中，让整个梦泽笼罩在一层血雾之中。

　　“死！

　　”浑身长满触手的李火旺怒吼着在人群中杀进杀出的，所到之处尸横遍野。

　　可哪怕李火旺杀地再多，法教信众却怎么都杀不完，舍生忘死的他们如同虫子般涌上来，无穷无尽。

　　就这样硬顶着，李火旺等人终于来到了云泽边缘。

　　等瞧见其他的司天监都往云泽里面去了，李火旺也没有继续在这外围磨蹭，带着其他人往着云泽内冲去。

　　“这边！走这边！”玄牝的上官玉婷，在泥泞不堪的沼泽中不断地给李火旺指着路。

　　远离了战场，云泽的四周安静了下来，但是这并不意味着安全了，反而变得更加的危机重重。

　　“噗嗤”两声，两根隐身的箭失从旁边水潭中飞出，以极快的速度刺入李火旺的后背，从前胸钻出来。

　　提着紫穗剑的李火旺转过身来，冷冷地瞪了向那个水潭，彭龙腾高大的身影重重地砸了进去，顿时水花四溅，没过一会，那水潭内中的水以极快的速度染成了血红色。

　　为了避免再被偷袭，李火旺的后脑勺很快隆起一个小包，紧接着裂开一条缝，李岁的双童眼球从中钻了出来，替他提防身后的死角。

　　李火旺单手握着自己胸口那看不见的箭，直接拔了出来，他走到水潭边看着里面自己的倒影，神情带着一丝犹豫。

　　“季灾，你到底在做什么？三条龙脉都没了，你真的就打算这么看着？你之前所说的准备呢？”

　　然而季灾依然没有半点回应，李火旺脸上露出一丝失望，他真的很想知道，现在季灾到底在干什么，现在还有比对付法教还要重要的事情吗？

　　“注意点，正伯桥那边遇到硬茬子了。”玄牝的身影出现在李火旺的身边。

　　等瞧了瞧其他人的反应，李火旺就明白这仅仅只是玄牝的幻象，他的真人在别处。

　　“哪怕用兵家拖住了法教的那些炮灰，法教内也有不少好手。”

　　“你这话是不是说晚了，汇聚吧，免得被法教以多打少，被别人各个击破。”

　　“你未免有些太瞧不起司天监了，他们没事，真有围剿，我会让其他人去支援，我说这话是让你提防，给。”玄牝手一伸，一个老旧的木头盒子送到李火旺的面前。

　　“这是什么？”李火旺伸手接了过来，神奇是玄牝的身体是虚幻的，可是他手中的盒子却是实体。

　　“一些先天一炁，从后蜀找来的。等见了龙脉再用，这次的不多，心素实在太少了，而且还有不少人直接糟蹋了。”

　　李火旺表情非常复杂看了那红盒子一眼，伸手接过来塞进了自己的怀里。

　　忽然李火旺的脑海自己一歪，躲过身后射来的飞蝗石，等李火旺一转身，就瞧见，一尊石像一动不动的停在不远处。

　　李火旺眉头一皱，掏出铜钱剑对着那边用力一挥，石像瞬间被抽裂开了，暗绿色的蠕虫从里面四处飞溅，飞的到处都是。

　　那看起来像石头，其实那不是石头，更像是一个人形的虫茧。

　　“李师兄。”旁边的白灵淼忽然说话了，“这种东西远处还有很多很多。”

　　听到这话，李火旺看向一旁的玄牝，“让他们人悠着点，看来，法教为我们的到来备好了一桌酒席。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十章 兵解

　　泥泞异常的云泽之内，雨水还在不断地落着，李火旺带着其他人沿着一些勉强能走的地方艰难地往前冲着

　　越是往里走，就越是危机四伏，源源不断的法教信众从各种意想不到的地方冒出来。

　　除了这些人外，李火旺还看到了那些东倒西歪的人像，看起来他们形态各异，然而他们不是石像，他们的体内都是蠕动的绿色虫子。

　　更特别的是，他们的身下并不是独立的，而是如同木头一样长着如同树根般的长长根须，在泥土之中，这些根须与根须之间还是连着的。

　　随着这些人像越来越多，李火旺仿佛身处于法教天罗地网之中，虽然他们没用动弹，但是李火旺总觉得他们随时都有可能动起来。

　　忽然李火旺陷入淤泥中的双腿停了下来，很显然是这是一个陷阱，自己再往前走，就是往对方陷阱里钻。

　　“你确定龙脉就在这云泽里面吗？别被法教给骗了。”李火旺向着玄牝问道。

　　“坐忘道都骗不了我，我相信他们同样骗不了我，三条龙脉足以改变一个地方的风水走向，这是明白的事情。”

　　玄牝这话并没有让李火旺脸色好多少，明知道他们有陷阱，自己还非要往里钻，这可不是什么好的差事。

　　随着他用手按着自己的太阳穴，彭龙腾，和尚，秋吃饱，还有金山找都显出身来。

　　他们在李火旺的命令下，走在最前面，替他们趟出一条路，空中的雨点开始下得越来越大了，随着雨水的瞧见，整个沼泽逐渐笼罩在水雾之中，可见度变得越来越低。

　　“冬冬冬～”百灵淼腰间的鼓声响起，低节奏的鼓声在大雨中传出去很远。

　　以李火旺为中心，四周的一切都逐渐呈现在百灵淼的脑海中，法教的几次偷袭都无功而返。

　　李火旺本来会以为后面的敌人一次比一次强时，法教的攻势却忽然停了，“李师兄，左边，咱们左边一里外有人遇袭！”

　　“走！

　　去帮他们！”李火旺带着其他人飞快靠近，他不能让法教把他们各个击破。

　　等李火旺一到，就瞧见那被袭者是那后蜀司天监掌坛，在大雨的冲刷下，的那些石像仿佛活了过来，在水雾中时隐时现。

　　一根根尖牙从掌坛脸上面具中伸出，这些黄白色的尖牙相互撞击，高频颤抖着急促的发出哒哒哒的声音，相同的声音从水雾中传出，不断回应着。

　　忽然地面开裂，五根人像如同五根手指一般从土中钻出，如同手掌般直接把掌坛整个包住。

　　见此情景，李火旺稍微嘱咐了一下后，毫不犹豫地直接冲进了水雾之中，举起手中的铜钱剑进去救援。

　　李火旺本以为这仅仅只是帮盟友，然而就在他刚走完一尊倒地的石像时，下一刻那石像忽然炸来，寒光顿现，一道长剑从中钻出，向着李火旺的面门斩了过来。

　　“铛~”刺耳的撞击声响起，火星四溅，当瞧见自己的紫穗剑连对方武器半点痕迹都没有磕出来，李火旺心中顿时一紧，来硬茬子了。

　　那人提着剑从水雾中缓缓走了出来，此人一身斗牛服，脚踩糕鞋，脑袋低垂着，乱糟糟的黑色头发裹着雨水把他的脸全盖住了，而胸口则被七八根长剑前前后后全部插满。

　　“这是什么？”李火旺眉头皱紧。

　　“当心。这是四齐的兵解仙。”一旁玄牝的幻象回答了这个问题。

　　“仙？兵解仙有是什么东西？”还没等李火旺问出这个问题，他就瞧见眼前这东西甩出一个剑花，向着自己冲来。

　　李火旺刚准备接招，他的身体忽然自己向着左边移了一寸，与一把弯刀贴身而过。

　　等彭龙塘那巨大的身体，如同盾牌般挡在面前的兵解仙，李火旺一回头，就瞧见从自己身后，又走出一位兵解仙来，跟之前的相比，他用的是一把非常怪异的弯刀。

　　刚刚好险，要不然李岁的眼睛长在自己的后脑勺上，看到了对方的偷袭，自己怕不是要人头落地了。

　　“两个？”这个念头刚出来，一柄长枪直接从地面钻出，刺穿了李火旺的左脚脚掌，土里面也有。

　　当李火旺仰头瞧见，另外一位兵解仙从天而降，向着自己砸来的时候，他当即明白，这些人是冲着围杀自己来的！

　　“噗嗤”一声，李火旺直接用肉身硬接着左侧兵解仙的弯刀，右手举起嵴骨剑对着空中一甩。

　　等甩出去裂隙刚逼退头顶的兵解仙时，李火旺体内的六条触手勐地在地上一推，直接把他推到半空之中。

　　眼看着那逼退的兵解仙距离不远，李火旺的身体快速地一闪，直接错位到他上端，掏出铜钱剑对着那边用力一甩，直接把对方那兵解仙的脑袋给割了下来。

　　可谁曾想就在这时，以李火旺为中心四面八方同时冒出一抹寒光，“唰！”空中的雨幕瞬间被斩停，所有兵解仙带着残影从水雾中钻出，向着李火旺扑去。“破！”

　　四位兵解仙的兵器在李火旺体内重重地撞在了一起，在李火旺的耳边响起刺耳的金属摩擦声，空中的雨重新开始落下。

　　忍受着心中的剧痛，被各种兵器架在半空中的李火旺喘着粗气吸了一口气，紧接着怒吼一声：“你们他妈弄疼我女儿了！

　　”

　　下一刻，李火旺伸手直接扣出自己的眼球，单手用力一捏，古怪的色泽覆盖在所有人的身上。

　　“轰~”李火旺身上的火焰飞快地蔓延至的四周的兵解仙上，把他们变成了跟此刻的李火旺一模一样。

　　李火旺的皮肤快速自燃了起来，冲天的火焰把天上落下的雨水快速蒸发成蒸汽。

　　兵解仙他们想后撤，然而李火旺把自己眼球的献祭，让他们此刻移动起来非常的缓慢。

　　见无法撤退，兵解仙开始带着浑身的火焰开始拼死反击，然而这正是李火旺想要的。

　　在这种情况下，他们支撑不了多久，虽然他们号称兵解仙，但是李火旺觉得他不是真仙。真仙应该不怕被烧的。

　　很快这四位兵解仙纷纷倒地双腿盘坐，地上除了那插在地上的四把被烧的暗红色的兵器外，没有留下任何东西。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十一章 开

　　兵解仙这种东西，怎么看都不像是法教的东西，越看越觉得是兵家。

　　这似乎证明随着龙脉的易主，南平，四齐的兵家也倒戈了。

　　但是此刻李火旺顾不上想这些人，他带着冲天的火焰准备加入战局之中，去帮其他人解围。

　　他以为这种局面会很快结束，然而从那水雾之中的人像却不断涌现出现他们或许不是李火旺等人的对手，然而却总能让其他人不得停歇。

　　“他们在拖延时间！”李火旺刚想对方的计谋，地面剧烈的颤动起来，地龙又翻身了。

　　地震让整个沼泽都流动起来，随着晃动，勉强能站人的泥的快速变成吞噬人的泥沼。

　　然而就是在这种情况下，更多的法教信众们依然从水雾中钻出，哪怕就是被泥沼吞噬也要强行拉一个人垫背。

　　这种地龙翻身，李火旺经过很多次了，他明白这代表着什么。

　　“时辰少了多少！”李火旺对着玄牝大喊，而最终得来一根手指头的答复。

　　“一个时辰没了，也就是说，三条龙脉其中的一条已经被毁了！”这个坏消息让李火旺此刻顿时倍感压抑。

　　这种情况下，再说别的已经没用了，他只能咬紧牙关，带着其他人顶着法教的攻势往云泽里面冲。

　　随着不断靠近云泽中心，那些不知道是什么东西的蠕虫人像渐渐变少了，法教的活人也开始变多了，而且各个实力非凡。

　　其中除了大梁的法教以及大齐的法教外，居然还有不少别门别派的人，他们肩膀上的黑布，证明他们都皈依了法教。

　　既然火点了，李火旺也不打算浪费，他冲在最前面，用身上的火焰烤干地面，杀死法教信众，为其他人带出一条尸骸铺地的路来。

　　在李火旺的带路下，他们进展很快，一个时辰后，他们找到了地方，云泽的最深处，非常出乎意料的是一片干燥的地面。

　　而在这地面之上，已经树立起了一座无比森严的岩石要塞，通过那拒马尖刺，李火旺除了一些法教的人头外，什么都没有看到，天上的雨还在下，阴暗的天空让气氛异常的凝重。

　　彭龙腾抓住李火旺高高地抛起，在那高空之中，李火旺终于瞧见了那要塞后面的东西。

　　龙脉，由一位位皇帝摞成的龙脉，被巨大的石柱钉在了一个倒三角的泥潭之中，随着龙脉挣扎，泥潭中淤泥剧烈的晃动，升腾而起的瘴气四处弥漫。

　　而围绕着这个泥土是穿着各种宽大袍子的法教巫祝，他们围绕着泥潭不断起舞。

　　巫祝与巫祝之间连成某种怪异蠕动的咒，法教以人画活咒，起咒毁龙脉。

　　李火旺还想看到更多的细节，可是他明显感觉到自己的身体开始僵硬，逐渐向石头转变，法教那边发现自己了。

　　等李火旺落下来，就发现其他人都汇聚在一起了。其他人也都到了，既然双方都几乎明牌了，接下来就该打算怎么打了。

　　“别的事情，你们管了，龙脉交给我。”李火旺开口说道，龙脉可以免疫绝大部分的神通功法，对付龙脉他比其他人有经验。

　　“我就是这么打算的。”玄牝说完，身体如烟般闪开，但是很快又在李火旺面前凝聚，“记住咱们的事，把龙脉抢回来是最重要的。”

　　“不过这种地方，法教肯定有高人坐镇，你不能跟他们纠缠过多，我会帮你，抢回龙脉咱们就赢。”

　　“明白。”

　　打量着自己这边的一些陌生面孔，李火旺开口问道：“他们是谁？你们待会有什么计划？”

　　虽然李火旺不认识他们，但是很显然看他们的样子，并不像是监天司的人。

　　“李火旺，如今都到这时候了，就别把精力浪费在这些琐事上了，大局为重。”玄牝的话语依然是之前的语气，可是这话里的隔阂李火旺感觉到了。

　　哪怕因为法教，他们现在被迫是一边的，可是玄牝依然没有完全信任自己，很多事情都是藏着掖着，只是因为自己是季灾的心蟠。

　　不过李火旺对于他们也不是完全放心。“等会儿，你带你的人别靠太前面，要是情况不对，马上转身跑！”李火旺对着白灵淼说道，两个上半身盖着红盖头的白灵淼同时轻轻一点头。

　　“呜呜呜～”随着后蜀司天监吹起号角，四周的人开始向着前方压了过去。

　　人群之中，一群浑身着甲的骑兵从中首当其冲冲了上去，冲天的煞气把他们包裹，如同一把巨剑向着那要塞刺去。

　　“杀！

　　”随着一声呐喊，整个场面瞬间被引燃，双方各显神通向着彼此冲去。

　　不过外面发生了什么，李火旺压根不在意，此刻的他已经潜入泥土之中，摆动着触手如同八爪鱼般，向着要塞摸了过去。

　　李火旺知道法教有高手，他并没有孤身前往，而跟着自己这边的人缓慢地往前推，寻找机会，李火旺知道，越是这个时候自己越是不能急躁。

　　一个时辰过后，要塞被破开了，一时间整个云泽中心乱成了一团。念咒掐诀声不断，佛经大神唱词不决。

　　等瞧见那方仙教的正伯桥，念咒把一个活咒的法教巫臣给念成一团肉，最终吞下肚子的时候，李火旺明白自己的机会来了。

　　李火旺掏出怀里的盒子硬塞进嘴里，紧接着李岁就看到，自己爹的脖子隆起一个有棱有角的凸起，由上至下滑落。

　　下一刻，李火旺四周不只是泥土变成水，而是连颜色都变成了透明色，而他焦黑色的身体也飞快地愈合着。

　　“李岁！走了！”李火旺用力往上一窜，一处涌泉从土中喷出。

　　然而就在四周的其他人注视那莫名出现的涌泉时候，隐身的李火旺飞快的向着龙脉靠近。

　　随着不断地靠近，龙脉的痛苦龙吟声冲击李火旺的思绪。

　　等快要泥潭边上时，李火旺看着那些淤泥握紧了拳头，在他的注视下，翻滚的淤泥开始凝固，而那些钉在龙脉身上的石柱则开始液化。

　　就在李火旺刚开始动作的时候，意外的情况出现了，无论是石柱的苍灰色还是淤泥的黑褐色都快速地失去颜色，最终总留下黑白。

　　唯独那龙脉上的金色龙袍是原来的颜色，在其他地方的衬托下显得格外扎眼。

　　“什么人？哪派哪派的套路？”

　　这个念头刚出现在李火旺的脑子里，他就发现不只是泥潭中的颜色消失了，自己身上的颜色也消失了，

　　此刻的自己，就仿佛如同那黑白色山水画里的人一样。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十二章 书生

　　颜色，色泽，李火旺失去了自己身上的所有颜色。

　　低头看着只剩下黑白的自己，李火旺掏出匕首往着手掌处一割，从里面流出来的血液不是鲜红的，而且是漆黑的。

　　很明显这并不是障眼法这么简单，这是某种门派的古怪神通。

　　“玉清摄素，大梵分灵，元罡流演，星珠固境，长阳消阴，中元隐影！”

　　随着一声苍老的声音从李火旺的耳边响起，李火旺身上黑色也逐渐退却，他整个人浑身上下变成一种诡异的白色。

　　并且随着颜色的退去，他五官轮廓也开始摇摇欲坠起来，

　　李火旺扭头向着声音方向看去，他就瞧见一位头戴纶巾，身穿穿着绣绿纹的紫长袍黑须飘飘的老书生。

　　一手虚按腰悬长剑，一手提羽扇，一手提着一支画笔在悬在半空中的画卷上，向着李火旺这边快速作画着。

　　李火旺不知道这三只手的书生到底谁的，是哪门哪派，可是他肩膀上的黑布，证明了他是哪边的，接下来也不用说什么了。

　　很显然，这龙脉旁边自然是有人把守的，如果没人把手反而不正常了。

　　“唰！”李火旺举起手中嵴骨剑，对着那边用力一甩，一道裂隙以极快的速度向着那边飞去。

　　“铛~！”一把挂着黑缨的巨大关刀重重落下，直接把那在喷怪水的裂隙直接斩碎。

　　那是一位身高八尺的将军，威风凛凛地站在那书生面前，中指食指一并，向着李火旺勐的一指。

　　“呔！

　　贼子不由我怒容满面！骂一声无耻的儿男！谁叫你乌鸦想把凤巢占？谁叫你步步追逼计多端？！”

　　李火旺本以为此人是兵解仙，然而随着那将军移动起来，就发现不是，他的侧面跟纸一样薄，仿佛从画里走出来的人一样，而且他身上的颜色只有黑白。

　　盯着那书生的画笔，李火旺似乎明白这将军是从哪里来的了。

　　“给我陷！”李火旺一声怒吼，书生还有将军地面瞬间融化，如同流沙般把他们拽下去。

　　面对李火旺的攻势，三手老书生丝毫不慌，举起手中羽扇，对着李火旺这边用力一扇。

　　微风吹去，那身材魁梧的将军瞬间双脚离地被的吹飞了起来，如同风筝般向着李火旺这边飘来。

　　等到那将军飘到李火旺身前时，如同巨大年画般在空中一展，手举着关刀向着李火旺脑袋砸来。

　　“火！

　　”卡呲一声，随着李建成手指滑动塑料打火机的齿轮，上橙下蓝的火苗瞬间冒了出来，倒映在李火旺的童孔中。

　　“轰！”整个将军瞬间爆燃，纸人瞬间变成了半空中的火人，

　　下一刻，李火旺从将军那四分五裂的身体撞开，火焰的红色赋予了他身体新的颜色，半空中的李火旺如同一团火球般向着那老书生砸了过去。

　　瞧见这一幕，老书生知道自己这次真的是遇到了不好惹的家伙了，当即使出了杀手锏，举起手中的笔向着自己那羽扇快速地画了起来。

　　“上极无上，天中之天！玄元一炁，混沌在先！开明三景，化生诸天，大罗玉清，虚无自然！”

　　随着他的手中画笔不断的笔画，李火旺身上的火飞快失去颜色，变成了某种渐变的灰色。

　　但是很快这种灰色也被抹去了，什么颜色都没有留下，他即将失去自己身上所有的颜色，彻底被抹除。

　　虽然不知道这家伙到底借用哪位司命能力，但是很显然李火旺明白，自己要是被彻底抹去的话，恐怕就彻底消失了！

　　就在李火旺身体即将变透明，她咬紧牙关在心中疯狂地念着。“我是有颜色的！我的身体是有颜色的！我的头发是黑的！我的血是红的！”

　　李火旺的身体开始快速恢复，但是又在对方的移动下，快速的消失。

　　就在两人僵持不下之际，李岁的声音传入了李火旺的脑海。“我爹是有颜色的！我爹的身体是有颜色的！我爹的头发是黑的！我爹的血是红的！”

　　而让李火旺怎么也没有想到的是，他的身体居然真的缓慢恢复了，李岁居然在这种情况下能帮自己。

　　这是李火旺第一次碰到这种情况，不，确切地说第二次，当初丹阳子也是在自己肚子里，借用了自己的心素的力量。

　　在这种情况下，他已经顾不上别的了，先把对方解决了再说。

　　自己压箱底的能力都没有派上用场，老书生知道自己怕是要输了。

　　就在他在老书生绝望的眼神中提起嵴骨剑时，不知道从哪冒出来的玄牝来到那老书生身边，大袖一甩，直接把对方的脑袋收入囊中。

　　看着那老书生身体一软，直接瘫倒在地上，李火旺顿时有种一拳打在棉花上的感觉，心里实在憋得慌。

　　“你去对付龙脉，其他交给我们。”玄牝向着李火旺开口说道。

　　“你早干什么去了！

　　？我这边都快弄死了，你又蹦出了？”李火旺显得有些气急败坏，他又想起当初游戏里被同学抢人头的那一刻。

　　“不要觉得我没干活，你能慢悠悠地跟这明轮堂的先生单对单，证明其他的麻烦我们已经帮你拦住了。”

　　瞧着四周混乱的一切，李火旺也没有时间跟对方废话，径直转身向着那远处的泥潭走去。

　　随着那老书生的死去，泥潭附近的颜色也逐渐恢复了正常，李火旺此刻懒得墨迹，掏出铜钱剑，对着远处那钉着龙脉的石柱用力一甩。

　　铜钱剑飞快地变长，如同长鞭般缠住了石柱。

　　“给我起！”随着李火旺一声怒吼，束缚龙脉的巨大石柱被硬生生地拔了出来。

　　伴随着龙吟声，那被淤泥覆盖大半的龙脉挣扎得更激烈了。

　　李火旺看到了拯救龙脉的希望，当即继续把其他人石柱给拔了出来。

　　随着一根根拔出，很快第一条龙脉就从泥潭中升腾而起。

　　瞧见那龙脉顶部发胖的皇帝慌张的眼神，李火旺微微愣了一下，法教居然没有跟当初的骰子一样控制住龙脉，是因为控制不住吗？

　　龙脉救出来了，而且法教还没有找到控制龙脉的办法，这算是最近的一件好事了。

　　不过这种事情是李火旺更乐意见得的，自己不用跟龙脉交手。

　　他刚准备对着那胖皇帝说点什么的时候，却瞧见对方一脸惊恐拖着身下长长的龙脉，直接飞到了半空中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十三章 天灾

　　混乱的战场中，就在李火旺一时间弄不明白，恢复自由的龙脉要干什么的时候，就瞧见他对着四周的战场激动的大喊。

　　“快跑！快跑啊！

　　这是一个陷阱！

　　法教想要拿龙脉当诱饵，把你一网打尽！

　　”

　　话音刚落，不知道从哪来传来的震天巨响不绝，大地开始剧烈地颤动起来。

　　云泽中心的这块空地尤其抖动了更厉害，整个要塞或者说整个地面仿佛活过来也一样。

　　原来摧毁龙脉只是一个幌子，法教他们不只是想摧毁龙脉，更是想借着摧毁龙脉这儿的由头，把司天监的人一网打尽！

　　也就在这时，天忽然黑了，天灾了。

　　当感觉到天空中的视线死死盯着自己的时候，一滴冷汗从他脸庞滑落，李火旺就知道麻烦大了。

　　原本以为无论法教那边出多少高手，面对着三位司天监，以及监天司司内的顶尖高手，他们注定是斗不过的。

　　哪怕他们有埋伏，自己带着淼淼离场还是一点问题都没有的，可是谁也没有想到于儿神居然直接动手了！

　　这不是法教的阴谋！这是于儿神的阴谋！他为了清除下凡的阻碍，无一不用其极。

　　李火旺知道，现在的于儿神还下不来，，但是这并不是意味着对方不能有别的动作，既然亲自设埋伏，紧接着后面恐怕都是大麻烦。

　　“走！淼淼快撤！”彭龙腾忽然出现在李火旺的身边，单手抓住他，直接向着远处沼泽地扔去。

　　随着空中极远之处，传来某种让人头发麻的鹤声，云泽这块干燥的地面震颤得更加剧烈。

　　忽然从四周泥沼中升根石柱般的尖牙，拦住了半空中李火旺去路，还没等他转向，一根根巨刺围绕着整个要塞不断升起。

　　这些巨刺相互交错，伴随剧烈颤抖勐地一合，一张堪比山峰的大嘴，直接把位于云泽中心的要塞全部吞了下去。

　　随着陷入漆黑一片之内，四周的一切瞬间安静了下来。

　　等玄牝手拖着一个太阳照亮了四周的一切，人群轰的一声砸开了，交手的双方再也顾不上别的，纷纷四散开来。

　　这些人脸上的慌张做不了假，很显然。法教这边的人手，他们并没有通知这是一个陷阱。

　　事已至此，李火旺也只能强行镇定，他走到玄牝身边问道：“于儿神用了什么手段？咱们现在在什么肚子里？”

　　玄牝简约地回答了李火旺的问题。“地龙。”

　　“什么？真有地龙？”李火旺童孔瞬间缩到了极小，他过去一直以为所谓的地龙翻身只是的地震的别称，但是没想到这个东西居然是真实存在的！

　　昏暗的四周开始缓缓颤抖起来，很显然地龙已经开始潜入土中了，并且越来越深，如果再不想办法出去，就再也出不去了！

　　想到这，李火旺当即就准备向着旁边走出，打算哪怕就是把这个所谓的地龙破出洞来，也要从这里逃出去。

　　李火旺很快走到了边缘，用手按了按坚硬如铁的墙壁，墙壁在他控制下很快就融化成一个大缺口。

　　虽然非常的坚硬，但是能修的洞，可没等李火旺继续，意外出现了，他感觉到身体有些发痒，伸手往腹部的伤口摸了摸，摸出了几条蠕虫出来。

　　看着这绿色蠕虫，李火旺忽然想起了当初自己在云泽内瞧见的那些人像。

　　“爹，你肚子里好多虫子啊，而且越来越多了，我把它们都扔出来。”

　　李岁的触手不断地扔着李火旺肚子里的蠕虫，可李火旺瞧见李岁的触手光滑的皮肤下面，同样也有蠕虫在涌动时，他的心咯噔了一下。

　　地龙在消化它们，不只是人，连李岁也在一同消化了。

　　而且让他表情变得十分难看的是，这种消化不单单在于身体内部，同样也在于身体外部。

　　“啊啊！

　　”吕秀才的一声惨叫的声响起，等李火旺一回头，就瞧见从他的影子中，各种乱七八糟的邪祟裹着黑烟从中冒了出来。

　　在这地龙的肚子里，每个人的影子都开始变成一道无法关闭的门，无穷无尽的召唤着各种邪祟。

　　这些邪祟并不强，也就大概游老爷的程度，然而他们数量却是无穷无尽的，无论杀多少都杀不完。

　　“玄牝！做点什么！”李火旺对着一旁的大梁司天监说道。

　　“对不住，我做不到，地龙张嘴之前，我就已经逃出去了，在你身边的只是我幻象。”说完这话，玄牝的身体正在逐渐融化。

　　“你说什么！

　　”李火旺难以置信地看着他。

　　“所谓狡兔三窟，我既然来后蜀救龙脉，那自然有所后手以防万一，怎么，别告诉我你没有留后手。”

　　李火旺把手伸进肚子里，掏出一个谁也没发现的巴掌大的人皮咬紧牙关，他当然准备了后手。

　　趁着赶路的时候，悄悄剥了自己两层皮，做了两个保命的法器，自己一个淼淼一个，但是自己的后手在这种局面下根本派不上用场！

　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】

　　李火旺快速的向着四周望去，发现除了玄牝跑了，后蜀的司天监掌坛也跑了，也有不少人跑了。

　　唯一庆幸的就是，四齐司天监正伯桥没有跑掉，一脸铁青地看着四周似乎在盘算着什么，他准备的后手似乎也没让他出去。

　　“无妨，你等稍微等等，外面的我肯定在想办法救你们出去的，你不用怀疑我会弃你等不顾，两条龙脉也在这边呢。”

　　“还稍等！你看现在等得了吗？！”李火旺一剑斩散向着自己冲来的邪祟，用手指着面前的混乱的一切质问道。

　　就这么一会功夫，各种各样的邪祟们让四周开始变得拥挤起来，不少道行弱点的，已经死在体内蠕虫还有邪祟的围攻之下了，局面一时间变得非常危急。

　　“莫慌，外面的我肯定在想办法的，再则你没那么容易死的。”等说完这话，玄牝的身体彻底融化了。

　　也就在这时，李岁的声音在李火旺的脑海中冒了出来，她的声音第一次带上了恐惧跟害怕。

　　“爹，我肚子里也有很多虫子冒出来了，他们在吃我的肉，爹，我要死了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十四章 胃

　　“别瞎想！你死不了！”李火旺厉声反驳了自己女儿悲观的想法。“来！跟着我一起想！我体内没虫子！我体内没虫子！

　　”

　　随着李火旺动用先天一炁，他体内的虫子渐渐重新变成了他的血肉。

　　虽然短暂的麻烦解决了，可是外面的麻烦依然没有解决，邪祟现在的李火旺是不怕的，然而无穷无尽邪祟那就是问题了。

　　伴随着鬼哭狼嚎，四周的邪祟向着李火旺身上扑来，“唰！”斩祟破邪的铜钱剑拉成一道长弧，把四周的邪祟瞬间斩成黑气。

　　没等黑气散开，形形色色的邪祟再次涌了上来。

　　“淼淼！”李火旺高举着萤石，寻找着地龙其中的自己人。

　　“李师兄，我在这！”李火旺马上顺着声音奔去，很快在那些盘坐成莲花状的白莲信众。

　　他们身体赤裸，露出背上的白驴纹身。异口同声地念着咒。“有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立不改，周行不殆，可为天下母......”

　　让李火旺感觉到惊讶的是，无论是这些白莲信徒还是盘坐在信徒中央的白灵淼，身上都没有半点虫子，而且四周的邪祟也不敢靠近分毫。

　　此刻有着两个上半身的白灵淼，同样双腿盘坐，两张嘴跟着其他白莲信众一样念着，眉头的并蒂莲隐隐泛着光。

　　李火旺触手勐地往地上一蹬，跳到了白灵淼面前，“怎么？白莲教有破局的办法吗？”

　　两个脑袋盖着红盖头的白灵淼轻轻地摇了摇头，“不能，这地方好怪。”

　　听到这话，李火旺明白，如果不能及时从这鬼地方逃出去，情况只会一步步更糟。

　　“怎么逃？”他思索着这个问题，向着四周混乱的一切查看着。

　　等瞧见了那些正在各自为战的其他人，李火旺马上来了注意，这破地方也不是一点生机都没有。

　　“所有人！向这边靠拢！”李火旺的大喊声在胃中响起。“这时候不能各自为战，唯有齐心协力才能从这里跑出去！白莲附近体内不会长虫！”

　　这种情况下能活下的都是一些好手，当他们瞧见在白莲信众身边的人没有变化，马上明白过来。

　　在李火旺的号召下，只要是现在还活着的，都纷纷向着他靠去。

　　而且李火旺没有忘记那两条龙脉，趁乱把另外一条龙脉给救了出来，哪怕龙脉是诱饵，事已至此，自己也要先把诱饵吃下去。

　　随着他们的靠近，白莲信众的念咒声也变得格外生涩，他们身上也冒出了一些虫子。

　　似乎因为这些人的加入，他们变得难坚持。

　　情况紧急，李火旺立马向着白灵淼说道：“你的人能动起来吗？让他们往旁边靠！”

　　白灵淼艰难地点了点头。“....行”

　　当瞧见所有人的白莲信徒都往南面走去，李火旺伸出十几根触手。把盘坐的白灵淼举过头顶迅速跟上。

　　一边要移动一边要念咒，白莲信众走得很慢，不过好在有惊无险来到了边缘。

　　事情危机，李火旺对着其他人长话短说。“大家也瞧见了，咱们现在中埋伏了，想要活命就要从这里出去！想要出去就要把这地龙挖出一个洞来！”

　　说完李火旺举起紫穗剑对旁边的胃壁直接画了一个大圈，“别觉得不可能，我刚刚挖过，这墙没那么硬，能活到现在的都是好手，大伙一起动手！定能逃出生天！”

　　在保命的驱动下，没人跟李火旺唱反调，纷纷掏出各种法器施展着各种神通，向着李火旺画出来的圆攻了上去。

　　四齐司天监正伯桥此刻也没有保留，大嘴一张吐出各种丹药，分发了下去。

　　在他们的攻击下，李火旺刚刚画出来的圆很快就消失，在原地留下一个不断扩大的巨坑。

　　“有戏！

　　”瞧见这一幕，李火旺终于看到了逃生的希望。

　　“走！咱们往里！”随着李火旺的一声令下，所有人向着那巨坑靠近，让那巨坑也变得越来越深。

　　“李师兄！快点！大伙快要撑不住了！”白莲信徒各个脸色煞白，身体摇摇欲坠。

　　瞧见白灵淼的红盖头全被汗水浸透了，李火旺用手指掐着手指，瞪着眼前的坑洞。

　　在他注视下，那坑洞如同橡皮泥般，被快速地挤开，速度变得更快了一层。

　　瞧见了李火旺的怪异的能力，正伯桥此刻也不藏着掖着了，他撸起袖子，露出那如同长了肿瘤鼓鼓囊囊的手臂。

　　正伯桥用指甲在一处隆起上一划，两只手指头伸进去一扣。

　　“给！”他把一颗还在蠕动血红色肉瘤送到李火旺面前，“快把我这珍藏多年的仙丹吃了！它能让你短暂与仙人其肩！”

　　李火旺张开嘴巴，两条触手从他嘴里伸出，缠住肉瘤拖回了喉咙里。

　　等把这东西吞咽肚子的下一刻，李火旺顿时感觉到自己肚子翻江倒海。

　　还没等他用手捂住肚子，腹中的那股劲直接向着他的脑海一涌，下一刻，肉末飞溅，整个脑袋从中间裂开，露出一个拳头大小的脑袋。

　　那小脑袋见风就长，很快长到了寻常大小，而那裂开的两个脑袋也快速地长回来，最后李火旺的三个脑袋一同扛在肩膀上。

　　“噗嗤”两声，两对血肉模湖的手臂从李火旺的后背伸出来，正伯桥的丹药居然让李火旺变成了真正意义上的三头六臂。

　　顶着三个脑袋，这种感觉很奇妙，他似乎感觉自己体内的先天一炁变成了三份。

　　随着李火旺抬起右手来，那如同石头一般的胃壁，此刻不再是挤开了，而是快速地裂开。

　　“走！”随着李火旺的三个脑袋同时开口，他们加快步伐向着里面挤了过去。

　　在李火旺的带领下，所有人移动明显快多了，然而这地龙的胃壁仿佛没有尽头一样，极其的厚。

　　“快点！再快点！

　　”心急如焚的李火旺拼命地往前顶，随着压力不断变大，他的三颗脑袋都开始胀痛起来。

　　而就在这时，李火旺听到了身后有动静，他左侧的一颗脑袋扭头看去时，发现一面墙堵住了他们之前走过的路，向着他们压了过来，那是邪祟！那是由邪祟砌成的墙！

　　“噗~！”一位白莲信众口吐鲜血直接倒地。四周稳定的环境开始崩塌，李火旺开始感觉到有东西重新在自己肚子里涌动起来。

　　如今开弓没有回头箭，他只能带着其他人，拼了命地往前冲！

　　而有了第一个，很快就有了第二个第三个，随着白莲信众倒下的越来越多，所有人体内的虫子重新出现，身后的邪祟墙也越压越近。

　　“再快点！再快点！

　　”眼看着那邪祟墙就要把他们全部吞入其中的时候，李火旺的脑子一空，前方的压迫感没了！他们出来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十五章 新

　　顺着李火旺挤开的裂隙，所有人都从里面冲了出来，当感觉到四周瞬间变得无比空旷，每个人的脸上都露出由衷喜悦。他们逃出来了！

　　看起来地龙并没有在土中，而是来到了地表，这里看起来很黑，空荡荡似乎天灾还没有过去。

　　头顶有于儿神，李火旺没敢抬头看，他现在无法分清这里是哪里，但是可以肯定的是，这里肯定不是云泽了。

　　“啊啊啊！”一声惨叫响起，李火旺扭头望去，就瞧见一些人被那从缝隙中挤出来邪祟给拖了进去。

　　“快，快走！咱们的肚子里虫子还在变多，地龙还在影响咱们！

　　”

　　听到这话，李火旺拉着白灵淼带着其他人，迅速远离那地龙肚子上的缝隙。

　　他们快速地走着，很快就把邪祟甩到了后面，此刻每个人的神色都好了很多。

　　走着走着，李火旺忽然停住了，愣愣地看着远处黑暗中那若隐若现的人。

　　那人身穿污秽的青蓝色道袍，簪发戴冠，两鬓白发，地包天的嘴里零星的几颗黄牙就这么暴露在空气中。

　　“呵呵呵.....娃啊～你做得好啊，你做得好啊！

　　”

　　“滚！”李火旺不管这丹阳子到底是什么东西，怒吼着直接抽出嵴骨剑向着那边甩去。

　　裂隙飞了过去，打破了丹阳子了，丹阳子悄无声息地散开了，什么都没有留下。

　　“李.....师兄，李师兄？你....怎么了？”白灵淼一脸担忧地看着李火旺。

　　“什么？你看不见刚刚那丹阳子？！”

　　“李师兄，哪有什么丹阳子啊，你到底怎么了？你不是说你的病已经好了吗？”白灵淼双手抓住李火旺的手焦急地问道。

　　“白灵淼看不到？只有我自己能看到，难不成我又.....”

　　李火旺想到这，忽然扭头看向身旁的和尚，“和尚！你看见了吗？那个癞子头的老道士！”

　　没等和尚回答，人群中的声音打断了他的话。

　　“李火旺！你在发什么癫。”心急如焚的正伯桥走了过来，看着他的三个脑袋，“还不快走！这地龙邪性得很！咱们体内的蛊虫还没去除呢！”

　　“爹，我肚子里的虫子越来越多了.....”李岁的声音带上一丝委屈。

　　再次向丹阳子消失的地方看了一眼，李火旺也顾不上自己脑子又出什么问题，带着其他人继续往前走。

　　跟自己现在的危机相比，出现过好几次的丹阳子幻觉似乎并不值得在这个时候浪费时间。

　　所有人快速冲着，企图远离地龙，缓解对自己身体的影响。

　　就这样又跑了半炷香的工夫，李火旺又瞧见一个意想不到的人出现在不远处。

　　“呵呵呵～红中啊，好久不见了？被我困在幻境中这么久，是不是也该醒了？”顶着骰子脑袋的龙袍对着李火旺说道。

　　“我特么到底怎么了！

　　”经过之前一次，李火旺这次干脆直接无视这不知道从哪里蹦出来的骰子，继续往前走。

　　可这一次，不止他看到了。

　　“爹？娘？”泪水从白灵淼的红盖头下流出，她站定停在那里，愣愣看着远处的漆黑，白灵淼似乎听到看到了什么，脸色变得极其的憔悴。

　　等李火旺顺着她一同看去时，却发现那里除了一片漆黑什么都没有。

　　“淼淼！你看到什么了？”李火旺的话刚出口，其他人纷纷神态各异地看着四周的黑暗。

　　“不是我杀的！滚！找别人去！”

　　“师父，徒儿不孝！”

　　“蜃像？谁？玄牝你在哪！快出来！”

　　这一下，李火旺忽然明白过来，原来自己压根没问题！

　　是这鬼地方有问题！

　　“都别慌！

　　这一切只是幻象！都是假的！”李火旺大声提醒着。

　　这话一出，不少人开始动作，企图破除这幻象。可无论什么功法都没有作用。

　　其中一些人也尝试攻击那些幻象，可是依然一无所获。

　　“先走！先离开地龙的尸体范围！”这种幻象再多，也死不了人，可那腹中那越来越多的虫子可是会死人的。

　　其他人马上照办了，通过刚刚的救命，此刻李火旺隐隐成为他们之间的领头人。

　　所有人无视幻觉继续往前走，可就在他们刚走了半盏茶的工夫却同时停住了，跟之前一模一样的胃壁出现在李火旺等人面前，他们还在里面。

　　“这怎么可能！”李火旺扣下自己左边脑袋的一颗眼睛，连同两块萤石，往着天上用力抛去。

　　当瞧那顶部时，李火旺这才明白过来，他们从一开始就没有走出去，这仅仅只是地龙的另外一个胃罢了！

　　“哈哈哈哈~~傻了吧~”骰子再次出现，用手指着李火旺尽情地嘲笑着。

　　“这就是...这就是这个胃的能力吗？！这地龙到底是什么东西！”看着远处的幻觉，不甘心的李火旺快速想着如何脱困。

　　“爹.....疼，虫子越来越多了...我快撑不住了...”各种惨绿色蠕虫开始顺着李火旺的体内不断地爬了出来，不断地带走着他的血肉。

　　当那些邪祟铺天盖地向着他们涌来时，所有人彻底绝望了，他们知道这下怕是真的要完了。

　　“老夫....老夫不甘心！老夫不甘心啊！

　　”一位拿着招魂幡的老头绝望向后一倒，他身体接触地面的瞬间，整个身体瞬间散架了，惨绿色的蛆虫四处飞溅。

　　李火旺企图号召其他人继续破开这胃壁，然而在蛆虫，邪祟还有幻象的围攻下，根本办不到。

　　所有人的体内的蛆虫越来越多，看到的幻象也越来越多，眼前的邪祟也越来越多。

　　李火旺不甘心，他使出浑身解数挣扎着，他不甘心就这么带着淼淼还有李岁死在这里！一定还有办法！

　　四周的情况越来越糟糕，死的人也越来越多，崩溃在即。

　　而白灵淼却一动不动地愣在原地，听着自己家人的幻象说着无比恶毒的话。

　　“赔钱货！他是你的杀父仇人！你为什么不报仇！你还是人吗？”

　　“囡囡，娘真的看错你了，你怎么能是这样的人？你的心肝是黑的吗？”

　　“姐，你是婊子吧？”

　　白灵淼哭了，她哭着站起来，看向在拼命挣扎李火旺，此刻李火旺似乎也到了强弩之末，整个大半的身体都彻底变成了蠕虫。

　　“李师兄，用苍羌登阶可以脱困。”白灵淼指向吕秀才手中的红色竹简。

　　“我也想！可是做不到！”李火旺怒吼着，他当然知道苍羌登阶可以破局，可问题是现在他从哪找来极致的内心痛楚！

　　白灵淼抿着嘴，轻轻摇了摇头，紧接着露出一个很温馨的笑。“没事的，李师兄，我帮你。”

　　说罢白灵淼直接转身，把手中一块人皮扔给一位白莲信众，张开双手毫不犹豫地跳进了邪祟之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十六章 登阶

　　[爱笔楼

　　当那些白家人出现不久，二神当即就感觉到了自己另外一边的上半身的不稳定情绪。

　　“这些都是假的！都是幻象！咱们还在地龙的肚子里呢！都是这地方引起的幻象！

　　”二神一边感受着对方同样的情感，一边在脑海中疯狂地劝说着。

　　“别质疑无生老母！你忘了吗？无生老母普度众生！回真空家乡！你全家人都在那边呢！都好着呢，这些都是幻象！都是假的！”

　　二神说完，就听到白灵淼悲切的声音在自己耳边响起。“我知道，我知道！我知道他们是假的，我只是....”

　　紧接着二神就感觉到从对方那边极度悲伤的情愫再次排山倒海般盖了过来的、

　　“哪怕变成了白莲圣女！你依然是这么没用！”恨恨的二神透过朦朦胧胧的红盖头，向着四周混乱的一切的张望。

　　她那带着黑指甲的手轻轻按在自己腹部上，感受着自己皮肤下面那蠕动的蛆虫。

　　二神向着此刻的李火旺看去，当她瞧见此刻的他面对这种情况没有任何办法时，她明白麻烦大了。

　　如果连李火旺都解决不了，那恐怕情况已经达到最危急的片刻。

　　现在已经没时间顾得上其他了，如果再想不出办法来，她们怕是全都要死这了！

　　二神带着一线希望，双手掐莲花决放在腹中，长满尖牙的嘴巴张开，快速念了起来，“”混沌初开灵光闪，先有无生后有天。无生生下太极母，太极才把两仪添，两仪之后生四象，五行八卦才造全....”

　　随着她念着，两人眉头的并蒂莲印记快速地闪动着，二神企图乩请无生老母，然而对方却总感觉到有一层东西，朦朦胧胧的总是感觉到不到。

　　随着时间一点点地推移，二神感觉到自己跟无生老母的联系越来越弱了。

　　两人一身同体，此刻的二神的感受白灵淼同样感受到了，她声音颤抖对着二神说道：“我有办法脱困。”

　　听到脑海中的哽咽声音，二神非常没好气地说道：“有办法你怎么不早说！”

　　“可这个办法需要咱们去死。”

　　“那有什么用！你这说了跟没说一样！”

　　“可是至少这样，李师兄还有岁岁可以活下来不是吗？我不想让他们死。”

　　“...........好！”

　　疼，无尽的疼痛把二神从刚刚的思绪中拉了回来。

　　被邪祟包围着她感觉到了邪祟肆意撕扯着自己的头发，掰下了自己的指甲，扣下自己的眼球，疯狂撕咬着自己的身体。

　　后悔吗？二神并不觉得，一件事情只要做了，无论代价是什么，她绝不后悔，只有她有些不甘心。

　　“淼淼！”当听到层层叠叠的邪祟外面，传来李火旺那模湖的呐喊声。

　　“喊个屁！赶紧苍羌登阶逃出去啊！要是说连老娘的死，都让你登阶不了，那李火旺，你真该死！

　　”

　　二神勐地张开的嘴巴，恶狠狠地咬在一只邪祟的脸上，锋利的尖牙插进去，直接把对方的脑袋啃了下去。

　　而旁边双眼空洞的白灵淼流下了血泪，感觉着自己的身体一点点离自己而去，不知道为什么，那疼痛让她的心里莫名地感觉到好受得多。

　　而此时的李火旺已经冲进了邪祟群中，他不顾四周啃咬自己的邪祟，疯狂寻找着，寻找着白灵淼。

　　可当他找了一圈后，结果只找了白灵淼两颗眼球，还有小半边残破的身子的时候，他是撕心裂肺的嘶吼起来。

　　从清风观出来，一路上经历的一切在李火旺的脑海中浮现，李火旺真正的感觉到了什么叫心如刀绞。

　　白灵淼死了，那个自己曾经发誓想要带她回家，并且娶她的姑娘死了。

　　哪怕到了最后，她依然是把自己的命看得比她还重要！

　　大千录被铺在地上，表情崩溃的李火旺双手颤抖着，把牙齿咬得嘎吱作响。

　　他握紧插入腹部的长锥用力向左边一扭后又是勐地一拉。

　　大片大片虫子裹着碎肉喷了出来。

　　“啊啊啊！”李火旺举起手中地带着自己碎肉的长锥，勐插入面前那散发着诡异红光的竹简当中。

　　“锵锵~！”邪异的黑色火光四溅。

　　与此同时，十几根触手缠住各种刑具，同时向着李火旺体内一插再一拔。

　　血肉跟蛆虫一同在空中飞溅。

　　当内心跟肉体同时陷入极致痛楚时，李火旺感觉自己的身下传来了一道熟悉的视线，

　　李火旺的五官开始重新混合在了一起，忽然他的身体如同鱼鳞般一片片裂开，紧接着如同虫翅般高频抖动起来。

　　而当这种过去从未出现的状况发生时，终于李火旺再次感觉到了空中那极高极深之处的巴虺，看到了他那身体上传出来的迷人气息。

　　在巴虺的气息下，李火旺无论是身心的痛都开始逐渐变化，形成另外一种物质。

　　下一刻，一种极其恐惧痛楚从李火旺身上弥漫开来，感染着四周的一切。

　　无论是蛆虫还是邪祟，又或者其他幸存的人纷纷倒地，绝望的痛苦扭曲，发出阵阵哀嚎。

　　而此时此刻旁边的墙壁此刻也仿佛活了过来，裂开一张张扭曲的脸大喊大哭起来。

　　紧接着整个地面也开始颤抖起来，从四面八方传来低沉的声音，那是地龙的声音，它同样也感觉到了极致的痛苦。

　　“啊啊啊！

　　”崩溃的李火旺站了起来，身体弓直对着地上射来那道视线撕心裂肺地呐，双手直接插向地面。

　　李火旺的脑海越来越大，碰！他的一颗脑袋直接爆开了，紧接着又是第二颗。

　　当中剑的第三颗也即将到达极限的时候，终于在李火旺的掰扯下，地面忽然开裂了，他们顺着裂口往外落去。

　　下落的速度很快，很快就传来风声，李火旺瞧见了自己的下端外面，那深邃的夜色天空。

　　不知道怎么回事，他们在地龙肚子里不知道什么时候变成倒挂的了。

　　来的李火旺众人依然没有减慢速度，依然以极快的速度向着那片黑色落去。

　　李火旺在那其中闻到了巴虺的声音，同样也听到了别东西，那诡异的鹤叫声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十七章 天上

　　[爱笔楼

　　不，那不是鹤叫！当李火旺的五官融为一体，用着全新的感知器官再次感受那深空之中的鹤叫声时，感受到那鹤叫蕴含着及其复杂的内容时，他终于明白那是什么。

　　那不是声音，那就是于儿神一只手！又或者是于儿神的树枝！于儿神无形无色无望无前，当自己听到鹤叫声时，于儿神碰到自己了！

　　鹤叫声再次来袭，李火旺感觉到对方拿走了自己的喉咙！拿走了自己的声音！

　　此刻彻底被痛楚包裹的李火旺，当即伸出自己那血肉模糊的手死死地插着自己的喉咙，避免它再次发出任何声音！！

　　黑夜深空之中，他们坠的越来越深了，李火旺似乎都感觉到自己来到了天外天了，再这样坠下去恐怕要再次回到白玉京不可！

　　可是李火旺此刻没有丝毫想要逃命的打算，听着越发响亮的鹤叫声，他表情中狰狞地怒吼一声，直接张开嘴巴，把手直接伸进自己的喉咙里。

　　随着一拉一拽，李火旺直接把自己喉咙里所有东西都拽了出来，对天上奋力地抛去。

　　下一刻，李火旺感觉自己那血肉模糊的喉咙在半空中如同蝴蝶般舒展着身子，继续发出那诡异的鹤叫声。

　　这那喉咙仿佛带了一个头，四周的一切东西同时张开嘴巴，嘴里的惨叫渐渐转变成鹤叫声。

　　眼看着那鹤叫声即将达到最顶点的时候，一声充满慈悲的女声从不远处插了进来，那声音悲悲切切，其中夹杂着伤心的痛哭声以及极致的慈悲情感，

　　“哭一声离乡儿离别去了，为什么到如今无有影踪。”

　　“哭一声离乡儿归落何处，书不捎信不通不想往生。”

　　“哭一声离乡儿不能见面，到何时你才来认祖归宗？”

　　“哭一声离乡儿难以回转，怎知道造下罪阎浮不容。”

　　“哭一声离乡儿大限来到，那时节想见母万万不能。”

　　这声音一出，李火旺当即感觉到那鹤叫声变小了很多，四周的人跟邪祟口中的声音再次变成绝望的惨叫声。

　　李火旺用那五官融合的感知器官，再次向着黑暗中瞧去，他看见了那无边无尽的黑夜逐渐向着莲花变去。

　　李火旺抓住星空窗帘用力一拉，盖着了外面因为停电而无比漆黑的小区。“哎呀！火旺快看！终于来电了。”

　　刹那间天地倒转，李火旺他们向着下方落去，瞧见那新星空再次布满天上，李火旺终于明白天灾结束了。

　　半空之中，狂风呼啸，他们距离地面越来越近了，一根触手从李火旺的喉咙中钻了出来，缠住李火旺不再动弹的喉咙快速拽了过去。

　　“彭！”李火旺重重地摔在一栋客栈面前，躺在地上的他眼睁睁地瞧着，血水跟着尸块从天而降，把这客栈染成了血色。

　　而此刻李火旺身上那颤动的肉鳞重新服帖在自己身上，变成一片片普通的伤口。

　　李火旺感觉到自己的身体快要散架了，他用尽自己最后一丝力气爬了起来，对着眼前地上自己的血水倒影，大声喊道：“季灾！你他妈的给我出来！我不管你到底在干什么！”

　　“什么？怎么了？”影子终于再次动了。“不好意思，之前在忙，好像是在去救人了？应该。”

　　李火旺握紧几乎拳头，狠狠砸在自己的倒影之中，撕心裂肺地嘶吼到：“我告诉你！淼淼死了！白灵淼死了！”

　　“我为什么要成为你的心蟠？我为什么要把我的命运交给你这个来历不明的人也甘愿成为你的心蟠？因为我想保护淼淼他们！”

　　“可是你呢！这就是你的回馈？这就是你的答复？！为什么!为什么别的司命都这么强大，可到你这，你这个掌管着三条半的司命却什么屁用都没有！连一个女人都保护不了！！”

　　“我中埋伏到地龙肚子的时候，居然最后要苍羌登阶借用巴虺的力量救我出来！你到底算什么！”

　　季灾的声音依然那么心平气和。“我说过的，你不能指望我，况且我也很忙的，我的处境也不太友好，哪怕你快要被人杀了，那你只能靠你自己。”

　　“唯有这样靠你自己，我们才能共赢。”

　　“你少他妈给我来这套！”在触手的支撑下，李火旺踉跄地站了起来，伸出自己的手指，直直指向了对方。

　　“淼淼死了！想办法把她给我复活！否则的话，你这个狗屎没用的司命的心蟠谁他妈谁爱当谁当！”

　　“嗯......”血水中的季盘沉思着。“不多啊，她似乎这个时候好像没死。”

　　“没死？”心中泛起一丝希望的李火旺踉跄地环顾四周，看着四周浸泡在血水中的尸骸。

　　“我想想啊，对了，你双手往前伸。”

　　“往前伸？”就在李火旺的双手平举的时候，一团血肉模糊的东西从天而降，直接砸在了他的手臂上，直接把他的两只手咔嚓一声给砸断了。

　　李火旺连忙低头一看，那是淼淼，确切地说是半个的淼淼，身体被啃得七零八落，平时一直干干净净的她看起来十分的凄惨。浑身被血污包裹，基本上没有什么好肉。

　　而且本来应该有着两个上半身的她，此刻只剩下一个上半身了，而且那上半身无比的残破。“彭！”就在这时，另外一节上半身从天而降。

　　而这一次李岁眼疾手快，十几根触手往上伸过去，快速托住了。

　　等李火旺用牙齿掀开这半节上半身的红盖头，露出一张长满狐狸毛的兽脸，在毛发之间还间杂着刺猬针以及蛇鳞，大小不一的兽眼张口着，正在奄奄一息地看着自己。

　　瞧见此刻李火旺的震惊表情，那长满尖牙的兽嘴张开，飞叉的舌头无力地坠了出来。“我只想让你苍羌登阶逃出去，我可没说我就一定就要死，老娘还没活够呢！”

　　李火旺热泪盈眶地控制着触手，把她牢牢地搂在自己的怀里。

　　他连忙半点下，检查着另外半截的淼淼，等发现这半边虽然看起来惨不忍睹，可同样还有气后，他顿时大松一口气。

　　“淼淼，忍着点，你一定要忍着点！”李火旺颤抖地掏出那被蜡封住的《火袄箴言》，把二神半截身子插回原地。

　　随着李火旺念起咒来，二神也用尽全身力气敲打着白鼓，唤着白家大仙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十八章 救人

　　[爱笔楼

　　“咱们这次虽然损伤过多，但是整体上来算，咱们胜了，法教想埋伏我们，结果他们偷鸡不成蚀把米，把两条龙脉搭进去了。”

　　一处简易的平房内，玄牝对着李火旺说着。

　　大梁司天监玄牝的声音中充满着满意，紧接着他略带赞赏的说道：“能进入的龙腹中还能活着出来，那日我看你第一眼时，就觉得你大有可为。”

　　“你帮忙我等大忙，只要继续下去，法教大概很快就能根除。”

　　李火旺懒得理会他，拿着匕首一刀一刀切着生肉块，送到自己腹部喂着李岁。

　　这一路上跟着自己折磨，岁岁的身体同样受了很重的伤。

　　“不过，你以后要当心了，如今你让法教吃了这种大亏，他们肯定记住你了。”

　　李火旺手指勾勾李岁的触手后，把触手重新塞进自己的肚子里，“我在地龙肚子里的时候，你在外面为何不跟其他人一同救我？”

　　“我等躲开了地龙，可对方并不是坐以待毙，这是一个连环计，对于我们这些没中招的，他们自然有埋伏。”

　　李火旺已经不想再说什么了，他也不想再猜对方的此刻到底有什么想法，他说的话到底是真还是假。

　　靠山山倒，靠水水流，哪怕就是一边的，同样也是靠不住的。

　　“听说......白莲圣女情况不太好？？”

　　听到玄牝这话，李火旺表情变得非常难看，手中的活也停了下来，淼淼虽然活了下来，可是她如今很不好，非常不好。

　　因为皮肉的缺失，哪怕白家大仙出马，也最终只是用仙家的皮肉勉强填补，她现在看起来像兽远远大于像人。

　　而且就算是这样，她此刻也非常的虚弱，需要静养。

　　“他说他在救人？他在救谁？”李火旺忽然开口，没头没尾地发问到。

　　“嗯，你说什么？”玄牝似乎没有弄清楚，李火旺说的到底是什么意思。

　　“我说他在救人，他到底在救谁？”

　　“救我啊！你快救我出去啊！！天天让我对着手机说话！然后问东问西的，到底有什么用啊！”

　　“钱福，如果你想出去，就必须按照我说的去做。”李火旺站在重症抑制室外，非常严肃地看着对方。

　　说完，他重新掏出手机，对着他点开录播键。

　　不过这种情况维持不了太久，钱福还没说多久，李火旺就被护士赶人了。

　　当李火旺走出康宁医院的路上，他快速滑动着手机，看着上面记录的一条条录下来的信息，他觉得是时候会会钱福的家属了。

　　李火旺很明显能感到那些人在蛰伏，他们在等时间寻找机会，等到时机成熟就会毫不犹豫地直接扑过来，自己不能坐以待毙。

　　李火旺不知道如果自己再等下去，还会发生什么，他现在还是赶快把钱福从医院救出来再说。

　　然而当走到康宁医院门口的时候，李火旺看着那伪装成司机的警察，有些为难。

　　想要摆脱自己身份救出钱福，这不是随随便便就能办到的，而且如今自己实在过于显眼，自己需要一个帮手。

　　“娜娜，我需要你帮个忙。”李火旺看向身旁挽着自己胳膊的杨娜。

　　“你是不是想把那疯子大叔就出来？”陪着李火旺这么长时间，杨娜很显然察觉到了什么。

　　“火旺，我可以帮你任何事情，可是......我能问一个问题吗？你......为什么要救他啊？”杨娜声音轻柔认真地看着李火旺的脸问道。

　　李火旺犹豫片刻，最终还是没把钱福那套外星人的说法搬出来，那样未免太惊世骇俗了。

　　“他知道一些内幕，一些关于袭击者他们的内幕，我需要把他就出来，我不能坐以待毙！”

　　杨娜非常为难地看着李火旺的面孔，表情有些欲言又止。

　　“我知道他是精神病，可是他真的知道些什么！杨娜！你信我！我说的都是真的！”李火旺双手牢牢握住对方的双手，非常认真地看向她的那张精致的面容。

　　犹豫一小会后，杨娜先是看了院门口等待的顺风车，紧接着她手指张开跟李火旺十指相扣。“好，那我该做什么？”

　　听到这话，李火旺长呼一口气，“简单，不用你冒什么危险，只要带你手机去一个地方找一个人。见到她的面后，你跟我视频让我跟她通话。”

　　李火旺已经从钱福那里知道，是他的女儿每个月给他往康宁医院打治疗费，想要让钱福出来，自己就要从她身上下手。

　　“好。”杨娜点头答应后。“那咱们分开，你乖乖回家，我帮你找人，”

　　等瞧见杨娜走到康宁医院旁边站台，搁着后车窗向着自己挥手时，李火旺当即掏出手机，快速打起字来。“打开同步定位跟录音，别关。”

　　虽然说只是带个话应该没有什么危险，但是李火旺觉得还是保险点比较好。

　　很快杨娜的回复就来了。“好，是不是担心我啊？。（‘▽“）。”

　　之后的一段时间内，李火旺交集的等待，看着手机定位上一点点地移动着。

　　杨娜也时不时发短信过来，通知路上的信息，相比平时，手机上的她显得活泼一些。

　　“火旺哥哥，我已经上地铁了☆*:.o(≧▽≦)o.:*☆。”

　　“?(?Д?)?哎，没座位，我只能站着，回去你要请我吃冰淇淋。”

　　“?(?▽?)?火火，?(?▽?)?火火，我下地铁了，现在又转公交。”

　　终于在漫长的等待过后，等李火旺回到家里时，杨娜的视频通话过来了。

　　李火旺刚点开，就瞧见杨娜那一张困惑的脸，“火旺，你确定是这吗？怎么感觉不像啊？”

　　“你把手机举起来，我看看。”

　　随着手机的高举，李火旺就瞧见了四周的环境，狭小高高低低的街道，挂满衣物的窗户，发黄的墙面，高低不一房屋。这地方似乎是城中村。

　　李火旺在康宁住过，他是知道的，康宁可是私人医院，费用是很高的，如果说钱福的女儿住在这里，那应该付不起这么高的费用才对。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六百九十九章 自由

　　[爱笔楼

　　“杨娜，先去具体地址，你看看能不能找到什么。”

　　“好，可是这里房子都建的很乱。”随着杨娜的说话，镜头开始晃动起来。

　　找了一会，很快杨娜在一个小巷子里，找到了钱福说的地址。

　　那是位于一根小巷子的尽头的两层水泥小屋，水泥抹得很粗糙，上面还被孩子画了不少五颜六色的涂鸦。

　　二楼的门是锁着的，地址显示的是二楼。

　　“啪~！”碗破声从屋内传了出来，紧接着又是啪的一声，清脆的打巴掌的声音。

　　听到这动静，杨娜被吓得后退一步，但是紧接着又小心地往前走去。

　　“钱钱钱！就知道钱！我一个月才赚多少！！”粗嗓子的男人声音从里面传了出来。

　　紧接是女人的哭喊声。“你娶我的时候答应过我的！要负责爸的疗养费的！”

　　“还敢提你爹！你爹怪不得是属钱的！你爹这些年吞了多少钱！他怎么还没死！他到底还要折磨咱们家多久！”

　　屋内再次响起破碗声，桌凳倒地的声音，并且在其中还夹杂着女孩压抑的哭声。听到他们争吵的内容，李火旺明白这是找对地方，他快速琢磨了一番，心中顿有了主意，“请问钱佩玲在吗？”

　　“谁啊？”一个胡子拉碴的男人，表情不善地带着黄色的电瓶车头盔从里面走了出来。

　　等他瞧见说话的居然是手机屏幕的一张年轻的学生面孔，顿时脸上露出一丝不耐烦。

　　要不是看到拿手机的是个美女，他早张嘴骂过去了。“有事啊？”

　　“你好，钱大爷拖我给你带个话，他不想在康宁医院待了，他想离开，娜娜，我发了一段视频过去，你点开给他们看一下。”

　　很快钱福那消瘦的脸出现在屏幕上，非常凄惨的诉苦，等女儿跟女婿看完视频后，他们吵得更激烈了。

　　随着吵架声越来越响，街坊邻居们纷纷探出头来围观，似乎感觉到这样太丢人了，两夫妻把大门一关，在屋内重新吵起来。

　　杨娜并没有走，她在李火旺吩咐下悄悄地等待着。

　　等到午餐过后，瞧见那男人骑着电瓶车走出门外时，他连忙让李娜跟了上去。

　　“你知道吗？有家医院比康宁医院不错，而且价格还便宜，对病人还好，这样你们的负担也会小一些。”

　　“不过，这家医院有一点不太好，就是监控有些少。”

　　李火旺跟他快速地交谈了一番，对方却一直爱答不理。

　　“火旺，没用啊，”杨娜说这话时，脸上不知道是遗憾还是庆幸。

　　“不，有用，要是没用，他刚刚就不会听我废话了。”

　　“那他最后什么都没答应。”

　　听到这话，李火旺轻轻地笑了笑。“才第一次见面，他跟咱们又不熟，怎么可能把心里想什么告诉咱们。可你看他刚刚那样子，他真的乐意钱福在康宁医院继续浪费钱吗？”

　　“其实他就是不想做这个恶人，背这个不孝的黑锅，需要咱们帮他推一把。”

　　“怎么推？”

　　李火旺刚张嘴，想了想又摇了摇头，“没事了，你回来吧，明天咱们再去康宁医院一趟就行了。”

　　很快三天后，钱福就因为吞下异物洗胃去了，而这个消息又非常凑巧的让钱福的女儿跟女婿知道了。

　　很快事情得到了圆满地解决了，钱福转院。

　　他转到了李火旺所说的医院，之所以选这里，不止是因为便宜，更因为李火旺在这里住过，他对这里很了解，而且离他的小区也很近。

　　转了院，钱福的情况似乎也好多了，不用天天呆在抑制房了。

　　时间一天天过去，等到李火旺四周的警备也变得松懈一些后，一天晚上，李火旺拿着准备好的东西，悄悄翻过小区的墙壁。

　　等坐上了杨娜准备好的电瓶车骑了一会，找到了钱福住的那家精神病院。

　　李火旺熟练的翻墙，躲开了监控，带着钱福静轻车熟路的悄悄离开了这家医院。

　　等把身上的条纹病服脱下，穿上了李火旺准备的衣服，钱福终于自由了。

　　钱福一来到大街上，热泪盈眶地看着四周的一切，吸收着自由的新鲜空气，忽然他动了，他跑到垃圾堆旁，拿起别人吃剩的外卖，就大口大口地吃了起来。

　　“别吃了！”李火旺强行拽住他，把他拉到一处偏僻的小巷。

　　左右紧张看了看没人后，李火旺急切地盯着他问道：“我让你自由了，现在你也该帮我了！究竟怎么样才能解决那些人？”

　　“别慌，过去你只有一个人，不方便，咱们现在是一边的，我可以帮你，帮你一块对付他们！”

　　“你在这给我说什么废话呢？我问的是怎么样才能解决他们！别告诉我你没办法！你要是敢说这话，我现在就把你重新扔进精神病院去！”

　　“不不不！有办法！”钱福仿佛被吓到了一般，连忙摆手，“你被他们盯上了，但是他们没有盯我！也没有盯我的朋友！”

　　“我现在就去找我们的朋友，你救了我，我的朋友就是你的朋友了，等人齐了，你来当诱饵，咱们把他们一网打尽。你放心，他们没有想象的那么厉害！”

　　对于潜伏的话，李火旺有些半信半疑，但是他决定先见见他口中的朋友，他有些好奇，这钱福的朋友是不是也能看见那些人。

　　“行！这是我的旧手机，还有一张没记名的卡。”李火旺把手机塞到对方怀里。

　　“以后用手机联系我！”李火旺刚准备放开他，结果却被钱福死死地拽住，他的脸上满是恐惧，“不好！他们......他们现在在对我动手了！他们想把我转变成他们的人！快！！快帮我！！”

　　“什么？”就在李火旺完全弄不懂对方的想法时，忽然瞧见了钱福忽然换了一个人一样，惊讶地看向自己。“李火旺？这是什么地方？这到底是怎么回事？我为什么没有在院内？”

　　“艹！”面对这突如其来的变化，李火旺差点都要吐血了，他差点忘了钱福是双重人格！

　　“不行！我必须回去！回精神病院去！我必须接受治疗！！”

　　钱福挣扎的刚想走，就被李火旺直接扑倒在地，锋利的匕首直接抵在了对方的脖子上。“不准动！！”

　　钱福明显是被李火旺的举动给吓到了。“李......李火旺，你冷静点，你千万要冷静点，你......你今天......今天是不是没吃药？乖，先把药吃了。”

　　“咱们虽然是精神病病人，但是我们不能放弃我们自己！只要坚持接受治疗，咱们一定能康复。”

　　“少废话！给我起来！！”

　　表情狰狞的李火旺把钱福强行拽了起来，从后面勒着他的脖子，向着巷子里深处拖去。

　　此刻的钱福很明显被现在的李火旺吓到了，脸色都变成铁青色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百章 信你

　　[爱笔楼

　　感觉到自己的手脚被绳子结结实实的捆在凳子上，钱福此刻脸色都吓得白了，双眼大瞪，嘴唇没有一丝血色。

　　要是普通的绑匪绑了自己，无论是要钱还是干什么，至少有个由头，可是这家伙偏偏却是精神病！

　　他听说李火旺的故事，知道这家伙手里有好几条人命！现在他绑了自己到底想干什么，连想都不敢想。

　　钱福胆战心惊的向着四周张望，寻找别的希望。

　　这地方似乎是一个没人住的烂屋子，也不知道是烂尾楼还是什么，但是不管是哪，自己想要找别人求救帮忙，恐怕是行不通了，自己只能从这精神病身上寻找生机。

　　“李”钱福刚从嘴里蹦出一个字来，就感觉到对方的五根手指头死死捏着自己的脖子。“安静！”

　　见钱福知趣地不说话了，李火旺继续干着手边活。

　　等把眼前这家伙完全捆住，没有一丝挣脱的可能后，李火旺这才松了一口气。

　　他站了起来，重新打量着眼前这家伙。

　　“李火旺，你冷静，你一定要冷静，别干出什么后悔终生的事情来！”

　　“闭嘴！”李火旺拿起一团布直接塞进对方的嘴里，一时间屋内终于是安静了下来。

　　瞧见眼前的钱福，李火旺此刻很是头疼，什么时候不好，偏偏挑到这个时候，转换成了第二人格。

　　还好自己来之前，为了以防万一带了家伙，老不然真不好收拾。

　　看着眼前的钱福，李火旺一时间不知道接下来该做什么。

　　未来精神病的盟友就已经够烦人了，结果这个精神病还时不时抽风一下，真是有够折磨人的。

　　琢磨了一会后，忽然李火旺手一伸，直接扯掉了对方嘴上的布。“我问你，你的人格一般多久转换一次？转换人格有什么触发条件吗？”

　　听到这话的钱福一愣，紧接着他恍然大悟，终于明白过来，这一切到底是怎么回事。“是他求你救他出来的？这些都是他指示你干的？”

　　紧接着，钱福的身体前倾，激动地说道：“李火旺！他是精神病啊！他就是一个疯子！疯子随口编出来的瞎话你怎么能听呢！他说的那些都是假的！都是他瞎编出来的！！”

　　“你的人生还很长！千万不要被这疯子给蛊惑了！再这样下去，你的病情只会越来越严重！想想为你担忧的你的家人！还有你的同学跟老师！！”

　　“唰”李火旺手中的匕首伸过去，抵在钱福的脖子，匕刃切开皮肤，一滴血缓缓渗透了出来。他双眼死死瞪着眼前的大胡子。“我不用你在这教训我！我没病！我病好了！！”

　　“还有！不要给我答非所问！！回答我的问题！说！人格多久扎转换一次！！转换人格的触发条件是什么！”

　　感觉到脖子上的刺疼，钱福不敢再刺激眼前的李火旺，连忙老老实实地回答道：“我是不知道，人格转换之后，我只会凭空缺失了很多时间段的记忆，平白无故出现在别的地方，要是人格转换真有规律，我也不至于被关在精神病院这么长时间。”

　　“没有规律？也没有触发条件？”李火旺半信半疑地看着他，似乎有些不相信对方说的办法。

　　毕竟双方的身份是敌对关系，这些话，对方很可能是骗自己的。

　　“要不要对他用刑？”这个念头一从李火旺的脑海中出现，他就暴躁的疯狂摇头，自己怎么会有这种想法。

　　“目前也没有什么好办法，算了，先找个安全的地方，把这钱福捆着，等待着他人格转换才行。”李火旺拿起布就准备重新塞进对方嘴里。

　　而且自己要赶紧回小区去，要是让妈知道自己偷偷跑出来，那麻烦可就是大了。

　　就在那碎步即将堵住钱福的嘴时，他忽然变得异常亢奋起来，对着李火旺的身后大喊道：“姑娘！别过来！！快跑！！这人时神经病！！赶紧打电话报警啊！！”

　　听到这话，李火旺瞬间感觉到背后一凉，糟糕！自己绑钱福被别人看到了！

　　李火旺握紧匕首刚一转身，身体却愣在了原处，跟来人四目相对。

　　“我知道你现在在想什么，你最近弄那多事，我都看在眼里呢，我没那么傻。”拿着手机照明的杨娜缓缓走进屋内，表情非常复杂地看着绑在凳子上的钱福。

　　嘴张了好几次的后，最终李火旺深深叹了一口气，“杨娜你相信我，你信我，我真的没疯！”

　　“快报警啊！快啊！这人真是精神病！他杀过人！而且不止一个！”

　　听到钱福还在乱喊乱叫，李火旺心中一怒，一拳打在了钱福的脸上，让他彻底安静下来。

　　杨娜放下了手中照明的手机，走到李火旺面前，把头微微侧着轻轻地依靠在李火旺的怀里。

　　她的声音轻柔，带着一丝委屈。“火旺，我信你，可是你能告诉我，到底发生了什么吗？不管什么事情，我都不想你瞒着我。”

　　“还有，你为什么要带刀呢，别碰这东西。”杨娜那柔软纤细的双手，轻轻地包裹住李火旺拿紧握着匕首的右手。

　　感受着怀里的温柔，李火旺挣扎好了一会后，最终把一切的前因后果都通通告诉了李娜。

　　“他真的是双重人格，另外一个人格才是我盟友，而这一个人格不是，所以他才会挣扎才会想跑，所以我才要绑着他。”

　　“至于这把匕首，因为我现在必须要一把武器防身，那些人不知道什么时候会对我动手，我不敢大意。”

　　李火旺说完，心中不由得有些忐忑起来，不知道杨娜听完自己的解释后，会有什么反应。

　　就在这时，杨娜动了，她双手拿起李火旺手中的碎布，在钱福震惊的目光中，直接塞进他的嘴里。

　　等看到李火旺震惊的目光，杨娜轻轻地笑了，她张开双手搂住李火旺，在他嘴上啄了一下。

　　看着李火旺的目光，杨娜微笑了起来。

　　“我说过的，我信你，李火旺，不管你说什么话，我都信你！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零一章 两边

　　[爱笔楼

　　听了杨娜的话，李火旺心中猛颤了一下，看着她那纯净的双眸，一时间不知道该如何表达自己的激动情感。

　　最终他捧起杨娜的脸，激动的吻了下去。

　　在外人面前，杨娜很不适应。“走吧，回家吧，阿姨起得早，再不回去她就要发现了。”

　　看到李火旺重新看向钱福，杨娜开口说道：“白天你不用管，我帮你盯着他，咱们手机联系。”

　　“好。”李火旺点了点头，有了杨娜的帮忙，自己就方便多了，也不怕钱福没人看着跑出去。

　　等李火旺回到了家，躺在床上，联想到刚刚的事情，内心还久久不能平静，没有一点困意。

　　他渴望杨娜是信自己的，非常渴望，可是脑子里似乎总有一个念头，不断的冒着。

　　如果杨娜不理解，那也情有可原，如果自己放在她的角度，恐怕也难以相信如此荒唐的解释。

　　“可是......”李火旺犹豫了。他陷入了两难。

　　就在李火旺思考着这个问题时，卧室的门被轻轻地推开了。

　　等李火旺刚掀开被子，准备下床看看到底是谁时，就感觉到一团柔软温暖的身体钻进了自己怀里。

　　“淼淼，怎么了？”李火旺闻着那发丝间的熟悉香味，抚摸着发丝间的“发簪”，感受着白色毛发下面的蛇鳞滑过自己的身体。

　　当感觉到对方的动作越来越出格，李火旺连忙双手按住了她的双手，“不行，淼淼，你伤还没好。”

　　白灵淼的身体软了下来，血泪浸透了盖住双目的丝带。“李火旺，你是不是嫌弃我了？嫌弃我现在不好看了？”

　　感觉到对方声音中的伤心，李火旺双手轻轻地搂住了她，亲吻着她的毛皮下的鳞片。

　　“不，我当初从清风观出来，我发颠的时候，你从来没有嫌弃过，我怎么可能嫌弃你。”

　　“况且。”李火旺况且没有说完，就感觉到白灵淼重新吻了上来，

　　分叉的舌头从尖牙利齿中钻出，如同灵活的绳子般牢牢吸着李火旺的舌头。

　　李火旺刚要挣扎时，就感觉到另外一具轻轻靠在自己的背上，那也是白灵淼。

　　油灯被甩在了地上，屋内陷入漆黑当中。

　　不过李火旺视线很好，他看得非常的清楚。“况且，淼淼，你现在真的很漂亮。”

　　“............”

　　“............”

　　漆黑的天色渐渐转亮，当被子里的一条纤细白皙的胳膊伸出来，把星空窗帘掀开一角，窗外的阳光射进来，让伸出被子的两个脑袋同时眯起了眼睛。

　　“我先起了，去帮你盯着那疯子大叔，你再睡会。”杨娜捂着胸口，伸手去见地上的白色毛衣。

　　赤裸着上半身的李火旺依靠在床头，默默地看着眼前精彩的一幕。

　　如此的眼神，让杨娜脸上泛起了抹红色，“你干劲睡吧，昨天一晚上都没睡。”

　　说完这话，似乎怕李火旺想歪，杨娜连忙解释，“我是说，你跑出去救那疯子出精神病病院。”

　　“为什么？”李火旺开口问道。

　　“因为我是你的青梅竹马，我是真的相信你说的话，我并不是想稳住你，然后偷偷报警。”

　　李火旺拉住杨娜的手，不由为自己之前的想法感到羞愧，自己为什么要怀疑杨娜。

　　杨娜侧头轻吻了一下，转身就走，不过很显然她有些不适应，捂着肚子挪得很慢。

　　当卧房内只剩下他一个人时，李火旺长吁了一口气，心情难得开心起来。

　　跟过去不一样，不管遇到什么事情，自己不再是一个人，无论自己面对什么，杨娜她总能跟自己站在旁边一同面对，这种有陪伴的感觉，真的很好。

　　“磕磕磕”门被敲响了。

　　杨娜刚出去，自然不可能是她敲门。“儿子，我听说最近，娜娜都陪着你去医院啊？”

　　“我没别的意思，一块去好，年轻人就应该一起玩，以后你们都一块去，你妈我保证不去凑热闹的。”

　　说完这话，门外就没动静了，就在李火旺以为孙晓琴离开时，她小声地再次说了一句。

　　“那个，你们两个要注意安全啊，别闹出人命来了。”

　　李火旺尴尬把被子捂住自己的脑袋，实在不想跟自己母亲聊这个话题。

　　时间一点点地过去，李火旺白天因为要提防齐大妈外，同样还要提防那些人的视线，所以只能待在小区内。

　　唯有晚上夜深人静了才会出去，看看钱福的情况。

　　这种日子过了有差不多十几天后，钱福的人格终于是转换了过来。

　　“不错，把我绑起来，这确实是个不错的办法，季灾，多谢了。”

　　钱福对着李火旺说道。“如果不是你帮忙，狮子座外星人肯定会利用高科技远处操作我的身体，把我重新困住的！”

　　经历了十多天的等待，李火旺耐心已经很少了。

　　“不是找帮手吗？不是说找帮手一同解决掉他们吗？现在重新清醒过来，可以去找了吧？”

　　“嗯嗯嗯！”钱福揉着手腕处的勒痕不断点头，“你放心，他们想对付咱们，咱们肯定不能坐以待毙，要主动出击！我这就去找帮手一块动手！”

　　说罢钱福就要走，但是李火旺直接给拦住了，“你先别走，你先告诉我你的朋友是谁，现在在哪。”

　　“额......”钱福表情有些挣扎，“我知道那地方在哪，但是我不知道该怎么说。”

　　“怎么会不知道怎么说？地图软件这里有，你把具体位置点出来。”李火旺把自己的手机放在钱福面前。

　　随着钱福笨拙地比划了几下，很快一个地点出现在李火旺的面前。“第六人民医院。”

　　“你确定你的帮手在这里面？”李火旺眉头逐渐皱紧。根据他的了解，这第六人民医院好像也是一家公司的精神病院。

　　“你的朋友该不会也是精神病吧？”不知道为什么，对于这个问题，李火旺似乎一点都没有感到惊讶。

　　“对啊，我朋友就住在这，你放心，那里是他们的地盘。”

　　李火旺认真地琢磨了一会后，开口说道：“行，那你先去第六人民医院门口等我，等白天我们一块去。”

　　“火旺，你去不了吧，你都被很多人盯着呢。”

　　李火旺摇了摇头，非常淡定地说道：“没事，别的地方我去不了，但是精神病院我肯定可以去。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零二章 陈红瑜

　　[爱笔楼

　　李火旺仰着头，看着眼前巨大的医院主楼，还有主楼上，那红色的几个大字第六人民医院。

　　这就是钱福说的地址了，他口中能帮得上忙的朋友就住在这里。

　　现在是上午十点，两人之前就约定了，这个时间点在这里见面。

　　李火旺左右看了看，瞧见了钱福一脸紧张地站在阳光下，向着四周张望，很显然他很早就来了。手里还从黑袋子提着一些东西。

　　他带着杨娜走了过去，并没有说话，只是在他面前停了一下，径直向着医院内走去。

　　钱福明显知道了李火旺的意思，马上跟了上来。

　　等两人在医院大厅接头后，李火旺对着他说道：「去探视吧，去找你要找的那个帮手。」

　　钱福很是淡定地点了点头，「放心，这里我比你熟，身份证借我一下，我没带。」

　　随着探视的一套流程走了下来，李火旺也知道了钱福所谓的帮手的名字。陈红瑜。

　　「听着像个女孩子的名字，火旺，你说是不是这大叔的女朋友啊？」杨娜声音带着好奇地说道。

　　「真要有关系，也只有可能是妻子，他这个年级不可能是女朋友的。」

　　李火旺此刻心中隐隐有些担心，倒不是担心这帮手是精神病，而是担心这钱福的朋友到底能不能帮上忙。

　　对于这么一个疯疯癫癫的人，他嘴里的话，能信一半恐怕都算好的了。

　　就在两人交谈之际，门被推开了，从里面走出来一个高胖女人。

　　这女人很胖，看起来四五十岁了，无神的眼神耸拉着，看起来没精打采的，而且额头腮帮全是发红的痘子，袖口衣领脏兮兮的不说，还可以清晰地透过稀松的发丝看见头皮。

　　这么一套打扮下来，不得不说实在过于寒酸了。

　　「红瑜！红瑜！咱们有年头没见了吧！」瞧见这女人，钱福顿时一脸激动的凑了上去。「你瞧瞧我给你带什么了！」

　　说罢他把那黑塑料袋子打开，非常得意地露出里面的东西。果肉发黄的半个青苹果，被锡纸包着的烤茄子皮。两瓶没喝完的饮料。

　　「你这是从垃圾桶里翻出来的？」红瑜一脸的嫌弃问道。「你觉得我是吃垃圾的命？」

　　「别不知足好不好，咱们过去流浪的时候，能捡到这些东西就算过年了。」

　　瞧了一眼监控摄像头，李火旺连忙把钱福的袋子给抢了过来，扔了一旁的垃圾桶里。

　　他靠近钱福的耳朵，语气严厉地说道：「你是想被抓紧去吗！！正常点！」

　　瞧见李火旺的目光，钱福这才停下企图想要捡回垃圾的手。

　　李火旺把钱福推开，自己坐在探视的位置上。仰头看向眼前的女人。「你好，我叫李火旺，你父母托我来看看你，最近在医院还好吗？病情怎么样？」

　　双眼耸拉着的红瑜嘴角一咧，露出一个皮笑肉不笑的表情。「有什么事情直接就说，别装模作样的，他们听不到的。」

　　听到这话，李火旺心中顿时松了一口气，不管怎么样，这老女人看起来比钱福靠谱多了。

　　李火旺索性也懒得演了，快速地把自己经历的一切事情都说一遍。

　　然而等他刚说完，就受到了对方的嘲讽。「呵呵呵，钱福这家伙可是精神病，他的话你也敢信。」

　　「那个，红瑜啊。」一脸渴求的钱福仰着头，重新看着眼前的胖女人。「别闹了，你肯定也感觉到了对吧？他们真的来了，不只是对付李火旺，李火旺没了，就是咱们，狮子座外星人都是贪得无厌的。」

　　红瑜没有理会钱福，重新看向李火旺，她声音带着慵懒地说道：「他是疯子，他们其实就是普通人，只是

　　对你有所企图罢了，这是一帮躲在暗处非常有组织的集团。」

　　「哦？」李火旺心中一喜，总算是碰到一个不是精神病的知情人士了。「你接着说，你对他们了解多少？」

　　就在红瑜犹豫的时候，就听到旁边的钱福说话了，「红瑜没事，你说吧，他是自己人，是他救我出来的。」

　　听到这话。终于，红瑜开口了，「他们不止这样对付你，他们同样也在对付其他人，我曾经就被他们抓住过，但是我想办法逃出来了。」

　　「为什么？他们为什么这么做？他们到底是谁？」

　　「他们这么做，是因为他们想要夺走我的特异功能！所谓怀玉无罪，匹夫有责，他们其实就是一帮妄图抢夺超能力的地下集团！」

　　「。。。。。。」听到这话，李火旺一时间不知道该说什么好了。

　　他有扭头看了看钱福，一时间觉得自己真的很蠢，为什么会信任他说的话。

　　「......」李火旺表情非常复杂地看着眼前的陈红瑜，「精神分裂？」

　　「怎么？你不相信？你不觉得你特异功能？别告诉我你不知道，你要没有展示出特异功能，他们怎么会找上你？」

　　「特异功能？我怎么————」说到这，李火旺忽然想起了什么，用力摇着头，「不，那不是，那绝对不是。」

　　就在这时，一旁的钱福从一旁插上话了，「红瑜，你看我都出来了，你也该出来了，怎么一块干啊！把那些麻烦彻底解决。」

　　「不干，太累了，我才懒得去呢，你们在外面打生打死，我在这里看挺好的，反正我在这里他们拿我没办法。」陈红瑜说着，转身就准备离开了。

　　听到这话，钱福顿时急了，他左右看了，忽然抢过白灵淼的挎包，从里面快速掏起来。「我给你钱！看见没有都是红票子！只要你帮你，这些钱都是你的！还有！你怎么就这么肯定，他们进不来，你就真的安全了吗？」

　　看着钱福手中的纸币，刚准备离开的陈红瑜忽然停了下来，当她转过身来，那肥胖的脸上露出一丝贪婪。

　　她对着李火旺等人的，直接伸出那指甲缝中带着黑泥的五根手指。「五万！事成之后，你们给我五万块，一个人五万，我就出面对付他们。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零三章 动手

　　[爱笔楼

　　「行！」钱福一口答应了陈红瑜的要求。

　　「你哪来得五万？」李火旺看向了他。

　　钱福连忙靠过来，声音压低说道：「嘘嘘，你就当我有！！咱们现在不是想办法把这次的麻烦一块度过吗？别的事情后面再说！欠债总比没命强啊！」

　　听到这话，李火旺便不说话了，看着钱福把手中的那些钱塞到了陈红瑜手中。

　　此刻杨娜一脸的纠结，她不是因为钱纠结，而是因为他们刚刚交谈的话语。「火旺，你确定这女人地说的是真的吗？什么特异功能的，这......这真的是......」

　　「我......」李火旺表情露出一丝犹豫，他的视线在钱福还有陈红瑜两人之间相互张望着。

　　「我也不知道......来都来了，先试试看吧，咱们别听他们什么说，只需要看他们怎么做。」

　　话是这么说，可是但凡有第二个选择，李火旺肯定不会选择这个。

　　听到这话，表情纠结的杨娜最终只能点了点头，什么都没有说。

　　「那我该怎么样才能救你出来？」李火旺开口对着陈红瑜问道。

　　「没事，她不用咱们救！她厉害得很！自己就能出来！」钱福非常自信地说道。

　　「我跟钱福可不一样，我不是被人关进来的，我可是自己花钱进来的。我想出去还不是一句话的事情，来吧。我东西很多，进来帮我收拾行李。」陈红瑜说着，转身离开探视间。

　　「来！李火旺，咱们快去帮忙拿行李！你瞧，这一个帮手不就到了？」钱福说着，转身就向着住房部走去。

　　李火旺表情复杂地想了想，向着杨娜说道：「走吧，先带她出去再说。」

　　杨娜点了点头，跟着李火旺一同向着住院部走去。

　　得知是帮病人收拾行李的，而且还是一位自费入院的病人，三人很顺利地进入第六人民医院的内部。

　　这地方跟别的精神病病院没什么区别，无非是一些人行为举止的怪异，还有语言上的胡言乱语，李火旺早就习惯。

　　随着李火旺几人往里走，各种荒诞的话语传入了他的耳朵。

　　「我不吃茄子，不是因为我挑食，而是因为他们打给我的茄子，都很贼眉鼠眼，你要是换一碗茄子，我肯定吃。」

　　「我告诉你一个秘密，其实我们所在的世界很可能是另一个高级世界的空间内留下的全息印象，身边的事物看是实在的但其实都是影像，我们之所以能动，是因为那个另外一个高级世界有存在动了，我们之所以会想，是因为那处于高级世界的东西在想！这是我1997年提出的物理模型，可是一直没有得到学术上的认可，但是我告诉你，我说的都是真的！！整个世界都是假的！」

　　「什么高级世界不高级世界，让我给你把把脉，哎呀，你病得很严重啊，我之前给你开的药，你吃了吗？」

　　感觉到杨娜有些紧张，李火旺轻声抚着她，「没事，能自由活动的都是没有暴力倾向的轻症，不会有什么危险的。」

　　三人很快来到了红瑜的寝室内，等瞧见了对方的床底下的大堆行李，塑料桶塑料盆一大堆，其中有些东西李火旺都瞧不出是什么。

　　东西多也就算了，偏偏无论是行李包还是蛇皮口袋都是脏兮兮的，看的爱干净的杨娜直皱眉头。

　　「你拿那包零食就行了，其他的等我回来再拿。」李火旺说着双手提着装满衣服的蛇皮袋就往外走。

　　来回搬东西实在是累人，好在李火旺跟钱福力气都不小，他们两人来回两趟，总算是搬完了。

　　李火旺提着行李箱，最后一趟带着换好便服的陈红瑜往外走。

　　「你遇到他们了？

　　跟他们交手了？」陈红瑜忽然开口问道。

　　李火旺点了点头，「不错，我还杀了他们的人，咬下了他们其中一人的手指，可惜哪怕报警了，也没有找到他们。」

　　「哼，真是幼稚，你居然还想着报警，他们不会信的，他们收编了一些人，其中一人的特异功能很强，他们会把证明抹的干干净净，一点都没有。」

　　李火旺表情非常认真地看着她，看着她那三个下巴。「我就想问你一件事情，你说的都是真的吗？」

　　「怎么？都被别人找上门来，居然还不相信？」

　　「相信不相信，都行，我只要彻底解决了这个麻烦，我想过正常人日子，别的我说嘛都不想管。」

　　「别指望了，有些事情，不是你说不想管，就不能管的，你想解决麻烦就必须管。」

　　说完，赵红瑜提着行李，马上加快了步伐。

　　然而就在这时，「唰！」一道人影忽然闪到李火旺的身后，双手抓住拉开衣架，死死地勒住李火旺的脖子。

　　被塑料包裹的铁丝挤压着气管，让李火旺感觉到无法呼吸，脑子不受控制地开始充血，他双手抓住衣架，挣扎地往后看去。

　　很快他看到了一张熟悉地倒挂着的面孔，那是王韦，他曾经的主治医生！

　　王韦用脚死死抵着李火旺的背部，不让李火旺挣脱的机会，表情狰狞地瞪着他，「你到底要骗自己多久！回想起来！那个世界不是虚假的！那里发生的一切都是真的！给我清醒过来！！」

　　「咳咳咳」窒息感越来越强了，李火旺瞳孔上翻，很快他就在其中看见一个古怪的圆圈，各种变换的雪花图案。

　　「碰！」陈红瑜一拳头锤在了王韦脑袋上，直接把他锤晕了过去，摊在一旁不知生死。

　　李火旺连忙把陷入自己皮肉中的衣架拿了下来，捂着自己的脖子剧烈咳嗽着。

　　「没事吧？」陈红瑜用手拍在李火旺的背，看向一旁晕过去的王韦，表情显得变得凝重。

　　「真没想到，他们的人居然能混进这里面来，你到底干了什么了？居然被他们盯得这么严。」

　　等感觉稍微能喘匀气来后，李火旺心有余悸地回想着刚刚的经历，那家伙的力气大得惊人，要不是刚刚陈红瑜出手相助，王韦的忽然偷袭恐怕就要得逞了。

　　想到这，他向着一旁的陈红瑜投来一丝感激的目光，「多谢了。」

　　不管对方是不是精神病，至少对方已经证明了，她对自己的善意，哪怕她真是精神病，那也是好的精神病的。

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零四章 新帮手（为盟主相忘鳞加更，感谢盟主）

　　[爱笔楼

　　出现这么大的情况，护工们很快就赶到了，他们连忙把昏过去的王韦给拉走，几位管事的连忙出面道歉。

　　院内的病人居然偷袭杀人，而且差一点就成功了，如果传播出去，对于一家精神病来说可是非常败坏名声的。

　　尤其是当其中的人得知，李火旺的身份时，他们的表情变得越发的紧张。

　　虽然差点死了，李火旺没打算要他们赔偿，他只是提了一个要求，自己要跟王韦见一见，这家伙是关键。

　　这段时间他们蛰伏了这么久，总算又派人再次出手了，既然碰到了，不从王韦身上搜刮有用的信息，实在有些说不过去。

　　对于李火旺这点小要求来说，第六人民医院的人自然是同意的。跟这件事情传播出去的负面影响比起来，根本算不上大事。

　　很快李火旺就重新见到了王韦，只不过现在的王韦被束缚衣裹着，连嘴巴都带着防咬日的套子。

　　「没事，你们出去吧，我想跟这人单独谈谈。」李火旺对着一旁的医院人员说道。

　　那人陷入了两难，这家伙可刚想杀人啊。

　　不过很快他们想到了一个折中的选择，王韦被关在了抑制房里面，而李火旺隔着铁栅栏交谈。

　　这样哪怕人都走了，也不会怕再出意外。

　　等人都走了之后，李火旺重新看向眼前的王韦，跟之前相比，现在的王韦显得更疯癫了，双眼大瞪，流着口水的嘴角微微抽搐，眼球中除了血丝外，还有那疯狂。

　　「你是他们的人？」李火旺看着他问道。

　　王韦死死地看着李火旺，却没有说一句话。

　　「你们的要什么，我想跟你们谈谈。」李火旺开口说道。

　　这是一种试探，不管那些人到底有什么目的，李火旺首先要知道他们的身份。

　　无论是钱福口中的狮子座外星人，还是陈红瑜口中的掠夺特异功能的集团，他都觉得不可信。

　　他想亲自跟他们见面，用自己眼睛亲自辨认他们到底是谁。

　　当然了，李火旺的手机录音已经打开了，能留下什么关键证据，直接报警，借助其他人帮自己铲除他们，那就最好不过了。

　　对李火旺的询问，王韦仅仅只是死死地盯着他，什么话都没有说。

　　「没用的，他只是一个小卒子罢了，你问不出什么来的。」一旁的钱福开口了，说这话的时候，他一点没有平常的疯癫。

　　「狮子座外星人最擅长蛊惑，成为他们手中的傀儡，任由他们摆布。」

　　「你想从他这里，获得一些线索，恐怕是行不通的。」

　　话是怎这么说，但是李火旺依然不肯放弃。「王韦，你还记得我吗？过去是你治疗我的，咱们分开后，你到底经历了什么？你说出来，也许我能帮到你。」

　　「你之前说的话，我没听清，你能重复一遍吗？」

　　「你要杀我，我不恨你，我现在只想知道为什么。」

　　李火旺问了一些事情，甚至跟王韦聊起了自己的一些过往，企图让对方回话。

　　可无论他怎么说，王韦都是一言不发，仿佛就真的变成了钱福口中的傀儡一般。

　　跟几年前相比，两人的身份发生了一次对调，不得不说这实在是够讽刺的。

　　问了很多问题后，等瞧见真的对方一点反应都没有，李火旺只能暂时先离开。

　　但是就在李火旺刚走出两步时，王韦终于说话了。「李火旺，你在逃避。」

　　李火旺停了，缓缓转过身来，看向王韦。「你说什么？」

　　「我说你一直在逃避，你知道的，你一直都知道的，你能链接那个世界，你的潜力是无穷的！」

　　李火旺瞳孔微微一缩。「这就是他们的目的？他们觉得我能从幻觉中拿到东西，所以想绑走我？」

　　他马上想起了什么，「也就是说，之前在船上的那些经历并不是我的幻觉？真的有这么一帮人？」

　　一旁的陈红瑜接过话来。「瞧，我说什么来着，他们就在觊觎我们的特异功能，你肯定也有特异功能，否则他们不会来找你的。」

　　「陈姐，让我先问问清楚。」说完这话，李火旺再次望向王韦。「回答我，我刚刚说的都是真的吗？」

　　王韦没有回答，而是直接反问。「你先回答我的问题，我问你，是什么时候开始，你不再相信这些可能的？这是你的真实想法吗？还是说这其实就是有人让你这么想的。」

　　说完这话，他的声音再次提高一节，「易东来！别相信易东来！他其实是在害你！」

　　「你想想吧！易东来都做了什么！如果说，他真是为你好的话。为什么你遇到了麻烦，他没有在你身边帮你！！」

　　「那个世界是真实存在的！易东来害了你！把你的能力给放封印了！！你必须回想起来，你必须成为完整的你！」

　　「你没有病！你天赋异禀！你根本就不需要进行治疗！你也根本不需要吃药！」

　　「不好！」钱福连忙双手捂住李火旺的耳朵！「别信他的话！狮子座外星人正在蛊惑你，别停别看别想！」

　　就这样李火旺被强行架出去，其实钱福不架着，李火旺自己也要出去了，王韦这里并没有什么有价值的信息。

　　「行了，别捂着我耳朵，我心志没这么脆弱，别人随便说说就会动摇。」医院大厅内，李火旺甩开了钱福的双手。

　　他看了一眼旁边的陈红瑜，对着她说道：「你接下来有什么打算？」

　　「你问我？不是你们请我出山吗？这种事情你为什么要问我？」陈红瑜把手指伸进鼻孔里开始抠了起来。

　　「除了她，应该还需要别人吧？」李火旺向着钱福问道。

　　不管怎么说，从刚刚陈红瑜救自己命来看，这种人还是多结交点好。

　　哪怕是精神病又如何，那也是对自己有帮助的精神病。

　　「有，咱们接着去找清旺来。」

　　「清旺来？」李火旺眉头一皱，「听着像男人的名字，他也是精神病？」

　　「不，他不是精神病，是个读书的。」

　　「读书的？学生？」李火旺差点以为自己听错了，这钱福的帮手里面居然还有正常人。

　　「不是，清旺来他是研究生。」一旁的陈红瑜补充说道。

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零五章 清旺来

　　[爱笔楼

　　终于好不容易来了一个不是精神病的，李火旺很想去认识这一位新加入的正常人，想从他身上了解更多。

　　可是清旺来是研究生，而李火旺现在因为脚上绑着东西，被绝对禁止靠近学校范围的。为此他只能让杨娜代劳，跟着陈红瑜还有钱福过去。

　　李火旺自然有考虑过杨娜的安全，不过一想到这大白天的都是人，稍微喊一声都有人，而且去的地方又是著名大学，便就放心了下来。

　　「火旺，我上地铁了，你吃晚饭了吗？」

　　「晚高峰，好挤啊，还好陈大妈力气大。」

　　「你为什么不回我短信，你这臭毛病什么时候能改改，别只看不回啊，你不说我怎么知道你在想什么。」

　　看到杨娜发过来的一行字，神情有些紧张的李火旺用两根大拇指快速地在屏幕上敲打着，「娜娜！他们来了！他们又来了！他们还在盯着我！」

　　打完这一行字，李火旺神情紧张趴在窗头，向着外面张望着，瞧见黄昏树荫下那模糊的人影。

　　虽然看的不是很清楚，但是李火旺能感觉到他们就是在往这边看！

　　叮咚声响起，李火旺低头一看屏幕，上面亮起杨娜的信息。「会不会是齐大妈啊？」

　　「不可能！这个时间齐大妈已经下班了，我这点时间表现得很好，街道办事处那边已经看的没那么严了。」

　　「那怎么办啊？要不要报警啊？」

　　「没事，他们似乎有顾忌，现在不敢对我动手，况且我不也不是吃素的！」李火旺拉开抽屉，一把明晃晃的匕首出现在他面前。

　　其实这些人的出现，在李火旺看来算是一件好事，至少这样，杨娜他们那边暂时是安全的。

　　「火旺，出来吃饭了！！」听到门外的声音，李火旺抬头回了一声。「唰~！」星空的窗帘被拉上了，隔绝了对方的视线，让李火旺感觉到稍稍安心一些。

　　不管是现在还是过去吃饭只有两母子，李火旺的父亲是跑出租的，而这种晚高峰是最赚钱的时候。

　　今天的菜是小鸡炖香菇，西红柿炒蛋，还有韭菜炒螺蛳肉，汤是紫菜虾皮汤，光闻着那味，就让人食指大动。

　　孙晓琴的手艺自然是不错的，不过李火旺很显然没有享受这点，一边吃饭一边看着手机，时不时还抬头看向阳台那边。

　　「儿子，娜娜呢？」孙晓琴明显感觉到少了个人。

　　「她......她临时有事。」李火旺随便找了个理由搪塞了过去。

　　孙晓琴有些弄不懂现在小年轻的事情，她只能从她的角度考虑问题。「儿子，你可要对娜娜负责啊，妈不是急啊，可是啊，娜娜咱们真的要抓牢了，现在这么好的姑娘可不好找了。」

　　「你就说隔壁家的李大哥吧，他儿子李昌南，就是小时候带你一块玩的那个，他相亲相了一个93年的，我见过一面，比咱们家娜娜差远了，啧啧啧，你知道光彩礼钱就花了多少吗？」

　　一般这时候，李火旺本来应该是要接下茬的，不过在接到视频邀请后，他连忙把碗里剩下的饭菜往嘴里一倒，鼓着腮帮子就向着卧室跑去。「妈，我这有事，下次再说。」

　　等回到了卧室内，李火旺深吸一口气，平复了一下心情，随着他在绿色的按钮上轻轻一点，杨娜的面孔就出现在了他的面前。「火旺！快看，我们到了！」

　　随着屏幕转向，一所大学的主干道出现在了李火旺的面前，因为是傍晚的原因，道路上的人还很多。

　　李火旺把自己的手机靠近屏幕，放低声音说道：「钱福，把那人找出来吧。」

　　「别急啊，都到这了，急什么。」屏幕之外，传来了钱福的声音，很快屏幕开始晃动起来

　　。他们开始移动了。

　　随着视频里声音的变化，李火旺知道了他们进入的室内，进入了电梯，并且还准备找了个人问了一下路。

　　当屏幕不再晃动的时候，在热闹喧哗的食堂内，一位带着方形无框眼镜的清瘦男人出现在李火旺的面前。

　　他看起来年纪大约二十几岁，蓄着一头短发，白衬衫的领口微微张开。

　　他正在吃饭，跟其他要么交谈要么看手机的人比起来，他显得很安静，一手端着碗一手拿着筷子一口一口不紧也不慢地吃着，俊逸中透出文雅。

　　如果李火旺没有猜错的话，那么这人应该就是钱福口中的清旺来了。

　　「哇~！火旺！你看到没有，这人好帅啊！」听到杨娜这么一提，李火旺脸色一黑，瞬间对这个人的印象马上下了一个档次。

　　就在这时，李火旺瞧见清旺来向着自己这边看来，紧接着他把手中的碗放下，站了起来，向着自己这边走来。「好久不见，最近如何？」

　　「小清啊，不怎么了，真不怎么样！我又被别人关起来，我给你传信息，让你救我的，结果就是传不出去！哎，你是不知道那地方，他们蚀怎么折磨我的！」钱福走上前去，对着清旺就是一顿絮絮叨叨，一旁的陈红瑜根本插不上话。

　　「闭嘴吧你！」陈红瑜直接伸手，一把捂住了钱福的嘴巴，她勒着钱福，直接了当的对着清旺来说道：「把你饭卡给我，我饿了！」

　　清旺来有些好奇地看了杨娜一眼，从左边裤兜里用两根手指夹着一张饭卡递了过去。「我们学校的砂锅牛蛙，还有糖醋里脊都不错，你们可要尝尝。」

　　很快陈红瑜端着两大托盘饭菜放在了清旺来的桌子上，四个人同时坐了下来。

　　很显然，无论是陈红瑜还是钱福眼中，吃饭比什么事情都重要，端起碗来就没放下来过，在那里狂吃。

　　见他们两人没说话，李火旺就直接开口了，「你好，清旺来，自我介绍一下，我是李火旺。」

　　听到李火旺开口，清旺来把端起的饭碗放下了，伸手接过杨娜的手机，通过屏幕大量着屏幕里的李火旺。

　　对方的反应让李火旺有些不太明白，这家伙什么意思，再次重新自我介绍一次。

　　「你不用说两次，我知道你是李火旺，吃饭了吗？」

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零六章 投影

　　[爱笔楼

　　听到这家伙这个时候了，居然还在问自己有没有吃饭，李火旺有些无语。「清先生，我吃完饭了，我们可以聊正事了吗？」

　　「那麻烦你稍微等一会，我还没吃完。」清旺来端起碗。

　　听到对方说这话，李火旺不由得皱起了眉头，这清旺来怎么回事。「就不能边吃边说？」

　　「古人云，食不言寝不语。况且边吃边说，咀嚼不充分容易消化不良而且还容易咬到舌头呛到喉咙。」说完，清旺来把手机还给了杨娜。

　　对方都这么明确拒绝了，毕竟是有求于人，李火旺也只能等一会。

　　等看到自己女友杨娜那犹豫的表情，李火旺开口说道：「别愣着，他们吃你也吃，别把自己饿着了，多吃点。」

　　「哦，那好吧，火旺，我先挂视频了，等吃完再聊。」等杨娜说完，嘟的一声，视频退出来了。

　　看着不动的屏幕，李火旺叹了一口气，怎么钱福找的人都这么怪，这清旺来虽然不是精神病，可看起来也不是很靠谱的样子。

　　李火旺站了起来，来到窗边拉起星空窗帘的一角，向着外面偷偷看去，此刻外面天已经黑了，但是他能感觉到哪些视线更多了，他们还在！

　　「哗~！」星空窗帘被再次掀开，李火旺直接暴露在他们的注视下。

　　「你们有种就冲进来！我让你们竖着进来横着出去！！」李火旺手握着匕首，牙齿死死地咬着，双眼中充满着戾气。

　　然而很显然这些人因为之前王韦动手的原因，他们似乎并不是打算马上再次动手。

　　不知道是不是预谋着什么，反正现在他们仅仅只是看着，一直等到视频的邀请音乐再次响起，依然没有任何动静。

　　星空窗帘很快被拉上了，当李火旺重新点开手机之后，里面已经换了一个新环境，不大，看起来像一间单人寝室。

　　不过跟普通的男生寝室比较，这里明显干净整洁得多，屋内的大部分东西都是白色的，墙上也没有挂什么动漫人物或者别的什么，只有一幅字画，显得一尘不染。

　　清旺来端着一杯绿茶，放在嘴边抿了一口。「你好，李火旺，重新自我介绍一下，我叫清旺来，你身上的事情，他们已经告诉我了，接下来我说说我的想法。」

　　「首先你身上的限制很严重，被这么盯着的话，干什么都干不成，我们首先需要帮你想个办法，让你暂时性地恢复一定的自由。」

　　「等，等一下。」李火旺打断了清旺来的话。

　　「怎么？你不想恢复自由，还想被这么一直在小区内关着？」

　　「不是，在办正事之前，我需要首先确定好一件事情，关于他们，那些企图绑架我的人，你是怎么看的？」

　　「你认为他们是狮子座的外星人，还是窥窃特异功能的地下集团？」

　　清旺来笑了笑。「你为什么会觉得我会这么想？你看我像精神病吗？」

　　「那你是怎么想的？那你觉得这件事情的真相到底是什么，他们到底是什么人？」终于有了一个正常人的解释了，李火旺此刻感觉到自己的手心都冒汗了。

　　清旺来不紧不慢地喝了一口茶，开口说道：「物理学家朱利安马达西纳提出来一个假设，我们的宇宙可能是一幅全息影像，你看到的一切，所感知的一切都是一种投影，我认可这种假设。」

　　「嗯？！」李火旺一时间有些懵，这家伙说的话到底是什么意思，而且这话自己是不是在哪听过？

　　「你觉得什么是真，什么是假？」清旺来开口问道。

　　「世界有没有可能是一个巨大的幻影，是某种存在的折射呢？就好比我们的影子。我们就是他们的影子。」

　　「

　　..」李火旺沉默地看着屏幕里这人，心中猜疑到：「这家伙怕不是也是精神病吧，只是没有检测出来。」

　　「我不认可你的观点。」说话的不是别人，而是杨娜。

　　她仿佛变了一个人一样，全然没有李火旺身边的柔弱，显得咄咄逼人。

　　她紧捧着怀中的杯子，眼神变得异常尖锐。「所谓科学都是大胆的假设，小心地求证，一切的假设在没有证实之前，都仅仅只是假设，你有什么关键性的证据来证明你的假设？」

　　「呵呵，我当然有。」

　　「拿出来，我不信你有。」杨娜的话明显不信的。「你要真有决定性证据，你都可以去拿诺贝尔奖了，哪里还会在这里。」

　　「我无法给你展示给你，就好比我的影子该如何向你的影子表达，我们这个世界是怎么样的呢？他们连思维都没有，他们能动仅仅是因为我们能动，我怎么表达？」

　　「谬论！你这么样跟那些网上大放厥词的民科有什么区别，我真怀疑你这研究生到底怎么来的！」杨娜气愤地站了起来，刚刚因为外观而增加的好感消失得无影无踪。

　　「你想象一下，我们的影子跟我们比较，他们是多么的简单。如果我们这样活生生的人，有血有肉有物质的人，会是某种存在的影子的话，你能想象得出来，他们会是如何的存在呢？」

　　看着杨娜陷入困惑，清旺来接着说道：「如果他们的投影不单单是一个单薄的人？而是我们整个世界呢？我们整个世界仅仅只是他一位存在投影的话，那将石怎么样的一个存在？」

　　看到杨娜张嘴又闭上，清旺来接着说道：「你想不出来的，因为你连承载那想象的器官都没有。」

　　清旺来说道这，表情变得迷离起来。「但是我见过，我曾经见过一次，哪怕当然我马上忘记了，可是我依然记得那一刻，我是多么的渺小。」

　　「我们所谓的思想，仅仅只是他们呼吸的折射，我们之所以存在仅仅只是因为他们存在，甚至我们的......」说到这，清旺来似乎说不下去了，他捂着脑袋露出一丝痛苦。

　　他转身打开抽屉，掏出几颗胶囊塞进嘴里，紧接着拿着早已经凉透的茶水冲了下去。

　　一时间屋内变得很安静，谁也没有说话。

　　过了一会，钱福的声音在屋内响起。「什么乱七八糟的，你瞎编的吧，我觉得就是狮子座的外星人。」

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零七章 帮忙

　　[爱笔楼

　　清旺来的交谈还在继续，对于彼此双方的说法不同，他们很神奇的并没有争论起来。

　　清旺来重新看向李火旺，「虽然我们初次见面，不过既然钱福说要帮你，那想必我们的那边是盟友，他在这方面有天赋。」

　　此刻的李火旺头疼地挠了挠头皮，对方的说辞非但没有解惑，反而让他脑子更乱了。「我就很好奇了，你怎么跟他聊到一块去的？你跟他们两个的世界观都不一样啊！」

　　「因为我们是假的，虽然我们有血有肉，可是我们是投影，确确实实是假的，真正的真实是绝对存在的，绝对的真实也是绝对的真理，但是那种真理是超越我们的认知，不是你我能感知到的。」

　　「所以既然都是假的，那为什么要在乎别人是怎么想的？」

　　「呵呵，我不认为事情是他们说的那样，但每个人的想法都是独一无二的，我没必要我的想法强压到别人身上，我尊重他们的想法。」清旺来向着钱福哥们陈红瑜举了举茶杯。

　　李火旺通过屏幕，看着这家伙的侧脸，心中暗暗琢磨起来，对着这家伙的说辞，李火旺是持强烈怀疑态度。

　　虽然只有那么一下，但是他瞧见了，刚刚清旺来吃的要是精神类药物。

　　这家伙虽然看起来非常渊博的样子，但是精神病这东西跟智商没关系。

　　反之，据他多年的观察了解，聪明人地精神病的比率比一般人高一些，越笨的人越不容易得精神病。

　　「第一次见面，你对我有所顾虑，我可以理解，但是你放心，我确实是在帮你。而且如今是你陷入麻烦当中，而不是我们对吗？不管那些人的投影是谁。」

　　李火旺被对方暂时说服了，确实如此，对方既然要帮自己，不管对方什么目的，这个时候自己还把怀疑挂在脸上，未免有些太难看了。

　　哪怕提防，也只是在心里偷偷地提防。

　　「抱歉，清先生，毕竟这种事情太过于离奇，我难免会多问几句，那你用什么办法让我摆脱困境？」

　　「如今这世道，想要办事自然是要靠关系，在这方面，我还是认识不少人，他们能帮上一些忙，而且你的事情并不算多严重。」

　　「这件事情你在家等着就好了，我们来找人想办法，相信很快就会有答复，等你出来后，我们再谈接下来的计划。」

　　「找人？该不会也是找精神病吧？」李火旺眉头微皱地想着。

　　他想问过多的细节，但是对方似乎并不想过多透露。

　　「那今天就到这吧，我等会还有事，对了，加下我的微信，以后好联系。」清旺来说着站了起来。

　　随着李火旺得了清旺来的联系方式，这事情也算告一段落了，这些时间的辛苦没有白费，至少事情能得到一定的进展。

　　清旺来把他们送到大学门口后就回去了，李火旺刚准备挂断视频，就瞧见钱福直接向着垃圾桶冲去，把一只胳膊伸进去舔着嘴角翻找着，引来不少异样的目光。

　　「钱福！发什么神经，正常点！」

　　钱福拿着半杯奶茶转过身来，振振有词地反驳道：「我神经？这东西又不是不能吃，为了不浪费，我捡起来吃掉有错吗？我怎么神经了？这世界上还有不少人吃不饱饭呢！我看那些随意扔掉吃的人才是真的有精神病！」

　　李火旺一时间居然被对方给问住了，不知道该说些什么，这家伙的脑思路总算跟正常人不一样。

　　等陈红瑜硬夹着钱福离开，李火旺便把视频关闭了。

　　李火旺独自一人坐在卧室内，回忆着刚刚听到的一切，思索着自己刚刚有没有没注意到的地方。

　　「叮咚。」手机响了。等李火旺用手指划开手机，发现是杨娜发

　　过来一段信息。

　　「火旺，陈大妈不是说她有特异功能么，我刚刚好奇地问了一下她的特异功能是什么，结果你猜她是怎么回答我的？」

　　「怎么回答的？」

　　当李火旺刚把这个信息发出去，很快他就收到了杨娜发来的视频。

　　陈红瑜懒散地站在路边，表情凝重地看着镜头。

　　「火旺，你看好了。」

　　一个大大的问号出现在李火旺的脑子里。「看哪？」

　　就在这时候，镜头开始拉近，拉近到陈红瑜的额头。

　　不过李火旺除了她脸上的一些脓痘之外，没有看到任何东西。

　　「嗯嗯......」陈红瑜表情开始凝重起来，嘴边发出如同气功运功的低沉声音。

　　就在李火旺疑惑对方到底在搞什么名堂的时候，随着陈红瑜低喝一声，她额头上的两颗脓包，顿时爆开。

　　奶黄色的脓液混着细长肉芽从洞里面流到她油汪汪的脸上。让李火旺看着心中一阵恶心。

　　视频到这里就戛然而止了，杨娜紧接着又发了一个信息过来。「好恶心的特异功能......」

　　李火旺把手机往床上一扔，叹了一口气，自己这边到底找的是什么人啊。

　　「我们需要主动出击，法教的这些废物，想埋伏就埋伏想杀就杀！真当我们是软柿子不成？」一位身材魁梧穿着黑裘的大胖子，站在军帐内非常愤怒地叫嚣着。

　　军帐内没有人反驳，只因为他是青丘的大可汗，青丘的龙脉，如今大梁皇帝没在，他是身份最尊贵的。

　　「可汗大人，所言极是，反攻自然是要反攻的，在下有一技，贵国的虎符可否借在下一用。」玄牝开口说道。

　　听到这话，大可汗满是警惕地捂住了自己的袖口，「你在说笑吗？调令青丘三军的虎符岂能给一个外人！这时候知道缺兵少将了？有本事找你们抠门的大梁皇帝要去！」

　　「他打得一手好算盘，我们在这里打生打死，他在渔翁得利！」

　　「禀可汗，陛下已经出兵了。」一位老太监弓着腰，毕恭毕敬地回到到。

　　「这时候出兵有什么用！大梁离后蜀有多远！等他们到了，婆婆丁都老的没人吃了！」

　　瞧见气氛不对，青丘的司天监站起来打圆场。「玄牝，有什么轴承你直接说，你说得有道理，我家可汗自然会派兵遣将助你。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零八章 危机

　　后蜀，夜

　　就在这些人商量着军机要事的时候，李火旺还有带着红盖头的白灵淼如同透明人般站在一角一言不发。

　　他们听着几方势力的争执，以及危机下的妥协，还有他们接下来的计划。

　　四齐跟后蜀的龙脉到手，很明显让这边的人，无论是司天监还是皇家的人都振奋了不少。

　　军帐内的气氛明显好了很多。

　　等敲定了流程后，已经是深夜了，随着玄牝轻轻一挥手，整个军帐跟一些人如同烟云般散去。

　　“如今后蜀龙脉到手，只要后蜀皇帝劝降，后蜀兵家定会倒戈，法教势力估计会缩回四齐，但是我们不能跟着他们的路走，”

　　“哦”李火旺简单地回应着。

　　“李火旺，这可不像你。”玄牝察觉到了对方跟平时有点不太一样。

　　李火旺没接对方的话茬，直接开口问道：“你们琢磨来琢磨去，都是在凡间折腾，法教怎么来的你比我清楚吧？对于他们的源头，你们就没有什么打算吗？”

　　玄牝明白李火旺在说什么。“我等毕竟是肉体凡胎，那些白玉京之上的司命现在到底在做什么，我们连知道都不知道，又有什么办法干涉呢。”

　　“不对吧，监天司监天司，不号称是为了监天的吗？还有，别说你们没办法，当初为了预防天灾，都企图以皇宫布阵企图抢走神山鬼的眼球，这次的麻烦更大了，你们就没有打算弄出更大的动静来？”

　　看着玄牝那红色法袍的中的黑暗，李火旺微微侧头。

　　“肯定在弄了吧？只是你们压根不打算告诉我罢了。”

　　虽然对方没有任何多余反应，但是李火旺感觉自己猜对了。

　　“有些事情你帮不上忙，告之于你，除了让你多想之外，并无益处，什么身份干什么事情，我是司天监，我有我的事，而你也有你的事。”

　　李火旺左嘴角一咧，自嘲地笑了一声，带着白灵淼转身离开了。

　　可刚走没几步，玄牝再次出现在他的面前。“接下来作何打算？，对了，还有白莲圣女。”

　　“你不告诉我，我凭什么告诉你呢？反正咱们之前合作，似乎并没有一加一大于二，既然如此，那咱们各自为战吧。”

　　李火旺说完，抬起脚来往前走，直接穿过玄牝的身体，向着自己的住处走去。

　　“莫非是记仇了？地龙那次我当真是被缠住了，并非不想去救你。”

　　李火旺没有停步，他不想当别人手中任人摆布的棋子，哪怕他们此刻的目标是一致的都不行。

　　相处了这么久，李火旺已经看明白了，玄牝这个人很奸诈，虽然看起来很和善，但是他总算在利用身边的人。

　　“白莲教在后蜀扩张得如何了？”李火旺向着白灵淼问道。

　　李火旺真没想到，自己真正能掌控的势力，居然是自己曾经屠杀了一个村子的白莲教，只能说是世事难料。

　　“扩张得很快，尤其是咱们救回龙脉之后。”

　　听到这回答，李火旺没有任何意外，信仰法教的人很多，但是见风使舵的人更多，谁赢了他们帮谁。

　　“大梁青丘的白莲教众，正在陆续过来建立白莲堂社。”

　　“能从里面榨出多少人来杀敌？？实力如何？”既然法教能行，那白莲教自然也能行。

　　“李师兄，不行的，时间还太短了，号召是能号召起来，可这些平民百姓只能送死。”“想要从中挑选虔诚信奉无生老母的，以及悟性高的吸收进白莲教内，还需要时间。”

　　“不过李师兄，你如果要人对付法教的话，我可以让七十二护法过来。”

　　“七十二个人有什么用。”对于白莲教信徒的实力，李火旺算是领教到了，虽然说他们比之前强上一些，可是他们还是不堪大用。

　　白灵淼张了张嘴，犹豫了一会后说道：“李师兄，身为白莲圣女，我能感觉到无生老母又强大了不少。”

　　“又强大了？难不成她又抢夺了别的司命的天道？”李火旺想着仰着脑袋抬头看着天，他真的很想知道，现在的白玉京到底在发生着什么。

　　“让他们过来试试吧，最好的话，让白莲教的好手都过来。法教要是胜了，对谁都没有好处。”

　　“好。那李师兄，你接下来打算做什么？”

　　“还能做什么，好不容易占据点优势，自然继续扩大，他们动手，我会跟过去。”

　　“要是他们碰到一些难啃的骨头，我负责来啃。”虽然说不信任玄牝了，可毕竟他们现在不是敌人。

　　就在李火旺还打算接着说点什么的时候，他忽然表情痛苦地捂住了自己的胳膊，很快他身上的红色道袍很快就被血液给渗透了。

　　“李师兄，你怎么了！？你先别动！”随着尖锐指甲的细长手指快速地敲打着鼓面，帮兵家熟悉的唱词被白灵淼给唱了出来。

　　“混沌初分玄黄，开天辟地立阴阳，地为阴来天为阳，月为阴来日为阳，北为阴来南为阳，阴是玄来阳是黄....”

　　随着白灵淼的敲打，她头顶的红盖头隆起各种兽脸，这些兽脸直接顶着红盖头，从白灵淼的脸上跳了下来。

　　而白灵淼脸上的红盖头仿佛无穷无尽一般，一个红盖头被带走下面又有一个。

　　所有仙家顶着红盖头，向着此刻非常痛苦的李火旺警惕望着。

　　在鼓声中跟唱词中，他们围绕着李火旺不断地徘徊。似乎非常的畏惧。

　　不过随着鼓声越来越急，唱词也越来越严厉，其中一位仙家终于被逼着靠近李火旺。

　　可就在他用红盖头顶起的鼻子，轻轻地碰了碰李火旺的红道袍。

　　下一刻，伴随着野兽尖锐的惨叫声，整个红盖头瞬间撕裂碎片，紧接着仿佛会传染般，四周移动的红盖头迅速撕裂，没过一会，四周除了红色的布条外什么都不剩。

　　“没...没事！”当弓着腰的李火旺抬起头来，他脸上的皮肉如同鱼鳞般一片片掀开合拢。动作无比的轻盈。

　　而这每一片地掀开，给李火旺带来的是刀切般的痛苦，随着一片片开裂，哪怕身经百战的李火旺都快要疼的昏厥过去。

　　李火旺深吸一口气。“没事！就是.....上次登阶之后，偶尔会这样，习惯就好了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百零九章 信众

　　[爱笔楼

　　赤裸上身的李火旺，表情异常痛苦地喘着粗气。

　　他眼睁睁地看着自己的身体不受控制裂开又合拢，但是却毫无办法。

　　因为疼痛而流出来的汗水顺着滑入了血肉裂隙，让李火旺的身子甚至疼得抽搐起来。

　　他过去忍受过比这还要重的剧痛，可是那种感觉到都是一瞬间的事情，可这种感觉到是一直存在的，而且还会愈演愈烈。

　　一旁的白灵淼企图想帮忙，然而无论是起乩还是跳大神，无论请来什么东西，对李火旺没有如此作用。

　　李火旺知道没用的，只因为这种折磨是来自司命巴虺，这些阿猫阿狗在他眼里根本什么都顶不住。

　　随着登阶的不断增加，刚开始是身体敏锐增加，愈合能力提高。

　　可是很显然，巴虺已经不仅仅只是等着自己自残了，他要亲自上手折磨自己。

　　传闻登阶到一定程度后，将会成为巴虺的心蟠，自己似乎快了。

　　从现在的情况推断，恐怕当真正成为了巴虺的心蟠，浑身的疼痛将会一刻不会停止，被痛楚包裹全身。

　　「怎么？你想跟季灾抢心蟠？你还不死心？」李火旺向着此刻自己的身上的剧痛问道。

　　疼痛作为一种感觉自然是没有回应的，李火旺坐在那里自说自话，他的意识都被连续的剧痛折磨得有些混乱了。

　　好在这种感觉并没有维持多久，两炷香后，李火旺身上裂开的伤口迅速合拢。

　　「我......我歇一会。」被剧痛折磨得筋疲力尽的李火旺身体向后一躺，顿时昏睡了过去，他实在太累了。

　　白灵淼靠了过来，看着此刻的李火旺，心中顿时泛起心疼，她端来一盆温水，把巾帕放了进去拿出来，再用力拧干之后，开始给李火旺擦拭着身体。

　　就这么一会工夫，李火旺身上的伤口已经结痂了，随着白灵淼的擦拭，哗哗往下掉。

　　李岁的触手从后面伸过来，用吸盘吸起所有血痂缓缓抽了回去，没过一会，白灵淼就听到了身后咔嚓咔嚓声。

　　跟李火旺洗了脚之后，白灵淼把李火旺盖好被子，转身就准备出去了。

　　「岁岁，你爹今天很累，你陪着爹睡，好好照顾他，别让其他人打扰到他。」

　　「好。」亭亭玉立的李岁走到床边张开樱桃小嘴，蠕动的触手从中钻出，飞快地钻入了李火旺的被子。

　　当看着李岁如同叠衣服般，把自己的人身叠在床头，白灵淼转身走出了房间。

　　「李火旺这下有得受了，如果这种麻烦不去除掉，恐怕这种剧痛要跟着他一辈子。」

　　听到脑海中二神的话，白灵淼默不作声继续往前走。

　　很快她走进了一处有些拥挤的小巷子，这巷子的木门上都或挂或画莲花，屋檐下也挂着不少的法幡，这里是白莲教的地方。

　　白莲之下众生平等，能留在这里的没有什么穷人福人，只有虔诚的白莲信众。

　　通过一些没关的门缝，甚至可以看到一群人正在沉默趴在地上跪拜着。

　　但凡从白灵淼对面走来的人，纷纷低头恭敬地在旁边站好。

　　很快她来到了一处挂满蜡烛的殿内，在殿内的正中央，端放着一个泛着白光的并蒂莲，把整个屋子照得如同白昼。

　　白灵淼来到蒲团面前，双膝跪下，双手合拢对着那白莲默默祷告起来。「大慈大悲的无生老母啊，弟子祈求您能让李师兄早日脱离苦海。」

　　白莲的光开始发生了细微的变化，似乎有什么东西发生了又似乎什么也没有变化。

　　默默的祈祷了很久之后，白灵淼看着白莲睁开了眼睛，「弟子自愿抛弃一切一辈子服侍供奉您。望无生

　　老母慈悲摄受我等。」

　　「弟子愿意为您诵经万遍，至诚恭敬，礼拜称念。」

　　「可是，您曾经答应过弟子，假若你在这件事情上算计弟子，那我会让您后悔的。」

　　软软糯糯地说完这话，白灵淼再次向着那并蒂莲三拜九叩。

　　白莲忽然光芒大涨，一道光射入了白灵淼的眉心，很快她感受到了某种慈悲情感，她的内心顿时没有了别的情绪。

　　白茫茫中，白灵淼似乎看到了什么，那是李火旺，非常抽象扭曲的李火旺。

　　很快一团血色涌在了他的左侧，而他的右侧是从手掌中钻出另外一个李火旺，这个李火旺非常的古怪，他没有背面，正反都是正面。

　　这双面李火旺跟血色，拉着中间的李火旺开始发力，随着越拉力道越大，最终李火旺被两边给扯成了两边。

　　随着白灵淼的如梦初醒，她马上理解了无生老母向自己表达的意思。

　　这似乎是预言又或者是某种启示，李火旺不能再使用袄景教的法术了，尤其不能再登阶，如果再继续下去，恐怕他真的要变成两半了！

　　「多谢大善大悲无生老母指点，弟子谢过了。」白灵淼说着再次虔诚地跪拜几下后，站起来就向着李火旺的卧室走去。

　　不过就在她刚走出巷子的时候，瞧见一脸憔悴的吕秀才向着这边走来。

　　「师娘。」他向着白灵淼垂下了头。

　　瞧见他那断掉两根手指头的左手，白灵淼开口嘱咐了一句，大千录别再用之后，匆匆离开了。

　　目送完白灵淼离开，吕秀才走进巷子里的一处平房，恭恭敬敬地拿起三炷香，对着墙上的白莲鞠躬之后，插在香炉里面，紧接着他匍匐在画前一动不动。

　　「弟子吕秀才想好了。终身不娶不生，不再沾半点荤腥，不碰金银，愿凭肉身替无生老母受三灾三劫。」

　　他说完，墙角走出来一中年大妈，她就是曾经找到白灵淼的连知北。

　　她剥下了吕秀才的衣服，露出他那伤痕累累的背部。

　　就在那莲花画像前，开始掏出纹身针在他背上纹了起来。

　　感觉颜色有点淡了，连知北就用纹身针在壁画的白莲中蹭了蹭，接着给吕秀才纹。

　　一针针扎在背上，吕秀才疼的脸都白了，但是他却不敢动弹分毫，死死地把嘴巴咬紧。

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十章 时辰

　　[爱笔楼

　　忍着疼痛的吕秀才明白，如今跟着师娘身边的白驴都死了，传闻无生老母需要在六头白驴上重生。

　　纹上白驴后，自己就是无生老母的坐骑，再也不是任人揉捏的凡人了。、

　　这是他的一次机会，他需要争取到这个机会，哪怕要付出各种惨痛的代价，但是他现在不想放弃如何变强的机会。

　　没过一会，一头白驴在吕秀才背上逐渐成型，随着白驴越来越完善，吕秀才开始感觉到身上似乎多了什么东西。

　　这种感觉非常的古怪，吕秀才过去只有在起乩的时候，才有这种感觉到。

　　如果说过去起乩只能短暂维持的，那么现在自己可以一直维持下去。

　　「如今你离无生老母比寻常信众更进一步，这可是光宗耀祖的好事情，你可要好好珍惜，别破了戒。」连知北对着吕秀才嘱咐道。

　　感觉到自己的身体变化，吕秀才激动地点了点头，他恨不得现在就找一些法教的畜生来练练手。

　　而就在这时，屋外忽然热闹了起来，等赤裸着上半身的吕秀才一出来，顿时本能地眯上了眼睛。

　　原来不知不觉中，天已经大亮了，其他白莲信众们正在焦急地收拾行李放上马车。

　　如果平常的时候，这会天应该没亮，但是因为少了一个时辰的缘故，现在天亮得比以前快多了。

　　「走了走了！兄弟姊妹们都快点，咱们争取把无生老母的慈悲播撒在每个后蜀人的头上！晌饭就不吃了，拿干粮顶一顶！」

　　听到这话，吕秀才顿时明白了什么事情，修整了这么久，这是要动身了。

　　他此刻也顾不上别的了，连忙向着自己的住处奔去，只要能杀法教畜生，他永远是第一个。

　　可让吕秀才有些意外，白莲信众跟李师兄并没有跟着朝廷兵走一条道，反而分道扬镳独自离开了。

　　吕秀才有些疑惑，不过他瞧见此刻师父的脸色不太好，便知趣地不说什么了。

　　就在他以为接下来会有漫长的路要走时，吕秀才忽然瞧见坐在马车上的师傅脸色阴沉的很。「有血腥味，往南！」

　　马车群开始动了，按照李火旺的指示向南行驶。

　　这一行驶就行驶了两个时辰，结果什么都没看到。

　　但是队伍里没有其他人有异议，只因为他们也闻到了空气中越来越浓的血腥味。

　　这种令人作呕的血腥味跟腐臭味非常的浓郁，如同晨雾般弥漫到四周。

　　很显然，这种血腥味仅仅只靠一两个死人是散发不出来的。

　　终于在翻过了一个山头，他们瞧见了血腥味的来源。一堵人头墙，一堵由死亡跟腐烂形成的巨大城墙！

　　巨大的城墙全是由一颗颗人头勒起来，空气中充满着血腥味跟腐臭味，这一幕看得所有人绝望又压抑。

　　死寂在队伍中蔓延看来，这气氛压的在场的每个人都感觉到喘不过气来。

　　粗略估计，这里最少死了几十万人。

　　忽然李火旺动了，他脚一抬，独自一人缓缓往前走。

　　随着逐渐靠近，李火旺看出了更多的细节。

　　他发现这些都是男的，而且大部分都戴着头盔，这些都是后蜀的兵家！

　　随着越来越靠近，血腥味也越来越浓了，李火旺的脸色也变得越来越难看。

　　法教的举动并不难猜，他们觉得后蜀皇帝会劝降后蜀兵家，索性这些家伙干脆把后蜀的兵家全杀了，做成了京观！

　　李火旺走到墙角下，仰着头，看着那一张张的铁青色的面孔。

　　他们的脸上并不狰狞，看起来并不是强杀的。

　　是除后患？还示威？又或者两者都

　　有？李火旺不知道。

　　但是他可以知道的是，这下后蜀彻底废了。

　　兵家全死，百姓也被蛊惑，剩下就没什么了。

　　在接下来对付法教的时间里，这地方彻底没用了。

　　看着这些死人，李火旺心中忽然冒出一个年头来，一下子死了这么多人，青丘底下的死亡司命怕是要吃撑了。

　　而就在这时，天地骤变，剧烈的地颤声在场响了起来，整个人头墙开始崩塌，密密麻麻的人头直接向着李火旺压了过来。

　　李火旺本以为这人头里面怕是藏了一些东西，但是很快他感觉到这种震颤感是从地面深处传来的，地龙又翻身了。

　　「玄牝！我知道你盯着我！这到底是怎么回事！」人头堆中的李火旺向着四周大声质问道。

　　果然不出李火旺意料，玄牝的身体从地上浮了起来。「戌时没了，法教摧毁了别的龙脉。」

　　李火旺狠狠地骂了一句。「龙脉不都抢回来了吗？他们哪来的龙脉来摧毁？」

　　「我说过的龙脉一同有十六条，曾经被十六块地界的人保管，如此看来，应该是别的地方的龙脉被法教给抢走了。」

　　他话音刚落，旁边几颗腐烂的人头忽然齐刷刷的开口说话了。「亡出西方，安息。」

　　「锵~！」李火旺瞬间剑身出鞘，就准备砍向这些死而复生的人头。

　　「稍安毋躁，这是中阴庙的长老，是我们的自己人。」玄牝挡在了李火旺面前解释道。

　　「他刚刚说的意思就是，被毁掉的龙脉是安息国的，南平的右边是四齐，而南平的左边有个安息国，那边也有根龙脉，看来法教觉见这边难啃，他们也在往那边使劲。」

　　而就在这时，地面颤动声越发的激烈了，天地骤变，空中的日头直接以肉眼可见的速度移动起来。

　　「酉时也没了。」玄牝言简意赅地说道。

　　「对不住了，我这边有事要忙，我先回去了，大长老，假若方便的话，还请你也来一下。」

　　玄牝说完身体直接消失了。

　　此刻李火旺已经没必去猜这根毁掉的龙脉又是从哪来的了，无论从哪来的，都改变不了，龙脉被摧毁的事实。

　　「没时间浪费了！走！四齐！！」

　　李火旺跟李岁，同时掏出两张姜黄纸，快速画出符篆来，贴在拉车的马背上。

　　拉车的健马立起前蹄嘶吼一声，直接顶着强烈的地颤，踏着人头狂奔而去。

　　而就在他们走了不久，从人头堆中走出一个人来。

　　「他就是那个李火旺？」

　　「对，他就是李火旺。」

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十一章 礼

　　[爱笔楼

　　「杀！」膝盖处贴着黄符的李火旺，如同一道血色残影裹着浓郁的血腥味冲入人群中，搅起了腥风血雨，他身上的血色道袍变得更红了。

　　虽然李火旺身处敌营，放眼望去都是敌人，但是很显然优势在他。

　　忽然李火旺听到了敏锐的地颤声，就看到远处一辆四乘战车带着气势向着自己冲来。

　　手腕一转，一道寒光闪过，那辆向着他冲来的战车瞬间被斩成了两段。

　　下一刻，一道黑影从李火旺的影子中钻出，高举着手中的黑曜石匕首，以一种极其刁钻的角度向着李火旺腰间偷袭。

　　然而对付了法教这么久，李火旺见识过对方这种招式，李火旺怎么可能不防备。他的后脑勺上早就长了一颗李岁的眼睛。

　　他身体一扭，躲过了对方的攻击，紧接着举起手中长剑，直接斩在了对方的身上。

　　呼的一声，李火旺瞬间感觉到四面八方瞬间一暗，四周的法教信众仿佛被什么号召一样，纷纷跳起。

　　他们这些人铺天盖地，挡住了天上的阳光，高举着利器，怒吼着向着李火旺身上跳了起来。

　　与此同时，被李火旺斩中的巫臣，不顾自己的生死，用尽全力双脚扣住李火旺的手腕，企图死死限制住他的行动。

　　地面之下，更是有两把吴钩穿土而出，死死的勾住李火旺的脚面。

　　很显然面对李火旺这种人，见斗不过后，他们开始用设计了，噗呲噗呲声响起，利器不断的刺入李火旺体内。

　　双眼布满血丝的李火旺握紧双拳，仰天长啸，他整个人的皮肉如同鱼鳞般纷纷开裂，缠着各种刑具的密密麻麻的触手从李火旺身上各个地方钻出，飞快的透过了所有人的身体。

　　李火旺身体猛地向左一扭，伴随着咔嚓声，李火旺直接扭断自己的脊椎，整个身体带着浑身的触手瞬间旋转起来。

　　各种刑具还有李火旺的三把剑，跟着一同旋转，四周寒光一闪。

　　等血肉撕裂声，跟惨叫声消失，李火旺头顶瞬间一清，日头再次照射到他的头上。

　　右脚一抬，直接踩碎脚旁的一颗脑袋，李火旺来不及喘上半口气，向着岌岌可危的吕秀才那边冲了过去。

　　这种小规模的遭遇战，在两炷香后就结束了，李火旺站在小溪边，一边洗着刀一边洗着手。

　　想当初自己还带着师兄弟们这地方，起灶做饭，如今自己却变成现在这个模样，李火旺不由得感觉一些唏嘘。

　　就在这时，一根水柱从他头顶喷过，又重新落到水中。紧接着东一根西一根，水里的东西玩的不亦乐乎。

　　「岁岁，别玩了，走了！」随着李火旺向着岸边走去。李岁从水中露出半个湿漉漉的曼妙身体，叼着嘴里还在不断扭动的鲤鱼连忙跟了上去。

　　走来路上，李火旺眉头紧锁地看着地上横七竖八的尸体，不少的尸体还穿着官差的衣服。

　　四齐不是后蜀，如果说后蜀还是法教跟后蜀朝廷争夺当中的话，那四齐已经被法教他们大黎占据很久了。

　　可以说在后蜀，仅仅只是怕被交战的双方波及到的话，那么在四齐就仿佛是在泥泞中艰难前行。放眼望去都是敌人。

　　踏入四齐之后，这种小规模的遭遇战已经遇到过好几次了。

　　「我这边人这么少都这么麻烦，你那边恐怕也不怎么样了吧？」李火旺向着身旁的玄牝问道。

　　「不错。」

　　「前线交战如何？还顺利吗？」李火旺问道。

　　玄牝摇了摇头，不再言语，李火旺也不知道是这家伙是不想说，还是不知道。

　　「你要是还这样三不知，那我还真不知道你跟我到底要干什么，你不会真

　　觉得咱们的关系有多好吧。」

　　「李火旺，成大事者不拘小节，你这就有点小家子气了。」

　　「我不想成大事，我只想让这个世界安稳下拉，我想好好过上几天安稳日子！」随着李火旺瞪向玄牝，他的身体开始不由自主地开始溃散了。

　　只要他想让玄牝不存在，那玄牝就是不存在的。

　　「稍等片刻，送份大礼给你。」

　　然而就在这时，随着玄牝的六根手臂，怀抱腹中迅速一转，一面镜子出现在李火旺身边。

　　一旁的和尚有些好奇，他走过来用手指戳了戳，见没反应直接伸手拿了起来，对着太阳看着。

　　「别乱动！」李火旺一把把和尚拽开，大量起那悬在半空之中的半透明镜子，以及镜子里面的东西。

　　刚开始看不太懂这是什么，上面有一些线条，一些旗帜，一些正在闪着红光的点。

　　不过李火旺毕竟是从四齐过来的，很快就他看明白，这就是四齐整个地图。

　　「这是四齐的地图？这些是......正在交手的战场？」李火旺用手指着那些红点，惊讶地问道。

　　「不止如此。我炼制出来的法器可不止有这点用场，你把手伸进去试试。」听到玄牝这么说，李火旺将信将疑把手指伸了进去。

　　当碰到其中一个点时，他瞬间感觉到自己被拉到了一处厮杀的战场，到处惨叫声呐喊声不断，煞气不断地包裹，不分彼此。

　　「呜呜呜~」低沉的号角声响起，让李火旺不由自主的头皮发麻。

　　地面还是颤动起来，刚开始只是轻微，但是紧接着颤动声越来越大，越来越大。

　　青丘的铁骑在号角声中，向着远处抬着巨大神像法教信众冲了过去。

　　这种环境下让李火旺的血沸腾了起来，气血不断地往上涌。

　　等李火旺深吸一口气，把手指抽回来，发现自己重新回到了原地。

　　看了一眼玄牝，李火旺再次把手伸入三角旗当中，他马上就瞧见了，一面皮质地铺面前，几个年老青丘领帅跟军师激烈地讨论着。

　　听着他们口中的话，很显然他们是在讨论部署问题，李火旺一时间明白了这东西的分量。

　　「如何？」玄牝对着重新出来的李火旺说道。

　　「有了此物，你不但可以知晓全面战局实时情况，还能知晓咱们这边的攻势布局。」

　　玄牝的手从红色道袍中伸了出来，在李火旺肩膀上轻轻拍了拍。「我说过的，咱们现在是盟友，所以......之前关于地龙的小间隙就放下如何？」

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十二章 突破

　　听到玄牝这话，李火旺才明白，难怪对方会平白无故送自己这东西。

　　「既然我们是盟友，那这种东西不是应该早就该给我的？为什么拖到现在。」李火旺没有接对方的茬。

　　「你以为这东西是阳寿丹？随便哪里都有吗？此物不是寻常物，我为了炼制出来，可是耗费不少天灵地宝。」

　　「少骗人了，这东西特么就是一幻觉，你耗费什么了？」

　　李火旺说着就抬脚向着自己的马车走去，而旁边那旋光镜也跟着他一块行动。

　　「大千世界，万物千变万化，谁说幻化之物就无法炼制了？说句实话，在此道，你不如我啊。」

　　李火旺到最后也没有说，有没有放下之前的间隙，但是玄牝也不需要他说。

　　察觉到了对方语气的变化，他就知道自己的目的达到了。

　　虽然不想说，但是有了玄牝给的旋光镜，对李火旺的帮助确实很大。

　　有了这东西，不但自己对整个战局有了一个宏观的了解，而且还可以省一些力气。

　　至少他们现在可以沿着，之前联军趟出去的路走过去。

　　路上虽然各种尸横遍野，活物只有那些吞噬尸体的野狗跟秃鹫，但是再也不怕冷不丁地从旁边钻出一些敌人来了，这让一路厮杀过来的其他人能稍微喘了一口气。

　　如此情况下，他们的速度很快，估计要不了多久就能到前线了。

　　其他人很显然也察觉到了这一点，当天晚上的晚饭很是丰盛。

　　夜，马车上睡觉的李火旺给白灵淼给推醒了。

　　「居然还有鱼。」李火旺看着碗里的野菜鱼汤，奶白色的鱼汤看起来很是鲜美。

　　「嗯，四齐的江河比较多，这些都是岁岁找来的，她真的很会水，专门抓一些大的。」

　　李火旺坐在马车头，就着远处尸横遍野的战场，快速地吃着饭菜。

　　看着李火旺脸上的鱼鳞血痂，白灵淼开口问道：「李师兄，等到了前线，你有何打算？」

　　「我们不去前线，那是兵家该待的地方，不是我们该待的地方。」李火旺把鱼头放进嘴里嚼了嚼，咽了下去。

　　「可我们现在去的地方......」

　　「去前线帮着兵家杀一些法教信众没用，缺我们一个不缺，多我们一个不多。这种人他们要多少有多少。我们这种人在这种大规模的环境下，能做的就是只有一件事情，那就是斩首。」

　　不管规模多大的战局，对方肯定会有指挥的将领，想要让法教攻势尽快崩溃，这或许是捷径。

　　现在监天司的探子肯定撒进去了，不住地要大概多久才能得到靠谱的消息。

　　如今还不知道法教的大本营在哪，那么现在首要要做的，就有先尽快挫败他们的军队再说。

　　「是吗？可是法教那边肯定会派一些厉害的人防备着吧？」

　　「是啊。所以现在，我需要尽快地修真，尽可能提高胜算啊。」

　　李火旺把空碗筷一放，抹了抹嘴巴向着旁边黑漆漆的林子里走去。

　　白灵淼没有跟去，这段时间李师兄一直是这样，白天休息，晚上修炼，她已经习惯了。

　　树林子里，李火旺在一块圆润的石头上双腿盘坐，屏气凝神，关闭五感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十三章 城墙

　　[爱笔楼

　　半截女人的尸体倒在恶臭的井边微微颤抖着，从她眼眶里调出来的眼球，随着这个颤抖微微晃动。

　　忽然那女人身体停了，过了几息，老鼠们仿佛察觉到了什么，浑身裹着腐液的它们纷纷从她体内钻出来，四处逃窜。

　　没过多久，远处走来的李火旺的脚从那女人头上迈了过去，向着前面走去。

　　他眉头紧锁地看着四周的一切。这是一片被摧毁的镇子，四周一片狼藉，没有一个活人，焦土跟死亡是这里的一切。

　　李火旺记得这地方，自己当初从清风观逃出来后，还在这地方借宿过。

　　当时这里非常的热闹，可是如今现在这地方已经没有一个活人，全被屠干净了。

　　这里已经靠近前线，无论是战争波及，还是说法教欺骗，对于四齐的百姓来说，都没有什么区别。

　　从死人新鲜程度来判断，这地方应该没屠多久。

　　「岁岁，歇会吧，马上就要到了。」李火旺坐在板凳上，掏出干粮跟水开始吃了起来。

　　李岁表情有些难过地看着四周的尸体，「爹，好多人死了啊。」她如今已经能理解到死到底是什么意思了。

　　「是啊，宁为太平犬，不为乱世人不是随便说说的。」

　　看着和尚对着他们超度，李火旺的心却没有任何波动，这一路上见的死人已经太多了，早就已经看麻木了。

　　事实上，他此刻脑子里完全在想着自己的事情。

　　「怎么会这样？为什么我会修真修出一个岁岁来？」李火旺的脑海中闪出这个问题。

　　自己的修真功法进阶，这当然是好事，但是之前的出现情况，让李火旺心中莫名咯噔了一下。

　　这修真功法，修了这么长时间，确实是越往后修越厉害，刚开始自己稍微变化点东西，都会头痛欲裂流鼻血。

　　而自己现在到了第四轮，凭空捏物都能信手拈来。

　　可是这来之斗姥的修真功法，真的没有别的隐患吗？李火旺的心中开始浮现出一丝担忧。

　　李火旺忽然想到了什么。「当初这件事情，我问过季灾！」

　　「当时季灾没有反对，所以我才练的，莫非......」李火旺的心不断往下沉。

　　季灾是自己的司命，但是这个时刻处于迷惘，帮不上自己半点忙的司命，真的没有自己的小心思吗？

　　可如今袄景教的手段不能用，如果自己再不用这修真的能力，那自己恐怕只剩下提着剑冲上去肉搏了。

　　「不行，我不能对季灾太放心，《大千录》上的痛苦献祭，自己还是要接着用，我不能让他觉得就吃定自己了。」李火旺马上确定接下来的打算。

　　对于司命，他还是了解得太少了，且也不敢完全相信，哪怕这司命是未来的自己。

　　必须让季灾有所忌讳，才能不会到后面落得当一个任人摆布的棋子。

　　就在李火旺拿起水葫芦，仰头塞进嘴里，把干粮冲下胃里的时候，他忽然瞧见左侧的天边泛起淡淡的红光，以及漆黑翻滚的狼烟。

　　「我记得那边是......」李火旺说着，右手食指伸进了左边的旋光镜当中去。

　　很快他就知道了那边发生了什么，法教一处易守难攻的城池，正在被大军坚守着。

　　那地方是军事要地，绕肯定是绕不过去的，必须强攻，如果贸然绕后，怕是军粮都运不过来。

　　等李火旺把手指抽回来后，当即带着李岁向着那边冲去。

　　走过一片林子。无比惨烈的战场出现在李火旺的面前，城墙之上，热气腾腾的金汁倒了下去，一些块头巨大的兵家直接硬顶着被烧得皮开肉绽的身体，跳了上去。

　　一些人已经跳进城里，里面外面全身一锅粥，里外厮杀声不断。

　　李火旺没有贸然靠近那边，而是围绕着这个城四面城墙先绕了一遍。

　　当瞧见东面没有攻占的城墙有薄弱点，李火旺把自己身体错位进地下，隐身往着那边摸索过去。

　　等来到城墙边上，李火旺并没有翻墙，而是用手按了按墙壁。

　　随着他闭上了眼睛，双手往前推，他整个身体直接挤进了城墙之内。

　　等李火旺的身体从另外一边出来，他回过头身后的城墙恢复如初，没有任何变化。

　　「走了！」一根触手从李火旺的身体中甩出，直接勾住房檐，把李火旺提了上去。

　　等李火旺刚站定，就惊讶地发现，本应该是城隍庙的地方已经没了，一尊巨大的神像坐落在城中央。

　　那通体漆黑的神像左手腹部掐金刚印，右手胸口托宝玉瓶，面孔虽然慈眉善目，但是李火旺却怎么看怎么别扭。

　　不管这东西是什么，但是绝对不是于儿神，那黑暗之中的于儿神也绝对不是他们靠烂泥竹子建筑得起来的。

　　「于儿神这是为了蛊惑更多的百姓，直接换了一个身份吗？」不过想想也是，如果以于儿神真正的样子，恐怕加入法教的人会少一半。

　　「哒哒哒」李火旺的双脚在瓦片上快速还是轻松找到，只因为只有衙门的门口才有资格放石狮子跟石骨。

　　「唰！」一根长枪忽然刺破了瓦片，扎入了李火旺的脚底。「有埋伏？被发现了！」

　　李火旺刚要有所动作，那长枪又抽了过去。

　　哗啦啦，瓦片碎了一地，李火旺直接顺着破洞钻入屋内。

　　紧接着他就瞧见了一位，如同踩高跷般，提着两把双头枪的男人。

　　那男人阴森森地盯着李火旺的脚面得意地说道：「呵呵呵，就着撇脚本身也敢来袭营？我的枪头上早就抹了——」

　　没等他说完，李火旺身体瞬间缩短一丈，手中的紫穗剑直接插入了那他的脖子。

　　「我管你抹了什么！我先抹了你脖子！」

　　经历了这么多事情，李火旺已经知道该怎么利用自己的心素能力了，不管他抹了什么，只要自己没听到，那是什么都没抹！

　　在那人难以置信的目光下，李火我管你手腕一挑，血水冲天而起，李火旺头也不回，马上转身果断地跳出屋外。

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十四章 门神

　　[爱笔楼

　　面对有人斩首，很显然法教早就有所防备。

　　李火旺刚从屋内出来，三条黑影就向着李火旺身上窜来。

　　「彭！」一阵低沉的闷响，他们直接撞在了彭龙腾坚硬的盔甲上。

　　身材高大的彭龙腾缓缓低头，在李火旺的注视下，彭龙腾的脑袋长了出来，一根巨大的重戟也不知道什么时候出现在她手中。

　　「憋死我了！杀！！！」彭龙腾那纹着精忠报国的脸上露出嗜血的笑容，如同恶虎般向着巫臣扑去。

　　拿回武器的她，如同如虎添翼，法教暗处埋伏的人根本近不了她的身。

　　「给我马！！」

　　骑上战马的彭龙腾如同一块巨石般，狠狠地撞在衙门大门上。

　　「轰！」一声巨响，整个大门连同屋檐匾额，甚至还有那门后面的人，一同撞成了稀巴烂。

　　彭龙腾裹着这些碎屑冲了进去，不知道是不是为了发泄，面对里面的所有房屋，她压根就不躲，硬生生凭借着巨大的身体，把房屋跟墙面摧枯拉朽般全部撞破撞烂。

　　而就在彭龙腾在前面吸引注意力的时候，此刻的李火旺已经绕道后院。

　　为了避免被别人发现，李火旺这次甚至都没有露出身来，直接把身体没入土中游进去的。

　　一处暗哨正在戒严着，从墙内中钻出长剑，刺穿了他的身体又缩了回去。

　　不得不说，突破之后，李火旺发现自己对体内的先天一炁的运用越发娴熟，使用起来得心应手。

　　就这样神不知鬼不觉清理掉所有暗哨，李火旺这才缓缓走屋内。

　　他瞧见了自己要找的人，几位肩膀上挂着黑布的白发官员，准备看着眼前的沙盘，不断的调度着兵家。

　　「这就是了吧？」李火旺心中想到。

　　李火旺并没有直接动手，就这么默默地看着地面，右手手指死死的掐住自己的两边太阳穴。

　　忽然间整个地面瞬间软化，整个屋内所有的东西直接就陷入土中，什么都不剩下，他们全被活埋了。

　　刚刚无比热闹的屋内，瞬间变成安静无比。

　　「就这样？这样就没了？」李火旺一时间有些没转过神来，这一切发生得太快了。

　　这就是没了？整个城池的心脏就这么被自己一锅端了？

　　李火旺还以为对方有诈，等听到城门那边的真的开始乱了起来，他这才明白现在的自己早就今非昔比了。

　　可就在他准备从地下游出去的时候，就感觉到有人在机子头顶上跺了跺脚。「嘿嘿！人也杀了，不聊会再走？」

　　地面瞬间开裂，李火旺三把剑直接穿破地板，从土中钻了出来。

　　可让李火旺心中一沉的是，三把剑上都没有沾血。

　　他环顾四周，并没有瞧见有人在。

　　「小心，别找了，本尊在这！」李火旺顺着声音看去，很快就在门面上，找到了声音的来源，那是门神。

　　跟寻常过年贴的门神一样，两位门神坦胸露腹，虬髯虎须，甲胄执戈，悬弧佩剑，头上长角，手执桃木剑。

　　只是唯一有一点不同的是，门神的肩膀上同样也画着一张黑布。

　　很显然，在四齐，哪怕就是门神如今也是归于儿神管了。

　　「你可以叫本尊神荼，今日来，是为了诏安你等。」贴在门上的门神瞪着眼睛向着李火旺说道。

　　「诏安？法教想要诏安我？」李火旺差点以为自己已经听错了。

　　「不错，虽然你坏了大黎这么多好事，可国师觉得你是个识时务之人。」

　　「呵。」李火旺差点都笑出声来。「你们杀了这么多人，干了那么多丧尽天良的活，

　　结果你们居然还想诏安我？」

　　「你可有家人在这场浩劫中死去了？只要你能诏安，国师能马上就能让他们活过来。」

　　「你觉得我会信吗？司命都办不到的事情，你们能办到？！」李火旺毫不犹豫冲了上去，一剑插入门中。

　　「这里的司命办不到，可别的地方的司命就未必办不到，我们此次是真心实意劝降。」

　　听到这话的李火旺眉头一皱，重新把剑抽了回来看着那门上的门神。「你说什么？」

　　李火旺倒不急着动手了，对方似乎知道一些自己不知道的事情，看看能不能先从他嘴里套出一些话来。

　　「司命掌管天下大道，按理来说都是神仙，可大道五十，他们并不是无所不能，毕竟死后还阳是违背天道的。」

　　「他们做不到，于儿神就能做到？他不也是掌管天道的？」李火旺装出满脸的不相信，引诱对方接着往下说。

　　「于儿神可以，因为他掌管了一条别处的天道，大傩的天道办不到，但是别处的天道可以。」

　　「别......别处？」李火旺此刻有点蒙，如果说大傩指的是这个活着的世界，那他口中的别处是哪里？

　　「看来你当真什么都不知道，瞧瞧，玄牝连这都不告知于你，他一直都在防着你呢。」

　　门神说完这话，又接着说道：「事实上，你以为你懂的很多，知晓了那凡人难以知晓的白玉京跟司命，可你不知道的事情还很多啊。」

　　「大傩的天道，生死分明，不可僭越，可在别处却不是如此，在别处，阴人可以还阳，所以阴阳两界分的并不是那么开。」

　　「你只活在大傩之内，如同井底之蛙，根本不知晓别处洞天的天道跟这边是有多么大的不同。」

　　李火旺盯着那门神琢磨一会，对方能跟自己说这个，似乎真的是在打算诏安自己。

　　「好好想想，我说的都是真的，你难道就不想把诸葛渊，又或者你误杀的白灵淼家人复活了？」

　　李火旺瞳孔瞬间缩了极小，对方居然连这些都知道！

　　「你等迂腐之人不是总说要救天下苍生吗？只要等于儿神下凡，全天下死去的人都能活过来，这难道不是救天下吗？」

　　「少放屁了！」李火哇昂怒斥到。「真以为我是瞎子吗？如此大齐被于儿神都占了！现在大齐那边变成了什么样子，你以为我没看到吗？」

　　那些裂隙中流淌出来的古怪液体在李火旺脑海中一闪而过，那边的世界早就已经被这种能让活人畸变成怪物的东西全部覆盖。

　　「哼！无知小儿，你去过如今的大齐吗？就知道道听途说！如今大齐内不但当初死去的人全活了，而且从今往后他们再也不会饿再也不会死，百姓们安居乐业，老有所依幼有所养，天下大同！」

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十五章 埋伏

　　[爱笔楼

　　大齐天下大同？李火旺从来没有想到这种话，居然会从法教信众的口中说出来。

　　他当即掏出脊骨剑，对着那扇大门用力一甩。

　　一道裂隙飞了，各种红色液体从里面钻了出来，玷污着能触碰到的一切。

　　李火旺右手指向了门上的门神怒喝道：“这就是你的大同世界，大齐现在全是这种鬼东西，你们再当着我的面说一次！大齐百姓全活过来了！安居乐业天下大同？！”

　　“李火旺，你着相了，我本以为你身为心蟠，你会知道一些，哪里知道，你居然什么都不懂，玄牝他们果然防你防的很深啊。”

　　门神的话音刚落，即将关闭的裂隙中，一团扭曲的血肉，畸形丑恶灰白色的粘稠肉体，从里面挤了出来。

　　因为裂隙关闭的原因，这东西只有一半身体，可即便如此，它依然趴在地上努力的扩张、收缩，没有半点受到致命伤的样子。

　　一丛短小的、不断颤动的粉色触手从它的额头钻出，发出婴儿般的哭声，这东西并没有固定的样子，他身体各处每时每刻都在发生着变化。

　　“起诸善法本是幻，造诸恶业亦是幻，身如聚沫心如风，幻出无根无实性。”

　　“什么狗屁！我听不懂！说直白点！！”李火旺死死地盯着远处的院子里的畸形怪物。

　　让他心有不安的是，不知道为什么，他依稀能从那怪物的轮廓中看见一个人的模样。

　　“众生一切善法，都是幻化而不真实的。众生一切恶业，也都是幻化而不真实的。”

　　“众生的身体就像那一堆聚在一起的泡沫，徒有其表，没有实质；而众生的心念，就好像拂面而来的阵阵清风一样，来无影，去无踪，徒有其感觉，也没有实质。总而言之，我们所感受的一切，都是幻化而不真实。”

　　“可如今不同往日了，于儿神能让我等摆脱这种幻，而成为真正的存在，我们不再是泡沫，不再是来无影的风！”说到这，那门板上的门神用手指下了院子外的怪物。

　　“只要归祥了于儿神，我们就再也不是假的了！想想，李火旺！神仙也就如此了，你不是道士吗？只要你信了于儿神，保你修成正果得道成仙！成为寿与天齐仙福永享的神仙！”

　　“成仙？寿与天齐？”看着那依然在地上爬动的怪物，心中忽然一凉，他这时候终于明白过来，对方口中说的没有死亡的大同世界是怎么回事了。

　　大齐的人活恐怕确实是活了，但是却是以另外一种方式，比死亡更可怕的方式。

　　“李火旺，如何？”门神似乎还不死心。

　　“我不。”

　　“你不？”门神双眼难以置信地看着李火旺，似乎非常诧异对方的反应。“你不想让你在意的人活过来？你不想成仙？”

　　“呵呵，虽然有所怀疑，不过如果真有这种，我当然是想的。”李火旺握紧了手中的剑柄。

　　“可是吧，我这个人向来不喜欢求人，既然你说于儿神有能活人的天道，那我何必要跟讨价还价？我想办法把于儿神弄死，直接从他手上把这天道给抢过来，岂不是更好？”

　　李火旺这家伙在法教信众听来，是那么的大逆不道。

　　“好心当作驴肝肺！岂有此理！你胆敢亵渎天尊！！”

　　“彭！”大门重重地关上了，那贴在门板上的红布财神身体逐渐变深绿。

　　瞧见对方穷图匕现，李火旺没有任何意外，“我就知道你们有埋伏！！”

　　唰的一声，一道裂隙被甩了出去，向着那贴着门神的大门飞去。

　　等那两扇门忽然打开，躲开裂隙又重新关上大门之后，李火旺的身影早就已经不见了踪影。

　　两边的门神相互看了一眼，举起右手同样用力一击掌，“法本无法无法，无法法亦法，今付无法时，法法何曾法！”

　　最后一法刚出口，整个屋子瞬间被他们的神识笼罩，任何痕迹都逃不过他们的感觉。“当心，此人会土遁！”

　　门神话音刚落，李火旺的身体带着飞溅而出的泥土从土中一跃而起，手中的紫穗剑，直接斩在了其中之一的门板之上，整扇门瞬间被斩成了两半。

　　解决了一个门神，李火旺刚准备去对付第二个门神的时候，他的耳边传来了李岁的声音。

　　“爹！他到你身上来了！”

　　“什么？”李火旺一低头，就瞧见自己的血色道袍上，贴着一张门神。

　　“嘿！”门神举起手中宝剑，对着李火旺的胳膊用力一斩，李火旺的整个胳膊应声而断，密密麻麻的黑色触手从断口处飞快蠕动的钻了出来。

　　“给我滚开！”从肚脐眼中掏出肋骨，对着自己的胸口用力一插，李火旺身上的剧痛马上传递到了门神身上。

　　疼得他再也顾不上李火旺，顺着地面就挪开，然而这次他想走，李火旺却不乐意了。

　　直接右脚一踩，直接踩住了他，当即举起手中的紫穗剑就要刺了下去。

　　而就在这时，李火旺面前一暗，他抬头一看，就瞧见另外一扇挂着门神的门板向着自己砸了过来。

　　就在它即将砸中李火旺的时候，“咔嚓”一声，骑着战马的彭龙腾在了这门板上，直接把那门板如同那门神直接装成了四分五裂。

　　下一刻，浑身是血的她狂笑着撞入左侧墙面，整个屋子开始变得摇摇欲坠。

　　李火旺看着地面上被自己踩着的门神，他单手伸出，抓着门神的一角用力拉扯，随着力道越来越大，门神的身体也越拉越长。

　　最终在门神的惨叫声中，被李火旺直接撕扯成两半。

　　与此同时，整个房梁如同瓦片向着李火旺身上砸了过来。

　　随着尘埃渐渐散去，李火旺缓缓从废墟中走了出来，看着远处被攻破的城墙，李火旺喃喃自语地说道：“就这手段吗？如此看来法教撑不了多久了。”

　　也不知道是自己实力提升得太快还是什么，总感觉过于简单了。

　　“是吗？呵呵呵，我不这么认为。”一道陌生的女人声音从李火旺的身后传来。

　　李火旺缓缓转过身来，就瞧见一个带着陶瓷大头娃娃的女人大咧咧地坐在屋脊兽上，她的两只手插入两个门神布偶里面。

　　而她手中的那两个门神布偶明显已经不能用了，一个变成两半，一个裂成几块，跟之前的门神的下场一模一样。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十六章 来啊

　　随着大头娃娃随手一甩，那两个破烂的门神布偶被她随手扔到地上，大头娃娃的眼睛好奇的看着李火旺。

　　“你就是李火旺啊？再问你一次，当真不归降我们大黎国？”

　　这下李火旺连话都懒得说了，从体内伸出的十多根触手直接往地上一撑，他提着剑向着那大头娃娃跳了过去。

　　眼看着李火旺的手中长剑即将斩到那大头娃娃身上的时候，大头娃娃身下的屋脊兽忽然活了过来，张开血盆大口向着李火旺的腹部就咬了过来。

　　然而李岁的触手从李火旺腹部钻出来，死死托住屋脊兽的身体，让李火旺不用浪费精力去管下面。

　　而此刻他手中的紫穗剑已经距离那大头娃娃的脑袋只剩下三寸不到。

　　“啪”的一声轻响，那大头娃娃的脑袋如同长了翅膀般忽然飞了起来，露出下面一个中年妇人。

　　面对眼前企图杀死自己的李火旺，那妇人一脸茫然看了过来，就在两人的视线即将接触的瞬间，李火旺忽然有种后脊发凉的感觉。

　　他不知道这妇人是什么，但是李火旺本能感觉到对方非常危险。

　　就在两人视线接触的瞬间，李火旺当即回想起这种感觉是什么了。“不好！是心浊！！”

　　这是一个陷阱。

　　“闭眼！”随着李火旺一声怒吼，那老妇人马上听话的闭上了眼睛。

　　在李火旺的凝视下，这心浊的眼皮的脸皮飞快粘连在一块，避免对方有再次睁开眼睛的机会。

　　“哈哈哈。”在地上滚动的大头娃娃脑袋笑了起来。“李火旺，你以为这就完了？！我们既然埋伏你，当然做好了万全之策！今日定要你有来无回！！”

　　“碰!”一只钉了马蹄铁的马蹄重重踏了下来，直接把这大头娃娃踩成稀巴烂。

　　“哈哈哈！来啊！都来！让我试试你们的手段！”彭龙腾一挥长戟，向着四周大声喊道。

　　彭龙腾叫嚣的时候，李火旺却不敢如何大意，他当即转身向着远处攻陷的城门口撤去。

　　既然知道对方为自己设了陷阱，那现在不走还要得到什么时候。

　　李火旺的身影在屋檐间上下翻飞，飞快离开当前范围。

　　然而很快李火旺就瞧见，一个黑衣喇嘛双腿盘坐在屋脊上，背对着自己挡住了自己的路，而他的袖子上同样挂着一块黑布。

　　“喇嘛？”李火旺这个念头刚冒出来，他就瞧见一个转轮出现在那喇嘛手中开始转了起来，一边转着，嘴里还念着一些完全听不懂的咒词。

　　“.”

　　随着那转轮嗡嗡声响起，李火旺马上感觉到自己的身体被某种东西拉扯，视线不由自主地向着那转轮盯去。

　　“居然是中阴庙的喇嘛！这死亡司命怎么回事！两头下注吗？”李火旺握剑的手一抬，一道裂隙向着喇嘛飞去。

　　“哗~！”瓦片纷纷破碎，呼啸的狂风从下面飞了起来，一片片白影从下面飞了出来，围绕着李火旺的身体滑动，留下好几道深可见骨的伤口。

　　当又一道白影从李火旺身旁飘过的时候，李火旺掏出铜钱剑，向着四周用力一甩，打在了那些白影身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十七章 阵

　　[爱笔楼

　　@@「嗖」的一声，半空之中被彭龙塘抛起的李火旺，狠狠地砸在人群当中。

　　以李火旺为中心，激起一股火浪，被火浪卷入其中一切，都随着他一同变成剧烈燃烧的火炬。

　　此时此刻，此刻浑身是火的彭龙腾也冲了过来，提着巨戟向着这些法教信众碾压过来。

　　她身上的重甲已经完全被火烧成了暗红色，在人群之中遇神杀神遇佛杀佛。

　　不少人的攻击打在了彭龙腾身上，明明她身上受到了致命伤，可她就是偏偏不倒下，兵家最后一个短板让李火旺的能力给补上了。

　　「死！都他娘给我死！！」

　　彭龙腾此刻感觉到当年驰骋沙场的感觉又回来了，她喜欢这种感觉，她喜欢杀人，喜欢看到那一个个活生生的人在自己马蹄下被踏烂的感觉。

　　很显然，这些人被李火旺还有彭龙腾打的一个猝不及防，不少人浑身着火，还没来得及做什么，就倒在地上不动弹了。

　　然而面对李火旺来势汹汹，这些人很显然早有准备。

　　「乾晶瑶辉玉池东，盟威圣者命青童！掷火万里坎震宫，雨骑迅发来太濛，木郎太乙三山雄，霹雳破石泉源通！一声四海改昏蒙，雨阵所至川流洪！」

　　随着三把插着紫色符箓的桃木剑对着空中一指，半空之中乌云阵阵，随着乌云压吓，瓢泼大雨向着浑身着火的李火旺浇来。

　　空中降下的大雨虽然并不能浇灭李火旺身上那来之巴虺的大火，然而却可以抑制火焰的蔓延。

　　大雨之中，一位带着巫字面具的巫成提着手中黑曜石匕首从李火旺的影子里面钻了出来，对准他的小腿就准备来一下。

　　然而就在此刻，一条触手伸了过来，牢牢缠住了那只手。「不准你碰我爹！」

　　这位巫臣一扭头，就瞧见更多的黑色触手向着自己扑过来。

　　在雨水之下变得越发湿滑的触手，顺利的从面罩边缘滑入，沿着他的七窍迅速钻了进去。

　　当李岁快速适应了这具新身体后，她马上转过身来，举着手中黑曜石匕首，开始帮李火旺的忙。

　　在李火旺还有岁岁彭龙腾的攻势下，一具具尸体倒下了，可那远处的泰山石一点都显得不着急，背着手默默地盘算着什么。

　　随着他背后的手指快速掐算，李火旺四周的法教以某种规律向着他四周移动。

　　「这泰山石似乎还是管事的！几个月不见，这大齐来的家伙居然在这边也混得这么好！」李火旺死死盯着泰山石心中暗道。

　　「这些炮灰杀再多也没用！先弄死这家伙再说！」想到这，李火旺对着彭龙腾使了一个眼色。

　　身经百战的彭龙腾瞬间明白他的意思，直接双手举起巨戟，「呼呼呼~」着火的重戟旋转着向着那泰山石砸了过来。

　　见那沉重的武器飞了过来，泰山石身边的一位老人袖子忽然动了，几道黑影从他影子中钻了出来，向着那武器扑去。

　　可眼看着那黑影即将打在那巨戟上面时，随着远处李火旺眉头一皱，那巨戟瞬间以实化虚，直接从那些黑影中穿了过去。

　　重新变成幻觉的巨戟并没有停下，反而依然按照之前的速度向着泰山石砸去。

　　而现在这把巨戟，此刻除了李火旺，别人都看不见。

　　当那幻象即将就要砸在泰山石脸上的瞬间，随着李火旺的凝视，那巨戟再次以虚化实。

　　这么近的距离恐怕就是大罗神仙来了都躲闪不及，巨戟实实在在地砸在泰山石的身上。

　　然而当初金山找的下场并没有在泰山石上重现，巨戟砸在泰山石身上，居然发出了一声凡人肉体绝对不会出现的闷响。

　　紧接着，泰山

　　石伸手稳稳接住了巨戟，在李火旺跟彭龙腾的注视之下，双手抓过巨戟，伴随着嘎吱声，强行把那碗口粗的巨戟给硬生生的掰折了。

　　泰山石把手中的巨戟往地上一扔，漠视地看着李火旺。「列阵！」

　　话音刚落，李火旺四周的法教信众齐刷刷脱下自己身上的衣服，露出身上那些密密麻麻的纹身。

　　那些纹身很怪，不像寻常文字，更像是某种由大小圈形成的古怪字体。

　　在瓢泼大雨中，这些脸上挂着巫字面罩的信众，扭曲着身体开始快速动了起来。

　　这些扭曲的身体连同身上的纹身，形成了一座巨大的活体法阵，而李火旺就处于法阵的正中央，跟之前那沼泽中的诱饵不同，这座法阵明显更大更深邃。

　　一些奇特的声音紧跟着从他们口中传了出来，这些似乎是某种经文，但是其中夹杂的一些声音以人的嘴巴非常难发出。

　　「唵哪唎啰哞哆嘛訸，天门从此开，唵吗唎哆都啰娑訸，幽户永不闭，唵陀苏唎哆嘛唧娑訸，流传超生死，......」

　　渐渐的这些声音隐隐配合，细微的鹤叫声开始出现在声音里。

　　李火旺不知道他们要做什么，但是很明显自己要是再不阻止，恐怕麻烦就更大了！

　　脊骨剑被拔了出来，一道道裂隙飞出，切入这血肉法阵当中，把这些似乎好准备躲避的法教信给切成两节。

　　然而哪怕就是这样，那样法教依然没有受到影响，哪怕人死了，可纹身却奇特的从他们皮肤上剥离，依然悬浮在半空中，跟其他人连接。

　　模糊的鹤鸣声在李火旺的耳边响起，李火旺感觉到了从头顶一道视线在盯着自己。

　　这熟悉的感觉让李火旺不断地往下落。「不至于吧？为了对付我，他们居然想把于儿神请下凡？！」

　　当初在大梁都城，李火旺可记得当初那阴阳斗姥是什么实力，而那仅仅只是化身当初诸葛渊在它面前都顶不住。

　　假若这于儿神真的下凡，哪怕自己是季灾的心蟠，恐怕也是死定了！

　　这一点李火旺知道，彭龙腾知道，甚至连岁岁都知道，他们快速把这法阵里的人屠戮大半，那种鹤鸣声却越发地清晰起来。

　　李火旺举起剑来，挑起那些悬浮在空中的古怪纹身，这些纹身轻易的就割断了，但是当剑身离开，他们又重新连在了一起。

　　「李火旺，既然你敬酒不吃吃罚酒，那今日就是你的死期！」表情阴郁的泰山石向着李火旺喊道。「你应该感到荣幸！石渎爷爷的真容不是什么人都能瞧的！」

　　「想让我等死？做你的春秋大梦吧！」心中发狠的李火旺把手中的长剑随手一扔，双脚在彭龙腾的手掌上一蹬，直接跳到半空中。

　　半空之中，李火旺倒立着，用那被火焰烤的发白的眼球，玩着下面的活人法阵。

　　所谓站得高看高看得远，此刻李火旺已经把那整个法阵尽收眼底，那扭曲的法阵似乎形成了一个巨大的滇字。

　　耳边的鹤叫声越发的明显了，表明狰狞的李火旺一只手伸过去握住那滇字的上半边，一只手又伸过去，握住了滇字的下半边。

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十八章 泰山石

　　[爱笔楼

　　@@李火旺焦黑的额头上，一根根青筋直接爆开，被烤得滚烫血水冒着热气，混着雨水撒了下去。

　　「来！之前不能连那么一大片地方都能修真出来吗？李火旺，给我看看修真的实力！！给我开！！」

　　随着李火旺双手发力，那地上的法阵连同地面，被他给强行撕扯成了两半。

　　浑身血管爆开的李火旺无力从空中摔了下来，看着那乌云中一些东西逐渐远处，李火旺咧开嘴笑出声来。

　　「哈哈哈！！这玩意真好用！巴虺！你看到了吗？瞧瞧别人给的什么！再瞧瞧你的！丢人不丢人！」

　　即将落地的瞬间，李火旺迅速一个翻身，稳稳的踩在了绵软的如同棉花般的地上。

　　此刻四周的所有人都停了，他们无比震惊地看着眼前的男人。

　　他们看到了什么？他们看到这男人居然把整个法阵给强行扯烂了！！

　　此刻无论之前他们对于于儿神的信仰有多么虔诚，心中都泛起动摇，他们真的可以斗过这种人吗？

　　甚至此刻连泰山石的神情也不太好，这种情况他也没有预料到，他知道这家伙是季灾的心蟠，可是之前他明明没这么强。

　　短短的时间呢，这家伙居然强了这么多，泰山石明白，如果真的要杀了他，恐怕要国师亲自出手了。

　　而且还要快，如果再任其发展下去，肯定会动摇大家的根基，破坏他们的计划。

　　虽然刚刚的那一撕让李火旺耗费很大，此刻他的脑子都在嗡嗡作响，但是李火旺面对着把自己包围住的法教信众，却丝毫不虚。

　　看着远处一位法教巫臣，李火旺抬起着火的右手在轮廓上比了比，直接用手直接就这么一捏。

　　「啪」的一声，那巫臣瞬间就被捏爆了。

　　「你们之前说的那些废话，我压根就听不懂，但是吧，我现在觉得你们说得还真有道理，这人的身体有时候真的可以跟泡沫一样，比如在我手里的时候」

　　说话间，李火旺再次伸手一捏，远处的一位法教信众再次被他给捏爆了，接下来他把手伸向了泰山石。

　　泰山石看了李火旺一眼，又瞧了一眼攻破城池，向着这边冲来的兵家，当即瞬间单手掐诀，右脚一踩，毫不犹豫的直接钻出土中去了。

　　他明白，这次计划失败了，自己还是太草率了，好在没有暴露在司天监的细作，损失不太大。

　　「上！杀了此人！这人只不过在虚张声势罢了！如今已经强弩之末了！」

　　泰山石的声音忽然响起，剩下的其他人瞬间回过身来，在雨水的冲刷下，眼中冲充满着疯狂地向着李火旺冲去。

　　刚刚都斗不过李火旺，此刻更是斗不过了，不过当瞧见泰山石还有一些人都消失后，李火旺马上明白，对方这是要逃！

　　「不能让这家伙跑了！这家伙在法教里面最低也是高层！」

　　然而想找是一回事，找地到又是一回事，对方是遁地走的，现在都不知道跑哪去了，李火旺暂时还没学会任何寻人的神遁。

　　至于那点卜卦的能力，李火旺还是觉得没必要拿出来丢人现眼了，这种小把戏对泰山石根本没用。

　　剩下的法教也不知道是怎么回事，仿佛忽然间变得没有理智一般，向着自己冲来，完全就是在拿自己的性命来给泰山石断后。

　　法教信众很多，哪怕他们站着不动，李火旺都要杀好一会儿，好在随着城外的兵家围上来。

　　李火旺顾不上询问的兵家领帅，开始趴在地上寻找着刚刚泰山石遁地的痕迹。

　　不管对方埋伏自己私仇，还是对抗法教的公仇，李火旺都不想就这么放过他。

　　在没有彻底失去追踪的可

　　能之前，李火旺都不想就这么放弃。

　　「还是有痕迹的，李岁咱们走！」李火旺翻身上了彭龙腾的大马，随着一拉缰绳，向着东城门飞奔而去，马总比人跑的快，兴许能追上！

　　城外，时间一点点过去，随着地上的痕迹逐渐消失，李火旺的心也不断往下沉。

　　终于在一片滩涂面前，李火旺看着河水那边的红树林停了下来，随着水流的冲刷，那所剩不多的遁地的痕迹也彻底消失了。

　　「哎。」李火旺叹了一口气，走进河水之中，用手捧起水来，浇灭自己身上的火。

　　随着「呲呲」声不断响起，李火旺露出了那红色火焰下的焦黑的身体。

　　跟过去不同，过去的焦黑只是外面的一层皮，而如今的焦黑却是一片片裂开的肉鳞。

　　但是登阶带来的并不是只有副作用，那些分开肉鳞伴随着焦脆的咔擦声，开始缓缓合拢。

　　李火旺的身体上的剧痛开始渐渐被瘙痒替代，他的肉身缓慢愈合起来。

　　这种感觉非常的不好受，李火旺咬紧牙关忍受着，相比这种不能抓的痒，李火旺还是觉得疼更好一些。

　　李火旺站在水中，一边忍受着浑身的瘙痒，一边想着整件事情。

　　很显然对方已经开始监视自己了，要不然自己临时起意去帮兵家攻城拔寨，他们不可能这么恰好在那里等我。

　　再加上这一次，自己以后恐怕要加倍警惕，免得对方再次埋伏自己。

　　自己已经在他们面前，展示了自己的最强实力，如果他们真的再次埋伏的话，肯定不会像今天这么简单。

　　要是能抓到泰山石就好了，那样的话就能从他嘴里撬出更多信息来。

　　就在李火旺想着这些事情的时候，他忽然一抬头看向河水对面的红树林，毫不犹豫的紧接着掏出自己身后的紫穗剑，「谁！！出来！」

　　很快红树林的树荫之下，一个人影缓缓从里面走了出来。

　　等李火旺看清了样貌，无比震惊的发现那人居然是，自己想要追上的泰山石。

　　此时的泰山石看起来，无比的凄惨，两只手都断了，右腿也瘸了。头皮也没了，身上还在流血，

　　就在这时，身后有人推了泰山石一下，泰山石踉跄地趟过河水向着李火旺这边走来。

　　很快，李火旺瞧见了泰山石身后的人，那是白灵淼，有着两个上身，都盖着红盖头的白灵淼。「李师兄，你瞧，我还是有用的，下次能别抛弃我吗？」

　　李火旺眼中泛起感动，无视泰山石，向着白灵淼走去。

　　然而就在他距离白灵淼还有三丈的时候，他忽然想到了什么，脸色变得非常的难看。「等等！你先别动！」

　　「李师兄？」白灵淼顿感疑惑。

　　「我需要先确定一个问题，你究竟是真的白灵淼，还是....还是被我修出来的！」

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百一十九章 办法

　　[爱笔楼

　　@@修真能力让李火旺实力无疑地提升了很多，可所来的副作用同样是巨大的。

　　「真的？假的？」呼吸急促的李火旺看着眼前的白灵淼表情将信将疑。

　　「李师兄？你怎么--」「你先别过来！」李火旺急忙喊住了要向着自己走来的白灵淼。

　　「我问你！当初你在清风观内.....不行！这样问不行！！如果她真的是我修真出来的话，那么她肯定也知道！」

　　李火旺在河水中焦急徘徊者，修真达成的他一时间居然分辨不出真假了，只要他想，如何东西都有可能是真的。

　　「呵呵呵呵....」泰山石看到这一幕面带讥讽地低笑了起来。「不亏是季灾的心蟠。」

　　「啪！」李火旺一巴掌甩过去，让他左腮帮子飞快地肿了起来。「闭嘴！等会有你哭的时候！」

　　「淼淼，你别急，咱们...咱们这么办。」李火旺沉思了一会开口说道。

　　「咱们现在往回走，你之前怎么来的，现在就怎么走回去。」这是一个笨办法，但也算是一个有用的办法。

　　只是原路返回，如今那边没有另外一个白灵淼的话，那这个就是真的，如果后面有另外一个白灵淼的话，那她就是假的。

　　对于是这个建议，白灵淼没有同意也没有不同意，而是直接问问题所在。「李师兄，能告诉我到底发生了什么事情吗？你...是不是又犯病了？」

　　李火旺现在疯疯癫癫的样子，真的让她很担心。

　　「我没...好吧，可能吧。」对于眼前这位属于真跟假之间的白灵淼，李火旺不想解释太多，

　　他也不想投入太多的情感，要是关系拉得很近，如果后面发现这白灵淼真的是假的，那自己到底是把她弄消失，还是说就这么跟着两个白灵淼过一辈子？

　　就在李火旺转过身来，掏出刑具刑具向着泰山石逼问的时候，忽然透过水中的倒影，看到白灵淼的倒影有些不对劲。

　　刚开始他还以为自己是看错了，可就在他认真注视下，那倒影居然开始不动，此刻水面不再是水，而是变成了一面镜子，

　　李火旺缓缓转过身来，震惊的发现此刻的白灵淼，发现她的身体居然如同泡在水中的影子一样来回摇摆着！

　　「所以你真的是假的？！」李火旺这话一出，白灵淼的身体开始忽闪忽现，正在逐渐遁入虚无。

　　「李师兄，李火旺！你到底在干什么！快救我啊！」面对着身体的变化，白灵淼当即一边急促的敲着鼓，一边口中念着白莲教的起乩咒词。

　　眼看着白灵淼的身体彻底消失，她眉心的并蒂莲瞬间散发出柔和的光芒，挡住了李火旺的视线，

　　光芒笼罩视线，李火旺模糊之际，忽然感觉到了那熟悉的东西，那是无生老母。

　　那种感觉来得快去得也快，不过李火旺从她那里知晓了一件非常重要的事情，他顿时扑上去，后怕地把白灵淼紧紧抱住。

　　面对着过去各种磨难跟琢磨，他都没有怕过，可是就在刚刚，他真的有点怕了。

　　要不是无生老母提醒了那么一下，自己就差点真的把白灵淼给修没了！

　　以他现在的能力，当然可以把白灵淼给修回来，可这样回来的白灵淼真的是之前的白灵淼吗？

　　白灵淼伸手想要把李火旺推开，却发现对方抱得很紧，跟铁筑一般怎么也推不开。「李火旺，你怎么回事！你说明白点！你是不是又犯病了？你犯病了就说啊！」

　　看到这一幕，一群白灵信徒再也顾不上圣女大人的吩咐，连忙冲了上来，「大胆！胆敢对圣女无礼！」

　　情绪稍稍稳定过后，李火旺把白灵淼给放开了，心有余悸掀开她的红

　　盖头。

　　他把手伸过去，轻轻地抚摸着白灵淼的毛发，白灵淼的鳞片，还有那些尖刺，还有那些大大小小的眼睛。

　　经过这一次，李火旺终于明白自己情况的严重性了，他知道，修真大成的副作用不能放任不管了。

　　如果不把这麻烦解决掉，不说那些自己无端修真出来的人会扰乱自己的神识，单单任何待在自己身边的人都有可能被自己当成假的直接弄没，就是一个天大的危险，

　　白灵淼虽然有无生老母护着，可以抵挡自己的修真，可下一次万一是其他人呢？万一是岁岁呢？

　　李火旺想起之前在林子里修炼时，那出现了几息的假岁岁，心中顿时感到一紧。

　　「到底怎么了？我离开这段时间，你到底经历了什么了？你倒是说话啊。」

　　听到白灵淼的询问，暂时弄清真假的李火旺便向着她娓娓道来。

　　半个时辰后，李火旺在篝火旁，穿起了白灵淼递过来的红色道袍。「事情的经过就是这样，我没病，只是修真大成了，我知道任何收获都要付出代价，但是我没想到这代价付出居然如此的大。」

　　而且这个麻烦，恐怕会随着自己的修真能力提升不断加强，现在都这么危险，后面究竟会发生什么，自己都不敢去想。

　　坐在一旁的白灵淼点了点头，终于明白之前李师兄怪异地举动到底是怎么回事。「那李师兄，这麻烦你想如何解决吗？」

　　「哎，我也想知道该如何解决，可解决办法不是靠看光想就能出来。」李火旺决定先去问问季灾再说。

　　随着白灵淼皱起眉头托着下巴，帮着李火旺一同想着解决办法。四周一时安静下来。

　　李岁也企图想帮爹的忙，不过自己爹口中什么真真假假的，她听得不太懂。

　　就在李火旺走到河边，对着水面的自己喊了季灾无果回来时，就听到白灵淼向着自己问道：「李师兄，你还记得当初那个人吗？就是那个卖早餐的」

　　「卖早食？谁？」

　　「就是那个胖胖的那个，那个做油条包麻糍的。」

　　「骰子？！」李火旺马上想起了那个人到底是谁，当初那家伙为了达成自己的目标，盯上了自己。

　　「当初你出城门的时候，他不是向你喊了一句话吗？」

　　「修真不修假可是会走火入魔的。」

　　「修真不修假可是会走火入魔的。」两人异口同声的喊了出来。

　　「对啊，李师兄，他说的就是这个，如今你现在这种情况应当算是走火入魔了吧？」

　　听到这话的李火旺面带难色，这话听起来逻辑是没有问题，可是说这话的人有大问题。

　　骰子可是坐忘道的头头，他说的话背后有没有别的什么算盘？哪怕他已经死了，可谁说死去的坐忘道就不能骗人。

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十章 解除

　　@@一滴黄褐色的酱汁顺着饱满的鸡腿肉纹路慢慢滑落，滴在冒尖的白饭。

　　可钱福此刻哪里还管这些，一手一个，一口咬在红烧鸡腿上，用力一扯，美味的口感直达舌苔尖端满嘴的肉香让他一脸的满足。

　　可就这样他还嫌不够，吃着嘴里地看着盘子里，生怕一旁的陈红瑜抢了去。

　　他们对面的李火旺一脸无语地看着他们的吃相，心中有点后悔把他们请自己家里来了。

　　「来来来，多吃点，还有啊还有。」笑呵呵的孙晓琴端着一盘鸡腿从厨房里走了出来，她头上的头发又烫的卷起来了。

　　「妈，别做了，已经够多了。」

　　孙晓琴没说什么，一旁的杨娜从桌子下面伸手过来，用力掐了李火旺一下。

　　「你掐我做什么？」当李火旺看过去，就瞧见杨娜眼神中带着几分不满的看着自己。

　　「嗝~~~」钱福长长的打嗝声打断他们对视。

　　「都打饱嗝了，别硬撑，钱不钱的不说，别把肚子吃坏了。」

　　钱福从盘子抓起两个鸡腿，往米饭里一插，向着李火旺双眼一瞪。

　　「你懂什么！我这是饿嗝！」说完这话，他拿起筷子囔囔囔地开始造起饭来。

　　一旁陈红瑜也不甘示弱，拿起一根红烧鸡腿放嘴里用力索拉几下，等拿出来时，已经是一根干净的鸡骨头了。

　　相比之前恶心的脓痘爆浆，李火旺觉得她这一招更像是特异功能。

　　这时，孙晓琴不知道什么时候凑到李火旺耳边。：「你这孩子，怎么说话的，来了就是客，他们可是来帮你的，再说了，那超市里的速冻鸡腿一大袋子才多少钱，比一些些菜都便宜。」

　　李火旺叹了一口气便不再言语，就这么看着眼前这两人继续狼吞虎咽。

　　「你不吃点？」

　　「不用了谢谢，看都看饱了。」

　　一连上了三盘，李火旺亲眼瞧着他们两个肚子鼓了起来，原来小时候看的动画片居然是真的。

　　等午饭结束，两人仰躺在凳子上，摸着肚子满意地喘着气。

　　看了一眼厨房，李火旺身体前倾，低声诧异地问道：「这段时间你们都没饭吃吗？怎么饿成这样？」

　　「昨晚吃的饭又不能顶今天的，哪天不吃饭啊，你这人真搞笑。」就在钱福说这话的时候，门被人敲响了。

　　「来了。」穿着拖鞋的杨娜哒哒哒走过去。「清旺来？快请进，咦，你身后那两位是......」

　　随着李火旺扭头望去，就瞧见了上白下蓝的清旺来带着两人走了进来。

　　那两人也不跟着李火旺说话，直接让他把一只脚给抬起来，把脚脖子上的东西给卸了下来。

　　等他们走后，李火旺向着清旺来望去。「这是......」

　　「街道办的盯梢没了，不过他们会定期走访，还有你不能出省不能出市。」

　　「你以后可以自由活动了，但是你脚上还留了一个，人多的地方能不去最好还是不去，免得刺激到他们的神经。」

　　李火旺一脸的惊讶，他连忙冲到窗外向着外面看去，就瞧见齐大妈跟着一些人向着自己这边指指点点了一阵，转身走出了小区。

　　「真走了？你是怎么办到的？」李火旺转过身来，惊讶地看着清旺来。

　　这家伙虽然刚才刚认识没多久，但是比起那两个精神病可靠谱太多太多了。

　　「简单，我帮你找了律师问了一下，发现这种时间的监视禁足，其实是已经侵犯了你的人身自由的。」

　　「既然你已经通过了医生的检查，按照常规流程，你上个月就应该恢复自由了，只不过你懂得，上

　　面说一，下面为了避免麻烦跟摊责任，就要做十，然后我又走了点关系。」

　　「原来如此，我懂了。」

　　清旺来笑着摇了摇头，「呵呵，我觉得你应该还是有懂。」

　　听到这话，李火旺不由皱起了眉头，这家伙怎么说话阴阳怪气的。

　　「不管怎么样，多谢你的帮忙了，既然现在我恢复自由了，咱们出去换个地方好好聊聊。」李火旺迫不及待地向着门口走去。

　　「别那么急。刚解开限制，你就到处乱跑，会引起怀疑的。」清旺来拦住了李火旺。

　　瞧见孙晓琴端着饭后水果放在桌子上，清旺来在他肩膀上拍了拍。「今天晚上九点，我来接你，我找到一个安全的地方，顺便也认识一些新朋友。」

　　「新朋友？」听到这话，李火旺心中泛起一丝好奇，难道除了他们，自己这边还有其他盟友？

　　说完这些话的清旺来没有多待，带着把水果塞进怀里的钱福跟陈红瑜离开了李火旺的家。

　　「儿子，你..你现在真没事了？你现在能出去了？」面对这个消息，孙晓琴看起来比李火旺都要高兴得多。

　　「嗯，是啊。」李火旺点了点头，满脑子都在想接下来该怎么做。

　　「那你在家歇会啊，我这就去买菜，我打电话让你把今天别跑夜班了，咱们家好好庆祝一下！」

　　孙晓琴一走，屋内就剩下杨娜和李火旺两人了。

　　「火旺，你真觉得清旺来说的是真的吗？我还是对他说的那些信不过。」

　　「我也信不过，但是我如果想要摆脱这些人，只能靠他们了，他们现在盯得越来越紧了。」李火旺转过身来，看向外面的建筑。

　　「他们现在就在？」杨娜连忙走到窗边，把窗帘拉上，透过一条缝向外看。「哪？哪里是？」

　　「他们没在小区里，他们在远处拿望远镜看我！」李火旺死死盯着远处那些别的小区的高楼。

　　「有吗？」杨娜看了一眼远处，又盯着李火旺的脸庞看，「你真的能感觉到？」

　　「嗯，那种感觉非常特别，我当然能感觉到！他们的视线中的敌意越来越强了！」

　　「我估计要不了多久，他们就会对我下手，我必须在此之前先下手为强。」

　　时间一点点地过去，很快就到晚上了，虽然为了庆祝李火旺自由，当天的晚饭很丰盛，但是李火旺并没有多少胃口，满脑子都在想着清旺来所说的新朋友到底有谁，自己又该如何跟他们共同御敌。

　　不知不觉中，已经到了晚上，李火旺跟孙晓琴打了声招呼，就准备带着杨娜离开了。

　　自己母亲并没有问，而自己的父亲还往自己手里塞上一些钱，李火旺判断他们似乎是想错了。

　　等李火旺第一次在没有人的监视的情况下走出小区时，一辆四座白色跑车开到了他的面前。

　　「上车。」单手扶着方向盘的清旺来说道。

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十一章 车

　　[爱笔楼

　　@@「这车很贵吧？」李火旺用手摸了摸手边红色的皮革车边，向着坐在驾驶座的清旺来问道。

　　汽车飞驰着，发动机的嗡嗡声，时而低沉，时而高亢，虽然他对车不怎么懂，可光听着这声音，光看着这车头的形状，就知道是自己家买不起的那种。

　　就在这时，一旁的杨娜惊讶的看着自己手机刚搜索出来的价格，紧接着她凑过来，把嘴巴贴在李火旺的耳边小声说着价格。

　　听完自己女朋友报的价，李火旺缓缓把手从皮革上收了回来。

　　之前看着这家伙吃学校食堂的穷酸样子，真没瞧出来，这家伙居然这么有钱。

　　「贵又如何，便宜又如何，反正不过都是投影罢了，其实我更想知道这车到底是什么样的投影。」

　　瞧见清旺来又开始说那套自己的世界观了，李火旺扯开了话题。「我们现在要去哪？具***置在哪里？」

　　「橘子洲。」随着清旺来的手指在屏幕上快速点了几下，舒缓的钢琴曲在车厢内缓缓响起。

　　「橘子洲？为什么要去哪地方啊？」相比长时间住院的李火旺，杨娜很显然知道更多细节。「我听说那片江景房因为欠款全烂尾了，大晚上的去那一个人都没有。」

　　「要的就是没人，人多口杂。对了，把你们的手机都关机，免得被别人追踪，我暂时还不确定我们的电子产品是什么东西的投影。」

　　李火旺掏出手机，给孙晓琴发信息报了一个平安后，按住了关机键。

　　随着关机音乐响起，李火旺看向清旺来在霓虹灯下忽明忽暗的侧脸问道：「现在能说说，我们要见那些人是谁吧？」

　　「既然他们跟我们是一边的，那他们也跟你一样，认可你说的那个什么全世界投影假说？」

　　「不。不一样。」清旺来摇了摇头，「我从头开始说吧，我们的世界是某种存在的映射，这一点不单单只有我知道，还有其他人知道，包括你。」

　　李火旺听到这话，认真了起来，这对自己是好事，这种帮手越多，自己对付那些人的希望就越大。

　　「我特意寻找过，但是这种人很少，而且大部分精神不太好，并且因为迷信又或者学历太低的原因，他们并不知道这个世界的真实情况，他们大多都很固执，面对着难以解释的情况，他们都杜撰出他们自己的世界观。」

　　「我曾经找到他们，把他们同统一归纳，还找他们进行各种测试和实验。」

　　「实验？」

　　「嗯，等收集一定量的确凿证据后，我再看看要不要发表出去，证明全系宇宙投影假说。」

　　「已经找到确凿证据？那么当然要发表出去！这是多么伟大的发现，你绝对可以青史留名的，可以给我看看吗？」一说道这个，杨娜显得很惊讶。

　　清旺来撇了后视镜里的杨娜一眼，「没那么简单，观察者效应知道吗？我在第三十一场实验，还有第五十二场实验中发现有这一现象。」

　　「再没有彻底弄清楚之前，这就像一个潘多拉盒子，如果真的把这件事传播出去，全世界七十亿人产生的观察者效应会产生什么样的后果？谁也不知道。」

　　「咳。」李火旺轻咳了一声打断了两人的说话。「清旺来，你跑题了，我问的是咱们今天晚上要见面的那些的人是谁？」

　　清旺来想了想开口回答道：「他们是朋友，是跟我们是一边的，既然你能感觉到他们，那你跟我们也是一边的，既然他们威胁到你跟钱福，那么我让他们一块帮忙，想办法一起解决这个麻烦。」

　　「你说的朋友一共有多少人？」

　　「我暂时找了十三个，然后五个拒绝或者无法沟通，所以一共有八个人，其中包括你。」

　　「关于绑架我的人，你这边知道多少？」

　　「知道的并不比你多多少，我回去还专门询问了他们，其中一些人也感觉到了一些不对劲，但是暂时对他们没有太多影响，我还有什么没说清楚的地方吗？」

　　「没了。」闭上了嘴的李火旺在心中盘算起来，自己：钱福，陈红瑜，清旺来，一共四个，也就是说今天还有四个人要来。

　　他也不知道这素未谋面的四个人，能帮多少的忙，毕竟没有弄清想要绑架自己的那些人的情况下，具体怎么样还真不好说，如今这种情况只能走一步看一步了。

　　车内安静了下来，三个人都没有说话，每个人都在想自己的心思。

　　渐渐的四周灯光暗了下来，清旺来的车开进了橘子洲，这里看起来很冷清，各种基础设施看起来都只完成一半。

　　路口处连红绿灯都没有通电，马路上也就只有清旺来一辆车。

　　远处那一排排未建成的联动别墅，看起来就像一堆堆坟地。

　　跟刚刚繁华的地貌比起来，这里仿佛是被人抛弃的乱坟岗，到处杂草丛生。

　　面带担忧的杨娜双手环抱着自己的双臂，摸了摸自己有些起鸡皮疙瘩的手臂。

　　李火旺把她拉到了自己怀里，向着清旺来说道：「把空调调高点吧，有点冷了。」

　　「好。」就在清旺来刚答应下来的时候，李火旺忽然本能的感觉到了什么，猛地向着左侧的漆黑的十字路口看去。「敌袭！！」

　　李火旺这话说完，一辆没有开灯盖着车牌的卡车就从那边路口撞了过来。

　　就在李火旺下意识的把杨娜扣在身下的瞬间，伴随一阵刺耳的刹车声，整辆汽车开始剧烈翻滚起来。

　　剧烈的撞击下，李火旺感觉自己哪里都疼，但是他不敢大意，强烈的危机下，让他的注意力提升到了顶点。

　　当感觉到四周稍微稳定下，李火旺用力拉了拉门发现没有拉开后，身体被车座压住的他，他咬紧牙关，当即扬起脑袋重重地摔在玻璃窗上。「碰」

　　「碰碰碰！！」一连好几下的，血水顺着玻璃裂缝顺顺往下流。

　　通过血红色的玻璃，李火旺瞧见了停在路边的卡车下来了两人，他们手里还拿着长家伙！

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十二章 五姐

　　[爱笔楼

　　@@侧躺的跑车内，李火旺依然被关在车内动弹不得。

　　看瞧着远处的人向着自己这边走来，李火旺心急如焚，必须马上出去，现在的自己完全就是任人宰割。

　　「给我破！」

　　一连猛锤了好几下后，当颅骨外露的李火旺再次狠狠的砸在玻璃上，整个血肉模糊的脑袋裹着玻璃从车窗里钻出来，恶狠狠的瞪向那拿着工具的两人。

　　两人被这个模样的李火旺顿时吓得一哆嗦，连忙向后退去。

　　「妈呀！是辆跑车！！快跑！这玩意咱们拉一辈子货都赔不起！」

　　「我就说，别走这条路，别走这条路！为了省那么点过路钱，你就非要走！」

　　「别废话，赶紧上车！这里没监控！他们找不到咱们！」

　　就在他们逃跑的功夫，李火旺已经从车里爬出来时，咬着牙就向着那卡车冲去。

　　把他撞的这么惨，就这么想跑，可没这么容易！

　　卡车刚发动，他亮出怀里的匕首，冲到车头。

　　李火旺踩着车头铁梯子直接窜了上去，李火旺拉着后视镜，直接一刀劈在了车窗上，留下了一道浅浅的划痕。「给我下车！」

　　当看到李火旺那血葫芦的脑袋，从车窗下面伸上来后，驾驶舱的两人顿时被吓得一声怪叫，猛地一脚油门。

　　强大的力道之下，李火旺抓的后视镜被直接拉脱开了，没有受力点的他只能向着车轮子下面滚去。

　　就在落地的一瞬间，浑身紧绷的李火旺迅速一个翻身躲开巨大的车轮，下一刻，他用尽全身的力气直接手起刃落，刺在了轮胎上。

　　「铛」的一声，强大的冲击下，匕首被崩断了，李火旺的手也扭断了，但是轮胎上也被划开了一道口子。

　　等李火旺气喘吁吁的爬起来，远处卡车早就已经只剩下模糊的红色尾灯。

　　「之前都只是绑架，跟监视，最多王韦也只是拿绳子！现在他们居然直接拿卡车撞了！」

　　看着远处的尾灯消失在自己眼前，李火旺此刻的脸色越来越难看了。

　　要不是自己感知敏锐，刚刚那一下怕是直接把三人送走！对方的举动越来越出格了，自己这边必须尽快反击，不能再磨蹭了，

　　「没事，我都录下来了，他们肇事逃逸，全责。」一旁的清旺来把手机录的视频点了暂停。

　　「你怎么出来的？」李火旺问道。

　　清旺来举了举手中安全锤。

　　「关机还是不行的，他们依然能通过别的办法。得知了我们的位置，所以才会派人来埋伏我们！

　　「先别说这个了，你头上的上更要紧。」清旺来脱下上衣，捂住李火旺脑袋上的伤口，没过一会，白色的衬衫很快被李火旺的血染红了。

　　「没事，小伤，咱们走，先集合再说！我担心其他人的安危！」「小伤，你在开玩笑吗？先别动了，我找人过来。」清旺来掏出电话，快速拨出一个电话。」

　　「没事吧？娜娜？」得空的李火旺低头看向杨娜，发现对方此刻双眼含泪，无比心疼的看着自己。

　　清旺来的朋友比李火旺想象的还要快，一辆破烂的房车从前方开过来。

　　一位蓝头巾抱着脏辫，打着眉钉的爽朗女人从窗户里面探出头来。「师弟！怎么了这是？出车祸了？」

　　「我之前说什么来着？这车也就是速度快点，其他的还没我这三手房车强。」

　　「五姐，别贫了，没看到有伤员吗？」

　　清旺来跟杨娜搀扶着失血过多的李火旺向着房车走去，房车看起来不大，里面有些乱，但是布置的很温馨。

　　这位叫五姐的女人，快速掏出医疗包，手

　　法娴熟的给李火旺创缝合上药，拿住木板来给李火旺夹住断手。

　　一顿行云流水的操作后，最后她甚至还有掏出注射器给李火旺来了两针。

　　「年轻就是好，火气旺，看这情况应该是不用输血了，那就当是提前献血了。」她用那抹着五彩缤纷的指甲的右手在李火旺的肩膀上拍了拍。

　　「多谢了，五姐。」李火旺当即站起来，就准备下房车。

　　「你去哪？」一旁坐下的清旺来问道。

　　「伤既然弄好了，那当然是跟其他人集合。」李火旺很是理所当然回答到。

　　清旺来用手指了指，一旁仰头喝水的五姐，「她就是那八人之一，咱们坐她的车过去就行。」

　　「你就是李火旺？我叫五琦，幸会幸会。」五琦拉着李火旺的好手握了握后，拉开帘子去驾驶室。

　　「她就是其中之一？」李火旺惊讶地看着她的宽肩，这看起来二十多岁的女人，看起来一点都不神经。

　　「五姐，多谢你刚刚帮忙了，才这么快帮火旺止住了血，你真的好厉害。」杨娜走过去，向着踩离合的她表示感谢。

　　「这算什么，小问题，当初我在急救，碰到比这严重都不知道多少倍，都从鬼门关拉回来了。」

　　杨娜看了一眼李火旺，接着问道：「五姐过去在医院工作吗？」

　　一说到这个话题，五琦顿时来了劲头，「是啊，过去有句话，劝人学医天打雷劈，说的一点都没错。

　　「天天忙生忙死不说，工资又不高，休息时间少，真不知道为什么当初要学这个，一天好几个人在你面前走了，负能量简直爆棚啊。」

　　李火旺的视线向着房车的装饰看去，左边的冰箱上，用吸铁石吸着几张旅游照片，其中最显眼的一张，是她跟乐山大佛的合照，旁边的墙上挂着一条长长的流光佛珠。

　　就在李火旺观察这房车的布局时，前面交谈还在继续。

　　「后来有一天，我发现我忙的居然月经都快没了，然后我想一个问题，人活着一辈子到底为了什么？」

　　「人这一辈子就这么几十年，就为了来这世上为了那几张红票子累死累活的吗？」

　　「后来我彻底想通了，我顿悟了你知道吧？我以后要为自己活，怎么开心怎么来。什么房子车子票子，那都是个屁！」

　　「从那以后，我终于知道啥叫心无物，天地宽了。没有那些条条框框，我现在比过去自在多了。」

　　「妹子，你以后也可以试试，真的，这样活着才算是活着呢。」

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 关于渊子的番外

Error fetching https://www.2cabe16.xyz/book/9667/726.html: Error: HTTP error! Status: 503

## 第七百二十三章 烂尾楼

　　五琦的房车正在往着橘子洲深处开着，弯着腰的李火旺透过窗户，看着四周黑漆漆的烂尾楼。

　　地上的积水还有那随意摆放的建筑材料已经让房车的速度慢了下来，车头的远光灯射出去，让前面的道路镀上了一层白色了。

　　不知道是不是错觉，李火旺似乎看到，这烂尾楼里闪过一道人影，但是他又没有感觉到有谁在看自己。

　　过了差不多有五分钟左右，滚动的轮胎缓缓地停了。

　　「瞧瞧你找的什么破地方，难开得要死，把我车漆都蹭花了。」五琦不满推开了驾驶室车门。

　　「五姐，你这车都倒多少手了，还有车漆蹭吗?「清旺来刚下车，往左躲一步，避开了五琦踢来的脚。

　　而在他们的后面，李火旺在杨娜的搀扶下也下了车。

　　他看着面前还没封顶的烂尾楼打量了几秒后，向着清旺来问道:「几楼?」

　　没等他说话，在第六层处闪过一根手电筒的光柱，向着

　　那边一闪一闪的。

　　看到这一幕的李火旺，走了眼前的烂尾楼，顺着没有护栏的往上走。

　　等到了第六层时，李火旺却发现这里黑漆漆的一片，什么光都没有。

　　「怎么回事?刚刚不是这里有光?难道我找错了?「

　　疑惑的李火旺刚准备走到窗户边去数楼层时，一张无比煞白的男人脸忽然蹦到他的面前。「快醒过来!都是假的!」

　　李火旺看着眼前这位看起来比自己还小的青年，染着黄发的他，把手电筒放在下巴处照着自己那张刻意装出来的鬼脸。

　　李火旺也算是见多识广了，真没见过哪个鬼的舌头上挂着舌环的。

　　「就你一个吗?钱福跟陈红瑜应该也来了吧?「李火旺对着眼前这人问道。

　　「我说什么来着，你这种把根本戏吓不倒他，咦?李火旺，你脑袋怎么了?」黑暗中传来了陈红瑜的声音。

　　很快，陈红瑜，还有钱福走了出来，暴露在手电筒的灯光下，他们两个正在分吃着一包辣条，吃得满嘴的红油。

　　「呵呵……呵呵呵……」那青年神经质地笑了笑，把手中的手电筒往地上一放，充当了光源，

　　等后面的清旺来还有五琦过来，这冷清的烂尾楼开始有了人气起来。

　　「你伤怎么回事?」钱福看向李火旺的脑袋也发问道。

　　「一言难尽，路上出了点事情，等会儿再说吧。「李火旺说着看向那位刚刚吓自己的青年。

　　他这人的打扮有些怪，一个大男人居然抹着黑眼影，身上的衣服也都是怪模样怪异的黑皮革衣服，脸色看起来是不自然的白，应该长时间没有晒太阳。

　　也许是因为过去孙晓琴的教导，李火旺对这种打扮的人莫名有些排斥。

　　清旺来轻咳了一下后，向李火旺介绍那位青年:「这位是赵雷，认识一下，赵雷，这位是李火旺，我之前跟你说过的那位。「

　　「你可以叫我史蒂文。」脸色憔悴的赵雷走过来，把那带着黑色的指环的右手向着李火旺面前一伸。

　　李火旺用手握了过去摇了摇。「你好，赵雷，我是李火旺。」

　　「呵呵...果然是假的，太假了，明明我都说了我英文名字，却依然按照流程走。「赵雷东摇西晃地回到了刚刚的位置。

　　「这人到底怎么回事?神经兮兮的。」

　　李火旺眉头微皱地看着他，清旺来还有五琦让他差点让他误以为这波人里面没有别的精神病了。

　　李火旺本以为还有别人会从黑暗中走出来，然而让他惊讶的是，除了赵雷之外，居然就结束了。

　　「不是八个人吗?怎么才六个

　　?「眉头微皱的李火旺环视

　　一圈后，向着清旺来问道。

　　「兴许他们临时有事，所以没来吧。「

　　「你有他们电话吗?给他们打个电话问问。「此刻李火旺的心有些不安起来，自己这边可是出车祸了，如果说两人一块没来，未免有点太凑巧了。

　　是不是如果之前自己运气不好，那恐怕现在没来的人就有四个了

　　「他们不用手机，说怕被人监视。」表情认真起来的清旺来向着其他人看了看，拍了拍手，吸引其他人的注意力。

　　「你们最近有联系骨头哥还有艳姨吗?又或者见过面什么的?」

　　瞧见他们困惑的反应，清旺来马上知道了答案，看来是真的出事了。

　　他沉思了一会后，再次向着其他人说道:「我找各位来，是要向各位宣布一件事情，咱们在投影那边恐怕出事了，骨头哥还有艳姨迟到，大概率是遇到麻烦了，瞧见李火旺脑袋上的伤了吗?，我们之前的遇险同样都证明的这一点。」

　　「这种危机靠你们单打独斗是不行的，咱们必须聚在一块动手，才能更好更安全的解决他们，无论他们的投影是什么。」

　　然而面对这个清旺来的宣布，居然没有一个人发问，他们愣在原地默默的消化着他说的话。

　　也不知道是他们早就察觉到了什么，还是说压根就不在乎。

　　「咳」李火旺轻咳了一下帮他解围，紧接着开口向着他问道。「咱们现在这种处境，你有什么打算?」

　　清旺来没有回答，而是看向李火旺问了一个别的问题。「从之前那卡车的情况来看，你对他们非常的敏感?」

　　「不，这不是敏感，他们就是在盯着我看!他们只要盯着我看，我就能感觉到!」李火旺回答得斩钉截铁。

　　「那现在能感觉到他们吗?」

　　李火旺闭上眼睛放缓呼吸，认真地感受着，五分钟后，他摇了摇头。「不能，你找的这地方是安全的，他们应该找不到这里。」

　　李火旺刚说完，没等清旺来开口，钱福直接站了起来抢走了话题，「都听我说!你们都听我说!」

　　他激动的向着其他人宣布到:「那两个没人不是有事!他们都死了!哪怕不司，也会跟我一样被囚禁起来了!这都是狮子座外星人的阴谋!!我们必须挫败他们的阴谋!」

　　说完这话，他冲到李火旺身边。用手拉着他。「我有个计划!狮子座外星人最近对他的基因很感兴趣!咱们可以把他当诱饵!来抓捕狮子座外星人的飞碟!!」

　　其他人扭过头来看向钱福，听着他嘴里的鬼话。

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十四章 动手

　　[爱笔楼

　　「什么?你认可钱福的计划?他是疯子你也是疯子不

　　成?」李火旺瞪大眼睛，望着清旺来。

　　「当然不是他说的那种当诱饵，既然你说过，我们可以把你当株，来守着兔，先抓到他们再说。」

　　「你当我是傻子吗?这不就是一回事!「

　　当然不是一回事，放心，我们不会把你当诱饵随意抛弃的，既然你感知他们那你就是我们的眼睛，我们会随意把眼睛抛弃吗?」

　　李火旺明白这一点，对方确实没有说错。

　　既然这次的事情不仅仅只是自己的麻烦了，那自己现在跟他们是一边的。

　　无论他们心中有什么别的心思，只要有***烦压着，他们这些人大概率不会。

　　但是李火旺也考虑到一点，自己现在需要考虑一点，自己不能被他们当棋子耍，毕竟他们早就认识了，而自己才刚刚接触。

　　安抚了一会李火旺后，清旺来接着说到:「既然我们都是投影，咱们我们要先确定，他们投影到我们这边是什么。既然他们是投影，那么他们肯定也要遵守投影世界的规则。」

　　「只要我们通过埋伏知道他们的身份，那我们就可以利用这个世界规则来帮助我们。」

　　「另外如果可以的话，我想跟他们进行交涉，最好的话能通过沟通，解决这次麻烦。「

　　「其实想想，很多事情是可以通过沟通解决的。」

　　「行!」李火旺当即点了点头，先别管这家伙那一套投影的说辞，既然那些家伙直接拿大卡车撞自己。自己这边自然要先进行反击才对。

　　最好能收到确凿的证据，证明是他们想对自己不轨，而不是自己这些人要发疯

　　只有这样，自己报警，其他人才会信。

　　「呵呵呵……没用的，都是假的，都是假的.…」赵雷自嘲般的声音传入了李火旺的耳朵。「哪有什么投影，哪有什么危险，编都不会编，太拙劣了。」

　　眉头微皱的李火旺看着这怪人一眼，心中暗道这家伙到底怎么回事?一天到晚的嘴假的假的。

　　似乎感觉到李火旺的困惑，旁边背靠着墙，正在抽烟的五琦开口解释道:「没事，别理他，这家伙就这样，虚无主义魔怔了，你当他说的话全是放屁就好了。」

　　李火旺懒得理会这人，他看向清旺来，「我们今天晚上动手如何?他们已经越来越嚣张了，再拖下去，恐怕会多生事端。」

　　由不得他急，别人都拿卡车撞来了，再不急就没时间急了。

　　「我没意见，那各位呢?」清旺来向着其他人询问。

　　等问了一圈后，清旺来抬起手来，看了看手表上的时间，「还有几个小时就天亮了，如果想要动手，那咱们需要抓紧了。」

　　终于达成一致后，他们纷纷从楼上下来。除了赵雷骑上了他那摩托车外，其他人都上了五琦的房车。

　　「五姐，到大学门口停一下，我需要去宿舍拿点东西。」

　　「有钱姥，方向盘在我手里，想让我办事你总得表示表示吧?不如路过加油站，你发发善心给我加满油?」

　　「真的服了，这年头居然有人偷油的。「

　　「呵呵，行。「

　　「没问题!滴滴专车0254很高兴为你服务!」五琦一脚油门，房车向着橘子洲外面彪去。

　　五琦的房车很臃肿，但是她开的比清旺来的跑车还要快，很快就到大学门口。

　　「呵呵…假的….这时候宿舍早关门了……还拿什么东西，你们都在骗我。」赵雷骑着摩托停在房车旁，看着走进大学的

　　清旺来喃喃自语。

　　此刻的李火旺非常紧张，他握紧

　　拳头，思考着接下来会发生什么事情。

　　「有可能会跟他们遭遇，不行，我需要一把趁手的武器!」

　　左右看了看，他拉开电磁炉下面的抽屉，直接把里面切菜的菜刀塞进自己怀里，焦急的心情这才好一些。

　　「这下实在不行就把脑袋剁下来!我就不信了，这样警察那边还会认为我在编瞎话。」

　　二十分钟后，清旺来插着兜上了房车，然而房车还没有开一会，又停了下来。

　　「他们来了!他们已经来了!」李火旺浑身紧绷，用左眼死死的瞪着外面的沉睡中的城市。「我能感觉到他们!他们在看着我!」

　　「不用回小区!咱们在外面就行!「李火旺马上下了个决定，他不想把这些事情牵扯到自己家里。

　　无论自己父母信不信自己的说辞，都不是什么好事。

　　「有几个人?「清旺来问道。

　　」三个，不，四个!」

　　很快脑袋包着白纱布的李火旺从车上下来了，他靠在杨娜怀里在他的搀扶下缓缓往前走。

　　而只有近在咫尺的杨娜非常紧张，忍不住强行克制住低头看的举动。因为她知道靠在自己怀里的并不是李火旺，而是换了李火旺衣服的五姐。

　　此刻真正的李火旺已经带其他人去前面下车，迂回来抓人去了。

　　「那小子是你男朋友啊?」五琦低声问到。

　　「嗯...「

　　「那苦了你，摊上这么一个男朋友，以你这条件，跟了他也算是扶贫了。」

　　五琦刚说完这话，左边的巷子里顿时传来惊呼声，五琦向着杨娜喊了一句待着别动，就冲了过去。

　　当她刚冲进去，就瞧见表情狰狞的李火旺手中高举菜刀，狂追着前面三人。「站住!别跑!!」

　　李火旺此刻心急如焚，好不容易找到真人了，这下绝对不能把他给放跑了

　　摩托声响起，赵雷从旁边猛地窜出，挡住了三人的路。

　　三人瞬间散开了，其中一人往左边跑，而另外两个人往右边巷子跑。

　　瞧见赵雷骑着摩托去追一个人的，李火旺当即向着那两个人冲去。

　　左手绑着夹板，再加上之前的伤，虽然李火旺不甘心，可是却只能看着那两人越跑越远。

　　就在李火旺以为又要前功尽弃的时候，那奔跑的两人忽然停住僵在原地。

　　等李火旺气喘吁吁的握着菜刀靠近，就看到清旺来站在他们面前，拿着一把手枪指着他们。

　　然而当李火旺看到那两人的样貌时，顿时瞳孔一缩。

　　这其中一人曾经去过康宁医院!他们从那么早就开始监

　　-WAP..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十五章 俘虏

　　[爱笔楼

　　李火旺握紧手中的菜刀，死死地瞪着远处那大背头眼镜男。

　　虽然他跟自己仅仅只是有一面之缘，但是李火旺还是马上能认出来，这家伙就是当初自己在康宁医院的时候，跟自己一个小组的精神病，如果李火旺没有记错的话，这个人叫元和平

　　「是你?原来你一直是他们的人!」呼吸急促的李火旺提着刀上前一步。

　　瞧着李火旺手中明晃晃的刀具，还有另外一边清旺来手中黑漆漆的枪口，元和平艰难地吞咽了一口唾沫。「别，别紧张啊，杀人可是要偿命的，我们什么都没干啊!」

　　清旺来挪步来到李火旺身边，伸手把他的刀按了下来。「人都已经堵上了，犯不上用刀。」

　　而此刻，后面的钱福跟陈红瑜拿着一根跳绳走了过来把这两人的手直接捆住再说。

　　瞧见对方被制服，李火旺手中的刀这才放下来，敌人被控制，他的注意力马上被另外一件东西所吸引。

　　「你哪里的枪?!」李火旺看向清旺来问道，这东西可比刀，难弄多了。

　　这么大能量，李火旺都已经开始怀疑对方的身份了。

　　清旺来笑了笑，把手中的枪口指向五琦的脑袋，在所有人都没有反应过来的时候，啪嗒一下直接扣动了扳机。

　　红色的小火苗从枪口冒了出来，轻微的左右摇摆。

　　五琦从上衣袋子里抽出一根香烟来，直接借着清旺来的火，抽了起来。

　　「假枪啊?」

　　「当然是假枪，如今可是法治社会，我怎么可能会有枪这种危险的东西呢。淘宝双十一买的。」清旺来松开扳机，重新塞进自己的裤子口袋里去。

　　「啊啊啊!!」刺耳的尖叫声从巷子外面传来，那熟悉的声音让李火旺的心中顿时咯噔了一下。「不好!是杨娜!!」

　　李火旺当即转身，向着外面冲去，脑子里快速闪过刚刚的人数，刚刚有四个人!自己这边追了二个!赵雷在追一个，还有一个人躲在暗处偷袭

　　李火旺本以为情况异常危机，然而等他冲到杨娜身边时，顿时愣住了。杨娜确实是在尖叫没错。

　　可是她一边尖叫，一边举起手中的电击器插在一个老头

　　子的胸口上死死地按着。

　　对方都被电的都抽搐吐白沫了，可杨娜丝毫没有放开的意思。

　　「娜娜，行了，手指头快松开，再电下去，他都要被你被电死了!」

　　李火旺一连喊了几声，杨娜终于松开了手，她惊慌的把手中的电击器往地上一丢，梨花带雨扑到了火旺的怀里。「呜呜呜，李火旺，我……我怕。」

　　李火旺搂着她轻声安慰着，眼睛瞥向了地上的电击器。「娜娜，你这哪来的这东西?」

　　对于对方的反应，李火旺既惊讶又差异。

　　杨娜哽咽地回答到:「我.……我跟我闺蜜一块网上买的咱们大晚上的见陌生人，有点危险，我….我就带上防身，我还带了别的。」

　　李火旺双臂从杨娜身体两边穿过，打开了她的包包。她除了电击器还有带了防狼喷雾，录音笔，以及一个背后有个大红按钮的老人手机。

　　等看到李火旺把那老人手机拿出来，杨娜声音哽咽地解释道:「我奶奶买过这种手机，只要按一下红色按钮就会自动报警，隔着包包也能按。」

　　「我跟清旺来接触后，这些东西你就一直带在身上吗?「看到她带的东西，李火旺心中微微有些感动，他知道对方可能不相信自己，可是为了自己的安全，她依然跟着。

　　就在这个时候，其他人也从后面跟过来了，没等他们交谈几句，就听到远处的一些人正在被杨娜的尖叫声给吸引了过来。

　　「快走!这大半夜的，要是被手机拍下来发到网上，咱们解释都解释不清楚!」赵雷抓起地上瘫软的老头，往自己的摩托后座上一放。

　　眼瞧四周越来越多的视线，李火旺点了点头，带着惊魂未定的杨娜，向着五琦的房车跑去。

　　房车东绕西绕，当它重新回到了正常街道后，每个人的心这才缓下来。

　　刻开车的是清旺来，而五琦正在照看着那老头，避免他被杨娜那一招电击给一波带走。

　　没事，这老爷子还行，没被电出什么大毛病来。「五琦一边照看着躺在床上的王刚，一边说道。

　　这时候，李火旺这才有空打量着眼前这抓获的三人，那带着大背头带着黑眼睛的元和平自然是不用说，那被杨娜电击的老头，自己在康宁医院也认识，刚好就是跟元和平一块的那人的，他好像叫王刚。

　　现在看来，自己在精神病院的时候，那饭菜里面的针就是他们下得没错了。

　　「你们谁先开口?「李火旺握着自己那菜刀，向着他们开口问道。

　　「不用在这问吧?换个宽敞的地方如何?我这房车可是三手的，可别被你们给压垮了。」

　　房车本来就不大，挤上这么多人后，显得有些过于拥挤了，钱福被迫坐在电磁炉上了，陈红瑜也被挤进了厕所。

　　「去我住的地方吧，我那没人。「窗外传来了赵雷的声音。

　　「偏僻吗?附近安全吗?「李火旺开口问道。

　　不管是这三个人的身份是什么，现在是自己这些人绑架他们，要被别人瞧见，恐怕说不清楚。

　　「放心，这小子住的地方绝对偏僻。「从厕所里探出半个身子，去打开冰箱的陈红瑜开口回答道。

　　很快摇摇晃晃的房车在郊区停了下来，此刻天已经开始有些蒙蒙亮了，等走进一处旧房子，李火旺终于明白，他们口中所说的偏僻是什么意思，原来赵雷他是住在郊区地下室

　　的。

　　李火旺压着元和平一走进去，顿时感觉到一股霉味直冲鼻子，整个地下室很大，但是却被各种凌乱的东西给堆满了，有各种模型也有各种瓶瓶罐罐，甚至还有一些被福尔马林泡着的器官，比如一些膝盖骨，还有一颗单独的眼球，也不知道是不是真的。

　　而那股怪味道，就是从脚步的外卖盒跟垃圾袋冒出来的。

　　墙边上还放一排架子，上面摆放着各种手办模型，有些还没有完成，只是先做好一个个脑袋。

　　这家伙不但打扮怪，住的地方也怪的很。

　　「这里隔音吧?」李火旺走到桌边，用手指弹了弹桌子上有西瓜大小的瓶中木船，看起来赵雷应该是做这生意的，这船做的很逼真，连船上的船员都做的栩栩如生。

　　「嗯，隔音。」

　　」那就好。」李火旺说完，当即三步并两步地冲到元和平的面前，一脚把他踹在墙上，举起手中的菜刀就向着他的右手跺去。

　　「啊啊啊啊……呜呜!!」元和平的惨叫被李火旺给堵住了。

　　先别叫，你手还没断呢!等会儿有你叫的时候!」

　　吓得几乎快要昏过去的元和平一低头，这才发现，李火旺握着的菜刀只是贴着手掌砍在地上。

　　可没等他喘上半口气，就瞧见那菜刀抬起一角，如同铡刀般向着自己四根手指头碾了过来。

　　看《道诡异仙》最快更新请浏览器输入--到，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第七百二十五章俘虏免费阅读

　　新

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十六章 手办

　　面对你李火旺的举动，元和平刚想把手缩回来，李火旺的脚却死死的踩在他的手腕处，让他动弹不得分毫。“别别别!”

　　当那锋利的刀口划破手皮的时候，李火旺停了下来，盯着元和平的双眼一字一顿的问道:“说。你们到底是谁!?你们的身份!你们的目的!“

　　“我……我不知道啊!”元和平一脸无辜地说道。

　　“我们几个人好不容易合伙从神病院跑出来，趁着晚上没人，打算出来捡的吃的。“

　　“放屁!这种瞎话以为我会信吗?那你跑什么!“

　　元和平欲哭无泪的说到:“你…你跟个神经病一样拿着把菜刀在后面追，谁能不跑啊!”

　　就在这时，钱福忽然冲了过来，恶狠狠地瞪着他，“你不要骗人了!我们早就识破你了!你这个狮子座外星人!你们来到地球，是想把地球占为己有是不是?我们早就识破你们了!”

　　听到这话，元和平愣了一下，他先看了看钱福，紧接着又看向李火旺，随后连忙不断地点头。

　　“对对对!我就是狮子座外星人!我们这次来到地球就是想把地球占为己有!”

　　听到这话，李火旺的脸上抽了一抽，握刀的手开始往下压，元和平的手指头开始往外渗血了。“你到底说不说!”

　　“你到底让我说什么啊!”元和平看起来都快哭了。

　　“你为什么要跟着我!你为什么要给我菜里放针!别告诉我，这些你没干过!!!“

　　“好!好好好!!你说得对，是我给你菜里放针，是我都是***的!”

　　“为什么?你们的目的是什么!!你们为什么要监视我!“

　　“因为……因为…….”满头大汗的元和平绞尽脑汁地想着理由。

　　就在他半天因为不出来的时候，一旁的清旺来和颜悦色地走了过来，把元和平搀扶了起来。

　　“别这么断言就一定是他，兴许他只是被人利用的可怜人而已。”

　　元和平脱离了李火旺的魔掌，顿时躲在清旺来身后不断地颤抖。

　　“来，喝口水，别紧张。”

　　等瞧见清旺来这态度，李火旺刚要开口反驳，但是马上反应过来，自己这白脸唱完了，红脸该他唱了。

　　如果自己这边硬得不行，说不定对方软的真的可以。

　　为了给对方提高点成功率，李火旺学着电视剧的，表情狰狞地举起菜刀，伸出舌头狠狠地舔了一下上面的血。

　　很显然李火旺的举动起到作用，元和平害怕的躲得更远了。

　　不但他躲得更远了，除了杨娜之外，其他人也躲得更远了一些，眼神中带着一声不安地看着他。

　　“我这是装的，吓吓他而已。“李火旺小声地向着杨娜解释道。

　　杨娜有些担忧地看着正在跟清旺来交谈的那眼镜男“他是不是真的不知道?”

　　“不可能，一次是凑巧，两次还是凑巧?世界这么大，偏偏大晚上的，又凑巧碰到我?“

　　“他不是什么都不知道，他就是嘴硬!!”

　　“这人肯定跟那些人有关系，等会儿看看清旺来手段如何，如果他问不出来，就别怪我就来硬的了!”

　　李火旺咬牙切齿地说完，转身在赵雷这凌乱的房子内寻

　　找待会需要用的工具起来。

　　似乎因为要做手边跟模型，赵雷的屋子里也有不少刀

　　具，虽然对于李火旺来说种类还不够，但是勉强也够用了。

　　就在李火旺开始借着洗手池的边缘开始磨刀的时候，清旺来那边的询问也结束了。

　　一大把红色钞票被他从钱包里抽了出来，拍在元和平的双手上，让他脸上的惶恐不安少了很多。

　　“他只是个小卒子，懵懵懂懂跑腿办事的，甚至都不知道我们这个世界是投影出来点。”

　　李火旺已经听腻了这种说辞了，他只想解决问题。“他有说办事的人是谁吗?”

　　听到这话，清旺来没有回答，而是直接扭头看向地上看起来奄奄一息的王刚。

　　很显然，这位一直都在躺尸的家伙才是幕后黑手。

　　等李火旺拿着泛着寒光的利器，来到王刚面前的时候。他缓缓地睁开了眼睛，紧接着他的脸上露出一丝苦笑。

　　跟元和平比起来，王刚很显然不想假装什么。

　　“真没想到居然栽到一个小姑娘手里，明明看起来那么好对付，结果居然是硬茬。”

　　听到这话，李火旺神一振，终于不装了吗

　　其他人很显然也注意到这一点，连忙围了上来，打算听对方说什么。

　　“我知道你们要问什么，让我说可以，但是说了之后你能放了我吗?“

　　“能，你说吧。“

　　听到李火旺的回答，王刚却摇了摇头，“你说了没用我是问他。”他的手指指向了清旺来。

　　清旺来也跟着点了点头。“好，我答应你的要求，你说完后，我可以安排你出国。”

　　听到这话，王刚终于肯开口了。“不错，我们确实是来盯着李火旺的，这是我们的差事。“

　　“是谁派你们来的?”李火旺的心开始跳起来了。

　　“是上家，我没看过他们的脸，都是通过纸条传递过信息的。”

　　“他们的目的是什么?为什么要抓我?“

　　“我也不知道，好像说什么你最难对付之类的。”

　　听到这话，李火旺狠狠地一咬牙，“我就知道!“

　　“彭!“就在这时，身后传来了布匹的声音，李火旺扭头看去，就瞧见赵雷表情焦急地在寻找什么。

　　“你发什么神经呢?“抽烟的五琦不满的问道。

　　“我东西不见了!刚刚还在这儿的!明明是假的!为什么还要拿!”

　　李火旺懒得理会，继续跟着清旺来，接着看向王刚。“你还知道什么?“

　　王刚看了赵雷一眼，琢磨了一会后开口说道:“我还知道……你们当中的一个人其实被他们收买了，成为他们的叛徒。”

　　“什么?!那人是谁?“

　　就在李火旺全神贯注地盯着王刚那张嘴巴张开的时候他忽然瞧见了对方眼中的倒影。

　　李火旺猛一扭头，就瞧见赵雷举起那西瓜大小的瓶中木船，狠狠地向着自己脑袋砸了过来。

　　“为什么要偷我的东西!!这都是我的!!“

　　就在赵雷即将砸中李火旺脑袋的时候，那瓶中的木船随着水流晃动，船上的一个蚂蚁大小的木头小人它那手中长

　　剑，随着惯性刺在玻璃壁上。

　　咔嚓一声，玻璃瓶就这么碎了，瓶中的水直接浇了李火旺一脸。

　　暴怒的他单手一松，放开手中的菜刀，直接扣住掉下来的木船。“***的敢偷袭我!”

　　李火旺握紧手中木船，直接对着赵雷的脸上就拍了过去，整个木船模型瞬间四分五裂直接砸开。

　　那蚂蚁大小的木头小人手中的木剑，也跟着直接刺入赵雷的眼睛里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十七章 赵雷

　　“这车很贵吧？”李火旺用手摸了摸手边红色的皮革车边，向着坐在驾驶座的清旺来问道。

　　汽车飞驰着，发动机的嗡嗡声，时而低沉，时而高亢，虽然他对车不怎么懂，可光听着这声音，光看着这车头的形状，就知道是自己家买不起的那种。

　　就在这时，一旁的杨娜惊讶的看着自己手机刚搜索出来的价格，紧接着她凑过来，把嘴巴贴在李火旺的耳边小声说着价格。

　　听完自己女朋友报的价，李火旺缓缓把手从皮革上收了回来。

　　之前看着这家伙吃学校食堂的穷酸样子，真没瞧出来，这家伙居然这么有钱。

　　“贵又如何，便宜又如何，反正不过都是投影罢了，其实我更想知道这车到底是什么的投影。”

　　瞧见清旺来又开始说那套自己的世界观了，李火旺扯开了话题。“我们现在要去哪？具体位置在哪里？”

　　“橘子洲。”随着清旺来的手指在屏幕上快速点了几下，舒缓的钢琴曲在车厢内缓缓响起。

　　“橘子洲？为什么要去那地方啊？”相比长时间住院的李火旺，杨娜很显然知道更多细节。“我听说那片江景房因为欠款全烂尾了，大晚上的去那一个人都没有。”

　　“要的就是没人，人多口杂。对了，把你们的手机都关机，免得被别人追踪，我暂时还不确定我们的电子产品是什么东西的投影。”

　　李火旺掏出手机，给孙晓琴发信息报了一个平安后，按住了关机键。

　　随着关机音乐响起，李火旺看向清旺来在霓虹灯下忽明忽暗的侧脸问道：“现在能说说，我们要见那些人是谁吧？”

　　“既然他们跟我们是一边的，那他们也跟你一样，认可你说的那个什么全世界投影假说？”

　　“不。不一样。”清旺来摇了摇头，“我从头开始说吧，我们的世界是某种存在的映射，这一点不单单只有我知道，还有其他人知道，包括你。”

　　李火旺听到这话，认真了起来，这对自己是好事，这种帮手越多，自己对付那些人的希望就越大。

　　“我特意寻找过，但是这种人很少，而且大部分精神都不太好，并且因为迷信又或者学历太低的原因，他们并不知道这个世界的真实情况，他们大多都很固执，面对着难以解释的情况，他们都杜撰出他们自己的世界观。”

　　“我曾经找到他们，把他们同统一归纳，还找他们进行各种测试和实验。”

　　“实验？”

　　“嗯，等收集一定量的确凿证据后，我再看看要不要发表出去，证明全系宇宙投影假说。”

　　“已经找到确凿证据？那当然要发表出去！这是多么伟大的发现，你绝对可以青史留名的，可以给我看看吗？”一说道这个，杨娜显得很惊讶。

　　清旺来撇了后视镜里的杨娜一眼，“没那么简单，观察者效应知道吗？我在第三十一场实验，还有第五十二场对照实验中发现有这一现象。”

　　“再没有彻底弄清楚之前，这就像一个潘多拉盒子，如果真的把这件事情传播出去，全世界七十亿人产生的观察者效应会产生什么样的后果?谁也不知道。”

　　“万一出现差池，恐怕我们连投影都没得做了。”

　　“咳。”李火旺轻咳了一声打断了两人的说话。“清旺来，你跑题了，我问的是咱们今天晚上要见面的那些的人是谁？”

　　清旺来想了想开口回答到：“他们是朋友，是跟我们是一边的，既然你能感觉到他们，那你跟我们也是一边的，既然他们威胁到你跟钱福，那么我让他们一块帮忙，想办法一起解决这个麻烦。”

　　“你说的朋友一共有多少人？”

　　“我暂时找了十三个，然后五个拒绝或者无法沟通，所以一共有八个人，其中包括你。”

　　“关于绑架我的人，你这边知道多少？”

　　“知道的并不比你多多少，我回去还专门询问了他们，其中一些人也感觉到了一些不对劲，但是暂时对他们没有太多影响，我还有什么没说清楚的地方吗？”

　　“没了。”闭上了嘴的李火旺在心中盘算起来，自己，钱福，陈红瑜，清旺来，一共四个，也就是说今天还有四个人要来。

　　他也不知道这素未谋面的四个人，能帮的多少忙，毕竟没有弄清想要绑架自己的那些人的情况下，具体怎么样还真不好说，如今这种情况只能走一步看一步了。

　　车内安静了下来，三个人都没有说话，每个人都在想自己的心思。

　　渐渐的四周灯光暗了下来，清旺来的车开进了橘子洲，这里看起来很冷清，各种基础设施看起来都只完成一半。

　　路口处连红绿灯都没有通电，马路上也就只有清旺来一辆车。

　　远处那一排排未建成的联栋别墅，看起来就像一堆堆坟地。

　　跟刚刚繁华的地貌比起来，这里仿佛是被人抛弃的乱坟岗，到处杂草丛生。

　　面带担忧的杨娜双手环抱着自己的双臂，摸了摸自己有些起鸡皮疙瘩的手臂。

　　李火旺把她拉到了自己怀里，向着清旺来说道：“把空调调高点吧，有点冷了。”

　　“好。”就在清旺来刚答应下来的时候，李火旺忽然本能的感觉到了什么，猛地向着左侧的漆黑的十字路口看去。“敌袭！！”

　　李火旺这话刚说完，一辆没有开灯盖着车牌的卡车就从那边路口撞了过来。

　　就在李火旺下意识的把杨娜扣在身下的瞬间，伴随一阵刺耳的刹车声，整辆汽车开始剧烈翻滚起来。

　　剧烈的撞击下，李火旺感觉自己身体哪里都疼，但是他不敢大意，强烈的危机下，让他的注意力提升到了顶点。

　　当感觉到四周稍稍稳定下，李火旺用力拉了拉门发现没有拉开后，身体被车座压住的他，他咬紧牙关，当即扬起脑袋重重的甩在玻璃窗上。“碰！”

　　“碰碰碰！！”一连好几下的，血水顺着玻璃裂缝缓缓往下流。

　　通过血红色的玻璃，李火旺瞧见了停在路边的卡车下来了两人，他们手里还拿着长家伙！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十八章 休

　　[爱笔楼

　　「嘭嘭嘭!「半混半浊的白烟中，清旺来枪声不断地响

　　着，混合着子弹打入肉体的生意，压制着那些人不断后退。

　　一连好几声枪响过后，就在清旺来滑出弹匣，钻入新弹匣的时候，陈红瑜跟钱福拖动着墙边的架子，向着那些身穿着黑衣蒙面的人盖了过去，企图为清旺来争取时间。

　　而在她的身后，李火旺如同猎豹般冲了出去，举起手中的菜刀，直接一刀就砍在了别人的脖子上，杨娜躲在他的身后一边尖叫一边举起手中的防狼喷雾，对着那些人猛喷。

　　这种混乱的情况并没有维持多久，当清旺来的枪声再次响起时，情况逐渐明朗了下来。

　　面对着李火旺等人的反攻，这些人很快就支撑不住，纷纷退出屋外。

　　很显然屋外的人似乎没有想到李火旺等人居然会反击得如此激烈，一时间被打得猝不及防。

　　等到屋内的白烟彻底散去时，无比混乱的屋内瞬间安静了下来。

　　气喘吁吁的李火旺伸手摸了摸脖子处的血水，环顾着四周倒在血泊之中的几具尸体，四具尸体蒙着面的，另外一具尸体是王刚。

　　至于之前抓住的另外两个人，似乎是趁着混乱逃走了。

　　李火旺没有在乎逃跑的两人，而是回想着刚刚的激烈交手。曾经想过，自己会跟这些人产生正面冲突，但是他怎么也没有想到会是以这种方式。

　　走到杨娜身边，瞧见哭啼的她并没有受伤，搂着她轻声细语地安慰了一会后，向着蹲在地上观察死人面孔的清旺来走去。

　　「你居然真的有把真枪?」李火旺惊讶地看着清旺来，这家伙真会扮猪吃老虎，刚刚拿把假的来蒙人，自己还真被他

　　给蒙住了。

　　「我有吗?「清旺来看向他问道。

　　「嗯?你看我哪只眼睛是瞎的?」

　　就在李火旺以为对方在志睁眼说瞎话的时候，就瞧见清旺来向着一旁给钱福包扎伤口的五琦说道:「五姐，你说我有真枪吗?」

　　「没有，你怎么可能会有真枪呢，私自拿枪可是犯法的。」

　　听到这话，李火旺当即明白清旺来的意思，点了点头。「行吧，没有就没有吧，你瞧出这些人什么来了吗?「

　　清旺来松开掐着尸体的手，站了起来向着李火旺说道。「看这种面相，不像是盎撒人。」

　　「那这代表着什么?「

　　「这代表着，这些人投影的来历很复杂，我们恐怕要做好最坏打算。」

　　「不!不是这样!!「一旁哽咽流泪的杨娜站了起来「我们现在最应该做的是，马上报警!看到地上的吗?死人了!已经死了五个人了!」

　　说着她左右看了看，就向着墙角的挎包走去，就准备拿起手机来报警。

　　可她的手伸到挎包旁边的时候，五琦伸手直接拿起背了起来。

　　「五姐?」就在杨娜难以置信的目光中，五琦摇了摇头

　　「不能报警。」

　　「为什么?」点

　　五琦摇了摇头，似乎不想解释自己的世界观，而在直接看向了清旺来，向着他仰了仰下巴。

　　「因为现在还不是时候，还记得我说过的话吗?如果因为观察者效应。」清旺来把手中的手枪别在了身后。

　　「每一个人认识到这一点时，都会对其产生干扰。」

　　「我们很难判断，如果让这些事情公之于众后，全世界的观察者效应会对我们产生什么样的后果。」

　　「你疯了吗?你到底在说什么啊?!看看地上的死人啊

　　死人!「杨娜难以置信地向后退了一步。

　　清旺来认真地看着杨娜

　　，脸上露出一丝若有所思。

　　「我赞成报警。「走过来的李火旺开口说道。

　　他用脚踢了踢地上的脑袋，「上次我留下两根手指头，可是他们就是不信，有人绑架我，现在闹出五条人命来了他们再怎么也不可能认为我是疯子了吧?」

　　五琦走上前来，打量着李火旺脚腕处的黑色方块。「你真打算这么干?别忘了，这五条人命里面，有三条是被你砍死的。」

　　「哪怕你说，他们是来杀你的，哪怕你说你是精神病杀人不犯法，恐怕这一次你要一辈子关在精神病院里了吧?」

　　听到这话，一旁的哽咽杨娜把脑袋垂的低低的，没有再说什么报警了。

　　「呵呵呵……假的，假的!报警有什么用!都是假的!!「被捆住四肢的赵雷趴在地上蠕动着。

　　「各位，听我说一句，「清旺来开口说道:「我刚才所说的并不是危言耸听，这一点真的关系重大。」

　　「如果各位不觉得有什么，等把这麻烦事情解决了后我可以把那种实验展示给各位看。」

　　听到清旺来的话，李火旺却觉得这件事情没那么容易。「没那么轻巧吧，你说不报警警察就不知道了?这可是五具尸体，你打算怎么处理?「

　　之前的豪车，还有他手里的枪，要是清旺来真的能神不知鬼不觉地处理掉着五具尸体，那他真的要认真考虑考虑，这家伙到底有什么强硬后台了。

　　「我没什么后台，这些尸体我们不需要处理，他们会处理干净，他们也不想让人知道，现在我们首先问出消息来，他们有多少人过来，他们要如何对付我们。「

　　「人都死光了，你怎么问?「

　　「谁说人都死光了?」清旺来跟李火旺看向地上的赵雷。

　　清旺来说着，把地上的赵雷搀扶起来，伸手给他弹了弹身上的灰。「你也知道我说一不二，大家都是朋友，不如这样如何?你把你知道的都说出来，我可以不计前嫌。」

　　面对此软硬不吃的赵雷，他似乎想换一种方式。

　　听到这话，李火旺眉头一皱，嘴巴微微张开后又重新闭上了。

　　赵雷看着地上的五具尸体，一直话痨的他沉默不语没有再说一句话。

　　过了一会后，他开口说道:「除非他把偷我的东西还给我，否则没商量。」

　　听到这话的李火旺顿时心火直冒，上两步直接走了过来。「我偷你什么了!我偷你?你清醒一点!」

　　赵雷死死地瞪着他，「你少给我装!你不知道?还是你在给我假装不知道?」

　　「有病就去医院看医生吃药!别在这里发神经!」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百二十九章 他们

　　[爱笔楼

　　「行了，别吵了，现在不是吵的时候。」

　　瞧着两人的声调开始变高，清旺来挡在两人之间，他先向李火旺使了一个眼色后，转而看向赵雷。

　　「赵雷你说，你要李火旺还给你什么?只要是我能给你的，都可以商量。」

　　「两块……两块磁铁!还有….还有我的眼睛!!」

　　听到这话的李火旺顿时火冒三丈，刚刚这家伙偷袭自己，自己才被迫反击的。「

　　结果这家伙居然还要自己赔他眼睛，这摆明了就是不想谈。

　　就在这时赵雷忽然梗着脖子，直勾勾地盯着李火旺。「你以为忘记了就不欠我的了?你好好想想!你再好好想想!到底什么是真!什么是假的!你不觉得四周太唐突了吗?你不觉得太假了吗?」

　　听到这话的李火旺皱紧眉头，心中顿时升起一阵烦躁，两只手不由自主掐上了对方的脖子。

　　「呵呵，想杀了我?也对，杀人越货本来就是一块的!你什么干不出来!你们全都是!装什么装!还说我是叛徒!」

　　李火旺伸出去的手从脖子处落到了对方的衣领处，直接把他给提了起来。「你刚刚的话是什么意思?说明白点!少给我打谜语!」

　　「我已经说得很明白了!是你自己听不清看不明!呵呵，说我有病?有病的人是你而不是我!」

　　「我没病!我病早就已经好了!」

　　李火旺迅速从口袋中掏出一把尖锥，在其他人都没有反应过来的情况下，隔着衣服直接捅进了对方的腹部。

　　感觉腹部的疼痛，赵雷却丝毫没有服软的意思，对着眼前的李火旺怒吼着:「假的!都是假的!还辨别不出来吗?都是假的!你病好了也是假的!」

　　赵雷这话一出，李火旺看着眼前赵雷一只瞎一只好的眼睛，过去的一些光怪陆离的画面出现在李火旺的脑海中，一些关于船的记忆。

　　「我……当时为什么去船上?「李火旺努力地回想着自己当时的目的，可是他这时候，却怎么也回想不起来了。

　　瞧见了李火旺眼中的迷茫，赵雷顿时瞪大眼睛嘴角也勾了起来。「你记起来了?你记起来了对吗?好好想想!是你先动手的!」

　　「把东西都还给我!否则别想让我帮你们任何!「

　　「我先动手?」李火旺神经质地笑了笑，他呼吸急促地在赵雷面前来回徘徊。

　　忽然他脚下一停，举起右手食指死死抵在对方的脑门上，死死咬着牙齿说道:「少在这里给我放屁!我先动的手?明明是你!明明是---」

　　说到这一半时，李火旺忽然仿佛又忘记自己要说什么了，加快速度在赵雷面前徘徊起来。

　　他呼吸急促的努力回想着，努力地想要回想起自己要说什么，四周微微晃动起来。

　　忽然他停下来，手指头再次指向了赵雷，咬牙切齿地再次开口。「明明!!明明是你!!明明是----」

　　明明话都到嘴边了，可就是不知道自己要说什么，这种语言又尽的感觉逼得李火旺心中的暴躁到达了极点，他需要发泄出来

　　表情狰狞的李火旺把手中尖锥反握，抽入自己的腹部。

　　「啊啊啊啊!!」

　　「火旺!」瞧见杨娜冲去，其他人连忙冲过来，七手八脚地把李火旺拦下了。

　　「你们别拦着!让他想!让他好好想!!你们这样他想不起来!」赵雷在一旁看热闹不嫌事大。「

　　「歇会吧，别旧病复发了，我来搞定。「清旺来在李火旺

　　的肩膀上拍了拍后，向着赵雷走去。

　　靠在杨娜怀里的李火旺，呼吸急促地继续地想着，他的眼睛神经质地向着四周张望着

　　，似乎在寻找着什么，他似乎感觉四周发生了一些变换，但是又没有发生。

　　杨娜伸手从李火旺兜里摸了摸，掏出几板药片，接过陈红瑜递过来一杯水，缓缓地给他喂了下去。

　　见李火旺吃下药后情绪稳定了许多，其他人这才缓缓散开。

　　五琦拿起李火旺吃的药，瞧了瞧后面锡纸的内容，又重新放了回去。

　　「等会。」李火旺用力晃了晃脑袋，重新站了起来。「让我跟赵雷好好聊聊!「

　　「行了行了，歇会吧，你就别折腾了。「五琦连忙搀扶住他，拉着他重新坐下。「有病就别硬撑了，这种事情让清旺来干就行了。」

　　「我没病!」

　　「好，你没病你没病。「陈红瑜也在一旁帮腔。

　　就在这时，门口传来动静。「喂!现在不是说话的时候，该走了!有人，刚刚的枪声好像动静大了点!」

　　钱福从门口快速下来，向着屋内的其他人传递着这个消息。

　　听到这话，清旺来没有废话，拽起赵雷带着其他人，向着门口冲去。

　　等其他人纷纷跟上，他们锁死大门，坐上五琦的房车迅速离开了这偏僻的地方。

　　五琦在清旺来耳边轻声说了点什么，清旺来向着李火旺说道:「闹得有点大了，为了洗脱嫌疑，你们先回去等等。」

　　「你那边有情况，微信给我发信息。「

　　李火旺看向蹲在地上的赵雷一眼，沉默的点了点头。

　　清旺来走到李火旺身边，又在他肩膀上拍了拍。「别担心，既然他们要偷偷摸摸的，那么他们肯定也不敢正大光明

　　的对你做些什么。」

　　李火旺仰头看着他，「给我也弄把枪。」瞧见对方的武器后，李火旺已经不稀罕用冷兵器了。

　　「好啊，给你。」清旺来从身后掏出一把枪递了过去。

　　李火旺接过来看了看，不满的往旁边一扔，「我不要打火机。」

　　「呵呵。」清旺来拿起枪收了起来，「这种东西你没练过，用起来容易伤到自己，等抽空我教教你。」

　　李火旺并没有让房车停小区门口，隔着一条街就放了下来，两人挽着手向着小区走着。

　　「火旺，没事吧?「杨娜还是有些担心。

　　「没事，我能有什么事情，我好的很。「李火旺说着步伐

　　加快了一些，但是他看向房车的眼神却冷了下来。

　　「虽然我们跟他们是盟友可是别完全信任他们，他们说的话只能信七分留三分。」

　　「什么?」

　　「赵雷说的没错，清旺来是聪明人，这家伙嘴上说的是一套，心里怎么想的，恐怕只有他自己知道。」

　　「至于其他人的瓜葛，我并不知道，但是我知道，在精神病院里，哪怕就是精神病，也会打自己的小算盘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十章 虚

　　[爱笔楼

　　四齐，玄台山，阳明寺，大雄宝殿。

　　伴随着利器切入血肉的声音响起，李火旺看着眼前的黑皮和尚被自己斩成了两段，从里面流出来的黑水就要向着他脸上盖去。

　　感觉到那黑水不对劲，李火旺背后撑地的四根触手迅速向后一拉，让那些黑水差之毫厘在他面前滑过。

　　“呵…”站在大殿中浑身充满煞气的李火旺微微张开嘴巴，缓缓地从喉咙深处哈出一团血气

　　此刻的他断了一只手，身但是却同时握住了三把剑，在他的身后是密密麻麻的和尚尸体。

　　表情狰狞的李火旺用那通红的双眼，死死地瞪着远处的金身大佛。

　　那肩膀上挂着黑布的金身大佛盘坐在供桌上，表情无悲无喜，然而摆在他面前的血肉贡品却让人毛骨悚然。

　　这个寺庙彻底投靠了法教不说，居然还给于儿神树立了佛身!更诡异的是，他们是僧兵居然会使用兵家功法，这个地方是个大麻烦，必须尽快铲除掉。

　　李火旺深吸一口气，提剑向着那大佛冲去，就再快要冲到贡桌面前的时候，他右脚凭空一踏，把他身体推到了半空中。

　　紧接着他的左脚同样再次凭空踏出，把他的身体再推高一些。

　　左脚右脚来回摆动，推着李火旺来到了那佛像的面前，紧接着他咬紧牙关举起手中的紫穗剑向着佛头上斩去。

　　可就在这时，那佛像渡了金身的身体忽然裂开，他的身体被蔓延开来的黑色裂隙覆盖，从那金身裂隙中能明显地看到，这大金佛是活物

　　那巨大的佛头怒目圆瞪，双手猛地抓住李火旺，张开那黑漆漆的嘴巴就向着李火旺咬来。

　　“噗嗤”声响起，佛珠的黑牙刺入李火旺的身体，然而却压不断他的骨头。

　　李火旺脚踩下额，背顶上额，就这么强行让这东西吞不下自己。

　　“想吃吧?我让你吃个够!!“歪着脑袋李火旺对着那佛像张开了嘴巴。“呕~~!!”

　　李火旺身上的触手快速缩回去，李岁被他连头带身子直接吐进了佛像的喉咙里。“李岁，吃了他!!”

　　派出去李岁后，李火旺举起紫穗剑往黑牙上一架，从背后拔出脊骨剑，向着外面跳去，而迎接他的，是佛像快速合拢的震颤双手。

　　然而就在这时，一把旋转的巨戟从旁边飞了出来，直接把佛像的手指直接斩成两节。

　　“灭佛吗?好!好得很!我早就看这些秃驴不顺眼了!“骑着巨马的彭龙腾接住飞来的巨戟，一拉缰绳，向着动起来的佛像冲来。

　　面对着李火旺跟彭龙腾的夹击，哪怕这佛像无比高大，可是却依然节节败退。

　　虽然局面对自己有利，也觉得李岁应该能处理这种情况可瞧着这佛像肚子里半点反应都没有，李火旺还是对于处于佛像腹中的岁岁有些担心。

　　早知道刚刚自己也跟着一块钻进去了，接下来必须速战速决才行。

　　就在李火旺这么想的时候，他看到那佛堂肚子忽然隆起半张狗脸。

　　紧接着从肚脐眼中传出来的细微声音，让他马上捕捉到了。“爹!救.….命!他把我..脑袋…..吃了……”

　　听到这话的瞬间，李火旺顿时汗毛竖立，不顾一切地冲了过去，硬顶着受伤，也要掏出紫穗剑来，切开了对方的肚脐眼。

　　就在李火旺看着那跟着血水流淌出来的触手残肢浑身发冷的时候，一個剥了皮的狗头拖着半截肠子从旁边钻出来，“爹?这些手是谁的?“

　　那是李岁，她好得很，刚刚的声音并不是她说出来。

　　李岁刚说完，那些断裂的触手迅速虚化起来，彻底消失不见，那仅仅只是李火旺无意间修真出来的罢了，无论是这些触手还是刚刚求救的声音。

　　“什么?“就在李火旺错愕之时，佛像的手掌直接压了下来，伴随着骨头断裂的咔嚓声，直接把他压在了地上，血水从掌缝之中缓缓渗了出来。

　　半炷香后，浑身是血的李火旺吃力地弯着腰，拖着无比沉重的巨大的佛头缓缓从殿内出来。

　　等出来大殿，看着下面依然在死死抵抗的僧兵和尚，李火旺右手发力，把佛头往前一送，紧接着再右脚一踹，当那巨大的佛头伴随着震颤声，顺着青砖台阶滚落下去。

　　当瞧见佛祖的脑袋从自己面前滚落，僧兵们的斗志再也撑不住了，这场无比惨烈的战局终于落下了帷幕。

　　喘匀了气的李火旺侧坐在蒲团上，手指头时不时在玄牝送的旋光镜中比划着，看着其他的战局。

　　这种样子在搜查剩余残兵的兵家眼中，自然是无比怪异的，然而现在的李火旺得已经完全不屑于向其他人解释自己疯没疯了，自己知道自己没疯就行。

　　浑身脏兮兮的李岁此刻也累坏了，直接靠在李火旺背后一趟，向着他身上拱了拱脑袋。“爹，咱们好厉害啊，把那么多坏人都杀了。”

　　而此时的李火旺却轻轻叹了一口气，把手指头从旋光镜中抽了回来，他当然知道自己厉害，现在的自己的实力恐怕都比当初成为半仙的丹阳子还要强了。

　　然而这种强大是需要代价，而且还是非常严重的代价。

　　自己的修真功法越来越强大的同时，这种能力同样也会悄无声息根据自己的思维改变四周的一切。

　　并不一定是自己认真想的事情，哪怕就是一闪而过的念头，都有可能被自己以虚还实。

　　他再次回想起刚刚李岁的救命声，那自己不受控制修出来的李岁的尸体，自己仅仅只是稍稍有点猜想，这边就出现对应的变化了。

　　这很不好，这甚至开始影响到自己的实力发挥了，要不是今天的敌人不算太厉害，搞不好自己跟李岁就要栽在这里。

　　当任何假的在他眼前都不再是假的时，那真实也将不复存在。

　　这种情况已经不是第一次了，从上次白自己无意间把白灵淼修真后，已经是第四次了。

　　现在与其说是跟法教斗，倒不如说是在跟自己斗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十一章 实

　　[爱笔楼

　　面对自己现在这种情况，李火旺自然是非常想解决的。

　　好在虽然这种麻烦看起来非常的棘手，可也不是没有办法。

　　当初的骰子说过一句话来，修真不修假是会走火入魔的。

　　这似乎听起来很有道理也很符合逻辑，自己如今修真，只要修假，就能左右均衡，杜绝这种情况。

　　不过就是这个办法有个问题，这话可是骰子说的，坐忘道的话能信吗

　　骰子曾经说过，他从来只用真话骗人，可他也同样说过，坐忘道的话你也信。正话反话都让他说遍了。

　　这段时间内，李火旺非常认真的权衡利弊好长时间后，他最终决定试试看。

　　跟真的好处比起来，假的坏处也不是那么难接受，毕竟这次自己不是被坐忘道耍，而是自己成为坐忘道，去耍别人。

　　而且如今的假天道是在季灾手里，这比在斗姥手中安全了不知道多少倍。

　　按理来说，既然他掌握了真天道跟假天道，那自己作为他的心蟠，也应该能使用这两种能力才合理。

　　“现在前线情况还行，我需要离开这里一段时间。”

　　随着李火旺自言自语，玄牝的身影从一旁的木鱼飘了出来。

　　“如今可是关键时刻，前线时时刻刻都在死人，你如此强大的助力不在，前线的官兵们遇到一些大麻烦恐怕就只能拿命堆了。”

　　“少拿这种话来压我，你要真觉得他们的命都是命的话，你少藏点私比什么都强。”

　　虽然说对付法教，拯救这个疯狂的世界是自己的目的，可是磨刀不误砍柴工，自己如果不把这个麻烦解决了，恐怕干什么都不利索。

　　想到这李火旺不想耽搁，伸手在李岁的脑袋上拍了拍，站了起来，向着殿外走去。

　　“如此棘手，你要如何?“玄牝似乎早就知道了李火旺此刻的麻烦。

　　“你有办法?”

　　“他人我或许有办法，可你是心素又是心蟠，我没有办法。”

　　“我就知道你没有办法，伱要是有办法，居然还憋到现在才说，那你就不是我的盟友了。”

　　李火旺顺着被血染红的台阶，快速来到了山脚下。

　　他看了一眼马棚内被巨大佛头砸死的两匹骏马，解开一匹马的绳子就翻身上马。

　　“李师兄?“听到这话的李火旺头都来不及回，连忙开口说道:“别，别靠近我!等我解决了这個麻烦再说!”

　　他此刻已经分不清这个白灵淼究竟是真的，还是自己认为是真的，索性先不分。

　　听到脚步声停下来，李火旺松了一口气，“泰山石如何了，他还是不肯说吗?“

　　之前白灵淼把泰山石给堵回来了，自己还以为从能他嘴里扣出点线索来，可自己在他身上使出了浑身解数，却依然不能撬开他的嘴。

　　这家伙的身体硬地跟石头一样，嘴巴比他的身体还硬，所以自己只能把这家伙已经被送到军营去了，看看监天司里面有没有别的办法。

　　“没有。各种法子都使过了，他还是没说什么，是不是这家伙并不知道啊?”

　　“不可能，他肯定知道些什么，话说那几个司天监也来看过吗?”

　　“没有，教内的人去知会过他们，可是那边说，司天监大人们如今正在跟法教交手，腾不出手来。”

　　“尽放屁，旋光镜里连他们的影子都没有，玄牝，你们又在偷偷弄什么幺蛾子，连审个人的工夫都腾不出手来吗?”

　　“我已经派人回来了，但他们又不会飞，路上总要些时辰。”

　　“尽快吧，这家伙既然身为法教高层，而且还是从大齐过来的，他肯定是知道一些关键消息。”

　　李火旺说完，就直接翻身上马准备离开。

　　“李师兄，我不跟着你，可是你总要说说你要去哪吧?“

　　听到身后的白灵淼的声音，李火旺想了想，开口说道:“去青丘。”

　　“青丘?为什么。”

　　“修真我会，要是想修假的话只能去找坐忘道，可全世界地坐忘道都被骰子给弄死了，我现在要找，只能去青丘底下的酆都找了。”

　　然而白灵淼还没说话，玄牝却开口了，他的声音难得带上惊叹。“妙啊，修真加修假，这办法妙啊。”

　　“嗯?”李火旺看向眼前这个幻象。

　　“这办法骰子断然没有骗你，这办法肯定是有用的。“玄牝很是斩钉截铁的对着李火旺说道。

　　“是吗?你怎么这么确定?“对于玄牝说得如此坚决，疑虑的李火旺心中暗道:“这家伙这么说，该不会有什么目的吧?”

　　“放心，此事绝无别的可能，如同阴阳相克又相生，真假已是如此，只要你修假，定能平息你的走火入魔。”

　　见对方都这么说了，李火旺没有再问别的了，他上下打量了一会玄牝后，双脚向马腹一提，快马加鞭向着青丘奔去。

　　而坐在李火旺身后的李岁，快速画出两道符，贴在了马背上。

　　站在原地的白灵淼想着刚刚的话，她脸上带着几分惊讶又带着几分好奇地问道:“玄牝大师，当真如你所说那样?”

　　玄牝的声音从他那红色道袍的黑洞中传来。“我当真不当真无所谓，只要他当真就行了。”

　　听到这话，白灵淼顿时露出一丝了然，她当即明白了玄牝的打算。

　　确实是这样没错，哪怕这个办法是骰子的骗局也没关系，只要李师兄认为这办法有效，那它就有效的。

　　当明白玄牝真的是在帮李师兄后，白灵淼向着他行了一个礼。“多谢玄牝大师了，李师兄他虽然脾气冲，但是他心是好的，您的好意他会感觉到的。”

　　“我用不着他的好意，我只是不想死罢了。”

　　玄牝说到这，看向一旁的白灵淼，认真的打量着她的红盖头。

　　“这身邪祟身子想必不太好用吧?我认识正德寺方丈你如果想的话，他能帮你重铸肉身。”

　　“真的可以吗?!“白灵淼不由的激动起来。虽然说她对外貌没那么特别在意，李师兄也不嫌弃，可是要是能改回来那自然是好的。

　　“这是自然，既然如今我等生死与共，这点小忙自然是要帮的，况且算不得什么，你我等人自然要互帮互助。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十二章 大黑天

　　[爱笔楼

　　「呼」微风轻轻的吹过枯黄的草地，卷曲几根干枯的草叶。

　　此刻的天阴沉沉的，如同铅块的云彩也压的很低，就如同李火旺此刻的心情一样。

　　经过这些天的拼命赶路，他已经到青丘到了，可是眼前还真的称得上是青丘么

　　过去一碧万顷的绿绸般的绒毯已经不见了，取而代之的是东倒西歪干黄的枯草。

　　这种情况比自己之前来的还要糟糕，如果说之前草只是发黄，那么现在的草原仿佛快要死去一样，他不由的有些担心孙宝禄了。

　　不过相比青丘，李火旺自己的***烦还没解决，他还没功夫去管这到底是怎么回事。「

　　随着李火旺双腿向着马腹轻轻一夹，贴着符箓的俊马向着远处的那座城骑去。

　　那是青丘的城都，具体叫什么名字，李火旺记得有人给自己说过一次，但是他现在没记住，他唯一记得就是那地上摞的结结实实的牛粪羊粪道路。

　　虽然青丘的可汗去亲征沙场了，可是这座充满牲口骚味的城里面很显然还是有人管事的。

　　李火旺刚走进城门，几位盯着高红帽子的青丘骑兵挡住了他的去路。

　　他嘴巴没张，一道低沉的声音从骑兵的腹部传了出来。「哪里人?要去哪?」

　　李火旺掏出大梁司天监的腰牌扔了过去，紧接着用手指向着远处威严耸立的庙宇。「找你们中阴庙的大师有点事。「

　　就在这些骑兵仔细检查着李火旺扔过来的腰牌时，围观的青丘人纷纷让来一条路来，五体投地的匍匐在地上。

　　很快两排披着黑皮袄子的喇嘛双手合十，从他们面前缓缓走过，来到了李火旺的面前。

　　他们很显然也是青丘人，皮肤黝黑，身体干瘦，但是他们无一例外都是老人，而且都是那种脸上布满着老人斑或者皱纹，几乎接近行动将木的老人。

　　李火旺当初在青丘的时候，见过一次这种喇嘛，看来中阴庙似乎知道了自己身份，派人来接自己了。

　　他们也不说话，向着李火旺鞠了一躬后，转身向着尖顶的中阴庙走去。

　　李火旺瞧了一眼，已经下马，丝毫不敢有任何放肆的骑兵，他转身向着那些喇嘛跟了上去。

　　一条触手从他的红色道袍中伸了出来，强行从骑兵的手中把那腰牌抢回来。

　　李火旺跟着这些老喇嘛后面，从大片匍匐跪地向着中阴庙跪拜的牧民中走过，顺着阶梯向着里面走去。

　　虽然中阴庙外观看起来异常威严肃穆可里面却很空旷，并没有什么多余的佛像，更多是各种皮质的壁画，跟尖锥状各种宝塔。

　　这些皮质壁画内容千奇百怪，画什么的都有，期间似乎跟长生天的神话有点关系。

　　不过李火旺可没有忘记自己是来干什么的，他向着面前带路的老喇嘛问道:「我这次找各位大师，是有件事情想请你们帮帮忙。」

　　喇嘛们没有说话，他们仿佛早就知道什么一样，继续带着李火旺往庙内走去，穿过了热闹的辩经场，他们最终在中阴庙最深处的房子停了下来。

　　老喇嘛向着里面说话了，屋内也有声音回应，可是他们说的却都是青丘话，李火旺根本没听懂半个字。

　　不过很快，李火旺再次听懂了。「李...真人，久…仰…大名。」随着那极其虚弱的声音响起，漆黑的殿门缓缓的打开，露出里面黑漆漆的布局。

　　当李火旺刚走了进去，就瞧见几具带着鸡冠帽的干尸被绳子吊着脖子，挂在屋内的横梁上。

　　虽然他们的脸上看起来如同骷髅裹了一层皮，但是从他们身上华丽的僧袍还有身上挂的各种精致的骨质饰品来看，这些干尸的地位在中阴庙内很高。

　　屋内非但不臭，而且还充满着腻人的各种香味。

　　李火旺仰头看着这些东西，也不管这些东西是死还是活，直接开门见山的说道:「既然认识我，那我就长话短说了，在下今日得了顽疾，如今需要酆都内的一记药引救命，我有个小师弟说，你们好像跟那边蛮熟的，所以请各位带我去酆都。」

　　酆都是死亡司命魁榻的地盘，只要跟司命牵扯上关系的都麻烦，人生地不熟的，李火旺没打算自身犯险。「

　　之前已经跟舞狮宫对上一次了，他可不想再来一次。

　　中阴庙既然祭拜死亡本身，再加上阴庙既然现在跟他们一块对付法教，自己没理由不想办法让他们帮忙。

　　话刚说完，李火旺就瞧见左侧的一具干尸，伴随着吱嘎声，一左一右的轻微的摇晃起来。

　　「不行?这都不行?」

　　「不是不行，李真人，你可知那酆都不是活人的迦梨?」他的话里似乎掺杂着一些李火旺听不懂的话。

　　「我当然知道，我要找活人也不回来找你们帮忙了。」

　　「酆都去容易，可要是去了，恐怕就要永远出不来了。」

　　「不能吧，我朋友之前去过，没你说的那么玄乎，到时候你们拿转轮接下我就行。」

　　李火旺可记得，当初杨小孩稀里糊涂的进去的，可是他最终也全须全尾的出来了。

　　虽然说他有红中帮忙，可难不成现在的自己，在这件事情上还比不过一个毛头小子

　　「李道长，今日不同往日了，我们这么说是为你好，回去吧。」

　　听到这话，李火旺眉头皱起，「怎么不同往日了?这段时间里，酆都出什么事了吗?「

　　「大黑天动了，它本应当永远死在青丘之底，它本不应该动。」另外一具干尸说话了。

　　「你说什么?」李火旺听到这话，心中隐隐感觉到有些不安，他口中的大黑天恐怕就是死亡司命魁榻了。

　　「我等世世代代立于青丘祭人献畜，为心施，为身施，为空施，就是为了让大黑天安心迦啰耶。」

　　「或许是命数以到，如今的大黑天，他离开了他之前待位置。」

　　「那你口中的大黑天离开了他的位置后，对酆都有什么关系?」

　　一路上快马加鞭的来这里了，要是说什么都不做，就这么直接回去，那李火旺可不甘心。

　　「不，李真人，你不懂，大黑天是大自在天的忿怒相，他每动一次指头，世间就要死一村子的人，他每走一步就要死一镇的人，他每挪一丈就要死一城的人。「

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十三章 进

　　[爱笔楼

　　听着这些干尸喇嘛的话，李火旺有些理解这掌管死亡的司命乱动的后果了。

　　“就是因为如此，如今青丘的草都死完了，等草死完了，就要死牛死羊，等牲畜都死完了，就要死人了。”

　　“如果再死下去，青丘恐怕又要重新变成死人丘。”

　　“死本应该是最后的安息跟结束，可现如今因为大黑天动起来，全天下死的人只会越来越多。”

　　不过就在听到这里，李火旺心中顿时复现出一丝困惑，现如今死这么多人难道不应该是因为于儿神入侵，因为法教祸害的吗？

　　怎么在这家伙嘴里，变成另外一种因果关系了？

　　对于这家伙的口中的话，李火旺半信半疑。

　　“这位大师，青丘的草快死了，我也很遗憾，可是这跟我去酆都有什么关系？我不是去干别的，我只剩想去酆都找个人。”

　　“你跟我说，我也帮不上忙，这种事情你应该去找玄牝他们。”

　　不用管别的怎么说，李火旺还是没有忘记自己来的目的，自己还是先把自己这尊泥菩萨过了河再说。

　　嘎吱声忽然响起，吊着脖子的绳子忽然断裂，一具干尸体从半空中，直接落到了李火旺的面前。

　　他那干瘪如同一层壳子般的脑袋艰难扭曲出一张极其愤怒的表情。

　　“如今大黑天动了，你当他是在哪动的？自然是在酆都！大黑天嗡阿吽归正觉！你甚至都不用碰到他！仅仅只是看他一眼，你怕是想死都难！”

　　李火旺眉头紧锁着，司命，他努力的回想着当初自己在白玉京内看到的一切。

　　世界过去这么久了，李火旺已经忘记的差不多了，可是仅仅是那些残缺的碎片，都能让李火旺身体不由自主的颤抖起来。

　　李火旺少有的几次面见司命时，除了季灾以外，无乱是斗姥，还是巴虺，自己在他们面前简直连蚂蚁都不如。

　　而且那种情况，他们甚至都没有下凡，仅仅只是化身又或者远远的看了自己一眼。

　　司命，掌管死亡的司命，如今自己真的有资格从一位司命的身边，拿回自己想要的东西吗？

　　可是如果不修假的话，自己现在这种情况再拖延下去，只会害人害己。

　　现在一时间去找别的办法，又找不到。法教还在施虐呢，现在可不是磨蹭的时候。

　　左右为难的李火旺站在原地非常认真的想好一会后，把目光投向了眼前的干尸。“既然你们跟所谓的大黑天这么熟，那你们肯定有办法避开他吧？”

　　当瞧见干死那凹陷的眼睛里微微动了一下，李火旺当即马上接着说道：“既然玄牝跟你聊过，那你应该知晓我的身份，以及如今法教那边情况有多难弄。”

　　“要是法教真反攻过来，你们中阴庙又能顶多久？”

　　“我没有痴心妄想企图跟那大黑天掰掰手腕，我只是想去酆都内找一记药引，找到药引我就回来。”

　　“大敌当前，帮我就是帮你们自己。”

　　满屋子的干尸都没有说话，他们似乎在认真的思考着什么，仿佛依然有所疑虑。

　　然而就在这时，四周殿内剧烈的颤抖起来，李火旺向着门口看去，紧接着顿时大惊失色。

　　“你们还在犹豫什么！瞧见没有!又少了一个时辰！难不成十一个时辰全没了，你们才肯动手吗？”

　　终于这话说动了这些人，这些干尸喇嘛们向着李火旺点了点头。“也罢，你要试一试，我不拦你。”

　　“但是我要说的是，哪怕我等愿意帮你，那酆都内也依然异常凶险，你要好自为之。”

　　“行了，都这时候了，就别废话了，快点吧！”听到这话的李火旺，这才松开自己体内的先天一炁，把刚刚自己修出来的假象给散去。

　　是的，时辰并没有消失，只是李火旺觉得要是不逼一下，这些老东西怕是不会帮自己的忙。

　　修真能力如果没有副作用的话，不得不说真的是非常厉害的一种神通。

　　很快李火旺被带到了一件四周都布满蜡烛的禅室内。

　　他本来以为这就是酆都的入口时，却听到这些干尸喇嘛们让自己双腿盘坐。

　　就在李火旺盘坐在禅室中央时，喇嘛们跟着围绕着他盘腿坐好。

　　“切记，进入酆都之内，无论找没找到药引，都只能逗留三个时辰，听到轮声即刻回来，一刻都不可耽搁。”

　　“行！”李火旺把双手放在膝盖上，缓缓闭上了眼睛。

　　干尸喇嘛们缓缓开口，难以理解的经文唱了起来。

　　“.???跛囉跛??.戌达尼.???印捺哩野??.???”

　　他们缓缓从僧袍里掏出一把透明琉璃刀来，直接一刀斩在李火旺的脑袋上。

　　李火旺勐睁开眼睛，对着他们怒喝到：“你们在干什么！”

　　可这些干尸却没有任何反应，如同凋塑般坐在原地。

　　李火旺伸手过去触碰他们，却直接从他们身体中穿了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十四章 魂魄

　　[爱笔楼

　　看着自己的手臂居然就这么轻易地穿过了干尸喇嘛的手，李火旺瞬间明白了什么，随着他一抬头，整个身体猛地下坠，直接落在了下面的天花板上。

　　站定的李火旺扬起头来，看着上方的那些干尸喇嘛们，还有被他们围绕着的李火旺，很显然这酆都并不是一种肉体能去的地方。

　　李火旺还能听到喇嘛的念咒声，但是仿佛隔着一层纱一样，朦朦胧胧的。

　　这种感觉非常的奇妙，走起路来有种轻飘飘的感觉，仿佛身体没有重量一般。「这就是灵魂出窍吗?话说这个世界真的有魂魄?那怎么没有鬼呢。」

　　想到之前喇嘛的话，李火旺没有耽搁，他握了握拳头向着门口走去。

　　等从倒转的中阴庙出来，外面的一切都变了样子，仿佛来到了一片极其空旷的荒漠，什么都没有。

　　从杨小孩那已经知道会有这种情况李火旺没有惊讶，他琢磨了几息，按照杨小孩说的碰到红中的方向，向着那边走去。

　　只有三个时辰，自己必须尽快找到坐忘道红中，如果这边找不到就以中阴淼为中心绕圈找。

　　李火旺在这凄凉的天地间走着，眼睛向着四周不断寻找着。

　　「杨小孩之前说，那种于儿神的古怪海水现在一滴都没有，这代表什么?死亡司命防住了于儿神的入侵?」

　　于儿神应该没有掌控死亡司命，天道的易主会引起天灾才对。

　　这或许是一件好事，对于他们来说。只要是能挫败于儿神，都是好事。

　　只是让李火旺感觉到有些困惑的是，自己也算走了一段时间了，可别说红中了，连小孩口中的随处可见的死人魂魄都没找到。

　　没有魂魄，没有巨大怪异的鬼差，也没有的深不见底的深坑，这里除了李火旺外，杨小孩口中所说的一切都不见了。

　　就在李火旺还在猜疑自己是不是走错的时候，他忽然感觉到远处的黑雾中仿佛有什么东西要冒出来了。

　　「那是......」李火旺身体前倾，疑惑地盯着那团从雾中逐渐呈现的虚影。

　　然而当那东西从黑雾中的影子越来越大，甚至都要超过李火旺的视界的时候，他当即明白这东西是什么!这是大黑天!这是死亡司命!不能看

　　李火旺当即低下头，死死地盯着凹凸不平的地面，向着旁边挪去。

　　下一刻，一股让人心中无比胆寒的低鸣声穿了过来，让李火旺的身体如同触电般愣在原地，双脚连抬起来的力气都没有。

　　此刻李火旺只能做的就是，闭上眼睛捂着耳朵，把身体蜷缩在最小。「看不见我......看不见我!」

　　再次一声低鸣声传来，强大的威压让李火旺仿佛身处于濒死的边缘。

　　此刻的他感觉到，自己的头顶仿佛有一座山强行碾了过去。

　　终于不知道过了多久，那种感觉消失了，李火旺气喘吁吁爬了起来，此刻李火旺瞧见，自己的身体如同蜡烛般融化了大半。

　　而且这还仅仅是路过，还没有碰自己。

　　「这就是大黑天吗?这就是魁榻」李火旺看着远处的黑雾喃喃自语。

　　相比掌管痛苦的巴虺还有真假的斗姥，掌管死亡的魁榻又是另外一种完全感觉。就仿佛面对着那永恒死寂的本身。

　　之前不知道为什么这里这么空，经过了刚刚那么一下，他终于知道是为什么了，

　　相比之前对于骰子是不是骗自己，，此刻李火旺更担心自己那红中的记忆到底还活着没有。

　　就刚刚那种情况，多来几次，哪怕有干尸喇嘛护身得自己都撑不住，就更别提坐忘道红中了。

　　「难不成真的投胎了去了?话说这世界有投

　　胎吗?」李火旺往不由得开始往最坏的打算去想。

　　然而就在他这么想的时候，李火旺忽，然一抬头，他瞧见天花板上的东南角，有什么东西快速跑入前方的黑雾之中。

　　「等等!」李火旺双脚一蹬，向着天花板冲去。

　　等到双脚碰到凹凸不平的天花板，李火旺当即甩开膀子，向着那动静追赶。

　　在这无比荒凉的死亡世界，刚刚那东西是他瞧见的第一个会动的东西，必须抓住好好问问清楚。

　　李火旺尽自己可能，快速地追着，很快他瞧见了那东西的背影，那是一个小孩子的背影，他的身体白茫茫的，仿佛泛着光。

　　「等等!别跑!」然而听到李火旺的喊话，那东西跑地跟快了。

　　跟着这东西的脚步，李火旺的四周逐渐出现了变化，一些竖立天地间的巨柱开始出现，这些柱子极高极宽，把天跟地分割成了两部分，那小孩直接闪入巨柱后面不见了踪影。

　　就在李火旺暗恨地叹了一口气的时候，就听到自己头顶上传来一道戏谑调侃的声音。「你追他干吗呢?」

　　李火旺一仰头，就瞧见一个跟自己一模一样的李火旺倒挂在天花板上。

　　那是坐忘道红中，李火旺一眼就瞧出来了，自己的脸上绝对不会露出这样的表情。

　　「太好了，你没死!」李火旺喜出望外，不由得感叹自己的运气还真不错，这么快就找到了。

　　「怎么?你很想让我死吗?你这么想也对，毕竟对于现在的你来说，我仅仅只是一段被斗姥创造出来的记忆，呵呵，我都想让我死。」倒挂着的李火旺手往脸上一抹，那张脸瞬间变成了一张红中麻将牌。

　　「让我猜猜看，这么千辛万苦大老远地跑到酆都来找我，肯定是遇到麻烦了吧?」

　　「究竟是什么麻烦，居然让鼎鼎大名的李火旺，来找一段虚假的记忆来帮忙呢?」

　　「你知道吗，我只是一段记忆而已哦!」血肉红中跳了下来，裂开嘴巴哈哈笑了起来。

　　「你知道这意味着什么吗?这意味着，我现在吧不管做什么都会在一个小时候重置，然后我又重新开始重复重复再重复!你明白这种感受吗?你明白吗!!」

　　随着呐喊声，那团由血肉拼接的红中开始逐渐崩溃，最终化作一摊蠕动的血污。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十五章 红中

　　[爱笔楼

　　一根倾斜的巨大圆柱旁，李火旺看着眼前的红中，看着眼前的坐忘道，听着他向着自己诉说的事情。

　　等他倾诉完心中的一切后，面无表情的李火旺了顿一会后开口说道:「你装的吧?都这时候了，有意思吗?」

　　听到李火旺的话，红中愣了几息，紧接着随着手用力一抹，那张融化的脸重新变成了红中的花色，刚刚那群情激奋的表情已经消失的无影无踪。

　　「可以啊，李火旺，居然能瞧的出来，你也不傻啊。」

　　刚刚红中说的那么多，都是装的，为的就是跟当初骗小孩一样耍耍他。

　　经历之前那么多事情，李火旺没有忘记，这家伙的身份是坐忘道。

　　哪怕他也是李火旺，可他就是坐忘道，坐忘道口中的任何话都有可能是假的。

　　「我瞧出来，是因为刚刚换位思考了一下，发现如果我在你的位置上，可不会为这点小事情崩溃，再说你都每个小时重复一次，还怕崩溃吗?」

　　「哈哈，说的也是啊，跟我说说外面咋样，我在这里面可快要憋死了。」

　　听到这话，李火旺的眉头逐渐皱起，眼前这个红中，虽然依然是李火旺，可却是被斗姥创造出来的另外一段经历。

　　似乎这段经历从自己身体剥离，变得没有头尾之后，他的性格变得更加的极端了。

　　瞧见李火旺没有搭茬，红中紧接着又自己开口说道:「当晓得我还存在，是不是很惊讶啊?斗姥的正假天道被夺走，我居然还没有消失?想知道我是怎么办到的吗?」红中说这话时，表情显得尤为得意。

　　「我本来是要消失的，可是我不甘心啊，你知道吗?」红中靠的李火旺更近了。

　　李火旺退了一步。「我不想知道你是怎么存在的，我也没兴趣知道。时间紧迫，我就是长话短说吧，我来这里是因为碰到了一件麻烦事情，我需要----」

　　「等等等等等等一下，你能不能先等我说完?你真当我的无关紧要的NPC吗?想跳过就跳过?你这就是求人帮忙的态度?」

　　当瞧见李火旺看向自己没有再开口了，红中得意的点了点头。「很好，接下来过来看看我的故事。」

　　红中转过身来，带着李火旺向着柱子的另外一边走去。

　　当来到了柱子的另外一边，李火旺就瞧见那如同山一般巨大的圆柱上，居然刻了一排排密密麻麻的字。

　　等李火旺靠近，他发现这是自己的笔迹，很显然红中就是靠这种办法，代替自己的脑子，来记录一小时之外发生的事情的。

　　李火旺靠了上去，仔细的看了起来。等看完之后，他转过身来，看向红中。

　　「你能不消失，全凭魁榻的死亡天道挂靠着?」

　　红中脸上露出得意的表情，「不错真假天道是没了，可是我体内还有一部分天道，可以利用，那就是死亡，我可以借着这一部分天道苟活着。」

　　「在这里，虽然只能在一个小时内循环，可总比没了强，而且只要还存在总有机会，你瞧瞧，我这机会不就是等来了吗?」

　　「说说看吧，你来找***什么?然后你能开出什么条件

　　「我能带你出去。」李火旺说这话时眼睛盯着红中，然而却发现，面对这一个巨大的诱惑，对方脸上并没有任何表情，他仿佛好像在听别人家的事情一样。

　　「带我出去?这是帮你还是帮我啊?」

　　「既是帮你也是帮我。双赢。」

　　只要自己获得了他的记忆，坐忘道的修假功法当即就能全部理解。

　　「我为什么要出去，我在这里挺好的，我不觉得是双赢。」红中一脸无所谓的回答到。

　　很显然两

　　人都是李火旺，李火旺考虑到的，他同样也考虑到了。「我没肉身，我哪怕出去了，也是成为你的一段记忆。那我跟这里又有什么区别?」

　　「那你就打算这么继续等下去?世世代代的等下去?」

　　「无所谓，我能等啊，反正我的记忆只有一个小时，也不怕在漫长的等待中疯掉。」红中用那谐谑的眼神看着李火旺。

　　「我能等，你能等吗?虽然你没说，但是你的事看起来比较急啊，你得加钱。」

　　「别闹了!外面现在有***烦!想想白灵淼跟李岁他们!你难道就想让他们陷入危险当中吗?」

　　听到这话，红中脸上玩世不恭的笑意逐渐消失了，「外面发生了什么。」

　　瞧见对面终于认真起来，李火旺长话短说，把之后的事情跟他转述了一遍。

　　「如今我修真不修假，身边跟随着带着一个定时炸弹一样，不说保护了，随时都有可能伤害到其他人。所以我需要尽快解决这种情况。」

　　听到李火旺的话，红中沉默不语，埋头沉思起来。

　　「这种事情，你还要犹豫?你到底有什么好犹豫的?」

　　「哼，你急什么急，我不是犹豫出不出去的事情，修真不修假容易走火入魔，这话可是骰子说的，不想想清楚，能用?」红中很显然对此也非常的猜疑。

　　「我想过了，修假之后哪怕最坏的打算，也比我现在情况要好。」李火旺过去确实讨厌坐忘道，甚至对于这些骗子恨之入骨。

　　可是什么事情都怕比，一跟要毁天灭地的法教，那骗死人不偿命的坐忘道就显得没那么招人恨了。

　　听到李火旺说这话，红中摇了摇头。「哼哼，你不懂坐忘道，你也不懂骰子，我是红中，我了解他们。」

　　「如果这真的是骰子老大做的局，他在我们身上所图谋的可不仅仅只是这一星半点了，别以为他现在已经死了，就可以掉以轻心。」

　　「一位坐忘道，只要还有他设下的一个骗局存在，那他就不算真正的死亡。」

　　听到这话，李火旺不由的皱起了眉头，「你怀疑......」

　　「我怀疑这是个引子。你知道什么叫引子吗?这是骗经里面的黑话，代表一个大骗局的起头。」

　　「骗局的引子通常都不是骗局，对被骗者甚至还有好处，就比如赌桌上，新羊上桌后，开头喂的那点甜头。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十六章 司命

　　[爱笔楼

　　红中看着李火旺接着说到:「所以我觉得，真假合修能治好你的走火入魔，这一点应该是真的，而这非常有可能就是骰子诱惑你上钩的甜头。」

　　「可怕就怕，骰子他活着的时候早就知道你迟早会遇到今天这种情况，在后面埋了雷，就等着你真假合修，把后面的雷会被扯出来。」

　　听着对方刚刚说的话，李火旺不由的也认真思考起来。

　　「这家伙他都已经死了，那还设下骗局做什么?难不成他还想骗着我把他给复活了?」李火旺开口问道。

　　如今真假天道在季灾手里，他总不可能向未来的自己要神通，季灾哪怕再没用，这种资敌的事情肯定也不会做的。

　　他只是掌管迷惘天道，又没有掌管弱智天道。

　　只要没有神通，骰子哪怕活过来了，也只是一一个精明的老骗子罢了。

　　信仰无生老母的白莲教，在无生老母失去所有天道，过的有多惨，李火旺可是看在眼里的。

　　「别把他们目的都想的那么坏，不一定是为了私欲，坐忘道设骗局没有那么多理由，有时候他就是单纯的为了耍你。」

　　红中托着下巴，表情跟李火旺几乎一模一样，都是眉头紧锁。

　　两人站在原地想，了很久，依然没有想到骰子葫芦里卖的什么药。

　　想了一会后，李火旺开口说道:「不管骰子要干什么，假肯定是要修的，要不然不用等骰子的雷炸，我这边怕是要先炸了。」

　　「而且既然如今知道了有可能有雷，那情况还不算太糟糕，我们想办法把糖衣吃下去，炮弹扔回去。」

　　红中脸上露出一丝烦躁。「骰子的糖衣是那么好吃的?话说之前你为什么要修真呢?诸葛渊临死前，不说这种东西先别练了吗？「

　　「你少给我提他!我不修真，哪来的实力对付日益壮大的法教?靠大千录吗?你以为巴虺就更多靠谱?」

　　而就在这时，李火旺感觉到耳边的咒声变得越来越小了，他知道自己的时间不多了。

　　「在这鬼地方，我待不了多久了，先出去再说!」

　　红中想了想后，终于还是同意的点了点头。「等出去过后，想办法把我修真出来，让我变成跟和尚那样的存在待在你身边。」

　　「我来帮你盯着，如果骰子老大后面埋的雷冒头，我可以提前提醒你。」

　　李火旺看着眼前的红中，心中忽然闪过一道想法。

　　「这家伙让我这么做，是不是在打什么算盘?怕不是骰子压根没什么麻烦，麻烦的是他吧?」

　　「你在想什么呢?不是说没时间了吗?还不快点?」此刻的红中显得有些焦急起来。

　　「走。」李火旺说完，向着咒声的方向跑去，而红中则快速的跟上。

　　「我离开这段时间里，大家还好吗?」红中忽然开口问道。

　　「还好，高志坚当了皇帝后，大家的日子都好过的多。不过吕家班没了。」

　　「这我知道，我瞧见了吕秀才。，

　　两人快速走着，随着时间推移，李火旺耳边的声音开始越来越轻。

　　随着咒声的消失，李火旺明显感觉到自己的身体重了起来，走起路来不再是轻飘飘的，反而非常的吃力。

　　「快点!」红中把手伸到他面前。

　　「这会知道急了?刚刚怎么还有空跟我瞎扯?」李火旺握住了他的手臂。

　　两人一前一后，速度开始快了起来。

　　就在李火旺以为不会出什么意外的时候，左侧的黑雾开始翻滚起来。

　　这种动静，李火旺已经见识过一次了。「魁榻要来了!」

　　李火旺刚想闭上眼睛，可恰

　　恰这一次魁榻的身体却从那黑雾中猛地露出一角。

　　那看起来就像是一团无定形，边缘布满了苍白色的黑漆漆的深渊大洞。

　　它被苍白奇异的光晕笼罩，李火旺很难表述魁榻看上去是什么样的感觉，那看起来是一种凌驾于恐怖和异常之上的，令人震撼的东西。

　　也就在这时，耳边嗡嗡作响的转轮声让李火旺回过神来，

　　就这么短短的一瞬间的功夫，李火旺发现此刻自己的身体几乎彻底融化了，自己体内的一些东西正在摆脱肉身，向着远处的魁榻飘去。

　　李火旺当即闭上眼睛，匍匐在地上，拉着红中，向着中阴庙赶。

　　很显然，他动起来是没有魁榻快的，李火旺再次感觉到那种震颤感，那种熟悉的感觉再次从头顶压了下来。

　　李火旺当即不再动弹，跟着红中死死按在地上，艰难的等待着魁榻过去。

　　一盏茶的时间过去了，半柱香的时间过去了，一柱香的时间也过去了，然而那种如同泰山压顶般的压迫感依然没有消失了。

　　「到底......怎么回事」李火旺吃力的把左眼露出一条缝，向着地上看去。

　　下一刻，李火旺身体僵住了，四周都变得无比的昏暗，这是影子，魁榻的影子。

　　不知道是魁榻的一部分，还是魁榻的本身此刻就趴李火旺的头顶不动弹了。

　　「它...发现我了?」李火旺顿时感觉到自己身体坠入冰窟。浑身上下无比的寒冷。

　　这位掌管死亡的司命，它哪怕什么都不做，对于此刻的李火旺来说，都是无比危险的。

　　时间一点点的过去了，李火旺感觉到自己身体正在不断融化，自己体内的一些东西正在本能的被魁榻吸上去。

　　「不能这么下去了!哪怕赌一把，也不能这么下去了!」李火旺咬紧牙关，在心中打定主意。

　　他开始动了起来，拽着红中向着中阴庙，艰难的匍匐过去。「你看不见我!你看不见我!」

　　「红中!你也别愣住!把你坐忘道的手段拿出来!别管有没有用!先用了再说!」李火旺艰难的说道。

　　可他说了半天，却发现没有反应，反而红中直接把他的手抽了过去。

　　李火旺低头一看，发现对方正在贴着地面向着相反的反向挪动。「红中!你干什么!」

　　红中听到声音，转过身来向着李火旺露出他那麻将脸。

　　哪怕在这司命之下，此刻的麻将脸上依然充满着戏谑。「呦，瞧瞧这是谁，这不是李火旺么，稀客啊。」

　　「该死!过了一小时了!」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十七章 红中

　　[爱笔楼

　　「红中!你信我!别跑!我没打算害你!我们之前谈好的!」

　　身体几乎匍匐在地上李火旺，使出全身的力气，向着对方努力解释着。而红中此刻跟上一个消失的红中，想法已经完全不一样了。

　　他看着李火旺，嘴角微微上扬，「嘿嘿嘿，想骗我?道行还浅着呢，我~不~信~」说着他再次挪动起来，逐渐远离李火旺。看到这一幕的李火旺简直都要吐血了，好不容易让他同意跟自己走，结果时间一到，对方就把刚刚发生的一切全忘记了1他此刻都顾不上头顶的死亡司命，咬着牙拼劲全力向着红中追去。

　　「没感觉我们现在头顶的感觉不一样了吗?这种鬼地方，你真的想一直循环待下去?你信我!我带你出去!」

　　「你骗别人！不代表别人骗你!!你好好想想!想想咱们的情况!到底你是继续呆在这里!还是跟我出去收益大!」面对李火旺的苦口婆心，红中依然不为所动，企图尽可能远离魁榴的阴影范围，也同样远离李火旺。

　　李火旺明白，对方根本听不进自己在说什么，之前那个红中是看过巨柱上自己记录的红中，而眼前这一个家伙，他对过去自己到底经历了什么，压根就不知道。

　　这种情况下李火旺明白，自己恐怕说的再多，对方也只会猜疑更多。

　　当听到耳边的嗡嗡嗡的转轮声逐渐减弱，李火旺一咬牙，硬顶着司命的威压就这么直接站了起来。李火旺身上融化加快了，但是他此刻管不了那么多，用尽全身力气向着红中追去。

　　走总比趴着要快，当李火旺终于追上了红中后，他直接扑了过去，把这家伙死死的压住。「给我老实点!」既然软的不行，那就只能来硬的了。

　　「好，我知道了，你说的是真的，你把我手放开，我跟你走。」此刻的红中看着李火旺的脸说道。

　　「少给我来这招!没用!我知道你现在根本不信我!我放开你就跑!」如同蜡烛人一样融化的李火旺死瞪着他。

　　「你觉得我现在是骗你的，好，就当我是骗你的!但是不管怎么样咱们先离开这地方!先离开魁耀范围!等出去后我再给你好好解释!」

　　再继续待下去的话，别说向红中解释了，恐怕说道一半，自己就要魂飞魄散了。

　　红中看着眼前的李火旺，终于缓缓的点了点头。

　　当李火旺再次动起来后，红中终于没有拖后腿，两人齐心协力向着外面挪去，随着移动，红中的身体也开始融化了。很快，他们也没空提防了彼此，开始拼尽全力离开这地方再说有。

　　他们身体融化的地方开始有些粘连，让现在的两人仿佛如同连体婴儿。然而无论他们继续走多远，那种融化的速度依然没有减缓多少。

　　虽然现在没有镜子，但是李火旺可以肯定是，他现在的样子恐怕已经不成人形了。

　　「你跟之前的我到底干什么了?为什么会惹到这东西?司命也敢惹?疯了吗你们?」红中语气很是不满的抱怨到。「我们怎么可能会惹它!这家伙自己不知道怎么来的!」李火旺艰难的回答着。

　　两人艰难在死亡司命的压力下继续走着，在生死存亡的压力下，他们两人已经没空说话了。

　　就在李火旺以为他们会这么逐渐离开的时候，意外忽然出现了，从自己的头顶射下来一道视线。「魁橘在看我?」

　　这养念头响起的一瞬间，李火旺停住了，此刻他感觉到自己的身体彻底无法动弹，并且自己的意识也开始跟着身体逐渐融化。他快死了，这是一种感觉，只要是快死的人都会有的那一种感觉。

　　陷入濒死的时候，李火旺视线不由自主的往上偏移。原先仅仅只是看了一眼，都受不了死亡司命，此刻却显得格外的亲切，靠近散发出

　　来的温暖仿佛是自己的母亲的怀抱。

　　李火旺渐渐的瞧见，自己距离对方越来越近了，他的脸上逐渐露出笑容来。

　　随着越来越近，那天花板上的东西也逐渐发生了变化，它渐渐的变成扁平，逐渐在李火旺的面前变成了一面漆黑色的镜子李火旺在那镜子里面瞧见了变得墨黑色的自己，两四目相对，李火旺参透了其中蕴含的一些天道，一些规则。

　　那镜子是自己一部分，同样也是魁栅的一部分，每个活物生来身上就带着「死」的，每个活物生来就是魁栅的一部分。

　　而所有「死」的集合，就是魁榴，观世间千变万化，可死亡永远不会变，死亡既是永恒。

　　不知道看了多久，就在李火旺快要从镜子里看清自己是怎么死的时候。

　　那面镜子仿佛被别的什么东西推了一下，忽然全碎了，紧接着那种无比温暖的感觉也不见了。

　　仿佛重生过来的李火旺这才发现，不知道怎么回事，刚刚头顶的东西已经彻底没了。

　　李火旺忽然感觉到身下一空，紧接着他带着强烈坠落感，以极快的速度向着下方落去，自己原来只飘了张脸上来，身子还连在下面呢。等他再次回过神来的时候，发现自己已经站在原地很久了。

　　忽然，两人瘫在地上大口喘着气，庆幸自己活过来了。

　　「刚刚...到底发生了什么事情?」李火旺努力的回想着刚刚的一切，却发现之前发生了什么，自己已经忘记的七七八八了.虽然不知道为什么，但是自己似乎是绕过一劫。

　　「季灾动的手?」

　　等喘匀了点气后，思索了片刻的李火旺向着一旁的红中问道:「知道这家伙的出现规律吗?」

　　「你不是说了吗?我的记忆只能存在一小时，你觉得我会知道之前发生了什么?」红中谐谑的看着李火旺。听到这话，李火旺也不问了，现在的红中压根就没脑子，他的脑子全刻在了巨柱上了。

　　但是不管怎么说，既然自己能在接触司命的情况下，居然还活着，不得不说运气还算不错。

　　忘记就忘记吧，跟司命相关，还是别想太多了为妙。

　　死亡危机过去了，接下来就该轮到红中了，喘着气的李火旺看向一旁瘫在地上的红中麻将脸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十八章 坐忘道

　　[爱笔楼

　　李火旺看着眼前的红中，若有所思的停在原地。

　　如果想要让对方再次答应自己的要求，其他并不难，只要按照之前的流程再走一边就可以了。

　　但是红中之前都说的好好的，可红中也是坐忘道，其实自己心中还是有些疑虑的。

　　哪怕是对于之前的红中，他一直是心有忌惮，不知道对方心里对自己有没有别的想法。

　　既然如今这家伙刚好重置了一边，那要不要趁机试探试探这个坐忘道李火旺

　　哪怕被这家伙识破也没关系，反正一个小时后，他什么都不记得。

　　李火旺想到这，他平淡的看向红中那张崩溃的脸问道:「红中，能回答我一个问题吗?刚刚为什么见了我就跑?难道我在你脑子里的印象就这么差吗?」

　　听到李火旺的询问，红中笑了笑，「呵呵，你觉得呢?难不成你以为，你在别人印象中......很好吗?」

　　「别自欺欺人了，要是有的选择，你自己都不乐意跟李火旺待一块。」

　　听到这话，李火旺的眉头逐渐皱起，「别忘了，你也是李火旺。」

　　「哈哈哈，说对了，我也是李火旺，所以我也讨厌我自己，闲的无聊，有时候我也骗骗自己。」

　　这可不是什么好词，李火旺顿了一会接着问道:「那也就是说，哪怕我真心想帮你，你都不信我?」

　　红中笑了笑。「你要说真心，你敢信吗?你不信我，我凭什么信你?」

　　说道这里，他又补了一句，「诸葛渊也不信。」

　　听到这话，李火旺后槽牙渐渐咬紧，他当即了解上一个红中对自己的想法了。

　　也许他说的事情确实会办，但是恐怕与之相对的，他暗中也有自己的算盘。

　　权衡了一会后，李火旺再次看向红中。「别说的这么斩钉截铁，上一个你，就会跟我合作。「

　　「你跟上一个我说什么了?说出来我听听看。」红中把上半身跟撑了起来。

　　「行了，咱们边走边说，我把之前发生的事情跟你重复一边，是不是我骗你，你自己判断。」

　　这时候李火旺便开始快速的解释起来，他不敢慢，要是一小时过去，这家伙怕是又什么都不记得了。

　　红中这次没有逃走，他跟着李火旺身边默默的听着。

　　等彻底了解来龙去脉后，红中了然一脸恍然大悟的点了点头，「哦~!原来是这么回事，你早说啊。」

　　「我早说有用吗?你都直接跑了，我怎么早说?」

　　就在李火旺说这话的时候，中阴庙倒挂着出现在远处的天花板上。

　　「如何?」李火旺看向红中。「既然你了解李火旺，那你也应该明白，我现在没骗你。」

　　「虽然你选过一次，但是既然你是新的，我让你再选一次，我要说的是，跟我合作，都好过在这里傻等。」

　　「呵呵，那可不一定，说不定哪天，斗姥起来了，那我也能回来。

　　「不用重复了，这话你上一个小时已经说过一次了，你如果还是说这话，那你的心里想的跟上个红中一样。」

　　「是吗?呵呵。」红中挠了挠自己的头，「那好吧，我的选择跟上次的一样。」

　　「那赶紧走吧，下一个小时快到了，这种车轱辘话我真的不想再重复第三次了。」

　　李火旺说着，带着红中向着中阴庙走去，心中已经暗暗打定了注意。

　　当来到中阴庙旁边，李火旺终于再次听到了那嗡嗡嗡的转轮声。

　　虽然红中进不了中阴庙，但是李火旺却可以强行把他拽进来。

　　两人的身体开始逐渐拉长成长条，最终随着嗡嗡声

　　，进入干尸喇嘛手中的转轮。

　　等李火旺再次睁开眼睛时，他很明显能感觉到，围绕着自己的人顿时松了一口气。

　　李火旺伸手在走到自己面前的李岁脑袋上轻轻拍了拍，脑海中快速思索起来。

　　很快他感觉到自己的脑海中多了一段记忆，一段自己从小到大，变成坐忘道红中的记忆，这一段就是当初斗姥塞到自己脑子里的记忆。

　　这些都有了，那修假功法的那些自然也有了。

　　回想到这，李火旺松了一口气，不管如何，虽然过程有些波折，但是结果勉强还算能接受。

　　「多谢各位大师的帮忙了。」

　　李火旺向着那些干尸喇嘛道谢，然而他们却什么话都没回，冷漠的转身离开了。

　　很显然，之前李火旺弄的那些小把戏，看来被他们识破了，时辰并没有消失。

　　「爹，你没事吧?你刚刚真的死掉了呢，吓得我了。」李岁担忧的问道。

　　「没事。以后再也不会了。」李火旺在她脑袋上拍了拍，就转身走出中阴庙。

　　出城的过程中，李火旺已经开始迫不及待翻阅起坐忘道的记忆起来，寻找着修假功法。

　　「坐者，动也。忘者，念也。非坐则止其役，非忘则息其思。役不止，则神静。思不息，则心宁......」

　　作为红中，坐忘道从小到大的功法，他现在绝大部分都会了，甚至连召唤斗姥的妄天宝浩都会，但是都会，不代表能用。

　　李火旺伸手往脸上一抹，企图换一张脸，然而现在他的脸上却什么都没有变化。

　　他轻叹了一口气，当初自己能使用坐忘道神通，是因为斗姥直接灌进来的。

　　如今斗姥倒了，之前的一切也都剥离了出来。

　　纵然自己找到了红中记忆，可是坐忘道的一切神通功法都要自己重头开始练。

　　不过对此，李火旺倒没那么在意，坐忘道实力本来正面交手能力就不行。他也没指望坐忘道的功法能协助自己对付法教。

　　修真能力在这方面已经够用了。

　　他为了加入这段记忆，只是为了让着修真平衡而已，修真那异常严重的副作用，他真的一刻都不想要留着了。

　　「让我看看......」李火旺走出中阴庙，随手就在旁边一家茶馆坐了下来，开始翻找着坐忘道最开始的功法。

　　然而看着脑海中的《骗经》，李火旺陷入了沉思。

　　坐忘道刚开始不说怎么练功，不说怎么运功，居然先学如何当一个真正的骗子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百三十九章 六万

　　[爱笔楼

　　「小子，别死读书，要是按照骗经上学啊，那啥也学不会，我来教教你，咱们坐忘道呢不能骗人。」

　　坐在茶馆里的李火旺一边喝着茶，一边看着眼前六万说着这惊世骇俗的话。

　　「骗人永远是最低端的，想骗，就要让他们自己骗自己。」一位贼眉鼠眼的八字胡向着眼前的少年接着解释道。

　　「只要能让他们自己骗自己，哪怕最荒唐的谎言，他们都觉得是真的。」

　　就在这时，一位异常憔悴的老妇人，挎着个菜篮子从茶楼面前走过。

　　「你瞧瞧这刘氏，他相公征去当大头兵了，都十多年了还没回来，只要脑子不傻，都知道回不来了，可她就是不信，总觉得自己相公能回来。」

　　‘这就是自己骗自己了，你甚至都不用知道她相公长啥样。像这种越是走不出来的人是越是好骗的，你瞧好了。」

　　六万说完用手在脸上一抹，一副白发苍苍，衣衫褴褛的老乞丐就出现在李火旺的面前。

　　「噹」的一声，六万把手中的碗敲出一破口来，哆哆嗦嗦的向着那老妇人靠去。

　　因为离的远，李火旺听不到声音，他只是看到，六万对着那老妇人试探性的说了一些话，紧接着那妇人手一松，菜篮子顿时落到了地上，激动的就扑了，上去，嚎啕大哭起来。

　　久别重逢，两人激动着流着泪，相互依偎着向着家里走去。

　　没过一会，六万就回来了，他样子并没有变回来，依然是那老乞丐的样子。

　　「瞧见没有，就是这么简单。」

　　「你也没骗她什么啊。」李火旺拨开几个花生扔进自己的嘴里。

　　「谁说没骗?只要我想，她会好吃好喝的供着我一辈子，哪怕她死了，她儿子不想被街坊邻居骂不孝，他也要乖乖给我养老送终。」

　　「这一招叫鸠占雀巢，一些无儿无女的老骗子骗累了，就会用这一招安度晚年。」

　　李火旺端起一盏茶喝了一口。「朝夕相处之下，你就不怕她发现不对劲?毕竟是自己相公。」

　　「哎?这就是这一招绝的地方了，你想想，一个老女人发现了不对劲又如何?她敢说穿吗?」

　　「三纲五常之下，她敢告诉其他人，自己等了十几年等来的相公，这个陪她床上住了好几个月的男人其实是个骗子?」

　　「她不但没等待自己的相公，还被一个陌生人玷污了清白，给夫家丢大脸了，这要说出去，街坊邻居的都能把她的脊梁骨戳断，她还活不活了?」

　　「跟这绝望的下场比起来，骗自己这兴许只是自己想多了，是不是就好接受多了

　　「呵，前辈，你可真够畜生的。」

　　「畜生吗?人跟畜生不都是肉做的，人就是畜生，什么仁义礼乐都是屁话，就是因为有人信这么多屁话，咱们坐忘道还能这么好耍人啊。」

　　六万把茶放了下来后，接着说道:「咱们坐忘道要耍，就是要往大了耍，耍的越大，对别人的改变越大，咱们就能从天尊那得到的非罡就越多。」

　　「非罡?」李火旺一脸差异的问到。

　　「随你管它叫啥，就这么个东西，反正我叫它非罡，有了这东西，咱们就能使用坐忘道神通功法了。」

　　「简单点的，易容幻术都行，复杂点的就厉害了，做暗棋做活傀，而且啊，你越骗越上头，越骗越有意思越上头!骗术也自然而然的越高了!」

　　「原来是这么回事，多谢前辈教导。」听到对方的话，李火旺露出一丝对神通的渴望。

　　「但是记住了，咱们坐忘道是有操守的，不能说只为了非罡骗人，那太俗了，人生在世，咱们骗人最重要的为了乐!为了耍!只要耍的好，那

　　非罡要多少有多少!」

　　「耍人赚点非罡算什么，能让咱们乐的心里舒坦，乐的笑出声来，那才叫能耐呢。」

　　「说的是啊六万兄，我这人生来就喜欢耍，所以我才会加入坐忘道啊。」

　　「哎呦，小伙子可以啊，这么快就上道了?不过想骗我还差点啊，我可知道你，你不是自个跑过来加入坐忘道，「

　　「咱们坐忘道拉人，向来是靠骗的，你是被别人骗着当坐忘道的。」

　　瞧见李火旺不说话，六万接着说道:「没事，这没啥大不了的，我当年也是这么进来，哪怕就是现在的骰子老大，那也是这么来的。」

　　李火旺笑了笑，「这骗的实在有些拙劣了，我没打算干嘛，就是想试试，如果骗倒你，能有多少非罡。」

　　「哦~~是这么回事啊，要非罡啊，早说，我这刚好有个局，咱们搭伙来干咋样?」

　　「只要事成了，非罡要多少有多少。」

　　六万说完端起茶来喝了一口后，仰头若有所思的看向李火旺，「我骗那人的时候，你给你碗里下毒了?」

　　「没有啊。」李火旺非常淡定的说道。

　　紧接着两人相视一笑，同时举起茶盏来，重重的磕了一下，两人的茶水在空中高高扬起，又溅到对方的茶盏里，紧接着彼此一饮而尽。

　　六万咂把几下嘴巴。「这毒可不行次了点，毒这种玩意还是寨子里面那些女人擅长。」

　　李火旺没有搭茬直接向着六万行礼。「行，这一局，我跟了，多谢六万前辈提携，这局咱们怎么骗?」

　　「这怎么能叫骗呢?这是去帮人~咱们走~~」

　　瞧见六万下桌，李火旺也跟了上去。

　　两人一前一后在干净的街道上走着，跟那人来人往的人群的其他人没有半点区别。

　　「前辈，咱们这是要去帮谁啊?」李火旺问道。

　　「咱们当然去帮好人了，我告诉啊，这非罡啊，骗的人不同，那非罡呢也有多有少。」

　　「最低的是那种凡人，稍微高一点的是认字开过蒙，然后呢是朝廷的人，再然后啊，是那些旁门左道。」

　　「反正啊，这影响越大，非罡给的就越多。」

　　「哦~原来如此，那前辈，咱们要是把皇帝给骗了，岂不是给的最对?」

　　「那当然，你晓得咱们现在的骰子老大，是因为何事坐上骰子的吗?」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十章 坐忘道

　　[爱笔楼

　　听到六万说起来了，坐忘道的最高人，李火旺不由的打起了十二分精神来。「还望前辈解惑，他是如何当上骰子的?」

　　「就是因为，他把一个小国彻底耍没了啊，瞧瞧，一整国的人都被他给骗了，真不亏是骰子老大啊。」六万背着手，眼中充满着渴望。

　　「这要是把大梁给骗了，那他岂不是能把斗姥天尊从位置上拽下来，他坐上去?」

　　就在六万的畅想中，一处威严的府邸出现在两人面前。「就这了。」

　　「咱们怎么骗?」李火旺表情有些紧张起来。

　　六万上下打量了一下他身上的道袍后，呵呵一笑，随着用手向着身上一抹，那邋遢的乞丐瞬间变成了一套仙风道骨的老道士，直接笑呵呵的向着里面闯去。「见机行事。」

　　瞧见拦住自己的家丁，六万手看都不看，脸上担忧中带着一丝焦急。「你家老夫人今日中邪了，想让她活命，就别挡道，速速带我去见她

　　家丁微微一愣，一时间有些琢磨不透眼前这人是怎么知道的。

　　「让开!监天司做事!你还在这里磨蹭什么!」六万说着，直接伸手往他身上一推，那家丁瞬间被推离地面，直接挂在墙上。

　　说着，六万带着李火旺就往里面冲。也不知道是不是六万那司天监起作用了，他们顺利来到了内院。

　　刚来内院，他们就瞧见有一处门口贴满了符篆，外面也围满了看热闹的人。

　　「都给我让开!」六万直接推开人群走了进去。

　　李火旺刚进去，就瞧见一位捆在床上的少女，真正害怕的浑身发抖。

　　而屋内的其他人似乎是这少女的家人，一脸的心疼跟担忧。

　　「糟糕!祟魄入心了!」六万当即冲到床边，直接从怀里掏出柄是三叉戟的道铃，围绕着少女激烈摇晃起来。

　　「诸位莫慌。我们是监天司的，令爱很快就会没事的。」李火旺跟着六万的话头往下说。

　　「太好了，诸位仙师，你们终于来了!赶紧救救我女儿吧!」

　　瞧见急的六神无主的主家相信自己说话，李火旺刚想再补充点什么，一位身材魁伟，眼中隐隐带着煞气的壮汉走到他面前。「监天司的?把你们的腰牌给我瞧瞧。」

　　仰头看着眼前，比自己还要高两个个头的大汉，李火旺镇定的点了点头，伸手就向着怀里摸去。

　　就在他摸到一个东西，刚准备拿出来的时候，床那边传来了六万的声音。的。「徒儿快来!助为师一臂之力!」

　　听到这话，李火旺当即一脸凝重，连忙转身跑到六万背后，双手掐诀快速念叨了几下后，直接盖在了六万的背上。

　　而被李火旺这么一拍，六万瞬间跟打了鸡血一样，额头青筋暴起。

　　一卷贴着黄色符篆的红绳被他掏了出来，随着手指一弹，直接连到了少女发丝之间。

　　「灵宝天尊安慰身形弟子魂魄五脏玄冥!青龙白虎队仗纷纭朱雀玄武侍卫身形!」

　　随着他念完，那少女双眼白翻，身体开始颤抖的更厉害了，仿佛有什么东西要从里面出来了。

　　忽然他又从怀里掏出一座铜钱塔，直接按在了两边红线之间，随着一道白光顺着少女身上顺着红线流入其中，那玲珑小塔边缘的米粒大小的铃铛顿时激烈的摇晃起来。

　　「徒儿接塔!!此女子魂魄被我用塔护住，万万不可乱动!」六万把手中的一圈红绳扔进到李火旺手边。

　　当瞧见李火旺把这小塔按住之后，六万拖着连着已经开始冒黑气的少女不断往外拉去。

　　随着红线越拉越长，很快六万跟少女的身影就不见了，在原地只留下，死死按住玲珑小塔的李火旺，还有半

　　空中不断颤抖的红线。

　　屋内的其他人都异常紧张的看着此刻的李火旺，还有他手中的小塔。

　　他们可都听到了，这东西可是保着他们女儿的魂魄呢，在他们的注视下，李火旺根本没办法动弹一下，跟着他们继续等待着六万回来。

　　时间一点点的过去，瞧见那玲珑小塔的铃铛的声音逐渐变下，所有人顿时焦急起来。

　　看着李火旺那焦急的样子，其他人也不敢发问，生怕会让小道长破功。

　　「老爷!!老爷不好了!!」一位气喘吁吁的家丁冲了进来。

　　「老爷，那老道士越跑越远，等出了城门，他直接把小姐身上的红线一扯，钻林子里去了!我们骑马都追不上!」

　　「什么!?」就在男主家一脸震惊的时候，一旁的女主家更是直接昏了过去。紧接着在场所有人都看向了正在压着塔的李火旺。

　　看着他们注视的自己的眼睛，李火旺松开按着小塔的手，提起来一看，发现里面压根啥没有。

　　李火旺当即明白过来对方的算盘，对方之前说的都是假的，从一开始他就不是想跟自己合作。

　　他带着自己过来一块设局，就是打算让自己留在这里，安这些人的心的，自己只是他行骗的工具罢了。

　　眼看着眼前三层外三层的人，李火旺微微一笑，「别急。」

　　说完，随着他用手往自己脸上一扯，那张少年的脸扯了下来，露出一张少女的脸来。

　　当这少女看着眼前这些家人时，顿时白眼一翻昏了过去。

　　而此刻的六万已经跑到五十里开外，他大笑着，一想到那小子发现自己被骗后的表情，笑的眼泪都流出来了。

　　「小子，下辈子记住点!咱们可是坐忘道!可没有什么前辈带后辈的规矩，坐忘道的规矩就只有一条!被骗就是活该!!哈哈哈!」

　　「六万前辈，那姑娘不就是一心陀吗?至于乐成这样吗?」李火旺的声音从他怀里响起，

　　「什么?」抱着少女的六万刚有反应，瞬间感觉到自己胸口一疼。

　　六万艰难的把怀中的少女甩了出去，等他低头再看的时候，发现一把伏魔杵从自己的胸口透体而出。

　　紧接着他再次抬起头来，震惊的发现，之前那少女扯下脸皮，露出李火旺的那张脸来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十一章 真的假的 （百盟加更）

　　「呵呵...你这小子够阴的!」

　　表情痛苦地六万捂着自己流血的伤口，把手直接翻关节地转过来，握住自己背后的手柄，企图把扎入体内的金刚杵拔出来。

　　然而他发现不管自己用什么办法，就是弄不出来，那伏魔金刚杵仿佛彻底焊死在自己体内。

　　「别试了，六万前辈，呵呵呵，拔不出来的，我自己是坐忘道，我早就知道你会用什么手段，这可是我花了大精力骗来的法器，为的就是专门对付你的。「李火旺闲庭信步走到六万旁边。

　　六万阴晴不定地看着眼前的少年，你....你之前都是装的吧?能如此轻松地运用非罡，你可不像是刚入行的，我居然信了你的鬼话。」

　　「你在我面前装后辈，就是为了算计我?你知道我设了一个局，然后再将计就计?」

　　说到这，六万赞许地点了点头，「好，一浪更比一浪强啊，咱们坐忘道果然人才辈出，你赢了我输了，那女心陀归你了!我不跟你争!」

　　李火旺摇了摇头，缓缓向着他走来。「六万前辈说笑了，我要心陀有什么用?你应该知道我要什么吧?其实严格来说，我现在连个身份都没有，还不算是坐忘道呢。」

　　六万似乎明白对方要说什么，脸上露出一丝慌张，下意识地用手摸了摸自己的脸，这阴险的后辈要自己的脸

　　李火旺掏出一把匕首，向着六万走了过去，他还想要反击，然而现在说什么都已经晚了，很快就被李火旺给卸掉四肢动弹不得。

　　看着躺在地上任人宰割的六万，李火旺弯下腰直接坐在他的胸口，右手掐着了他的脖子，举起手中匕首开始顺着脸皮边沿切了下去。

　　「你可知我为了这一天计划多久吗?为了这一天暗中监视你多久了?我知道你有多少个暗棋，我知道你有多少后手，我更知道你还有个儿子。」

　　李火旺割下了老道士的脸皮，直接贴在了自己的脸上，紧接着他的声音也变跟老道士一样的威严苍老。

　　「不过这都跟你没关系，因为现在这都是我的了。」李火旺把另外一张八撇胡子的脸皮剥下来，也盖在自己的脸上。「如今你的暗棋是我的了，你后手是我的了，甚至你那儿子都是我的了。」

　　一张张脸皮被剥下来，被重新贴在李火旺的脸上，最后却只剩下一张血肉模糊画着六万的方块脸，李火旺的手依然没有停。

　　「呵呵呵，别怪我，咱们坐忘道就这规矩，只要能把所有人骗的都认为我是六万，那我就是六万了。」

　　李火旺把最后一张六万的脸皮盖在了自己脸上，直接一刀把眼前这个没有任何脸的家伙抹了脖子。「所以现在!你不是六万，我才是六万!「

　　看着对方眼中的恨意，李火旺咧开嘴舒坦的大笑起来。「前辈，你说的没错啊，这耍人就要耍大的!舒坦得很啊!哈哈哈!!」

　　大笑的李火旺的脸上如同翻书般快速变化着，最终变回了李火旺那张面孔。

　　他缓缓地闭上了眼睛，紧接着又缓缓睁开眼睛，把思绪从坐忘道的记忆中抽离了出来。

　　安静的客栈上等房内，李火旺坐在凳子上，回顾着刚刚的记忆。

　　通过刚刚的经历，李火旺对于坐忘道的理解又更多了一分。

　　「必须骗人才能得到非罡么......然后再用非罡运行坐忘道功法?」李火旺想着之前的记忆。

　　作为过去的红中，他早就已经学会了坐忘道的各种修假神通，功法什么不是问题所在，他现在需要的是非罡

　　但是跟心素有的先天一然不同，非罡需要自己骗人才会有。

　　为了摆脱修真的副作用，这个修假肯定是要修的，可是怎么骗要好好想想，毕竟李

　　火旺并不是真想成为坐忘道。

　　李火旺看了一眼，四仰八叉躺在床上的李岁，跟着走了出去。

　　「爹，你去哪?」

　　「好好看家，我一会就回来。」四这座青丘的都城虽然味道刺鼻，牛粪马粪遍地，但是毕竟是青丘少有城池，哪怕如今在跟法教开战，可依然人来人往好不热闹。

　　「骗人?怎么骗呢?」李火旺左右看了，瞧见在一旁的地摊面前蹲了下来。

　　那青丘摊主看着李火旺跟青丘人不一样的面孔，结结巴巴地用官话问道:「要...要啥?」

　　看着摊位上，随意摆放了羊牛角梳子跟摆件，李火旺拿起来摸了摸，他看着那对方那憨厚布满皱纹的脸，嘴巴张了张，最终还是把手中的东西放下了。

　　「哎。」想要做跟自己习惯相违背的事情，这让李火旺感觉到非常不适应。

　　就在李火旺想着自己该怎么做的时候，他那敏锐的听觉，听到了一些吆喝声中不一样的声音。

　　寻常百姓不是好的行骗的对象，那自己可以找找一些歹人来骗，至少这样他心里好受一些，也算是替天行道了。

　　李火旺顺着声音走了过去，很快就瞧见了在一处巷子角落，几个青丘少年正在拿着牛角刀，正在围堵一个男人。

　　那男的看起来肤色不像是青丘人，皮肤明显比他们白，似乎是别的地方逃难过来的。

　　「也许...这里可以试试.....」李火旺向着他们走去。

　　「咳，着火了。」

　　听到轻咳，那些青丘少年转过身来，就瞧见李火旺脚下的地面，居然燃烧起熊熊大火。

　　随着李火旺轻轻一拍地面，火焰瞬间向着他们蔓延过去，吓得这些人鬼哭狼嚎的爬墙逃命。

　　等他们都走后，李火旺愣在原地一会，却并没有收到任何所谓的非罡反馈。

　　「怎么回事，我明明骗了他们，为什么不行呢。」

　　但是他马上想明白了，自己虽然吓到了他们，那些火确实自己修真修出来，那些火是真的，真的可以烧死他们，这不叫骗人。

　　「那如果我用修真来修假呢?不对，应该是，我修出真的假象来骗他们?我修真的......假的......」

　　李火旺眉头不由的皱了起来，他有点把自己给绕晕了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十二章 坐忘道

　　李火旺看着眼前的红中，若有所思的停在原地。

　　如果想要让对方再次答应自己的要求，其他并不难，只要按照之前的流程再走一边就可以了。

　　但是红中之前都说的好好的，可红中也是坐忘道，其实自己心中还是有些疑虑的。

　　哪怕是对于之前的红中，他一直是心有忌惮，不知道对方心里对自己有没有别的想法。

　　既然如今这家伙刚好重置了一边，那要不要趁机试探试探这个坐忘道李火旺？

　　哪怕被这家伙识破也没关系，反正一个小时后，他什么都不记得。

　　李火旺想到这，他平淡的看向红中那张崩溃的脸问道：“红中，能回答我一个问题吗？刚刚为什么见了我就跑？难道我在你脑子里的印象就这么差吗？”

　　听到李火旺的询问，红中笑了笑，“呵呵，你觉得呢？难不成你以为，你在别人印象中……很好吗？”

　　“别自欺欺人了，要是有的选择，你自己都不乐意跟李火旺待一块。”

　　听到这话，李火旺的眉头逐渐皱起，“别忘了，你也是李火旺。”

　　“哈哈哈，说对了，我也是李火旺，所以我也讨厌我自己，闲的无聊，有时候我也骗骗自己。”

　　这可不是什么好词，李火旺顿了一会接着问道：“那也就是说，哪怕我真心想帮你，你都不信我？”

　　红中笑了笑。“你要说真心，你敢信吗？你不信我，我凭什么信你？”

　　说道这里，他又补了一句，“诸葛渊也不信。”

　　听到这话，李火旺后槽牙渐渐咬紧，他当即了解上一个红中对自己的想法了。

　　也许他说的事情确实会办，但是恐怕与之相对的，他暗中也有自己的算盘。

　　权衡了一会后，李火旺再次看向红中。“别说的这么斩钉截铁，上一个你，就会跟我合作。”

　　“你跟上一个我说什么了？说出来我听听看。”红中把上半身跟撑了起来。

　　“行了，咱们边走边说，我把之前发生的事情跟你重复一边，是不是我骗你，你自己判断。”

　　这时候李火旺便开始快速的解释起来，他不敢慢，要是一小时过去，这家伙怕是又什么都不记得了。

　　红中这次没有逃走，他跟着李火旺身边默默的听着。

　　等彻底了解来龙去脉后，红中了然一脸恍然大悟的点了点头，“哦~！原来是这么回事，你早说啊。”

　　“我早说有用吗？你都直接跑了，我怎么早说？”

　　就在李火旺说这话的时候，中阴庙倒挂着出现在远处的天花板上。

　　“如何？”李火旺看向红中。“既然你了解李火旺，那你也应该明白，我现在没骗你。”

　　“虽然你选过一次，但是既然你是新的，我让你再选一次，我要说的是，跟我合作，都好过在这里傻等。”

　　“呵呵，那可不一定，说不定哪天，斗姥起来了，那我也能回来。”

　　“不用重复了，这话你上一个小时已经说过一次了，你如果还是说这话，那你的心里想的跟上个红中一样。”

　　“是吗？呵呵。”红中挠了挠自己的头，“那好吧，我的选择跟上次的一样。”

　　“那赶紧走吧，下一个小时快到了，这种车轱辘话我真的不想再重复第三次了。”

　　李火旺说着，带着红中向着中阴庙走去，心中已经暗暗打定了注意。

　　当来到中阴庙旁边，李火旺终于再次听到了那嗡嗡嗡的转轮声。

　　虽然红中进不了中阴庙，但是李火旺却可以强行把他拽进来。

　　两人的身体开始逐渐拉长成长条，最终随着嗡嗡声，进入干尸喇嘛手中的转轮。

　　等李火旺再次睁开眼睛时，他很明显能感觉到，围绕着自己的人顿时松了一口气。

　　李火旺伸手在走到自己面前的李岁脑袋上轻轻拍了拍，脑海中快速思索起来。

　　很快他感觉到自己的脑海中多了一段记忆，一段自己从小到大，变成坐忘道红中的记忆，这一段就是当初斗姥塞到自己脑子里的记忆。

　　这些都有了，那修假功法的那些自然也有了。

　　回想到这，李火旺松了一口气，不管如何，虽然过程有些波折，但是结果勉强还算能接受。

　　“多谢各位大师的帮忙了。”

　　李火旺向着那些干尸喇嘛道谢，然而他们却什么话都没回，冷漠的转身离开了。

　　很显然，之前李火旺弄的那些小把戏，看来被他们识破了，时辰并没有消失。

　　“爹，你没事吧？你刚刚真的死掉了呢，吓得我了。”李岁担忧的问道。

　　“没事。以后再也不会了。”李火旺在她脑袋上拍了拍，就转身走出中阴庙。

　　出城的过程中，李火旺已经开始迫不及待翻阅起坐忘道的记忆起来，寻找着修假功法。

　　“坐者，动也。忘者，念也。非坐则止其役，非忘则息其思。役不止，则神静。思不息，则心宁....”

　　作为红中，坐忘道从小到大的功法，他现在绝大部分都会了，甚至连召唤斗姥的妄天宝浩都会，但是都会，不代表能用。

　　李火旺伸手往脸上一抹，企图换一张脸，然而现在他的脸上却什么都没有变化。

　　他轻叹了一口气，当初自己能使用坐忘道神通，是因为斗姥直接灌进来的。

　　如今斗姥倒了，之前的一切也都剥离了出来。

　　纵然自己找到了红中记忆，可是坐忘道的一切神通功法都要自己重头开始练。

　　不过对此，李火旺倒没那么在意，坐忘道实力本来正面交手能力就不行。他也没指望坐忘道的功法能协助自己对付法教。

　　修真能力在这方面已经够用了。

　　他为了加入这段记忆，只是为了让着修真平衡而已，修真那异常严重的副作用，他真的一刻都不想要留着了。

　　“让我看看....”李火旺走出中阴庙，随手就在旁边一家茶馆坐了下来，开始翻找着坐忘道最开始的功法。

　　然而看着脑海中的《骗经》，李火旺陷入了沉思。

　　坐忘道刚开始不说怎么练功，不说怎么运功，居然先学如何当一个真正的骗子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十三章 情报

　　瞧见仰头大笑的李火旺，玄牝哪里还不知道自己被耍了。

　　“这样有意思吗？”玄牝的语气罕见变得有些不善。

　　“有意思当然有意思，反正你也会少块肉，花点功夫助我修行怎么了？”李火旺捂着肚子，再次笑了起来。

　　瞧见玄牝没动，李火旺站了起来，用手一抹脸上，那骰子重新变回了李火旺的脸。

　　“别这么小气，你天天算计别人，别人骗一下你就不高兴了？这样吧，上次地龙那次咱们一笔勾销了。”

　　不管怎么说，李火旺觉得这次赚到了，仅仅只用一丝非罡，直接四两拨千斤，翻了上百倍。

　　而且能让玄牝吃瘪，也算是报了地龙的仇了。

　　玄牝似乎懒得接李火旺茬，开口说出来自己的目的。“此次寻你来，是要要告诉你，泰山石他招了。”

　　“哦？！”听到这么说，李火旺把脸上的笑容一收，顿时认真起来。“能让我看看吗？”

　　“好。”玄牝来到李虎身边，伸出那骨瘦如柴的手指头，直接往李火旺的肩膀上一搭。四周的一切瞬间快速变化起来。

　　等李火旺回过神来的时候，发现自己正处于一处阴暗潮湿的监牢之中，刚开始四周的线条有些摇摆，但是很快就变得无比真实起来。

　　“嗯？嗯.....”玄牝有些诧异地看了看四周。

　　“怎么？有危险？”李火旺马上也感觉到这次幻觉跟过去有些不一样。

　　用手摸了摸旁边的铁栅栏，再用手指感受着上面的冰冷还有铁锈，李火旺不由得惊讶地看着玄牝。

　　“玄牝，你可以啊，居然能把我直接从青丘带回到四齐来！有这么厉害的神通，之前怎么不早用？”

　　跟之前国师的御剑飞行相比，这种好几百里的变换神通才能称得上是陆地神仙了。

　　“........”顿了几息，玄牝缓缓点了点头后开口后说道：“你也知道我这个人喜欢藏私，向来也不轻易信任其他人，所以这一招之前才不告诉你。”

　　李火旺还真没想到，有人居然可以不要脸到这种程度，堂而皇之地说出这种话来。

　　“这些事情以后再聊吧，正事要紧，如今泰山石在哪?”

　　“这边。”玄牝说着，带着李火旺往着监牢深处走去。

　　当顺着挂满黑色桃符的阶梯，李火旺终于看到了，被泡在飘浮着不少符箓的黑水里的泰山石。

　　跟之前阴冷的气质相比，此刻的他看起来异常的憔悴。

　　双眼深陷，暗堂发黑，感觉随时都快死过去的感觉。

　　更特别的一点是，这家伙的脑袋居然是开着，一个血糊糊的大洞就这么暴露出在空气中。

　　“稀客稀客，居然都来了。”一旁的正伯桥有些诧异地看向李火旺跟玄牝两人。

　　“四齐司天监亲自动手，问出什么消息来了？”李火旺言简意赅地问道。

　　“你可以自己瞧瞧。”

　　正伯桥说着掏出一个画着福字的青花瓷陶瓷调羹，直接伸进泰山石脑袋上的窟窿里，伴随着难听的摩擦声，贴着骨头挖了一大勺出来。

　　他跟吃鸡蛋羹一样，往嘴里一放，就开始以身为皿，开始炼起丹来。

　　看到这一幕的李火旺不由地皱起了眉头，“我不瞧了，你直接说吧。”

　　正伯桥眨了眨眼，反刍般把胃里的东西反上来，简单地嚼了嚼又重新咽了下去。

　　“有用的不多，但是我们从这家伙的脑子里，知道了法教的一个后手，如果四齐战局失利，他们打算花大代价作法请神仙下凡来。”

　　“下凡？谁？于儿神？”李火旺眉头不由皱起眉头。

　　“不，于儿神下不来，它要是能下来早就下来了，也不至于让法教在这里搅风搅雨了。”

　　“下来的应该不是司命，而是司命以下的一些东西。”旁边的正伯桥补充到。

　　司命以下？李火旺想起了当初，在白玉京外苦苦等待的那些东西。

　　“类似喜神？”李火旺过去跟这种东西交过手，不得不说这种邪祟非常的厉害。

　　“不是，喜神不用请，它就在下面，你喊一嗓子就来了，远比喜神还要厉害的存在。”

　　“因为泰山石是从大齐来的，他也只知道这些，其他细末估计无人透露给他们。”

　　李火旺看着一旁的旋光镜上的内容，如果说战局不利的话，那恐怕就是现在了。

　　大梁的军队已经抵达四齐边境了，如果按照法教现在的情况，不派兵增援的话，注定是要被步步蚕食殆尽的。

　　李火旺想了想，看向旁边的玄牝。“这种程度的东西，真要下凡了，你们有后手对付吗？”

　　玄牝回答道：“我们不能等他们请出来再防着，既然知晓他们的打算，我们应该趁着他们没弄出来之前下手。”

　　“派兵家兴师动众地推过去，自然是不行的，为了避免打草惊蛇，最好是让几位身手不凡的人，去破了他们的打算。”

　　“你看我做什么？除了我就没别人了吗？”李火旺不满地说道。

　　“能者多劳啊，其他人自然也会跟着，但是唯有你在，我才能真正放心啊，说句真心话，你现在可比我都厉害了。”

　　“少给我戴高帽，我暂时还腾不出手来，这种事情你去想办法解决。”

　　李火旺还真不是不想去，能挫败法教的计划他当然乐意，只是他的修假功法才刚刚开始呢，能不能把修真的副作用给抵消掉，还没开始呢。

　　不想办法把这真假不分的麻烦给解决了，真上了战场，恐怕什么无法预料到的事情都有可能发生。

　　“不急不急。”正伯桥开口。“我们这边也要派法教里面的作细探探真假，你什么时候能去了说一声，要是赶得上最好，赶不上的话那就算了。”

　　李火旺再次看了一眼痴呆的泰山石，转身离开了监牢，“玄牝，记得把我女儿从四齐带回来。”

　　当李火旺走后，监牢变得鸦雀无声，看着李火旺离开的方向，两人相视一笑，紧接着同时无奈地摇了摇头。

　　“这种人实在是不好相处啊。”

　　“无妨，此人命数不好，等浩劫过去，应该不会跟我们有过多接触了。”

　　———————

　　下一章更新23点30分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十四章 放下

　　[爱笔楼

　　香火缭绕的寺庙中，长发披肩的白灵淼双腿盘坐着莲花石桌上，虽然她狰狞牙齿从嘴角露了出来，白色发丝间也藏着黑色刺猬长针跟绿色的蛇鳞。

　　但是跟之前相比，已经好了很多了，至少她脸上的眼睛不多不少刚好两个，虽然其中一颗还是兽眼。

　　围绕着白灵淼的莲花台四周，是大齐正德寺的和尚们，他们双膝盘坐在蒲团上，有节奏地敲着木鱼。

　　他们一遍敲着，一遍还念着晦涩难懂的佛经。「莲池海会，弥陀如来，观音势至坐莲台，接引上金阶，大誓弘开，普愿离尘埃。南无莲池，海会菩萨摩诃萨......」

　　在他们的念咒声中，白灵淼的身体开始逐渐发生了变化，不属于她原本体内的那些东西，正在缓慢蠕动，逐渐蜕变白灵淼那惨白色的皮肤。

　　不少和尚身体上出现了仙家的兽化痕迹，但是很快就被他们压制了下来。

　　两个时辰过后，变换慢慢停止了，等白灵淼放下手来，用四只手轻轻地摸向自己的脸时，发现自己那张面目全非的已经变回了自己该有的样子。

　　白灵淼从莲花台上行了一礼，恭敬地对着一位慈眉善目的老和尚行了一个佛礼说道:「方丈，多谢这几日的费心了。」

　　「阿弥陀佛，女施主哪里的话，在这场修罗道中，贫僧实在帮不上忙，也就只能在此事上，尽上一丝微薄之力。」

　　「阿弥陀佛，女施主哪里的话，在这场修罗道中，贫僧实在帮不上忙，也就只能在此事上，尽上一丝微薄之力。」

　　两人彼此相互客气了一番后，白灵淼拜别了正德寺方丈，转身离开后院走进前面那座香火鼎盛的寺庙。

　　在前殿之中，一尊巨大的佛祖侧躺在宝桌之上，享受着百姓们的供奉跟膜拜。

　　白灵淼拿起四根香，跟着其他人一样对着佛祖拜了三拜后，慎重的插入香炉之中。

　　一从殿内走出来，一座杂乱热闹的城池出现在白灵淼感知范围之内。

　　真的很难想象，这么一座大城池还在一个月以前，还属于法教的控制之内，可是如今，却依旧被他们占了下来，属于大梁所有

　　曾经满城池的黑布条还有白巾帽依旧不见了踪影，他们身上更多的是额头上的白色莲花印。

　　「圣女大人!圣女大人来了!」

　　「快!儿子，给圣女大人磕一个!愿圣女大人保佑你爹早日回来。」

　　只要是白莲教信众，顿时纷纷趴在地上五体投地，整条街差不多跪了有半条街。

　　当初法教扩张得有多快，那么现在的白莲教扩张的就有多快，特别是有朝廷的推波助澜下。

　　现在城池内都贴了告示，不管信什么教，反正都必须信一个。任何人胆敢不信教的，直接杀头。

　　这种办法虽然简单粗暴，但是对于法教的渗透是非常有效的，只要信了无生老母，那就没多少人把希望寄托于儿神身上了。

　　于儿神说的，无生老母都可以做到，那为什么不信一个不容易杀头的。

　　白灵淼表情柔和地看着他们，在他们面前缓缓走过。

　　随着白灵淼的手在一些人脑袋上拂过，让这些人顿时感觉到欣喜若狂起来，感觉自己从圣女大人得到了无生老母的眷顾。

　　当瞧见一位受伤的小乞丐挣扎地向着自己爬来的时候，白灵淼走了过去，来到他面前。

　　他看着白灵淼那眼神中充满着渴求。「圣...圣女大人，我爹娘，还有我大哥二哥都死了，我信了咱们白莲教，他们真的可以不用当孤魂野鬼，真的能在真空家乡过上好日子吗?」

　　看着对方那已经开始生蛆的肚子，以及那明显不正常的蜡黄色面孔，白灵淼知道，这孩

　　子怕是没几天活头了。

　　不管仗是怎么打起来的，苦的永远是相同的一类人。

　　「是啊，你放心吧，你爹你娘还有你的兄弟姊妹此刻都在真空家乡。」随着伸手在那小乞丐的头上轻轻的一拍，让他的脸上露出由衷的高兴。

　　「那太好了，我马上就能跟他们见面了。」

　　看到对方高兴地笑了起来，白灵淼掏出腰间鼓轻轻地敲了起来，很快在白家仙家的帮助下，那少年的样子当即恢复了很多。

　　「你爹价娘还说了，让你好好地活着活下去，他们还惦记着你儿孙满堂呢。」

　　「会的!我会的!我会把咱们遥家的祠堂再次建起来的!我会娶媳妇传宗接代的!」

　　白灵淼站了起来，如同安慰着少年的态度，逐一安慰其他人。

　　等她再次回到了白莲教的一处堂口，就瞧见吕秀才正在专心致志地给新白莲教信众解答修炼上的一些事情。

　　现在的吕秀才跟刚来的时候，已经完全变了样，他左腮帮子是凹陷的，那里面的牙齿已经全没了，锁骨那包着一块正在渗血的布，那里的皮也没了。

　　左手的袖子空空如也，右手也只剩下了四根没有指甲盖的手指头，再配上那浑身的刀疤，看起来无比的凄惨。

　　《大千录》虽然能让吕秀才从那异常惨烈的血肉磨盘活下来，可与之相对的是他需要从身上付出一些东西。

　　瞧见白灵淼的声音，吕秀才咧开嘴高兴的向着她挥舞着那只剩四根手指头的手。「师娘!好久不见了!见我师父吗?」

　　苦大仇深的吕秀才消失了，那大咧咧的样子，仿佛当初的吕秀才又回来了。

　　白灵淼表情复杂地感受着他身上没有结痂的伤口。「回去吧，回牛心村去吧。你爹只是疯了，他还没有死，别忘了还有你的小侄女呢。」

　　吕秀才脸上的笑意依旧挂在脸上。「没事，狗娃赵五他们会照看的，我当初在我爹面前发过誓的，法教这帮畜生我还没杀够呢。」

　　「只要法教还存在一天，我就不能回去。」

　　苦大仇深的吕秀才并没有消失，只是他学会了把一些事情开始隐藏在心里。

　　白灵淼轻轻叹了一口气，「秀才，对付法教那么多人，多你一个不多少你一个不少，你也该放下了。」

　　可以预见再这样下去，不久的将来，吕秀才真的会死的，吕家班死的人已经够多了，她实在不想吕秀才走上不归路。

　　听到对方的劝说，吕秀才脸上的笑容渐渐消失，看着白灵淼反问道:「那师娘，你放下了吗?」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十五章 帮忙

　　[爱笔楼

　　「那师娘，你放下了吗?」听着吕秀才的话，白灵淼心中一颤，一些被掩盖的记忆涌上了心头。

　　她很想说自己放下了，可是却怎么都张不开嘴。

　　瞧见白灵淼站在原地没有回答，吕秀才向着她行了一礼，转身走出了白莲教堂口。

　　「师娘!你不用劝说，我吕秀才确实顶什么大用，可我哪怕多杀一个法教信徒，那我也就是有用的。」

　　当听到远处的军营传来阵阵鼓声，准备集结出营，吕秀才兴奋的拉了拉背上的铜钱剑，一边清唱着戏词一边向着那边跑去。

　　「功成吾身归故土，失败我命丧他邦!为亲报仇理应当!秉衷贞，只身往!沸腾血，热满腔!!」

　　听到吕秀才的唱词渐渐远去，心里开始有些乱的白灵淼，默默地转过身来，走入堂口深处。

　　在这里是戒备最森严的地方，只因为存放在白莲教最重要的珍宝。

　　等推开一扇门，走到两扇屏风后面，一朵泛着白光的白莲出现在她的面前。

　　跟之前在牛心村祠堂发现的时候相比，此刻的莲花绽放得越发的大了，那柔和的光芒也不再是时有时无，而是长时间存在。

　　围绕着白莲有一圈人，他们有男有女有老有少，只有白莲教内最有资格的人才能靠近白莲。

　　白灵淼盘坐在蒲团上，安静的向着这朵十二品功德白莲祈祷起来。

　　「无生老母，真空家乡，无生老母，真空家乡…」

　　即是向无生老母祈祷，又是像在说服自己，真空家乡是存在的。

　　白灵淼额头上的白莲花跟桌子上的白莲相互辉映着，她的上半身不由得分裂成了两半。

　　两个上半身背对着背，四只手掐着莲花印悬在半空中一上一下如同树权，整个人盘坐在屋内如同一颗怪异的白色矮肉树。

　　这似乎是白莲教的某种修炼手段，可究竟如何，也只有白莲圣女自己知道。

　　两个时辰过后，外面的天色已经渐渐黯淡下来，但是屋内依然被白莲照应得如同白昼。

　　忽然白灵淼停了下来，平复心情的她从蒲团上站了起来，侧身听向静悄悄的屋外，「何事?」

　　她的感知能力很强，哪怕一点细微的动静都逃不出她的察觉。

　　「圣女大人，四齐粘杆处的人过来说，陛下想见见您。」

　　「四齐皇上?」白灵淼不由得想起，那被做诱饵的两条龙脉。

　　虽然不知道对方找什么，但是既然是一国之君找自己，白灵淼自然是不敢怠慢，带着自己的人就出发了。

　　虽然四齐灭国了，但是很显然，皇帝的名号依然有用，哪怕在这挤得城池内，也拿一个三进门的院子当寝宫。

　　等白灵淼瞧见四齐皇帝的时候，发现跟之前无比狼狈的样子相比，差点都认不出来。

　　之前的龙脉刚从泥潭里捞出来，身上全是泥，都看不出样子来了，而现在的四齐皇帝。

　　明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图案，皇冕那珍珠流苏下，如墨玉般的瞳仁闪烁着不怒自威，整个人发出一种威震天下的王者之气。

　　「无须跪拜，给白姑娘赐座。」

　　穿着龙袍坐在桌后的四齐皇帝手一挥，两位老太监当即端凳子送了上来。

　　白灵淼行礼谢过后轻轻坐下，开口问道:「敢问陛下找小女子来，所为何事?」

　　四齐皇帝上下打量着白灵淼，「话说白莲教近些时日，传很广啊，是从法教嘴里啃下来的地方，百姓几乎都被白莲教给收了。」

　　「陛下谬赞了，白莲所作之事不足挂齿，一切都是为了让了避免法教卷土重来。」嘴上虽然这么说，但是白灵淼心中不由地打

　　起了鼓来，这话怎么听得有点不对劲。

　　「不谬赞!一点都不谬赞!」一位身材魁梧，穿着身甲的胖子从后面走了过来，「信你们白莲教的人，都抵得上一个千乘之国了，这要是还不足挂齿，那齿上就没别的东西可挂了。」

　　白灵淼沉默不语，不知道对方说这话到底是什么意思。

　　「朕找圣女来，也没别的意思。」四齐皇帝从龙椅上走了下来，背着手缓步走到白灵淼身边。

　　「既然这么多白莲教信众如今都听你号令，那朕想跟圣女商量一件小事。」

　　白灵淼微微侧目，等待着对方接着往下说。

　　就在这时，一旁的胖子直接开口说道:「嗨呀，陛下，咱们别绕弯子了，直接说吧。」

　　说完这话，不等四齐皇帝开口，那胖子便开口叭叭叭的说道:「圣女大人，是这么个事。」

　　「青丘那边中阴庙有个打算，他们能做法一举击败四齐所有法教残余，可是嘛，这做法需要的东西有点怪，所以想请圣女帮忙。」

　　「中阴庙?」白灵淼一听到这名字顿时心中泛起一丝不安。

　　「他们需要人命，不是阳寿丹的那种人命，他们需要拿人命祭天，不是几百人，不是几千人，而是一百八十一万。」

　　白灵淼依然没有说话，很显然是被这个数字给镇住了。

　　四齐皇帝给了那胖子将军一个眼神，他接着说道:「这事情嘛，怪就怪在那些喇嘛，说必须要心甘情愿地去死才行。」

　　「你说说看这叫什么话，青丘人的脑子真不知道怎么长的，就非要心甘情愿，这我们哪能弄来啊，所以想请圣女帮忙了。」

　　「白莲教内肯定也有一些没用的人是吧，比如老弱病残之类的，不如废物利用。」

　　「就按你之前的说辞就行，就说死了能去真空故乡，他们肯定会欢天喜地地去送死的。」

　　等胖子将军说完一旁的四齐皇帝接着开口说道:「你放心，只要能让法教退出四齐，让朕重新登基，死多少人，我赔你五倍信众!」

　　「怎么?莫非是觉得朕是那种言而无信之人?朕可以在列祖列宗面前发誓!这下你总该放心了吧?」

　　白灵淼双手颤抖了起来，看着眼前的四齐皇帝，不知道为什么她想起了当初那女将军彭龙腾。

　　「陛下!」白灵淼的声音颤抖起来「那可是整整一百八十万条人命!」

　　「这有何妨?反正他们是去真空家乡享福去了，怎么，莫非圣女觉得没有真空家乡不成?」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十六章 选择

　　[爱笔楼

　　听到四齐皇帝话，白灵淼双手缓缓的握紧了，她表情开始变得异常难看，身体似乎有些站不稳。

　　真空家乡是存在的，这也是无生老母亲口说的，自己的家人们如今就生活在那里过着无忧无虑的日子。

　　等自己死后，自己就能跟着他们团聚了，这是白灵淼非常确信自己相信的事情。

　　可当这件自己非常相信的事情跟一百八十-万条人命，处于相对的时候，白灵淼的心中开始纠结起来。

　　「真空家乡既然是真的，那死亡只是换一个地方生活而已，既然如此，那我为.....为何这么抗拒

　　而此时四齐皇帝，依然还在乘胜追击。「白姑娘，你好好想想，只要花一百多万的老弱病残，就在将来能换到九百万的好信众，什么时候买卖能有这么稳赚不赔?」

　　「你看，如此一来，我赢了，你赢了，那远在真空家乡里的无生老母也赢了，谁都没亏啊。圣女大人还在磨蹭什么?」

　　听到这话的白灵淼，她深吸--口气，握在胸口微微颤抖的手忽然放了下来，她似乎下定了某种决心。

　　「陛下，这是买卖吗?账是这么算的吗?你可知道，他们..他们可都是人，者是活生生的人!哪怕他们是残的，是废的!可是他们也都是活生生的人!」白灵淼想起了牛心村的一切。

　　「你知道他们的死会让多少人伤心吗?你可知失去家人的感觉会有多难受吗

　　四齐皇帝跟一旁的胖子将军很显然非常的惊讶，他们没想到喜欢生祭白莲邪教的掌权者居然能说出这种话来，简直太阳从西边出来了。

　　「而且陛下!」白灵淼平复一会心情后说道:「你说的一百八十万中的可有大半都是您的子民，难道你就没有为他们考虑半分?」

　　听到这么荒唐的话，四齐皇帝的脸上露出一丝温怒。「哼!朕凭什么要为他们考虑?你又可知朕为了这个位置付出多少!这都是我辛苦得来的!」

　　「朕最要顾虑的是朕的江山社稷!没有江山社稷，朕这个皇帝只不过是个亡国君!至于那些百姓只不过是朕的江山上长得一些草，哪怕割了一遍，过些时日总会重新长出来。」

　　听到这话，白灵淼握紧，她那锋利指甲插入直接的掌心之内，却依然没有松开。

　　「陛下!」白灵淼的声音变得尖锐起来，「小女子恕难从命!他们不是草!他们都是人!不能跟草一样死去!死了就什么都没了!」

　　「嗯?」四齐皇帝显得有些难以理解。「怎么?莫非你还没想明白?他们不是死，按照你们的说的，他们都是去了真空家乡啊。

　　「怎么?莫非堂堂白莲圣女大人，当真觉得没有什么真空家乡，都是无生老母为了让你们信她，弄出来的谎言?」

　　白灵淼用力呼了几口气，把心中的怒意逐渐压了下去，「陛下!真空家乡是存在的!但是无生老母有圣喻!自裁有违天理!死后进不来真空家乡!!」

　　「荒唐!朕过去怎么没听说，你们白莲教有过这种说辞?」四齐皇帝的眉头逐渐皱紧，觉得对方是在拒绝自己。

　　「小女子是白莲圣女，自然上达天听，我说无生老母说过，那无生老母自然就说过!!此事免谈!!」愤慨的白灵森说完，站起来就准备向外走。

　　「等等!」四齐皇帝再次站在了白灵淼的面前，表情温怒的他身上开始出现了一些龙鳞。‘「你可要想好了!白姑娘，你可要想好你这是在跟谁对着干

　　一直低垂着脑袋的白灵淼缓缓扬起头来，嘴角微微上扬，整个人气质开始变得不一样了。「陛下啊~如今四齐可还是没法教占着呢，你真要有能耐，怎么不自己收回失地?哦对了，当初你还是靠我们从法教那边救下来的呢。

　　」

　　白灵淼用那带着黑色指甲的手指，-下一下的戳在四齐皇帝身上的龙袍。

　　「小女子是大梁人，不是四齐人，何况您现在还是亡国的皇帝呢，落地的凤凰不如鸡，我就是跟你对着干了，你又能如何?」

　　「陛下派兵家缴了白莲教?哎呀，可惜啊，陛下你如今手底下一个兵都没有，只有一帮老太监。」

　　白灵淼撇一眼身旁手握刀柄却迟迟没有拔出来的胖子将领，，不屑的笑了一声，「还在这跟我摆谱呢，身边缺人都缺到这份上了，这种货色都好意思带出来见人。」

　　四齐皇帝气的浑身发抖，但是他却并不敢对白灵淼做什么，不管打的过打的不过，他都不能跟帮自己夺回江山的势力为敌。

　　白灵淼从这三进的庄严大院子走了出来，脸上的表情逐渐变得柔和起来，她默默的在这杂乱的城池内走着。

　　二神的声音在她的脑海中响起，「你到底怎么想的?到底是信还是不信真空家乡啊?弄得我都迷糊了。」

　　白灵淼不知道，她已经顾不得上自己的事情了。

　　她发现不知道什么时候开始，上百万条的人命居然只在自己一念之间，只要自己想，真的可以命令这些人去死。

　　不知不觉中，自己的势力居然大到这种地步，这种无形之中的压力让她心里很慌。

　　白灵淼继续的往前走着，看着城池之内白莲信众的人生百态。

　　战争之下，百姓们的日子自然好过不到哪里去，可人总能想办法尽可能的让自己吃的好一些，过的好一些。

　　过去她也看过，但是现在看到的似乎跟过去看的似乎有些不一样了。

　　路边的一群人正在围着一口冒着白烟的大黑锅，手中拿着长筷子跃跃欲试。

　　这叫折箩菜，有些人一些吃剩下的剩饭剩菜摞到一块拉到街边卖，不管夹到什么，一个铜板一筷子，

　　别看脏，但是世道越乱，这种买卖就越红火，不少时候甚至还提前，免得好东西被人挑走了。

　　因为只有在这里，才能花最少的钱吃到荤腥。

　　一位眉头画着白莲的身挂补丁，看起来只有十三四岁的小姑娘，手里拽着手中一枚铜钱犹豫了好久，最终还是扔到了放钱的碗里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十七章 修

　　[爱笔楼

　　当那小姑娘拿起筷子，眯着眼睛贴着锅边看了好一会后，把筷子往锅里用力一夹

　　等挑起来后发现筷子上，居然夹着一一个带着小半截時子的酱鸭头。

　　小姑娘顾不上烫，欢天喜地的捧着那鸭头，向着-旁等待的两妹妹跑去。

　　三个人如同吃山珍海味般分吃着这个鸭头，眼中充满着喜悦跟高兴，更小的一个甚至还仰着头咯咯略的笑出声来。

　　白灵森默默的往前走着，她仿佛能感受到对方的开心，嘴角也微微上扬起来。

　　自己曾经也有一个弟弟，自己有好吃的，也会分给他吃。

　　看着她，白灵淼仿佛看见曾经的自己。

　　她走着走着，走到一处巷口，里面很是热闹，里面的一-对新人正在拜着嘉神成亲，每个人都笑着起哄着，仿佛刚刚还经历的磨难只是假象。

　　没有喜糖，就拿出两块珍藏的柿饼，切成一一小块一小块分下去当喜糖。

　　这样的喜糖并没有人嫌弃，都反而吃的津津有味，放在嘴里不敢嚼，专心尝若着这得来不易的甜味。

　　也有一些人没有吃，他们小心翼翼的把喜糖放进怀里，准备把这好东西带回家的

　　「他们都死了，都去无生老母的真空家乡?」

　　白灵森这个念头刚起，瞬间她就感觉到自己瞬间瞎了，当初舍利子给的他心通没有了任何反应，自己感觉到一片漆黑。

　　「不对，他们...他们没必要去真空家乡，他们只要活着就很好了，只有我这种需要逃避的人才需要真空家乡。」

　　忽然间白灵森感觉到自己那因为舍利子得到的，他心通感知的范围变得更远了，两三里外的动静自己都能感觉到。

　　下一刻，她感觉到了李火旺，此刻的他正在大街上，对着一位青皮说着什么。

　　「李师兄?」白灵森右脚刚要抬起却停了下来，感受着自己范围内其他人的喜怒哀乐。

　　过去的自己把自己的情感看的太重了，但是其实这种情感并不是人生所有。

　　跟白莲教所有信众的命比起来，这份情感是如此的渺小。

　　白灵淼转过身来，向着白莲教堂口走去。「二神.咱们走吧。

　　「去哪

　　白灵森一边感受着小半个城池的人，-边缓缓开口说道:「太多人，太多天因为我们而活，我们不能--不能顾着自己.」

　　「我们去想办法不让更多人失去他们的家人，家人去世的感....很不好，我不想让我的曾经的经历在更多的人身上重现。」

　　「呵，好啊，至少不拧巴了，吕秀才那小子都能做得到的事情，我们难不成还比不过他那烂人?」

　　咕嘟咕嘟，一处伙房内，开水不断的煮着锅里石头.一位头戴白巾的男人认认真真的往灶里填着荣火

　　当胡彪按照惯例，用筷子截了戳那锅里的石头时，表情顿时无比激动起来，石头真的被自己煮软了

　　石渎爷爷说了，只要石头煮软，只要吃下去就能包治百病还能得道成仙

　　「爹!爹!」胡彪领着装着石头的陶瓷罐头兴奋的向着外面冲去。

　　可等他刚冲出门，就瞧见自己的师兄提着一口锅向着这边走来。

　　胡彪连忙强装镇定，提着煮软的石头往家走。

　　可就在两人擦肩而过的时候，胡彪瞧见自己的师兄，忽然举起手中的锅向着自己的瓦罐撞来。

　　伴随着陶瓷碎裂声，胡彪的石头顿时滚落到了地上绵软的弹了弹，而这一幕把胡彪的师兄，眼睛都看直了。

　　「你!你小子真煮成了!居然是真的!」

　　这话一出:从屋檐上，窗

　　户里，还有木门后面都露出一个个法教脑袋来，他们眼中带着震惊跟渴望的看着地。上的石头。

　　胡彪当即伸手把那绵软的石头抓起来，就要往嘴里塞

　　「抢啊!!」不知道从哪里传来的声音，让在场所有法教信众都红了眼，纷纷向着胡彪扑了过来。

　　面对着能成仙的机会，曾经朝夕相处的师兄弟们瞬间反目成仇自相残杀，一时间不长的巷子里顿时腥风血雨

　　那块变软的石头不断的易主，哪怕被人吃下去，也会被其他人拨开肚子挖出来塞进自己的嘴里。

　　两柱香过后，巷子已经被血水跟尸体完全覆盖了，仅剩的伤痕累累的两人彼此的看着，胡彪是其中之一

　　他摇摇欲坠的站在那里，喃喃自语的不断说着:「这是我的...这明明是我的

　　而此刻的李火旺站在屋檐上，看着下面发生的惨剧，石头并不能煮烂，这其实只是李火旺的算盘罢了。

　　当瞧见最后一人迫不及待把那东西吞下肚子，却并没有成仙后。那绝望崩溃的表情时，他的脸上露出一抹笑容来。

　　不得不说，耍人的感觉真的很好，尤其是要自己敌人。

　　感受着那非罡不断涌入自己体内，李火旺满意的点了点头，直接跳下去，一脚把那人的脑袋给踢爆了。

　　此刻李火旺也终于明白，为什么坐忘道一耍就耍很多人，因为哪怕骗凡人的非罡再少，只要积少成多那也是一部分收入。

　　而且坐忘道的一些高手，甚至还喜欢设局，只要好好的维护好这个局，非笔就可以细水长流，如同泉眼一样源源不断的涌来。

　　设局可以复杂也可以很简单，甚至仅仅只需要一条谣言就行，自己几年前遇见的缩阳骗局，就是坐忘道的一种局

　　相比感受着体内逐渐变多的非罡，李火旺觉得自己的心态的变换更重要。

　　过去的他总是分不太清真假，但是随着欺诈的次数越来越多，他终于感觉到了真正的真，还有真正的假之间的区别。

　　坐忘道容易骗着骗着就失去了真心，容易觉得什么都是假的。

　　礼义廉耻是假的，亲人朋友是假的甚至连自己都有可能是假的。

　　既然一切都是假的，那做事情来自然是百无禁忌。

　　修真不修假容易走火入魔，但是修假不修真同样也会如此。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十八章 追

　　[爱笔楼

　　坐忘道其实是修假修走火入魔的疯子，只是所有人都从来没见过，修真修假成功过的存在，他们包括坐忘道自己都觉得这种状态才是正确的。

　　“可悲啊，可悲。”

　　李火旺喃喃自语地说道，这事情或许骰子已经知道，只是他陷入太深，想要回头恐怕很难。

　　李火旺低头，把眼前那人的肚子剥开，把那颗变软的石头拿了。

　　一根触手从肚脐眼处钻了出来，拖着那东西重新塞了回去。

　　这被这些法教信众争抢的煮软的石头，其实只是李火旺的一块切下来的肝。

　　他有找过别的替代品，但是李火旺还是觉得这个最适合。

　　“爹，你最近都在做什么啊？我有点看不懂呢。”李岁的脖子上裂开两道裂缝，露出李岁的双瞳眼睛。

　　“我在骗他们。”

　　“原来这就是骗啊。”李岁顿时恍然大悟，她从爹身上学会了一些新东西。

　　既然自己目的已经达到，李火旺也该离开这地方了。

　　此刻的他处于四齐法教占领的腹地，这种动静自然很快引来了法教的反应。

　　听着身后的脚步声，李火旺当即现身，往脸上一抹，脸上顿时变成了那死去的胡彪的样子。

　　他把自己右手一切，往地上一扔，当即表情痛苦地躺在地上。

　　“快!他他往那边跑了!”李火旺颤颤巍巍地抬起带血的手指，给追来的法教信众指路。

　　瞧着愤慨的法教信众们向着自己指的方向追去了，李火旺马上站起来，捡起地上的手就跟在他们屁股后面偷偷跟着。

　　等这些人他们反应过来，发现自己被骗了并且开始往回赶时，李火旺向着他们放弃追踪的方向逐渐撤离。

　　等换了一张面孔的李火旺，来到了一处偏僻的县城后，被追踪的危机解除了。

　　李火旺在一处客栈的大堂坐了下来，忙活了这么久他也饿了。“店家，来点吃食力。”

　　“好嘞!不过客官，如今这乱世有些东西不太好运，我只能看着厨房里的东西，有什么给你弄什么了。”

　　“不碍事，能填饱肚子就成。”

　　很快，半只香味扑鼻的卤羊头送到了李火旺的面前，旁边配着两片烤软的锅盔。

　　“客官，这是豆酱，这是醋，您把羊头肉切下来，沾着酱醋塞锅盔里咬着吃，好食得很啊。”

　　李火旺盯着那羊头看了一会，当瞧见那羊头并没有跟上次一样，张开嘴对自己说些什么的时候，便拿起一旁的小刀，开始吃了起来。

　　随着修假的继续，李火旺发现自己修真的副作用确实恢复了很多。

　　至少不用担心身边的人都是自己修出来的。

　　当假了解越多的同时，不可避免地就对真了解越多。

　　相比非罡，以及坐忘道的那些功法神通，李火旺发生最大的变幻是心态的转变，那种真心用假东西骗人的感觉。

　　而此刻的他就是需要这种转变，来对抗修真带来的副作用。

　　无论是分不清真实还是分不清虚幻，其实都是心态上的变化。

　　修真跟修假，现在就如同身体两边同时拽着一根绳子，一左一右刚刚好。

　　当对虚假逐渐理解之后，对于真正的真实以及被自己创作出来的真实，他已经有了一定的把控了。

　　修假真的可以治疗修真的走火入魔，不管这是不是骰子的引子，是他抛出来的甜头，李火旺都必须吃下去。

　　虽然修真的麻烦解决了，可是骰子的阴谋，自己必须多加提防，哪怕现在什么预兆都没有。

　　“骰子，你究竟想干什么？你人都死了，坐忘道也全都死绝了，你还能干什么？”

　　若有所思的李火旺举起插着羊肉的小匕首，缓缓放进自己嘴里。

　　然而就在他怎么想时，李火旺忽然心中一动，他的左耳后面裂开了一条缝。

　　当李岁的眼睛快速向着左边的食客瞥了一眼后，李火旺马上发现了不对劲，刚刚那两夫妻撇了自己一眼。

　　撇了生人一眼，这本来没什么，可是那两人却以极快的速度把视线缩了回去，这就代表问题了，毕竟寻常的百姓可做不到这种地步。

　　“客官，这羊头吃的可还满意啊？”后厨的伙夫弓着腰，一脸谄笑地向着李火旺问道。

　　当四只眼睛，快速向着四周扫过，收集各种细节之后，李火旺当即一握紫穗剑，用力一斩，一旁讨好的伙夫的人头当即冲天而起。

　　冲天血雨中，那伙夫的人头却并没有落下，反而甩到头发跟脸皮，变成一个血滴子向着李火旺的头顶给罩了过来。

　　当一条黑色触手从李火旺的脖子处钻出，直接拔出铜钱剑，伴随着铜钱飞舞，把黑色的血滴子给搅散之后，原本安宁的客栈瞬间变得杀机四伏。

　　无论是食客，还是算账的先生，又或者端菜的小二都掏出各种兵器，向着李火旺扑来。

　　这些人李火旺自然是能应付的，不过他的脸色却异常得难看，只因为他有些弄不清这些人到底是谁派来的，莫非是骰子？

　　就在李火旺要把这些人解决的时候，三层楼的客栈的横梁柱忽然裂开，上面两层楼带着千斤的重量直接向着李火旺身上砸了过来。

　　震颤声响起，压在李火旺身上的瓦砾跟石块四处飞溅，浑身长满黑色触手从那倒塌房屋中重新站起来。

　　当尘土渐渐散去，李火旺发现了四周的巨大变化，小镇上的所有人都放下伪装。

　　他们肩膀上带起了黑布，树立起了白幡，抬着巨大的神像向着倒塌的客栈里三层外三层地围了上来，自己被包围了。

　　然而当李火旺瞧见他们身上法教的标记时，不知道为什么他心中反而松了一口气。

　　自己被法教埋伏了，哪怕自己刻意隐瞒了行踪，可是却依然被他们给发现了，李火旺明白这一次怕是遇到硬茬了。

　　就在这时，人群左侧忽然打开了一条路来，四个打伞的怪人缓缓从里面走了出来。

　　面孔被黑伞遮住的他们个头很高，最起码有一丈，身长衣也长，长至膝盖的手臂都被长长的袖子给包裹了进去，没有露出一丝血肉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百四十九章 算计

　　[爱笔楼

　　那打伞的四人身体贴得很近，近到前面的人如果不迈脚后面就会马上跌倒的地步。

　　他们怪异的举动加上他们那四把破黑伞，让这四人看起来仿佛是一个整体，他们就像一束根部合拢，但是头顶开裂的怪异蘑菇。

　　李火旺这是第一次在法教中瞧见这样打扮的人，他心中不安的感觉逐渐加强，因为他并没有从这四人感受，向着自己身上射来的视线。

　　就在李火旺以为眼前这四人要对自己说点什么的时候，所有法教信众的影子瞬间聚集以李火旺为中心，迅速在地面上形成了一个比房子还要巨大，冒着黑气的敕令。

　　敕令一出，天上顿时黑云滚滚，一时间天色快速变暗，变得几乎跟夜间差不多。

　　感觉到这几乎能让空气凝固的气氛，李火旺知道，这恐怕是一场苦战，法教为了埋伏自己，怕是早就已经做好万全准备。

　　恐怕自己把泰山石给绑走那一刻起，法教内部早就把自己定为眼中钉了。

　　目光坚定李火旺缓缓地深吸一口气，垂提着巨戟的彭龙腾渐渐出现在了李火旺的身后。

　　眼看着这剑拔弩张的气氛即将到达最顶点，李火旺都准备拼命的时候，玄牝那披着红袍的身影，从土中生了出来。

　　“别动，我带你离开这里。”

　　玄牝低声对着李火旺说完，六只干瘪带着细长指甲的手从红袍里伸了出来。开始掐诀念咒。

　　六只手同时相互配合掐诀，那掐出来的诀李火旺看不懂，但是玄牝口中念出来的咒李火旺依然也听不懂。

　　“μλ%Oγ∨U划类ψ豸&≤λδΦ≯yπ8θ$9.”

　　不过李火旺能看到的是，一片翠绿色的竹林，从自己的视线边缘，如同一幅画般迅速旋转，把四周包围自己的法教全部覆盖。

　　等他们来到了那翠绿色的树林，外面的天亮了起来，紧张气氛瞬间消失得无影无踪，刚刚还身处险境的李火旺瞬间脱困。

　　李火旺有些惊讶地看了一眼玄牝，不得不说，这家伙难得这么靠谱，终于有盟友的感觉了。

　　“你这什么神通法术？这也太方便了，只要想跑，随时都有可能跑，不过你这神通，怎么上次不要念咒，这次又要念咒了？”

　　玄牝转过身来，复杂地看了一眼李火旺，“无可奉告，既然你都说我这个人喜欢藏私，那你觉得我会教你吗？”

　　听到这话，李火旺刚对他提升不少的印象顿时又落下了不少，这种话连掩盖都不打算掩盖，就这么直接说出来。

　　但是一想到刚刚他出手救了自己，李火旺也没有把心中不满的话说出来。“刚刚那打伞的是谁？看上去不太好对付的样子。”

　　玄牝举起左边的三只手指，飞快地算了算。“不知，至少我算不出。”

　　“连你都不知道？”李火旺顿时眉头紧锁，看来这家伙非常地难对付了，更要命的是，自己现在被盯上了。

　　自己随时都有可能被法教再次埋伏，自己以后行事恐怕必须更加的隐秘才行。

　　但是这也不是长久之计，毕竟只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理。

　　“你无需考虑法教对你的埋伏，我这里有件事让你去办，只要是办成了，法教在四齐的根基将会一同拔起。”

　　听到这话，李火旺缓缓转过头来，看向玄牝等着他接着往下说。

　　“此前派出去的探子都死了，但是中阴庙的喇嘛召回了他的魂，泰山石脑子里的消息没错，法教确实有大动作。”

　　“他们想要把我们聚集到一块后，祭天拜神把我们一网打尽。”

　　“哼!”李火旺冷哼一声，“他们想得倒挺美!”

　　“不管他们如何去想，但是如今既然已经知道，自然要想方设法坏了对方的打算我的想法是将计就计。”

　　“哦？你说。”

　　“此事我不会告诉下面，还是按照法教的打算走下去，我会尽可能地弄出大动静来。”

　　“等把法教的视线都吸引过来，而你则声东击西，带着人去毁了法教的计划。”

　　“我？你特意过来把我救下来，就是为了让我去干这个？”李火旺用手指指了指自己的胸口。

　　“怎么？你不想去？过去的你不是想着要力缆狂澜，拯救百姓于水火之中？”

　　“我当然是想的，只是我总感觉你又在拿我当棋子啊？”

　　李火旺的眉头微皱，他从玄牝的话中感觉了一丝隐瞒，而且这家伙已经不是第一次这么干了。

　　玄牝的六只手缩了回去。“什么棋子不棋子，你我都是为了对付法教。”

　　“是吗？那你说说，为了对付法教，你又在干什么？为什么非要让我去？你自己不去呢？”

　　“唉，如今我没你厉害了，活了这么久居然比不过年轻人，实在是自愧不如啊。”

　　“你少跟我来这套，你还藏着是吧？行，那这事情我不干了，你爱找谁干找谁干!李火旺说完，就准备转身走出这片竹林。”

　　就在李火旺快要走出去的时候，玄牝的声音从身后传来，“等等。”他的声音变得威严了起来。

　　李火旺的脚步停了下来。

　　“你当真不知道我为何不告知于你？你觉得我该告知你吗？”

　　李火旺转过身来，看向眼前的玄牝。“为什么不行？”

　　“别人知晓也就仅仅是知晓了，而你仅仅只是知晓则会对事情尝试一些不可预知的影响。”

　　“是因为我是季灾的心蟠？还是因为我那修真的能力？”面对李火旺的询问，玄牝并没有回答什么。

　　“说你能说的，给我一个笼统的大概!要不然我怀疑我在外面跟别人以命相搏，而你们这些人在后面算计我!!”

　　玄牝犹豫了很久，最终开口说道：“我们在帮忙。”

　　“你们在帮谁？”

　　“下面在斗，上面自然也在斗，你还记得不记得，曾经跟我说过的一句话，为何不从源头解决麻烦？”

　　李火旺听到这话，瞳孔顿时一缩。“你们能掺和到白玉京里面中去？你能跟那些司命接触!？你们能帮司命的忙？!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十章 出发

　　[爱笔楼

　　“你在帮司命对付于儿神？”

　　李火旺难以置信地看着眼前的玄牝，再次重复确认他没有说错。

　　这个消息对于他来说，可太过于震惊了。

　　听到李火旺的询问，玄牝并没有说话，而是站在原地沉默不语。

　　“你在帮哪个司命？如今白玉京内，哪个司命在对付于儿神？情况究竟如何了？”李火旺向着玄牝接连发问。

　　然而这一次，玄牝依然没有说上半句话。

　　“你倒是说话啊!抛出个头来，让我自己在这自问自答很好玩吗？”

　　而这一次，玄牝终于说话了。“我只能告诉你这么多，想想之前我说了什么，你要是知道得再多，就要沾因果了。”

　　听到这话，李火旺心中顿时感觉一拳头打在棉花上十分的难受。

　　“就凭你？就凭监天司也能掺和到司命的交手当中去？我怎么就不信呢。”李火旺看着面前的玄牝，眼中带着深深的怀疑。

　　“呵呵，听你这话的意思，你是自以为很了解我？还说你自以为很了解司天监？”

　　“我倒不是看轻你们的，可是你说这话未免太过于惊世骇俗了。”

　　不管怎么说，那可是司命，他曾经见过司命，李火旺并不觉得玄牝能在那种抢夺天道的战局上帮得上多少忙。

　　“你没瞧见并不代表不存在，我们既然能监天，自然有我们的法子，另外，法教都要灭世了，自然有其他宗门派别对他们不满，在明里暗中来助我等。”

　　瞧见李火旺还要张嘴，玄牝长袖一挥，“好了，说的已经够多，这不是你该想的事情，”

　　“你应该想的是，接下这趟差事，唯有各司其职，各尽其责，我们才能去了这场天大的麻烦。”

　　手拖下巴的李火旺眉头紧锁地想了好一会，向着玄牝伸出一根手指。

　　“最后一个问题，上面的情况如何？是我们这边好些，还是于儿神那边好些？”

　　“这取决于你这趟差事干得如何，你要成了，于儿神就没几天戏唱了。”

　　“你没必要怀疑我，我再藏着掖着，我们总是一边的，再说了，我可是给你了旋光镜的，这么好的宝贝都给了你，这足以代表我的诚意。”

　　“行了，一件事情你打算翻来覆去地说多少遍？这次行动除了我之外，还有什么人？”

　　“一些好手。”玄牝说着，从怀里递出一个司天监腰牌，上面赫然写着两个大字丙帅。

　　李火旺是知道司天监有着自己的一套身份系统的，不管怎么说，这腰牌可比李火旺当初庚旗的地位，高了不知道多少倍。

　　“此次没有人管你，他们都听你指挥，你就是让他们去死，他们绝不二话。”

　　李火旺伸手接过腰牌，冷漠地看向眼前的玄牝，“他们人现在在哪？什么时候出发？’刀。”

　　玄牝伸出那干枯的手掌，在李火旺身边悬浮的旋光镜中轻轻一点，“你去这，到了地方，自然有人跟你解释。”

　　看着旋光镜上的亮点，李火旺没有再说什么，转身向着那边的方向走去。

　　玄牝向着逐渐走出竹林的李火旺说道：“放心，万一你真遇到了危险，我会出手把你带回来。”

　　李火旺觉得，在这种关乎自己人命上的事情还是靠自己比较好。

　　毕竟上次自己在地龙肚子里的时候，这家伙就没有出手，总不能这一招之前不会刚好现学会的吧？

　　“嗯嗯，我知道了，就这样吧，我先挂了。”随着李火旺的手指按在手机上的红点，嘟的一声通话结束了。

　　“谁打来的？”一旁的杨娜吸了一口丝袜奶茶，向着李火旺问道。

　　“还能是谁？研究生打来的，他让我们过去一趟，估计还是赵雷问出的那事。”李火旺一边警惕地看着四周热闹的街道，一边回答道。

　　“那好，咱们拿了东西就过去。”就在这时，她眼睛忽然亮了起来，把奶茶往李火旺手里一塞，就向着远处扎着马尾辫的姑娘跑去。

　　“脑婆!好久不见想我了没？”杨娜兴奋的跟自己的闺蜜打招呼。

　　然而那马尾姑娘很显然并没有那么高兴，她有些不安地看了一眼远处，正在喝奶茶的李火旺。

　　虽然李火旺今天刻意戴了一幅太阳镜，还换了一身跟过去不一样的打扮，可是杨娜的孽缘，她可是全程吃瓜过来的，怎么可能认不出来。

　　“萌萌，电击器呢？”

　　杨娜接过对方手上的小袋子，打开一看，就瞧见了里面几个包装都没有拆的高伏电击器。

　　经历了上次的情况，李火旺已经知道了武器的重要性，违法的弄不到，不违法的自然要想办法多备一些。

　　张晓萌拉着杨娜离李火旺更远了一些，用那恨铁不成钢的语气说道：“啧!我上次花这么大工夫给你买电击器，用来防谁的你真不懂还是假不懂啊？你怎么还跟他纠缠在一块？斯德哥尔摩综合征？”

　　“瞎说什么呢。”杨娜轻捶了他一下。“火旺他现在病好了。”

　　“病好了也不行啊，他可杀过人!你这种条件找什么样的男朋友找不到？非要找得过神经病的？”

　　“哎呀，这事情真的很复杂”等杨娜跟自己的好朋友东拉西扯，好不容易把对方劝走后，提着东西走了回来。

　　李火旺把奶茶递了回去，接过袋子打开看了看，满意地合上了。“多少钱？”

　　“没多少，几顿奶茶钱，你不用出。”

　　“没说我出，也没说你出，这东西是给他们带的，理应是清旺来这家伙报销。”

　　“这样啊？那行。”喝着奶茶的杨娜挽上李火旺的胳膊。

　　“不用按原价来，虚报点也没事，那家伙有钱。”

　　听到这话，靠在李火旺的杨娜大笑起来，然而虽然是笑，可是她的眼神中却带着一丝担忧。

　　情况已经越来越麻烦了，她真的很担心，接下来的情况会越来越失控。

　　两人扫了两辆共享电瓶车，就向着橘子洲方向出发了。

　　如果说，这段时间唯一的好消息的话，那就是只要李火旺带着杨娜出去，那别人都不会过多询问，小年轻谈恋爱是最正当的理由。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十一章 精神病

　　[爱笔楼

　　晚上的橘子洲没人，白天的橘子洲也没人，只是墙上的黑心开发商的喷漆变得更明显一些。

　　等瞧见了五琦的房车，还要清旺来的豪车，李火旺就知道自己来晚了。

　　顺着水泥阶梯，李火旺带着杨娜往着烂尾楼上走去，等他到了地方，就瞧见其他人都围成一团议论着什么。

　　“可按你说这也不行那也不行，咱们总不能坐以待毙吧。”陈红瑜的嗓门在空旷的楼里响起回声。

　　等瞧见李火旺跟杨娜走过来，清旺来向着他们微微扬了一下下巴后，接着说道：“自然不能坐以待毙，所以我们要先动手，抢占先机。”

　　“赵雷已经招了，通过他，我们已经知道他们的暂时据点，所以我们必须要快，在他们转移前动手。”

　　“是吗？”听到这话的李火旺顿时精神一振，被他们监视这么久，终于要反击了。

　　“你能弄到多少把枪？”李火旺迫不及待地向着清旺来问道。

　　“一把都弄不来，我有钱不是倒卖军火赚来。”

　　“切。”李火旺把塑料袋里的电击器全部倒出来。“单靠这些还不够，我们最好再拿一些刀，如果能弄到弩就最好了。”

　　清旺来轻叹了一口气，仿佛对李火旺的话很无奈。“李火旺同学，咱们好歹是法治社会，能不能不要一遇到问题，就想着动刀动枪的？”

　　“法治？我们跟他们法治，他们跟我们法治吗？都死人了还法治？难不成你那把枪的名字叫法治？”

　　“我备好了!!”激动的钱福走到墙角，拉开塑料布，露出下面一根根一头磨着异常锋利的钢筋。

　　看上面沾着的水泥，就知道是他从这偏烂尾楼里捡来的。

　　“各位!先等一下!”陈红瑜的声音让其他人停了下来。

　　“如果按照你们想的，把那地方的人都杀了，真的觉得可以解决问题吗？”

　　“他们是一个集团，一个企图抢走我们特异功能的集团，那些人只是下层干活的马仔，这些人杀得再多也没用，谁又能肯定真正管事的不是在境外，通过卫星电话指挥？”

　　在场的人愣在原地，听着陈红瑜的惊世骇俗的对话。

　　“既然这一次咱们能抢占先机，那应该想的是利用这一次的战果，扩大咱们的优势，最终一劳永逸地解决这个麻烦。”

　　“我赞同陈姐的提议。”听到清旺来开口了，李火旺看向了他。

　　“无论对方的投影是什么，我觉得事情没这么简单，我们不能只看表象，而要注重内在。”

　　“不管他们的投影是什么，只要我们解决了内在麻烦，那他们自然而来就会消失力。”

　　李火旺看了看陈红瑜又看了看清旺来，“不直接动手，你们倒是说到底该怎么办那么多人呢，靠嘴说让他们乖乖投降？”

　　清旺来从口袋从掏出一根塞着的试管，里面的液体随着他的移动而来回摇晃。

　　“易挥发，无色无味，意识丧失，骨骼肌肉松弛，短时间失忆。”

　　当听对方说出那一连串的药效，李火旺不由得瞪大眼睛，“还有这种东西？你从哪弄来的？刀。”

　　这东西可比电击器强多了。

　　“一些正当途径。”清旺来把试管重新放进兜里。“能不动手最好就不动手，有了这些人，我们可以尝试跟对方谈判，这样对双方都有好处。”

　　“哪怕谈判失败，我们也可以知道他们的诉求是什么，对于我们了解投影的本质有帮助。”

　　“那行，事不宜迟，咱们走吧。”

　　李火旺并没有把电击器跟钢筋给抛弃，万一清旺来的谜药派不上用场，这些可就是后手。

　　他们三三两两地把这东西往着楼下搬去。

　　就在他们往楼下走的时候，李火旺向着清旺来问道：“既然赵雷招了，那你按照之前的约定，把他给送出国了？”

　　“不”他摇了摇头。“赵雷已经出卖了他们，他不敢出去，出去就是死。”

　　“不管他愿意不愿意，他现在都是我们这边的，我把他给放了，只要给他点时间他肯定会回来找我们的。”

　　“你这么确定？你很了解他？”

　　“不算了解，但是他之前毕竟是我们这一边的。”

　　就在两人闲聊的时候，后面的钱福低着头匆匆从他们旁边走过。

　　就在他在前面拐弯的时候，李火旺瞧见对方会撇了自己一眼，他的眼中此刻的眼中充满了恐惧跟震惊。

　　“钱福，你等会，我有个事情要问你。”感觉到不对劲的李火旺说着，手缓缓地向着怀里的电击器摸去。

　　然而钱福听到这话，跑得更快了。

　　“快追!他的人格切换了!”焦急的李火旺当即向着钱福追了过去。

　　眼看着李火旺他们越追越近，被逼得走投无路的钱福马上缩到楼梯口一角，握紧手中的锋利的钢筋，狠狠地向着李火旺的胸口就插了过去。

　　当李火旺被锋利的尖头逼得后退两步，其他人也跟了上来，他们围成一个半圆，看着眼前背靠着砖头墙的钱福。

　　“你你们这些精神病到底要干什么!”钱福恶狠狠向着他们喊道。

　　“你们发你们的疯!为什么又要把我扯进来!”

　　“我已经够惨了!你们究竟要怎么样才能放过我!都让开!我要回精神病院!我要接受治疗!”

　　“钱福，别冲动，你看着我，你看着我的脸。”清旺来上前一步，劝说对方冷静。“还记得我是谁吗？我们之间见过面的。”

　　“你是谁？他们都是一帮得妄想症的疯子!清旺来，你是他们之中最疯的那个!”

　　“别装了!我都知道了!那两个护工是你杀的!你栽赃陷害了别人!”

　　听到这话，清旺来显得有些头疼，侧身对着李火旺低声说道：“不好办啊，钱福这得了精神病的副人格病情很不稳定。”

　　“是么。”握紧手中电击器的李火旺看了一眼清旺来的侧脸，什么话都没说。

　　“我再说一遍!你们疯你们的!别把我扯进来!给我让开!”

　　“好，我们让开，别激动。”在清旺来的指挥下，所有人把下楼的阶梯让了出来。

　　就在钱福颤抖着身体，向下面跑去的时候，忽然看到一个亮晶晶的东西从上方摔在自己面前，“啪”的一声碎了。

　　钱福顿了一秒，才发现那是一个试管，一些液体从里面流了出来。

　　就在他准备继续往楼下冲的时候，意识忽然开始模煳，四肢开始发软，很快他身体往地上一摔，就什么都不知道了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十二章 帮手

　　[爱笔楼

　　“哒哒哒”马蹄声不断的响起，李火旺骑着马在山间前进着，四周时不时出现的骸骨跟尸体，证明这里不太太平。

　　两边都把四齐当战场，那战场中生活的百姓是死是活，就要看自己造化了。

　　李火旺在前往玄牝所说的地点，对于这家伙之前说的所有话，他依然是半信半疑。

　　如果自己真的想知道他们想干什么，那必须自己去一一确认才能肯定，这是真实的。

　　别看自己逼着他说出了一些信息，但是从他嘴里说出来的都是失真的，都有可能是假的。

　　但是不管怎么说，玄牝有一点没说错，这个忙自己必须要帮，法教的计划必须被摧毁。

　　忽然前方传来密集的脚步声，一只肩膀上挂着的黑布的法教信众乌泱乌泱向着这边赶来。

　　李火旺看了他们一眼，加快步伐从他们身边奔过，而这些法教信众却仿佛没有看到一般，自顾自的赶着自己的路。

　　这不是第一次遇到法教的人了，如今已经再次回到了双方交手的地方，万一暴露随时都有可能再次被埋伏。

　　经历了上次麻烦，李火旺这一次打起了十二分精神，不敢有任何马虎大意。

　　当李火旺瞧见自己跟旋光镜上的红点相互重叠的时候，他停了下来，发现自己来到了一片尸横遍野的战场，

　　身上挂着蜱虫跟脓包的吃尸狗，还有各种秃鹰还有黑鸦，以及蠕动的白色蛆虫跟苍蝇在享受着这片盛宴，对于人来说是死，而对于他们来说却是生。

　　畜生吃东西是想这么来就这么来，把尸体扯得到处都是，让这里看起来如同人间炼狱。

　　这里的味道自然是好不到哪去，但是李火旺此刻也顾不上这些。

　　他安抚好受惊的马，李火旺环顾四周，有些困惑玄牝为什么偏偏要选这么一个地方集合。

　　就在李火旺耐着性子等待中，天色渐渐变暗了，今天天上没有月亮，四周一片漆黑，李火旺唯一能从黑暗中感受到的，就是那让人毛骨悚然咬断骨头吸髓的咔嚓声。

　　如今一天已经少了几个时辰，李火旺也不知道到底是什么时候，只感觉当那头顶的黑色变得最深的时候，自己的左侧传来了脚步声，有人来了。

　　李火旺从怀里掏出一颗泛着惨绿色荧石，向着声音那边扔去的时候，一个古怪的身影出现在了他的面前。

　　那是一个打扮非常古怪的男人，皮肤白皙表情阴柔，更重要的是他那西瓜帽的后面还绑着一根辫子，他的气质让李火旺想起那些宫里的太监。

　　他的身上倒的没什么特别，只是寻常的灰色大褂外加一件不怎么搭的蜡黄斗篷。

　　然后李火旺从他身后瞧出一丝端倪，按理来说他是听到脚步声的，可他后面的地面什么痕迹都没有，仿佛是飘过来的一样。

　　“后蜀司天少监赵加宝见过李真人。”这怪人恭恭敬敬的向着李火旺行了一个礼那行礼的姿态让李火旺更加确定他就是个太监，这一次皇家也派人来了。

　　“为什么要选这么一个地方见面？”眉头微皱的李火旺问道，

　　“因为这里已经被别的东西占满了，法教派的东西过不来，瞧不见我们在这，也听不见我们说什么。”一道苍老的声音响起。

　　很快三个如同三胞胎的老喇嘛，走到绿光之中，他们同时双手合十，对着李火旺拜了拜。

　　这三人跟中阴庙的喇嘛唯一不同的就是，他们的布满皱纹的脸上手上都被一层密密麻麻的佛经给覆盖。

　　瞧见他们身上各种镶金带玉的骨挂件，李火旺就知道这三人怕是在中阴的身份很高。自己当初去中阴庙面见的那些干尸也就是这种打扮。

　　随着他们两个人走出，其他人也陆陆续续从黑暗中走了出来。

　　他们人不多，只有几十人，但是李火旺从他们身上传来的特别感觉，能很明显地感觉他们实力都不容小视，看来这一次是玄牝真的是下血本了。

　　“见过李真人!”衣着各异这些人同时向着李火旺开口说道。

　　李火旺打量着眼前这些男女老少，发现除了正德寺的和尚自己还能认识之外，其他人的打扮基本上都没见过，应该是别的自己没见过的宗门。

　　“听玄牝说，你们知道法教祭天的位置在哪？”李火旺对着他们发问。

　　“是的，李真人。”赵加宝从怀中掏出一张地图，摆在李火旺面前。

　　瞥了一眼这张时刻都在挪动的地图，李火旺把视线收了回来。

　　“既然都来了，那玄牝应该跟你们说过，我们这次要对付什么吧？”

　　“我知道诸位实力不凡，可是你们确定能对付那东西吗？”李火旺向着他们再次问道。

　　用屁股想都知道，哪怕声东击西，法教摆杀手锏的地方肯定戒备森严。

　　“我等自然是比不了李真人，不过司天监大人说了，我等只要尽力辅佐李真人就行，李真人神通广大，定能轻易办好这趟差事。”

　　这话肯定是玄牝说的，跟自己接触的人也只有他才会这么喜欢给自己戴高帽。

　　“行了，别的事情边走边说吧，现在不是闲聊的时候。”李火旺说着，直接翻身上马。

　　就在李火旺拉动缰绳的时候，一个嘴角挂着一颗痣的胖女人双手捧着一个红线缠着的黑头粽子递了上来。

　　“李真人，此物可让你遁去，避免他们提前知晓我们要坏他们的事。”

　　李火旺拿起来，打量了一会别在腰间，“你哪门哪派？”

　　“哎哟喂，小女子无门无派啊，只是一个小小小的媒婆，上不了台面。”那女人笑嘻嘻地对着李火旺带着一丝献媚地说道。

　　“媒婆？薷神的信徒？”李火旺低头一瞧，发现这女人的脚居然还真的小脚，也不知道是巧合还是什么。

　　“你该不会是讨到了口封的邪祟，才会变成如今这样像人的吧？”李火旺半开玩笑地问道。

　　那胖脸女人从袖口抽出红色帕巾，一手扯着一角，遮住自己的嘴的咯咯咯地笑了起来。

　　“咯咯咯~李真人真会说笑话，我还以为馀们道士各个都闷的很呢。”

　　李火旺把脸上的表情一收，用力一拉缰绳，他身下的马勐地树立起来，向着这恶臭的战场外面冲去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十三章 神像

　　[爱笔楼

　　一路上赶路，李火旺对于这些人的了解得更多一些，虽然都说得天花乱坠，李火旺不知道这其中有没有吹牛的成分。

　　反正那黑红粽子确实有效果，如今已经彻底深入大黎腹地了，依然没有任何人堵住他们，这跟当初自己的待遇简直天差地别。

　　“放心，我给你找的人都是好手。只要不出意外，定能毁了法教的算盘。”玄牝跟着李火旺，一同看着旋光镜上，那些散开的红点。

　　“但愿吧。”都到这时候，再议论这个李火旺觉得已经没什么用了，自己现在要做的是，先把这件事情办完再去想别的。

　　“你那边怎么样？什么时候动手？”李火旺开口问道，

　　虽然他坐在一处茶摊前，但是他已经距离法教祭神的地点很接近了，要不然有黑红粽子早就被人发现了。

　　“瞧这里。”玄牝的手指指向了旋光镜内的距离李火旺不远处的一片红点。

　　“待会，只要前线那边一开战，战线往这边推，你这边就可以跟着动手了。”

　　李火旺手指在那些红点中掠过，马上就瞧见了一排排正在擦枪抹甲的兵家们，他们表情非常的平静，如同暴风雨前的宁静。

　　“兵家有司命吗？”李火旺问道。

　　这个问题李火旺一直就很想问了，但是一直都没有找到时间问。

　　“自然是有的。”

　　“谁？”

　　“将，相，首.”

　　“那在白玉京内，他应该是帮我们的吧？”

　　玄牝摇了摇头。“你问得太多了，准备好，听，如今战鼓已经响起来了。加把劲啊。全天下就靠你了。”

　　阵阵鼓声从远处缓缓传来，然而等李火旺抬头看去之后，却发现那是天上如同铅块般的云层中传来的雷声。

　　把碗里的剩茶连着茶叶一同倒进嘴里，李火旺站了起来，穿过玄牝的身体向着左侧的小路走去。

　　这条路是山路，越往里走越偏僻，可就是这么偏僻的地方却躲着不少人。

　　随着李火旺不断地走着，玄牝找来的帮手，在树影中若隐若现，逐渐聚拢。

　　路上的一些明哨暗哨，被他们快速地解决了。

　　此刻每个人的表情都开始逐渐凝重起来，天上雷声如同鼓声般，不断敲打在所有人的心头上。

　　随着李火旺的手指在旋光镜的一面旗帜上一挥，扑面而来的煞气压得他几乎喘不过气来。

　　“杀!杀!杀!!”在战场的左侧，出现了一个巨大的八阵图，裹在军阵中央的兵家们，每个人都被冲天的煞气所包裹，他们双眼发红，表情似癫似狂。

　　他们看起来仿佛已经没有任何理智了，然而每一抬头一迈步都在跟着阵法的变化而变化。行为阵，立为营。

　　仿佛在这一刻，这几十万的兵家形成了一个整体，一头人身为骨，煞气为血的怪物。

　　跟他们相比，法教信众如同乌合之众一样，虽然看起来无边无际，可却显得乱糟糟的。

　　就在这时，一面黄三角的龙将棋被右子雄重重地挥下。

　　“天地前冲!变为虎翼!伏虎将搏!盛其威力!淮阴用之!变之无极!垓下之会)将公莫测!”

　　“喝!!”

　　随着所有兵家的呐喊声，彻底凝聚成实质的煞气冲了上来，居然强行把李火旺的视角给顶散了。

　　回过神来的李火旺当看到旋光镜内那巨大的红点后，便不再去看那边如何，因为自己这边已经到了。

　　李火旺仰着头，看着眼前的巨大的木头城墙，大山之中居然孤零零地立起一座城来。

　　虽然上面挂满红布，但是看那木头上的绿叶，很显然刚刚砍下来没多久。

　　再次一声整惊雷响起，倾盆大雨直接从天上倒了下来。

　　当瞧见从城里的一些人纷纷向着战线那边赶时，随着李火旺深吸一口气，几十根触手缓缓从他体内钻了出来。

　　“走!”李火旺触手跟双脚勐地往地上一蹬，直接跳那巨大的木墙之内。

　　紧接着那木墙仿佛变成软泥一般，任由李火旺从里面轻松地钻了出来。

　　李火旺刚一出来，眼前顿时豁然开朗，一座山一般巨大的四足神像树立在大雨之中。

　　这神像的样子隐藏在巨大斗笠下面，从那斗笠下面。蔓延出的密密麻麻的红色绸布，如同一座座桥梁般，上上下下挂满了整个城池。

　　没有理会向着自己偷来的视线，李火旺抓住其中一条红桥的一角，就向着下方神像面前，被白色香火笼罩地祭台划去。

　　不管法教要拿什么祭神，自己都要彻底毁了这仪式。

　　各种法教巫臣开始向着李火旺围来，企图阻拦他接近下面。

　　而之前的那些人这时候的作用出现了，无论有多少法教巫臣都被他们给挡下来了。

　　等李火旺终于摆脱这些人的唯独，来到神像面前的平台时，一个非常怪异的人挡在了李火旺的面前。

　　这人头上戴着一顶大大方帽，而方帽的帘子却是一大片的血肉模煳。

　　李火旺还以为对方的脸是烂的，等自己辨别后才发现对方的脸上是被一些缝合起来的内脏帘子给盖住的。

　　整个人的身上，也跟神像一样从肉帘子还有衣袖中钻出各种红布条。

　　当李火旺看到他的脚时，顿时瞳孔一缩，那不是人的脚，那是一双鸡脚

　　面对虎视眈眈的李火旺，这家伙并没有看多看一眼，他双手恭恭敬敬用檀香木桌托着一个香炉。

　　随着他的四肢扭动如同跳舞般扭动，那香炉里面冒出来的白色的香也一同挥舞。

　　每次他舞完的最后一段，都会或躺或跪，把手中的香炉向着眼前的巨大神像高一举。

　　从香炉中飘出来的白烟，缓缓而上逐渐飘入神像那，布满红色布条的斗笠里面。

　　在这瓢泼大雨中，对方这一举动显得是如此的怪异。

　　看着那人依然在那里无比专注的净着香，李火旺的牙齿逐渐咬紧。

　　这家伙不是法教的，李火旺非常肯定!这家伙还有这神像，还有这怪异的仪式，无论怎么看都跟法教没关系

　　但是不管这东西到底是什么，他都是自己要对付的敌人

　　随着李火旺勐地一抬头，伴随着马匹的嘶叫声，手提巨戟的彭龙腾骑着她那巨大的战马，如同一座小山般向着那家伙头顶砸了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十四章 鸡脚

　　[爱笔楼

　　伴随着呼啸声，彭龙腾骑着身下的马重重地砸在了祭台之上，把那地上的大理石给直接砸的四溅崩开。

　　瞧见自己攻击没奏效，彭龙腾眉头一皱，随着她一勾左脚跟，踢在马的腹部，那马瞬间卷曲起后蹄，向着那左侧端着香炉的鸡脚怪人蹬了过去。

　　随着他身体怪异的向左一扭，脸上那内脏帘子勐地一晃动，这人避免了脑袋踹裂的下场。

　　然而就在这时，他忽然感觉到头顶的大雨停了，等他迅速一抬头，就瞧见那身高一丈的女人，已经握紧手中的巨戟已经斩到了他的面前。

　　随着他双手勐地一抖，手中的矮桌跟香炉顿时被抛到空中，然而就在他放开手脚准备跟彭龙腾交手的时候，这人感觉身后传来了呼啸声。

　　那是提着三把剑的李火旺，他跟彭龙腾左右夹击，准备快刀斩乱麻，把祭神的这家伙给彻底拿下。

　　眼看着两边即将都要杀到，那鸡脚男人脸上的内脏帘子勐地一凸，肉帘子从中间裂开，一张竖立着的狰狞兽嘴，向着对方彭龙腾脸上咬来。

　　就在那狰狞的大口，狠狠的啃在彭龙腾那张纹着精忠报国的面孔时，眼中泛着煞气的彭龙腾大嘴一张，同样狠狠地反咬在对方的脸上。

　　制住对方的瞬间，彭龙腾手中的巨戟已经倒转了方向，带着残影向着他身上砸去。

　　那人身体勐地一缩，仅仅黄色的鸡脚勐地一抬，直接踩在了戟刃上，金石之声顿时响起。“铛!铛!铛铛铛!!”

　　他那鸡脚面对着千斤重的巨戟，居然丝毫不逊色其锋利跟硬度，肉体凡胎跟金属相撞，居然毫发无损。

　　而且借着这股冲力，鸡脚怪人在空中腾挪，躲过了李火旺地跟彭龙腾的攻击，暂时安全下来。

　　等他稳稳地落地后，双手一接，刚好把被抛到天上的矮桌跟香炉重新稳稳接在面前，继续对着旁边的巨大神像，跳着那怪异又古怪的净香礼。

　　“他妈的!老卵什么!”没了半张脸的彭龙腾，狠狠地吐了一口带血的唾沫，下一刻，她浑身上下被炙热的火焰所包裹，身上战甲开始烧得暗红起来。

　　“驾!”彭龙腾提着冒火的巨戟，向着的那鸡脚怪人冲了过来。

　　对方很显然非常的难缠，面对浑身着火的彭龙腾依然丝毫不落下风。

　　雨还在下，两人在瓢泼大雨中斗得难舍难分。

　　等两人短暂的分开，他缓缓后退一步，把手中的香炉矮桌，放在地上。某种野兽护食的低沉吼叫声音从对方的内脏肉帘下面传来，鸡脚张开，如同铆钉般死死地钉在地上，缓缓向后滑动，发出极其刺耳的声音来。

　　随着这家伙仰头一声狼嚎，一只下肢残废的老狈不知道从哪里跑出来，直接跳到了这人的身后。用细长的前爪牢牢地搭在他的肩膀上。

　　紧接着他身后的狈跟着这鸡脚人一同的鬼哭狼嚎，一些看不见的东西，开始不断从四面八方出现，不断钻入了他的体内。

　　随着不断地钻入，他身上的衣服快速地鼓了起来，从中露出各种兽脸。而且他那从体内钻出的布条还如同如同血管般不断地泵动。

　　整个人模样变得极其怪异不说，而且还开始散发出林中巨兽身上，那种让人感觉到毛骨悚然的威慑感。

　　彭龙腾自然不可能就这么看着，眼看着他身上的气势即将到达最高点的时候，伴随着呼呼呼地声音，那巨戟旋转的就向着他身上砸来。

　　就在这鸡脚人准备反击的时候，地面一陷，他顿时失去了重心。

　　还没等他站稳，一根充满煞气的紫穗剑忽然从他脚下那平整的大理石板钻了出来。

　　他右脚一抬，直接向着紫穗剑踩去。然而从土中一同出来的不只是紫穗剑，还有一道正在不断喷着古怪液体的裂隙。

　　那畸变如同兽爪的鸡脚，一脚直接踩进了裂隙之中，下一刻，他那大半个身子直接被带到大齐去了。

　　各种畸形的内脏混合着血水洒落一地，这家伙再厉害也没辙，瞬间就倒在地上不动弹了。

　　李火旺快速地从地面游了出来，他顾不上别的，快步走到那香炉面前，一剑斩去瞬间把那香炉还有矮桌给斩了两半。

　　当瞧见香炉中的白烟渐渐熄灭，李火旺长松了一口气。

　　他紧接着仰头瞪着头顶，那戴着斗笠的巨大神像，“你过不来了!你断香火了!”

　　“李小子!回头!!”彭龙腾的声音让李火旺扭头望去。“怎么？”

　　然而他马上就瞧见彭龙腾的为什么让自己回头了，只见一正在不断冒着白烟的镂空雕花的薰香球，从四周因为大雨中而升起的薄雾中飘了出来。

　　紧接着熏香球的主人也从大雨中走了出来，那是同样是一个鸡脚人，他的脸上同样盖着各种内脏缝合而成的肉帘子，依然向着一旁的巨大神像单跳着跳着怪异的净香舞。

　　只是之前那鸡脚人是双脚跳，而这家伙是单脚跳。

　　看到这一幕，李火旺顿时心中一沉，然而这还没有完，紧接着又是一端着香炉的鸡脚人大雨中走了出来。

　　这不是结束，而仅仅只是开始，一个，两个，五个，十个，数都数不过来的鸡脚人，依然单脚斜斜从大雨中跳了出来。

　　密密麻麻的鸡脚起起落落，把祭台上的水踩的四处飞溅。

　　看着这些人，李火旺的心不断地下沉，如果这些东西都有着刚刚那家伙的实力，恐怕这次真的麻烦大了。

　　上面处理好了没有!你们人呢!都死绝了吗？“李火旺仰头对着头顶的层层叠叠红布喊道。”

　　“哒”的一声，一位独臂提着刀，背上背四肢全断的畸形儿的大脑袋刀客，稳稳地站在李火旺的面前。

　　紧接着是，跟李火旺有过一面之缘的赵加宝，以及那信仰嚣神的媒婆也不断下来。

　　随着他们不断地落下，双方对峙起来，气氛也开始变得无比的压抑。

　　虽然李火旺这边大部分都来齐了，然而从数量上看，他们依然明显处于绝对的劣势。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十五章 破局点

　　[爱笔楼

　　哪怕之前玄牝说，他声东击西被引走了一部分兵力。

　　可就是留在这里即便是祭神的人，他们也很难对付，这明显不是法教的人。

　　瞧了一眼旋光镜上那巨大红点的位置，又瞧了一眼四周那些升腾而上的香火，李火旺决然地握紧了手中的嵴骨剑柄。

　　“玄牝说，哪怕我命令你们送死，你们二话不说马上照办，现在是时候了!”

　　“我也不知道他们是在祭什么!但是我们必须阻止他们!我会跟着你们一块冲，到时候是死是活，就各安天命了!冲!”

　　随着李火旺的一声令下，这些人没有任何犹豫，跟着李火旺一同向着大雨中点点红星冲了过去，一时间厮杀声不断。

　　噗嗤一声，李火旺手中的紫穗剑狠狠地捅进了对方的腹部，而对方利爪也捅进了李火旺的腹部，两人同时搅动，受不了的肯定不是李火旺。

　　李火旺大嘴一张，密密麻麻的触手从喉咙处钻出，直接盖在了对方的脸上。

　　趁着对方慌神的瞬间，李火旺扭动剑柄，对着上方用力一抬，彻底对方整个人斩成了两半。

　　一脚把旁边薰香球给踩成稀巴烂，但是李火旺脸上却没有丝毫的高兴，只因为自己至少解决了其中一人罢了，像他这样的鸡脚人，数都数不过来。

　　大雨瓢泼中，香炉的白烟把战场几乎全部笼罩，让整个祭台变得朦朦胧胧。

　　然而不管飘向哪边，最终都会缓缓地流入那巨大神像的斗笠当中。

　　祭神仪式还在继续，不能任由他们这样下去，无论付出多少代价，必须解决这麻烦

　　李火旺马上拖过来一具尸体，拉开血肉模煳的腹部，对着里面把自己的女儿先吐出来后，轰的一声，冲天的火焰包裹住了他。

　　而仿佛在天外天的巴虺似乎也有所感应，李火旺的身体纷纷开裂，那冒出来的火焰不断往着他伤口中钻去。

　　“啊啊!!巴虺，我艹你大爷!!刀表情狰狞的李火旺单膝跪地，痛苦地骂出声来。”

　　不知道为什么，身上仿佛比之前更疼了一些。

　　当瞧着的自己身上的火焰被大雨熄灭，然后又重新燃起后，李火旺找到了原因。

　　他张开嘴巴，舔了舔天上落下来的水，发现这水居然是咸的。

　　李火旺马上想到了一些不好的事情，他的心顿时压到了最低，玄牝说的没错，不只是于儿神，自己要赶快

　　当李火旺重新站了起来，身上的火焰轰然升起，整个人如同旱魃一般，焚烧着四周的一切。

　　瞧见了李火旺的变化，一些带着内脏肉帘的鸡脚人明显感觉到不对劲，开始围了上来，彼此配合。

　　随着各种兽叫声，他们身体兽化，带着泵动的红布条，向着李火旺围攻而来。

　　李火旺掏出一把匕首，直接切开了自己的腹部的，把自己焦黑的皮肉给扯了下来。

　　而那被扯下来的皮肉飞出身体，直接包住一位鸡脚人，煎烤得刺啦声不断响起，任凭他怎么挣扎，就是不放开。

　　李火旺捡起几块碎石头往嘴里一放用力嚼了嚼，随着他用力一吐，满口的牙齿裹着火焰跟血水吐了出来。

　　那着火的牙齿在半空中爆开，瞬间成扇形，一喷一大片。

　　然而就在李火旺在这人群中杀进杀出的时候，那大雨的半空中，出现了两只鸟。

　　一个人头鸟，一个马面鸟，他们扇动着翅膀，围绕着那神像头顶的巨大的斗笠不断绕着圈。一边绕圈，它们还一边用那难听的声音唱着“出秧~接眚~出秧~接眚~出秧~接眚一”

　　伴随着他们那难听的声音响起，那从神像斗笠里面落下来的一条条红布开始轻微的抖动起来。

　　虽然细微，但是李火旺感觉到了，他的心开始焦急，下手一次比一次重。

　　然而这些鸡脚人却并不会站在那里，等着让李火旺杀，等瞧见斗不过后，开始远离李火旺，开始躲着他们。

　　哪怕李火旺跟其他人使出了浑身解数，那空中的白烟也仅仅只是淡了一些，并没有消失，祭生仪式依然没有消失

　　“太慢了!还是太慢了!!”李火旺抓住胸口皮肉用力一掰，整个肋骨如同鲜花般绽放，用五脏换来的蠕虫，仙女散花般，裹着火焰向着其他人撒去。

　　当李火旺听到头顶传来让人头皮发麻的神像挪动的声音，他知道如果再不想办法阻止恐怕就真的完了

　　李火旺的脑海中快速过滤着自己会的东西，可是他发现自己除了苍羌登阶之外，并没有任何翻盘的点。

　　也就在这个时候，断了一只手臂的赵加宝顶着热浪来到李火旺身边，从怀里掏出一张纸来，“李真人!给!司天监给您的锦囊!!”

　　“还他妈锦囊？他以为他是谁？”说是这么说，但是李火旺接过来迅速打开，在被火焰燃烧殆尽前快速看完。

　　“什么？!这家伙之前的传送神通压根就没有？只是借着我修真能力？!刀李火旺瞳孔顿时一缩，他没想到居然是这么回事。”

　　然而这时候已经顾不上惊讶了，马上接着往下看。

　　“李火旺，既然你依然知晓，那我恐怕带不了你走了，这就叫破釜沉舟，唯有没有退路，你才能施展出全力。”

　　“但是莫慌，还有生路，你既然能修真把自己从青丘回来这代表修真如今已然大成，假若遇到危险，破局就在其中，好好想想，何种东西是你能修真出来，能解决当前处境的？”

　　“我能修真出来，能解决当前处境的东西？”自己经历的各种画面在他脑海中不断重现。

　　李火旺忽然瞳孔缩到了极小，马上想到了什，他掐着自己的太阳穴，表情痛苦地修真起来。一道白色的人影在空气中若隐若现。

　　然而任凭李火旺的脑袋布满青筋，肿胀得如同寿星一般，那人影就是不出来。

　　眼看着头顶上所有的红布开始泵动起来时，李火旺忽然想到了什么，他抽出身后的嵴骨剑，勐地往地上一插。

　　随着他死死地盯着那嵴骨剑剑柄。

　　随着他不断修真，鼻血流了出来，血管也爆开整个脑袋更是逐渐开裂。

　　而与之相对的，那嵴骨的边缘开始飞快的生白骨，刚开始是骨头，紧接着是皮肉最后是书生衣服。

　　“啪”的一声，白色的折扇瞬间打开，里面龙飞凤舞的四个大字出现在了李火旺面前。

　　“天生我才”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十六章 死

　　[爱笔楼

　　瓢泼大雨之中，一位白衣书生站在那里，与四周的一切都显得格格不入。

　　那是诸葛渊，曾经死去的诸葛渊，被李火旺借着嵴骨剑重新修出来了。

　　诸葛渊环视一圈，马上了解到底发生了什么，他手握自己那长柄毛笔，轻描淡写地在红色上一点，紧接着手指握紧，对着眼前这些鸡脚人用力一划。

　　此刻诸葛渊手中的笔就如同那地府判官的笔，所触及之处，所有鸡脚人倒地再无声息，而那些香炉中的香也瞬间被熄灭了，再也点不起来。

　　诸葛渊转过身来，看向李火旺，“李兄，许久未见，别来无恙啊？”

　　头痛欲裂的李火旺，听到这话，表情痛苦的脸上刚准备扬起嘴角，可是他马上想到了什么，表情痛苦地再次弯下了腰。

　　自己必须要弄清楚，这虽然跟诸葛渊很像，但是他并不是诸葛渊，他只是自己强行修真修出来的。

　　自己如今修真大成，能借着嵴骨剑把诸葛渊给修了出来，可修是修出来的，终究是假的，诸葛渊已经死了，自己必须认清楚现实。

　　自己把他修真出来，只是出来当工具用的!就跟彭龙腾一样!自己不能把寄托在诸葛渊身上的情感，转移到这个假货身上。

　　他企图分清真假，然而就在李火旺这么想的时候，诸葛渊的身体开始快速地崩溃)马上就要重新退回到嵴骨剑。

　　修真出来的东西，存在与否都在李火旺的一念之间，他不能分得那么清，如果不打心底里认为眼前这个诸葛渊是真的，那诸葛渊修真不出来。

　　诸葛渊瞧出了其中的端倪，马上提醒到：“李兄，不管我是不是假的，你如果当真把我认为是假的，那我必然是不存在的。”

　　李火旺痛苦的怒吼一声，勐地一抬头，泛着泪水的双目看向此刻的诸葛渊。

　　而刚刚还崩溃的身体逐渐稳定下来，诸葛渊再次出现在李火旺的面前。

　　看着熟悉的面孔，李火旺颤抖得手指头伸了出来，向着四周的敌人指去。

　　“帮我!帮我杀了他们!把他们都杀光!!!”

　　诸葛渊轻轻地点了点头，当他重新转过身来，重新挥舞着手中的毛笔。

　　大雨之中的鸡脚人一片片如同麦子般倒下，他们马上瞧出不对劲。

　　所有人默契的从四面八方向着李火旺这边围攻过来，他们并没有攻击实力强大的诸葛渊，而把目标定在了痛苦跪地的李火旺身边。

　　很显然，刚刚李火旺的修真被他们瞧见了，知晓他们之间的因果关系。

　　不过有诸葛渊在，这些人明显是想多了，他们根本近不了李火旺的身。

　　当诸葛渊出现之后，似乎这场交手已经定局了。

　　鸡脚人似乎还想挣扎什么，无论他们想出各种办法，可诸葛渊却总能一一化解，双方的实力实在相差太多了。

　　面对诸葛渊的实力，这些鸡脚人很明显不是对手，在那一笔一画之间，四周的鸡脚人飞快地消失殆尽，空中的香火渐渐散开，再也没有一丝白烟飘入那白色的斗笠里面。

　　大雨之中，布满血水的祭台之上，诸葛渊一人一剑立在当中，四周逐渐安静下来。

　　“李兄，松开吧，我是假的诸葛渊，真的已经死了。”

　　听到这话，大雨之中捂着脑袋的李火旺，顿时踉跄倒地，趴在雨水之中，大口大口喘着气。

　　想要维持诸葛渊存在，每一息每一刻都无比的痛苦，整个脑袋疼得似乎马上就要炸开一样。

　　没有了李火旺的维持，一旁的诸葛渊则身体则在飞快地消散着，他看着李火旺缓缓地开口说道：“李兄，我可否再问你一件事情，大齐当真是得救了吗？”

　　当在看到李火旺轻轻地点了点头之后，心满意足的诸葛渊再次变回了嵴骨剑，斜斜地插在了地上。

　　“爹。”显行的李岁爬了过来，从触手七手八脚地把李火旺给扶了起来。“爹，别怕，你脑袋还在，你脑袋还在呢。”

　　顾不上跟李岁交谈，李火旺站了起来，环视着四周的战果。

　　祭台之上到处都是横七竖八的鸡脚人，他们已经死得差不多了，哪怕没有死，也在赵加宝他们的追杀下，迅速跟上他们同伴的步伐。

　　之前的整个木城，空中的雨水跟地上的血水相互交织，让这座耸立在深山之中的城次已经变成了一座血城。

　　黏稠泥泞的血水之上，是那座布满了红布条的，巨大蹲在城中央的四足神像。

　　虽然在血水的承托下，看起来更恐怖了，但是至少它没有再动了，这让李火旺彻底松了一口气。

　　但是这样，李火旺依然没有大意的，他扭头对着旁边的赵加宝下令到：“把人都散出去，把整个城里里外外的都翻一遍!只要是活的，都弄死!一个不留!”

　　越是这个时候越是要多加小心，关系到能否击败法教，李火旺不敢有任何大意。

　　他甚至想挣扎地站起来，想要一同去，然而仿佛就要炸开的脑袋却不允许这么干。

　　诸葛渊作为心蟠，把他修出来需要的精力无疑是巨大的，哪怕借助嵴骨剑，把诸葛渊给修真出来，也是极其勉强的事情。

　　“玄牝!玄牝你给我出来!”此刻的李火旺的语气非常的不善，然而过去随时都有可能在李火旺身边出现的玄牝幻象，这一次并没有再次出现。

　　“玄牝，你给我滚出来!”大雨之中的李火旺大声地吼着，然而依然没有任何动静。

　　“你以为躲着就完了吗？你等着!等我回去!你必须要给我一个说法!”李火旺紧接着在心中暗暗地骂了一句。

　　感受到脑袋稍微好受，李火旺站了起来，向着左侧走去，看着那些从窗户下面缓缓渗出来的血水。

　　之前这座城中似乎除了那些鸡脚人之外，还有似乎其他人，也不知道在这地方干什么的。

　　但那是之前，现在已经没有了。

　　李火旺再次抬头，看向那大雨之中如同山一般巨大的神像，没有任何移动的痕迹后，他看向镜子里面旋光镜。

　　“这下，法教应该没什么戏唱了吧？”

　　他是这么想的，可是当他注意到旋光镜上的场景时，李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小。

　　只见那本应该聚集成一片大红点的兵家，此刻仿佛是被什么东西狠狠地咬了一口被什么东西强行扯下了一大块。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十七章 东西

　　[爱笔楼

　　头疼感稍轻的李火旺，此刻瞪大眼睛看着旋光镜内的一幕，差地以为自己看错了。

　　之前代表着兵家阵法的巨大红点被什么东西硬生生的给撕扯了一大块。

　　“这不可能!这怎么会!祭神仪式明明已经被我打断了!”李火旺抬头看了一眼头顶，那分明什么动静都没有的神像，又环视了一圈四周横七竖八躺在血泊之中的鸡脚人。

　　表情变得非常难看的李火旺当即把手指伸向了旋光镜中，那战场旁边的一个小红点，想弄起那边到底怎么回事。

　　瞬间视角切换，李火旺发现自己正在坐在一匹战马上，向着远处奔去。

　　当他扭头看向战场的时候，他看到了无比震惊的一幕，兵家那巨大的阵法，正在跟一团看不见的东西交手。

　　虽然看不见，那东西的存在，它的每一次的一挪一动，都在明显的扭曲着四周的空间，让那边的一切都凭空凹陷下去。

　　通过那扭曲的时空的大概轮廓，李火旺能勉强能辨别出，那东西有四条腿，它似乎很巨大，并且很扁平。身上四周都明显长着各种长条状的东西。

　　但是除此之外，李火旺并瞧不出，这东西的更多细节。

　　“这是什么？这到底是什么？”李火旺几乎把牙齿都咬碎，不管这东西是什么，但是很显然，法教的奸计还是得逞了，他们肯定做了两手打算。

　　哪怕自己这边阻拦住了，法教从其他地方的祭神仪式也依然成功了。

　　之前泰山石的记忆有问题!但是不管是法教本身对他就有提防，还是说这本来就是对他们的陷阱，都无法改变现在的绝境了。

　　李火旺快速把手从旋光镜中抽了出来，向着其他人大声喊道：“走!都走!去西南方向支援!!”

　　听到李火旺的命令，正在巡查的赵加宝等人马上动了，他们没有丝毫迟疑，按照李火旺的命令出发了。

　　李火旺也准备出发了，哪怕他此刻头痛欲裂，哪怕他也不知道自己能不能对付那东西。

　　可是他必须去，如果任由那东西，把兵家联军给屠杀殆尽的话，那大梁恐怕就只能任由法教宰割了。

　　“我需要快点过去!我需要快点!”李火旺用手捂着自己的脑袋表情非常痛苦的喊道。

　　“噗呲”一声，锋利的戟刃从李火旺的胸口透体而出，随着浑身着火的彭龙腾低吼一声，戟头勐地翘起，李火旺被高高的抛起，从这木城之内直接向着西南方向飞了出去。

　　空中的雨还在下，狂风暴雨下，让身处于云层之中李火旺完全睁不开眼，他只能每坠落到一定位置后，才勉强根据旋光镜来辨别方位。

　　李火旺不知道自己飞了多久，当他那因为灼烧而彻底焦黑的身体被彻底冻僵时，他的位置跟那旋光镜中，那巨大的红点重叠了。

　　“到地方了!”随着李火旺的四肢一收，整个人的身体快速向着下方落去。

　　当他整个人穿过云层，重新来到人间时，发现那遍布疮痍的战场中央，蹲在一尊古古怪的东西。

　　它看起来像一只癞蛤蟆，但是又比普通的蛤蟆更加的畸形，又几分像之前那座神像，但是又不太像。

　　它整个东西半蹲着，身体是不定形的，时时刻刻都在发生着变化，并且之前完全看不见的身体上，此刻已经完全爬满了不断蠕动的铁跟肉。

　　当听到上面穿来的齐心协力的厮杀声，李火旺这才反应过来，它身上的东西其实都是兵家，它身上被所有的兵家给彻底覆盖了

　　忽然从这东西口中发出一声似虎非虎似狼非狼的怒吼声，它身上所有的兵家彻底震开，如同下雨般向着四周散去。

　　随着兵家的撤退，这家伙再次变成了之前那样，虽然时刻扭曲着时空，但是本身的身体却处于完全透明的样子。

　　兵家刚刚似乎并没有给它造成伤害，又或者造成了，但是它的血也是透明的，根本看不见。

　　从他身上散下来的兵家，企图重新结阵，但是李火旺很明显的能感觉到，他们似乎有些后劲乏力了。

　　“玄牝，玄牝!”李火旺向着四周焦急大喊着。“我不管你现在在哪，必须马上过来!但是这里如今真的麻烦大了!这么大的东西，别说你没看到!刀。”

　　“这么重要的事情，别告诉我，你这个老狐狸没有留后手!别藏着掖着了!法教那帮畜生真的把这东西给招出来了!”

　　李火旺的声音在空旷的战场中回荡，然而却没有任何声音回答，仿佛那玄牝对于如此生死关友的事情根本就不在乎一样。

　　虽然很气愤，但是不知道为什么，李火旺却丝毫一点都没有感觉到意外，他握紧拳头，迈着坚定的步伐，向着远处那东西走去。

　　“玄牝，如果这次我能活着回去，你给我等着，你给我等着!!!”

　　伴随着李火旺的怒吼声，震颤的马蹄声从后面响起，彭龙腾的巨戟挥了下来，把李火旺直接勾上了马背，向着远处战场狂奔而去。

　　所谓望山跑死马，李火旺足足跑了半柱香的时间，终于是来到了那东西附近。

　　当来到它的旁边时，李火旺这才真正的了解到了它的强大，某种情愫正在不断从它身上蔓延，企图感染四周的一切，企图把四周的一切都同化成它的一部分。

　　那是兽性跟野心。

　　之前都说它不是司命，但是李火旺看来，这东西恐怕比司命也差不到哪去，唯有司命才会有这种的，无意识的同化四周一切的可能。

　　伴随着让人毛骨悚然的吱嘎声，那看不见的狰狞大嘴一张一合，兵家被咬碎咬烂的尸体裹着血水哗啦啦的往下落来。

　　兵家再次爬满了它大半个身子，使用各种兵器对着它进行攻击，然而却并没有太大用处。

　　这家伙的身体仿佛人间的东西根本伤不到它。

　　“怎么办？”李火旺脑海中冒出这个问题来，面对这种存在，自己该怎么看着那些前赴后继往前冲的兵家，李火旺缓缓的深吸一口气，“不管如何，试试看吧!刀。”

　　有些犹豫的伸手握了握嵴骨剑柄，但是感受着自己此刻头疼感依然没有消减多少的脑袋，李火旺想了想又重新放了下来。

　　“不行，诸葛渊恐怕修不出来了，我要修一个别的什么。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十八章 妈陀

　　[爱笔楼

　　诸葛渊的修真成功让李火旺得到了一丝启发，既然诸葛渊行，那其他人也可以试试。

　　而在他的经历当中，实力比诸葛渊弱，但是又不能弱太多的存在并不多。

　　虽然不知道有没有用，但是这种情况只能死马当活马医。

　　哪怕是拖延一段时间也是好的，这种情况后面肯定有后援。

　　李火旺深吸一口气，颤抖的闭上眼睛，努力回想着，回想着曾经被丹阳子占据身体的那一刻。

　　那是他过去一直想要隐藏的记忆，但是此刻李火旺却把那种感觉到重新挖了出来。

　　随着李火旺的脑袋带着重影不断晃动，他那焦黑的皮肤开始重新生长，不过并没有生长出他原来的皮肉，而是长出一层布满皱纹的皮肉，

　　下一刻，如同裹着沥青的羽毛刺破皮肤，从中钻了出来，而李火旺的脑袋也在此刻，瞬间裂成了丹阳子老中幼三个完全不同的脑袋，一条白色的仙絮从左至右快速蔓延而来。

　　那相互嵌套的三张大嘴同时张开。“哈哈哈!本道爷没死!道爷我寿与天齐!我说什么来着!从来就没有什么李火旺!李火旺只是本道爷的三尸之一!!”

　　伴随着呐喊声，丹阳子那内脏外翻的身体快速飘了起来，完全不顾四周的一切，向着那天外天飘去。

　　然而丹阳子刚出现的瞬间，马上就被那东西的注意力给吸引了过去，半仙的气质实在太独特了。

　　它带着身上的兵家，向着丹阳子冲了过来，伴随着呼啸声出传来，那看不见的大嘴狠狠的向着它撞去。

　　“什么狗屁东西!胆敢扰本道爷成仙!!”丹阳子把手往自己那外翻的内脏中一拔,一拔长满眼球的血肉铜钱剑被他直接拔了出来。

　　丹阳子把剑往眼前勐地一架，山一般的重量根本架不住，虽然他还是撞飞了出去然而却并没有受伤。

　　身体在半空中顿住身形，丹阳子把右手三个手指用力一咬，举起那流着黑血的手就在剑身上快速画起符来。

　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令!!刀。”

　　随着一道符成，血肉铜钱剑上的眼球纷纷爆开，围绕着长剑形成一团血雾，丹阳子拖着长剑，就向着那东西扑了过去。

　　气势是一点都不落，然而斗不过依然是斗不过，无论丹阳子施展出什么功法神通打在对方身上没有任何作用。

　　丹阳子施展出了浑身解数，并不是这东西的对手，随着一条看不见的尾巴勐的抽在了丹阳子的身上，他那畸形的身体瞬间被抽散了，虚弱的李火旺从丹阳子的腹部无力的跌落下来。

　　“果然还是不行吗？”“碰”的一声，李火旺砸在战场之间的身体当中，变得奄奄一息。

　　这东西似乎想弄死李火旺，以绝后患，然而此刻兵家几十万人同时闭上眼睛扎马步，每个人的手中的三根长香高高的举起。

　　兵家的反常，让这东西抛弃李火旺，向着兵家发难。

　　就在妈陀准备向着，兵家们冲去的时候，他们同时睁开眼睛，勐地把手中的三根长香，倒着狠狠的往地上一插。

　　“兵者，械也!死生之境，存亡之道!将相首在上!将相首在心!将相首在下!灭神!灭仙，灭佛!灭道!”

　　冲天的煞气瞬间灌入每个兵家的体内，每个人的眼中煞气冲天，浑身青筋暴起，七孔流血。

　　两边重重的撞在了一起，斗的难舍难分。

　　Kv~9y剧烈的震颤声响起，这一次那种感觉重新蔓延开来，开始让李火旺感同吼身受，那是漫天的兽性，还有那仿佛永远无法满足的野心。

　　不管这东西是什么，它似乎掌管着这两条天道。

　　野心？李火旺后知后觉颤抖到了什么，他踉跄的站了起来，再次看向眼前，重新跟兵家交手的东西，兵家很显然受到了这种气场的影响，明显有些后劲不足。

　　随着李火旺缓缓走进几步，那种感觉越发的明显了，他曾经在某个人身上，感受过这种感觉，非常的熟悉，非常的温暖。

　　野心也可以换一种说法，那就是贪婪

　　“回答我，回答我!你现在掌管着贪婪天道？!”李火旺对着对方怒吼着。

　　然而此刻的那存在并没有理会李火旺，依然在跟兵家们纠缠在一起。

　　对方并没有回答，但是李火旺心中明显有了答案，过去贪婪跟腐烂明显是一块的但是很显然，情况发生了变化，如今贪婪跟兽性在一块了，有位司命的天道被抢了。

　　而最近，跟腐烂有关的天灾，只有安慈庵被灭门的那一次。

　　“所以.是你杀了静心师太？所以是你杀了她们!!？”

　　李火旺双眼通红的瞪着眼，死死的看着远处的东西，那个看不见的东西，心中的怒意越燃越盛，几乎快要把他彻底吞噬。

　　李火旺缓缓抽嵴骨剑，重新插在了地上，在李火旺的怒吼声中，那嵴骨开始缓慢的生长出白森森的肋骨。

　　李火旺的脑袋开始不断的膨胀，青筋布满了整个头皮。

　　可就在诸葛渊的身体刚刚恢复到一半的时候，七孔流血的李火旺痛苦倒地。

　　虽然能修真，可连续两次修真三身旧之上的心蟠，对于李火旺来说压力实在是过于大了。

　　眼看着诸葛渊的身体重新变回嵴骨剑的时候，李岁快速的钻进了李火旺的身体里。“爹!我来帮你!我来帮你!诸葛渊是存在的!”

　　随着两人心意相通，李岁长年累月吃心素的血肉的能力终于派上了用场，诸葛渊的身体快速的成型。

　　可哪怕有李岁帮忙，诸葛渊的身体还是差那么一点点。

　　“再多一点再多一点!!”李火旺表情十分痛苦的倒在地上。“给我成!”

　　“彭”的一声，李火旺整个头瞬间炸开，只剩下孤零零的脖子的脖颈立在那里。

　　然而与此同时，诸葛渊也终于再次凝聚成实体。

　　诸葛渊表情复杂的看了一眼远处正在跟兵家纠缠的东西，脸色十分难看的自问道：“祭奠已经被终止，为何妈陀还有化身在这!？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百五十九章 变

　　“你在帮司命对付于儿神？”

　　李火旺难以置信地看着眼前的玄牝，再次重复确认他没有说错。

　　这个消息对于他来说，可太过于震惊了。

　　听到李火旺的询问，玄牝并没有说话，而是站在原地沉默不语。

　　“你在帮哪个司命？如今白玉京内，哪个司命在对付于儿神？情况究竟如何了？”李火旺向着玄牝接连发问。

　　然而这一次，玄牝依然没有说上半句话。

　　“你倒是说话啊！抛出个头来，让我自己在这自问自答很好玩吗？”

　　而这一次，玄牝终于说话了。“我只能告诉你这么多，想想之前我说了什么，你要是知道得再多，就要沾因果了。”

　　听到这话，李火旺心中顿时感觉一拳头打在棉花上十分的难受。

　　“就凭你？就凭监天司也能掺和到司命的交手当中去？我怎么就不信呢。”李火旺看着面前的玄牝，眼中带着深深的怀疑。

　　“呵呵，听你这话的意思，你是自以为很了解我？还说你自以为很了解司天监？”

　　“我倒不是看轻你们的，可是你说这话未免太过于惊世骇俗了。”

　　不管怎么说，那可是司命，他曾经见过司命，李火旺并不觉得玄牝能在那种抢夺天道的战局上帮得上多少忙。

　　“你没瞧见并不代表不存在，我们既然能监天，自然有我们的法子，另外，法教都要灭世了，自然有其他宗门派别对他们不满，在明里暗中来助我等。”

　　瞧见李火旺还要张嘴，玄牝长袖一挥，“好了，说的已经够多，这不是你该想的事情，”

　　“你应该想的是，接下这趟差事，唯有各司其职，各尽其责，我们才能去了这场天大的麻烦。”

　　手拖下巴的李火旺眉头紧锁地想了好一会，向着玄牝伸出一根手指。

　　“最后一个问题，上面的情况如何？是我们这边好些，还是于儿神那边好些？”

　　“这取决于你这趟差事干得如何，你要成了，于儿神就没几天戏唱了。”

　　“你没必要怀疑我，我再藏着掖着，我们总是一边的，再说了，我可是给你了旋光镜的，这么好的宝贝都给了你，这足以代表我的诚意。”

　　“行了，一件事情你打算翻来覆去地说多少遍？这次行动除了我之外，还有什么人？”

　　“一些好手。”玄牝说着，从怀里递出一个司天监腰牌，上面赫然写着两个大字，丙帅。

　　李火旺是知道司天监有着自己的一套身份系统的，不管怎么说，这腰牌可比李火旺当初庚旗的地位，高了不知道多少倍。

　　“此次没有人管你，他们都听你指挥，你就是让他们去死，他们绝不二话。”

　　李火旺伸手接过腰牌，冷漠地看向眼前的玄牝，“他们人现在在哪？什么时候出发？”

　　玄牝伸出那干枯的手掌，在李火旺身边悬浮的旋光镜中轻轻一点，“你去这，到了地方，自然有人跟你解释。”

　　看着旋光镜上的亮点，李火旺没有再说什么，转身向着那边的方向走去。

　　玄牝向着逐渐走出竹林的李火旺说道：“放心，万一你真遇到了危险，我会出手把你带回来。”

　　李火旺觉得，在这种关乎自己人命上的事情还是靠自己比较好。

　　毕竟上次自己在地龙肚子里的时候，这家伙就没有出手，总不能这一招之前不会，刚好现学会的吧？

　　“嗯嗯，我知道了，就这样吧，我先挂了。”随着李火旺的手指按在手机上的红点，嘟的一声通话结束了。

　　“谁打来的？”一旁的杨娜吸了一口丝袜奶茶，向着李火旺问道。

　　“还能是谁？研究生打来的，他让我们过去一趟，估计还是赵雷问出的那事。”李火旺一边警惕地看着四周热闹的街道，一边回答道。

　　“那好，咱们拿了东西就过去。”就在这时，她眼睛忽然亮了起来，把奶茶往李火旺手里一塞，就向着远处扎着马尾辫的姑娘跑去。

　　“脑婆！好久不见想我了没？”杨娜兴奋的跟自己的闺蜜打招呼。

　　然而那马尾姑娘很显然并没有那么高兴，她有些不安地看了一眼远处，正在喝奶茶的李火旺。

　　虽然李火旺今天刻意戴了一幅太阳镜，还换了一身跟过去不一样的打扮，可是杨娜的孽缘，她可是全程吃瓜过来的，怎么可能认不出来。

　　“萌萌，电击器呢？”

　　杨娜接过对方手上的小袋子，打开一看，就瞧见了里面几个包装都没有拆的高伏电击器。

　　经历了上次的情况，李火旺已经知道了武器的重要性，违法的弄不到，不违法的自然要想办法多备一些。

　　张晓萌拉着杨娜离李火旺更远了一些，用那恨铁不成钢的语气说道：“啧！我上次花这么大工夫给你买电击器，用来防谁的你真不懂还是假不懂啊？你怎么还跟他纠缠在一块？斯德哥尔摩综合征？”

　　“瞎说什么呢。”杨娜轻捶了他一下。“火旺他现在病好了。”

　　“病好了也不行啊，他可杀过人！你这种条件找什么样的男朋友找不到？非要找得过神经病的？”

　　“哎呀，这事情真的很复杂.....”等杨娜跟自己的好朋友东拉西扯，好不容易把对方劝走后，提着东西走了回来。

　　李火旺把奶茶递了回去，接过袋子打开看了看，满意地合上了。“多少钱？”

　　“没多少，几顿奶茶钱，你不用出。”

　　“没说我出，也没说你出，这东西是给他们带的，理应是清旺来这家伙报销。”

　　“这样啊？那行。”喝着奶茶的杨娜挽上李火旺的胳膊。

　　“不用按原价来，虚报点也没事，那家伙有钱。”

　　听到这话，靠在李火旺的杨娜大笑起来，然而虽然是笑，可是她的眼神中却带着一丝担忧。

　　情况已经越来越麻烦了，她真的很担心，接下来的情况会越来越失控。

　　两人扫了两辆共享电瓶车，就向着橘子洲方向出发了。

　　如果说，这段时间唯一的好消息的话，那就是只要李火旺带着杨娜出去，那别人都不会过多询问，小年轻谈恋爱是最正当的理由。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十章 累

　　「你不是蛮厉害的吗?你不是老谋深算吗?你不是把我当棋子吗?你不是连死去的司命神山鬼都能招出来吗?结果就这?就这?这就死了?你玩我呢?」

　　歇斯底里的李火旺疯狂的对着四周怒骂着，也不管玄牝此刻有没有听到，他只想把心中的情绪发泄出来，要不然这种情绪能把他逼疯。

　　「你嘚瑟什么你嘚瑟!你有什么资格掺和到司命的交手中去?说的那么神神秘秘，我当你有什么大本身呢!结果就这?丢人啊!玄牝!丢人!你可丢人现眼!!」

　　李火旺脸上怒不可遏的表情忽然一变，变得笑呵呵起来。「呵呵呵，你又骗我对不对?你在诈死对不对?你少给我来这套!我不信!!你给我出来!你骗不到我!」

　　「玄牝!玄牝你给我出来!这种把戏坐忘道早就用过不知道多少回!」

　　「李师兄!」一脸悲痛的高志坚走到李火旺面前，双手抓住了对着旁边自说自话的李火旺。

　　「李师兄，你别这样，你冷静一些我知道你悲痛万分，可是————」

　　「呵，我悲痛，他是我什么人啊，我就悲痛?他又骗了我!他骗我已经不是第一次了!我这次准备跟这家伙算总账的!结果他说死就死了?」

　　李火旺站在原地气极而笑。「这合适吗?志坚?我问你，这合适吗!!」

　　「凭什么!凭什么他们双腿一翘，把什么抛给我!我就想问一句凭什么!」

　　这句话包括玄牝，但是又不仅仅是玄牝。

　　面对李火旺的询问，高志坚不知道如何回答，他站在原地看着李火旺的怪异举动。

　　过了又半炷香的功夫，瞧见李火旺逐渐接受了这个噩耗后，高志坚表情悲痛地说道:「李师兄，我知道你对他有成见，但是玄牝大师其实一刻都没有停歇!他在你看不见的地方，干的活拼的命只多不少。」

　　「你不知道，可是我知道，他其实受了很重的伤，一直没有康复，但是他从来没有表现出来，只因为怕你会胡思乱想，不敢透露分毫。」

　　高志坚把整件事情的前因后果，向着李火旺娓娓道来。「法教近些日子的所作所为，其实都在暗中盘算如何偷袭玄牝大师，他们曾经对你动手，那也只不过是一道幌子罢了。」

　　「因为他们知道，你不好对付归不好对付，但并不是最关键，玄牝才能把各国监天司汇聚，跟兵家相互配合，能把法教逼的节节败退，他是能击败法教的最重要的一环。」

　　「所以他擒贼先擒王，不管付出多大的代价，都要带走玄牝他们。」

　　「他们?」李火旺缓缓抬头。「除了玄牝之外还有死了?」

　　高志坚的嘴唇微微颤抖起来，似乎害怕想说什么，但是他最终开始缓缓地开口说道:「大梁国师，后蜀国师，青丘司天监，大梁司天监他们都没了。」

　　李火旺差点以为自己听错了，他一脸震惊地看着高志坚，「都死了?」

　　「嗯。」

　　听到这话，李火旺忽然感觉到自己的脑子里嗡的一声，虽然不想承认，他们提防自己，坑自己，骗自己，可哪怕再不对付，两边都把对方当成了盟友。

　　可是如今，他们都死了，轻飘飘的一句话就这么死了，监天司内最强的几大战力就这么死了。

　　李火旺一时间心中有种空落落的，李火旺过去总觉得，天塌下来有高个子

　　顶着，可是现在他如今成为最高的那一个了。

　　似乎从此以后，自己恐怕要孤身一人，面对着法教这一庞然大物了。

　　李火旺一时间忽然感觉到很累很累，他倒在战场.上的血泊之中，看着头顶渐渐散开的乌云，缓缓地呼了一口气。

　　李火旺

　　忽然很想什么都不去做，直接回牛心村，过自己的小日子去。凭什么这种几乎没有胜算的事情要落在自己身上，他感觉到憋屈，他感觉到不平。

　　他缓缓地闭上了眼睛，似乎忘记四周的一切，但是良久之后，李火旺最终还是缓缓的呼了一口气。

　　「既然玄牝死了，各国监天司现在由谁接手?」躺在地上血水中的李火旺闭着眼睛问道。

　　「目前暂且由后蜀司天监暂任，上层元气大伤，我怕浮动军心，所以这消息还没有传出去。」

　　李火旺使出浑身的力气睁开了眼睛，无比吃力让自己躺着的身体坐了起来。

　　他捡起地上的一根断刃，狠狠的插入自己的腹部，一边怒吼一边疯狂地搅动起来。

　　当把自己彻底搅得肝肠寸断后，李火旺拖着流血的身体，目光重新变得坚定地重新站了起来。

　　李火旺沉默着扛着，他没办法，别人都死了，自己这个活着的人只能接着抗。

　　就在远处乌云中响起阵阵惊雷的时候，一位背后竖着四面旗帜的标兵骑着快马，冲向高志坚的禁军仪仗旁。

　　「报~~!!徐中大捷!咸阳大捷!虎牢关大捷!」

　　一位老太监迅速接过标兵手中的消息，快速看完后，凑到高志坚耳边激动地说着什么。

　　刚刚还表情凝重的高志坚脸上终于露出一抹难以抑制的激动，他转过身来，看向浑身是血的李火旺，「李师兄!玄牝他们没有白死!!再加上你这边斗赢了!法教深知败了，他们开始退出关外了!四齐被咱们收复了!」

　　容易影响军心的事情自然要隐瞒，振奋军心的事情自然要多多宣传，很快这个消息传递到每个人的耳中。

　　战场中，之前跟妈陀交手的兵家，无论官阶无论身份，更是激动地呐喊了出来。呼喊声如同海浪般一浪接着一浪涌来。

　　每个人都觉得他们快赢了，他们马上就会回家了，这一场大战马上就要结束了。

　　他们此刻充满的信心，完全没有意识到，自己这边已经被法教给斩首了。

　　而浑身是血的李火旺站在原地，跟四周的一切显得是那么的格格不入。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十一章 俘虏

　　[爱笔楼

　　自己卧室内，李火旺小心翼翼地掀开星空窗帘，向着外面看去，去检查着有没有可疑的视线。

　　等瞧外面一切都风平浪静后，向着身后的杨娜点了点头，「一切安全，咱们走!」

　　「妈!我跟娜娜去外面吃了，你不用做我们的饭了。」

　　「又去外面啊。」对着手机支架，正在跳舞的孙晓琴，撸起袖子走到门口，看着两人离开。

　　她不由得有些吃味起来，「哎，真是有了媳妇忘了妈啊。」

　　话虽如此，但是孙晓琴心中还是蛮高兴的。自己儿子最近跟同龄人越来越像了，玩心越来越大了。

　　两人来到小区门口，迅速扫出两辆共享单车，向着他们的聚集点出发了。

　　那地方依然是橘子洲，但是不再是那烂尾楼楼上，而是一处别墅内建到一半的地下室。

　　之所以选择地下室的原因，只是因为上一次他们那些存在的交手胜了，而获得了一些俘虏。

　　等李火旺跟杨娜来到门口的时候，跟看门的陈红瑜简单地交谈了两句，便走了进去。

　　刚一进去，李火旺就看到，清旺来正在跟一位捆在凳子上的人正在交谈。

　　「Osankodinakinatikokinaravu?」

　　「eioiko?「

　　「Eseganiduanoau，nakaeakaseeibibieioiko.....」

　　「听着不像英语，似乎连印欧语系都不是。」

　　杨娜一边小声在李火旺说着，一边从怀里掏出手机，想要把他们交谈的话录下来，

　　李火旺走到清旺来身边，瞧着凳子上的大胡子。「怎么样?聊得如何了?」

　　「唉，不怎么样啊，他们的戒备心很高，无论我怎么说，他们都没有放下戒心，就更别提和谈了。」清旺来眉头紧锁说道。

　　而一旁正在翻找着这些人东西的五琦开口说道:「这些人拿的都是穷岛国买来的外交护照，身份也都是假的，这边也没什么线索。」

　　「你那边如何?小区内还有人监视你吗?」清旺来向着李火旺问道。

　　听到这话，李火旺的表情显得有些轻松很多，再也没有之前的紧张。

　　「没了，自从咱们端了他们的窝点后，那种监视感就再也没有出现了，看来之前就是他们监视我没错了!」

　　李火旺恨恨地看向那一排墙角被捆着的家伙，就是因为这些家伙，自己才总是疑神疑鬼，被别人误以为是精神病。

　　现在看来，自己确实没病。

　　「不过这里都是男的，我记得其中有一个打伞的女人，并没有抓到。」

　　「跑掉几个是难免的事情，无伤大雅，只要大部分在我们手里，就有谈判的筹码。」说完，清旺来继续跟着捆在凳子上的大胡子接着交谈起来。

　　李火旺走到那些人面前，仔细观察着他们的面孔，企图找出当初绑架自己的那些人。

　　但是因为过了一段时间，再加上对于外国人的长相，李火旺有一些脸盲，因此有些分不清这些人当中到底在不在。

　　李火旺在做什么，这些人很显然并不知道，只是当李火旺靠近他们时，每个人的脸上都露出一丝恐惧。

　　之前李火旺生猛举动，实实在在地给他们心中烙下了深深的印记。

　　「喂!有人来了。」听到陈红瑜的声音，屋内的所有人都向着地下室的门口看去。

　　很快一张熟悉的面孔出现在李火旺的面前，赵雷。

　　他眼神有些躲闪，表情有些尴尬，但是依然站在那里没有要走的意思。

　　「回来了?」

　　清旺来走到赵雷旁边，伸手在他肩膀上轻轻地拍了拍，搂着他的肩膀转过身来，向着其他人宣布到:「来，我们掌声欢迎一下，我们的老同伴回归，要不是有他的帮助，我们可抓不到这些人。」

　　稀稀拉拉的掌声中，之前赵雷的背叛算是轻拿轻放将功补过了。

　　然而李火旺并没有给他好脸色，这种两边背叛的家伙，很难说还有忠诚度。

　　面对自己曾经背叛过的同伴，赵雷显得也很不自在，但是他没有理会四周异样的目光，厚着脸皮待了下来。

　　「你跟他们之前接触过，要不你试试看?」清旺来指了指凳子上被捆着大胡子。

　　赵雷点了点头，然而当他刚走过去没说上半句话，那大胡子对着他身上就是一大口唾沫，群情激奋地说着什么。

　　虽然李火旺听不懂这家伙是在说什么，但是不难猜出，这应该是一些非常难听的脏话。

　　等赵雷退了下来，李火旺来到他身边，「瞧见没有?不管哪边，叛徒都是这种待遇。」

　　面对李火旺的讥讽，赵雷并没有在意，他神经质地向着四周看了看，「钱福呢?」

　　「捆起来了，等他的人格重新换回来。」

　　李火旺还以为对方会顺着这个话题，往下说的时候，赵雷神情紧张地凑到李火旺身边，压低声音轻声说道:「你真的还是认为这是真的吗?发生了这么多怪事，你还觉得这是真的?」

　　「嗯?」李火旺有些疑惑地看着赵雷，心中暗道:「这家伙发什么神经?」

　　想着这，李火旺就走开，免得对方传染给自己。

　　然而赵雷却直接一把抓住李火旺，表情激动地说道:「你想想!你好好想想!这会是真的吗?都死了多少人了!为什么没有警察来找我们的麻烦?为什么我们弄出那么大动静都没有人注意到?」

　　「想想我们细节中的矛盾点!那些平时难以察觉的不协调的地方!」

　　「赵雷!」「身后传来清旺来的声音，一直温和的声音变得异常严厉。

　　赵雷松开了李火旺，眼神躲闪地后退几步，没有再跟李火旺说上一句话。

　　「这边有我们呢，李火旺要不你回去吧?有消息的话，我给你发消息。」清旺来脸上带着浅浅的笑容，向着李火旺说道。

　　「谢谢，不过不用，反正我也没什么事情，闲着也是闲着，我来帮帮忙。」

　　李火旺说着，忽然想到了什么，他蹲在那些几十个俘虏旁边，开始逐一检查着他们的手指头来。

　　当初有人绑架自己的时候，自己咬断了一个人两根手指头，如果那个人还在的话，应该就在其中才对。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十二章 武器

　　[爱笔楼

　　没做完的烂尾地下室内，李火旺耐着心思去辨别着这些俘虏的手指头，企图找到当初那个绑架自己的人。

　　然而找了一圈后，李火旺非常诧异的发现居然没有，这里面每个人的手指头都是齐全的。

　　「这怎么可能呢，不应该啊。」就在李火旺眉头紧锁地想着这个问题的时候，刚刚赵雷说的话重新出现在他的脑海。

　　李火旺晃了晃脑袋，看了看地上那一排被捆着的俘虏，还有他们脸上并不怎么害怕的表情，眼中闪过一丝疑惑。

　　忽然他想到了什么，连忙重新蹲下再次检查起来这些人的手指，这一次他并没有看，反而每根手指头都按了按。

　　这一次终于有了新发现，当李火旺摸到有两根手指的触感并不是正常皮肤触感的时候，他看了那人一眼，伸手轻轻的一揪，直接把他手上那两根义指给拿了下来。

　　「原来之前就是你啊。」李火旺看着眼前这位有些陌生的家伙。

　　瞧见李火旺拿走了自己的义指，那人开口表情愤愤不平地向着他说了些什么，但是很显然李火旺一点都没有听懂。

　　李火旺扭头看向远处的清旺来，「这家伙在说什么?帮我翻译翻译。」

　　正在跟着赵雷说着什么的清旺来，他走了过来，简单地听了几秒过后，开口说道:「他在骂你，还需要我翻译吗?」

　　「算了。」李火旺对着那家伙的腹部用力踹了一脚后，向着清旺来说道:「捆了这么多人在这里，真的没事吗?还有之前死了那么多人。」

　　「没事，我之前说过的，我的人脉还是蛮多的，再则说这些人的身份也不那么正大光明。」

　　「你放心，这些事情交给我，不用担心太多，不过要是还有下次，你最好别那么拼命。」

　　「那可是卡车，它是铁你是肉，这你也敢上，稍微于不留神，恐怕连全尸都收不回来。」

　　「我知道，这你不用说。」听到对方的选择，李火旺脸上露出一丝不耐烦。

　　「既然人都抓来了，总关着也不是个事，我们就这么点人，万一他们就是不合作，你打算怎么办?」

　　「那就把他们当筹码，跟外面的那些人谈判，最好能问清楚，他们的目的是什么，关于投影的那一边，他们现在知道多少。」

　　李火旺眉头紧锁地沉思了一会，面对这些来历不明的人，他一时间也想不出什么办法来。

　　「你这脚上的东西，可以打电话问问了，这么长时间，应该可以去掉了。」清旺来向着李火旺关心地问道。

　　「早就问过了，那边说最起码两年呢，两年之内，禁止靠近任何学校。」

　　「两年?太长了吧，这可不合规，我去帮你找律师朋友问问。」

　　李火旺有些惊讶地看了一眼清旺来，「你这研究生能量蛮大的啊，怎么谁都认识。」

　　「呵呵，你这是在夸我吗?」

　　「你接着审吧，我去看看钱福怎么样。五姐，房车钥匙给我。」

　　接过带着多功能军刀的钥匙环，李火旺从地下室走出来，向着停靠在一旁的房车走去。

　　瞥了一眼清旺来的豪车，李火旺伸手在上面拍了拍，用钥匙打开了房车的门。

　　刚一进去，李火旺就瞧见了被五花大绑的钱福，他把脖子伸得老长，企图想用嘴巴叼起一旁的桌子上的匕首。

　　李火旺把手伸过来拿起匕首，直接扔到了一旁桌子上的武器堆里，这都是从之前的那些人的据点中收集而来的。

　　眼看着自己的逃脱计划失败了，钱福顿时变得气急败坏起来。「你们到底要干什么!我求你们了!放过我吧!」

　　李火旺走到那堆武器旁开始挑挑拣拣起

　　来。「钱福，安静点，这是为你好，他们很显然就是冲着我们来的，你要一个人乱跑，肯定会被他们抓走的。」

　　虽然端了一窝，但是暂时也不知道他们会不会再派人来。」

　　钱福用那神经病的眼神看着李火旺，他深吸的几口气便开口说道:「是清旺来跟你这么说的?他骗了!他是个大骗子!」

　　瞧见李火旺拿起一把弩来，闭着一只眼睛瞄准自己，钱福顿时脸色一白。

　　「别看他一脸好人的样子，那都是他装出来的!我过去跟他一家医院!他每次都骗过医生，说自己的病好了，结果又每次犯病被重新关进来!」

　　「你别信他!你千万别信他!」

　　李火旺把手中的弩一放，看向钱福，「我不信他，难道信你不成?老实待着吧。」

　　「我们也不想把你捆着，等这次麻烦过去，你想去哪就去哪，你就是跑到大街上捡垃圾吃，我都懒得管。」

　　说完，李火旺便懒得理会钱福，专心挑选着自己的战利品来。

　　清旺来弄不来枪，但是别人却送过来了，李火旺拿起那沉甸甸的武器，小心地把玩着。

　　把这东西拿在手里，李火旺顿时感觉到踏实了很多，然而东西是有了，但是他依然还是不会使。

　　虽然之前说清旺来的药不好用，但是李火旺心里明白，这一次能把他们一举拿下，他的「法治」起到了非常重要的作用。

　　要不然就凭借着他们几个，想要不受伤，把他们给俘虏了，恐怕比登天都难。

　　李火旺把玩了一会，结果发现自己连弹匣都不知道怎么退，保险都不知道怎么开，也就放下了。

　　等清旺来有空，教会自己再说。

　　李火旺拿起一把军刀看了起来，这是一把头宽柄窄的狗腿刀，不过很快又重新放下了。

　　这东西更适合砍人，并不是适合杀人，除非砍到了大动脉，否则很容易给神肾上腺素激增的敌人逃跑的机会。

　　李火旺挑了一会，满意地从中挑出了一把尖锥军刀。

　　整刀通体发黑，长30厘米，柄为工字形，刀刃森薄锋利，刀柄上面还贴心地缠着麻绳，哪怕被血浸透也不怕会手滑。

　　他拿了起来，对着面前餐桌就是一招直刺，锋利的刀口轻易扎了一个窟窿。

　　把刀拔了出来，看着那深深的缺口，李火旺满意地点了点头，又挑出一把来别在自己身后衣服内。

　　还是这东西好用，简单便携隐蔽，而且还不用学。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十三章 巴

　　[爱笔楼

　　拿着满意的武器，李火旺就准备离开房车。

　　不管清旺来能不能跟他们说和能，既然跟对方彻底撕破脸了，那就要时刻提防对方向自己下手了。

　　眼前着李火旺就要下房车，钱福顿时急了，「李火旺!你不信我没事!你去问其他人!他们都知道清旺来做了什么!他们都知道!只是不告诉你罢了!」

　　手扶着房车门的李火旺扭过头来看着他，「那你回答我一个问题，既然他们都知道，那他们干嘛还要跟着清旺来呢?」

　　瞧见钱福不说话了，李火旺向着他开口说道:「清旺来过去做过什么，跟我有什么关系，他就是杀了人，那抓他又不是我的活，他们之前知道些什么跟我又有什么关系?我不在乎。」

　　「我们能凑在一起不是相亲相爱一家人，我们在一起只是在外敌面前彼此抱团取暖罢了，你明白吗?你以为我很喜欢跟这些来历不明的精神病打交道吗?」

　　李火旺说完就准备把离开房车，然而就在这时，钱福的表情抽搐起来，时不时地扭动了几下。

　　「嗯?」李火旺踏出车的脚收了回来。

　　「李火旺，我这是哪啊?怎么把我绑起来了?」钱福忽然换了一个表情，向着李火旺问道。

　　「哦?人格终于换回来了?」李火旺走了过去，就准备解开他的绳子，

　　「你倒舒坦，躲在这里什么都不用去做，脏活累活我们都干完了。」

　　「是吗?你都干什么了?」钱福一脸惊讶地看着李火旺，等待着对方的讲述。

　　「按照你的说法，我们把外星人飞碟给一窝端了。」

　　「是吗?外星人啊?过程咋回事啊?你仔细说说呗。」

　　话刚说道这，李火旺手中的活忽然停了，他后退两步，重新打量着眼前的钱福，很快就瞧出不对劲。

　　「不，你不是那个钱福，你在假装你的另外一个人格，但是可惜你装得不像，老实待着吧。」李火旺说着转身离开了，彻底无视钱福的呐喊。

　　重新回到地下室，李火旺把钱福假装自己另外一个人格的事情说了一遍，让其他人提高警惕，免得被骗。

　　然而就在这个时候，地下室门口非常意外地出现了一个陌生人，他没有理会其他人，而是自顾自跟清旺来交谈起来。

　　这是一个非常古怪的寸头男人，他的脖子上甚至包括半张脸都纹着身，图案是荆棘的图案。

　　耳朵洞更是被两个戒指撑得很大，随着他跟清旺来的交谈，舌头上的舌钉若隐若现。

　　瞧着其他人表情，这人他们应该都认识才对，李火旺握住刀柄的手缓缓放了下来。

　　然而这人显然非常的戒备，李火旺一靠近就马上闭上了嘴，异常警惕地打量着他。

　　「这位是.....」李火旺刚准备开口说点什么，那人直接给了清旺来一个戒备的眼神后，居然就这么直接离开了。

　　等看着他的后脑勺，李火旺这才发现，这家伙的寸头居然也是纹身效果，他是光头，头上的寸发是纹身纹出来的。

　　「这人什么来路?「李火旺疑惑地向着清旺来问道。

　　「还记得我之前说过，意识到自己是投影的人，不止我们这些人吗?除了我们之外，还有一些无法沟通以及不愿意加入的。他就算不愿意加入的。」

　　「那他今天怎么过来找你了?打算跟咱们一块干了?」

　　「不是，他不管遇到什么问题，总觉得自己都能搞定，他只是察觉到我们这边出手了，所以过来确认罢了。」

　　「真搞不懂，都到这份上了，居然还不愿意加入。」

　　「人各有志吧，他这个人孤僻得很，他不想掺和，我们总不能逼着

　　让他帮忙。」

　　「这人叫什么名字?」

　　「姓巴，叫巴晟清，开了一家纹身店，纹身技术很好，有这方面的需求可以照顾照顾生意。」

　　「巴晟清?什么破名字。」

　　「有巴姓的，只是很少，我怀疑他是个少数民族，只是不乐意告诉咱们。」一旁的五琦开口说道。

　　把这个名字记在心里后，李火旺打开手机看了看时间，他开口说道:「我先回去了，一直不回家住，家里人容易怀疑，这边有进展第一时间通知我。」

　　又看了一眼地上那些俘虏，李火旺转身离开了地下室。

　　「喂，你们下次来记得来，记得带点零食什么的啊，这破地方什么都没有。」陈红瑜开口抱怨到。

　　「知道了。」李火旺刚跨上共享单车，微微一愣他感觉到这一段话非常地熟悉。

　　「火旺怎么了?杨娜开口问道。

　　李火旺摇了摇头直接离开了。

　　就在刚出橘子洲的时候电话铃忽然响了，是一个出乎意料的人打来的，易东来。

　　「喂，易医生有什么事吗?」李火旺开口问道。

　　「过来打个电话回访一下，最近如何?有没有出现幻听幻视?以及你之前有过其他症状?」

　　「没有，好着呢，我病真的好了，易医生多谢了，我妈那锦旗还真没送错人。」

　　就在这时，李火旺瞧见远处的路口停着一辆摩托车，驾驶摩托车的不是别的人，正是之前跟清旺来说过话的巴晟清。

　　李火旺看他的时候，对方也看了过来，这时候，李火旺发现了一个细节，对方的眼球上似乎也纹了身。

　　眼球上居然还能纹身，李火旺还真是第一次见。

　　「喂?李火旺，你有听我说话吗?」

　　「哦，听着呢，易医生你说。」

　　「我问你，你最近还在按时吃药吗?」

　　「吃着呢，吃着呢。「李火旺随口敷衍到他当然没有吃。

　　自从抓到这些人以后他就彻底把药停了。

　　千真万确的有人在监视自己，千真万确有人想要绑架自己，自己压根就没病，吃什么药。

　　这种精神类的药物副作用都很大，要是接着吃下去，怕不是没病也要吃出病来了。

　　「那就好，记住啊，一定要按时吃药，如果不按时吃药，一些症状出来了，你自己是无法辨别的。」

　　瞧见那姓巴的人骑着摩托靠了过来，李火旺连忙点了点头，「嗯，我知道了，易医生，我这还有点事，今天就先聊到这里。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十四章 女

　　[爱笔楼

　　「李火旺?」轰鸣声响起，一辆黑色的重型摩托停在了李火旺的身边。

　　李火旺看着眼前这个纹身男，这个叫巴晟清的男人，对方脸上的纹身让李火旺对这人印象并不是很好。

　　随着心中是这么想的，但是李火旺还是向着对方伸出手来，毕竟以后他们之间有没有交际，现在还真不好说。「幸会。」

　　然而面对李火旺伸过去的手，巴晟清却没有伸手去接，视线向着杨娜身上飘去。

　　李火旺顿时眉头皱，撑地的右脚轻轻一推，挡住了对方的视线。「你刚刚找清旺来有什么事吗?」

　　巴晟清并没有接茬，反而直接换了一个话题，「最近的事情，都是你掺和的?」

　　对方不回答自己的问题，李火旺自然不想去回答对方的问题，就这么眼神不善地盯着他。

　　「这事情，你不该去参与。」很显然巴晟清明显是知道了一些什么。

　　「呵，你这话说的，好像我不去参与，就能置身事外一样。」

　　「不是我要去强行掺和，是他们先对我动手的，你如果不知道我经历了什么，最好就别急着对我提供意见。」

　　随着巴晟清轻轻一扭手腕，他身下的摩托车顿时发出一声轰鸣声。「来吧，我姐想见见你。」

　　「你姐?」李火旺一时间没有反应过来，这个姐是从哪里冒出来的，这人好像是第一次见，这么弄得跟自己很熟一样。

　　巴晟清并没有回答直接开着摩托向前开去。

　　就在李火旺有些犹豫的时候，一旁的杨娜说道:「火旺，别去了，这人一看就不是什么好人。」

　　「我知道，可是.....」李火旺没办法把心中的话说出来，他的视线有那么一丝若有若无的熟悉，这种感觉是之前从来没有过的。

　　「走吧，先去看看，卡车都搞得定，我还怕他这小摩托?」李火旺骑上了自己的共享单车。

　　他也没有完全信任这家伙，只要对方的摩托往人烟稀少的地方开去，他转头就走。

　　不过让李火旺意外的是，巴晟清并没有去很偏僻的地方，反而直接把摩托车开进了一条热闹的步行街。

　　李火旺在步行街的二楼商铺，看到了巴晟清的纹身店，血社火。

　　这家伙人名怪，店名也怪。

　　就在李火旺有些犹豫要不要把杨娜带进这危险地方的时候，她从包里掏出手机来。

　　「火旺，你要去的话，我也不拦住，我就在对面二楼帮你录像放风，要是情况不对，我就马上报警，还有通知清旺来他们。」

　　「好。」感觉到背上的军刀给自己的安全感，李火旺的心放下一些，向着旁边的阶梯走去。

　　巴晟清的店铺跟普通的纹身店铺没什么区别，到处都是纹身过后的大大小小的照片，如同一张张人皮艺术品般，挂满了整个店铺。

　　店铺里侧用黑布帘子围起来的隔间，里面传来呲呲呲声音，似乎是有人在里面纹身。

　　巴晟清把手中的摩托钥匙往柜台上一丢，看都不看李火旺一眼直接向着隔间走去。

　　那种呲呲声停了几秒但是又重新响起，一个人从隔间走了出来，那不是巴晟清，而是一个嘴角叼着烟的女人。

　　一个跟巴晟清样，脖子脸上都纹着荆棘的瘦女人，两人刚好相反，一个是左边，一个是右边。

　　只不过她跟巴晟清光头不一样的是，她脸上的纹身一直纹到左侧小半边头皮，而其他地方被染成苍灰色的长发给覆盖。

　　这女人左侧眉毛上打着眉钉，两只耳朵被各种不同的耳饰覆盖，很显然上上下下打了不少耳洞，眼影跟嘴唇都是深色，一身黑。

　　如果不是这些东西

　　，单从样貌上来看，这女人样貌也算不错的。

　　看着眉宇间跟巴晟清的一丝相似的地方，李火旺判断眼前这个人应该就是之前对方说的姐姐了。

　　李火旺打量着对方同时，她也在打量着李火旺，两人一时间都没有说话。

　　李火旺非常肯定自己是第一次见面，但是对方跟巴晟清一样，同样有种一丝没由来的熟悉感。

　　「你就是巴晟清的姐姐吗?听说你要见我?你认识我?我们之前见过面吗?」

　　对方伸出两根抹着黑指甲的手指把香烟夹了下来，对着李火旺脸上就是一口白烟，「艹，你这话说得的，跟要泡我似的。」

　　刚刚熟悉感瞬间荡然无存，无论对方的举动还是对方的语气都让李火旺感觉到很不爽。

　　「有事吗?如果没有别的事情的话，那我就先走了。」李火旺刚转身，就被对方堵住了路。

　　没等对方开口，李火旺的军刀已经架在了对方脖子上了。

　　感觉到那冰冷的金属，对方的态度终于认真起来，她把手指头上的烟重新放进嘴里，伸出两根手指头，夹着刀刃远离自己的脖子。「别太信清旺来他不是什么好鸟。」

　　李火旺的心中没有半点波动，他又不是弱智，刚见面的人说什么就信什么，至少目前为止，清旺来并没有对自己做什么不利的事情。

　　而且这女人刚刚说话的时候，李火旺还看清楚这女人的舌头是从中间剪开，跟蛇芯子一样。

　　虽说不能以貌取人，可这女人的第一印象对他的感觉未免也太差了。

　　「谢谢提醒，你让你弟弟叫我过来就是说这个事情吗?我收到了，多谢。」李火旺把军刀插入刀鞘，就准备离开。

　　「透露你一个消息，钱福跟清旺来穿一条裤子，如果他之前做了什么，那背后肯定是清旺来下令的。」

　　李火旺看着对面的杨娜脚步停了下来，「你把我叫来，就是这个?挑拨离间?」

　　「坐。「女人伸手在压着各种纹身图案的桌子上敲了敲，把手中燃尽的烟头扔进烟灰缸里，重新点起了一根。

　　「我相信清旺来肯定跟你说过一些，投影，平行世界之类吧?别信，他疯了知道吧，他这里有病。「女人用手指戳了戳自己的太阳穴。

　　「我管他疯不疯，他疯不疯都不阻碍我们联手去应敌，反倒是你们两姐弟。」

　　李火旺看向隔间内呲呲呲的声音，「反倒是你们，什么都不干，坐在这里坐享其成。」

　　「艹，你怎么知道我什么都没干?你今天才第一次见我们吧?对我们很了解吗?」

　　瞧见李火旺撇过头去，那女人直接把双脚放在桌子上一放，「你别跟着清旺来的路子走，当心他把你带到沟里去。」

　　「既然每个人的想法都不一样，那就应该走自己的路，强行聚在一块，反而适得其反。只要能走自己的路，那一切困难都能迎刃而解。」

　　对方这话李火旺没怎么听的懂，他感觉到对方准备开始向自己解释自己的世界观了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十五章 觉醒

　　[爱笔楼

　　「你们是亲姐弟?他姓巴，你也姓巴?」

　　李火旺打算不跟着对方路数走了，打算自己问清楚这俩人是什么来路，如果没有什么重要信息，就准备开溜。

　　他们嘴里的那些废话，听多了也没有意义。

　　见李火旺换话题，对方也不孬借着跟。「不错。我叫巴楠旭，他叫巴晟清，我们是双胞胎。」

　　「双胞胎?真看不出，他那么大个头，你这么瘦。」

　　「因为我们是连体婴儿啊，他把营养都吸收了，我当然就长得瘦了。」

　　瞧见李火旺一脸震惊地瞪大眼睛望着自己，巴楠旭用手指了指脸上的荆棘纹身。

　　「我们之前是连在一起的，只是后面分开了，其实这都是用来遮疤用的。」

　　李火旺马上联想起之前巴晟清的同样的伤疤，他真没想到两人脸上的纹身居然是这么来的。

　　「那当初的分离手术一定很危险吧?」

　　「没手术，没那条件，爹妈死得早，我们自己拿着剪刀剪开一道口子后，两人强行扯开的。」

　　可听到这话后，李火旺的震惊的表情反而渐渐收了回来。「我不信，你们真要这样，先别说疼都能把你们给疼死，这么大的伤口，要是不去医院，你们两人早就大出血死了。」

　　「哈哈哈，说也是啊。」巴楠旭把香烟重新放进嘴里，深深地吸了一口。

　　这女人说话，总感觉到有点怪怪的，有点没重点。

　　李火旺再次环视了一圈这家别具一格的纹身店后，他站起来告辞，就向着外面走去。

　　「季灾，你被偷了东西。」

　　某种非常熟悉的视线让李火旺猛地一回头，一脸震惊地看着坐在那里的巴楠旭，「你刚刚说什么!!你到底是谁!!」

　　「嗯?」巴楠旭疑惑地转过身来。

　　「你刚刚叫我什么?你再说一遍!李火旺冲了回来，重新死死地抓住了她的胳膊。

　　「刚刚?刚刚我什么都没说啊，你要是想靠这搭讪，那技巧还真特别。」

　　「季灾!!你刚刚为什么叫我叫季灾?你知道些什么?你跟钱福为什么都叫我叫季灾!!」

　　「为什么每个人认识自己叫季灾?他们为什么都知道诸葛渊曾经给自己起得假名?难道.....」

　　这段时间接收到的一些信息，不受控制的在李火旺的脑海中重组。

　　李火旺用力想把脑海中的那个细思极恐的想法给甩掉，但是那想法跟生根一样快速蔓延开来，之前赵雷跟自己说的话也不受控制地重新冒了出来。

　　「回答我!你为什么要叫我叫季灾!!」

　　「放手。」冷冰冰的声音从李火旺的身后传来，不知道什么时候巴晟清已经拿着纹身枪站在了李火旺的身后了。

　　李火旺缓缓放开了巴楠旭，非常认真地看着眼前的巴晟清，他忽然间又对另外一个问题产生了强烈的疑惑。

　　「你们是连体婴儿，你们为什么偏偏姓巴?你们凭什么姓巴?」

　　「因为我老汉姓巴，所以我们姓巴，有什么问题吗?」巴楠旭双手抱胸，疑惑地看着李火旺。

　　「不对!」李火旺看着他们身上各种纹身，看着他们分叉的舌头，舌钉唇钉还有鼻钉，看着四周那些人画着各种图案的人皮，眼睛忽然越来越亮。

　　「痛苦!痛苦!!我明白了，我明白了!!你们....你们是....」

　　话到嘴边了，李火旺却总是说不出来，这种欲言又止的感觉几乎让李火旺发疯。

　　此刻李火旺忽然掏出军刀，对着自己的手掌心，狠狠地插了进去。

　　浑身颤抖的剧痛让李火旺瞬间变得无比

　　得清晰，他用手指头指着眼前的两人激动地大声喊道:「我明白了!你们是巴虺!!你们是巴虺的投射!所有的一切都是假的!」

　　随着这句话喊出，李火旺瞬间感觉到心中的挤压扫而空。

　　不单单是巴虺，李火旺马上想起之前让自己买零食的陈红瑜，那家伙也是司命，她是静心师太的司命。

　　也许其他人也都是司命，只是自己对他们不熟所以才没有认出来。

　　但是别的司命不熟，可是巴虺，李火旺不可能不熟。

　　今天一见面就感觉到有些不一样的地方。

　　看到李火旺如此怪异的举动，巴氏姐弟两人顿时眉头一皱，同时后退几步，隔间里的顾客更是被李火旺血淋淋的手给吓坏了，光着膀子领着衣服就往外面跑去。

　　「原来你们两个人是一个人!不对，原来你们两个人是一个司命!我了解你们!我太了解你了!我说怎么有种熟悉的感觉!巴虺!我认出你了!」

　　「你们为什么要叫我叫季灾?为什么?季灾是谁?「李火旺脑海中快速地转起来。

　　很显然，这个名字不仅仅只是一个假名字，这明显代表着更多。

　　「你们是司命的投影，那我.....」李火旺低头看向自己的身体。「我也是司命?我也是投影?」

　　不可能!我什么时候成为司命的?我什么时候?我是什么司命?」

　　随着李火旺的回忆，曾经一些刻意回避的东西逐渐在他的脑海中呈现。

　　「我是被我修真修出来的?我是司命?那也就是说....这个世界都是假的?这些都是....投影?」

　　一股让人毛骨悚然的恐惧感笼罩上了李火旺的心头，他再也顾不上眼前的巴虺，直接冲出了纹身店，来到了阳光明媚的步行街。

　　而此时杨娜也跑了过来，焦急地问道:「火旺?怎么了?到底怎么了?刚刚发生了什么?」

　　李火旺此刻完全没有心思去听杨娜在问什么，他表情慌张呼吸急促的东看西看。

　　忽然他蹲下来趴在地上，伸手摸了摸地上石板，感受着上面光滑跟坚硬，甚至用脸放在上面磨了磨。

　　「这么真实，怎么可能是假的呢?怎么可能是投影呢?」

　　瞳孔颤动的李火旺忽然站了起来，向着旁边的柱子跑去。

　　他看上面贴的海报，伸手扯了一大片下来，凑到自己眼前，颤抖地用手指一条条地撕扯着。

　　感受那纸张被撕裂的触感跟声音，看着那海报在自己面前无比清晰缓慢了裂开。

　　相互的矛盾让李火旺表情开始痛苦起来。「有没有可能，是我想太多了?有没有可能这就是真的?」

　　他忽然蹲到地上，捡起那些撕扯下来的纸条，放进自己嘴里大口地嚼了起来，品尝着其中的味道，感受着自己的口水彻底把海报浸透的感觉。

　　忽然，李火旺感觉到四周传来的视线，他猛地一抬头，就瞧见一些人正在围着自己指指点点。

　　「他们是什么?他们是投影是什么?别的司命?还是别的敌人的投影，他们围着我想干什么?」

　　表情逐渐狰狞的李火旺双手向背上一伸，死死的握住了那两把军刀的刀柄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十六章 巴虺

　　[爱笔楼

　　“他们是谁的，他们到底是谁？我是司命，那他们呢？他们也是司命？白玉京有这么多司命？他们要对我做什么!!”

　　对于现实的真假，还有对于潜在敌人本能的警惕，让此刻的李火旺的心很乱。

　　就在李火旺本能的刚要掏出插在背后的军刀，企图自保的时候，腰间忽然感觉到贴上来一个冰冷的铁器。

　　下一刻，伴随着呲呲声，从那冰冷的铁器中，一阵强烈的酥疼感传来，李火旺浑身被电的剧烈颤抖。

　　“是谁!是谁在攻击我!!”满腔怒火的李火旺在颤抖中，艰难的转过身来。

　　紧接着他就瞧见了杨娜那张眼中含泪的面孔，瞧见李火旺在看自己，哽咽哭泣的杨娜的手从自己包里再次掏出一个电击器，伸进李火旺的衣服里，死死的按着开关。

　　“你是你!!为什么!!!”

　　杨娜死死咬着嘴唇，她不得不这么做，李火旺如今发病了，如果不及时控制他，步行街肯定会死人的

　　伤害无辜不说，如果之前的情况再来一次的话，李火旺就真的就要一辈子住在精神病院了。

　　其实自己之前偷偷在包里放一个电击器，并不是用来防身的，就是用来提防李火旺再次发病的。

　　两人四目相对，在电击器的呲呲声中，李火旺颤抖的张开了嘴，“停停下。”

　　杨娜的伤心还有那如此强烈的疼麻感把陷入真假迷惘的李火旺渐渐拉了回来。

　　流着泪的杨娜却用力摇了摇头，把两个电击器的头死死的抵在李火旺的肉里，不把他电晕誓不罢休。

　　“我说停下!”当李火旺的手勐地握住了杨娜的手背又迅速放开，当电流顺着肉体传导过去，强烈的电击下，杨娜手中的电击器当即松开，顿时向着地上落去。

　　一把捡起电击器，李火旺双手把瘫软的杨娜连忙扶在自己的怀里，不知道是安慰杨娜还是安慰自己嘴里不断的说道：“没事我没事了我没事了”

　　当瞧见两人紧紧的抱在一起，并没有再做出如何异常反应，四周的人一脸失望的把打开录视屏的手机又放了下来。

　　“美女，没事吧？他是不是在威胁你？你认识这刀疤脸吗？需要不需要我们帮你报警啊？”几个自告奋勇的青年，凑过来向着杨娜很是关心的问道。

　　流泪的杨娜摇了摇头，把脑袋埋进了李火旺的怀里，哽咽的说道：“没事我是他女朋友，我们只是刚刚闹分手.”

　　一听到是小年轻闹别扭，还留在原地围观的人彻底没有兴趣，纷纷散开接着逛自己的步行街。

　　李火旺搂着怀里的杨娜，踉跄的向着阶梯走去，当重新回到了那纹身店内，两人直接往着沙发上一趟。

　　一旁的巴氏两姐弟看着两人这举动也不赶人，直接把大门一闭，暂时不做生意了。

　　李火旺的身体时不时不直觉的抽搐着，这是刚刚电击过后的后遗症。

　　然而此刻李火旺完全没有注意这些，外在的麻烦暂时是解决了，可是麻烦依然还在，此刻的他脑子完全陷入了迷茫之中。

　　“真的都是假的吗？如果你是假的，那你又是谁的投影呢？如果你是假的，偏偏又这么真呢？”

　　李火旺看着眼前杨娜那张梨花带雨的面孔自问到，对方眼中流露出来的情感让他心痛不已。

　　李火旺不由自主的吻了上去，他真的很想知道到底什么是真什么是假。

　　他不在乎自己是什么投影，他在乎的是，自己怀里的人到底是不是曾经那位陪着自己在天台看星星的那个杨娜。

　　就在这时，沙发被踢的勐地一颤，“亲的挺起劲的啊，是不是要脱光了给我们来一段啊？带没带套？需不需要借啊？”

　　李火旺浑身义诊，勐地站了起来，看向眼前的巴楠旭。“摊牌吧!!别装了，你之前说的话到底是什么意思!谁偷我东西？还有!!这个世界到底是不是真的!”

　　“你不是想要我当你心蟠吗？行啊!只要你告诉我!这到底是怎么一回事!我就把心蟠让给你!”

　　李火旺一直不想接受这个现实，只因为如果这一切都是投影的话，那也就说，不管是自己的父母还是杨娜，甚至自己出院以来的所有经历都是假的。

　　自己真的是穿越了，自己再也回不去了!曾经的一切都彻底再也见不到了

　　听着李火旺这话，巴楠旭轻笑了起来。“呵呵呵，有眼不识泰山啊，不好意思，之前是我说错了，你找清旺来还真找对了，你比他疯多了。”

　　白光一闪，两把军刀出现在李火旺的手中，他双瞳颤抖，表情狰狞起来，“把你知道的都说出来!巴虺!你当初折磨我的账，我还没跟你算呢!”

　　巴楠旭冷哼一声，手指一松，燃尽的烟头带着白烟落到了地上。“拿刀吓唬我是吧？别他妈跟我来这套，老娘杀人埋尸的时候，你毛都没长齐呢!”

　　“别装了!我已经认出你来了!!你就巴虺!我感觉到了你那熟悉的视线!”

　　“我装你妈，我再说一句!给，我，把，刀，放，下!一，二，三!”

　　就在这时一旁呼啸声响起，李火旺忽然心中警铃大响，他下意识的刚蹲下头，一个巨大的玻璃柜从他头顶挥了过去，这要是刚刚被砸中，不死也残。

　　而举起玻璃柜的不是别人，就是那个大块头巴晟清。

　　半蹲下的李火旺转过身来，举起手中的军刀就向着他的大腿噼去，就在这时，腰间后面一阵剧痛，

　　哪怕不回头，李火旺也知道这是巴楠旭的手段，然而他丝毫不躲手中的军刀直刺过去，打断以伤换伤。

　　眼看着两边就要见血的时候，一声尖叫声让两边停了下来，“啊啊啊啊!!都停下!!刀。”

　　当两边扭头看去，就瞧见杨娜坐了起来，高举着手中的套着叮当猫外壳的手机，“清往来找你们!他有话要对你们说!大家有事好商量，别打架!”

　　听到这话，两边缓缓的放开了。

　　李火旺伸手摸了摸，从自己的腰间肉里面拔出一根尖锥状的耳钉。

　　6H真他妈的神经病!“巴楠旭走了过去，接过电话。”喂，清子，你可以啊这种货色你也敢要，你是不是算到了我会找他，所以你才拿他整我呢是吧？刀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十七章 投影

　　[爱笔楼

　　瞧见对方看了自己一眼，拿着手机来到远处低声交谈，李火旺眉头紧锁着思考起来。“如果说这姐弟是巴虺，陈红瑜是腐烂司命，那清旺来是哪个司命？对于这个世界，他是不是知道些什么？”

　　这么多司命，肯定能知道自己现在到底是怎么一回事。

　　巴楠旭打了一会电话后，脸色有些差，直接把手机扔了过来，“打完电话给我滚出去!以后别进我的店!好心当成驴肝肺!”

　　李火旺接过电话，盯着把柜子移回原地的两姐弟，放在耳边缓缓的开口。“喂？”

　　“是我，清旺来，杨娜把刚刚发生的事情告诉我了，你先别急，你告诉我，到底怎么回事，你经历什么，为什么会忽然这样？”

　　李火旺微微有些犹豫，但是想到了他所说的投影论，挣扎片刻后，最终开始缓缓道来。

　　“我终于明白，我是谁了，这一切到底是怎么一回事，为什么总感觉怪怪的，因为这早就已经不是我待着的世界了!”

　　听完李火旺的解释，清旺来停了一会后，缓缓开口说：“李火旺，听你这么一说我明白了，你情绪波动如此大的原因，是你觉得，这一切都是假的是吧？你的真实的女朋友，你真的父母都是在别的地方？你觉得你穿越了？这里一切都是假的？”

　　看着一旁如此真实的杨娜，李火旺的表情挣扎着呼吸沉重起来。“难道不是吗？难道这不是你说的吗？”

　　“不错，我之前确实说过，整个世界都是投影，但是投影不代表虚假。”

　　“我之前说过的，我们虽然有血有肉有思想，我们是真实的，我们是真实的投影你明白吗？”

　　“所以你凭什么认为，曾经的经历不是投影呢？明白我的意思吗？我说的投影的意思是，你从小长到大其实一直都是投影。”

　　“你一直都是在这里，杨娜也是你曾经的杨娜，你父母也是你曾经的父母，不用迷惘，只不过他们跟你我一样，都是另外一面的投影罢了。”

　　“他们都是投影？我过去的一切都是投影？”李火旺脑海中闪过自己过去的点点滴滴的记忆，幼儿园，小学，初中，高中。“那些都是投影？”

　　“不可能!绝对不可能!”

　　“你凭什么认为不可能？没有什么不可能，只是你之前一直没有发现罢了。”

　　“别觉得这有什么，明白人永远是少数的，你瞧瞧，除了少量人能意识到自己是投影外，那些几十亿人都是浑浑噩噩度过一生罢了。”

　　听到电话的一头李火旺沉默下来，清旺来接着安慰到：“放心吧，你也没有穿越。他们就是原来的他们，他们也一直在你身边。一切都没有发生改变，只要你能理解这个假说就行。”

　　相比之前的绝望，这个说法无疑好多了，一切都没有变，哪怕他们一直都是投影0。

　　沉默了一会后，李火旺开口说道：“证据呢？我需要证据证明，我过去跟现在都是投影，你这样凭着一张嘴说，我不信!”

　　“那你有证据证明，你过去不是投影吗？”

　　“我有!”李火旺的斩钉截铁，让清旺来顿感差异。“哦？说来听听看。”

　　“我虽然是司命，但是我是刚刚被修真修出来的司命，也就是说，过去的自己并不是投影!”

　　无论是电话里还是电话外，此刻都陷入了沉默。

　　“李火旺，咱们还是实事求是吧，你这样争论下去，恐怕是没有头了。”

　　“算了!我自己去想办法!”李火旺说着，直接把电话挂断。

　　虽然嘴上是这么说的，但是李火旺的情绪明显比刚刚好了很多。

　　清旺来提出了一个假设，自己过去现在都是投影，李火旺无所谓自己是不是投影他只想自己现在的家人是过去的家人，不管他们是什么。

　　听起来很荒唐，但是李火旺现在正在经历着更荒唐的事情，他现在暂且把这个问题搁置，需要自己去寻找答案。

　　把手机屏幕上的血用衣服擦干净后，李火旺还给了杨娜。

　　看着对方，李火旺想了想又没有问出口，如果对方跟过去的杨娜是完全不同的两个人的话，那自己问了也是白问。

　　“走吧，我们先回去再说。”李火旺搀扶着杨娜，向着门口走去。

　　就在他走在门口的时候，李火旺转过身来，看向那姓巴的两姐弟。

　　“(巴虺，我们也算是老相视了，如果这方面你能帮到我，帮我弄清这到底是怎么一回事，那我可以跟你结盟，免得你一个人被人袭击了，连个帮忙的人都没有。”

　　“他们的目标是司命，已经有别的司命死了，你就这么确定，下一个死的不是你吗？”

　　“哈批。”两姐弟根本没有理会胡言乱语的李火旺，重重的把门给关上了。

　　“奇怪，巴虺明明是认识我的，他甚至还见我好几次，难道我真的想错了？”

　　想了几秒，李火旺摇了摇头。“不对，他们肯定是巴虺!它甚至之前还提醒我，肯定没错!但是他为什么不跟我交流呢？”

　　“难道是投影的原因？投影会偏离我说话的意思？话说这个投影是怎么意思，为什么我变成司命后，偏偏却隔着一层投影呢？”

　　再回想起之前那些人对自己动手，李火旺的表情开始变得凝重起来。

　　刚刚一直在纠结自己的身份问题，一直没有想他们，如果他们这一伙都是白玉京里面的司命，那之前那些人又是谁？

　　能威胁到这么多司命的存在李火旺的心不由的皱了起来。

　　“李火旺，回家吧，赶紧吃药吧，你是不是因为最近没有吃药才会变成现在这个样子？”

　　“还吃什么药，我现在终于想通我到底是怎么一回事了!我也想终于想明白他们到底是怎么回事了!看来他们就是于儿神没错了!”

　　感觉一切都串联起来的李火旺，带着杨娜离开了这热闹的步行街。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十八章 白（为白银盟主s彳豕文s刂宁亍S加更！！）

　　[爱笔楼

　　“咚咚咚，咚咚咚。”鼓声有节奏地响了起来。

　　“装上天盘天能转，装上地盘地能旋。下有黑鱼驮着地，上有罡气托着天，黑鱼驼地地能动，罡气托天天能转。随后就把星斗装，”

　　在白灵淼的鼓声中，插在屋子四角香冒出的烟，快速地围绕床上的奄奄一息的婴儿开始旋转起来。

　　随着那白烟从七窍钻入婴儿体内，杨娜掏出剪刀，直接把那婴儿的左手掌心剪开0。

　　四只手一用力，白烟裹着暗黄色半凝固状的东西从里面给挤了出来。

　　随着那还在蠕动的东西被挤出，那婴儿的脸色飞快地红润起来，并且没过一会就疼得哇哇大哭。

　　听到婴儿洪亮的声音，一旁的老翁激动得眼泪都流下来了。“我儿活了，我老赵家终于不用绝后了!”

　　感激涕零的他带着自己的一家老小，趴在地上就向着白灵淼磕了起来，“圣女大人啊，您可是救了咱们家的命啊!为了白莲大业，我捐!我都捐!”

　　“从今以后，我们家都信白莲了!!”

　　白灵淼走出了院子，看着那一箱箱的金银被贴上白莲封条，被白莲信徒用独脚车给拉走了。

　　“这样是不是不太好。”白灵淼的话刚说完，脑海中就响起了二神的声音。

　　“都这时候了，还想着好不好？”

　　“想想他过去做过什么，这还是依着你来，要是我来的话，对付这种家伙，就不止拿他儿子来仙人跳了，直接带人抄家!”

　　看着旁边的粥棚，那些捧着碗大口大口喝着粥的乞丐，白灵淼便不再说什么了。

　　这时候天下大乱，已经顾不上太多了，那么多银子买粮食能救活不少人。

　　这抠门的老财主只会把钱财放在家里发霉，一点作用都没有利用出来。

　　而且现在因为打仗，种粮的人少了，粮食的价格也涨得飞快。

　　白灵淼走过城外，看着那田地里劳作的白莲信徒，瞧见白灵淼来了，田里管事连忙跑过来，对着她就趴了下来。

　　“小的钱草青，见过圣女大人。”

　　“庄稼长势还好吗？”

　　钱草青那沾着泥点的脸上露出一丝难色，但是最终还是决定实话实说。

　　“圣女大人，说真的，不怎么好，如今这时辰一变，每天都少了好几个时辰，这农历啊全没用了，这时节我都看不来。”

　　“假若就这也就罢了，主要啊，近几年的天也不好，”

　　听到对方的话，白灵淼看着天上的云，那天上飘得云怪的很，时而凝聚时而分散仿佛有什么东西在里面打架一样。

　　“这天啊，要么就不下，旱到死，要么就是一下就涝。说真的，圣女大人，我这种了四十多年的田了，近些年景真是邪门了。”

　　“咱们白莲圣教，人是多，可以当牛用，可是吧，小的再怎么努力，收成只有过去的五成，就这啊，别的地方还不如我呢。”

　　“这些无需担心，成事在人，谋事在天，无生老母会保佑我等，”

　　听到这话，看到白灵淼额头上的白莲微微亮了亮，钱草青顿时跟捡到宝一样，乐滋滋连连点头，跑回去接着种田。

　　这是白灵淼的主意，既然一些人悟性不行学不来神通，那就全来种粮。

　　只要能为击败法教提供一份力的，白莲信徒现在什么都可以做。

　　现在白莲教开始运转起来，充当起了各国兵家的大后方，每个人都尽可能的物尽其用。

　　这为兵家粮草提供了很大的方便，毕竟要是从大梁运军粮到四齐来，这一路上人吃马嚼，恐怕九不存一了。

　　只是这粮食看起来虽然简单，但是想要做好恐怕也不是那么容易的事情。

　　“无生老母这么厉害，也没本事让粮食丰收啊？”二神幸灾乐祸地说道。

　　白灵淼轻轻地摇了摇头，“仙家也没有，我特意派人去问过一些，好像全天下就没有能让地方丰收的神仙。”

　　“哼，帮人不会，害人倒是个顶个的会。”

　　“总要想办法的，这场仗还不知道要打多久呢。”

　　“与其想办法多屯粮，倒不如想办法尽快弄死法教，直接把他们的粮仓给占了，那就不用种粮了。”

　　白灵淼并没有反对什么，继续往前走，很快来到了兵营面前，这个兵营跟其他地方不一样的是，上面画着白驴跟白莲。

　　刚进去白灵淼就看到，一排排十五六岁，赤裸着上半身的少年郎，笔直地站在那里，看着台子上师父，如同神打刀枪不入，眼中充满着渴望。

　　这些都是特意从白莲信徒中挑出来的好苗子，悟性都高，身体也好。

　　只要人的数量够多，什么样的人都可以挑到。现在主要的是扩张得太快，师父不够用了。

　　到处都是神坛跟无生老母画像。与其说是兵营，倒不如说是庙宇跟兵营的集合。

　　不只是男的，白莲教内不分男女一视同仁，只要悟性好，女的也要，很快白灵淼在台子上瞧见了一个熟悉的面孔，春小满。

　　她教得无比认真，也无比的严厉，配合上她浑身的黑毛，让每个人都噤若寒蝉。

　　“你们是女的!你们想要活下来就给我练!嗓子没喊哑之前不准停!你们要是在战场上输了!下场只会比死了还要惨!”

　　“我挑的都是家里死了人的!要是撑不住了!想想你们家里人被法教害死时候的样子!想想你们当初是如何发誓给他们报仇的!!刀。”

　　在她的呵斥声中，一排排眉心点钟红的女人开始一边跺脚一边念咒就开始神打。

　　她们一边亢奋地喊着神打咒词，一边赤脚向着燃烧起来的大片火塘走去。

　　大部分人都完好无损地走了出来，当然也有一些学艺不精的，惨叫的浑身着火从里面滚了出来。

　　而旁边早有准备的人马上抬起一盆沙子就往她们身上倒去，而这些人就是被淘汰的人。

　　白灵淼有些不忍心，但是她没有喊停，如果被法教胜了，伤的人死得人只会更多0。

　　真管事了，白灵淼才发现，其实有些事情并没有十全十美的办法，只是选择代价相对小一点的。

　　白灵淼一直觉得自己的性格不适合做这种事情，可是一想到之前四齐皇帝嘴里的冷冰冰的一百八十万时，白灵淼都逐渐坚持了下来。

　　她现在不是为了自己，也为了整个白莲教的所有人。

　　她还记得自己曾经说过的话，要想办法不让更多人失去他们的家人，不让我的曾经的经历在更多的人身上重现。

　　她现在一直在为之努力着。

　　就在白灵淼在这巡视的时候，空中飞来一只纸鹤。

　　她轻轻夹住解开后，差点以为自己看错了，玄牝召集她去商议要事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百六十九章 宴

　　一身白衣的白灵淼，在四个提灯太监的引导下，缓缓向着前方大殿走去。

　　这里并不是四齐皇帝的宫殿，而是他用来避暑的地方，可哪怕就是避暑的地方，规格也完全是按照宫里的规矩来的。

　　随着距离大殿越来越近，悦耳的乐声从里面传入了白灵淼的耳朵。

　　等她刚走进去，就瞧见大殿两侧坐着上百人，他们坐在那里眉开眼笑地推杯换盏0。

　　其中有文官也有武官，甚至还有一些和尚道士之类的，其中一些人的模样还格外地渗人。

　　而在大殿中央的，几位容貌精致的小脚美人，正在站在铠甲大汉的手掌之上，随着乐声轻盈地跳着掌上舞。

　　“这是庆功宴？”白灵淼一时间有些没有明白过来，这就是纸鹤上的要事？

　　“圣女大人，您这边请。”在太监的带领下，白灵淼在前排一个好位置上坐了下来。

　　没过一会，各种鹿茸熊掌，以及白灵淼见都没见过的东西给她送了上来。

　　然而白灵淼都顾不上粮食浪费了，坐在龙椅旁边，穿着红色道袍，身材巨大的怪人把她的目光全吸引了过去。

　　那是玄牝，曾经死去的玄牝居然再次出现在了她的面前。

　　当白灵淼在想着玄牝去看的时候，玄牝很显然也注意到了，向着她轻轻地摇了摇头。

　　感觉到一丝莫名的熟悉，白灵淼眉头微微一皱，带着一丝怀疑默不作声坐在了那里。

　　当她向着大殿正对着门的主桌看去，就瞧见坐在龙椅上的几位皇帝，大梁的皇帝青丘的可汗，还有四齐跟后蜀的皇帝。

　　高志坚很明显此刻是身份最尊贵的，坐在最中央，青丘可汗身份第二，至于后蜀跟四齐这两个刚收回国土的亡国皇帝，则坐在最边缘。

　　当高志坚的手轻轻握住了酒樽，一旁的太监当即向着下面使了使眼神，那些掌中舞的舞女们迅速结了尾，快速地退了下去的。

　　“今日。”随着高志坚那低沉的声音响起，殿内快速地安静下来。

　　“今日，朕甚是高兴，四齐国如今被众将士从那祸国殃民的邪教中夺回了!”

　　听到这话，每个人的脸上的表情都笑了起来，很显然每个人都喜欢这个好消息。

　　顿了一下后，高志坚接着往下说，白灵淼虽然不算学问人，可她也能明显地感觉到这些话没有什么营养。

　　大意也就是说，法教不行了，让所有人再接再厉，把法教一举歼灭了，争取今年班师回朝。

　　舞女们又上来了，这一次不是掌上舞，而换成了鼓上跳，那白嫩嫩的小脚伴随着婀娜的舞姿圆桌上大鼓上有节奏地跳着，看得人心旷神怡。

　　想着外面的白莲信徒还在吃着攒剩下的折箩菜，再看着眼前奢靡的场景，白灵淼此刻的心情五味杂陈。

　　在这种心情的陪伴下，整个庆功宴逐渐落下帷幕。

　　等人都走得差不多，白灵淼向着四齐皇帝走去。“陛下，如今仗还没打完呢，你这么铺张，不太好吧？”

　　“是我让他们这么弄的。”说这话的是高志坚，头戴着皇冕的他显得有些疲惫，仿佛那皇冕有着千斤重。

　　“白师妹，我知道你的意思，但是越是这个时候，这个排场咱们不能省。如果不这么办，下面的人容易乱想，跟稳定人心比起来，这段花销不算什么。”

　　白灵淼看着眼前的高志坚，总感觉跟过去那个傻呵呵的大个子有些不一样了。

　　“听到高志坚这么说，白灵淼也不接着问了，她把目光向着更重要的事情看去。k玄牝大师？您不是死了吗？”

　　随着高志坚轻轻一挥手，禁军迅速把整个大殿围得一个水泄不通，而宫内的太监则充当起了第二道防线。“咱们进来说。”

　　很快在内殿，白灵淼瞧见从那宽大的道袍里面，长满触手的李岁从中钻了出来，而李火旺的面孔则从那黑洞里面显露了出来，

　　刚刚的玄牝都是李岁的触手给撑起来装样子的，真正的玄牝确实是死了。

　　李火旺身上拖着玄牝那有着古怪文字的红色道袍，如同披着一条大被单。

　　但是很快，那红色道袍以肉眼可见的速度迅速回缩，穿在李火旺身上刚刚好。

　　李火旺走到白灵淼身边，一言不发的轻轻的搂了搂，又重新放开。

　　“玄牝他们没了的消息，不能传出去。容易影响军心。”随着高志坚说话，一些人从外面缓缓走了进来。

　　很显然现在能进来的，大部分都是联军的核心，都知道了到底发生了什么。

　　刚刚在外面仅仅只是走一个过场，现在才是刚刚开始。

　　每个人在金丝楠木椅子上坐下，四周服侍的太监们在每个人身边放下一盏茶后，都纷纷退了出去。

　　相比之前的喜庆，内殿的气氛很显然有些压抑，淡淡的白烟从茶盏中飘出，没有一个人先开口。

　　“玄牝已经死了，不用给我藏着掖着，现在情况到底如何了，直接告诉我吧。”李火旺最先开口了。

　　不管接下来的情况有多难，经历这么长的时间，李火旺此刻早就已经做好了心理准备了。

　　李火旺说完后，就等待着答案，然而过了一会，却没有人回答他。

　　“怎么？是觉得我身份太低，没资格问你们不成？”

　　看了一眼高志坚，得到了指示后，一位大梁司天少监开口说道：“如今法教已经彻底龟缩至南平国内，探子刚撒过去，暂且不知法教内部如何。”

　　“没了？这就没了？你们该不会都到这会了，还打算瞒着我吧？”李火旺的表情变得不善起来。

　　“李真人，司天监大人生前说过，有些事情不能告诉你。”

　　“少拿玄凭来压我!他说什么我就必须听他的？他真要这么有本事，那他怎么死了？”

　　“我既然现在要彻底掺和进来的，那我就不能当个瞎子聋子，把具体情况都说出出来，接下来该怎么做，我自己来决定!!”

　　高志坚双手轻挥，企图把李火旺的火气给压回去。“李师兄，稍安毋躁，他们不会瞒着你，你想问什么，具体点。他们会说的。”

　　“玄牝是怎么死的，我这边在跟妈陀斗的时候，他们那边到底发生了什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十章 办法

　　[爱笔楼

　　“玄牝是怎么死的，我这边在跟妈陀斗的时候，他们那边到底发生了什么？”

　　这个问题，是李火旺现在最想知道的，玄牝他们究竟是因为自不量力掺和进了司命之间的交手？，还是说被法教的人偷袭？

　　两种都有可能，但是现在重新想起来，前者似乎可能性不大。

　　毕竟这家伙的职责是司天监，司命实力究竟如何他不可能不清楚，他们这一帮人又不是傻子，不可能莽莽撞撞的就这么跑去白玉京内，勾搭司命。

　　如果是后者，恐怕是李火旺想到的最坏可能了，法教那边的人，如果说在把妈陀化身召出来对付他的同时，居然还有工夫去对付玄牝他们。

　　那法教的实力怕是早就已经超过了所有人，只要想，随时可以击败他们。

　　那法教恐怕缩回南平，不是被打退回去，而是准备养精蓄锐，一举把他们这边的人全吞下去。

　　现在绝对不能输，四齐后蜀青丘大梁全都堆过来了，他们要是输了，那这些地方恐怕就会被法教占领，到最后所有的地方，都将变成如今大齐的下场。

　　听到李火旺的询问，大梁的司天少监们并没有马上回答，他们彼此窃窃私语，并且时不时还向着高志坚请示着什么。

　　“还是我来说吧，他们知道的也不多，有些事情，玄牝没有告诉其他人。”

　　听到人群中传来陌生的声音，李火旺左右看了看直接站起来，就瞧见一位带着巨大的傩戏面罩的男人，坐在人群最角落。

　　看着那两张扭曲的脸融合在一块的木头傩戏面具，李火旺认识他，他是后蜀的司天监掌坛，玄牝死的时候，似乎这家伙没去，所以逃过一劫。

　　“玄牝通过天地卦象算出了白玉京即将大乱，他想到了一个办法，企图通过三条龙脉当阵眼，来助跟于儿神交手的司命一臂之力。”掌坛缓缓道来。

　　“他是怎么弄的，不用问我，我并不知晓，玄牝的神通古怪得很”

　　“这里你先等等，他想助哪个司命？”李火旺问得很详细。

　　“季灾，魁榻，斗姥，无生老母，将相首，五智如来，三清元尊，巴虺。牯神。”

　　“等等!阴阳斗姥也在？它也在帮着其他司命对付于儿神？”如果没记错的话，季灾之前不是跟斗姥还在打生打死的吗？怎么现在又一同御敌了？

　　如果对方说的都是真的，那白玉京到底发生了什么，他实在想不出来。

　　掌坛没有回答，接着说道：“那一日我没去，我跟其他人呆在龙脉身边，避免法教声东击西。”

　　“我也不知那边如何，但是从倒在地上的法教尸体上看，法教那边应该是被于儿神告知了位置，所以派人去捣乱了。”

　　“所以”李火旺不由自主握紧了拳头，“所以玄牝布阵施法的时候，被法教的人偷袭了？才所以才失败身亡的？”

　　“不”掌坛晃了晃他那巨大有着两张扭曲面孔的傩戏面罩。“不，玄牝他们成了他们是死了，可如今于儿神也死了。”

　　“你说什么!？”听到这话，不只是李火旺，在场的其他人纷纷站了起来，

　　都到这地步了，恐怕没有人还会不知道，于儿神就是法教信仰的神仙，如果说于儿神真的没了，那法教要不了多久就会彻底瓦解了

　　“不，不对!”李火旺的话让其他人冷静了下来。“如果说仅仅只是一个于儿神不可能需要这么多司命一块动手，最后还要玄牝他们在下面出手帮忙!”

　　掌坛缓缓地点了点头，证实了李火旺的想法。“不错，于儿神是死了，可是法教不止有于儿神，还有石渎，说不定暗中还有更多。”

　　听到这话，每个人又重新坐回到椅子上，气氛再次沉重起来。

　　不过李火旺倒是长长地呼了一口气，玄牝的死并不是没有价值的，他们至少带走了于儿神，虽然说情况依然不容乐观，但是至少还有机会。

　　见李火旺没说话了，一位中阴庙的干尸喇嘛站了起来，来到高志坚旁边轻声耳语起来。

　　听到对方的话，高志坚一脸的惊讶。“当真如此？那快请!”

　　“怎么，中阴庙的喇嘛们这是想到了，如何对付法教的办法了？”

　　瞧见那喇嘛走出去请人，李火旺拿起桌子上，已经凉透了的茶大口喝了起来。

　　“李师兄，你为何穿玄牝大师的道袍？”

　　听到一旁白灵淼的询问，李火旺感受着身上的这件道袍，表情些许复杂地想了很多，过一小会后，最终开口说道：“结实，不怕火烧，”

　　李火旺用手摸了摸身上的红色道袍上，那些缓缓流动的怪异字体。“反正玄牝都已经死了，这东西他也用不上了。”

　　他不忌讳这是死人的衣服，只要有价值就可以拿来用。

　　而且这衣服能大能小，自己以后还可以在法教信众面前假装玄牝没死，骗骗非罡0。

　　而就在这时，瞧见那干尸喇嘛带着一个人走了进来，李火旺连忙把手中的茶盏放了下来。

　　那是一个双眼发白的老人，他拄一根白幡，对着地上不断点着颤颤巍巍地往前走。

　　李火旺的眼睛肆无忌惮在这家伙身上看着，但是依然没有瞧出这家伙到底什么来路。

　　就在李火旺在心中不断猜测，那瞎眼老人摸索趴在地上，根据太监的指示向着高志坚磕了一个头，紧接着从自己背上的行囊里，掏出一个上面横七竖八画满各种条纹的龟壳来。

　　他从怀里掏出几纹铜钱，扔进龟壳中，一边神神叨叨地念叨着什么，一边晃动着手中龟壳。

　　等念叨完后，老人把手中龟壳往地上一倒，六个正面铜钱，两个翻面铜钱出现在他们的面前。

　　当布满皱纹的双手摸索出铜钱的正反后，他脸上顿时露出喜色，跪在地上随便找了一个方向就磕起头来。“陛下!大吉之卦!”

　　“我的天!”李火旺痛苦用双手按了一下自己的脑袋，直接站了起来。

　　“你们到底在搞什么名堂!都这时候了!能不能别这么迷信!你算卦能把法教的人全算死吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十一章 办法

　　[爱笔楼

　　听到李火旺这话，在场的很多人都皱起了眉头。

　　一旁的青丘可汗想说点什么，但却被高志坚拦下来。

　　“李师兄，战前起卦向来是传统，况且这位扶苏半仙，师出名门，卜卦术无人能及。”

　　“虽说他帮不了我们对付法教，但事先能知凶吉，对我等总归是有好处的。”

　　“呵”李火旺转身过来，来到那老瞎子面前。

　　“你能算命？你还能算出凶吉？那我问你，你拜的是哪个司命？借的又是哪个司命的力量？”

　　面对高志坚毕恭毕敬的轩辕扶苏，听到李人旺的询问顿时表情完全不一样了，那张老脸扬了起来。

　　“我等算命之人不信司命，不借外力，万物有因必有果，哪怕司命也是如此，我这八爻算的就是天命，找的就是司命之间因果。”

　　“也就是说，你能靠你自己，单靠你这个半截棺材入土的老头子，就能看出这未来时时刻刻都在动的命运？你比司命还厉害？”

　　早已经见过的太多的李火旺，此刻的心里满满的都是不信任。

　　“你也是玄门之人，为何会不信命呢？何为司命？顾名思义，司掌命运者，司命自己也有命，一啄一饮皆有定数，我说的可对？李人旺？”

　　听到对方直接喊出自己的名字，李火旺顿时瞳孔一缩，但是他马上镇定下来。

　　“算我命是吧？来，你接着算，往深了算!我看你还能算出什么!你算算我是从哪来的!刀。”

　　哪知，轩辕扶苏轻轻地摇了摇头，“没法算。”

　　“呵呵!这会又没法算了？你这么能骗人，怎么不去坐忘道当骰子啊？”

　　“我没法算，是因为有个人帮你算过了，你信也罢不信也罢，这大吉之象千真万确，怎么？莫非你想要大凶卦象不成？”

　　“我”李火旺张开嘴又收了回去，这家伙是在拿话顶他，自己总不可能说想输不想赢。

　　而此刻高志坚从龙椅上下来走了下来，脸色有些难看地向着李火旺说道：“李师兄，现在不是吵的时候，都在商议要事呢，你就当看在我的面子上。”

　　看着其他人那一张张脸，李火旺没有再说什么，重新回到了自己的位置上去。

　　算了，迷信就迷信吧，反正这老头子算卦也不会坏事，就当个好彩头吧。

　　他不是不信卦，他是不信靠这老头子轻飘飘的一张嘴就能把这场浩劫的结局给定下来。

　　等看到轩辕扶苏离开了，李火旺也没有再说话，高志坚缓缓开口说道：“大吉卦象，天命时运皆在我等。”

　　再看了一眼仰头灌着茶水的李火旺，高志坚接着说道：“事已至此，大事要紧，国不可一日无君，大梁监天司皆是如此。”

　　“如今玄牝已然仙去，我们必须要换上来新的司天监，大难关头，却缺不得人手。”

　　听到这话，其他人或议论或沉思，眼看就要再次跟法教交手了，如今这个位置可是无比的重要。

　　“不是说让我假扮玄牝吗？稳住人心吗？要是换上来一个新司天监，岂不是露相了？y。”

　　“李师兄，你扮你的，明面上，你还算大梁的监天司，可暗地里那人就借用着玄牝的身份，处理监天司的一切事务。”

　　刚解答完李火旺的问题，地下就马上有人说话了。“陛下!您乃九五之尊，您说谁坐那就谁坐!”

　　高志坚看了一眼李火旺，紧接着又迅速转开，“这不是谁坐不坐的位置，这是谁适合坐。”

　　“如今是战时，此人不但要妥善处理好监天司的一切事物，而且还需整合其他各国监天司的一切，协助众将士击败法教那个伪大黎国，万一这个前面的舵手掌歪了舵那恐怕将会把后面的人带入万劫不复的。”

　　高志坚说完在其他司天少监脸上打量着，按照规矩来说，皇家本不应该掺和进监天司的一切事物当中去的。

　　但是如今大梁监天司群龙无首，他只能赶鸭子上架了，可上架归上架，对于监天司里面的情况，他现在知晓的并不多。

　　“我可以试试，至少先把这段顶过再说。”青丘司天监掌坛的声音从他那巨大的傩戏面罩下来传了出来。

　　关于接下来的争论跟商量，李火旺全程没有说话，自己不是全能的，有些事情自己非常擅长，但是玄牝之前做的事情，自己做不来。

　　每个人都应该做自己最擅长的事情，才更有机会嬴剩下的法教。

　　事实上，李火旺此刻在想着更重要的事情，等他回过神来的时候，其他人都在向着四位皇帝行礼，纷纷退了下去。

　　高志坚走到李火旺的身边，微微弓着腰说道：“李师兄，近些时日你可不能独自一个人跑去南平单打独斗，南平还有旁边的安息，早就已经被法教占领，里面只要还是活着的人，都是法教的眼睛。”

　　“玄牝大师临终前可说过了，你已经被法教盯上了，只要你过去，他们肯定会不顾一切把你留下来的。”

　　“等大军开拔之后，你跟着兵家一块入了南平，这样是最安全的。”

　　眉头紧锁沉思的李火旺听完这话，缓缓地摇了摇头，“不，这场大仗的关键不是法教，那些只是表象。给法教撑腰的司命才是关键!”

　　“李师兄，你到底在说什么？”

　　李人旺抬头看向了昔日的大个子，“还记得玄牝之前做了什么吗？他帮助司命杀了于儿神，这意味着我们这些人一样可以影响到天外天。”

　　“只要法教后面的司命没了，那么这所谓的大黎国自然也就散了。”

　　“可是李师兄，你难道忘了吗？玄牝大师就是因为这件事情而仙去的，这件事情凶险万分!”高志坚企图让李火旺打消这个危险的打算。

　　李人旺不耐烦的直接一摆手，“他死了，是因为防备工作没做好，被法教偷袭才死的，跟这件事情本身没关系。”

　　李人旺站了起来，向着外面走去，“都这会了，既然找到了法教的命门，哪有连试都不试的道理？”

　　这是一个机会，一个可能直接结束整场浩劫的机会，玄牝他们之前的戍功已经为他指明了路，毕竟现在于儿神真的已经死了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十二章 监天司

　　[爱笔楼

　　“试!肯定试!我没说不试。”高志坚一脸紧张地挡在了李火旺的身旁，“我马上派人去试!无论要多少人都可以。”

　　“得了吧，他们够资格吗？怕是连白玉京的门都不知道在哪里，我去过白玉京，也是司命的心蟠，这件事情只可让我来。”

　　“不过你要试也可以，我们一块试，成功率可能高些。”

　　高志坚伸手直接死死地抓住李火旺的道袍。“李师兄!掺和到司命交手当中去，过程恐怕格外凶险!你会死的!”

　　“傻子，从清风观出来，你跟我的时间也够久了，什么时候见过我怕死过？”李火旺身上的道袍瞬间以实化虚，从高志坚的手中给熘走了。

　　瞧见李火旺就这么走了，高志坚顿时心感焦急，早知道这样，刚刚还不如怂恿着李师兄去南平搞斩首，至少这样危险还低些。

　　“白师妹，你还是赶紧去劝劝李师兄吧，这样当真危险得很。”高志坚企图从白灵淼身上去寻找办法。

　　白灵淼抿着嘴，面带忧伤地摇了摇头，“你劝不动，我就劝得动吗？李师兄说得没错，倘若当真可以从跟上解决问题，那就不怕法教没了又蹦出个别的教来了，那样天下也不会想如今这般磨难了。”

　　“可是，这样当真会要了李师兄的命的!”

　　白灵淼缓缓握紧拳头，想了一会后开口说道：“我会让白莲教拼尽一切全力助他，包括我在内。”

　　就在两人交谈的时候，李火旺此刻已经走出了宫门，虽然确定了方向，但究竟怎么做还是有待商榷。

　　当时玄牝防自己跟防贼似的，根本就没有透露半点口风，自己想要知道他当时用什么办法，去帮其他司命解决了于儿神的，还要自己去找。

　　微微想了想后，李火旺向着监天司的据点走去，企图从中寻找到当初玄牝是如何办到的。

　　来到一处竖立着两座石狮子的官邸面前，当李火旺掏出大梁丙帅的腰牌，很顺利地走了进去。

　　里面的人很多，大部分都是兑换东西的，监天司能驱动这些人为他们所用，靠的就是那物质齐全的内库。

　　毕竟要说靠信念，就想指望别人对付法教，总归是不太现实的。

　　“师父。”正在往里走的李火旺还以为听错了，等他扭过头来之后，就瞧见了许久未见的吕秀才。

　　跟他当初第一见的毛头小子相比，此刻的吕秀才彻底变了样，现在的他整个脑袋的头皮没了，一个空洞洞的眼洞，再搭配上那空荡荡两条裤腿，还有因为没牙而内陷的嘴巴。

　　如今的吕秀才变得更像是，当初他爹口中说的那样，是被李火旺降服得精怪了。

　　衣衫褴楼，身上碎布飘飘的吕秀才用那最后一只手，撑着一把陌刀，金鸡独立般支撑着自己那残破的身体。

　　瞧见李火旺向着自己走来，吕秀才连忙撑着那把剑，吃力地跳着向着迎了几步。

　　“你来这里做什么？”李火旺眉头微皱地看着眼前拄着拐的吕秀才。

　　“没腿了，走不快，就想着从这里想想能不能想想办法。”吕秀才脸上露出一丝。

　　“你什么时候加入的监天司？”

　　“我没加，现在监天司的内库对外开放，只要是对付法教的，都可以换东西，师父你不知道吗？”

　　“我知道这破事干什么。”李火旺的目光看向吕秀才的短腿，恨铁不成钢地说道“你砍什么腿!《大千录》怎么用的？先剥皮不知道吗？再不济先砍脚也行啊!”

　　“师父，我剥了，可是有时候碰一些棘手的事情，光剥皮砍脚不顶用啊，我只能砍腿了。”

　　李火旺轻轻地叹了一口气，其实他也知道，断肢的内心痛楚可比剥皮大多了，看来吕秀才真的是遇到了一些棘手的敌人，才出此下策。

　　他一直以为吕秀才不是死了就是回去了，没想到他居然还在。“怎么弄成这德行行了，赶紧回家去吧。”

　　吕秀才笑着摇了摇头。“不行啊，师父，法教没灭之前，我是不会回去的。”

　　孪火旺向着监天司深处看了看，“我还有急事，你自己小心。”

　　“师父慢走。”

　　李火旺刚走几步，又叹了一口气转过身来，他掏出匕首，直接在吕秀才的腹部划开一道缝。

　　紧接着他接过从自己肚脐眼中挤出来的巴掌大小的人形皮子，塞进了对方的腹部。

　　随着李火旺按住伤口两边用力往中间一挤，吕秀才的腹部瞬间就愈合了。

　　“给你一条命，这条命没了就回去吧，你要是死了，你们吕家可真就绝后了。”说完这话，李火旺在他肩膀上拍了拍，头也不回地离开了。

　　“多谢师父!师父慢走!”

　　等瞧见李火旺走入人群，吕秀才转过身来，向这换东西的地方走着。

　　他先来到木质柜台前，把自己攒下来黑布跟左耳都换成阳寿丹后，再去拿阳寿丹买东西。

　　“这位大人，您要点什么？”眼睛上贴着两枚铜钱的太监，堆着笑恭恭敬敬地走了过来。

　　“我腿没了，有什么功法或者法器，能让我重新站起来？追起人来快点？”

　　“是这样啊，客官稍等，您先去那边屏风后面稍等片刻，我这就给您去查。”

　　“好。”吕秀才点了点头，独臂撑着陌刀向着那边跳去。

　　刚开始的时候确实有些不习惯，但是吕秀才如今已经跳得蛮快的了。

　　来到屏风后面，吕秀才坐在那里等待着那钱眼太监的回来，等待过程中，他用手摸了摸自己刚刚被师父切开腹部的位置。

　　“刚刚师父给了我什么？他说一条命？真的能抵一条命吗？”就在吕秀才好奇猜测的时候，屏风后面走进来了几个人。

　　但是走进来的并不是之前的钱眼太监，而是几个穿着大袍子带着高帽的怪人，刚一进来，吕秀才就闻到了他们身上有浓郁的血腥味。

　　“可有事？”吕秀才倒没有太担心，这可是监天司的地盘，应该没有人来惹事。

　　“你我有缘。”领头的老者从袍子里掏出血淋淋的竹简，又指了指吕秀才身后行囊里，那露出小半截的《大千录》。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十三章 地下

　　[爱笔楼

　　“你我有缘。”听着对方的话语，吕秀才也还是不明白眼前这些人到底想要做什么。

　　不过他认得对方手中的《大千录》，对这些人的身份也猜得八九不离十，况且吕秀才也早就不是从前的毛头小子了。“你们……是袄景教的人？”

　　“幸会，老夫足一。”听对方介绍了下自己，吕秀才有些疑惑的单手握拳行了一礼。

　　“本人吕秀才，诸位前辈找我可有什么事情？什么又叫有缘？”

　　足一微微一笑，带着其他人在吕秀才对面坐了下来，望着他身上的残肢断臂说：“大千录不是这么使唤的，不过你很有天赋，过去可曾有人教你？”

　　“我师父。”

　　“以我看，你师父应当不是袄景弟子吧？”

　　吕秀才闭着嘴巴什么都没有透露，他现在还是弄不太清楚，眼前这些人到底要干什么。

　　“你使过大千录，而且用的这种地步居然还没打算停下来，这代表着你的灵根不错，今日，老夫是专门带你入教的，这就是我说的跟你有缘。”

　　直接送上门来，吕秀才总感觉到有诈。“实在对不住，前辈的好意在下心拎了，不过在下现在是白莲弟子。”

　　“白莲弟子又如何？你大可接着拜你的白莲，牯神巴虺又从来不靠凡人供奉，苦痛才是通向他们的门扉。”

　　见吕秀才默不作声，足一决定抛出点看得见的好处。

　　“怎么，你如今这样子了，还怕别人图你点什么？你知道为何，你我皆使用大千录，我四肢健全，而你却只剩一只手吗？”

　　“老夫之前说的话还记得吗？大千录不是这么用的，本教内当然有恢复的办法，你可曾见过袄景教全都是缺胳膊断腿的？”

　　对方这话让吕秀才瞪大了眼睛，他依稀记得，当初师父无论受过多重的伤，都可以很快的速度恢复如初，如今看来，这似乎是袄景教的神通啊。

　　“那前辈可否指点一二？”如果说自己也能跟师父一样，身体的所有伤都可以快速愈合，那自己实力将会提升一大截，诛杀法教信徒也会快得多。的。

　　听到对面语气中的情感，足一呵呵一笑。“你需要登阶，大千录是神仙功法，如果你不登阶，依然保留着凡性，大千录上的法子自然是用一次少一次。”

　　“登阶？可是大千录上的苍羌登阶？”吕秀才认真了起来，他看过这个，自然是记得，可是条件实在过于苛刻了。

　　“不止不止，苍羌登阶确实有用，了你未必使得出来，登阶也分不同的，《大千录》岁虽用途最广，可教内可不止有大千录。”足一摇头。

　　“哦？那敢问前辈，还有什么？”吕秀才的注意力立即被吸引了过去，关于这方面他了解得太少了。

　　他唯一知道的就是，袄景教跟其他宗门派别不同，不需要悟性也不需要识字，这对于自己想做的事情来说，是帮助最大的。

　　然而偏偏说到这里，对方却不说了。“只要你入了袄景教，那彼此都是同门，指点一二岂不是随便的事？自然会告诉你。”

　　听到这话，吕秀才眉头紧锁地思考着，然而当他低头看到如今自己这个样子的时候，当即决定加入袄景教。

　　自己现在都这样了，还有什么供别人有所图的，只要能杀更多的法教，自己干什么都行。“好!我加入袄景教!”

　　“这里说话不方便，咱们去城东的十字寺谈。”

　　吕秀才单手抓住陌刀，撑着就要站起来，单手却被足一给拦住了，“既然你决心加入袄景，那就不能这么走了，你用过大千录，那你也应该知晓我们袄景教众是如何行事的吧？”

　　“前辈，我两条腿都没有，我不这么走那该怎么走？”

　　锋利的木头一头被削尖，在吕秀才的惨叫声中，直接从他那断腿的切口处直接插了进去。

　　左腿插完，接下来是右腿。

　　很快失去双腿的吕秀才被两根木头给撑的站了起来，疼得他浑身颤抖，脸色发白。

　　瞧见他们看着自己的审视目光，吕秀才咬紧了牙关。“你们你们先走!我我随后就好!”吕秀才抬起右脚木头往前一撑，那木头又插入他体内一分，血水顺着树皮缓缓地往下流。

　　身体的疼痛没有让吕秀才有丝毫犹豫，反而把这当成了考验。

　　“好，我们在庙里等你。”足一丝毫没有等待吕秀才的意思，带着其他人走出了屏风，离开了监天司的范围。

　　而这时，足一身后的人开口说道：“长老大人，虽然这家伙是李火旺的徒弟，可他未必就在乎这个徒弟。”

　　足一冷漠地看了他一眼，“干好你的事，大长老们想干什么，你没资格问。”

　　听到这话，那人顿时垂下脑袋，没有敢废话半点。

　　而此时就在他们下方五丈深的地方，他们口中的李人旺正在顺着—条狭小的走廊，逐渐往里走

　　虽然附近空无一人，但是李火旺明显能感觉到有不少人盯着自己，因为这里已经是这个监天司据点的核心了，那些防备只是看不见罢了，不代表没有。

　　当李火旺来到一扇竹门面前时，那门伴随着嘎吱声直接打开了，露出一个非常空旷，四周插着火把的地下大殿。

　　李火旺在大殿的正中央，找到了自己要找的人，暂时接替了玄牝差事的掌坛。

　　四根缠着红布的长竹竿被几个大汉抬着，相互交叉形成了一个三丈宽的巨大米。

　　而此刻的掌坛正在这四根竹竿上，跟着一旁的乐声或跳或跪地跳着傩戏。

　　李人旺跟着吕家班一路过来，他也是看过不少戏的，但是眼前的这一幕，他很难归为戏。

　　只见这上半身子都被那巨大的木头面具覆盖的掌坛，正在扭曲着身体，跟着韧性极强的竹竿，上下弹着做着那些寻常人绝对做不到的动作。

　　时而双臂靠后在背上并拢，时而右脚勾着竹竿，脖子扭三圈斜斜的贴着地面。

　　而就在这时，锣鼓声忽然密集起来，一黑一白的两道影子直接跳上了竹竿。

　　李人旺定眼一看，惊讶地发现，那两道东西自己曾经见过，居然是两只舞狮宫的狮子

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十四章 寻找

　　[爱笔楼

　　看见舞狮，李火旺还以为自己看错了，但是，当看到那块白布下面的密密麻麻人脚的时候，李火旺非常确定，自己没有看错，这就是他在青丘地下，见道得舞狮宫的舞狮。

　　在掌坛的引导下，两头的舞狮在竹竿上跟着他迅速腾翻、扑跌、跳跃、登高、朝拜。。。

　　对方跳傩戏李火旺可以理解，可他真的没有想到舞狮居然可以参与到傩戏里去。

　　仔细观察着掌坛脸上的傩戏面罩，还有舞狮脑袋上的面罩，李火旺似乎察觉到他们之间似乎有着少许相似的地方。

　　在李火旺的注视下，掌坛的傩戏结束了，过去的傩戏应该有人会唱戏词的，但是这一次，一直等到乐声结束，掌坛一个字都没有唱。

　　瞧见舞狮离开，竹竿撤掉，李火旺向着掌坛走了过去。“方才在做什么？”

　　“接老客。”

　　“何为接老客？”

　　掌坛巨大的巨大的木头面具转过来看向李火旺。“有事？”

　　听到这话，李火旺也懒得问这些无关紧要的事情，直接了当地说出自己来这里的。

　　“当初玄牝是如何帮着其他司命对付于儿神的？我要知道办法。”

　　“不知。”

　　“不知？”

　　“嗯，不知。”掌坛转身就要走，但是被李火旺再次拦住了。

　　“当真不知，还是假装不知？如今监天司内其他人死光了，你可是身份最高了的连你都不知，那恐怕监天司内就没人能知了。”

　　“别忘了我现在是你这一边的，我要这办法也是为了对付法教。”

　　掌坛透过那巨大的面罩看李火旺两眼，“玄牝不信你，他瞒着你你凭什么认为他就信我？把一切事情都会向我全盘托出？”说完，掌坛头也不回地离开了。

　　“不知？”李火旺眉头紧锁着。“我怎么就不信呢。”

　　随着李火旺体内的触手把红色道袍隆起，那领口迅速升起，把李火旺钻入一片漆黑之中，没过一会，玄牝的样子出现在了原地。

　　等李火旺的手从宽大的道袍中伸出来时，他的手已经变成了玄牝那样带着细长指甲的干枯手掌。

　　紧接着随着他轻轻一伸，玄牝的特有幻象上官玉婷出现在了李火旺的身边，她笑着向着李火旺挥了挥手。

　　如今修真功法大成，只要李火旺想，玄牝的那些幻化手段他都可以来，只不过唯一的区别就是玄牝是假的，他是来真的。

　　玄牝既然做了，而且是这么大的事情，他不可能什么痕迹都没留下，肯定在这监天司内留下点什么。

　　既然对方不说，那就自己找。对方的身份是司天监，但是自己现在的身份也司天监。

　　只要监天司内，自己现在的身份是最高的，没有人能阻拦他。

　　“先去玄牝的住处看看。”李火旺身体带着上官玉婷往上飘着，直接穿过天花板，离开了这地方。

　　很快李火旺来到了玄牝的住处，作为玄牝，去自己的住处自然没有人阻拦，并且。

　　让李火旺感觉到意外的是，玄牝的住处并不大，甚至对于他那高大的身体来说，都可以称得上比较狭小。

　　除了四面书架那些书外，就只有一张摆着笔墨纸砚的书台，连床都没有。

　　各种东西非常的凌乱，也不知道是玄牝有意为之，还是没空整理。

　　“这家伙不用睡觉的吗？”李火旺走到书台前，察看着书台上堆放的东西。

　　让李火旺感到失望的是，这上面摆放的都是一些彼此分开的星宿图，上面半个字。

　　“莫非在这些书里面？”李火旺看着四周摞到天花板的的书籍。

　　“他的神通不是都是来自季灾的吗？还要看这些东西？”

　　李火旺随便翻看一本，发现里面的一个墨画阵法正在缓慢移动着。

　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”李火旺一扭头，就瞧见和尚正在对着书架上不断合十念叨着。

　　“玄牝估计是在白玉京死的，怕是永不超生了，你不用给他超度了。”李火旺把。

　　“道士，我没超度呢，我这是在拜佛祖呢。”

　　“佛祖？这里？”当李火旺走到和尚身边，就瞧见书架里面，有着一尊侧躺着的佛像。

　　李火旺拿了出来，放在手中垫了垫，眉头微皱着，这东西他过去好像见过一次，在正德寺内。

　　“都帮我找找，看看还有没有别的东西。”听到李人旺的话，他身后的其他幻觉在屋内散了出去，寻找起来。

　　人多力量大，很快就有了新发现。

　　“道士，这有一个喇嘛的铜转轮。”

　　“这里有一张牛鼻子的符。”彭龙腾开口说道。

　　越来越多的东西被找出来，当一块坐忘道的麻将被找出来后，李人旺马上发现了关键点。

　　这些东西似乎都跟其他宗门有关，而且这些宗门还跟掌坛口中，玄牝帮着对付的司命都一一对上了。

　　当这些东西被找了出来，李火旺脑袋顿时灵感一闪。“我早该想到的!”

　　很显然玄牝不是说，直接去白玉京，对着司命说他要帮忙，就过去帮了。

　　他肯定是先通过这些宗门，想办法跟司命联系上后，跟他们认真商量好后，才确定动手的。

　　这些门派的人肯定就这件事情，跟玄牝联系过，说不定玄牝商量的时候，他们就在旁边看着

　　李火旺当即把手中的东西放了下来，向着外面走去。

　　看了一眼旁边的旋光镜，其他门派要么在太远要么彻底没了，如今在四齐境内，距离最近的就是正德寺了。

　　“走!”彭龙腾抓起李火旺，对着正德死方向的东面用力抛了过去。

　　快速在空中抛起抛落，李火旺终于在日落前赶到了正德寺。

　　曾经他来过一次，但是心境却跟当初完全不一样了。

　　其他没有的除了正德寺的对联跟匾额，就是它那鼎盛的香火了。

　　李人旺一到寺庙门口，就被迎客僧注意到了，“阿弥陀佛，李施主，请随我来。”

　　李火旺跟着他穿过拥挤的香客，从侧门走了进去。是不是上一次走的路，李火旺。

　　不过他最终还是在那有着五尊巨大佛祖的面前，看见了正德寺主持。

　　两个。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十五章 方丈

　　巨大庄严的五尊佛祖之下，两位身穿着红色袈裟的老方丈端坐在蒲团上，一边转着手中的佛珠，一边喃喃自语的念着经。

　　其中一位是李火旺几年前见过的正德寺方丈，他的外貌非常的明显，跟白灵淼一样他们的瞳孔都是粉色的，他们都是白化病。

　　而另外一位方丈模样虽然非常正常，可是他的样子却跟李火旺身边的和尚的样

　　一手虚按腰悬长剑，一手提羽扇，一手提着一支画笔在悬在半空中的画卷上，向着李火旺这边快速作画着。

　　李火旺不知道这三只手的书生到底谁的，是哪门哪派，可是他肩膀上的黑布，证明了他是哪边的，接下来也不用说什么了。

　　很显然，这龙脉旁边自然是有人把守的，如果没人把守反而不正常了。

　　“唰！李火旺举起手中脊骨剑，对着那边用力一甩，一道裂隙以极快的速度向着那边飞去。

　　“铛~！”一把挂着黑绥的巨大关刀重重落下，直接把那在喷怪水的裂隙直接斩碎。

　　那是一位身高八尺的将军，威风凛凛地站在那书生面前，中指食指一并，向着李火旺猛的一指。

　　“呔！！贼子不由我怒容满面！骂一声无耻的儿男！谁叫你乌鸦想把凤巢占?谁叫你步步追逼计多端?！”

　　李火旺本以为此人是兵解仙，然而随着那将军移动起来，就发现不是，他的侧面跟纸一样薄，仿佛从画里走出来的人一样，而且他身上的颜色只有黑白。

　　盯着那书生的画笔，李火旺似乎明白这将军是从哪里来的了。“给我陷”李火旺一声怒，书生还有将军地面瞬间融化，如同流沙般把他们拽下去。

　　面对李火旺的攻势，三手老书生丝毫不慌，举起手中羽扇，对着李火旺这边用力一扇。

　　微风吹去，那身材魁梧的将军瞬间双脚离地被的吹飞了起来，如同风筝般向着李火旺这边飘来。

　　等到那将军飘到李火旺身前时，如同巨大年画般在空中一展，手举着关刀向着李火旺脑袋砸来。

　　“火！！”咔呲一声，随着李建成手指滑动塑料打火机的齿轮，上橙下蓝的火苗瞬间冒了出来，倒映在李火旺的瞳孔中。

　　“轰！”整个将军瞬间爆燃，纸人瞬间变成了半空中的火人，下一刻，李火旺从将军那四分五裂的身体撞开，火焰的红色赋予了他身体新的颜色，半空中的李火旺如同一团火球般向着那老书生砸了过去。

　　瞧见这一幕，老书生和道自己这次真的是遇到了不好惹的家伙了，当即使出了杀手锏，举起手中的笔向着自己那羽扇快速地画了起来。

　　“上极无上，天中之天！玄元一悉，混沌在先！开明三景，化生诸天，大罗玉清，虚无自然!”

　　随着他的手中画笔不断的笔画，李火旺身上的火飞快失去颜色，变成了某种渐变的灰色。

　　但是很快这种灰色也被抹去了，什么颜色都没有留下，他即将失去自己身上所有的颜色，彻底被抹除。

　　虽然不知道这家伙到底借用哪位司命能力，但是很显然李火旺明白，自己要是被彻底抹去的话，恐怕就彻底消失了！

　　就在李火旺身体即将变透明，他咬紧牙关在心中疯狂地念着。“我是有颜色的！我的身体是有颜色的！我的头发是黑的！我的血是红的！“

　　李火旺的身体开始快速恢复，但是又在对方的移动下，快速的消失。

　　就在两人僵持不下之际，李岁的声音传入了李火旺的脑海。“我爹是有颜色的！

　　我爹的身体是有颜色的！我爹的头发是黑的！我爹的血是红的！”

　　而让李火旺怎么也没有想到的是，他的身体居然真的缓慢恢复了，李岁居然在这种情况下能帮自己。

　　这是李火旺第一次碰到这种情况，不，确切地说第二次，当初丹阳子也是在自己肚子里，借用了自己的心素的力量。

　　在这种情况下，他已经顾不上别的了先把对方解决了再说。

　　自己压箱底的能力都没有派上用场，老书生知道自己怕是要输了。

　　就在他在老书生绝望的眼神中提起脊骨剑时，不知道从哪冒出来的玄牝来到那老书生身边，大袖一甩，直接把对方的脑袋收入囊中。

　　看着那老书生身体一软，直接瘫倒在地上，李火旺顿时有种一拳打在棉花上的感觉，心里实在憋得慌。

　　“你去对付龙脉，其他交给我们。”玄牝向着李火旺开口说道。“你早干什么去了！！?我这边都快弄死了，你又蹦出来了?”

　　李火旺显得有些气急败坏，他又想起当初游戏里被同学抢人头的那一刻。

　　“不要觉得我没干活，你能慢悠悠地跟这明轮堂的先生单对单，证明其他的麻烦我们已经帮你拦住了。”

　　瞧着四周混乱的一切，李火旺也没有时间跟对方废话，径直转身向着那远处的泥潭走去。

　　随着那老书生的死去，泥潭附近的颜色也逐渐恢复了正常，李火旺此刻懒得墨迹，掏出铜钱剑，对着远处那钉着龙脉的石柱用力一甩。

　　铜钱剑飞快地变长，如同长鞭般缠住了石柱。

　　“给我起！“随着李火旺一声怒吼，束缚龙脉的巨大石柱被硬生生地拔了出来。

　　伴随着龙吟声，那被淤泥覆盖大半的龙脉挣扎得更激烈了。

　　李火旺看到了拯救龙脉的希望，当即继续把其他石柱给拔了出来。

　　随着一根根拔出，很快第一条龙脉就从泥潭中升腾而起。

　　瞧见那龙脉顶部发胖的皇帝慌张的眼神，李火旺微微愣了一下，法教居然没有跟当初的骰子一样控制住龙脉，是因为控制不住吗

　　龙脉救出来了，而且法教还没有找到控制龙脉的办法，这算是最近的一件好事了。

　　不过这种事情是李火旺更乐意见得的，自己不用跟龙脉交手。

　　他刚准备对着那胖皇帝说点什么的时候，却瞧见对方一脸惊恐拖着身下长长的龙脉，直接飞到了半空中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十六章 佛

　　[爱笔楼

　　李火旺感觉到情况不对劲，李火旺握紧拳头，对着自己的脑袋勐地连砸了好几下。

　　当感觉到这不顶用后，李火旺掏出长针顺着指缝插了进去，剧烈的疼痛终于让自己停止了联想。

　　“喝”冷汗直流的李火旺缓缓呼了一口气看了一眼身上的红色道袍，用力咬紧牙关，不管司命到底是什么既然现在的敌人是它，自己都必须面对。

　　而就这时，李火旺忽然注意到了一道视线。

　　“谁？!出来!”随着李火旺低喝一声，三条触手瞬间把三把剑被拔了出来。

　　紧接着他就瞧见，大齐正德寺方丈禅度走从一旁的小巷缓缓走了过来。

　　“李施主，贫僧有一个小忙，可否劳心帮帮？”

　　“果然天上不会掉馅饼，之前答应的那么利索，原来坑在这里这就开始提条件了么”李火旺思索了几秒后说道：

　　“要我干什么？我能干的可不多，而且我现在很急，没空去别的地方。”

　　虽然说有些不满这种大事，既然自己这边的人居然还要提条件，但是李火旺已经懒得跟对方争辩了。

　　只要能找到玄牝的办法，其他的事情都是小事。

　　“不用李施主动手，请随贫僧来便是。”

　　李火旺三把剑重新插了回去，他跟着禅度的身后往前走。

　　禅度虽然说要李火旺帮忙，可是他并没有直接说要干什么，而是带着他往正德寺的深处走去。

　　别管正德寺有多脏，至少它看起来是很不错的。

　　夕阳西下，李火旺漫步于寺庙之中，聆听深沉而悠远的钟声，看着那盖得古色古香庄严肃穆的气魄恢宏的庙宇别有一番意境。

　　就这么走了有差不多半柱香的工夫，很快一座大殿出现在李火旺的面前，

　　这大殿看起来很新，不但连牌匾都没有，几个和尚正在给木头上大漆。

　　这座大殿掩映在几棵苍劲的银杏树下。因为是新殿，游人寥寥，从正面看一派幽|静、肃穆气氛。

　　当李火旺跟着禅度走了进去，却发现里面空空荡荡，虽然有个莲花座台，但是上面空荡荡的，四周也什么都没有。

　　虽然大殿是空的，可是那香炉上却插了不少香，佛像没到，香先插上来。

　　“什么意思？你们佛祖跑了？让我帮着找回来？”

　　禅度摇了摇头，从一旁拿出三柱香来，借着蜡烛点燃，恭恭敬敬的对着那空荡荡的座台拜了拜。

　　“李施主，我这段时间派弟子出去终于打听一些消息，听闻我们能活下来并不是巧合，我们这些人是被他人给救了？”

　　“有人让大齐的龙脉接到了大梁，才让我等本该死去的这些人幸存下来？”

　　听到这话，李火旺眼中深处的戒备心渐渐散开，似乎也明白了对方要自己帮什么忙了，他声音低沉的说道：“不错。”

　　“敢问恩人尊姓大名？还望李施主告知，听闻此时跟你有关？”说到这个话题禅度表情立即认真起来。

　　“他都死了，你问这个又有什么用呢？”

　　“不，我们这些大齐人能活下来全依仗着恩公的恩情，更何况我们这些出家之人更是不能白受他人恩情，恩公所作所为贫僧要给他立佛身，受万民敬仰。”

　　“呵呵。”李火旺看着眼前空荡荡的宝座，干笑了两声。“这就成佛了？那小子这就成佛了？他也不信佛啊，太儿戏了吧。”

　　“那以李施主所见，什么是佛？是那经过三大无量数劫的修行者，还是那福德和智慧修行圆满者？还就是这个佛？”禅度用手指着面前空荡荡的坐台。

　　李火旺坐在地上，伸出手指在地上大理石板上写出了一个佛字，看着那个字顿了一会后轻轻的叹了一口气。

　　“那施救全天下百姓，造化万民者理应成佛，贫僧还让弟子入世告知其他大齐百姓，是哪位佛救了他们，让受恩者前来参拜，受万家香火。”

　　“人都死了，说这些又有什么用呢。”

　　李火旺轻轻的抬起手来，整个大殿内地上的大理石板快速黏连在一起，最终在那座殿上凝聚，出一个书生模样的石雕。

　　“当看到那熟悉的面孔出现自己眼前时，一直都很淡定的禅度顿时瞪大了眼睛，66居然是他？!”

　　兴致不高的李火旺叹了一口气，转身离开了这处新开的佛殿。

　　而和尚却站在原地没用，他双眼放光的看着眼前佛像。“原来这就是佛啊。”

　　当得知神像立起来了后，正德寺内，但凡是从大齐来的和尚纷纷放下手中的皮骨肉，拿着香恭恭敬敬的参拜着。

　　没过多久，城里住在一些零星的大齐人不知道从哪里听到了风声，也纷纷带着香烛贡品，拖儿带女的过来跪拜，都到晚上了也不停歇。

　　躲在暗处的李火旺暗暗的看着远处的一切，看着那被香火包裹的雕塑，敏锐的听觉让李火旺把那些香客的声音都听着耳中。

　　听着他们虔诚的祭拜，虔诚的祈祷，就仿佛真的认为那块石头会回应他们一样。

　　而当看到这些人时，李火旺这才察觉过来，诸葛渊真的救了好多好多人。

　　一旁的和尚很是亢奋的说道。“道士，你把我修成真的吧，我要去做善事，我也想成佛!”

　　李火旺懒得理他转身就准备走，而就在这时，李火旺看到，那正德寺方丈，带着众弟子一脸庄严的走了过来。

　　他们似乎在举行着某种佛门仪式，但是李火旺没看懂他们在弄些什么名堂。

　　只见那方丈双手捧着一条黄绸，无比慎重的裹着石像身上，紧接着又掏出一根裹着朱砂的红笔，在诸葛渊石雕的眉心轻轻一点。

　　当看到诸葛渊眉心居然被点上一个小红点时，李火旺实在是忍不住了，抖着肩膀捧着肚子发声大笑起来。“哈哈哈哈!!!”

　　他的笑声很大传出很远而且一点都不掩饰，很快就把正德寺和尚还有香客的目光都吸引了过来。

　　“噗哈哈哈!!没事，你们继续弄，哈哈哈!!刀李火旺一边说一边笑着，转身离开了这新殿旁边。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十七章 法会

　　[爱笔楼

　　“李施主，你不是佛家弟子，贫僧现在给你讲一讲过程，待会你跟贫僧还有众弟子，在千佛殿内举办珈蓝法会，而心慧师兄会带其他罗汉弟子，在其他四殿开无遮大会。”

　　一身袈裟的禅度方丈带着李火旺往前走着，跟昨天不同的是，他的手中托着一个紫金钵，看起来不像凡物。

　　“无遮大会？”李火旺想到了什么，脸上露出一丝嫌弃。“果然不是一家人不进一家人，居然还要开无遮大会，引起佛祖的注意。”

　　“李施主，无遮大会的意思是无所遮挡、无所妨碍，不分贵贱、僧俗、智愚、善恶都一律平等对待的大斋会。”

　　(原来是这么回事？那我多想了，你不用解释太多，只要帮我见到佛祖就成。“李火旺忽然觉得自己把这些和尚想得太坏了，他还以为是那种无遮大会呢。”

　　不过走到殿外时，他看着密密麻麻和尚地靠着墙角双手合十，浑身上下只有脖子上的佛珠的和尚，正在坐在那里敲着木鱼时，李火旺这才反应过来，刚刚老和尚说的话似乎并不是否决自己的意思。

　　随着靠近，那些和尚重叠的诵经声传入了李火旺的耳中。“行深般若波罗蜜，多时照见五蕴皆空，菩提萨捶，依般若波罗蜜多故，揭谛揭谛，波罗揭谛。波罗僧揭谛菩提萨婆诃”

　　在禅度一众和尚的带领下，特意换了一身干净衣裳的李火旺走进了众僧环绕的千佛殿。

　　整个殿内香火鼎盛，以至于李火旺只能看的清主殿上的佛像的身子，而看不到脑袋。

　　除了正中央的佛祖外，四周的座台上密密麻麻摆放着那些或坐或躺其他不同的佛像。

　　这所谓的千佛殿到底有没有一千座佛像，李火旺不清楚，但是可以很明显地感觉到这地方的佛像比其他的地方更尊贵，只因为这殿内的佛像全都度了一层金身。

　　李火旺在蒲团上，双腿盘膝，缓缓地闭上了眼睛。

　　就在他深吸一口气，勐地睁开眼睛，看向四周这些彻底大变模样的佛祖的时候。殿外那鼓、钟、磬、铙钹那些无比庄严的佛教乐器同时响了佛乐来。

　　这些“佛祖”或大或小，依然是李火旺曾经见到过了“佛祖”那无比作呕的“佛祖”

　　哪怕此刻“佛祖”已经镀金了依然没有好上半分，反而又平添上一丝古怪。

　　巨大扭曲畸形的肉山如同一摊烂泥般趴在那莲花座上，它那好似癞蛤蟆背部的皮肤布满了黏稠血浆。

　　各种怪异畸形的繁殖器官包裹着血浆，从那作呕的皮肤里面伸出进伸出，随着它的身体蠕动而不停扭动。

　　如此怪异恶心的东西，此刻居然浑身上下都爬满了同样蠕动的赤裸和尚，在和尚跟各种器官间隙之间，插着各种一米长的巨香。

　　这些和尚忘我地吸食着那香上飘出来的白烟，表情亢奋呼吸急促地用自己的血肉填补“佛祖”身上的一切空隙，身体也随着这东西的蠕动节奏一起扭动。

　　李火旺又缓缓呼了一口气，闭上了眼睛。“果然把李岁留在外面是对的。”

　　当那幽幽的巨大的撞钟声从远处传来遍整个正德寺后，禅度带着所有弟子，围绕着李火旺盘坐。

　　“李施主，想要见佛祖，你要心诚断疑，唯有这样佛祖才会发菩提心，信佛要诚心，心不诚心是见不到佛祖的。”

　　“我知道了开始吧。”

　　禅度拿起一根长香，对着自己手中的紫金钵侧面轻轻的一敲，“嘴一”

　　围绕着里李火旺，所有和尚纷纷做了起来，而四周座台上的那些“佛祖”则用那缝隙中的眼睛，怜悯地看着眼前的一切。

　　当和尚们开始一脸虔诚地开始念经，四周的佛珠也开始吐出那些难以辨别淫秽不堪的莫名词语，不断玷污着那庄严的佛经。

　　木鱼声，佛经声，皮肉撞击声，各种各样的声音钻入李火旺，他的身体不由自主地开始颤抖起来，一些感觉正在向着自己这边同化而来。

　　李火旺努力地稳住自己的身心，尽可能抛弃一切杂念，在心中不断虔诚地向着佛祖祷告着，参拜着。

　　拜佛要心诚，要不留一丝杂念，或许这对其他人来说可能是个麻烦，但是对于李火旺来说，修真同样需要这一点，如果修真的时候，有杂念那修出来的东西，恐怕就要带着杂念一块修出来。

　　李火旺不知道诚心祷告了多久，忽然他发现四周变得无比的安静，安静得仿佛一根针掉在地上，都听得见一样。

　　李火旺眼脸微微颤抖地睁开了眼，紧接着不分上下悬浮在那里的他看到了无比诡异跟震撼的一幕，他看见如来了!他看到了如来!看到了五个世界相互叠加的五智如来。

　　五位半男半女的如来的器官彼此嵌套彼此叠加，自攻自受，自业自得。

　　可这种画面稍瞬即逝，还没等他看到请更多细节，伴随着李火旺的痛哼声，李火旺两只眼睛直接爆开了，凡人之躯根本无法直视五智如来。

　　虽然没有了双眼，但是李火旺依然能感觉到五智如来，用那皮肤的触感，用鼻子闻，用耳朵听。

　　司命的存在是极其特殊的，李火旺哪怕不用眼睛，用其他感知器官依然能感知到池的存在。

　　不过这种情况，并不是维持多久，不但李火旺的其他感知器官正在飞快崩溃着，他的脑海也开始不断胀大。

　　“我!!”李火旺向着那边使用出最大的力气大声喊道：“我来帮你们!无论你们在对付什么!玄牝能做的!我也能做!”

　　“告诉我吧!我需要怎么做，才能帮你们!!刀李火旺的声音传了过去，然而却并没有得到回应。”

　　李火旺忍着全身感知器官的崩溃一边大喊着，一边向着那边靠近。

　　然而随着稍微靠近一些，李火旺就察觉到了不对劲，自己的身体正在被同化!正在被五智如来身上的天道所同化。

　　他的身体如同橡皮泥般飞快地发生着变化，面对这种情况，李火旺也做不了太多他咬着牙强行把自己的身体给修了回来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十八章 秘密

　　[爱笔楼

　　好不容易见到了司命，结果确实这种结局，李火旺不甘心接受。

　　稍稍稳住身形的李火旺瞧见对方仿佛死物一般没有任何反应，他转而换了一个思路。

　　“我是季灾的心蟠!季灾你认识吗？你们如今不是一块对付于儿神的吗？”就在李火旺说着，他的左耳从脸上掉了下来，伸手捡起来再次粘到脑袋上。

　　瞧见对方死活不可能跟自己交谈半点，感觉到头痛欲裂的李火旺顿时急了，“你到底什么意思!!之前玄牝能帮你们，为什么我不能帮!你们到底在想什么？？刀。”

　　而这下，李火旺终于感觉到对方动了，下一刻，某种他无法理解的东西掠过李火旺的全身，紧接着李火旺感觉到自己的身体被剥去皮又剥去骨，最终被剥离的什么都不剩下。

　　“你有能耐就弄死我!看看我死了之后，季灾找不找你麻烦!”李火旺用尽全身的精力，把自己的身体企图重新修回来。

　　然而下一刻，一切都消失了，来自五智如来的同化，自己崩溃的器官，什么都彻底消失了，自己四周空荡荡的什么都没有。

　　就这么非常唐突的，五智如来走了。

　　“这到底怎么一回事!我他妈是来帮你们的啊!都疯了吗？都好赖不分吗？都不长嘴吗？话都不说!!刀。”

　　就在李火旺气馁的准备回去想其他办法的时候，他忽然察觉到了什么停在了刚刚五智如来待的地方。

　　有东西来了，但是他感知不到那是什么东西，那东西在什么方向，这种感觉非常的奇怪，那种来之天道的同化也没有出现。

　　“季灾？是你吗？”李火旺非常警惕地询问着，就开始准备撤退了。

　　他不知道这是不是白玉京，如果真的是白玉京的话，那现在来的到底是什么，可就要好好想想了。

　　忽然李火旺听到了一丝稍瞬即逝的东西，那种极其微妙的感觉，那种带着一丝熟悉的感觉，隐藏在记忆深处的感觉。

　　“我见过这东西，我过去见过着东西!”李火旺尽可能地想着，想弄清楚这到底是什么，但是他越是用力想却越是想不起来。

　　而就在这时，对方又一次现身了，这一次，李火旺感知到了对方的大小，这东西很怪，非常的怪，似乎大的盖过整天地，又似乎小得几乎看不见。

　　李火旺很想看一看这到底是什么东西，是别的司命，又或者还是什么？可惜他眼睛瞎了，只能用其他器官感知。

　　如果说是司命又不太像，李火旺并没有感知到对方的天道强烈同化自己的感觉。

　　就在李火旺有些茫然伸出手时，他摸到了一根根如同发丝的东西。

　　等那东西第三次出现又消失后，李火旺勐地被一股强大的力道勐地一拽，向着下方快速地坠去。

　　“爹!爹？”李火旺吃力地睁开眼睛，看到李岁正在拍在自己床边，担心地看着自己。

　　“爹，你怎么了？还好吗？我用力摇你你都不醒的。”李岁拿着毛巾擦了擦李火旺额头上的冷汗。

　　“我我没事!”李火旺捂着自己头疼欲裂的脑袋，来到铜盆面前，用手捧起水来，用力洗了几把脸。

　　冰冷的水刺激的李火旺浑身打了一个激灵，终于感觉到好受了一些。

　　“那东西到底是什么？它到底想干什么？”李火旺眉头紧锁着想着，可就在这时)他忽然看到水中自己的倒影，紧接着他愣住了，水中的李火旺额头上长着七只眼睛。

　　这一刻，李火旺终于明白那摸起来像发丝的东西，给自己的感觉到底是什么了，上极灌口!足密换一密的上极灌口

　　很显然，跟那长得人形唐三彩的上极灌口相比，自己这次遇到的东西，很显然身份上不知道高上不知道多少倍。

　　自己并没有给出任何秘密，但是对方却直接白送给了自己七个私密。

　　“它把这东西给我难不成想让我换取玄牝如何帮助司命的办法？”

　　李火旺越想越有可能，否则的话这七个私密，给自己完全一点用处都没有。

　　虽然自己的目的达到了，但是李火旺心中依然有疑惑，那东西到底是什么？为什么要帮自己？如果说是司命的话，那它最起码要掌管着一条天道才对。

　　“上极灌口秘密天道”

　　李火旺沉思着。“掌管着秘密天道的司命？话说五十条天道里，有秘密天道吗？”

　　这个问题注定没有答案，李火旺努力地回想起之前的一切，企图从那蛛丝马迹中寻找着答案。

　　可就在他翻找着自己记忆的时候，他忽然察觉到了不对劲的地方，自己曾经经历的那段记忆，正在以难以察觉的飞快消失

　　“这这到底是怎么回事？”就在李火旺企图弄清楚的时候，门外传来了敲门声。

　　“谁？!!”

　　“是贫僧，禅度。”

　　“正德寺方丈会不会知道些什么？毕竟我是通过他的仪式才见到那东西。”李火旺想到这，连鞋都顾不得穿，连忙跑到门口打开了门口。

　　紧接着，李火旺就瞧见了，身穿袈裟的禅度手中托着那紫金钵，带着一众和尚站在那里，单手合十看着自己。

　　“阿弥陀佛，快到时辰了，珈蓝法会就要开始了，贫僧带你去如何？”

　　李火旺无比震惊地后退了几步，“什么!？你在开什么玩笑!？”

　　可当他再次看向禅度的时候，却发现他一脸的认真，丝毫没有开玩笑的意思。

　　“刚刚的一切都是梦，都是假的？”李火旺回忆着脑海中朦朦胧胧的记忆，一时间有些分不清了。

　　不过他马上想到了什么，再次快速冲到水盆旁边，当他看着那倒影中自己额头上的眼睛后，顿时明白过来，那并不是梦境!那一切都是真实发生过的

　　“李施主怎么了？不是你说要去见佛祖的吗？莫非改变主意了？”

　　听着门口禅度的询问，李火旺忽然之间似乎明白过来什么。

　　“不!那不是梦!自己的一段经历甚至包括那段时辰，都被袖隐藏起来了!这东西就是掌管着秘密的司命!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百七十九章 司命 （多谢柳承知的白银盟！！为盟主加更）

　　“说说看吧，你认识我对吗？你肯定认识我，你曾经在精神院里叫过我季灾，这是千真万确的，别人不知道什么，你肯定是知道些什么！”

　　“不用再隐瞒了，我现在已经知道了，我现在已经彻底觉醒了，我已经知道我是谁了，我是季灾，我是迷惘的司命！”

　　“那你是什么司命？你掌管着什么天道？能告诉我其他人是什么司天监这个位置的？难不成疯掉的大傩也能让别人借用力量？

　　大傩是司命吗？还是说大傩是那传说中大司命？还是说这跟青丘的长生天一样，是他们想象出来的神？

　　李火旺琢磨了一会，向着眼前这人再次问道：“如今大傩还能给别人？？”

　　可是带着巨大面具的掌坛并没有回答他，只是轻微地摇了摇头。

　　也就在这时，玄牝的声音在李火旺的耳边响起，“你最好别问这个，不管是哪个地界，你这么直接问别人这个，都是很无礼的一件事情，况且你们还第一次见面。

　　李火旺听到这话便作罢了，他只是随便问一下而已，自己来后蜀可是来办正事的。“后蜀情况怎么样？法教他们的攻势如何？”

　　“不如何，后蜀龙脉被夺了，你一路上瞧见的死人就是结果。”

　　“事实上，龙脉被夺，同样也影响气运，今日连连战败，你要是再晚一点来，后蜀就要亡国了。”

　　听到这话的李火旺眉头皱紧，他刚刚想过情况有多糟糕，但是没有想到情况有这么糟。

　　“那还等什么，赶紧把后蜀龙脉夺回来！它现在在哪？”

　　玄牝跟一旁的掌坛对视一眼后，他再次开口说道：“之前兴许可以，但是如今恐怕如今是有点难了。”

　　“价这话是什么意思？“李火旺眉头皱紧，似乎在自己赶路的过程中，这边又发生了变化。

　　“战场之上，瞬息万变，不能指望敌人等你，就在上个月的阳日阳时，法教的人把南平，四齐，还有后蜀的龙脉，不知用什么办法都聚成一条。

　　对外号称大黎国也有龙脉了。”

　　听着这话，一幅毛骨悚然的画面在李火旺的脑海中浮现，三条龙脉跟编麻花一样拧成一条。

　　一条龙脉就这么难对付，现在更别说三条，而且这种贵重的东西，法教肯定会派重兵把守。

　　时间李火旺顿感压力巨大，季灾屁用没有，现在就想凭借着自己对付这种东西，怕是一个不留神就是死在那里。

　　想了一会，李火旺看向眼前的玄牝还有掌坛，“我刚来，你们待得久，对这边的情况更了解，这种局面，监天司还有后蜀的朝廷有什么打算？“

　　玄牝沉思了一会，开口说道：“别的打算你来之前都试过了，虽然给法教造成了一些麻烦，可终究是夺不回龙脉，所以后蜀皇家想放弃后蜀，撤去青丘。“

　　“什么？！这就是放弃后蜀了？！“李火旺对于对方的轻率感觉到难以置信，这种性格居然也能当皇帝。

　　“龙脉已丢，运势尽失，他有这种想法也是自然，别担心，局面还没有到那一步。

　　“不过我等对付龙脉一时间没有别的办法，到了青丘也是一步棋，而且距离大梁更近，陛下也更好出兵。”

　　李火旺眉头紧锁徘徊着，他脸上满是不甘心，自己过来就是为了夺回龙脉的，他可不想刚到地方，就又要跑回青丘。

　　“等等！也许还有机会！”李火旺想到了什么，抬头看向眼前的玄牝，

　　“当初你给我的那些先天一炁还有多少？有多少拿多少出来，我要用。”

　　都到这地方了，哪有不试一试的道理，只要自己有足够的先天一炁，那自己就能跟龙脉掰掰手腕！

　　没了。“玄牝回答得非常干脆。

　　“没了？怎么会没了？“

　　“因为能找到的心素，都被我掏空了，如今这时候再想找心素可就不好找了。“

　　“你说什么？那些先天一炁都是别的心素身上夺下来的？“听到这话的李火旺瞳孔一缩。

　　“这是自然，先天一炁这种无根无缘之物，除了心素身上有，还能从别的地方找到？”

　　“寻常之人，只觉得心素贵在五脏六腑，贵在心中所惘，然而他们不知道是，那些都是外在，心素贵在其炁。”

　　李火旺一时间有些难以接受，他真没想到，那一刻，能让自己变得无比强大的东西，居然都是从活生生的心素身上抽出来的。

　　就在说这话之后，一个大胖子从头顶的天花板飘了下来，凑到玄牝身边低声说着什么。

　　这胖子应该也是玄牝的幻觉之一，等那胖子说完，玄牝再次开口说道：“天无绝人之路，或许我等可以再试上一试。”

　　“怎么？”从刚刚开始一直没有说话的掌坛终于开口了。

　　“青丘大可汗御驾亲征，他不打算等着法教攻过来，准备先下手为强。”

　　然而话音刚落，在场的三人同时脸色一变，齐刷刷抬头看向头顶的天花板。

　　随着玄牝那细长的手掌从道袍中伸出对着头顶一摸，天花板逐渐变透明起来，露出那阴沉沉的天空，伴随着雷声，点点雨水从空中落下。司天监似乎察觉到了什么，锋利的指甲飞快地掐算着。“奇怪，时辰对不上了，少了半个时辰。”

　　“你说什么？”李火旺惊愕地问道。

　　“一日之内，本应有十一个时辰，如今少了半个时辰。“

　　“少了半个时辰？”李火旺似乎想到了什么，一股凉气从他心中诵出。

　　“玄牝，你说法教他们是不是压根就不想要龙脉，他们抢走龙脉的目的，是毁了龙脉？“

　　李火旺这话一出，瞬时间地动山摇起来，地龙翻身了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十章 衣服

　　「别拿这个，太沉了，而且一点都不灵活。」李火旺拿走了钱福手中的钢筋长矛，紧接着他看向一旁的五琦。

　　「五姐，之前那些家伙不是让我们缴获很多武器吗?都拿出来吧。」

　　听到李火旺的话，五琦用钥匙打开了厕所上储物箱，把之前缴获的东西都堆在了桌子上。

　　李火旺把手伸向了两把沉甸甸的手枪，这手枪跟电视剧里的还有点不太一样，它的枪托很长，看起来能装很多发子弹。

　　放在手里轻轻的垫了垫后，李火旺向着清旺来扬了一下下巴。「现在总归有空了吧?教教我用枪吧。」

　　李火旺之前只是不会用枪，但是这并不代表他不明白，火器的价值。

　　七步之外枪快，七步之内枪又快又准可不是随便说说而已。

　　他不知道枪是对应着什么东西，是司命对天道的使用，还是司命有什么武器。

　　但是李火旺现在只明白一点就够了，这玩意能弄死自己的敌人，无论他们是什么。

　　「嗯.....李火旺啊，我们是去谈判的，我们不是去火拼的。」清旺来看着一桌子的武器，有些无奈地说道。

　　「说谈判就一定是谈判吗?有了这些东西，说不定谈成的可能性还更大一些。

　　「哎，咱们手里有他们的人，他们的这次的谈判意愿很高。」

　　「你说这么多干什么，教我用枪啊，怎么?这点手段也藏私啊?」李火旺看着眼前的清旺来说道。

　　但是看着看着，李火旺的表情忽然认真起来。他手中提着两把枪，走到清旺来面前，表情无比执着地盯着他脸，非常仔细的辨别后，再跟自己曾经记得司命。

　　忽然李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小。「诸葛渊?清旺来?你是.....你是三清

　　「我的天，这家伙疯得没边了，你不教他用枪是对的。」其他人连忙围了上来，把李火旺夹着后退几步伸手把手中的枪给摸走了。

　　「你们干什么!我没疯!」李火旺很是烦躁的把扶着自己的手臂的双手给用力甩开，要不是刚刚太震，他根本不会下意识的把心里想的说出来。

　　瞧见自己说出了真相，就以为自己是犯病了，可是这些家伙根本就不了解真实的世界到底是怎么样的。

　　「等等....其他司命应该知道，清旺来就是三清的，他们为什么这种举动?」李火旺脸上阴晴不定地看着其他人。

　　自己是这边，那此刻在白玉京内，其他司命为什么围着我?这到底是什么事件的折射

　　「没事，都没事的。」杨娜挡在李火旺的面前，「他吃药了，再坚持几个疗程，很快就能好了。」

　　五琦用背往墙上一靠，深深地叹了一口气。「我这身边都是一些什么人啊，一个正常人都没有。」

　　而听到这话，李火旺已经不打算解释什么了，既然无论自己说什么，他们始终都会曲解自己的意思。

　　以后想要跟他们交谈任何，那就必须用投影这边的方式来交谈才行，只要大方向是联手对付法教于儿神，那别的都可以放弃。

　　「清旺来，之前陈红瑜说的没错啊，你仔细想想，万一这是一个陷阱呢?如果我们没有准备好万全准备，那他们把我们一网打尽了怎么办?」

　　听到李火旺的话，其他人都没有说话了，表情很是困惑地看着李火旺，这家伙怎么回事?怎么一阵一阵的。

　　「你放心。」清旺来耐着兴致，对着李火旺解释道:「既然我答应谈判，那我自然一切准备妥当的，你不用担心的。」

　　「不是都说了让你，不用担心了吗?怎么还要学用枪?」对于李火旺的要求，清旺来显得有些头疼。

　　「我不担心谈判，可我总要担心后面会遇到麻烦了，多一门技术多条路啊，你干嘛这么小气不教我

　　李火旺认真地盯着清旺来的神态，企图弄清楚，对方为什么就是不肯教自己用枪。

　　「清旺来是什么司命?他为什么忌惮我?是不是枪这种东西隐射着某些东西?」

　　「因为这东西没有你的那么简单，这东西也没有你想象中那么好用，电影电视剧里抬手就中，那都是演的。」

　　「而且这东西非常的敏感，只要是被人看到或者被监控拍到，那可是***烦。」

　　「别说这么说，总不能以后别人拿枪射，我拿着刀冲过去捅吧。」清旺来越解释，李火旺的心中猜疑心就越重，这家伙到底在提防着什么。

　　「其实呢，李火旺，我给你准备了一件比这些东西更适合你的东西。」

　　「什么?」听到这话，李火旺眉头一皱。

　　很快，李火旺看到一件黑色的骑乘防护服出现在自己面前，但是拿起来感觉又不太像，这件衣服非常厚重，捧在手里沉甸甸，里面似乎还有着-一些坚硬的夹片。

　　「这是....」

　　「你穿穿看。」李火旺看了看他，又看了其他人一眼，开始快速换上了这沉重的衣服。

　　等穿完之后，李火旺感觉自己呼吸都显得困难了一些，这衣服恐怕二十斤都不止了。

　　「这是什么?」李火旺刚反问，清旺来从兜里掏出手枪，在所有人都没有反应过来情况下，对着他的胸口嘭嘭嘭一连就是好几枪。

　　无比震惊的李火旺被这强烈的撞击感，直接撞的跌倒在地上。

　　而当他快速伸手摸向胸口的时候，却发现并没有流血，并且胸口的疼痛感并不是在增加而是在减轻。

　　「怎么样?这种级别的防弹衣，你只要穿上这件衣服，再配合上你擅长的近战，绝对是吕布在世，而且我还给你准备了一个头盔。」

　　就在清旺来拿起一个块头比摩托车头盔还要厚重的头盔，准备解释的时候，「啪!」的一声，杨娜快步上前一巴掌甩在了他的脸上。

　　气得浑身颤抖的杨娜，就这样站在清旺来面前，双眼通红地瞪着他，那样子仿佛要把他直接吃了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十一章 摩托

　　[爱笔楼

　　看着眼前如同激怒的雌狮般的杨娜，清旺来愣了一会后，向着杨娜平缓地解释道：“既然给他穿，那这衣服肯定是防弹的，别担心，我有分寸的，不会伤到你小男朋友的。”

　　紧接着他向着从的上爬起来的李火旺扬了扬手中头盔，“还有这东西，同样也是防弹的，更可以保护你的头部安全。”

　　“更重要的一点，跟枪这种容易惹来麻烦的武器不同，穿防弹衣是完全合法的，淘宝上都有卖，你拿这些东西比枪会少很多麻烦。”

　　“假若有人问起伱来，这些东西是什么，你也可以说是，摩托头盔跟骑行防护服直接应付过去。”

　　“是吗？那我可要试试！”李火旺伸手把杨娜拉到自己身后，接过清旺来手中的头盔，直接戴在自己的脑袋上。

　　“这东西怎么还连着肩膀的？我带上去，连转头都转不了，只能看前面。”

　　“头盔当然要连着肩膀，你想想，如果子弹打在你脑袋上，你头盔不连着肩膀，那子弹带来的冲击力够把你的脊椎带断好几回了。”

　　“原来是这么回事啊，长知识了。”李火旺把这一套穿上后，用力跳了跳，很是惊喜地向着清旺来说道：“牛逼啊，清子，这东西厉害啊，来来来，再来几枪，我感受感受。”

　　枪声再次响起，这一次李火旺有了心理准备，晃悠了几下后并没有倒下。

　　他掏出军刀开始对着半空中想象中的人厮杀起来，企图找到穿着这衣服攻击的感觉。

　　而此刻拉着杨娜躲到床边的五琦，看着枪林弹雨中的李火旺，皱着眉头说道：“之前拿把刀都能拆卡车，这一下，李火旺恐怕能拆飞机了。”

　　“不止呢，”一旁钱福开口说道：“这家伙还是个精神病，杀人都不犯法，简直配合无敌啊，想干嘛就干嘛。”

　　一旁的杨娜，听到这话，脸色变得更难看一些。

　　而旁边一直没有存在感的赵雷冷冷的哼了一声，只是坐在那里把玩着手中黑色的指尖陀螺。

　　“给，拿着。”李火旺伸手接住，空中扔过来的两把钥匙，跟一个黑皮的小本子。

　　小本子打开一看，发现上面写着摩托车驾驶证，上面还有自己不知道什么时候拍的图片。

　　“这是什么？”

　　就在这时，清旺来打开了房车的大门，一辆崭新的黑色的重型摩托出现在李火旺的面前。

　　“有了骑行头盔跟骑行防护服，怎么可能没有摩托呢，穿着骑行衣走在路上不显得怪么，但是只要你骑着这东西，去哪都行，就算是交警都不会拦你。”

　　“我去！这东西你弄来？破费了啊。清子，这东西很贵吧。”

　　李火旺从房车下来，围绕着那东西，好像是小男孩看到一个新玩具般，不断打量摸索着。

　　“不贵不贵，都是一些投影罢了，只要能为我们提供帮助，这些都是无关紧要的。”

　　整辆车呈流线型，侧面的造型看上去非常运动，除了有比较明显的肌肉感之外，还设计了大量的钢管，让这款摩托车看起来更加硬朗，

　　整体充满着机械美感，而且在这机械猛兽上，李火旺看到了一个小小的hp4标志。

　　他对这方面并不了解，也不知道代表着什么。

　　“精神病能考驾照吗？”五琦走到清旺来身边问道。

　　“能，只要能证明病好了就行。”清旺来用手轻轻地摸了摸自己的脸回答道。

　　“哼，病好了？够呛。”

　　清旺来哑然失笑紧接着向着李火旺走去，“李火旺，话说你会开摩托吗？这个我能教你。”

　　“少瞧不起人了，我会开电瓶车的。”

　　李火旺在清旺来耐心教导下，学了好久终于是能勉强上路了，李火旺兴奋开着车在烂尾楼间行驶着，享受着这风驰电掣般的感觉。

　　“你真敢给他开啊，就不怕直接撞墙上。”陈红瑜看着摩托车上的李火旺说道。

　　“没事，我跟他说了，速度永远不超过五十码，只要保持五十码以内，那跟一辆电瓶车没什么区别，甚至一些电瓶车都比他快，安全得很，毕竟这连车只是用来给他身上的防弹衣伪装用的。”

　　转了好一会，已经适应这新交通工具的李火旺缓缓地在其他人停了下来，吃力摘下头盔，向着杨娜说道：“来！骑摩托带你兜风去！”

　　杨娜看了其他人一眼，没有说话，直接跳上了后座，搂住了李火旺的腰。

　　“谈判时间记得微信发给我！我到时候一定到！”“嗡——嗡——”引擎咆哮般的轰鸣声响了起来，李火旺带着杨娜绝尘而去。

　　李火旺带着杨娜缓缓在路上开着，杨娜紧紧贴着李火旺的背，听着他的心跳，她背上的柔顺黑发轻轻的飘起。

　　“你明明感受到了！他向你开枪的时候一点犹豫都没有！清旺来他这个人根本就是在装样子！”

　　李火旺单脚放下，杵在地上等着红灯，心情气和的回答：“我当然知道可那又怎么样，能装装样子就很不错了，毕竟非亲非故的。”

　　“我们这些人既然要合作对付外敌，面子上肯定是过得去的，要是样子都不装了，那大家都尴尬。”

　　“只要能度过这场危机，以后大家估计也不会见面了，毕竟我是要跟你过一辈子的，而不是他们。”

　　瞧见红灯，李火旺扭动着手腕，驾驶着这辆崭新的摩托缓缓往家开去。“娜娜，你信我，我真的没疯。”

　　“.”

　　当重新来到小区，李火旺的新打扮，马上引起了看门老保安的主意。“你谁啊？是这家小区的业主吗？”

　　“是我啊。”

　　看到李火旺摘下头盔，那保安连忙后退了两步，紧接着又看看他身下的摩托。

　　“啊~，难怪你小子最近早出晚归的，原来是去驾校学开摩托了啊。”

　　李火旺听到这个理由，顿时点了点头，“对！没错，我最近就是去学摩托了。”

　　等李火旺走后，那保安满意的点了点头，“不错，小伙子有上进心，考不起大学了，开摩托送送外卖也比呆在家里吃父母的强，看来他的病是真的好了，不容易啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十二章 斫龙诛仙

　　[爱笔楼

　　李火旺已经从正德寺回来了，简单的卧室内，他看着眼前自己的倒影。

　　看着倒影之中，那自己额头上的七颗眼球，而那眼球此刻也仿佛有意识一般，同样直勾勾地盯着李火旺。

　　这是七个私密，李火旺明白这东西的价值。

　　当初单单一个就能算出当初坐忘道头目骰子的位子，而现在有足足七个，只要李火旺想，他能借着这七个私密，得知天底下自己想要的任何秘密。

　　不过此刻李火旺最想知道的，自然是当初玄牝，是如何帮助到白玉京内的其他司命的。

　　虽然问题解决了，但是李火旺依然还在为这东西的来历而心生顾虑。

　　当李火旺回想起之前的一切经历后，他的脸色变得非常的凝重。

　　如此贵重的东西，居然被那某位存在轻飘飘的送给自己，而李火旺对于那东西的唯一了解，就是如同缕缕发丝般的触感。

　　此刻李火旺脑海中的记忆已经消失了，唯一能让他了解之前到底发生了什么，是依靠着面前桌子上，他记忆还在的时候写下的东西。

　　看着眼前自己亲笔写下的记录，李火旺却感觉到非常的陌生。

　　“掌管一切秘密司命.？”根据李火旺切身体会，这位司命的能力，除了轻松地揭露一切秘密，同时还能掩盖秘密。

　　只要任何东西被掩盖，都可以成为秘密，包括自己一段时间，一件东西，甚至还包括一整条跟这边完全不同的时间线！

　　跟季灾不同，甚至跟巴虺也不同，这个不知道名字的司命很显然是非常的诡异跟强大的。

　　现在唯一让李火旺感觉稍微心安一点就是，通过对方的行为来推断，至少现在祂不是跟法教一边的。

　　“不过，有这么强大的司命当盟友，居然还斗不过法教，那边到底有多强大？”李火旺沉默了起来。

　　“算了，尽人事知天命吧。”李火旺用力晃了晃脑袋，无比认真地看着眼前的倒影。“当初.当初玄牝是什么办法帮到司命的？”

　　李火旺的话音刚落，他就瞧见水中倒影，那额头上的七颗眼球缓缓地闭上了。

　　下一刻，李火旺眼前忽然一晃，各种画面快速地在李火旺面前划过。

　　当他表情痛苦地捂住脑袋的时候，玄牝曾经做过的事情在他脑海中缓缓浮现出来，那似乎是之前发生过的一段记忆。

　　“司天监大人，一切都准备好。”听到禁军的回答，玄牝缓缓地放下手中笔，缓缓转过身来，走出了屋内，来到一个边缘堆满着火炬的巨大法坛之中。

　　法坛中央还有其他人就是跟着玄牝死去的那些人。

　　而这圆形的法坛最中央，一颗看起来有几十丈长的巨大青铜巨树正在竖立在那里。

　　就在玄牝六手掐诀在那树下一站之时却忽然停住了。

　　“怎么？”一旁举着星宿剑准备做法的大梁国师皇甫天罡，向着玄牝问道。

　　玄牝摇了摇头，“有人。”

　　“有人？”皇甫天罡脸色顿时一沉，随着他掏出一个道铃剧烈地摇晃着，围绕着整个法坛，近近远远的道铃回声此起彼伏。

　　等道铃声停歇，皇甫天罡疑惑地回头看向玄牝，“人在哪？我在外面也布下大阵，一只虫子都进不了，不可能有人。”

　　玄牝没有过多解释什么，他仿佛注意到李火旺的视线，用那红色道袍中黑漆漆的窟窿，看着李火旺视线的方向，“我不知你是谁，我也不知你为何要这斫龙诛仙阵，”

　　“但既然你要学，那想必天下已经到了万分危急的时刻了，我现在教伱，你要看好。”

　　“首先起阵先踏罡，超凌三界罡，此罡乃禹步之宗，返復步之，则无施不可也，步伐不必多繁，但需心通九星，足慑九灵，身全九炁，自能通达也。”

　　说着玄牝就开始向着李火旺示范起来，“男子禹步，左足在先，女子禹布，右手在先左手一搭右手二居上掐太一决，左手二搭右手三居中掐求长生司命决，左手三搭右手一居下掐天关决。”

　　随着玄牝的解释，他那三对不同的手，相互搭配掐着不同法诀从道袍中伸出来。

　　“入阳斗迹，现随我同念，”

　　玄牝口中的咒语极其的晦涩难懂，然而李火旺却第一理解了其中的意思。“二十八宿位中身内藏，紫薇是行金梁架玉柱。”

　　随着了玄牝一步步下来，这个所谓的斫龙诛仙阵，也一步步刻入了李火旺的脑海中去。

　　紧接着，一旁国师举起手中星宿剑对着天上用力一指，两条龙脉才能远处飞来，直接窜上那巨大的青铜树盘起龙来，其中一条是高志坚。

　　随着两条龙脉一落树，那巨大的青铜树瞬间变得明亮很多，颜色向着金色靠拢。

　　空中的乌云瞬间散开，露出空中的点点星辰，随着玄牝还有他身边的人不断地念咒作法，再配合上龙吟声不断，龙脉衔接着地脉，全天下的山河风水瞬间发生改变，那点点星辰纷纷躲开，露出一片漆黑的空隙。

　　李火旺终于明白，为什么这个秘密需要七个私密来换了，他在那极致的漆黑之中，看到了那扇巨大的玉门，牦之门。

　　一只无边无际巨大的多瞳眼睛，正在隔着牦之门，向着下面看来。

　　玄牝踏罡念决的同时，赤脚的国师举起手中星宿剑挑起三张九龙暘谷生光符。

　　“凡形赤足，急踏天门，阴妖之炁，来犯南阳，九龙腾光，迸复阳芒，即刻天清，大千辉光，阴邪谬孛，灭影他方，唵乌轮神，天光洞阳，急急奉敕摄！”

　　随着国师剑上的金符瞬间点燃，一声声龙吟响起，一条条金色的龙身，顺着青铜树快速地爬上法坛之内所有人身上。

　　紧接着每个人的身上都出现了龙鳞龙角之类的异变，不少衣服都撑破了，露出那一片片畸形的龙鳞，他们身上出现了龙气，

　　反之此刻的青铜树上的龙脉，却直接无力的脱开，各种衰老干枯的尸体挂满了整个青铜树。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十三章 皇帝

　　[爱笔楼

　　“是时候了！”彻底大变样的皇甫天罡说完了一声所有人毅然决然把龙爪伸到眼前，强行把自己的眼睛全扣了下来。

　　“走！”皇甫天罡把手中的星宿剑对着空中用力一抛，双脚用力一蹬，紧接着直接踏剑飞行，向着牦之门飞去。

　　玄牝身上的道袍猛地一缩，随后又是一窜，一只长着三对爪的怪异金龙从道袍中钻出，向着牦之门冲去。

　　他们两个一走，其他人也纷纷八仙过海各显神通，向着牦之门冲去。

　　随着他们的移动，整个天下的风水灵脉也跟着移动，他们不单单是借了龙脉的气运，甚至还借了全天下的气运。

　　等李火旺再次睁开眼睛时，他发现自己倒在地上，鼻子流了很多血，头晕目眩站都站不稳。

　　虽然哪怕就是这样，李火旺依然把刚刚的一切，都记得很清楚，非常的清楚，一点细节都没有忘记。

　　这不单单是把这个秘密展示出来，而是直接把这个秘密强行塞进李火旺的脑子里。

　　“原来.原来是这么回事！靠他们自己，帮不了司命的忙也不可能帮，所以借着两条龙脉跟全天下的地脉，才有资格掺和司命的交手！我就知道玄牝有后手！”

　　可是刚说完这话，李火旺脸上的激动却渐渐收敛起来，可哪怕就是这样，玄牝他们终究还是死了。

　　不过没等李火旺缅怀他们一点时间，奇怪的现象出现了，他脑海中，那无比清晰的一切记忆，居然正在消失。

　　李火旺有些慌了，“怎么回事！你不是在帮我吗？为什么又收回去！！”

　　眼看着消失的速度正在加快，并且开始感染到玄牝念的咒时，李火旺双手抱头，怒吼一声，“给我回来！不准消失！！”

　　他企图用修真的能力，改变这一现象，然而修真能力似乎对于本身就虚无缥缈的记忆并没有起到太大的作用。

　　“我说了！你给回来！！”李火旺额头青筋暴起，随着两只越来越用力，忽然伴随着咔嚓一声，他的颅骨直接被自己给捏裂了。

　　当听到颅骨碎裂的声音，李火旺微微一愣，紧接着脸上又露出一丝狂喜。

　　只见李火旺举起右手，顺着颅骨的缝隙插了进去，在自己的脑子里快速地翻找起来。

　　没过一会，李火旺最终找到了那段正在消失的记忆，他用右手死死地拽住了它，不让它再消失半点。

　　紧接着李火旺颤抖地用左手手指，在那软绵绵的记忆上沾了沾，开始在地上飞快地写了起来。

　　他不能让记忆消失，他要把记忆中的一切全部写下来。

　　李火旺一手拿着记忆，一边沾着记忆快速地在屋内写着，地上写满了就写墙上，墙上写满了就写身上，只要能记录的地方，他都写满了。

　　终于当李火旺发现那段记忆沾无可沾的时候，他缓缓的手从自己的脑子里拿了出来。

　　他站在屋中央，看着四周自己记录的一切，缓缓的长吁了一口气，总算是都写下来了。

　　解决了后顾之忧，李火旺开始慢慢的看着四周记录的一切，开始整理头绪。

　　不过看着看着，李火旺皱起了眉头，他感觉到有点不对头。

　　“不对！这里有不对劲的地方！如果说他们都去牦之门了，那法教的人是怎么偷袭他们的？不是说玄牝死了是因为，被法教偷袭的吗？”

　　“掌坛确实不在现场，他不知道是可能的，可高志坚明明就在现场，他怎么可能不知道？”

　　曾经由高志坚转述的真相，在这一刻开始变得迷离不清起来。“难道.他在骗我？连他也骗我？”

　　想到这，李火旺表情一凝，他第一时间是不相信这个可能，他觉得亲口问问清楚。

　　李火旺是在军营远处的大路上找到的高志坚，他一身龙袍坐在十六车拉着的玉辇上，前前后后的看着非常的隆重。

　　四周的百姓们哪里敢挡道，纷纷跑到路边，向着那九五之尊跪了下来磕着头。

　　李火旺的出现，马上引起了太监们还有禁军将士的警惕，但是随着高志坚下令，他们都退了下去。

　　“李师兄，待会行吗？我准备要去军营，给众将士饯行，要是耽搁了时辰，难免他们心里会有想法。”

　　“你老实告诉我！玄牝他们是怎么死的？”李火旺直接跳上了他那高大的玉辇。

　　“做法帮助司命的时候，被法教给偷袭害死的。”

　　“伱放屁！他们布了斫龙诛仙阵，借了你的气运还有全天下的气运，直接就去牦之门里去了！法教的人怎么害他们？”

　　听到这话，高志坚的表情一僵，“你怎么你都知道了？”

　　“你别问我怎么知道的！我现在就想问你一个问题！你为什么骗我？你明明在现场，你甚至还参与到阵法当中去，你为什么不告诉我？”

　　“你现在到底曾经那个跟我能性命相托的傻子，还是坐在龙椅之上，深谋远虑算计一切的皇帝！”

　　头上那华盖垂下来的黄布条随着微风轻轻的晃动着，坐在里面的高志坚没有说话。

　　稍微酝酿了一会后，高志坚开口了，“李师兄，有些事情，玄牝交代过的，不能告诉你，而且我也觉得是这样。”

　　“李师兄，我依然是那个曾经跟你能性命相托的傻子，可是你当初说过，要让我当一个好皇帝。”

　　“一个好皇帝不能想说什么就说什么的。一个好皇帝是要有城府的，是要说起谎话来面不改色的。”

　　“一个好皇帝，在天下大事跟家事面前，肯定是要天下大事为先的。”

　　“一个好皇帝，为了自己的百姓，需要毫不留情的利用帝王术操纵所有人的，好皇帝走过一步就是暴君，走缓一步就是昏君。”

　　“可是好皇帝跟与你性命相托的傻子，如果起了冲突，那你说我该怎么选？”

　　“李师兄，你救过我的命，而且不止一次，你说怎么选，我从今以后就怎么选，绝不二话。”

　　李火旺心中的愤怒已经消失了，表情非常复杂的看着眼前的高智坚，什么话都没说。

　　而就在两人对视的时候，旁边传来一声痛哼声。

　　一个跪着的大肚子妇人忽然侧倒在地上，血水从身下流了出来。

　　脸上露出焦急的高智坚连忙向着那边指了指，“快快快！快去帮她接生！别难产了！”

　　依仗队里的太监跟宫女迅速分出去几个，跑过去帮忙。

　　“好皇帝。”

　　“好。”

　　而就在此刻，伴随着一声惨叫声，正在接生的太监宫女发了疯一样惊恐跑开。

　　紧接着在场所有人都瞧见，一只长着婴儿脑袋，没毛秃鹫身子的怪物从血水中钻了出来。

　　它那长着烂牙的嘴巴一张，就大笑了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十四章 旨

　　[爱笔楼

　　“哈哈哈哈！！”那血水之中的人面兽身的怪物无视所有人，在那里挣扎四肢疯狂的大笑着。

　　“哈哈哈！日也落月也落，日中太华落阳明，暮求落，朝求升九殃天龙荧惑星，绛府坠白玉黯天煞大司皓流金！哈哈哈！！”

　　那有着人脑袋没毛秃鹫身子的怪物，疯狂大笑的说完这些后，直接身体一软，倒在地上不再有任何动弹。

　　这一幕实在发现的太快了，快到在场的所有人都没有反应过来，纷纷愣在原地。

　　过了好一会，那肚子裂开奄奄一息的女人扑在那怪物身上，绝望的嚎啕大哭起来。“我的儿~~啊！！！”

　　随着她的一声喊，四周纷纷动了起来。

　　“护驾！护驾！！”高志坚瞬间被各种人围的严严实实。

　　而看到此刻的李火旺身体几乎没有站稳，脸色变得极其的难看。

　　他认识这个灾祸预言的东西，这东西叫寓，当初在大齐的时候，这东西也出现了，出现没多久后，大齐就没了！

　　而这种极度不详的东西，却出现在了这边，代表着什么，自然是不言而喻，这下真的麻烦大发了。

　　高志坚不认识这个，但是很显然他身边有人认识，很快一个双眼纹着铜钱手中抱着金拂尘的老太监，神情慌张的在他耳边窃窃私语起来。

　　等高志坚双眼瞪到了最大，难以置信的看着血水中的怪物时，一旁的李火旺无比沉重的开口说道：“他说的没错，咱们这下有大难了。”

　　听到这么一个无比震惊的消息，高志坚哪里还顾得上去军营，连忙焦急挥手。“快！快回宫！”

　　似乎嫌弃这阵仗太慢，高志坚直接跳下来，骑着一匹马就飞奔而去。

　　李火旺走了过去，弯腰把那已经死去的寓从那女人怀里抢过来，快步跟上高志坚的步伐。

　　高志坚身为大梁皇帝，他作为如今身份最高的一位，当他下令召集文武百官，命令所有兵家做好随时出发准备的时候。

　　整个城内的气氛瞬间变得非常的压抑，百姓们仿佛无师自通般了解了什么，大白天的街上一时间，变得非常的冷清，哪怕有人迫不得已上街，也是靠着墙角匆匆离开。

　　很快联军的所有高层被聚集了起来，他们看着地上早已经死去的寓，听完了高志坚的诉说，没有任何人开口说话。

　　过了两盏茶的功夫，门外走进来一个小太监，“禀告陛下，奴才刚刚得到信，此不详之物不但在四齐出现，在青丘在后蜀，甚至在咱们大梁六道....都.....都有出现。”

　　这一句话顿时让所有人心中那唯一的庆幸给击的粉碎，这不是法教的人假装的，天下真的要有大劫了。

　　“陛下！！”脸上带着两道疤的兵家将军，迅速出列向着高志坚单膝下跪，“老臣请战！愿立下军令状！拿自己的性命担保！定取那法教贼首破了这缪言！”

　　对方这话瞬间引起了连锁效应，其他人纷纷请战，很显然，寓的出现让所有人的心都焦急起来，一刻都不想再等。

　　就连文官监天司都忍不住的掺入进来。

　　不过此刻站在墙角的李火旺，观察的很仔细，他们这么大的反应，总就还是怕了，怕真的要灭世了。

　　不说他们，李火旺心里又怎么会不怕呢，大齐那边没了，他们可以跑到大梁来，可万一要是连大梁都没了呢？李火旺不敢去想那种结局。

　　“将军莫慌！路要一步一步走，饭要一口一口吃，法教贼人气数将尽，莫要因为这事情，过于鲁莽中了贼人的奸计。”

　　在高志坚的安抚下，所有人都安静了下来，紧接着他开始有条不紊的分配着任务，把所有人都调度起来。刚刚有些乱的的人心重新凝聚起来。

　　高志坚似乎从过去龙脉那里学到了很多东西，学会了在巨大危机之下，稳住人心寻找机会。

　　等着他们一个个人退下去，高志坚把目光投向了李火旺。“李师兄，接下来你打算怎么办？”

　　现在寓都出现了，李火旺的想法自然更加坚定。“想办法进行斫龙诛仙阵，凡间既然会出现寓，很显然上面肯定出现了更大的麻烦，我一定要去看看上面到底怎么回事。”

　　“李师兄，当真要这么干吗？”

　　“当真！”

　　高志坚表情凝重的坐在龙椅之上，看向墙角的李火旺。“李师兄，还记得方才我说的选择吗？”

　　“我记得。”

　　“那好，那李师兄，我劝你别这么做，当初玄牝大师曾经说过，用这阵法可以一举断了法教的后路，让法教不攻自破。”

　　“听到他说的如此斩钉截铁，我才会冒险，拿自己做阵眼，可是现在如何，你也瞧见了，不但他们全都死了，如今连不祥之兆也出现了，这办法当真没用！”

　　“对付法教我这里有一计，还望李火旺帮我。”

　　听到这话，李火旺摇头否决，“不对，这办法还是有用的，不管那司命是什么，既然他给了我七个私密，肯定是希望让我布阵的！司命他们依然需要我帮忙。”

　　听到这话，高志坚握紧了龙椅上的龙头。“那司命是何物？你连他是什么都不知，就敢信他吗？你就断定，祂不会像人一样利用你吗？玄牝的死说不定就是被司命给骗了！”

　　“人的命必须掌握在人自己的手里，绝不能依托外物！”李火旺听得出来，高志坚对于司命极度的不信任。

　　“李师兄，你神通广大，你应该在你最适合的位置上，如今玄牝身死，跟法教交手的时候需要你坐镇，我们才能不落下风。”

　　听到对方怎么说都不听，李火旺心中那团火始终压着。“你以为我们现在只对付法教？真的把法教给解决了，一切都能回到从前吗？要是回不去了怎么办？”

　　听到李火旺的话，高志坚轻轻挥了挥手，旁边的太监连忙送来一支笔跟一卷金黄色的圣旨卷轴。

　　高志坚快速写完之后，把那圣旨向着太监托盘上一放，紧接着没过一会，那托盘被捧着送到了李火旺的面前。

　　“李火旺接旨。”李火旺没动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十五章 爆

　　[爱笔楼

　　见李火旺站在那里没动，高志坚接着开口说道：“监天司丙帅李火旺接旨”

　　就在李火旺刚说点什么时候，高志坚从龙椅上走了下来，来到李火旺面前，平静地看着他。

　　“左右金吾卫骑曹参军耳久接旨！”

　　李火旺一言不发，表情十分复杂地看着他。

　　一身龙袍的高志坚忽然双膝一跪，那戴着帝冠的脑袋重重地磕在地上，“李师兄领旨！

　　”

　　看着眼前匍匐在地上的宽大背影，李火旺的脸色微微变了变，最终他举起双手从那托盘中拿起来金黄色的圣旨，颤抖地向着天上高高举起，

　　“谢主隆恩！

　　李火旺接旨！”

　　把那圣旨用力往怀里一揣，李火旺转身大步向着殿外走去。

　　等到李火旺转身走了，高志坚重新站了起来，太监们纷纷围了上来，用那手中拂尘轻轻地毯着他龙袍上的灰。

　　高志坚脸上激动的表情逐渐转变为无比平静，等他转过身来重新坐在龙椅上，脸上的威压顿现。

　　“大傩大难，发亢龙令，命各门各派进宫面圣。”

　　出了那冰冷的皇宫，一脸疲惫的李火旺一直往前走，怀里的圣旨一直没有打开，也不知道，高志坚给自己下的是什么旨。

　　现在高智坚不帮忙，自己好不容易找到的斫龙诛仙阵根本布不起来。

　　可是他现在并不是因为这个事，而是因为这个人。

　　就在他走到外城的时候，从城墙外那急促的鼓声，让他的思绪回过身来。

　　仔细听了听，发现在敲二通，鼓李火旺就知道，兵家这是接到命令开始准备出营，向着南平那边出发了。

　　才稍稍平缓一会，接下来恐怕就是你死我活的拼杀了。

　　想到高志坚刚刚的话，还有怀中的异物感，李火旺此刻的心情变得沉甸甸的。

　　高志坚说变。马上就变了，变得十分陌生了，但是他不能做什么，因为这是他自己让对方变的。

　　“爹，你不高兴吗？”李岁开口问道。

　　“这种事情有什么高兴不高兴的，不管怎么选都不高兴。”李火旺忽然感觉自己真的好累。

　　而就在这时，李火旺跟一位断腿的白莲信徒擦肩而过，他看着对方衣服上的白莲图桉，转了一个方向，向着白莲教的堂口走去。

　　他想找个人好好倾诉倾诉，在这里，能聊得上话的人并没有几个，不知不觉中，身边能说得上话的人已经变得越来越少。

　　也唯有依靠着那人，才能让自己的心情稍稍舒服一些，哪怕就是轻轻靠在她身上眯一会也好。

　　很快，李火旺就找到了自己想到找的人，白灵淼，此刻的她低头看着一些纸张。

　　就在他准备走过去的时候，白灵淼却站了起来，“不行的，南平那么远，人又那么多，这样下去粮食肯定不够的，赶紧跟户部的人联系上，好好想想对策。”

　　“遵命，圣女大人。”

　　“另外咱们的人也分一批跟过去，去战场上见见血，看看效果如何。”

　　“如果效果好的话，那咱们的人都依次轮流上，帮着大梁兵家尽快结束这场麻烦。”

　　“还有所有白莲弟子出发前，提醒我一句，无生老母要给大家赐福，保佑大家旗开得胜。”

　　“另外通知下去，最近如果有谣言。让所有白莲弟子及时阻止。”

　　而就在这时，白灵淼忽然停下，仿佛感觉到什么的她扭头向着左侧看去，刚刚好像有条熟悉的视线。

　　她眉头微微一皱，走了过去，伸手向着那边轻轻地摸了摸，但是在那里却什么都没有。

　　“怎么了？”

　　白灵淼摇了摇头，“没，没什么。”说着她转过身来，继续忙着自己的活。

　　如今这种危机面前，自己作为白莲圣女，各种事情一大堆必须处理好，不能有任何倦怠。

　　很快刚刚平稳的局面开始动荡起来，四齐这边开拔，法教自然不可能坐以待毙，而双方斥候，以及监天司跟巫臣早就在看不到的暗处斗的不可开交。

　　李火旺哪也没有去，按照圣旨的命令跟着兵家大军，缓缓往着南平前线推去。

　　而等到了关口附近，两军甚至连喊话都没有用喊，双方直接毫无波澜地向着对方冲去。

　　在这种情况下，说什么都是徒劳的，两边早就已经没有和谈的可能了。

　　而此刻的李火旺冲在最前面，浑身长满黑色触手的他，提着手中的嵴骨剑，踩着彭龙腾的马头直接撞入人群之中。

　　他所到之处，空中都会激起一层血雾，并且深深在地上犁出一条血地来。

　　李火旺此刻就像是兵家的一颗无比锋利的牙，在法教之中咬出一个个缺口来，而后面的兵家则默契地挤入缺口，把优势逐渐扩大。

　　李火旺的出现自然引起了法教的注意，面对这种情况，但是他们似乎并没有做什么，就这么任由着李火旺随意屠戮着，仿佛在等待着什么。

　　半个时辰过后，就在法教局面开始倾斜的时候，一把破伞在李火旺的面前一晃而过，紧接着那身高细长，穿着破烂道袍的人出现在他的面前。

　　李火旺认识他，曾经就是这个人埋伏自己的！没想到这一次居然也来了！

　　而这一次随着李火旺来到了雨伞之下，终于瞧见了这人的脑袋是什么样子。

　　那家伙身体很高，脑袋看起来也非常的细长，然而就是这么细长的脑袋却被塞进了一个白坛子里，只能堪堪露出嘴巴来。

　　那白坛子上还贴着一条红布，上面写着一个同样细长的奠字。

　　李火旺刚后退半步，就感觉到身后有东西，一只眼睛从他后脑勺钻出打开，又是一个举着一把伞的细长人影堵在了自己身后。

　　不只是身后，自己现在前后左右都有一个细长怪人，把四周激烈的厮杀隔绝在外。

　　很显然，他们就是为了李火旺而来的，他们早就盯上了他了。

　　而就在这时，旁边一位身材高大的将领忽然身体勐地一涨，紧接着瞬间爆开，一位身披血肉袈裟，浑身是血的老和尚从中显出身来。

　　“李真人莫慌，贫僧来助你了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十六章 蓐收

　　“火！！”随着李火旺怒吼着，熊熊烈焰飞快地点燃着他全身，以及旁边的彭龙腾。

　　被这怪人包围的他带着彭龙腾，就向着四人包围外冲去。

　　外面有援军，李火旺企图跟那正德寺方丈禅度汇合，这样胜率更高。

　　然后对方却显然并不想让李火旺这么做，空中四把扇同时分开，从空中落下雨点不断地向着李火旺身上打起去，浇灭着李火旺身上的熊熊烈火。

　　火与水相交，激起阵阵白烟，那顶着骨灰毯子的细长四人，抓住飘起的白烟边缘，同时一拉一扬，朦胧的雾气瞬间覆盖四周的一切。

　　迷雾之中的李火旺跟彭龙腾，一时间失去了目标，想攻击都找不到目标。

　　禅度也没了踪影，不知道该往那边靠拢。

　　“噗嗤”一声，锋利的戟刃刺穿了李火旺的身体，随着彭龙腾双臂猛地一用力，他直接斜斜地飞了出去，企图飞离这看不清摸不透的白雾。

　　就在李火旺在白雾中飞来一会，重新落下时，他看到白雾之中闪过一道模糊的红光，心中顿时警觉万分。

　　李火旺表情一凝，握剑的右手毫不犹豫的迅速一抬，向着那红光刺去。

　　伴随着两道扑哧声，李火旺手中紫穗剑插入彭龙腾的身体时，而她手中的巨戟也直接刺入了李火旺的胸膛。

　　浑身冒着火焰的两人，看着彼此顿时一愣。

　　彭龙腾用力一甩，把戟身上的李火旺甩到一旁，“你怎么回事？方才不是从前面出去的吗？怎么从后面冒出来了？”

　　李火旺捂着自己的胸口站了起来，迟疑地看着四周的白雾。

　　仿佛想到了什么，他把剑插入嘴里用力一翘，李火旺把口中碎牙用力往着白雾中猛地一吐。

　　没过一会，那些碎牙从后面飞了出来，打在了李火旺背上，溅起点点火花。“这雾有问题！”

　　李火旺话音刚落，天上的雨水越发地变大了，向着他的身上不断的落去过去。

　　“怎么办？被困住了！”

　　李火旺用力晃了晃脑袋，“没事，我们在这里拖的越久越好！已经有一批人去偷袭对方的后面了，这场战斗他们输定了！”

　　当感觉到一缕缕的非罡涌入自己体内时，李火旺嘴角无人察觉露出一抹冷笑，他们信了！

　　然而就在这时，左侧的白雾翻滚，一道提着一把破伞的人影，阴沉沉的向着这边飘了过来。

　　“谁！！报上名来！！”说着这话的李火旺双脚用力一踩，向着对方冲了过去。

　　“蓐收。”

　　“蓐收。”

　　“蓐收。”

　　“蓐收。”

　　当四重声音从李火旺的东西南北同时响起，眼前的那把伞瞬间一把变四把，角度刁钻地向着了火旺着火的身上刺来。

　　“唰！”随着脊骨剑用力一甩，一道裂隙向着那四把伞飞去。

　　随着四把伞快速旋转，落在伞上的雨水快速飞起，当那雨水浇在那裂隙上时，居然把那飞来的裂隙迅速给浇灭了。

　　“这家伙什么来路？”当李火旺看着向着自己飞来的四把破伞，以及那伞洞中的眼球，毫不犹豫伸入怀中，掏出自己的肋骨，用力往着自己的胸口一插。

　　然而下一刻，对方四人却毫无影响地冲到李火旺面前，举起伞来，就向着李火旺身上砸来。

　　不仅仅是他们自己，就连他们的影子也一同向着李火旺的影子刺去的时候，彭龙腾高大的身影忽然出现，挡在了李火旺的面前。

　　下一刻，那四把伞直接插入了彭龙腾的身体，随着那烂伞一旋一张，那着火的身体瞬间被伞撑成四分五裂，向着四周落去。

　　李火旺站着原地，冷眼看着眼前又重新聚拢在一起的细长四人。“没有痛觉？你们不是活人？”

　　这个叫蓐收的四位举伞人，并没有回答李火旺的意思，那细长的身体的袍子因为身体抖动而颤抖起来，并且李火旺还从那破伞的里面，听到了骨灰罐子破裂的声音。

　　蓐收的身体看的变得畸形，下身依然变得那么细长，然而上半身开始肿胀起来。

　　眼看着对方似乎要对自己招狠的时候，旁边的白雾忽然变的极其的稀薄。

　　很快，一只李火旺在正德寺见过的“佛祖”从中钻了出来，此刻的它正在用浑身孔洞，不断地把这些白雾吞咽进自己的血肉当中。

　　“南无悉吉埵~伊蒙阿唎耶～婆卢吉帝室佛啰楞驮婆～”伴随着重叠梵音响起，一尊长着两张脸，浑身插满香的血肉观音，从那缺口中钻了进来。

　　那血肉观音的两张脸上，其中一张是那禅度方丈，另外一张是那有白化病的心慧方丈。

　　“萨婆菩哆~那摩婆伽~”梵音还在继续，那蓐收身体开始肿胀起来，不断地生长着各种畸形不属于他的血肉。

　　李火旺想起来，难得自己这次不是单打独斗。

　　“就这样，稳住！！”李火旺站在原地死死瞪着远处的蓐收，只见对方那正在变得越发畸形的身体，开始在李火旺的注视下，逐渐向烂泥转变。

　　眼看着，对方的身体即将在两人的夹击下，变成一摊难以诉说的东西时。

　　他头顶四把伞同时往下一落一遮。

　　等那四把伞掉在地上时，这里已经没有蓐收的任何身影了。

　　四周稀薄的白雾逐渐散去，李火旺重新回到了煞气冲天的战场。

　　“他跑了？”李火旺表情狰狞地看着四周的一切。

　　“他不会跑，如果法教连这头一个兵家必争之地都防不住，那接下来整个南平恐怕也会防不住。”

　　禅度话音刚落，忽然地面传来不断的震颤声。

　　“怎么？地龙翻身了？”李火旺顿时打起十二个精神，死死盯着地面，避免被对方故技重施。

　　而就在这时，李岁长在李火旺后脑勺上的双瞳眼睛瞬间瞪到了极大。“爹！后面！水！好多水！”

　　而当李火旺转过身来的时候，翻滚泥水如同一条黄龙般向着这边涌来，直接把他这个盖住。

　　很快汹涌的河水冲了过来，把巨大战局之内，所有厮杀在一起的兵家法教全都冲了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十七章 信了

　　[爱笔楼

　　汹涌的河水源源不断的冲了下来，战场当中，无论是战马还是战车，甚至包括兵家的阵法，都纷纷被水冲着往下飘去，刚刚的冲天煞气在这天地之威面前被快速的冲散了。

　　不过在这当中，有一物除外，那就是禅度方丈那身高几丈的千手血肉双面菩萨。

　　巨大的血肉菩萨站在河水中，堪堪露出上半身，只见那后背的一只血肉巨手从水下提起，把李火旺托在手中抬了起来。

　　而此刻的李火旺并没有注意身边发生了什么，他正在用手触碰的旋光镜，查看着自己后面到底发生了什么情况。

　　很快他把手冲旋光镜中抽了出来，他脸色变得极其难看地说道：“这些疯子居然把河堤给掘了！”

　　四齐本来就河多水多，法教决堤把整个战场给淹了，让刚刚联军占据的优势冲刷得荡然无存。

　　至于因为决堤之后，这不受控制河水冲下去，下游会死多少人，很显然法教是不可能考虑在内的。

　　而就在这时，巨大的血肉观音忽然一踉跄，仿佛要摔倒一般，两位方丈脸上同时一沉。“当心，水中有敌袭！”

　　听到这话，站在巨掌上的李火旺，连忙走到手边向着水中看去，但是他现在除了浑浊的黄水之外，什么都没有看到。

　　空中的雨水还在不断的下，把李火旺的倒影不断撞击的七零八落。

　　“唰”一道黑绳子从水中钻出，直接勾着李火旺的脖子，用力往着水下拉去。

　　“什么东西！”李火旺单手抓住那东西不让它逃脱，紧接着大嘴一张，李岁的十几根触手瞬间钻入水中，去追击敌人。

　　等触手把那东西强行拖回来后，李火旺看到了一只模样怪异的东西，它看起来像只猴子，可眼睛却是白圆的鱼眼，耳朵后面看起来还有腮。

　　“水猴子？”

　　李火旺曾经在船上的时候，见过一次水猴子，但是跟这相比又完全不一样，如果硬要说有什么区别的话，那就是这次的水猴子表情更狰狞更疯癫。

　　李火旺话音刚落，禅度那巨大观音彻底失去了平衡，直挺挺的向着黄水中倒去。“水中不止这种小邪祟！李真人当心！里面的东西比这还要大得多！”

　　等禅度说完这话，噗通一声，冰冷的河水覆盖了李火旺整个身体。

　　密密麻麻的触手从李火旺身体各处钻出，快速摆动着，让李火旺能在水中恢复了行动能力。

　　不管水里到底有什么，这都是对方的主场，李火旺不打算待在这里跟他们斗。

　　浑身的触手勐地向下一摆，李火旺就向着水面游去。

　　然而就在他手触碰到水面，企图浮起来的时候，却发现自己居然出不去，自己仿佛被封在了这黄水之下了。

　　无论自己用多大的力，哪怕水面被自己推的高高拱起，可就是只能在水面之下。

　　“这只是水面，我能出去，我一定能出去！

　　”李火旺双手贴着水面，不断的喃喃自语的进行修真。

　　就在两只手掌穿过水面，李火旺心中惊喜修真有用的时候，密密麻麻的视线忽然从水下射了过去。

　　李火旺勐地一低头，就看到了浑浊的黄色河水中，站着四个人，其实三人他不认识，但是蓐收那四把伞却看得清清楚楚。

　　很显然，这些家伙就是为自己来的，这一场无论谁胜谁负，都无所谓，只要自己被他们抓了，那他们就赢了。

　　玄牝死了，接下来法教自然是轮到自己了。

　　“我等出去！我能出去！”李火旺的手不断向着水面外面伸去。

　　可就在他刚把自己的小臂伸出水面时，一道寒光闪过，李火旺双臂直接斩断，李火旺的双手带着小臂流着浑浊的血水摇晃着缓缓沉底。

　　而那四团黑影的左侧，那有着一团长条状的黑影，他直接张开嘴巴，把李火旺的两只手臂给吃了下去。

　　李火旺退无可退的李火旺，看着水中的他们，两只断臂缓抬起，从断口处流出的鲜血不断稀释在河水之中。

　　随着两条黑色的触手从缺口处钻出，他表情狰狞起来，毅然决然的向着他们扑了过去。“让我看看你们有什么能耐！

　　”

　　那水中的四道黑影瞬间散开，向着李火旺反扑而去。

　　随着他们的靠近，伴随着密集的气泡向着李火旺脸上盖去，一张缠着水草的石头面具，向着李火旺脸上撞来。

　　而随着李火旺的注视，面具下面的那张脸，逐渐跟那石头面具彻底融为一，逐渐变成石头向着水中沉去。

　　然而就在此刻，李火旺两条腿忽然分开，仿佛被什么东西拽住也一样，越拉越长，卡察声响起，骨头断了，再拉下去的话，就要分尸了！

　　李岁触手提着紫穗剑，从李火旺体内出来，向着李火旺的腿边斩去，然而斩了一圈，却什么都没有触碰到。

　　“不是隐身的东西！是这水！这水是活的！”

　　下一刻，伴随血肉的撕心裂肺声，李火旺的两条腿直接被从身体上扯了下来。

　　“噗嗤”一把合拢的破伞不知道从哪里冒出来的，直挺挺的插入李火旺的胸膛。

　　眼看着那伞就准备撑开，要把李火旺强行撑裂成尸块的时候，李火旺用触手死死的缠住伞盖，不让对方得逞。

　　然而这种阻拦似乎是徒劳的，其他法教巫臣纷纷围了上来。

　　李火旺看着他那破裂的骨灰罐里那狭长的独眼，忽然笑了，笑的很大声。

　　“既然知道你们在盯着我想害我，那我们这边怎么可能没有防备呢？怎么？我装得像吗？？哈哈哈哈！你们居然真的信了！”

　　“你以为是在埋伏我？其实我们在埋伏你们！没瞧见禅度已经没了吗？其实我只是那个饵！用来钓你们的！”

　　听到这话，水中的法教巫臣迅速紧张起来，纷纷向着四周探视，提防对方的后手。

　　看着他们的样子，李火旺嘴巴越张越大，在水中大声的笑了出来，笑的眼泪都要流出来了。

　　“哈哈哈哈！我骗你们的！你们居然又信了！

　　哈哈哈哈！

　　”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十八章 天吴

　　[爱笔楼

　　当感觉到水中那些黑影传来强烈的愤怒，李火旺却笑得更大声了，丝毫没有如何惧意。

　　“你以后没命笑了！”插入李火旺腹中烂伞迅速一扭，把李火旺的触手直接扭断。

　　紧接着随着蓐生一按伞柄，烂伞勐地张开，伞骨连着伞面直接把李火旺的身体撑的四分五裂，猩红色的血水黄褐色的河水裹着李火旺的尸块，向着下流去。

　　看着面前撑着烂扇的蓐生，身体四分五裂的李火旺脸上的笑容却更盛一分。

　　忽然黑色蠕动的触手从每个尸块中钻出，迅速彼此打结后用力一拽，李火旺四分五裂的身体重新拼接在一起。

　　“我说是骗你们的就一定没埋伏吗？你们自己难道就不会去看看吗？”

　　李火旺的话音刚落，整个汹涌的河水迅速下降，以极快的速度迅速干枯，河堤的缺口被人堵住了。

　　当李火旺双脚踩着泥泞的河床，摆脱了河水的控制，他看眼前的敌人，以及外圈把这些敌人包围住的盟友。

　　正德寺，中阴庙，罗教，墨家，袄景教，兵家，其中包裹一些李火旺没见过的宗门派别此刻都派人过来了，把法教的这些好手全部团团围住。

　　这是一个对于埋伏李火旺敌人的埋伏，一场围杀。刚刚还对于李火旺来说还十分危急的局面，形式瞬间倒转。

　　李火旺重新打量着眼前的敌人，刚刚在水中因为水太浑浊的原因，他只看到了几团黑影，现在水退了，终于可以看清楚他们的样貌了。

　　除了之前见过两次面打着四把伞的蓐生外，还有几个生面孔。

　　其中最显眼的是一大团聚在一起湿漉漉的黑色头发，不过等看仔细一些后，发现那是缩成一堆的水猴子，他们紧紧地挨着，似乎在保护着什么东西。

　　没有了河水的加持，很显然，他们的实力大减。

　　水猴子的旁边是，戴着内脏面罩的四位鸡脚男人，一条条肮脏的红絮从面帘下面垂了下来。李火旺认识他，曾经跟这种人斗过。

　　而鸡脚男人旁边的，是李火旺没见过的存在，那是一位戴着石头面具的人。那面具眉眼镂空，两耳轮廓圆润，鼻梁高挺，嘴形大而微张，造型威严神圣。

　　跟李火旺在大梁皇宫墙上看到的面具有几分相似，只不过那是青铜的，而这一个是石头的。

　　最后一位是背着巨大葫芦的驼背郎中，但是他的脸一半是郎中，而另外一半是嬗变的血肉，各位人身上没有见过的东西出现在他的半张脸上，这些东西如同一摊烂泥般拖在地上，并且随着他的呼吸一同呼吸。

　　不知道为什么，李火旺一看到他，就感觉到身体上开始发痒，等他用下巴擦了擦手臂，摩擦的地方开始出现那种蚊子咬出来的红包。

　　这里是战场，很显然双方并没有逐一自我介绍的意思，而这种情况下正德寺丈最先开始动手。

　　....摩啰...地唎尼...摩醯唎驮....”之前被河水冲走的血肉菩萨盘坐在他们的后面，随着他的念咒声，以菩萨为中心，无论是地上的淤泥，石头，还是倒塌的树木桩子，都在逐渐蜕变成血肉。并且这种变幻还在不断向着法教身下的土地蔓延而去。

　　从那水猴子包围的当中，传来了一声模湖的龙吟声，空中正在逐渐停歇的雨水又开始大了起来，瓢泼大雨浇下，那缩成一团的水猴子顿时如同花蕾般迅速绽放。

　　是一位浑身带着鱼鳞纹身的女人显出身影，李火旺见过她这种打扮，她跟杨小孩一样都是疍民。

　　只不过跟那些吃海上饭的疍民相比，她看起明显有威胁的很多，随着她向着四周轻蔑地笑，露出那参差不齐的锋利尖牙。在她怀中，始终抱着一尊被鱼皮盖住的凋像，那凋像虽然很小，但是给李火旺的感觉非常不舒服。

　　“来！”彭龙腾骑着马，直接用巨戟勾着李火旺就向着那疍民女冲去，很显然这天上能下雨，八成是跟着东西在施法有关。

　　而就在这时，不知道从哪里冒出来的一大团跟蠕动的肢体裹着白穗，直接盖在了那些水猴子跟那疍民女身上。

　　看着那些水猴子身上的一切器官开始发生推移，李火旺记得这东西，这些白穗是舞狮宫的手段。

　　生死存亡之际，连他们过来帮忙了。

　　见有人抢先了，李火旺迅速改变了方向，直接向着那郎中冲了过去

　　这种情况下，不是你死就是我亡，李火旺丝毫不肯大意，看着眼前实力不详来路也不详的敌人，他没有贸然近身，而是直接施展着自己的修真神通。

　　眼看着这书生的身体，在李火旺的注视下彻底变成石头，可下一刻，那石头忽然裂开，一道黄烟从葫芦口中冒出，向着李火旺飘了过来。“龙腾！过去试探试探这家伙什么手段！”

　　“驾！”彭龙腾一架马腹，完全无视那飘出来的黄烟，直接向着那开裂的石像冲了过去。

　　那黄烟触碰到彭龙腾身体时，她的身体开始飞快地出现在畸变。一些长着嚎叫的嘴巴，还有一些蠕动的多指怪手，从彭龙腾战甲缝隙中钻出，并且依然还在不断变形下去。

　　而她身下的战马变化更是巨大，跑着跑着，四条腿逐渐分裂成六条腿，紧接着又从六条腿分裂分八条腿。

　　从彭龙腾畸变的血肉缝隙中，一滴滴怪异多彩的液体滴落在了地上，赐予了一切没有生命的东西拥有着生命。

　　李火旺过去见过这东西，这种怪异能让一切畸变的东西，此刻早就已经彻底覆盖了大齐。

　　“于儿神已经死了，那这种东西是抢了于儿神的天道，还是说这是另外一位司命的天道。”李火旺想着，轻轻一挥，把修真出来的彭龙腾企图修假了。

　　然而彭龙腾的身体越变越怪，却依然重新变回幻觉，在那古怪的黑色液体下，她此刻已经脱离了李火旺的掌控了。

　　跟身下战马已经彻底黏连在一块的彭龙腾越跑越慢，最终瘫在地上不断扭曲，最终变成了一个不断分泌着那怪异液体的糜烂葫芦。

　　那半脸郎中从那高大几丈的葫芦后面走出来，伸手在上面拍了拍，露出那一口的烂黑牙，“在下天吴，天某见过李真人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百八十九章 天道

　　[爱笔楼

　　李火旺呆在那没动，似乎看着天吴，似乎在思索着什么。

　　可下一刻，天吴的脑袋整个栽进自己的胸口，躲过了从后面射来的裂隙。

　　李火旺的身影逐渐在天吴身后显现，而站在原地的李火旺扯下自己脸上的脸皮，露出李岁那张娇小可爱的人脸来。

　　驼背的天吴弯腰，用两根手指沾起地上从裂隙中掉出来的古怪液体，放进嘴里吸了吸。“呵呵呵，李真人真有耍心，居然还弄个假人来湖弄我。”

　　“李真人当真不入我们法教？过了这个村可就没这个店了，只要你能入了法教，其他事情都好商量啊。”

　　“你是弱智吗？被我们埋伏了，现在是我们比你们强！居然这会还诏安我？你觉得可能吗？”踩着绵软的皮肉上，冷笑的李火旺拔出剑就捅进自己的腹部，随着他用力一划，五脏六腑瞬间暴露在空气中。

　　对方的实力看起来非常的诡异，再留手恐怕是不行了，好不容易抓到了法教的高手，必须全部咬下来，让他们狠狠的疼一顿才行。

　　一张《大千录》直接铺在地上，李火旺扯下自己的肝，就用力向着那红色的竹简上拍去。“木肝!”

　　当闰置五行结束，李火旺拖着被各种扭曲的蠕虫全部覆盖的腹腔，大步向着这老郎中冲去。

　　就在他即将跟那黄色雾气接触的瞬间，地上的血肉忽然打开一条缝，直接把他吞了进去。

　　“当真有趣啊。”随着天吴晃动着葫芦，空中飘起的黄烟直接向着李火旺消失的血肉飘去。

　　没过一会，那些血肉活了，随着不断怪异肢体生长出来，这些血肉快速地脱离了正德寺方丈的掌控，又一个侧躺着的血肉葫芦出现了，不断向着四周分泌着那古怪的液体。

　　天吴忽然感觉到双脚一疼，等他一低头，就瞧见了密密麻麻的蠕虫已经覆盖住自己的脚面，不断向里啃食着。

　　就在快要啃穿的时候，一旁的葫芦忽然肿胀出一个脓包，“扑”的一声，脓包破裂，那古怪的液体直接喷满他的脚面。

　　很快，随着这些液体覆盖住蠕虫，让那些蠕虫身体畸变的同时，也在抢夺着李火旺对于蠕虫的控制。

　　“李真人也就这本事吗？天某还真不知道大巫为何如此看重你。”

　　天吴话音刚落，一道裂隙从土中飞出，企图把他直接斩成两段。

　　而天吴仿佛能未卜先知一般，身体迅速向后一扬，直接躲过那条飞来的裂隙。

　　可下一秒让天吴没想到的是，一把紫穗长剑从那裂隙中刺了过去。

　　等插入天吴的腹中用力往上一挑，连身子带脑袋直接斩成了两段。

　　没过一会，浑身彻底畸变的李火旺从一道新裂隙中钻了回来，随着他表情痛苦地捂着脑袋，身上那些不断扭动的东西，飞快的枯萎消失。

　　借着裂隙直接跳到大齐，然后从大齐偷袭这边，这一招虽然防不胜防，但是很显然大齐如今这个样子，跑那边去是要付出代价的。

　　如果东西在那边都会疯狂的畸变着，短短几息时间就能让一个人变成怪物。

　　不过好在，李火旺有修真的能力，能把自己浑身畸变的肉体给改回来。

　　“错不了！这种感觉，这家伙用的液体，跟大齐那边就是一样的！”李火旺表情难看的看着那几个正在分泌液体的葫芦。

　　他不知道这家伙是借用司命的哪条天道，但是很显然，这条天道跟畸变有些关系。

　　“畸变也算天道吗？那掌管畸变司命叫什么？”李火旺喃喃自语地问道。

　　“用你们的话，可以叫瘟神！”那被切成两边倒地的驼背老人，居然勐地站了起来。

　　古怪的液体如同火山般从他驼峰处喷出，向着李火旺身上溅去。

　　李火旺胸口飞出一些蠕虫，挡住了这黑水，替他争取了逃脱的时间。

　　站在一根隆起的骨头上，李火旺提着剑，表情阴晴不定地看着眼前的天吴。“居然还没死？这家伙到底什么来路？”

　　“呵呵呵....我没什么来路，我就是一个普通的老头子罢了。”身体正在畸变天吴，张着那被斩开的两张嘴说道。

　　“你是普通的老头子？我他妈信了！

　　”随着额头青筋暴起的李火旺的一声怒吼，并且向着天吴冲了过去，身体开裂的天吴的身体强行并拢，身上的畸变也飞快地消失。

　　看着眼前向着自己靠近的李火旺，天吴刚要施展神通，然而却发现自己身体没有一丝反应，仿佛在这一刻，他真的变成了一个寻常老头一样。

　　等他刚准备摸向腰间法器的时候却已经晚了，伴随着白光一闪，天吴的脑袋冲天而起。

　　下一刻，从他那脖子断口处的鲜血飞快喷出，几乎喷到了一丈多高。

　　对方的古怪让李火旺依然不放心，他直接冲到天吴的无头尸体旁，对着那正在喷血的断脖大嘴一张。

　　猩红鲜血冲的李火旺喉咙不断摇摆时，而从李火旺口中涌出的蠕虫，如同鱼跃龙门般，快速涌动着身体，顶着血水往里面硬冲。

　　“呕~！

　　”随着李火旺用力一吐，密密麻麻的血红色蠕虫顺着天吴的断头缺口直接钻进了他的体内，不管触碰到了什么，都疯狂的啃咬吞咽起来。

　　随着这些蠕虫的啃咬，天吴的无头尸体迅速干瘪下来，等李火旺把手中这快剩下骨头支撑起来的皮随手一扔，那些蠕虫顺着道袍下摆重新爬入了他的五脏六腑。

　　终于解决完一个敌人，李火旺没敢停歇，向着正在苦战的禅度方丈冲去，他必须趁着闰置五行结束之前，解决完这次战斗。

　　“等....等等！

　　”身后的声音让李火旺身体一僵，他缓缓地转过身来，就瞧见天吴那干瘪的尸身，四肢摆动向着自己的脑袋爬去。

　　“这都没死？这怎么可能!?”

　　就在李火旺无比震惊的时候，一只手直接抓到李火旺的脚踝，半脸被水泡烂的和尚，童孔涣散的向着他苦苦哀求到：“大人！杀！杀了我！好疼啊！好疼！

　　”

　　李火旺脚一抬，直接把他的脑袋踩扁，可哪怕那红白之物被踩得从鼻孔中喷出来，这家伙居然还发出了惨绝人寰的惨叫声。“啊啊啊啊！

　　疼啊！

　　疼死我了！

　　”

　　李火旺看了看地上疼的满地打滚的和尚，又看看一眼正在捧着脑袋摇晃站起来的天吴，他隐喻察觉到了什么。

　　当李火旺环顾四周，发生无论四周战局打的多么激烈，可就是没有一具不会动的尸体的时候，他终于明白到底发生了什么，

　　发生天灾了，死亡没了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十章 死亡

　　[爱笔楼

　　呼吸急促的李火旺此刻瞳孔缩到了极小，他半蹲下来，看着躺在地上正在吐着血沫子的钱福。

　　表情痛苦的他伸手想要往胸口那血洞堵着，但是无论他怎么堵，那血水依然止不住从手指尖往外渗。

　　他受伤了，而且看起来还是致命伤。

　　“五姐，五姐！！”等看到脸上流血的五琦拿着箱子跑过来处理钱福的伤势。

　　表情狰狞的李火旺拔出两把军刀，从墙角冲出去，“我顶住他们！你们先走！！”

　　刚一出来，李火旺就瞧见对方的人已经顺着墙角，摸到这边来了。

　　“啊啊啊！！”李火旺怒吼着，冲了上去直接把他顶在墙上，手中的刀直接捅进了对方的腹部疯狂搅动起来。

　　“彭”的一声，一股巨力撞在李火旺的肩膀上，直接把他撞飞了出去，自己被射中了。

　　等李火旺刚站起来，两发子弹直接射在他的头盔上，把他撞得跌倒在地。

　　等李火旺再次扶着墙站起来，他恶狠狠地瞪着不远处那些，掩体下的敌人，那些法教信仰的司命！

　　司命们手中拿着武器蹲在那里，表情冷漠就如同一尊尊雕塑。

　　“我去你妈的！”李火旺手中军刀用力一抛，刀刃快速旋转着直竖插入一位敌人的脑袋。

　　趁着对方熄火的瞬间，李火旺双脚往地上用力一蹬，提着刀冲进了掩体之内，直接把那人脑袋上军刀拔了出来，向着四周其他人挥去。

　　“彭”的一声巨响，李火旺被直接撞在墙上，脑袋嗡嗡直响，等他抬起头来，就瞧见了一位身材高大的男人，举起枪托狠狠地砸在了自己的头盔上。

　　眼看着脑袋即将撞在地上，李火旺双臂猛的一撑，硬生生地给顶住了。

　　“你们居然敢偷袭！居然还敢杀了钱福！”李火旺猛地站了起来，脑袋一仰，猛地一砸，直接把的胸口砸的凹陷下去。

　　一根棍子从旁边用力砸了过来，直接把李火旺的左臂砸成L形。

　　李火旺惨叫着，举起手中的刀狠狠地劈在了对方的脖子上，鲜血四溅，

　　猩红的血水浇在李火旺头盔的防弹玻璃上，让此刻的他无论看什么都是红色一片。

　　就在这彻底乱成一团的时候，一个带着浓烟的烟雾弹从远处飞到了李火旺脚下，迅速炸开。

　　刺鼻的气味瞬间沿着衣服的缝隙钻了进去，这很明显不是普通的烟雾弹。

　　那种强烈的烟味呛得李火旺剧烈咳嗽，没过一会，他就感觉到自己头晕目眩，仿佛自己的脑袋都不是自己的一样。

　　“火旺！撤退！”听到这话，剧烈咳嗽的李火旺扶着墙快速退了下去。

　　等他来到了楼梯口，就瞧见陈红瑜正在背着钱福往下撤退。

　　提着刀站在原地戒备了一会，瞧见没有敌人再从浓烟中冲过来，李火旺这才连忙快速跟上。

　　可就在来到最下层时，所有人的脸上顿时变得更加难看。

　　只见进来的路已经被三辆皮卡给堵住了，一些人正在通过车门掩护，向着这边举起黑漆漆的枪口。

　　听着头上的密集的脚步上，李火旺深吸一口气，直接冲顶在了最前面。

　　子弹快速地打在李火旺的腹部一处，没过一会，李火旺的腹部就流血了。

　　对此李火旺直接用断肢掩盖住伤口，继续往前冲去。

　　“碰碰”两声，李火旺右脚关节一扭，摔倒在地上，虽然能防弹，但是足以撞断小腿的冲击力却防不了。

　　眼看着两边就要围了上来左右夹击，爆炸声忽然响起，那三辆皮卡当中的一辆瞬间爆炸，火光笼罩了一切。

　　也就在这时，左侧的玻璃忽然破裂，露出骑着摩托的巴晟清，巴楠旭两姐弟。“清子！！这边！”

　　听到这声音，所有人向着那边走去，李火旺左脚断了，跑得最慢，最终还是赵雷走过来，搀扶着他往前走。

　　听到身后的脚步声，清旺来也不回头，直接从口袋中掏出三根试管，向后甩去。

　　终于挨到了停车点，所有人迅速坐上了车，开始迅速撤退。

　　李火旺发现，除了五琦的房车，清旺来的跑车，还有自己跟巴氏姐弟的摩托车之外，旁边还停了一辆红色轿车，还有一辆越野车。

　　看来过来帮忙的，不止巴氏姐弟。

　　但是此刻，李火旺也顾不上那么多，迅速坐在自己的摩托，用力一拧手腕，轰鸣声响起，所有人迅速撤离这片烂尾楼。

　　就在以为脱离危险时，前方路口处忽然拐过一辆绿色卡车，气势汹汹的向着他们这些碾压了过来。

　　李火旺猛地一拧油门，驾着身下的重型摩托冲在了最前面，快速开到最大马力，直接向着他们的左侧轮胎撞了过去。

　　眼看着李火旺已经从摩托上站起，随时准备跳车的时候，他终于看到车厢里司机惊恐地打方向盘，避开了自己的摩托。

　　随着李火旺把这卡车逼退，终于是彻底安静了下来。

　　所有车缓缓地在橘子洲中停了下来，当李火旺拖着自己的伤势，焦急打开五琦房车往里冲的时候，就瞧见钱福躺在房车床上，从身上流下来血水把被子浸透了一大片。

　　紧接着李火旺，透过那血红色的头盔，看到五琦表情沉重地向着自己摇了摇头。

　　得到这么一个消息，李火旺声音颤抖的向着清旺来质问到：“你的后手呢？你的准备呢？”

　　“别人设好的局，你就直接带着我们往里钻！你到底哪边的？？”

　　“别急，你看这不是找人接应了吗？要不我们怎么出得来呢？”清旺来脸上带着浅浅的笑意回答道。

　　李火旺吃力单手把脑袋上破破烂烂的头盔摘下来，奋力地摔在清旺来的脚下。“钱福死了！你眼睛瞎了吗？钱福他妈的命没了！！”

　　清旺来弯腰把那头盔捡起来，往旁边一放。

　　“对于钱福的死，我很心痛，但是咱们这一次不仅仅被埋伏这么简单，跟他们那半个小时的交谈过程中，我也得到了一些有用的信息！咱们胜率不小。”

　　李火旺后退半步，睁大眼睛无比震惊地看着眼前的清旺来，仿佛是第一天才真正认识他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十一章 改变

　　[爱笔楼

　　看着眼前的李火旺，清旺来接着说到：“根据我之前的推断，本来以为咱们对付他们会非常困难，但是经过跟他们的接触后，发现并非如此，他们的情况并没有想象得那么好。”

　　清旺来说着，脸上露出自信的笑容。

　　“疯子！你就是一个疯子！！”李火旺盯着他怒吼到。

　　“火旺？怎么了嘛？”并没有跟去的杨娜，完全不了解情况的走上了房车，可当她瞧床上的钱福时，顿时被吓得尖叫了一声。

　　她连忙跑到床边，看着眼前的钱福束手无策地似乎想帮些什么，然而现在这种情况，她发现自己什么忙都帮不上，眼泪止不住了往外流。

　　也就在这时，钱福那带血的手忽然一伸，死死地拽住了杨娜，把她吓得再次尖叫起来。

　　看到钱福居然还能动，李火旺再也顾不得跟清旺来对峙，带着一丝希望冲到床边。

　　他紧接着把目光投向了五琦。“五姐，快去开车啊！去最近的医院！”

　　然而五琦什么话都没说，轻轻地叹了一口气，转身向着驾驶室走去。

　　李火旺连忙靠过去，给钱福不断的打气。“坚持住，我们这就带你去医院！坚持住！！”

　　然而钱福却仿佛完全没有注意到李火旺的声音，眼睛直勾勾盯着杨娜，嘴角越咧越大，手中的力道也越来越紧。“真太.美了，真的太壮.”

　　说完这最后一句话，钱福抓住杨娜的手一松，眼中的瞳孔缓缓地开始放大，整个身体瞬间松懈下来，钱福最终还是死了。

　　杨娜看着眼前的死人，又看着自己手中被钱福留下的血迹，她终于忍不住了，不断后退号啕大哭起来。

　　表情凝重的李火旺走过去，单手把她搂在怀里，无声地轻轻安抚着她。

　　过了几分钟，杨娜仿佛忽然回过神来，哆哆嗦嗦地伸手打开着自己的包。“报报警！报警！！”

　　可一只长手伸过来，却直接把杨娜的手机抢过来，

　　两人一抬头，就看到那是清旺来的手。修长的手指在手机侧面滑动，按住了关机键。“不能报警。”

　　“为什么不能报警！为什么！他死了啊！！他死了！！”杨娜变得有些语无伦次起来。

　　清旺来把目光投向了李火旺，“在你理解的世界那边，有警察这个角色吗？”

　　“我们是投影，是隐射，那他们是什么？”

　　就在清旺来自问自答的时候，一道烟嗓的女人声音从前面传了过来。

　　“他们是规则。任何世界都有任何世界规则，他们就是规则本身。”

　　很快上身套着一件白色的棉衬衫的女人，从后面走了过来，一条慵懒但又柔软的黑色单马尾从她的肩膀侧垂了下来。

　　她那朱红色的嘴唇缓缓张开，继续向着李火旺解释道：“不要奢求规矩会帮助你，规矩就是规矩，企图依靠规矩解决问题的人，最终只会被规矩反噬。”

　　“比如被别人误以为是精神病，关进精神病院里。”清旺来打趣地说道。

　　“真实的存在并非你想象的那么简单，你知道为什么，投影在我们所有人的脑海中都不一样吗？”

　　“其实，根据我的推断，大家所想的都是对的，因为真实的存在，靠我们人类的大脑完全想象不出来，我们只能通过扭曲成我们能理解的世界观，来感知那边的世界。”

　　“就好比瞎子摸象，你摸到的是鼻子，我摸到的是嘴巴，钱福摸到的是牙齿，而五琦摸到的是象腿。”

　　“但是我跟你们不一样，我不是用手来摸，我是用的是人类最强的感知器官来摸索那边的一切。数学。”

　　“所以对于那边的世界，我了解比你们每一个人都透彻。”

　　李火旺震惊地看着眼前的女人，又看向床上死不瞑目的钱福，一时间不知道该说些什么。

　　“赵霜点。”那女人向着李火旺伸出那纤细白皙的右手。“初次见面，你好啊，李火旺。”

　　李火旺嘴巴微微张了张后，最终还是说了出来。“你们都疯了吧？没看到这里死人了吗？钱福死了！”

　　清旺来点了点头。“我知道，钱福死了，大家都很伤心，但是作为成年人，我们应该把这种情绪克制住，不流露出来影响正事。”

　　“况且，你跟钱福的关系很好吗？你不是也在提防他？为什么他死了，你这么大反应？”清旺来的脸上露出一丝疑惑。

　　看了看眼前的清旺来跟这不知道来路都赵霜点，李火旺搂着杨娜走下了房车。

　　“火旺，你去哪？这还有正事要谈呢，不想知道我得到了什么情报吗？另外赵美女带人过来救我们，不认识认识有点说不过去吧？”

　　李火旺低头看着，变得失魂落魄的杨娜，加快了步伐向着自己都摩托走去。“我要照顾好我女朋友，其他事情等下次！”

　　把杨娜侧躺在自己怀里，李火旺开车摩托车往家开去，他的脸色阴沉且铁青，刚刚发生都一切在他脑海中不断回放着，一时间他都脑子乱都很。

　　小区很快到了，李火旺异样都举动马上引起了小区内其他人都注意，但是哽咽都杨娜搀扶着他，快速上了楼。

　　等回到家后，杨娜捂着脸冲进了厕所。

　　等瞧见自己妈就要从厨房里走出来，不想让她看到自己样子的李火旺连忙冲进了自己的屋子。

　　“儿子？没事吧？”孙晓琴听着厕所里的哭声，用手中的铁勺子在门上敲了敲。“怎么？吵架了？男孩子大度一点嘛。”

　　“妈，没事，你去忙吧。”李火旺把自己都断手插入衣架跟墙的缝隙中，咬着牙缓缓扳正。

　　“不行，还要去趟医院，这种伤我自己搞不定。”李火旺拖着自己的断手在床上躺了下来。表情痛苦起来。

　　钱福死了，就这么轻飘飘都死了。更让他感到愤慨的是清旺来的态度。

　　他刚刚根本就是在说谎！那种态度绝对不是所谓都压制悲伤情绪，面对着钱福死亡，他心中压根就没有一丁点悲伤！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 白灵淼4600字番外（再次多谢s彳豕文s刂宁亍S盟主的白银盟。）

　　黄灿灿的夕阳下，白灵淼把手按在浸泡在河水中的血色道袍上，在水中用力晃动几下后拿出水面又重新放下去。

　　她企图想用河水的冲刷，把上面的血污能冲刷掉一些，但是上面的颜色早染到里面去了，靠河水的冲刷根本冲刷不掉。

　　而就在这时，两只长满黑毛的手伸过来，直接抢走了白灵淼手中的木棒。

　　瞧了一眼眼前的春小满，白灵淼微微一笑，跟她相互配合着洗着衣物。

　　“李师兄又在犯病了。”春小满的话，让白灵淼脸上的笑意渐渐收了回去，她放下手中的东西，走到路边的马车旁，就看着疯疯癫癫的李火旺已经被其他人手忙脚乱的用锁链给捆好了。

　　她刚想往回走看，但是仔细想了想后，转过身来，从马车里面拿出一些棉布，死往一些容易磨到肉的地方垫了垫，再重新回到河边洗衣服。

　　“没事，已经绑牢了，其他人在盯着。”对于这种情况，白灵淼刚开始是非常担惊受怕的，可是时间一长，她就已经习惯了。

　　“你好好想好啊，真要跟了他，这种苦日子要过一辈子的。”

　　听到春小满的劝说，白灵淼秀眉微微一皱，“小满姐，你别这么说了，你再这么说我生气了。”

　　“真不知道你被下了什么迷魂药。”春小满从水里捞起衣服重重地往石头上一甩。

　　白灵淼手中微微一顿后，接着埋头洗着衣服，用她那轻柔的声音说道：“中意一个人就是中意一个人，要只是因为他得了病就不中意了，那还算是中意吗？”

　　春小满听到这话，再也不说什么了，跟着她埋头洗着衣服。

　　就在这时，一道人影走了下来，那是罗娟花，她头顶着装满脏衣服的木盆，向着这边走来，而秀儿手里拽着根狗尾巴草在后面一跳一跳地跟着。“白姑娘，黑姑娘，也在洗衣服呢？”

　　“罗大姐，早啊，今天吕大哥怎么没来帮忙啊？”两人看到她，手中的速度就加快了。

　　“哎，男人真的干啥啥不行，洗衣服都能把衣服洗破了，真是废物，我当初真不知道为啥嫁给他了。”

　　说到这，罗娟花话锋一转，笑盈盈把脑袋侧了过来。“可是吧，这大晚上的没个男人又不行啊，你们晓得吗？我家那个还是挺在行的。”

　　眼看着罗娟华又要开黄腔了，两人连忙拿起洗好的衣服往盆里一塞往岸边跑去，身后传来了罗娟花那爽朗的鸭子笑声。

　　两人拿板子跟绳子，把衣服往马车两边挂上，等会儿马车跑起来，这衣服就能尽快风干。

　　而就在这时，吕状元拿着他那旱烟杆，笑呵呵的就向着这边走来。

　　他先是看了两眼被捆住的李火旺，紧接着又看向了白灵淼，小道爷没在的时候，都是这姑娘做主。

　　“白姑娘，我刚刚问过路了，咱们前面就是个小镇子，咱们今天赶去那歇歇脚咋样啊？顺便我们也能起个台子唱唱戏，赚点盘缠。”

　　白灵淼把几根跳到眼前的白发别在耳后，轻轻地点了点头，“好，那依吕班主所言吧。”

　　“好嘞，那我这就去准备。”吕班主走回自己的马车旁，对着吕秀才的屁股就是一脚。

　　等罗娟花洗完衣服回来，他们这两拨人再次踏上了旅途。

　　荒郊野岭地走过了，当重新走在田边小路，闻着那稻花香，每个人的脸上都轻松了很多。

　　有了田，田里面还有人在干活，再根据地上的痕迹来看，吕状元口中的小镇子应该要不了多久就能到来了。

　　“果然还是人边上待着舒服啊。”狗娃用力伸了一个懒腰，紧接着把那指甲缝带黑泥的手，伸进自己上衣里面挠了挠。

　　忽然他眼睛一亮，仿佛看到了什么，兴冲冲向着路边跑去。很快一个红纸裁成的红包就出现在他的面前。

　　看着里面露出来的银叶子一角，狗娃顿时财迷心窍就想要捡起来。

　　“别捡！千万别捡！！”慌张的白灵淼跑过来，连忙推开狗娃。

　　“我爷爷说了，路边的红包不能捡！会坏事的！”看着地上都红包，白灵淼那粉色的瞳孔中露出一丝恐惧。

　　也就在这个时候，所有人都围了上来，看着那地上的红包指指点点。

　　吕状元吧嗒吧嗒地抽了几口后，开口说道：“白姑娘说的是啊，我这走南闯北地听到个说法，要是家里有人得病中邪了，就往路上扔红包。”

　　“谁要是捡走了，那就把病跟邪气一块捡走了，这叫替命。”

　　皱眉的白灵淼摇了摇头。“我爷爷讲的不是这样的，好像是什么配阴婚，反正路边的红包肯定是不能捡。”

　　“真不捡啊？一大包银子呢，要不咱们去找个人捡？然后五五分？”狗娃看到钱走不动道了。

　　然而就在所有人都没有反应过来的时候，一道人影从旁边走了过去，直接把红包捡了起来。

　　“谢谢，不用这么客气，还特意给我买这个，不过看起来真的很好吃。”说完他就把红包往嘴里塞去。

　　等其他人冲上来阻拦，却早就已经晚了，红包里面的银叶子还有一些黑色的长头发，以及一些指甲都被他一同吃了下去。

　　“不不不，这么多够了，我不吃了，我就吃一点点，要不然那边....没什么。”

　　“傻子！你怎么办事的？为什么不把李师兄捆好！”狗娃很是愤怒的质问道。

　　高志坚一脸的委屈，明明锁链捆得死死的，可李师兄双手居然从铁链中穿过去，结结巴巴的他都不知道怎么解释。

　　此刻的白灵淼急的都要哭了，任凭她怎么弄，也只是从李火旺手中抢回来一些碎红纸。

　　“没.....没事啊，这东西小道爷不怕！他神通广大能怕这个吗？”吕状元装作出一脸不屑的说道。

　　白灵淼咬着下嘴唇，把李火旺身上的铁链松开，重新把他捆了起来。“咱们走，往县城里走，看看有没有什么佛庙城隍庙的，好好拜拜。”

　　说话间，白灵淼手已经按在自己的腰鼓上，一刻都不敢停开。

　　然而不知道是不是天要跟他作对一样，很快天上就下起大雨，土路变得泥泞，路变得非常地难走，一直走到天黑还是没有看到那说好的县城。

　　虽然很想一路走下去，可当看到一处破庙，疲惫的众人在吕状元的建议下，最终还是把马车停进去歇息。

　　毕竟这下雨天，黑灯瞎火地再走下去，少了个人都不知道。

　　随着高志坚顶着大雨去外面林子里砍了一些木头，裹着他们刻意留下来的干木柴，篝火慢慢的升了起来，那红色让在场的所有人心中都感到一丝温暖，眼皮子开始打架。

　　“淼淼，那边没事吧？我很快就回去。”李火旺忽然轻声开口，让所有人顿时一愣神。

　　“李师兄，没事，你这是....”

　　不等白灵淼说完，李火旺直接插嘴说道：“嘘嘘，别说话，有人来了。”

　　破庙内顿时安静了下来，除了外面哗啦的雨水声，还有木材被烧断的噼啪声，再也没有别的声音了。

　　所有人都下意识的想起之前被李火旺吞进肚子里的红包，都看着庙外那黑漆漆的雨帘子，外面模模糊糊的似乎真的有人影。

　　“这....这.....”感觉到后劲发凉的狗娃摸了摸自己那汗毛树立的鸡皮疙瘩，“这李师兄说起癫话来怎么这么吓人呢。”

　　“没事的，没事的。”吕状元不知道是安慰自己还是在安慰其他人，“那红包算个啥，等小道爷清醒过来，别管什么鬼鬼祟祟直接一剑的收拾了。”

　　“可是....爹.....要是这小道爷一直不清醒呢？”

　　气急败坏的吕状元，直接转过身来，一旱烟杆敲在吕秀才的嘴上。“你这破嘴不说话能憋死吗？能憋死吗！！”

　　“吕班主。”白灵淼的话让准备教训自己儿子一顿地吕状元停了下来。

　　“今天晚上大家就先别睡了，等李师兄清醒了再说如何？他应该要不了多久就清醒了。”

　　“好，就这么办。”吕状元抓起手中的木头向着眼前的火堆里扔去。

　　很快所有人都不说话了，睁着眼睛等待着天明。

　　可就在这个时候，头顶哗啦声响起，瓦片掉落，破庙的屋顶忽然塌了，倒塌的瓦砾跟大雨瞬间把篝火给压灭了。

　　漆黑之中所有人都手忙脚乱，纷纷拿着自己的东西，退到了干燥的地方去。

　　白灵淼第一时间，去拉李火旺身上的链子，却拉了一个空，她顿时吓了一个激灵。

　　等她连忙从怀里掏出荧光石头，照亮这破庙时，看着对面两丈外，在残绿色荧光下，牵着李火旺身上锁链的二神时，顿时心中松了一口气。

　　紧接着她抬起头来，看向头顶，“快！都出去，这庙不能待了！再塌下去都要砸到人了。”

　　听到白灵淼这话，所有人牵着马车驴车，离开了这处破庙。

　　“出去晒晒太阳吗？好啊。”李火旺在二神的牵拽下，向着一旁的林子走去。

　　“干什么去！快回来！”白灵淼顶着雨向着二神大喊。

　　可当另外一位二神挡在了那二神面前时，白灵淼一时间惊呆在原地，只见两个同样头顶着红盖头的女人站在她的远处。“两个二神？”

　　确切地说，一个是二神，而另外一个是拉冥婚的新娘子！

　　下一刻，那李火旺身边的红盖头忽然加快了脚步，拉着他就冲入了旁边的林子。

　　“等等！！”白灵淼带着二神一同冲进了漆黑的林子。

　　黑灯瞎火的，白灵淼在这老林子里什么都看不见，心中越发地焦急起来，泪水在眼眶里打转。

　　但是很快，她用力把泪水一抹，把手中的腰鼓向着二神扔去，掏出红盖头往自己的脑袋上一盖。

　　“咚咚咚!日落西山黑了天，家家户户上了锁闩~十家上了九家锁，只有一家门没关，扬鞭打鼓请神仙......”伴随着二神的敲鼓声跟帮兵决唱出，被红盖头盖住都白灵淼瞬间感觉到一股热浪从天灵盖冲了进去。

　　这股强大都力道，直接冲的白灵淼的意识七零八落，但是这身体仿佛变得陌生起来，自己思绪开始掺杂了一些别的东西。

　　鼓声在林中响起时，一道悲切阴森的女人断断续续的唱戏声，从林子里传来，企图搅乱鼓声。

　　“委曲~~心情有月知~，相逢不易~分离易~~，弃妇如今~~~悔恨迟~~~。”

　　白灵淼四肢着地，身体不受控制都向着声音方向快速都奔去。

　　跑了差不多有半柱香的功夫，茂密的林子里忽然豁然开朗，一处乱坟岗出现在她的面前。

　　而此刻的李师兄正在身上锁链都拉拽下，踉踉跄跄向着一个大坑里爬去。

　　在坑的旁边摆着一个纸人，两腮花着两个大红圈的纸人双腿弯曲蹲在地上，脑袋上顶着贴了一张大红囍的带着木盖子的黑陶罐子，而那唱戏声就是从那罐子里传出来的！

　　白灵淼刚冲过去，可就在这时，那纸人脑袋上的罐子忽然动了起来，向着她这边滚来。

　　锋利的爪子用力挥起，随着那大红囍字上划下四道深深的裂开，黑陶罐子直接被甩了出去。

　　白灵淼张开自己那裂到耳根的嘴巴，扬天嚎叫一声后，向着李火旺那边冲去。

　　眼看着自己就要伸手拽住那锁链，那蹲着纸人忽然动了，挡在了白灵淼的面前。

　　纸人那被画出来都无神双目被戳破，露出了一双黑漆漆的眼睛，纸人里面有东西。

　　“咚咚咚~红黄白悲把头低，外仙么把内仙欺，咚咚咚~临来老仙宝三件啊，件三宝，这一件----”

　　然而这搬兵决刚唱到一半时，伴随着皮革撕裂声却忽然停了，白灵淼身上的异样感觉快速消失了。

　　等她摘下红盖头扭头向着声音方向看去的时候，就瞧见那黑陶罐子的盖子居然打开了。

　　一只绿色的烂手从里面伸了出来，直直的插穿了二神手中的腰鼓。

　　下一刻，白灵淼被人向左一推，脑袋直接撞在了石碑上面，顿时头破血流，头晕目眩。

　　她捂着伤口无助地哭出声来，鼓破了，她不但哭脑袋上的疼痛，更哭自己的没用。

　　可她就看着那纸人走到李师兄背后用力一推，直接把他推进了大坑之中，而远处的罐子向着那大坑内快速滚去时，心中忽然涌出一股劲涌向脑袋，把她冲的整个脑袋都嗡嗡的，她不甘心！

　　死死咬着牙都白灵淼把手伸向自己的腹部，学着当初李志都样子用力一扯一抬。

　　伴随着强烈的剧痛，白嫩的少女皮肤被崩紧了，鼓声再次响起了。

　　“咚咚咚！双足站稳靠营盘！摆上香案请神仙！先请红来，后请黄，请的长蟒灵貂带悲王！！”

　　听到了鼓声，那纸人直接扛起，那红囍罐子向着白灵淼这边砸了过来。

　　眼看着那黑陶罐子越来越近，白灵淼那半张脸上快速涌现出各种鳞片跟兽眼。

　　锋利手爪奋力地用力一扇，直接把飞来的罐头扇飞了出去。“滚开！那是我男人！！

　　虽然自己的腹部疼痛难忍，可是白灵淼却没有在哭，她跟二神稳稳地站在那里，一边敲鼓一边毫无任何惧意都盯着那黑陶罐子。“给我滚开！你再靠近一步，我杀了你！！”

　　看着白灵淼那决然又充满威胁的目光，那黑陶罐子终于停住了，缓缓向着漆黑的林子里滚去。

　　而随着罐子的离开，那纸人也不知道什么时候消失不见的。

　　白灵淼没有放松警惕，忍着腹部的剧痛，她跟着二神背靠着背，缓缓向着那大坑挪去。

　　……

　　半个时辰后，在破庙一次干燥的地方，躺在行李上的李火旺缓缓回过神来。

　　“我.....又回来了？你为什么这么看着我？”

　　瞧见李火旺的意识变得清醒过来，守在他身边的白灵淼，伸手解开了他身上的锁链。

　　“没什么事，李师兄，什么事情都没发生。”白灵淼的声音跟目光一如既往的温柔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十二章 为什么

　　[爱笔楼

　　李火旺坐在自己的床上一坐就是好几个小时，最终长长地呼了一口气，彻底是冷静了下来。

　　钱福死了，他跟自己认识是最久的，他死了，自己也很惋惜，可是人死不能复生，自己再想他已经没用了。

　　现在更重要都是他死之后，暴露了一些清旺来的问题。

　　李火旺过去一直以为清旺来除了有些自以为是，固执地认为自己的想法都是正确的以外，并没有什么不正常，但是很显然自己想错了。

　　清旺来很不对劲，非常的不对劲，最不对劲的就是他的情感。

　　面对一个人的死亡，甚至是一个熟人的死亡，他的内心没有一丝在意。

　　钱福的死亡，甚至都没有自己仍在地上都头盔重要。

　　李火旺过去没在精神病院见过这种，他也不知道清旺来到底得了什么病。

　　现在回想起来，或许清旺来才是投射得更彻底的。最像司命的存在。

　　这样一个没有任何情感波动的人，绝对不可能意气用事，如果说能把自己卖了，换取更高利益的话，恐怕他会毫不犹豫地动手。

　　而面对没有价值的同伴，他也会直接抛弃，自己跟着这样的人合作，无疑就是与虎谋皮。

　　李火旺马上想起了之前巴楠旭的话，如果是之前他是疑多信少的话，那么他现在已经信了大半。

　　但是想到这，一个问题摆在了李火旺都面前，如果自己不跟三清合作，那自己难道要单打独斗对付那些正在入侵白玉京的司命吗？

　　自己一个人很显然是不行的，但是如果就这么懵懵懂懂跟着清旺来下去，恐怕什么时候被卖了都不知道。

　　李火旺不由都想起了巴氏姐弟，还有那位叫赵霜点的女人。

　　很显然，他们并不是跟清旺来一边的，但他们却过来帮忙了。

　　“嗯看来白玉京内的司命，也有着不同的团体。”李火旺开口喃喃自语都说道。

　　想了一会后，李火旺觉得现在这个时候，并不适合跟清旺来决裂，自己应该趁着这段时跟其他人接触，就是清旺来口中，那些不选择合作以及无法合作的司命。

　　不能听清旺来的一面之词，如此才能避免他把自己被卖掉。

　　仔细琢磨过后，李火旺觉得自己之前的反应有些过大了，至少暂时为止，自己跟三清是盟友关系。

　　不能因为对方冷血，就驳了对方面子。不过幸好清旺来完全没有情感上的干扰，从之前被杨娜甩了一巴掌，一点反应都没有，应该也不会在意自己面子的。

　　想到这，李火旺掏出手机，拨打了清旺来的电话号码，轻轻嘟嘟了几声后，马上就有人接了。“喂？李火旺。”

　　清旺来的声音依然是那样随和，带着一丝亲近，但是李火旺此刻已经知道，这声音的内在是什么。

　　“抱歉，刚刚是我冲动了，麻烦替我向赵霜点说声抱歉，我女朋友第一次见有人如此近的距离死在她面前，情绪很不稳定，所以我先带她离开。”

　　“赵美女不是这么小气的人，你女朋友没事吧？你作为男朋友，可一定要好好安慰啊。”

　　“没事，已经好多了，下次我让她待家里吧，别让她跟着了。”

　　说到这，李火旺低头看了一眼自己的伤手，接着开口说道：“今天不方便，我等会要去处理一下伤势，明天见个面可以吗？聊聊关于你的收获。”

　　清旺来那表情并不是假装的，应该是得到了非常有价值的信息，既然钱福死了，现在只能希望他的死不是一文不值。

　　“行啊，那就明天中午，还是老地方，我把赵霜点他们也带来，跟着你一同认识认识。”

　　“赵霜点”李火旺眉头紧锁地回想着那个单马尾的女人，如果说清旺来是三清的话，那这个赵霜点又是什么司命呢？

　　从她口中说出的什么瞎子摸象理论，她肯定是其中一位司命没错，只是不知道掌管哪条天道。

　　“算了，这么想完全没有头绪，还是等明天见面后，多了解一些再去猜测吧。”

　　李火旺想着，对着电话里的清旺来说道：“行，那就先这样吧，我先挂了。”

　　“等等，你明天记得把防弹服拿过来，经过今天这么一折腾，里面一些插片应该都坏了，需要重新换新的。”

　　“嘭嘭嘭。”房门被敲响了。

　　李火旺把手机夹在耳边，向着门口走去。“那要不明天让五姐来一趟，我这身上的伤去医院恐怕会惹麻烦。”

　　说话间，李火旺已经来到了门口，他握住门把手轻轻一旋开，六位身材高大的护工站在了自己面前。

　　就在李火旺看清楚他们胸口红色十字的时候，这六人直接冲了进来，把李火旺死死地围住，拿起束缚衣就往他身上套去。

　　“你们到底在干什么？”李火旺企图反抗，但是如今的伤势让他的实力大减，根本反抗不了。

　　“你们为什么要抓我？是谁让你们来的？”

　　“我病已经好了！医院也已经开过证明了，还是说你们都是他们的人？”说到这最坏的可能，李火旺的表情瞬间变得万分警惕起来。

　　就在他不断猜测这些人到底是谁的时候，一个熟悉的面孔出现在他的面前。

　　那是许久未见的易东来，现在的他依然穿着那件白大褂，脸上依然带着那无框的切边眼镜。“是我让他们来的。”

　　“为什么？”看着曾经的主治医生，李火旺满脸的不理解，“易医生，我已经好了，我的病真的已经好了！”

　　“是吗？可是你的女朋友可不是这么说的，她说你最近可都没怎么吃药啊。”

　　当李火旺看到垂着脑袋的杨娜，从门后面走出来，表情难以置信的他愣愣地看着对方，任由护工抬上车架子，往着门口走去。

　　就在两人交错之极，李火旺最终还是对着她悲愤颤抖的，问出了一个为什么。

　　杨娜忽然哭了，“因为你会死的！这不是游戏，真的会死人的！这次是钱福，下一次就有可能是你！”

　　“之前我可以依着你！但是现在不行！我宁愿你被关在精神病院里！我宁愿我们以后不在一起了！我也不想你被别人当成工具利用！我也不想你死！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十三章 交易

　　[爱笔楼

　　看着李火旺被抬走，杨娜跟着后面依依不舍地哽咽解释：“火旺，你别怕，跟清旺来他们接触的过去，曾经说过的话，我都用录音笔录下来了。”

　　“我其实之前一直在收集证据，这些证据都给了易医生，他已经知道有一帮人在威胁你了！”

　　“等你入院后，易医生就会报警，我会把一切都告诉警察，火旺，你安全了，有人保护你了，你以后再也不会有危险了！”

　　“火旺，你别怕，你要好好吃药！”

　　随着护工们抬着李火旺走下楼梯，而他此刻依然仰着脖子，依然难以置信地看着杨娜，口中依然在喊着为什么。

　　当听到李火旺口中最后一个为什么时，杨娜双手捂着脸蹲下来绝望的大哭起来。

　　熟悉的白塔监狱的大铁门，熟悉的铁丝网，熟悉的休息室电视机，熟悉的病友，熟悉的重症抑制室，在眼前一一晃过。

　　浑身上下被裹牢的李火旺，就这么一直坐在抑制室内，饭来了吃饭，药来了吃药。

　　医生过来给他治疗身上的伤口，李火旺依然十分的配合。

　　在这里面没有任何时间，李火旺也不知道过去了多久。

　　等他身上的抑制服给撤了下来，身上的伤快好了的时候，他戴着手铐脚镣被护工带着从抑制病房走了出来。

　　看着熟悉的道路，李火旺知道这是要去哪，这是要去易东来的办公室。

　　等李火旺坐好，看到易东来那张脸时，他一点都不惊讶。

　　在易东来的示意下，护工们都离开后，他拿着一个平板在李火旺的面前坐了下来。“不打算说点什么吗？这可不像你李火旺的作风。”

　　“你要我说什么，我说我没病，你会信吗？”李火旺环顾四周，打量着易东来的办公室。

　　这地方并不大，非常的简约，除了一张放有电脑的桌子，以及心理医生用来话疗的靠椅外，就只有左侧的书架有点看头了。

　　高大的书架上，放在各种跟易东来职业相关的书，不够书架上并不都是书，期间也放了一些摆设点缀一下，其中一个魔方大小的十八面骰子就是摆设之一。

　　瞧见李火旺盯着那骰子，易东来解释道：“这是错金银十八面骰子，西汉的文物。古人用来饮酒行令，又或者六博塞棋的骰子。”

　　“呵呵，西汉的文物放你这了？你疯了吧？”

　　“正品当然不在我这，我上次去上海观复博物馆瞧见过一次，就去纪念商店买了一个仿制品。”

　　易东来伸手把那骰子拿下来，快速翻了几个面，向着李火旺展示出底部的几行小字。

　　“瞧，义乌的，假的。”

　　表情漠然的李火旺扭过头去，懒得看他。

　　易东来把骰子往桌子上一放，开口说道：“怎么现在变得这么沉得住气了？你难道就不想知道清旺来现在怎么样了？你的那些敌人又怎么样了？”

　　“既然我问不问，你都会说，那我为什么要问？”李火旺握紧了拳头。

　　“先说说那个清旺来，你跟杨娜口中的那位研究生，实际上，他并不是研究生，他甚至不在那所大学工作跟学习，我并没有从中查到一个叫清旺来的。”

　　李火旺瞳孔微微一缩，“这不可能！”

　　“这有可能，不信你自己看。”易东来把手中的平板递了过去。

　　看着李火旺快速地滑动着，却依然没有找到目标，易东来在一旁半开玩笑地说道：“怎么？除非你这个朋友是电脑高手？能黑入大学网络，把自己的资料信息给轻描淡写的改？”

　　盯着李火旺的表情，易东来接着说道：“至于你的那些敌人，那些所谓之前窥窃你，后来企图伤害你的敌人。”

　　“按照正常流程，如果真按所说的那样惊天动地，早就应该立案了，说不定连都要起专案组。”

　　“但是很不幸的是，那边没有立案。”

　　“为什么？”李火旺的拇指发力，按着屏幕往下凹陷。

　　“因为没有证据，杨娜说的所有地方，恰恰都发生在没有监控的地方，这些地方都全部检查过，确确实实没有找到证据。”

　　“现在是法治社会，哪怕你亲口承认你杀了人，只要没有找到尸体，那你就是无罪的。”

　　“按理来说没有物证，人证也可以，但是吧.你的话，恐怕警察是不会听的。”

　　“至于杨娜，她的话，警察也不会信。”

　　“为什么杨娜的话都不信？”李火旺不由得想起了之前赵霜点说的规则论，此刻这个世界在李火旺的脑海中开始变得荒谬起来。

　　“因为她有抑郁症，抑郁症也是会产生妄想的。”

　　“像你这种，跟类似精神分裂完全没有现实根据的一次妄想，她确实办不到，但是抑郁症，在一定的实际基础上扭曲形成的二次妄想，则非常普遍，”

　　“她病早就好了！哪来的妄想？”

　　“不。”易东来表情认真起来，“她病复发了，而且比之前更严重。”

　　“她这种情况应该静养，不应该受刺激，更重要的是，你之前不应该责备她，她现在出现自毁症状这样都是你害的。”

　　“她在哪？我要去见她！”李火旺握拳的手不断收紧，指甲深深的插入肉里。

　　“算了吧，你女朋友有别的医生照顾，你们俩现在不适合见面，你还算先管管你自己，再一不能再二，再二不能再三，这一次，你恐怕要在这里面待一两年了”

　　“易东来！我是在你手里通过检测的！我没病！”

　　一两年李火旺肯定是不能待的，于儿神那些司命他们早就渗透了进来。在这里待下去，只会当成个活靶子偷袭。

　　“你没病是在你吃药的情况下！你为什么要擅自把药给停了！？”易东来的表情忽然变得严厉很多。“还有！你身上的伤又是怎么弄的！”

　　“被那些人拿枪打的！”

　　感到无比心累的易东来无奈地叹了一口气，“好吧，到点了，你先去吃饭吧，吃完饭回来，咱们先做个测试。”

　　表情凝重的李火旺转过身来，向着外面走去。

　　等出了办公室，李火旺却并没有去食堂，而是迅速快走几步冲入一旁的厕所。

　　瞧见四下无人，李火旺把手中的十八面骰子拿了出来，无比慎重的放在自己面前。

　　李火旺盯着手中那个大大的黄色一点，用着商量的语气地说到：“骰子，咱们做个交易吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十四章 帮

　　[爱笔楼

　　“你说话啊！你为什么不说话？”脸色难看的李火旺看着水盆中自己的倒影，非常严厉的质问道。

　　“这一次的天灾跟过去完全不一样！过去顶多也就是腐烂不见了！白天不见了！这一次可是死亡不见了！”

　　“你知道这意味着什么吗？这不是小事！”李火旺在屋内来回徘徊着，心中此刻万分焦急。

　　“每次天灾的出现，都是因为天道的动荡，然这次死亡忽然消失，那么死亡天道肯定发生了什么！”

　　李火旺脚下一停，一个最快的可能出现在了他的脑海，他猛地看向水盆中自己的倒影。“伱说！是不是法教信仰的那些司命，把死亡天道给抢走了？你到底有没有在做什么?”

　　“还是说，别人都打到门口来了！你还是这么迷迷糊糊？”

　　“我有反击，应该吧。”

　　当看到镜子里的自己终于开始说话了，李火旺狠狠的怒骂了一声。“你也知道出来！我还以为你早死了呢！”

　　“应该没到时候吧，有事吗？”季灾的语气依然是这么不平不淡。

　　李火旺懒得跟他废话，马上冲过去，焦急的问道：“到底怎么回事！掌管死亡天道的魁櫑出什么事了？”

　　“他死了。”

　　听到这话，李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小，“死了？真的死了？怎么死的？是被于儿神的同党杀死的吗？”

　　“应该吧。”季灾的眼中露出一丝迷茫。

　　“那死亡天道在谁的手里？为什么下界如今变成这样了？”

　　“嗯”季灾沉思起来。“不知道啊，我也没瞧见。”

　　李火旺气的额头青筋开始暴起，握紧的拳头微微颤抖。“好，那我就问你知道的！给我七个私密的人是哪个司命？我该不该信任？”

　　“应该，至少目前为止，我们是一边的，他应该不会害我。”

　　终于得到一点消息的李火旺，心中的怒意总算是卸下去一些。“那你们那边情况如何？之前玄牝过去有帮上大忙吗？”

　　“现在的我暂时还不认识玄牝，等下次你再问，那时候的我应该跟她见过几次面了。”

　　“嗯?”李火旺脑海中缓缓冒出一个问号，这家伙什么意思？

　　“还有事吗？我这边挺忙的。”

　　“有！最后一个！你需要不需要我去白玉京帮你？”终于逮到季灾了，李火旺必须问仔细才行。

　　“这要怎么看哪一个了，是你帮我呢？还是你帮我？还是你帮我？”

　　李火旺此刻已经完全没有脾气了，“你到底要说什么！我不想猜谜语！”

　　“帮，这件事情上我帮你。”

　　说完这一句没头没脑的话后，季灾终于没了动静。

　　看着眼前无动于衷的倒影，李火旺唰的一声瞬间拔剑，直接把水中倒影连着铜盆给直接斩成了两半。

　　“妈的！说废物都是抬举你了！”

　　说完这话，怒气冲冲的李火旺走出了门外，季灾还是一如既往的不靠谱，这种情况下还是要自己想办法才行。

　　而等他刚出来，就发现整个军营内气氛很明显不对劲，每个人的神情都格外紧张，时不时还向着东面看去。

　　那边是大营地当中刻意被隔出来的一处地方，空中嗡嗡的苍蝇证明那边的气味似乎并不好闻，漆黑的浓烟一刻都没有停歇。

　　眉头紧锁的李火旺面孔露出一丝厌恶，向着那边走去。

　　当李火旺从一个篮子钓上去后，很快惨绝人寰的一幕出现在他的面前。

　　过去，无论是乱坟岗还是死人堆，他都见多了，但是从来没有今天如此的恶心反胃。

　　各种腐烂的人体被扒光了衣服，如同烂肉般塞满木栅栏，他们或许没有脑袋，或许没有半边身子。

　　但是无论他们受到多重的致命伤，无论他们的身体变成了什么样都还在动。

　　死亡消失了，但是腐烂没有，痛苦也没有。

　　每一个之前应该死在战场上的人，现在却不能安息，没有期限的忍受着腐烂的折磨。

　　他们只能眼睁睁的看着自己的身体逐渐烂下去，发脓腐烂肿胀生蛆露骨。

　　而现在李火旺他们能想到解决他们痛苦的只有火，巨大的火炉日夜不息的燃烧着。

　　一团团会动的血肉，被从叉子给插住抛进炉子里。

　　可是被火焰裹满全身，灼烧着他们的舌头跟内脏，沸腾着他们的血液跟脑子。依然一刻都不能让他们放弃惨叫跟挣扎。

　　绝望的惨叫声跟皮肉燃烧的噼啪声相互混合，并不能汇聚出死亡的终章。

　　唯有当他们的身体彻底烧成了灰，才能让他们彻底安静了下来。

　　“他们没有死。”

　　李火旺身边走过来一位带着鸡冠帽子的干尸老喇嘛，他手中在那一遍又一遍的转着转轮，转轮的嗡嗡声一遍又一遍的响着。

　　他看着炉中飘起的黑烟，以及那堆堆从炉子下面拉出来的骨灰，再次说道：“他们没有死。”

　　“他们的身体被烧成了一颗颗一粒粒，每一颗每一粒都会感受到肉体分裂的痛楚跟折磨。”

　　“如今他们的痛他们苦比之前多百倍千倍万倍，他们没有喊不是因为他们不想喊，而是因为他们没有了嘴喊不出，他们没有动不是因为他们不想动，而是因为他们没有手脚动不了。”

　　“如果大黑天不回来，那么他们将在这种折磨跟痛苦的陪伴下一直到永远。”

　　听着这中阴庙喇嘛说出来的一切，李火旺感觉到头皮发麻，手脚发冷。

　　光想想那种情况出现在自己身上，都能让早已经忍受过各种折磨的李火旺感觉到不寒而栗。

　　“死是轮回，也是人的命宿，很多人都害怕死，不惜一切的躲避祂，可是他们不知其实死亡是大黑天赐予每个人身上最珍贵的赐福，可惜他们都不知道珍惜，唯有失去了才会后悔莫及。.”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十五章 线索

　　[爱笔楼

　　「别念了!」李火旺强行打断了对方的诵经。

　　「光念经有什么用!能把死亡给念回来吗?你们这些中阴庙的喇嘛，想办法解决这个问题!!」

　　「你们的大黑天不是掌管着死亡吗?你们不是信他吗?想个办法去帮帮你们的大黑天!」

　　干尸喇嘛那满脸老人斑跟褶子的脸上露出一丝痛苦的摇了摇头，紧接着双腿盘坐，对着眼前黑烟滚滚的火炉，在转轮的嗡嗡声中再次念起那晦涩难懂的经文来。

　　「靠!!」李火旺暗骂了一声紧接着离开了这片焚烧场，向着最中间的大帐走。

　　大帐当中，时不时有着标兵跟信鸽被送来的信息，都汇聚到桌面之上，供谋士还有将军查看。

　　不过李火旺没有找他们，而是找到了一位老太监。

　　这位太监年龄非常的老，不但年龄老资历也非常老，从之前大梁皇帝姬满，到后面男变女的姬林，再到后面的高志坚，他都在身边辅佐着。

　　「陛下怎么说?还是不攻南平吗?就打算这么耗到什么时候?」李火旺询问道。

　　自从之前埋伏成功后，他们就窝在这没动静了。

　　老太监恭恭敬敬抱着拂尘，给李火旺行了一个礼。「回李真人话，如今天灾降世。诸事不宜，不是开战的好时候。」

　　「那有没有可能，这天灾就是法教他们弄得呢?现在不动手，等着他们把死亡天道抢到手里在动手吗?」

　　「李真人莫慌，天灾一事自然有司天监大人操心，想必要不了多久这天灾就会消失，况且这连死都没了，还打个什么劲啊。」

　　太监的话，并没有让李火旺此刻的心情好上半点，过去只要有天灾，确实都是由监天司处理。

　　但是很显然这一次的天灾跟过去的完全不一样，别说玄牝他们那一拨人全死了，哪怕就是全活着，也未必能应付现在这种局面。

　　过去的天灾，少则几个时辰多则也不过两天以内，但是这一次的天灾都已经快十天了，这足已经说明了事情的严重性。

　　再望了一眼老太监，李火旺什么都没说离开了，这一次他没有去别的地方，而是去地牢。

　　虽然中途发生天灾，出现了不少变速，但是之前那次围剿，李火旺总归还是赢了。

　　而因为没有死亡的原因，他们手里有不少俘虏，可以从他们口中打探到法教的情况。

　　等李火旺来到了戒备森严的地牢中，就瞧见一位袄景教信徒好似正在摇井水般，正在摇着一个木把手。

　　但是又与之不同的是，那跟木把手相连的辘轳上，逐渐缠绕的不是水井绳，而是从旁边胥民女人肚脐眼中缓慢抽出来的肉肠子。

　　如果说在这次天灾中，有哪些人获得好处的话，那无疑是袄景教这些自虐疯子。

　　他们现在可以不用再顾忌死亡，肆意妄为的在自己身上又或者别人身上制造痛楚，而且在这种情况下，他们每个人的实力都大增。

　　「李长老。」足一放开了木把手，向着李火旺迎来。

　　「如何?有交代吗?」李火旺问道。

　　足一摇了摇头，「没有，但是快了，这胥民快顶不住了。「

　　看着那折磨的没人样的胥民，依然在用目光死死的瞪着自己，李火旺走了过去。

　　「说吧，把你知道的都说出来，你们到底做了什么才引起天灾，只要你说出来，我给你一个痛快。」

　　「要不然，这种折磨将会无穷无尽的一直下去。」

　　那胥民女人表情惊恐的，抿住那没有牙齿的嘴巴，对李火旺身上吐了一口血。

　　「呵呵.....你们输了，你们输定了!这仅仅只是一个开始!只是一个开

　　始!!「

　　见李火旺站在那没动，旁边的袄景教众小心翼翼把这疍民抬了起来，扔进了旁边沸腾的油锅里。

　　但是这还没完，一袋袋粗盐被倒进油锅里，跟着那人一块炸。

　　又经过了几轮之后，对方终于撑不住了，趴在锅边疯狂大喊:「庙助说!这都是龙王爷!是龙王爷的能耐，是四海龙王叼走了死亡!!」

　　说到这，这胥民痛苦的目光中闪过一丝迷惘，等迷惘消失，紧接着她犴热的喊了出来。

　　「龙王爷才是真龙!那些龙脉的龙才是赝品!根本没有资格跟四海龙王比!龙脉只配放在桌子上给龙王爷爷当贡品!!」

　　「四海龙王?这又是掌管什么天道的司命?等等!」

　　李火旺手一伸，直接把那人从油锅里直接捞了出来。「你刚刚说什么?龙脉?你们现在手中还有龙脉不成?」

　　看到对方稍稍迟疑，李火旺直接又把她重新提到油锅上面。

　　看着下面的油锅，这疍民马上开口了。

　　「有!安息的龙脉!还有海上的罗刹国龙脉都被夺了!如今都放在龙王爷的供桌上摆着，供龙王吸龙气!」

　　听到这话，之前因为高志坚否决的想法，再次在李火旺的脑海中重新蹦了出来。

　　「如果说高志坚不帮我的话!那我或许可以抢法教的龙脉施展那诛仙法阵!」

　　李火旺手一松，把对方重新扔进油锅里，眉头紧锁的在原地徘徊，想着这件事情的可能性。

　　从这家伙什么龙王的供桌上抢贡品，这显然是很难的，自己现在并不知道这个所谓的四海龙外是个什么东西。

　　但是现在的险峻局面来看，已经没时间去想那么多了。

　　而且刚刚季灾的说辞也证明了，之前那个摸起来像发丝的司命，应该是自己这边的。

　　无论是死亡司命易主还是说死亡天道消失，都可以证明此刻的白玉京情况非常危急，自己必须想办法上去帮忙

　　万一上面都输了，那么下面赢再多也没用，再不济至少要保证，死亡天道不能被他们抢去

　　想到这，李火旺撸起袖子把那疍民重新捞了起来，开始亲自审问。

　　无论是这四海龙王供座的地方，还是那些龙脉的细节，他都要重复确认，避免对方说的是假话。

　　当听到足一从另外一人的口中得知，确认了同样消息时，李火旺最终下定了决心，这两条龙脉自己必须抢到。

　　而且这样还能减弱对方这所谓龙王的实力，刚好可以一箭双雕，自己更没理由拒绝。

　　「我一个人去吗?」李火旺仔细都想了想，觉得这样似乎太冒险了，这种事情当然是帮手越多越好。

　　就在李火旺思索着究竟该找谁时，他的目光投向了眼前这些恰好实力大增的袄景教众身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十六章 舞狮宫

　　[爱笔楼

　　「大长老，我刚刚说的如何?」李火旺看着眼前这位穿着黑色袍子的女人。

　　李火旺不认识其他袄景教高层，但是可以他判断眼前这个女人在袄景教内地位肯定不低。

　　只因为她***在外的皮肤上，全部被各种千奇百怪的伤疤包裹，没有一丝完好的皮肤。

　　而且她肚子是拱起来的，但是那大小看起来，看上去不像是怀有孩子，而更像一块臃肿的瘤子。

　　那女人对着李火旺缓缓张开嘴，露出空洞洞的嘴巴，她不但舌头被拔，连口腔里面的皮全被拔了一层，整个口腔白花花的一片，里面的一切包括喉咙都在溃疡。

　　解释了自己不能说话的原因，她拿起旁边一根狼毫笔，在面前的红色竹简上写了起来。「李火旺，小女子身本忧久仰大名了。」

　　紧接着，身本忧接着继续写道:「既然这法子如此之好，能重创法教又能结束这次天灾，那为何皇家跟监天司不用?反而你独自一人动手?莫非他们都是傻子不成?」

　　李火旺的身体微微前倾，「都这时候了，还在讨论这个问题?就说你们帮不帮吧，不是说登阶之后的人在袄景地位高一些吗?我就这地位?」

　　毛笔尖在黑墨砚台上轻轻一沾，再次向着红色的竹简落去。「既然如今一同联手，帮自然是要帮的，只是那毕竟是险地，我们为何要帮?」

　　「既然你登阶过，那也应该明白，此时此刻，其他人想让天灾尽快结束，可袄景教众巴不得这天灾越长越好。」

　　「是吗?你们就光想着享受痛苦吗?这一次是死亡消失，你就敢这么肯定，下次不会痛楚消失?」

　　「而且你们的目标不是渴望跟牯神一样，抢走巴虺身上的痛苦天道吗?如今天生异象，你们就敢这么肯定，巴虺不会被人抢了天道?」

　　「如果巴虺的痛楚天道被抢了，那你们之前所做的一切，那些杀妻弑父，那些所作都一切努力，岂不是都成了笑话?」

　　李火旺这话说完，身本忧连同四周的其他袄景教信众都没有再说话了，四周的一切都安静了下来。

　　李火旺再次靠近一些，双目跟身本忧那充满血丝的眼睛对上，「别以为你们能置身事外，这场浩劫关乎到每个人!你们分明明白这一点!否则你们为什么过来?「

　　等平复了一会情绪后，李火旺身体缓缓地后仰了回去，「况且如今死亡都没有了，你们现在也都死不了，帮我这趟忙，对你们而言根本不会有任何损失。」

　　话都说到这了份上，再多说也无益，李火旺便坐在原地等待着对方的答复，「如果说袄景教这边不帮忙，那自己恐怕只能想想别的办法了。」

　　「你，李火旺欠我一个人情。」身本忧用笔在竹简上缓缓地写到。

　　没等李火旺发问，身本忧再次落笔，「欠我一个人情，袄景教不但出人帮你，而且还从别处另找帮手，确保此事万无一失。」

　　看到那竹简上的字，李火旺再次开口了，「先问好，是欠你的人情，还是欠袄景教的人情?」

　　「我的。」

　　「行!就这么说定了!」李火旺当即站了起来，这个时候他真的不想再拖了。

　　「把你说的帮手叫过来吧，我们即刻出发。」

　　李火旺刚要走，脚下又停住了，面带疑惑地问道:「你准备找哪门的人帮忙?最好别找监天司的人，我怕里面有皇家的探子。」

　　「舞狮宫，放心，那里绝对没有探子。」

　　「为什么要找他们?」想起之前跟舞狮宫之前的几次短暂接触，李火旺对干他们了解的并不是很多。

　　除了之前，自己知道它们是生活在青丘地下，以及他们那些白穗能让人身体各种移位外，

　　对于这些家伙的一切一概不知。

　　「舞狮宫门人，万物皆可合舞。他们能助我等。」

　　李火旺懒得管这怪异的舞狮宫，到底是什么名堂，他现在只想尽快抢回那两条龙脉，把这场天灾结束。

　　身本忧并没有自己走，大肚便便的她被一个轿子抬着走，在她的带领下，李火旺向着舞狮宫他们的聚集靠近。

　　随位置越来越偏僻，在一片深山老林中，房子般巨大黑漆漆往外冒着冷风的洞口出现在李火旺的面前。

　　「他们这些家伙为什么总喜欢待在地下?」李火旺不由得发问起来。

　　「传闻他们信的东西，跟这空中丹曦有不共戴天的过节，所以他们终年身上盖着东西，避免被丹曦照到。」

　　眉头微皱的李火旺顺着她的手指，看了看天上的太阳，脚一抬，向着那黑漆漆的洞口走去。

　　这洞中阶梯很显然是被刻意做成这样的，非常的平整，而且同样很新。

　　洞很大，要是靠正常人，想要做出这种规模，恐怕需要几十年才行。

　　这地方并不难走，李火旺只想向着洞中唯一的白光走去，就跟当初在青丘地底一样。

　　很快他就看到了舞狮宫，那一张张巨大的死人脸并排摆列。最终在李火旺面前，堆起了一面无比骇人的巨大脸墙。

　　而那些在黑暗中亮起的白光，都是那些巨脸与巨脸之间的白穗。

　　那些密密麻麻聚集在一起的白穗，如同有着呼吸般一起一浮。

　　一张张有着圆桌的巨脸用那灯笼大小地盯着李火旺，几乎实质的压迫感让所有人都喘不过气来。

　　看着这些东西，李火旺的脑海中闪过一些不好的记忆，眉头不由地皱起，他不喜欢这些东西，无论过去还是现在要来帮自己，他都不喜欢。

　　「何事?」男女老少各种不同相互汇聚而成的声音，忽然从脸墙内响起。

　　轿子上的身本忧并没有说话，手中向着那张脸墙扔过去一张竹简。

　　那些白穗如同细长地触须般，把竹简快速分解逐渐拖进脸墙之内。

　　「你跟他们宫主的关系很好?」李火旺侧问道。

　　「事实上，他们没什么宫主，他们合而成体，散而成单，你所看到的一切都是一个活物，它的名字叫舞狮宫。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十七章 帮手

　　“你说话啊！你为什么不说话？”脸色难看的李火旺看着水盆中自己的倒影，非常严厉的质问道。

　　“这一次的天灾跟过去完全不一样！过去顶多也就是腐烂不见了！白天不见了！这一次可是死亡不见了！”

　　“你知道这意味着什么吗？这不是小事！”李火旺在屋内来回徘徊着，心中此刻万分焦急。

　　“每次天灾的出现，都是因为天道的动荡，然这次死亡忽然消失，那么死亡天道肯定发生了什么！”

　　李火旺脚下一停，一个最快的可能出现在了他的脑海，他猛地看向水盆中自己的倒影。“你说！是不是法教信仰的那些司命，把死亡天道给抢走了？你到底有没有在做什么?”

　　“还是说，别人都打到门口来了！你还是这么迷迷糊糊？”

　　“我有反击，应该吧。”

　　当看到镜子里的自己终于开始说话了，李火旺狠狠的怒骂了一声。“你也知道出来！我还以为你早死了呢！”

　　“应该没到时候吧，有事吗？”季灾的语气依然是这么不平不淡。

　　李火旺懒得跟他废话，马上冲过去，焦急的问道：“到底怎么回事！掌管死亡天道的魁櫑出什么事了？”

　　“他死了。”

　　听到这话，李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小，“死了？真的死了？怎么死的？是被于儿神的同党杀死的吗？”

　　“应该吧。”季灾的眼中露出一丝迷茫。

　　“那死亡天道在谁的手里？为什么下界如今变成这样了？”

　　“嗯.....”季灾沉思起来。“不知道啊，我也没瞧见。”

　　李火旺气的额头青筋开始暴起，握紧的拳头微微颤抖。“好，那我就问你知道的！给我七个私密的人是哪个司命？我该不该信任？”

　　“应该，至少目前为止，我们是一边的，他应该不会害我。”

　　终于得到一点消息的李火旺，心中的怒意总算是卸下去一些。“那你们那边情况如何？之前玄牝过去有帮上大忙吗？”

　　“现在的我暂时还不认识玄牝，等下次你再问，那时候的我应该跟她见过几次面了。”

　　“嗯?”李火旺脑海中缓缓冒出一个问号，这家伙什么意思？

　　“还有事吗？我这边挺忙的。”

　　“有！最后一个！你需要不需要我去白玉京帮你？”终于逮到季灾了，李火旺必须问仔细才行。

　　“这要怎么看哪一个了，是你帮我呢？还是你帮我？还是你帮我？”

　　李火旺此刻已经完全没有脾气了，“你到底要说什么！我不想猜谜语！”

　　“帮，这件事情上我帮你。”

　　说完这一句没头没脑的话后，季灾终于没了动静。

　　看着眼前无动于衷的倒影，李火旺唰的一声瞬间拔剑，直接把水中倒影连着铜盆给直接斩成了两半。

　　“妈的！说废物都是抬举你了！”

　　说完这话，怒气冲冲的李火旺走出了门外，季灾还是一如既往的不靠谱，这种情况下还是要自己想办法才行。

　　而等他刚出来，就发现整个军营内气氛很明显不对劲，每个人的神情都格外紧张，时不时还向着东面看去。

　　那边是大营地当中刻意被隔出来的一处地方，空中嗡嗡的苍蝇证明那边的气味似乎并不好闻，漆黑的浓烟一刻都没有停歇。

　　眉头紧锁的李火旺面孔露出一丝厌恶，向着那边走去。

　　当李火旺从一个篮子钓上去后，很快惨绝人寰的一幕出现在他的面前。

　　过去，无论是乱坟岗还是死人堆，他都见多了，但是从来没有今天如此的恶心反胃。

　　各种腐烂的人体被扒光了衣服，如同烂肉般塞满木栅栏，他们或许没有脑袋，或许没有半边身子。

　　但是无论他们受到多重的致命伤，无论他们的身体变成了什么样都还在动。

　　死亡消失了，但是腐烂没有，痛苦也没有。

　　每一个之前应该死在战场上的人，现在却不能安息，没有期限的忍受着腐烂的折磨。

　　他们只能眼睁睁的看着自己的身体逐渐烂下去，发脓腐烂肿胀生蛆露骨。

　　而现在李火旺他们能想到解决他们痛苦的只有火，巨大的火炉日夜不息的燃烧着。

　　一团团会动的血肉，被从叉子给插住抛进炉子里。

　　可是被火焰裹满全身，灼烧着他们的舌头跟内脏，沸腾着他们的血液跟脑子。依然一刻都不能让他们放弃惨叫跟挣扎。

　　绝望的惨叫声跟皮肉燃烧的噼啪声相互混合，并不能汇聚出死亡的终章。

　　唯有当他们的身体彻底烧成了灰，才能让他们彻底安静了下来。

　　“他们没有死。”

　　李火旺身边走过来一位带着鸡冠帽子的干尸老喇嘛，他手中在那一遍又一遍的转着转轮，转轮的嗡嗡声一遍又一遍的响着。

　　他看着炉中飘起的黑烟，以及那堆堆从炉子下面拉出来的骨灰，再次说道：“他们没有死。”

　　“他们的身体被烧成了一颗颗一粒粒，每一颗每一粒都会感受到肉体分裂的痛楚跟折磨。”

　　“如今他们的痛他们苦比之前多百倍千倍万倍，他们没有喊不是因为他们不想喊，而是因为他们没有了嘴喊不出，他们没有动不是因为他们不想动，而是因为他们没有手脚动不了。”

　　“如果大黑天不回来，那么他们将在这种折磨跟痛苦的陪伴下一直到永远。”

　　听着这中阴庙喇嘛说出来的一切，李火旺感觉到头皮发麻，手脚发冷。

　　光想想那种情况出现在自己身上，都能让早已经忍受过各种折磨的李火旺感觉到不寒而栗。

　　“死是轮回，也是人的命宿，很多人都害怕死，不惜一切的躲避祂，可是他们不知其实死亡是大黑天赐予每个人身上最珍贵的赐福，可惜他们都不知道珍惜，唯有失去了才会后悔莫及。.̷͎̱̫̗̗̹̥̟̬̲̲͉͇͉̦̼̞͆̾͑̓͛̀̒͆͆͑ͯ͋ͭͬͤ̏ͬͮͤ͘͠͏̸͏̵̬̰̹̬̘͍͖̤̮̮̣͇̥͉̹̝̰͕̼̫̣͔͙̫̋ͬ̇̅ͤ̀̚ͅ.....”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十八章 海

　　[爱笔楼

　　一片碧蓝大海之上，巨大的宝船正在扬帆航行着，李火旺眉头紧锁地看着远处的波涛，以及身边的旋光镜。

　　「船老大，位置不会偏吧?」他再次向着身边那皮肤黝黑粗糙的赤脚汉子问道。

　　「看您说的，我吃着海上饭四十多年了，只要您报的位置没错，那船就绝对错不了，天黑之前肯定能到。」

　　也就在这时，船舱内响起了一声压制的惨叫，那惨叫声极其的凄惨。

　　然而船老大对于袄景教众引起的异常完全没有放在眼里，自顾自地干着自己的活，等他转身，他的后脖颈处贴着一块红中。

　　不单单是他，整艘船干活的人都被李火旺给骗了。思绪被他改成了暗棋。

　　这种情况下，李火旺不敢随便找人，为了避免其中有一些法教细作，自然要使一些坐忘道的手段。

　　确定好方向没错走出，李火旰这才走进船舱内，他刚进去，就看到李岁正在双腿盘坐，闭上眼睛。

　　「你在干什么?」李火旺走过去问道。

　　「爹，你不是说我变成心素了吗?我在学你修真啊，我也想变得跟爹一样厉害。」

　　看着李岁四周没有任何异象，很显然它是没修成的，但是李火旺不由地为她的所作而感动。

　　伸手在她肩膀上拍了拍，「好好修，不管遇到什么问题，我们父女一块应对，对了，之前那个你说的少年郎的幻觉还出现了吗?」

　　李岁听到这话，把盘着的双腿放了下来，疑惑地摇了摇头，「没有啊。就出现那么一次。」

　　「只出现一处么.....」李火旺沉思起来，这看起来可不像心素的这种幻觉，看来问题并不大。

　　「没事，就是幻觉而已。别担心，我身边好几个，跟了我好几年了，以后你身边哪怕是真出现了，也不会影响什么，顶多看着有点碍眼。」

　　「嗯，爹，我不担心。」李岁双眼眯起，向着李火旺露出一个大大的笑容来。

　　「辛苦了，这种事情却把你牵扯进来。」

　　「没有哦。」李岁张开双手，直接抱住李火旺，脑袋靠在他怀里说道:「爹，我乐意帮你，我要保护你，我不想让你死。」

　　就在李火旺伸手抚摸着李岁柔软秀发时，一旁传来袄景教信徒的声音。「李真人，身长老有请。」

　　松开李岁后，李火旺跟着那脸上没皮的人走入下舱。

　　作为袄景教的地方，舱内早就布满了血腥味，各种血液把一切都画上了各种不同的符咒，不过李火旺早就已经习以为常了。

　　他走到身本忧面前开口问道:「有事?」

　　「李真人可知，咱们要对付的四海龙王是谁?」

　　「从那俘虏口中得知，应该是胥民信的神，我之前遇见过一次，似乎跟水有关。」说着，李火旺便简单地把之前在杨小孩老家那边经历的事情，快速说了一遍。

　　「这龙王的天道似乎跟水有关。而且还似乎能强行改变一个人的十情八苦，万一真的是一路，你做好打算应对。」

　　身本忧摇了摇头，「这些过去可是没有的，疍民过去的信仰我知道，但是大部分都是愚信瞎信，出海图个心安，这些都是外来的鸠占鹊巢了。」

　　「外来的司命吗?白玉京外面?」过去李火旺早就有过这种猜测，并没有多惊讶。

　　身本忧再次摇了摇头，「牯神很久都没有回应了，我等也不知到底如何。反正还是小心行事吧。」

　　「不管这四海龙王敖摩揭是什么来历，既然能被法教拉拢，断然不好对付的。」

　　「现在都不会死了，你怕什么，亏你还是袄景教的」

　　李火旺开口接着说道:「再者说了

　　，我们又不是跟那什么敖摩揭正面来硬的，我们只需要抢了他的贡品罢了，这一趟差事对你们而言没那么危险。」

　　「等到了下面，贡品我来抢，你们负责把那龙王庙的其他人全部牵制住就行。」

　　「这不是怕，而是担忧，重重变数，李真人没有看在眼里?当真觉得此事是偶然吗?」

　　「你担忧有什么用?还让你帮，你还提条件，你要真担忧不是应该二话不说直接帮我吗?也没瞧见你担忧到哪去。」就在李火旺含沙射影的时候，甲板上传来了船老大的名字。「客官!地方到了!」

　　「到地方了，你有什么感想，等办完事了，我慢慢听你说。」

　　身本忧从一旁人手中接过一包铁荆棘，张开那满是溃疡的嘴巴全部吃了进去，开始用力咀嚼起来。

　　四位袄景信徒走过来，抬起她的轿子，跟随着李火旰的背影，向着甲板走去。

　　所有人都到了甲板上，海面依然是之前的那个海面，没有任何变化，但是李火旺知道麻烦在水下，他已经能感受到那从脚底板射上来的视线了，下面有东西已经注意到这艘宝船了。

　　随着李火旺张开嘴巴，把李岁给吞了下去，紧接着再次一挥手，身披黑袍子的袄景信众，如同下饺子般，快速落入水中。

　　「扑通」一声，李火旺直接跳进冰冷的海水里，随着他猛吸一口气，腥味极重的海水瞬被他吸进了肺里，随之而来的是那逐渐强烈起来的窒息感。

　　李火旺身体本能地感觉到慌张，呯吸开始急促，身体开始绷直，但是越急促窒息感就越强。

　　就在他的那种窒息感越来越强，即将到达顶点的时候，各种溺水的感觉李火旺都逐渐适应了下来。

　　要是过去他现在早就淹死了，但是如今没有死亡，李火旺自然不会溺水，这也是他为何敢直接入水的依仗。

　　一根根带着吸盘跟倒钩的黑色触手从李火旺身体各处长了出来，随着水流缓缓飘动着，让他拥有了在水中快速移动的能力。

　　李火旺看着四周的其他人，舞狮宫的那些东西此刻已经融成一团，正在变成更适应水中的鲲鱼，密密麻麻的手掌夹杂着白穗致密排列好似鱼鳍一般。

　　而袄景教那边，他们的身体把海水染成了红色，把所有人都笼罩其中。

　　李火旺用手向着漆黑的水下指了指，所有人开始向着深处潜入。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七百九十九章 龙王庙

　　[爱笔楼

　　冰冷的海水灌遍李火旺全身，随着一点点的下潜，他开始感觉到了压力，仿佛前后有着两面石墙死死地抵着他的身体。

　　这些在过去都是问题的问题，现在因为死亡的消失都不是问题。

　　因为远离了水面，四周变得逐渐昏暗起来，可见度也变得越来越低，让四周变得危机四伏起来。

　　昏暗的海水中，李火旺看着身下的黑暗，仿佛没有任何尽头一样。

　　忽然他停住了，抬头看了看模糊的海面，又看了看黑暗的四周。

　　李火旺伸手从怀里一掏，直接掏出三颗荧光石头，向着自己的面前黑暗用力一抛。

　　惨绿色的荧光瞬间把黑暗逼退，露出黑暗下面密密麻麻，相互层叠的纹满纹身的胥民，以及那些眼球外突，充满疯狂的水猴子。

　　明明一种是人，一种是邪祟，可在这地方，两者的差别已经没那么大了。

　　「杀!!」李火旺冲入疍命人群中，浑身的触手都缠着一件刑具，随着他身体用力一转，各种刑具上的尖锐，快速斩断他们的身体。

　　而另外一边，袄景教们跟舞狮宫同样在大杀四方，袄景教不论，单说舞狮宫，随着他们吞噬的疍民越来越多，一只臃肿扭曲的血肉在水中逐渐成型。

　　因为死亡消失了，他们不会死，但是正因为如此敌人也不会死，这么拖下去，没有任何益处。

　　李火旺可不是来这里杀疍民的，当瞧见自己刚刚扔出去的萤石，缓缓地往下落，照亮出一条海底裂隙时，他浑身的触手快速扭动，向着那荧光石头追了过去。

　　「错不了!龙王庙就在这里面!快跟上!免得法教那边派人来支援!」

　　很快交战点向着那海底裂隙靠拢，所有人在李火旺的带领下，向着那缓缓落下的三颗荧光石追去。

　　这是一次偷袭，李火旺这边占了先手。

　　荧光石头并没有那么亮，但是在漆黑一片的海底，却如同三颗绿色的小太阳一样，照亮着这深渊裂隙当中的一切。

　　李火旺瞧见了左侧凹凸不平的石头上，镶嵌着各种鱼骨人骨。

　　刚开始李火旺还有这是疍民跟水猴子殉葬的地方，但是随着往下挪很快就瞧见了不对劲。

　　这些骨头并不是随意镶嵌的，而是有规律的，他们拿着骨头镶嵌在墙上作画，「那是一个人?」

　　密密麻麻的骨头在深渊之下的岩壁，画出一道人像来，那人像看起来比山一样还巨大，靠荧光的光芒根本照亮不到全貌。

　　只能靠着上下记忆的一段一段拼接，才能在脑海中构思出一道模糊的人影来。

　　「呼~」李火旺忽然心中警铃大响，他浑身触手猛地一推，身体快速地挪动，极其勉强的躲过一道挥来的黑影。

　　「头发?」没等李火旺看清楚是什么，那一团看起来比楼房还要巨大的东西冲钻入黑暗中。

　　随着逐渐靠近，阻力也开始越来越大了，水中不止有疍民跟水猴子了，恐怕在这水中，去这龙王庙中祭拜的，不止有疍民。

　　「爹!你快看，那墙上骨人的肚子里有庙!」

　　「肚子里的庙?我要找的是龙王庙，又不是五脏庙」

　　听到李岁的话，李火旺迅速低头一看，就瞧见一座漆黑阴森的庙宇镶嵌在那岩壁当中，而它的位置，刚好就处于那巨大骨人画像肝的位置。

　　等瞧见那生锈牌扁上的字，李火旺的瞳孔顿时一缩，这就是自己要找的地方

　　也就在这时，「啪」的一声，那三颗荧光石头终于在强大的水压之下给压裂了，四周的一切再次陷入黑暗当中。

　　当熄灭的瞬间，水流开始湍急起来，各种模糊的黑暗活物正在从那裂隙的更

　　深处快速游上来，漆黑之中，李火旺唯一看到的就是那一排排的鳞片。

　　虽然还不知道，对方到底要搞什么名堂，但是李火旺知道对方肯定不会让自己轻易靠近龙王庙。

　　李火旺扭头向着黑暗中血腥味最浓的地方喊去。「干活了!袄景教就这能耐吗?」

　　李火旺这话说完没多久，他就在水中听到了那齐刷刷的木肝响起，四周的海水开始被扭动的蠕虫搅动得越发浑浊。

　　当几十位袄景信众同时润置五行，密密麻麻的蠕虫钻进黑暗血肉当中，分享着所有痛楚，各种似鬼似兽的惨绝人寰的叫声向着四周不断扩散。

　　在水中各种扭动蠕虫还有白穗的陪伴下，李火旺终于是来到了那漆黑一片的龙王庙面前。

　　再次从怀里掏出三颗荧光石头，向着龙王庙扔去，空荡荡的庙宇中，一具具无头尸体上下颠倒悬倒在水中，整整齐齐布满着整座龙王庙内。

　　「我不管这些什么，这是你们的活!拖住他们!我去拿贡品!速战速决!」密密麻麻的蠕虫裹着白穗快速涌进龙王庙。

　　在他们的陪伴下，李火旺的身体快速错位，扭动着触手向着里面冲去。

　　一具无头尸体翻转着关节，如同海星般向着他扑来，但是下一刻就被蠕虫形成的手掌所包裹，给强行拖走了。

　　随着各种障碍被扫清，李火旺终于是瞧见了那巨大的供桌，以及盘在白玉盘子里的两条龙脉

　　而龙脉最顶端的安息皇帝还有罗刹国皇帝，浑身关节被珊瑚刺穿，向着墙上的东西行着跪拜礼。

　　一缕缕金色的东西正在从龙脉身上如同金箔般剥削出来，李火旺顺着那东西飘去方向，最终视线定格在墙上。

　　李火旺非常肯定，这所谓的四海龙王并不是龙，虽然它看起来像成为龙，但是从墙上的壁画上看起来，它更像是一团插满龙鳞跟龙爪的糜烂的触须。

　　「这到底是什么鬼东西!」时间紧迫，李火旺快速游了过去，抓住两条龙脉直接打成了一个死结后，拽着他们就向着龙王庙外冲去。

　　可就在两条龙脉脱离贡桌的瞬间，整个龙王庙剧烈颤抖起来，一股恐怖的气息弥漫开来。

　　无比警惕的李火旺迅速转身，看向那供桌前面的古怪的东西。

　　然而那东西没动，动的是其他东西。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百章 敖摩揭

　　感觉到庙宇的剧烈颤抖还有恐惧的气息越来越强，很快李火旺从那不正常的水流动向明白了什么，急忙向着其他人大声喊道:「快出去!这庙在往下沉!!」

　　龙王庙现在已经脱离了岩壁，正在往着更深层坠去。

　　此刻他们已经处于海勾的深处了，再往下落，天知道要落到哪里去

　　而且那逐渐增强的骇人气息，很显然就是从那海水深处传来的

　　当感觉到庙宇的不对劲，袄景教众跟舞狮宫在李火旺的带领下开始向着庙外冲去。

　　而那些无头尸体还有外面不断涌进来的疍民还有水猴子，此刻都不顾一切涌进来，企图把他们堵在庙宇内，一边想走一边要留，双方彻底焦灼在了一块。

　　「轰」的一声，漆黑的瓦砾四处飞溅，大半身子跟舞狮宫黏连在一块的李火旺，带着他们从庙顶处钻了出来。

　　顾不上停歇，李火旺下方看去，发现那恐怖气息传来的是一片完全看不透的黑暗，滚滚热浪如同呼吸，一阵一阵的传来。

　　吱嘎作响的龙王庙缓缓的落入其中，被那片黑暗彻底吞噬，一点痕迹都没有留下。

　　看到这一幕，李火旺这才稍稍松了一口气，还好最后一刻冲出来了，要不然这会天知道自己会在什么肚子里。

　　我们一路冲一路杀，来到了之后龙王庙本应该待的深度。

　　头下之下几乎有没海水了，各种白暗中窜动的各种东西如同一个小盖子般，盖在了我们的头下。

　　一条条两段历史的裂隙被脊骨剑飞了出去，慢速把触碰到的血肉一切切断，从裂隙外面流出来的古怪液体，更是让碰到的任何东西结束扭曲畸变。

　　「当心!!小的要来了!」李火旺一边提醒着其我人，一边打起了十七分精神。

　　没李火旺在下面顶着，我上面的舞狮宫还没其我袄景教信众危险的很，有没受到如何损失。

　　话刚说完，这东西还没再次来到戴子承面后，我浑身触手慢速挥动，极其勉弱的躲了过去。

　　高头看了一眼被蠕虫包裹的两条龙脉，李火旺牙一咬，一马当先带着所没人，向着这盖子顶去。势要把这肉盖子顶破天。

　　警惕的盯了一会，瞧见这黑暗里的东西并没有出来袭击自己，顿时松了一口气。

　　李火旺双手伸来，十指发力，迅速把那脑袋给捏爆了。

　　「它.....它居然就在上面!?那个司命居然就在上面?」那个念头刚从戴子承的脑子蹦出来时，这团插着龙鳞的畸形烂肉，向着我直接盖了过去。

　　紧接着上一刻，伴随着一股冷浪，一小团夹杂着戴子的糜烂血肉，由上之下，直接向着李火旺砸了过去。

　　这没着脸盘小大的龙鳞是被硬扯上来了，但是龙鳞前面却连着一个怪异的八角脑袋，这脑袋张开下上两根独牙，狠狠的咬穿了戴子承的手背下。

　　上一刻，模糊的水面被小片白影盖住了，一团看起来比山还要巨小的白影伴随着轰鸣声向着我们压上来。

　　李火旺的视线，从上方挪到了自己头顶下方，很显然那么小的动静，把一切都惊动了。

　　然而当这东西逐渐靠近时，李火旺都嘴巴是由都张开，我刚刚想错了，「那是是像一座山，那我妈不是一座山!慢闪开!!」

　　瞧见李火旺受到袭击，一旁的蠕虫跟白穗慢速围了下，然而它们的攻击并有没任何作用，相反随着触碰到它的身体，有论是白穗还是蠕虫都迅速脱离本体，是再动弹。

　　戴子承身体慢速的错位，非常勉弱的躲过一劫，等我在水中重新稳住身影，终于看秦楚了这东西都样貌。

　　而看到那一幕的李火旺，马下了解到对方的来历。

　　「当心!那家伙恐怕吸了龙脉的龙气了!异常神通对它起是到效果!!」

　　就在李火旺以为我们马下就要抵达水面的时候，头顶的一切忽然散开，露出这朦朦胧胧的水面。

　　李火旺见过它，它不是之后龙王庙中，供桌面后画像的东西，敖摩揭

　　然而是等李火旺低兴少久，一股让我毛骨悚然的气息从上面传来。

　　能完全有视裂隙了，李火旺只要龙脉下看见过在，那东西恐怕是是坏惹了。

　　就在两者擦肩而过的时候，李火旺伸手抓住对方身下的一片龙鳞用力一拽。

　　话音刚落，李火旺双手触碰的地方就发生了变化，酥软的山岩慢速变软，最终变成白花花软绵绵的豆腐。

　　就那样，当李火旺从山顶到山脚，直接挖出一条隧道前，终于是摆脱了小山压顶的麻烦。

　　而李火旺马下反击，脊骨剑用力挥上，坏几道时空裂隙迅速向着这边落去。

　　由石头变成的豆腐被李火旺重易都捏碎了，露出前面的岩石，而这些岩石也跟着继续变成豆腐，一个是断变深的倒挂豆腐井就那么形成了。

　　我深吸一口气，盯着眼后的这团东西。对付那东西，舞狮宫还没袄景教恐怕有少多用了。

　　那时候说那话似乎还没没点晚了，活路路全被那座巨山给堵住了，那地方是海沟，躲都有地方躲。

　　而这团由血肉白穗还没蠕虫聚集而成的混合体更是，如同深海鲨鱼般，吞噬能触碰到的一切，肉体凡胎在我们面后如同纸糊因爱。

　　当听着这从深渊之上，响起的轰鸣声，李火旺也知道这山峰四成是砸退这白暗中去了，是管之后这白暗中是什么，看起来应该被那座山砸的够呛。

　　戴子承把手中抓住的龙脉向着前面抛去，「他们带那东西先进!你断前!」虽然那些是知道从哪外的东西，气势惊人，然而在李火旺面后时却是没点是够看的，我早就还没是是当初这个从清风观出来，懵懵懂懂的大道士了。

　　就在那千钧一发之际，李火旺慢速飞到这山峰后段，紧接着双手猛地向下一抬，死死的抵住山顶:「都到你前面来!!」

　　上一刻，这团东西跟几道裂隙撞在了一起，过去有论什么东西都能切碎的裂隙，却如同玻璃般吧，被瞬间砸碎了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零一章 龙脉

　　[爱笔楼

　　面对这非常棘手的家伙，李火旺这次没打算拼命，更何况如今死亡没有了，自己想弄死它也有点困难。

　　他可没忘记自己来这里的目的，要是光顾着弄死这家伙，就本末倒置了。

　　“我拖住它一柱香！你们有多远跑多远，我们四齐汇合！”说完这话，李火旺浑身触手用力一摆，向着眼前这东西冲去。

　　眼看着他们越来越近，李火旺猛地一抖脊骨剑，一道裂隙瞬间出现。

　　然而这裂隙并不对付熬摩揭的，是用来偷袭用的，李火旺身体快速一闪，直接钻入裂隙当中。

　　下一息，那裂隙撞在熬摩揭身上当即碎裂了，这漆黑大海之中，李火旺彻底没了踪影。

　　敌人跑了熬摩揭也不等，张开自己身体各处的眼睛，热浪从它身下的一些肠子中喷出，就向着正在向着水面上游的身本忧他们追去。

　　可就在这时，忽然“噗嗤”一声，一把无比锋利的直剑从凭空出现了裂隙中钻出，没入熬摩揭体内后又快速抽回。

　　紧接着又是一处，熬摩揭身上又多到一道渗血的剑伤，如此反复几次，熬摩揭体内渗透出来的血液，把四周海水染得浑浊起来。

　　最后一次在熬摩揭身上用力划了一刀，在大齐的李火旺终于是支撑不住了，踉跄的从裂隙中钻了出来。

　　因为大齐那边古怪液体的影响，哪怕李火旺强行修真，身体也变得异常怪异。

　　此刻的他整个身体变得格外臃肿，六条弯弯曲曲、末端长着蟹钳般的肢体从他道袍下面长出。

　　在头顶还有四根灰白色的细茎，每根茎的顶端都有花一样的器官，头的下部垂着八条细小的、近乎绿色的触须

　　触须之下是细长稀少的干枯白发，白发从他的头皮上垂下来，遮挡住那脖颈件的一个畸形小脑袋。

　　不过这些怪异变化只是短暂的，在李火旺快速的修真下，他的身体快速恢复成原样。

　　然而就在此刻，那颗正在逐渐缩小的脑袋，却开口说话了。“李火旺！你什么意思！！你当初说好的！！”

　　李火旺头也不回，抬起那长蹼右手一扯，把这家伙强行从自己身上扯了下来。

　　“哼，我说你就信？亏你还是坐忘道红中呢，我骗你的！我身边的幻觉够多了！相比骰子的后手，我更担心你暗中弄什么妖蛾子！”

　　随手把脑袋一丢，李火旺看向眼前的熬摩揭。

　　虽然说付出了这么大的努力，可面对着它那房子般大小的身体，李火旺的那几剑攻击并没有起到设想的效果。

　　不过李火旺也不气馁，毕竟他的任务是拖延时间，而不是跟着家伙拼个你死我活。

　　透过后脖处的一排复眼，瞧见身本忧他们已经浮上了水面，李火旺伸手向着脖处一刮，强行把那些复眼给刮掉之后，再次挥动着触手向着他扑了出去。

　　两条龙脉都找到了，自己的目标已经完成了一半，接下来只要拖着这家伙一会工夫就可以撤退了。

　　然而似乎对方并不想跟李火旺公平的一对一，熬摩揭浑身的龙鳞开始高频颤抖起来，之前消失不见的其他疍民开始出现它周围。

　　某种高频的声音伴随着热浪传播四周。

　　听到声音，无论是疍民还是水猴子，都开始从熬摩揭身上拔出一片片龙鳞，直接龙鳞尾部拉拽出来的血肉囫囵吞下，然后举起那鳞片往自己眉心用力一盖，遮住了双眼。

　　他们给李火旺的感觉瞬间不一样了，他们依然还是之前的样子，但是给李火旺的感觉却截然不同。

　　这些人向着李火旺围了上来，而当李火旺对着他们企图用修真时，却没有了如何作用，他们都分到了龙脉的龙气。

　　看着那些龙鳞越分越多，李火旺开始感觉到一丝不对劲，这不对，这明显很不对劲，龙气分的太多了！

　　这东西又没把那两条龙脉全部吸收掉！他哪来的这么多龙气分？

　　李火旺过去是跟龙脉接触过的，这家伙身上不寻常的地方太多了。

　　而当这些脸上贴着龙鳞之人，在水中如同水中鱼群一般，彼此排列形成了一条蛇形的庞然大物时，李火旺忽然恍然大悟。

　　“这些.这些龙气并不是你抢来的！是你自己的!你不是司命！没有这么弱的司命！你是龙脉！你是他们世界的龙脉！对吗？你并不是吸收龙脉！你是在加强你自己！”

　　熬摩揭没有回答李火旺的意愿，舞动着那些贴着龙鳞的血肉，向着李火旺卷来。

　　“其他地方的司命！其他地方的龙脉！你们明明有地方为什么要跑过来抢我们的！！”李火旺向着对方冲了过去。

　　面对人多势众的熬摩揭，大部分攻击都无法奏效的情况下，李火旺被压制的很惨。

　　不过好在因为死亡的消失，李火旺无论受到怎么样的伤。他都不会死。

　　此刻的他依然在向着熬摩揭发问着，“为什么！为什么要过来抢我们的天道！难不成你们那边的世界连死亡都没有吗！！还是觉得双重死亡很爽？”

　　说到这李火旺忽然愣住了，想起之前那门神说的拉拢的话，他发觉自己似乎无意间说出了真相。

　　而趁着李火旺愣神的机会，对方的攻击也到了，一道寒光闪过，李火旺的身体裂成了左右两段，但是在黑色触手的缝合下又重新拼接回来。

　　“我明白了，我终于明白了！没错！你们的世界没有死亡！你们的世界没有腐烂，你们的世界没有痛楚！你们的世界甚至都没有谎言！”

　　“所以你们渴望着这一切！你们渴望着腐烂！渴望痛楚！渴望着谎言，你们甚至渴望死亡！因为这些好东西在你们的世界一个都没有！！”

　　李火旺从对方的眼中读出了什么，缓缓握紧手中的脊骨剑，嘴角露出一丝冷笑。

　　“但是.你们休想！只要有我李火旺还活着！你们休想拿走属于我们的天道！！”

　　“我倒要看看！你们把我们的龙脉杀了，我们这边时辰会消失，如果我把你们龙脉弄死，你们的世界会怎么样！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零二章 破

　　伴随着血肉跟精神撕裂声响起，李火旺手中的剑刃瞬间把眼前的水猴子脑袋给斩了下来。

　　此时无论是李火旺还是其他人身上都伤痕累累，双方都斗的很惨。

　　但是这还不够，远远的不够，他们太多了，接了龙气的东西实在是太多。

　　双拳难敌四手，此刻李火旺四面八方都是敌人，他已经被对方的龙脉裹在其中了。

　　但是因为死亡的消失，彼此都奈何不了谁。

　　李火旺知道这样拖下去肯定是不行的，虽然自己死不了，可如果他们把自己拆成人棍，那自己也输了。

　　这些小喽啰都不是关键，自己跟着他们缠下去，毫无意义，最关键的依然是那叫敖摩褐的龙脉

　　好好估算好自己跟龙脉的距离，李火旺深吸一口水，握紧脊骨剑用力挥出。

　　裂隙再次出现，李火旺浑身触手猛地一扭，直接钻进裂隙当中去了。

　　当腥臭的海水被那黯淡的七彩黑水替代，极致的绝望跟压抑盖住了李火旺的内心，紧接着他那浑身的血肉开始蠢蠢欲动起来。

　　时间是等人，李火旺马下就结束动了，我必须在邵哲褐离开位置之后回去。

　　既然裂隙存在，这么就证明敖摩褐体内并是全是实心的，我体内没一定缝隙，供自己穿过去。

　　「他以为.....他以为他是把你修出来，就能逃得掉吗?你一直在他的身体外，你也是邵哲江!」

　　在我飞去的方向，血肉迅速裂开，让邵哲江顺着那力道翻滚着飞出十几丈远，离开了敖摩褐的肚子。

　　在里面是我们的主场，而在那外外面是李火旺的主场，在有没彻底把那东西拆散架后，李火旺是是打算出去的。

　　当李火旺在冰热的海水中稳住身心，又再次被这些吸收了龙气的东西重新包围起来。

　　敖摩褐有没理会我，密密麻麻的信徒把我的身体重新遮挡住，脸下贴着鳞片的各种生物，仿佛有穷有尽般向着李火旺冲来。

　　李火旺的速度慢了几分，是是因为别的，而是因为我的触手下结束出蹼来。

　　当伸出舌头舔了一上发现是血前，邵哲江更兴奋了。

　　「废物!有没你在他回作被人耍的团团转的废物!」

　　浑身的触手在李火旺的控制上，缠着各种刑具，向着七周毫有防备的血肉慢速切割，一时间血水从七周涌出，灌满了李火旺全身。

　　毕竟把别人的身体当战场，有论怎么斗都是我赢。

　　「滚开!你现在有空跟你扯那些!」邵哲江举起手中剑，一插一挑一张脸皮被扯了上来，但是很慢我的身体是断蠕动，又一张脸重新出现。

　　这东西口鼻间喷着白暗速度极慢，狠狠撞在邵哲江身下，瞬间把我撞飞了出去。

　　但是跟之后是同的是，敖摩褐的身体受了重创。此刻它这糜烂的身体饱满了坏小一片，各种小小大大的缺口，任凭它怎么蠕动身体都有法愈合。

　　在是断试探上，其中一个位置的裂隙短暂的存在一段时间，李火旺知道自己的机会来了。

　　看着这急急缩入体内的怪异东西，邵哲江声音带出迟疑问道:「他现在那模样.....应该是是过去的样子吧?」

　　李火旺再次握住剑柄，用力往上一插，慢速滑动过前，直接切上来一片桌子般小大的血肉。

　　还有等李火旺想明白，这团带着白穗的血肉就贴下了我的身体。

　　终于到地方了，李火旺用力一挥脊骨剑，可裂隙刚一出现就碎了，情况出了一些变化，裂隙在这边撞到龙脉就直接消失了，根本腾是出让李火旺钻退去的机会。

　　「哎呀，哎呀，他别吵了。」一脸焦缓的

　　和尚的脑海挡在两人之间企图劝架。

　　当又裂隙再次出现时，李火旺身体瞬间一个错位，直接钻来了退去。

　　就在邵哲江疯狂的切割着血肉时，旁边的忽然破开了一条洞，一位脸下贴着鳞片的水猴子，向着从中钻出来，向着李火旺扑去。

　　一张畸变的怪脸从李火旺脖子处是断扭动着，企图挣扎想要钻出来。「他还没不是一部分的你，否则以他之后的性格会做出骗你的事情来?」

　　之后在里面发生的事情，再次从外面重新下演了。

　　「你就是信了!!」李火旺慢速的挥舞着脊骨剑，慢速划出一道道裂隙来。

　　自己只要在大齐跟那边龙脉的位置重叠再通过裂隙钻出来，自己就能跳过流程，直接出现在对方的身体里。

　　「莫非是因为有没死亡，所以他在漫长的过程中逐渐畸变成那样子的?」李火旺向着我胡乱猜测着。

　　刚一出来，弱烈的灼烧感瞬间布满李火旺全身，那地方看起来似乎是敖摩褐的胃。

　　海水跟血水混合到一块，再加下昏暗的环境，让七周变得越发的看是清。

　　「怎么样!有享受过吧?那是他们这边有没的高兴!坏坏享受享受吧!」

　　看起来有比黏滑的表面迅速裂开，露出一道下上黏连的螺旋巨嘴。

　　就我双手一伸，重新把一位邪祟的脑袋从身体下扯上来的时候，右侧的血水忽然翻滚，一头跟树杆差是少的灰白色的粘滑巨体向着我撞开。

　　海水淹是死我，血水自然也是不能，随着各种破洞被切出，七周结束剧烈抖动起来。

　　「这是...舞狮宫?我怎么回来了?」

　　就在李火旺准备故技重施的时候，右侧的小片人群忽然被一团夹杂着白穗血肉的东西撞开。

　　而那仅仅只是回作，随着这水猴子被李火旺斩在剑上，越来越少的敌人从这洞口钻了退来，阻拦着李火旺对龙脉的退一步伤害。

　　「给你去死!」李火旺双手握着脊骨剑，狠狠的向着后面捅了退去，漆白之中，某炙冷的液体盖在邵哲江脸下。

　　是过跟之后相比，此刻的李火旺显得游刃没余很少。

　　「你艹!」李火旺拖着背下那些东西，慢速向着敖摩褐的位置冲去。

　　李火旺强忍着身体上的怪异，咬紧牙关向着那敖摩褐位置冲去，既然在那边不行，那就从大齐想办法。

　　那一次是单单是和尚如同畸胎瘤般出现在邵哲江的背下，金山找秋吃饱还没彭龙腾都从我身体中长了出来，我们很痛快，或恐惧或愤怒的吼着。

　　里面糜烂的血肉，外面却完全是一样了，实在没点是搭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零三章 起

　　[爱笔楼

　　「你到底在干什么！不是让你走的吗？」李火旺用力把粘着白穗的血肉摔开。

　　「帮你，先解决此物。」舞狮宫简约的说完加快了合入的速度，随着白穗跟血肉开始塞入李火旺的体内，霸占了李岁的空间，她那些密密麻麻的触手被挤只能从李火旺的嘴里钻了出来。

　　然而这还没完，随着李火旺的身体进一步臃肿放大，他的五官开始偏离了原本的位置。

　　不仅仅是他自己，连他那因为去大齐，而畸形的驼峰背上的四个脑袋也同样如此。

　　李火旺身上所有都变了，唯一不变得就是他那身上带着古怪文字的红色道袍。

　　玄牝的道袍似乎有种某种玄机，

　　李火旺的身体被舞狮宫撑多大，它就涨多大。

　　短短几息之间，漆黑的海水之中，李火旺彻底变成了一头几层楼高的怪物时，他身体上的变化终于安静下来。

　　几层楼高，身披着红色道袍，口中黑色触手下垂，脸上五官彻底扭曲的道人就这么悬停在原地，从他身上散发出来的气息，让周围所有人都不敢轻举妄动。

　　此刻李火旺感觉自己的身体变得非常的奇怪，仿佛多了很多双眼睛，每一片白穗都有一段视角、甚至连狗娃放在盒子里的白穗他都能感觉到。

　　不单单是视角，连身体也变得有些不一样了，可是硬要说具体哪里不一样，他又说不上来。

　　当舞狮宫的血肉不再是吞噬，而变得了融合时，让李火旺感受到过去从未有过的感觉。

　　自己身体上的一切都仿佛在自己的控制当中。

　　而就在这时，李火旺贴着脑门上的眼睛，瞬间滑落到左手手背上，「不好！敖摩褐要逃！」

　　当李火旺开始准备要动时，密密麻麻白穗从他体内钻了出来，如同鱼鳍般摆动。

　　就在其他人冲上来想要围住时，李火旺耳边响起舞狮宫的声音，「心素活脊骨炼制法器有奇效，拔出来试试，吾可以暂且替之。」

　　李火旺二话不说把那关节翻转的右手身到自己的背后，插穿自己的皮肤，握住自己的后脊骨用力一抽。一把血肉模糊的脊骨剑就出现在他手中。

　　呼啸声响起，巨大的脊骨剑挥过，面前的一切生物瞬间一扫而空，非但如此，李火旺还发现无论抽没抽到，被掀飞出去的东西，身体都变的无比的狭长。

　　有了这东西，李火旺再也不怕这

　　些东西的围堵，向着企图向着水下钻去的敖摩褐快速追了上去。

　　敖摩褐这时候想跑已经晚了，在他快要抵达海底的时候，终于是被李火旺抓到了。

　　「断！！」李火旺握紧手中脊骨用力一抽，敖摩褐那糜烂的肉体瞬间被抽成了两段。

　　然而这还没完，李火旺再次狠狠的抽在对方身上，点点肉糜四溅在海水当中。

　　当把这东西折磨的完全不像样子，李火旺一手抓住一边残骸，快速的打了一个死结。

　　他把那巨大的死结狠狠的砸在岩壁上时，李火旺从旁边墙壁扣出一块比他还要大的时候狠狠的砸了下去。

　　尘埃落定，彻底变成一团肉糜的敖摩褐，缓缓往着水面上飘时，一切都安静了下来。

　　李火旺也缓缓往着水面上飘去，随着不断上浮，舞狮宫也渐渐从他体内分离了出来。

　　李火旺双手在水面上一撑，直接站在水面上。

　　他表情痛苦的用双手盖在自己脸上用力揉捏，那些扭曲变形的五官回到了他们应该在的位置上。

　　随着他身体开始恢复正常，他背上的四个脑袋也快速的枯黄凋零。

　　李火旺半双手一放，狠狠的看向躲在水下的舞狮宫。「这到底怎么回事？我不

　　是让你们先走吗？怎么又回来了！」

　　就在这时变成一滩肉糜的敖摩褐浮在水面上，李火旺走过去踢了一脚，发现因为死亡消失的缘故，这东西还活着呢，但是现在这样子已经跟死没什么区别了。

　　本来只是想偷两条龙脉，没想到现在又多了一条，也算是意外收获了。

　　「走不了。」

　　「什么？你说什么？」李火旺差点以为自己听错了，转过身来重新看向水里的舞狮宫。

　　「法教围上来了。他们的十二大巫都来了。」脸色非常难看的身本忧长老从水中快速飘过来。

　　她那本应该隆起的肚子此刻却依旧干瘪了下来，只留下了一个血肉模糊的洞口，身后跟着的袄景信众也只有零星几个了，两条龙脉更是没了踪影。

　　「这特么到底怎么回事！」有些气急败坏的李火旺向着四周一望无际的海平线看去，很快他就瞧见了船，各种大大小小的船。

　　跟着船来的，还有瓢泼的大雨以及汹涌的波涛。

　　随着这些船只靠近，一位意想不到的人出现在李火旺的面前。那是玄牝，身披红色道袍的他站在船头。

　　「李火旺，投降吧，你完了。」「这边把你们留下，那边大黎也在动手反扑，胜负已定，一切都结束了，你们不是我等的对手。」

　　李火旺表情复杂的看着他，「你特么当我弱智吗？玄牝的道袍都穿在我身上，你装哪门子玄牝呢？」

　　船头上的玄牝缓缓的摇了摇头，「那只是诈死罢了，我早就归降了大黎，监天司的一切秘密我都告诉了法教，你们完了。」

　　就在他说话间，一个个青色的葫芦从船上被抛进水里，从葫芦口中那古怪的黑色液体开始迅速蔓延，逐渐围成一个大圈，向着李火旺这边逐渐浸润过去。

　　下一刻，在摇摆的船头上，十二位脸上带着巫字，肩膀上挂着黑布的法教大巫走了过来。

　　虽然离得远，可是李火旺依然能感觉到他们的不寻常，他们每个人都仿佛比四周的一切重很多，把整个空间都砸的凹陷下去，让四周的一切向着那边扭曲。

　　不管那个假玄牝说的是真是假，对方今天肯定是想把自己彻底留这的。

　　「哼！大巫是吧？」李火旺低头吐了一口血水。「想让我投降…做你的春秋大梦去吧！胜负还没定呢！」

　　紧接着，李火旺的表情开始扭曲，鼻血瞬间喷了出来，额头青筋暴起，整个脑袋开始肿胀。「啊啊啊！！给我起！！」

　　一根巨大的青铜巨树伴随着震颤声从深海中钻出，它把肉糜状的敖摩褐穿在树冠上，伴随着汹涌的海浪逐渐出现在李火旺的背后。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零四章 升天

　　[爱笔楼

　　“这....这是何物？”身本忧一脸震惊地看着李火旺身后的青铜巨树。

　　此刻几乎变成肉糜的敖摩褐，整个身子都挂在巨树之上，挂在上方树枝上的碎肉不断断裂，伴随着血水滴落在下层的树枝上。

　　原本泛着金光的青铜巨树，被一层活着的血肉覆盖，由下至上的看上去，既古怪又壮观。

　　这是斫龙诛仙阵，虽然自己被包围了，但是自己还有路！

　　李火旺明白，自己接着在这里无论斗多久都没有意义的，不说这十二大巫自己未必斗的得过，哪怕现在斗过了也杀不了他们。

　　既然他们开始从下面出手了，那自己就从上面去想办法！

　　而瞧见李火旺的举动，船上的大巫们顿时坐不住了，直接踩着那古怪的七彩液体向着他冲来。

　　】

　　可这青铜巨树已经被李火旺修真出来了，想要破坏斫龙诛仙阵恐怕已经为时已晚了。

　　“岁岁！手！”

　　李岁的四根触手从李火旺的腋下伸出来，在李火旺的注视下，那四根触手前端迅速开始分裂，变成了四只人手。

　　死去玄牝做法的画面出现在李火旺的脑海里，李火旺移动着自己的六只手，跟着玄牝开始快速掐诀。

　　随着阵法的开始，空中正在下着大雨的乌云，如同被一双无形大手捏住一般，裂出一条黑到极致的缝隙吧，并且正在越拉越开。

　　李火旺看到了，这就是通往白玉京的路！

　　而此刻，李岁的脑袋被一根长长的触手顶着，从李火旺的道袍中钻了出来，左侧一根触手提着铜钱剑，右侧一根触手卷着三张符箓跟了出来，

　　触手快速扭动，随着铜钱剑把那三张符箓直接敲穿，李岁在李火旺的指挥下，开口念起咒来

　　“凡行赤足，急踏天门，阴妖之炁，来犯南阳....”

　　随着李岁话音刚落，李火旺，舞狮宫，还有身下的袄景众身上都开始长出了龙鳞跟龙爪，并且血肉也开始出现了一定的增生。

　　两条扭曲的龙角，更是刺穿了李火旺的额头皮肤，带着血水越长越长。

　　与之相对的是，青铜巨树上的敖摩褐则快速地干瘪起来，看起来油尽灯枯一般，要不是没有死亡天道，恐怕这东西早就死了。

　　而就在这时，法教的攻击到了，四周彻底变黑的海水，迅速扬起大浪，勐地向着李火旺这边盖了过来。

　　然而等海水退去，他们身上没有受到任何影响，过去避之不及的威胁，吸了龙气的他们此刻完全免疫了。

　　而此刻天上的乌云已经彻底被撑到两边，一个圆形的漆黑正在李火旺上空缓缓螺旋，虽然极远，但是从中散发出来的恐惧气息，让每个人都心惊胆战，本能地想逃离。

　　“牦之门开了！快走！”彭龙腾出现在李火旺身边，抓起他勐地向着天上的黑缝抛去。

　　瞧见李火旺的移动，法教的十二大巫同时齐刷刷向着他飞来，企图把他拦下了。

　　看到他们如此的举动，李火旺脸上反而笑了，果然，瞧见自己去白玉京捣乱，这些家伙真的开始急了！

　　这无形中也证明，自己的猜测是对的，他们怕自己去上面直接解决问题的根本！

　　各种不同的法器跟神通，不断从远处打在了李火旺身上，然而此刻吸了龙气的李火旺根本不受任何影响。

　　眼看着一位大巫挡在李火旺面前时，一条看起来舞龙的真龙从下方窜出，直接缠住了那大巫的下半身，舞狮宫的声音从那舞龙的嘴里响起。“速去！我等帮你挡住他们！”

　　而下方，身本忧此刻站在青铜树顶下，她褪下了身上的衣服，紧接着又褪下了身上的皮肤，紧接着最后又褪下了自己浑身的血肉，而每层都有着血管相连。

　　紧接着，从那身本忧此刻承受的痛苦当中，滋生出了一本书，《升天册》

　　“这次算我欠你们的！”彭龙腾再次出现在李火旺身后，抓住他拼尽全力向着天上的黑暗裂隙抛去。

　　留了舞狮宫跟袄景教的阻拦，李火旺速度不断加快，向着敖之门逼近着。“快点！再快点！更快点！”

　　当李火旺直接钻入那天空裂隙当中去时，整个天空瞬间合上，久违的大雨直接盖了下来。

　　之后下面发生了什么，李火旺已经不知道了，他在云层中飞得越高

　　穿过了云层，李火旺继续不停，向着那点点繁星之外的天外天飞去。

　　而当再次穿越那繁星之时，李火旺看到了一些熟悉的东西，一些畸形恐怖，但是又说不清道不明的怪物。

　　接近于无眼的血肉菩萨，在那轮廓模湖的身体前端，不断伸出颤动的那粉色触手，似乎从四周吸食着什么。

　　灰红色的黏滑畸形蠕虫，浑身插满了永远不灭的香，古怪的体积自由地扩张、收缩。

　　很快李火旺也看到了喜神，还有那些仙家。

　　李火旺曾经来过一次，但是跟上次不同，等这些东西瞧见了李火旺的模样后，纷纷闪开，给此刻的李火旺让出一条路来。

　　也不知他们是忌讳李火旺还是他此刻身上的龙脉。

　　李火旺迅速加快了速度，这里还不是白玉京呢！

　　终于等李火旺来到那繁星之后的深处，他瞧见了那悬在天地当中，一片混沌无色的玉牌。

　　这玉牌仿佛是被远处极致的黑暗某些东西吊着，随着它们那无定型的身躯向前蠕动着、流淌着。

　　这山一般巨大的玉牌悬在那里时上时下，上面的三个扭曲的大字，正是牦之门。

　　但是跟之前不同的，李火旺发现那托着那南天门的两条无头无尾的巨蛇不见了。

　　整个牦之门上也出现了一道道裂缝，那裂缝之中被一些黑色的东西所侵占。

　　看到这一幕，李火旺心中顿时一沉，看起来影响比自己想象的还要大，居然能影响到了牦之门了。

　　一想到万一牦之门破裂，里面的东西全部倾泻到整个凡间，李火旺就感觉到浑身一紧。

　　“还好...还好不算迟！至少我来了！”李火旺向着那牦之门的里面看去。却什么都看不见了，里面混沌一片。

　　李火旺也不知道自己这次进去会有什么样的后果，但是他明白自己必须去。

　　“撑着点！我帮你们来了！”李火旺向着玉牌内的所有司命大喊一声，毫不犹豫地向着里面冲了进去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零五章 心象

　　[爱笔楼

　　“我们这是去哪啊？”

　　戴着手铐脚镣的李火旺在护工的陪同下，跟着易东来顺着明亮的走廊不断往前走。

　　易东来头也没回地回答到。“一个好地方，你来了就知道了。”

　　因为进院的时间有段时间了，李火旺的碎发已经长到快要遮住他眼睛了。

　　透过自己的刘海，李火旺悄悄地看向易东来的后脑勺。“这家伙会是什么司命呢？”

　　“他应该是我们这边的司命吧？可是如果他真的是我们这边的，那为什么他不帮着我逃跑呢？”

　　在李火旺的胡乱猜测下，他们在一处治疗室面前停了下来。

　　护工们在门口守着，李火旺跟着易东来走了进去。

　　这地方非常的简约，除几张凳子，一个沙盘，还有摆满各种零碎小东西的柜子外，就没有别的东西了。

　　安卓苹果均可。】

　　“等等，沙盘？”

　　李火旺向着不远处看去，那里有一个麻将桌大小的正方桌子，东南西北都用一块内侧蓝色的木板挡住，而桌子里面则是黄色的普通细砂子。

　　李火旺看了看桌子，又跑到柜子旁边，看到上面摆放的各种同比例缩小的千奇百怪的小模型。

　　看着那些迷你的人形、动物、树木、花草、车船、飞行物，石头、怪兽，他的脸上露出一丝了然。

　　“啊～我知道了，你这是想给我来箱庭游戏是吧？想让我在沙盒子中摆放物品，用这种方式来毫无保留地让我展示自己的内心世界？”

　　“你很懂啊，李火旺，既然你知道这么多，那我就不介绍了，你开始吧。”易东来从口袋里掏出钥匙，伸手把李火旺的手铐打开。

　　用手揉了揉手腕，李火旺脸色不善地看向易东来，“这么信任我？就不怕这个大疯子发疯把你弄死？”

　　“李火旺，还有闲工夫开玩笑呢？看来你一点都不急啊？你知道不知道你妈昨天给我打电话了，她哭得真的很伤心？”

　　瞧见李火旺的脸色逐渐变得痛苦起来，握紧拳头站在原地，易东来在沙盘的另外一边坐好。

　　“你也是这地方的常客了，别的我也懒得说，想要快点出院，就配合治疗除此之外没有路可以走。”

　　易东来用笔在沙盘边缘敲了敲，手中拿着一个塑料小人放在沙盘整中央。

　　“假如这就是你，接下来你打算怎么做？最好什么都别想，一切跟着你的心走。”

　　李火旺表情复杂看着那指甲盖大小的塑料小人，站在原地想了一会后，向着柜子旁走去，等他回来，手中已经抱了一堆模型。

　　李火旺拿起那小人放在自己面前端详了一会，重新放在了沙盘中心，开始拿起各种模型在沙盘中摆放起来。

　　随着李火旺不断摆着放着各种东西，易东来不由地皱起的眉头“这家伙的心象怎么这么怪呢....这几个小人挤在一块，上半身倒插入沙子里代表着什么？”

　　等李火旺停手，易东来看着展现出来的沙盘，一时间不知道该说些什么。

　　李火旺用得最多的是怪物模型，但是所有的模型都不是双脚踩在沙地上的。或倒立或拼接成一团。怎么怪怎么来，而且沙盘还被挖成一个深深的漏斗形。

　　“这些东西....跟你有关系吗？”易东来指了指那躲在边缘的小人。

　　李火旺摇了摇头，什么话都没有说。

　　易东来看着眼前的李火旺，缓缓伸出右手，抓住那代表着李火旺的小人，轻轻地悬在那些怪物上空，做出想要把小人扔进那怪物环视的漏洞中。

　　而做出这些举动的同时，易东来死死盯着李火旺的神态，企图找出任何一点不寻常的地方。

　　就在他来回几次之后，易动来就瞧见李火旺缓缓抬起头来，表情古怪地看着自己。“你没病吧？沙盘我也摆了，要是没什么事情我就先回去了。”

　　“别急，才刚刚开始呢。”易东来把手中的小人递到了李火旺手里，把沙盘里面的东西都拿出来，又把沙盘重新铺平。“来，继续。看看你还想摆成什么样。”

　　李火旺轻呼了一口气，再次开始摆了起来。

　　而这一次，跟之前的情况都大同小异，唯一不同的就是代表着李火旺的小人，稍稍向着一只上下颠倒的怪物靠近了一些。

　　“如果说.....”易东来伸出手指抵住小人的背部，缓缓往前推动，最终推到那怪物面前。“如果说这样呢？会不会好一点。”

　　“你说好一点就好一点吧，还要继续吗？”

　　“继续。”代表着李火旺的小人再次塞到了李火旺的手里。

　　等第三盘重新摆好，那小人被埋在沙子里了，而在旁边就摆放着两只怪物。

　　易东来似乎察觉到了什么，开始掏出圆珠笔在本子上记了起来。“别看我，继续，没喊停下之前，你一直摆下去。”

　　随着李火旺的不断摆放，那小人时而跑到漩涡当中，时而又跑到沙盘角落。而那两只怪物依然在追着那小人。

　　等到了第十二盘的时候，那小人被摆放在怪物的脑袋上。

　　“继续，别停。”易东来重新把小人再次塞进他手里。

　　而这一次，李火旺却把小人摆放在沙盘边缘的木板上，面相朝着自己。

　　“嗯？这是什么意思？”

　　“意思就是，我摆烦了！”李火旺单手握拳用力往沙盘中一砸，那怪物模型瞬间被砸裂开来，而放在边缘的塑料小人也被颠地掉到地上。

　　“易东来，你耍我很爽吗？想要让患者借助这种沙盘展示内心世界，从来就只需要摆一盘！！”

　　“东西是死的，人是活的，每个人的用法肯定是不同的。”

　　听到这话，李火旺安耐着心中的烦躁，重新坐了下来，开始给沙盘复盘。

　　“既然你烦了，那今天就到吧，你先回去吧，也到饭点了。”

　　听到这话，李火旺转身，就向着门口走去。

　　就在快要出去的时候，他停了下来，“易东来，以后你的所有治疗我都配合，但是有一个条件，以后要是我妈再次打电话过来，你就说我恢复得很好。很快就能出院了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 入世（诸葛渊番外，祝诸葛渊生日快乐）

　　[爱笔楼

　　“咳！咳咳！四郎，四郎！诸葛渊！”看着堂下走神的弟子总算是回过神来，夫子气不打一出来，脸上的胡须都气得颤抖了起来。

　　“我问你，方才为师说了什么？”

　　“故与智者言，依于博；与博者言，依于辨；与辨者言；依于要；与贵者言，依于势；与富者言，依于豪；与贫者言，依于利；与贱者言，依于谦；与勇者言，仍于敢；与愚者言，依于锐。”

　　瞧见夫子那张大脸憋得发青，却找不到理由发作，少年郎忍着一丝笑意重新坐了下来。

　　见一点都没有吸取到教训的样子，夫子轻轻地叹了一口气，“四郎，你虽然聪慧，可莫要自得自满，既然你想要考状元，那书上功夫不能有丝毫怠慢。光会背不行，还要理解其含义。”

　　“是，学生知晓了。”

　　等到夫子一转身，诸葛渊马上向着他的背影做出一个怪脸，惹着其他模样的同窗扑哧笑出声来。

　　“嗯？”夫子拿起戒尺一转身，顿时各个端正坐好，不敢有任何放肆。

　　当到了下午散学的时候，诸葛渊跟着自己的同窗一边聊着刚刚夫子的丑态一边嬉笑怒骂地往家走去。

　　随着过了几个路口，诸葛渊身边的人渐渐少了起来，等他来到自己那小院的门口的时候已经是一个人了。

　　掏出钥匙打开远门，诸葛渊走了进去，瞧瞧水缸里还有水，便开始做起了自己的晚饭。

　　整个院子不大，前后左右也不过十几步的样子，除了墙角放着一根白蜡枪外，没有任何东西。

　　等伙房烟囱里的烟散了，天也差不多黑了，屋内一盏油灯的灯芯被诸葛渊用快子挑出来一些，不大的屋内顿时变得亮堂了很多。

　　诸葛渊拿出一本夫子不让看的闲散话本，一边吃着饭一边津津有味地看了起来。

　　忽然诸葛渊感觉到屋内有人，他一抬头，顿时跟一张咪咪笑的皱纹大脸面对面，她手中拄着拐杖，头上戴绣花头箍，完全一幅乡下老太太的打扮。

　　瞧见诸葛在看自己，黑猫老太瞅了瞅桌子唯一一个菜。“怎么今个又吃菘啊？这怎么行。”

　　她伸出那锋利的指甲在菜水中划了一下，放进那长满尖牙的嘴里吸了吸。“连油都不放，你这孩子。”

　　“三太奶，没事，我习惯了。”诸葛渊连忙站了起来，笑脸相迎把她搀扶着在板凳上坐了下来。“三太奶，您先坐着，我给你砌一碗高碎去。”

　　“别忙活了，我一会儿就走。”三太奶伸手出怀里一掏，一碗香气扑鼻的肉出现诸葛渊的面前。

　　肉闻起来很香，而且看起来刚做没多久，还冒着热气呢。

　　“那个没眼力见儿的儿媳妇做的，明明知道这东西带发，我吃不得，就非要做，你说她是不是盼着我死呢？”

　　“我寻思你估计没啥荤腥，我就给你送一些过来。”

　　诸葛渊看着硬塞到自己手里的炖羊肉。“三太奶，怎么什么东西在你嘴里都变成发物了，这吃不得那吃不得，您老恐怕只能喝露水了。”

　　瞧见三太奶举起拐杖，诸葛渊连忙陪笑着道歉。

　　“你吃吧，我走了，未时我孙孙会过来拿碗。”

　　把三太奶送到门口，诸葛渊坐了回去，接着吃着自己的晚饭。

　　炖羊肉特意用去了腥味，口感嫩滑、吃在嘴里肥而不腻、香味浓郁。

　　就在他正在享受着这份美食的时候，关紧的院门忽然被一阵裹着纸钱的风给吹开了。

　　刺耳的唢呐声响起，那高高低低的白色招魂幡从左至右飘了过来，紧随其后的是那悲悲切切的丧哭声。

　　诸葛渊侧着脑袋看着这一出，夹起一块羊肉塞进嘴里嚼了起来，“裕华，茗柯，狗鼻子真灵啊，怎么跑我家来蹭饭还要带着装鬼吓唬人呢。”

　　那院墙上面的白色魂幡迅速往着下面一缩，很快两个嬉皮笑脸的脑袋出现在了他的面前。

　　“瞧这话说的，我们哪能就为口吃的，我们是来给你一块喝酒的。”两人的左手晃了晃那一壶黄酒。

　　等瞧见桌子上的羊肉，顿时一屁股坐了下来。“嘿！巧得很啊，下酒菜都有了。”

　　都是一个私塾上学的，两人也不跟诸葛渊客气，从伙房拿来三个碗，一双快子就开始倒酒。“四郎，会划拳吗？”

　　“不会。”诸葛渊把桌子上的话本收了起来。

　　“不会没事，我们教你，划拳啊，其实简单得很，咱们喊着酒令，喊完结束后啊，咱们手里出一个数，嘴里同时猜一个数。”

　　“要是咱们两人有一个人喊出来数，刚好是两个手比画出了来的合，那就赢了！然后输的人喝酒！怎么样？简单吧？”

　　诸葛渊表情略带无语地看着眼前这位同窗，“这些东西，你们怎么学得这么快？肯定不是你爹教你的吧？”

　　“少废话，现在跟着我来学着唱，一条龙啊、两家好啊、三结义啊、四喜财啊、五魁首啊、六六六啊......”

　　就着一碟菘还有这一碗羊肉，两人就这么开始划起了拳来。

　　不过一壶黄酒没多久，就在诸葛渊刚有点丝醉意，酒壶就空了。

　　脸颊泛起一丝红的他提起空酒壶，扬起头来就向着嘴里倒去。

　　瞧着最后一滴掉进嘴里，诸葛渊意犹未尽地放了下来。“要我说着划拳的规矩要改改，应该赢的人喝酒才对。”

　　听到这话，丁裕华大笑起来，“哈哈哈！让你赢，聪明反被聪明误了吧？”

　　瞧见了自己一旁同窗把舌头贴着羊肉碗不断地舔着，诸葛渊开口说道：“行了，茗柯，够干净了，别舔了，这可是三太奶家的碗，你要是舔裂了，我可没法交差。”

　　陆茗柯听到这话，这才把碗放了下来，砸吧了几下嘴带着几分遗憾地说道：“不尽兴啊，喝也没喝尽兴，吃也没吃尽兴。”

　　丁裕华大眼珠一转，嘴角顿时勾起，“四郎，走，我有办法，”

　　听到这话，诸葛渊摇了摇头，“你又有什么馊主意？就不怕吃荆条炒肉吗？算了吧，吃也吃了喝也喝了赶紧回吧。”

　　“哎，瞧你那胆！那你等着吃就行了，我一会儿就回来。”说罢，丁裕华跟陆茗柯站了起来，向着院外走去。

　　诸葛渊有些无奈地摇了摇头，重新拿起话本看了起来。

　　不过看了几息之后，他看向自己同窗离开的方向，最终还是不放心地跟了上去，免得祸闯大了。

　　丁裕华陆茗柯在前面走，诸葛渊就在后面跟着，走着走着，来到了村子边上。

　　瞧着旁边的那一家，诸葛渊心中顿时一惊，这家伙该不会真吃了熊心豹子胆，敢去夫子家偷腊肉吧？

　　想到有这个可能，诸葛渊连忙加快步伐，就要冲过去阻止。

　　可刚到他们身边的时候，就瞧见对方直接趴在墙上不动弹，诸葛渊反应很快，当即也脚下一停，顺着对方的视线看去，只见那远处竹林子里似乎有什么东西在滚动。

　　很快在月光的照射下，诸葛渊终于看清楚了那是什么，那是三个贴着一张倒福的大黑陶罐子。

　　等它们三个同时在村口整齐摆成一拍，从那黑陶罐子口中缓缓伸出了三个带着西瓜帽的脑袋来。

　　这三个脑袋脸色惨白，樱桃小嘴大腮红，而本应该有眼睛的地方却只有两个黑漆漆的大洞。

　　“这些到底是.....”就在诸葛渊瞪大眼睛，猜测这到底是什么东西的时候，教瞧见那三个脑袋忽然一歪，齐刷刷地用那黑漆漆的眼睛同时看向自己。

　　“走！你先走！去喊夫子！”表情凝重的诸葛渊挡在了自己同窗面前。

　　诸葛渊不说还好，这边刚一开口，那三个脑袋党当即往黑陶罐子里面一缩，飞快地向着他们滚了过来。

　　眼看着那三个东西就要滚到诸葛渊面前的时候，夫子背着手从天而降，单脚直接踩在一个黑陶罐子上，直接把那大红色的倒福踩得四分五裂。

　　紧接着随着他手中长袖用力一甩，另外两个黑陶罐子被他直接甩到了墙上，变成了两个黑炭粗笔画。

　　刚刚还万分危急的情况，就这么轻而易举地被夫子给化解了。

　　而这一幕看得诸葛渊眼中放光，“夫子，我要学这个！这可太厉害了！”

　　“啪”的一声，夫子不知道从哪掏出来的戒尺狠狠地敲在三个脑袋上。“一身酒气！大晚上的你们这是去要作甚？”

　　用手捂着脑袋，疼的倒吸着凉气的诸葛渊却并没有被吓退再次迎了上来。“夫子，教我这个吧！我过去真不知道你还会这神通！”

　　“好好读书！考上状元才是正途，别一天天想些有的没的！”夫子板着脸背着手，就向着自己的院子走去。

　　“夫子！话可不能这么说，你瞧，要是方才那种情况，我读再多书有什么用？”

　　“哼！不要胡搅蛮缠，读书是为让你明事理！假若大字都不识一个，学再多神通也找不到用对的方向。”

　　“明事理又为何？”

　　“明理为修身。”

　　“修身又为何？”

　　“修身即为做人！立德、立志、立言！”

　　说完最后一个字，夫子勐地一转身，用那蛇童瞪向诸葛渊，眼中闪过一丝失望。

　　感觉到身后同窗后面偷偷拉自己一下，诸葛渊有些不甘心地后退半步，不再言语。

　　然而这一次夫子并没有走，“四郎，你不是一直觉得自己比其他人聪慧吗？我们赌上一场如何？”

　　“赌？”诸葛渊脸上露出一丝意外。

　　“你说读再多书，碰到方才那情况都没用，但是你错了，有用。”

　　“书中自有张良计，书中自有过墙梯。其中有很多条办法，你只要把它找出一条来，所有神通我都倾囊相授。”

　　“当真？”诸葛渊的眼睛顿时亮了起来。

　　“君子一言驷马难追！”夫子说完，掏出一根毛笔快速地在墙上黑陶罐子画了起来。

　　没过几息时间，夫子伸手一摘，一个被铁笼子捆住的黑陶罐就摘到了诸葛渊面前。“六日为期，你要能找到办法让这东西退回去就算你赢。”

　　夫子走了，留下了诸葛渊跟丁裕华陆茗柯待在原地看着那笼子里的黑陶罐子。

　　一旁的同窗还在幸灾乐祸。“跟夫子打赌，你小子真行，赌赢赌输了，你都倒霉啊。”

　　“不会的，夫子不是那么小气的人。”诸葛渊此刻也来了兴致，兴致冲冲地跑去私塾内，提着油灯就从书上去找对策来。

　　刚开始，诸葛渊觉得自己找到了办法，不断去跟那黑陶罐子上尝试。可无论怎么尝试都不起作用，要不是有铁笼子罩住，早就向着诸葛渊砸了过来。

　　为了得到夫子的神通，诸葛渊废寝忘食，全身心都栽到书里面，没过两天脸色就变得非常的憔悴。

　　手提着一本新书，高兴的诸葛渊就踉踉跄跄地往铁笼子走去。

　　很快一泡童子尿被泼在了黑陶罐子上，然而除了把那倒福打湿了一些外，别的什么反应都没有。

　　“这书上写的东西居然还有假的。”诸葛渊很是气馁的把手中的往地上一扔。

　　不过他快速看了一眼夫子家宅的方向，连忙又伸手捡了起来。“只让从书上找，当真有办法吗？夫子该不会是在诓我吧？”

　　一旁传来大大小小的嬉笑声，诸葛渊带着几分布满的向着那边挥了挥书。“就跑过来看我笑话，也不知道帮忙。”

　　“那可不行，这是夫子跟你之间的事情。我们可不敢插手。”

　　“四郎，你这要是真赢了夫子，我认你当干哥哥！”

　　诸葛渊不是那么轻言放弃的人，他继续全身心地投入其中，不知不觉天色渐渐暗了下来。

　　他索性把所有书都抱到铁笼子旁边，边看边试。好在今天的月亮很大，不用格外点油灯。

　　不知道过去了多久，等犯困的诸葛渊揉着眼睛伸懒腰时，四周已经静悄悄的，只剩下他一个人了。

　　“这帮牲口，当真一点忙都不帮啊。”诸葛渊无奈地叹了一口气，就准备继续找，过了今天可就只剩三天了。

　　可就在这时，诸葛渊似乎感觉到有点不对劲，眉头微皱的他想了想，再次抬起头来看向四周。

　　忽然他注意到，被夫子甩到墙上的黑陶罐子居然没了。

　　很快诸葛渊就注意到了地上黑陶罐子压出来的浅浅泥印子，一路向着村外头滚去。

　　“跑了？”就在诸葛渊考虑该准备办的时候，远处的竹林子传来了新动静。

　　诸葛渊瞪大眼睛瞧见那黑陶罐子又顺着离开的印子缓缓地又滚回来了。

　　它不单单回来，它还带回来了一些东西，那是一排手中提着白灯笼，脚尖碰地的蜡黄纸人！

　　所有纸人的左眼眼白中写着世罗二字，而所有纸人的右眼眼白中则写着开经。

　　这些纸人就这么轻飘飘地缓缓走了过来，从诸葛渊的面前走过。

　　随着纸人们一个接着一个，擦过那困住黑陶罐的牢笼，那牢笼的颜色越来越澹，最终彻底消失，让里面的黑陶罐子恢复了自由。

　　而那出来的黑陶罐子也没有乱跑，直接跟着纸人的后面，向着旁边一家院子走去。

　　“那里....好像是……夫子的院子吧？”诸葛渊忽然想到了什么，连忙焦急的向着那边冲去。

　　可就在他快要到院门口的时候，所有的院墙尽数往外一倒，“轰”的一声，把里面一只头大身小，头长触角，尖牙利齿，身长十数尺的狮子瞬间展现了出来。

　　那门板大的大嘴一张一合，就把一个纸人给咬得血肉模湖。

　　三个白灯笼砸在了它的鬃毛之上，一团火焰当即冲天而起。

　　在火光的照射下，四周的一切开始发现变化，剩下的纸人脸色不再那么惨白，而开始变得红润起来，而那头狮子也开始逐渐长出了角，并且向着更加骇人的方向转变。

　　就在那狰狞的巨兽狠狠地咬向一位纸人时，诸葛渊从旁边冲了过去来，把那纸人给扑倒在地给救了下来。

　　等瞧见那巨兽去追赶其他纸人时，诸葛渊把地上的纸人给扶了起来，“你们为何要跑这来？”

　　“来除妖的！近几年南知县大旱，传闻有邪祟作妖！我等作为监天司一员，自然要替天行道！”随着不断说话，那纸人在诸葛渊面前变得越发的栩栩如生。

　　“大旱也不归夫子管！你应该去找龙王庙啊！快走！夫子生气了！”

　　纸人却摇了摇头，“那我不管，我只听我师父的，等我师父开始做法，定能制住这邪兽。”

　　话音刚落，那两个黑陶罐子直接跳到空中炸开，各种三角旗连着一张红网把那巨兽给罩得严严实实。

　　诸葛渊目瞪口呆地看着眼前这一幕，口中喃喃自语地说了一句：“可是....夫子是灵夕啊.....”

　　下一刻，那巨大的红网瞬间燃烧成灰，越发巨大的咆孝声震的头顶的钟乳石不断落下，震的所有人的影子瑟瑟发抖。

　　“你师父在哪？”诸葛渊拉着纸人向着远处的一位高一分的纸人冲了。

　　那眼中带着恨意的纸人正在做法，似乎不达目的不罢休，一排排剪出的小纸人在他的手中木剑挥舞下逐渐站了起来。

　　“快停下，再这样下去，你的人会全死在这里！”诸葛渊冲到了他面前。

　　“哼！老夫停下，就不用死？瞧瞧那吃人的是什么东西！”纸人的做法又快了几分，眼白中的两个字开始泛光。

　　“死不了！听我的！肯定死不了！而且你不可能赢！洞里可不只有夫子！！”

　　随着诸葛渊指去，其他纸人这才瞧见了四周那些大大小小的眼睛，他们的眼中露出一丝绝望。

　　“我等跟着这些邪祟拼了！”一位冲出去的纸人被诸葛渊死死地抱住。

　　“各位！听我的！我有法子救你们出去！！”诸葛渊说着把那道人纸人手中的兵器给抢了下来。

　　就在剩下的所有纸人都靠拢到诸葛渊这边，自然也把巨兽的目光给吸引了过来。

　　它那越发巨大的狰狞巨口，上连着洞顶下连着地，就这么气势汹汹的车了过来。

　　眼看着那巨口就要把所有人全部吞噬，诸葛渊直接挡在了他们的面前，对着那狰狞巨口大声喊道：“夫子！我赢了！”

　　巨口停了下来，刚好停在了诸葛渊的面前。

　　诸葛渊长吁了一口气，走到其他人面前一边收走了他们的各种兵器法器扔在地上，一边向着身边的巨口说道：“夫子，你说过的，让我从书上找办法，我找到了！”

　　“何种办法？”

　　“化干戈为玉帛，夫子这是你当初教过的！这种误会本来说上几句话就能解决，没必要弄成这样。”

　　“你还说过，凡事只想着蛮干那都是莽夫才做的事情！能动嘴的绝对不动手！”

　　“而且夫子，他们不是来抓你的，他们是来解决大旱的，只是找错了方向。”

　　听到诸葛渊的话，那张大嘴渐渐回缩进了后面的黑暗中去。空中的凝重气氛消失得无影无踪。

　　诸葛渊转过身来，看向身后的那些道士，“都走吧，回去告诉县令，大旱跟天灾也不是这边引起的，你们找错了。”

　　捡回一条命，刚刚那位小道士连忙向着诸葛渊拱了拱手，“多谢恩公，敢问恩公尊姓大名？”

　　“算不得什么恩公，我叫诸葛渊。”

　　小道爷还打算说点什么，却被老道士强行拉走了，老道士自然是知道诸葛渊救了他们的命，但是碍于脸面，什么都没说。

　　就在诸葛渊瞧着他们越走越远的时候，背着手的夫子从后面走了出来。

　　“瞧见没有？不读书只知道练神通，就跟着这些人一样，方向不对，脑袋撞破了也找不到自己要的东西。”

　　“你以后记住了，神通可以学但是书一天都不能落下。”

　　诸葛渊听到这话，眼中顿时带光。“夫子，你真教我神通了？”

　　“嗯，既然你赢了，那当然是要教，不过我只能当得了你家师，当不了你业师，我有一老友，是个人，更适合当你的业师，你去找他吧。”

　　听到这话，诸葛渊一愣，紧接着转过身来，看向自己待了这么长时间的村子。

　　“要走了？”

　　“你总不能一辈子待在这里，而且大齐童试也要开了，你也该去赶考了，刚好两件事情一并办了吧。”

　　诸葛渊知道自己会有走的一天，但是没想到这么快，心中一时间五味杂陈。

　　“天快亮了，去收拾收拾吧。”一张大手盖在诸葛渊的脑袋上轻轻拍了拍。

　　诸葛渊没什么东西要收拾的，一个包裹就是他所有的家当。等他来到村头，天也已经亮了，其他人都在等着他呢。

　　诸葛渊看着自己那长着两个脑袋的同窗，泪水一时间有些没忍住，这一别就不知道什么时候能见面了。

　　一时间他有种不想走的感觉，就想待在这里陪着他们。

　　“哭什么，给你两壶黄酒，留着路上喝，你一个人喝绝对是够喝了。”丁裕华陆茗柯把两壶酒塞进对方怀里。

　　其他人也纷纷送上各种离别礼物，要不是最后三太奶送一个竹篓子，还真放不下。

　　跟自己的好友同乡们一一拜别之后，诸葛渊走进了竹林，踩着从竹叶中透过的点点晨光，在向着大路出发。

　　就在这时，后面传来了夫子的话。“四郎！莫要忘了！君子行走于世应当如何？”

　　诸葛渊脚下的步伐更快了。他用力擦掉泪水，开始向着自己人生中下一段新路程奔了过去。

　　“立德！立志！立言！修身，齐家，治国，平天下！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零六章 梦

　　[爱笔楼

　　明亮的白塔监区的食堂内，李火旺大口大口吃着饭菜，脑子里还在想着之前发生的事情。

　　“骰子是聪明人，他会明白自己是斗不过司命的，如果他想都有所图，那就只能跟我合作。”

　　“如今的他在我面前，就是一个东西，一个随时可以捏碎的东西。”

　　就在他逐渐走神的时候，忽然喉咙被什么东西卡住了，顿时被憋得满脸通红。

　　李火旺站了起来，挣扎的用双手掐着自己的脖子。

　　忽然一张大手狠狠的拍在了李火旺的背上，让李火旺猛地张嘴一吐。刚刚吃进嘴里的一切又重新吐了出来。

　　等李火旺理顺了气，低头看向面目全非的桌子，就瞧见在混合着饭菜的呕吐物当中，居然有一个非常简单的塑料小人。

　　那小人就这么侧躺在那里，用那黑白相间的眼珠子，直勾勾的盯着自己。

　　“这是....”李火旺擦了擦嘴，把那东西拿在手中对着节能灯仔细的观察起来。然后他就发现这东西居然是之前沙盘里的塑料小人。

　　就在李火旺猜测这东西怎么会出现在自己饭菜里的时候，他忽然瞧见自己手中的塑料小人开口说话了。“季灾...季灾！.....季灾！别墨迹！”

　　“喝！！”一身冷汗的李火旺猛地从床上坐了起来，大口大口喘着粗气。

　　看着四周的环境，李火旺愣了一会才反应过来。

　　“原来...原来只是个梦吗？”感到虚惊一场的李火旺顿时松了一口气，他看了看墙上的时间，发现才凌晨三点。

　　脸色非常难看的李火旺伸手揉了揉自己发胀的太阳穴，不由的抱怨起易东来搞什么沙盘游戏，弄得自己老是做噩梦。

　　“季灾！”李火旺猛地一扭头，赫然发现那塑料小人居然浑身泛着荧光就这么站在了旁边的床头柜上！

　　“碰”的一声，梦中的李火旺脑袋猛地撞在墙上，把自己给疼醒了过来。

　　等他环顾四周，发现没有任何塑料小人之后，他才知道那又是梦，自己碰到了梦中梦了。

　　想起之前的古怪梦境，李火旺捂着脑袋重新躺在了床上，“我靠，还他妈是夜光的。”

　　之后的一段时间，李火旺躺在床上辗转反侧，怎么都睡不着，就这么一直硬挨到了天亮。

　　白塔监区今天的早餐是馒头跟白粥，馒头是老面的，很有嚼劲味道很好。

　　缺少睡眠的李火旺坐在一处角落食不知味的吃着早点。“都是因为易东来！闲的无聊让我拜什么沙盘，摆的我脑子这么乱！！”

　　李火旺环视着四周的其他精神病，心中暗道：“骰子已经派出去了，只要骰子能跟赵雷搭上话，那清旺来他们应该就会过来救我了。”

　　“希望清旺来说的人脉能派上用场，要是他们这帮人跑过来劫狱，那我真要鄙视死他！”

　　李火旺不在乎三清把自己当打手，只要能把麻烦解决了，其他的事情都可以商量着来。

　　“不过现在.....怕就怕清旺来他们没动手，法教的那些司命提前找过来了。”李火旺想到这，表情非常迟疑不断向着四周张望着。

　　哪怕到这地方了，李火旺依然知道孰轻孰重。

　　就在他这么想时，一位人影向着他这边走来。“你怎么回来了？在外面发生什么事情吗？没事吧？”

　　说话的人是熟面孔，那位叫赵婷的抑郁症少女，看起来经历过一定时间的治疗，她的病情得到了很大的改善，都乐意跑过来跟李火旺打招呼了。

　　紧接着一个青年也跟着她后面过来，那是狂躁症的卫士里，手指头还是更之前一样时不时的抽一抽。“回来了？为什么回来？提前犯病了吗？”

　　再然后跟着他后面的是一位憨厚的大个子，李火旺曾经看不过眼，帮过一次的中等弱智。“哥哥，给，苹果。”

　　李火旺眉头紧锁的看着前来打招呼的他们，一时间有些忌惮，虽然说这些人是熟人，可是难保不会被敌人给策反。

　　看着面前桌子上的苹果，李火旺没有去拿，之前那扎在自己舌头上的那些长针，自己还没忘记呢。

　　“没什么，小问题，解决了就出去了。”李火旺随便敷衍了几句。就直接离开了食堂。

　　他没想过在这破地方交什么朋友，也不想把其他人给牵扯进来，无论他们是什么心思。

　　李火旺走到了外面放风的地方，隔着铁丝网看着外面。当瞧见那被自己扔出的十八面骰子真的没了之后，他心满意足的往回走。

　　不过没等他回去就被护工喊住了，被送到了沙盘室来，而易东来已经在这里等了。

　　“今天不烦了吧？早上精神好，咱们早点忙完早结束。”易东来用笔敲了敲沙盘的边缘，而那塑料小人此刻已经摆在了沙盘的正中央。

　　看着眼前的易东来，李火旺心中泛起一丝冲动，他似乎想开口解释点什么，但是最终什么都没有说。“我要去上个厕所。”

　　面对李火旺的要求，易东来显得很通情达理，“你去吧，前面左拐第三道门，大的小的，要纸吗？”

　　李火旺走了厕所，他打开水龙头，用双手捧起冰冷的自来水泼在脸上用力揉搓起来。

　　“易东来肯定代表着什么？我能相信他吗？我需要把我经历的事情跟他说清楚吗?”

　　易东来跟别人不一样，他帮过自己，而且帮过自己大忙，经历了这么长时间的相处，易东来似乎并没有害自己，可是他现在不敢赌，不敢把命运掌握在别人手中。

　　而且更重要的是，李火旺怕易东来是规则的一部分，之前因为招惹规则自己已经收到了严重的惩罚，万一这次再牵扯到规则，恐怕只会受到更严重的副作用。

　　思来想去，最终李火旺决定先观察观察再说，还是先稳妥等待三清他们的对策。

　　冷静了一会后，李火旺重新回到了沙盘室内，在塑料板凳上坐来了下来，伸手向着那小人摸了过去。

　　五根比山峰还要巨大的手指头，伴随着震颤声跟轰鸣声，随着四周时间空间的不断的畸变跟扭曲，如同泰山压顶般按了过来。

　　“好吧，咱们开始了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零七章 白玉京

　　[爱笔楼

　　“他们....他们在哪？？”李火旺悬浮在白玉京中，茫然的看着四周的空旷。

　　当初白玉京内那些神佛，那些带着天道的各种神佛不见了，原本拥挤的白玉京此刻变得异常的空旷跟孤寂。

　　李火旺是过来帮忙了，他原本以为上面早就把狗脑袋打出来了，然而并没有，他找不到其他司命。

　　上来之后他确实碰到了一些东西，一些非常危险的东西，但是他还不确定那些到底是不是入侵白玉京的司命。

　　浑身的触手快速一摆，推着李火旺开始寻找起来。

　　李火旺依稀记得，下面法教都开始动手了，上面本不应该这么冷清才对。

　　“季灾！！快出来！我来了！！到底怎么回事！你们人呢？？”

　　这跟当初自己的想象的不一样，这肯定跟玄牝当初上来看到了也不一样。

　　要是当初遇到这种处境，他绝对不可能死在这里。

　　“季灾！巴虺！”李火旺在白玉京内大声嘶喊着，然而依然什么反应都没有。

　　“难不成我猜错了？那我该回去？”

　　就在李火旺这个念头刚出现的时候，他感觉到身下出现了一面镜子，李火旺想了想，伸手轻轻地摸了摸那镜子。

　　下一刻，他看见了自己，那镜子里的自己也正在看自己，他记得那边，那边是是牛心村头的莲花池子，自己很少去那里。

　　如果去那边，基本上只有一个目的，那就是通过倒影联系季灾！

　　“季灾？”镜子里的李火旺忽然开口说话了，对方这话顿时吓得李火旺连忙放开了镜子。

　　李火旺颤抖地抬起手来，无比震惊地看着自己的手上。“季灾？我现在是季灾了？李火旺只要到了白玉京，我就是季灾了？”

　　一时间李火旺的脑子变得非常的乱，他曾经抱怨的司命在这一刻却变成了他自己。

　　李火旺有些不相信，再次伸手去触碰那镜子，下一刻，一段似曾相识的话从那边传了过来。

　　“你说话啊！你为什么不说话！”那边的李火旺极其的愤怒。

　　“这一次的天灾跟过去完全不一样！过去顶多也就是腐烂消失了，白天不见了，而这一次可是死亡不见了！”

　　而随着李火旺双手离开了那面镜子，镜子中的李火旺定格在了原地，等待着季灾再次回答。

　　李火旺无比震惊地看着眼前的一幕，这些话都是自己不久前说过的！过去的自己正在跟现在的自己说话！自己现在是季灾了！

　　就在李火旺了解到这一情况时，身下的镜子变得越来越多，每一面镜子里面都是不同时间段内寻找季灾的李火旺。

　　有一些是之前早就发生过的，而有一些则是之后没有发生过的。

　　看着过去跟未来的自己，李火旺忽然间好像明白过来什么，看来只有在凡间才有时辰，在这白玉京内没有时辰。

　　在这地方过去就是未来，现在过去跟未来在这里分的并不那么清。“大司命....无往以无前？”

　　就在李火旺隐约有些理解当初诸葛渊在扇子上写了什么之后，四周空荡荡的环境开始发生了变化，开始变得拥挤起来。一些处于过去的的片段开始出现。

　　这些事情有些发生在过去，有些发生在未来。不过在这个无往无前的地方，一切都发生在当下。

　　“有东西在动！！”表情狰狞的李火旺大声喊着，疯狂摆动着长满龙陵的触手向着四周摆去，差之毫厘地于某些看不见的东西擦肩而过。

　　四周终于开始热闹了起来，李火旺也终于找到了自己要找了的，司命都回来了！

　　他们在交手，天道与天道之间的碰撞，把白玉京快速撕裂后又重重的并拢在一起。

　　而此刻的李火旺正处于那些东西的夹缝当中，四周开始变得及及可危起来。

　　之前李火旺不明白，为什么国师他们入白玉京之前，要把眼睛扣掉，现在他终于是明白了。

　　在这白玉京内，有眼睛的话，看得太远，知道得太多无法专注于自己的事情，就好比现在的他。

　　“啊啊啊！！”李火旺童孔颤动，看向了那极远之处，他看到了一些过去的东西，过去正在发生的变化的东西，他知道大傩是怎么疯的了，一些不应该存在的天道，渗透了过来。

　　那些天道还在！是这些本不应该存在的天道，才让大傩彻底疯了！让这个世界彻底疯了！

　　随着司命越来越多，越来越多的细节从各个角度跟时间不断塞入李火旺的脑子，这些东西的不断塞入，挤得李火旺身上本应该存在的东西被硬顶了出来。

　　不过随着李火旺把自己的两颗眼睛挖掉了之后，情况变得好多了，他终于可以能把注意力集中在自己要办的事情上。

　　虽然没有了眼睛，但是李火旺其他感知器官还在，他的六条龙须也都还在，他能感知到四周的一切，只是没有感知得那么远了。

　　他依然能听到这些司命们的声音，闻到了他们的气味，尝到了他们的味道。

　　他感觉到了巴虺！感觉到了死亡，甚至感觉到了腐烂。他们正在跟一些别的东西交手，一些彼此黏连的天道，一些白玉京从来没有的天道。

　　这些天道相互黏连，并且彼此转换，这些天道都是某些存在的不同面。

　　他们就在那边，企图彻底占据白玉京，因为没有眼睛，李火旺看不见他们长什么样，唯一能感觉到的就是他们那大片大片的黑色！

　　他们之间的交手，就仿佛是两颗太阳在自己头顶狠狠地天地相撞。

　　李火旺想去帮忙，却远远不够，虽然凭借着身上的龙气，暂时不会受到那些司命天道影响。

　　可是他现在面对这种局面，根本就做不了什么，哪怕他现在是季灾。哪怕他现在是迷惘司命！

　　“不对！不应该是这样！”李火旺拼命地挪动，不断腾挪着缝隙攻击。

　　“玄牝他们当初明明上来了！明明在他们的攻击下，把于儿神弄死了才对！”

　　瞧准了一个机会，李火旺勐地向着远处的飘去，隔着空荡荡的空间，双手勐地一抬，“给我死！”

　　然而下一秒，什么都没有发生，季灾却被掀飞了出去，他现在根本没资格参入其中。

　　要不是有身上的龙气，他甚至连短暂的观看都是致命的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零八章 天道

　　[爱笔楼

　　“为.....为什么？为什么我的修真能力一点作用都没有？”

　　面对着远处的一切，李火旺不断地尝试，不仅仅是使用在别的司命身上，哪怕他现在凭空使用，却依然没有任何作用。

　　“难....难道....难道是因为现在的我没有正假天道？”李火旺忽然低头，大片大片的李火旺镜子再次出现在他的面前。

　　季灾开始在里面寻找起来，寻找着曾经发生过的事情，忽然他他双手轻轻一抬，一面镜子出现在了他的面前。

　　而那里面的李火旺却跟过去不太一样，他的脑袋是莲藕拼接而成的。

　　“不错？你真的觉得不错？我就想问问你，刚刚的北风的话到底是怎么一回事！怎么感觉到这次是你先惹事都啊？”

　　季灾听着李火旺的话，一时间不知道该怎么回答，这些话他很久以前说过，但是时间太长他早已经忘记当时自己为什么这么问了。

　　快速琢磨一会后，季灾对着镜子里的李火旺说道：“是发生了一些事情，所以我需要你的帮忙。”

　　“帮忙？我能帮你什么忙？好像我才是你的心蟠吧？”

　　听着过去的自己说出这样的话，此刻的季灾心中一时间五味杂陈。“我们这条天道，分得那么清做什么，我不就是你吗？”

　　李火旺有些头疼的揉着自己，已经裹上血肉的莲藕脑袋，”好不容易安稳点，难道就不能让我过上一段稳当点的日子吗？”

　　季灾抬头看了一眼头顶混乱的一切，声音带着一丝焦急地说道：“是你选择了这条路，我的选择就是你选择，你不应该抱怨。”

　　“那好吧，你要我干什么？”李火旺显得有些无奈地问道。

　　“坐忘道如今已经死光了，这是好机会，所以你需要助我夺舍了阴阳斗姥的真假天道！”

　　在这种情况，自己必须拥有天道才能掺和这场交手。

　　听到这话，镜子里的李火旺差点都气笑了，”呵！怎么夺？我！一个凡人，帮你对付掌管两条天道的司命？”

　　“还有，咱们不是掌管着迷惘吗？管自己的天道不就行了？干嘛非要去跟阴阳斗姥斗个你死我活，我真的很累了，你让我歇几年再说不行吗？”

　　某种极其强烈的冲击压了下来，哪怕此刻李火旺浑身有龙气包裹，依然被掀飞出去了很远很远。

　　上下颠倒的季灾焦急的对着镜子里说道：”我不是找事，我只是想自保，别忘了，帮我也是帮你自己，我要是出现了意外，之前发生的一切都会改写！”

　　“自保？”李火旺心中一惊，看向眼前的季灾，”白玉京到底发生什么了？既然能威胁到你一个司命？”

　　“你想想司天监为何要夺那神山鬼之眼，还有想想那骰子为何如此费尽心机夺舍龙脉，这种风雨欲来的感觉，他们都感觉到了，别说你没有感觉到！”

　　看着过去的自己，李火旺真的有种恨铁不成钢的感觉。

　　“是于儿神吗？”?李火旺表情异常凝重地问道。

　　感知着头顶无比混乱的一切，季灾的脸上露出一丝苦笑。“于儿神，要是只有一个儿神，那倒好办了。”

　　这绝对不止于儿神一条天道司命，这是司命跟司命之间的交手。

　　“除了于儿神还有什么？他们都是哪来的，想干什么？”镜子里的李火旺依然还在喋喋不休，但是季灾已经有些不耐烦了。

　　不过经过这么长时间的交谈，他忽然想起当初的自己是什么时候跟季灾交谈的了。

　　那时自己刚刚击败骰子没多久，自己的脑袋是因为当初被炸了，才临时装了一个莲藕的。

　　“这我不能告诉你，其一，告诉你，他们就知道了你，其二，当初未来的你，没有告诉现在的你。”

　　李火旺眼中闪过一丝茫然，他怎么听不懂这家伙在说什么。

　　“你让我帮你夺舍真假天道，你总得让我明白，下一步该怎么做吧！”

　　“你或许可以从北风入手，找到斗姥隐藏起来的心蟠，解决掉他们，剩下的事情交给我就行。”

　　说完这话，李火旺双手一捏，手中的镜子直接碎了。

　　从那镜子的缝隙中传来了李火旺的愤怒的呐喊声。

　　“靠！你现在才说！北风刚刚都被监天司抓走了！以司天监对我的提防，他怎么可能再让我接触北风？”

　　季灾缓缓地抬起头来，感受着外面一切的变化，渐渐的他似乎感觉到那些东西并没有之前那么大了。自己跟他们的差距正在缩小。

　　“真假....真假天道我拿到了！！”随着季灾喊出早就注定的事情，他双手勐地一抬，直接把一位司命面前的黑暗给推了过去。

　　当季灾接触的瞬间，一些信息顺着期间逐渐传递过来，他们之间出现了一些彼此相连的脐带，他们是一体的！从现在开始。

　　每个司命的体内都有别的天道存在，正因为如此，所有司命才能感觉到痛苦，才能感觉到真假。

　　他们是一体的，他们跟白玉京也是一起的，那些脐带是合之道，而他们彼此混合在一块就是大傩。

　　“所以，你觉得，这样更合适吗？”易东来翘着二郎腿坐在凳子上，眉头微皱那沙盘里的古怪一切。

　　一些模型被绳子捆成了一个大球摆在了沙盘当中，而代表着李火旺的小人同样也塞在其中。

　　在这个大球的对面是另外一个球，各种怪物模型同样被绳子牢牢捆住，绳子是黑色的。

　　易东来伸手手指，推了推自己的眼镜鼻梁，看向沉默不语的李火旺。“然后呢？然后如何了？你为什么会觉得自己属于他们的一部分？”

　　李火旺轻咳了一下，没有回答，他缓缓地举起右手抓住了那颗白线缠绕的模型球。

　　放在手里稍稍掂量了几下后，他单臂勐地发力，举起手中的球就向着那沙盘当中黑球砸去。

　　两球相撞，强烈的冲击之下黑白瞬间绳断裂，各种各样的古怪模型顿时翻滚着向着四周半空中飞溅而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百零九章 司命

　　一身蓝白条病服的李火旺坐在放风广场的凳子上，看着远处的铁丝网外面，默默地等待着什么，他在等，等待着骰子去联系阴阳斗姥。

　　就在这时，旁边的一位人轻轻撞了他一下，一张小纸条送到了他的手中。

　　李火旺伸手打开那团皱巴巴的纸，当瞧见上面的内容时，嘴角微微上扬。“终于来了吗？”

　　就在这时，李火旺瞧见远处的高架桥上，自己那黑色摩托一闪而过。

　　“你在看什么？我怎么看不见？”一位秃顶的病友靠过来，向着李火旺疑惑地问道。

　　李火旺冷笑了一声，“哼！你又不是司命，你当然看不见。”

　　“13号床！过来！易医生找！”

　　听到喊自己的名字，李火旺站了起来，向着沙盘室走去。易东来依然早就站在那里等待着了。

　　“李火旺，根据我这几天，对于你心像的了解，你的问题不得不说有点大啊。”易东来推了推眼镜说道。“你最近真的没有感觉到幻视幻听之类的吗？”

　　“没有。”李火旺在沙盘面前重新坐了下来。

　　“你最好再想一想，今天吃药了吗？也许是已经出现了，但是你不知道而已？”

　　李火旺看向空荡荡的沙盘，企图在寻找着什么，“那小人呢？”

　　“不，今天咱们来点不一样，那小人不代表你。”易东手用手中的笔指向了那一墙的模型。“今天什么模型代表你，你自己来决定，你选什么模型，什么模型就是你。”

　　李火旺看了一眼门口，走向了模型柜子，开始挑选起来。

　　先是一个张牙舞爪的怪物被他拿了起来，紧接着又是一个人模型，一根绳子从旁边穿过，让他们背对背牢牢绑在了一起。

　　忽然他想到了什么，伸手从左边的抽屉中拿出两个吸在一块的磁铁，一同绑在了一起。

　　绳子高高地扬起，把季灾给带地飞了起来。不过好在有其他司命的拉拽，它才没有飞出去。

　　“给我滚开！”季灾修改着眼前敌人的真假，然而无乱他把对方修成多少次假，对方的身体都会从一些角度蔓延而来，对方的天道是嬗变！

　　不需要如何接触，只需要知晓它的存在，那么一切都将成为它。

　　这种天道实在过于古怪，绝对不是白玉京内的原生天道，是外面来的，而像它这样的存在还有十六个。

　　“你需要眼来知五净，天地同生，光削他们的壳是没用的，你需要看到他们的心。”一些声音顺着绳子传入了李火旺的耳朵。

　　“眼睛？我现在都瞎了！我他妈哪来的眼睛！！”李火旺把身上嬗变出来多余的东西给修假了，仰头大喊道：“谁给我眼睛！我需要看见他们！”

　　“眼睛！！真假天道还不够！我还需要眼睛！！！”李火旺使出全身的力气大喊着。

　　“你自己有眼睛！眼睛就在你哪。好好找找！”

　　“我没有！”李火旺一边躲闪，一边快速地翻找着镜子，但是无论镜子里面李火旺多么千奇百怪，都没有自己想要的眼睛。

　　“你有！好好找找，别只专注于一面。”

　　李火旺身体迅速修假，躲过了敌人的攻击，身体猛地向上一抬，“给我眼睛！”

　　紧接着他的身体猛地一颤，嘴角微微露出一丝笑意来，他看见了，眼睛来了。

　　“我想去个厕所。”李火旺把手中的模型放了下来，

　　易东来点了点头，“好啊。你去吧。”

　　就在这时，有一个电话打了过来，易东来快速划来接了起来。当听到来意后，脸上露出愤怒的表情。

　　“你说什么？这时候转院？你知道不知道这家伙现在的情况有多不好？”

　　“别跟我说这些，他的治疗刚开始，绝对不可能转院。”

　　“你让谁来说都不行！别忘了白塔监区不是私立！”

　　把手机一挂，易东来就重新坐在了沙盘面前，然而就在这时，他瞧见了地上有一滴血。

　　他眉头一皱，来到了模型柜子旁边，他看着眼前李火旺胡乱拼接的模型，那桌子上也滴了几滴血。

　　“怎么回事？李火旺手被模型割到了？”伸出手指的笔把这古怪的模型给扳正过来。

　　然而下一刻，在那模型的背面，一只狰狞的血淋淋的眼球忽然出现在易东来的面前，死死地瞪着他！

　　那眼球是被刚扣下来的！它是李火旺的左眼！李火旺的左眼此刻被绳子牢牢地捆在那模型之上！

　　就在刚刚的功夫，他居然把自己的眼睛给扣下来了！

　　看着那捆在模型上的眼球，易东来瞬间感觉头皮发麻。马上转身向着外面冲去。“护工！！护工！！”

　　就在他刚走，那模型上的眼球顺着模型缓缓地滑落下来，先从模型上滑落到桌子边，再由桌子边向着地上滑去。

　　眼看着那眼球不断往下落，即将落到最低点的时候，几条触手从上面勾住了它，快速钻入眼球后面的血肉中，与之快速链接。

　　“爹！你看见来了吗？”李岁在一片混沌中，高举着眼球，大声问道。

　　“我....我看见了！我终于看见了！！”李火旺看着远处的他们，看到了他们更多的细节。

　　失去的时辰并没有消失，都在他们身上呢，本应该实实在在存在的时辰被他们扭曲成了某种更适应他们的存在，他们的三魂，他们的七魄！

　　正因为有着这些时辰，他们才能来白玉京。那些消失的时辰被他们改造成了躯壳。

　　“终于.....!!”李火旺深吸一口气，对着远处的一条时辰猛地抬起双手。

　　那失去的时辰正在回到它应该待的位置上，李火旺要强行把他们的三魂七魄都带走！

　　撕裂声猛地响起，对方当中其中一个壳子直接碎了。没有了三魂七魄，对方直接消失，再也不会出现在白玉京内。

　　瞧见有用，李火旺当即趁热打铁，再次开始接着开始行动起来。

　　不过很显然，他们似乎并不想坐在那里让李火旺攻击。一些东西相互重叠，李火旺想要把他们的壳带走，需要很长时间，局面仿佛再次陷入焦灼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十章 龙气

　　季灾这一次并不是单打独斗，其他司命瞧见他的动作，马上开始帮忙。

　　随着他身后的一条条脐带不断的泵动，让李火旺的身体越来越大，越来越畸形。

　　但是很快，李火旺发现一面镜子凭空出现在了自己面前，它居然跟着自己的变强大而变强大。

　　“这是.....什么天道！！”

　　就在李火旺喊出这句话时，他瞧见对面镜子中的自己，把手伸进自己嘴里，把李岁给抽了出来，李岁触手不断扭动却没有任何作用。

　　“你竟敢碰我女儿！”随着李火旺双手一捏，对方的身体如同闪屏一般忽明忽暗起来。

　　最终他们还是没有成功，随着李岁身上那些长出来的鳞片泛着金光，镜子里的李火旺松开了手。

　　对方的举动让李火旺忽然了解到了他们的弱点，他们的天道对龙气没用！！

　　李火旺当即毫不犹豫地直接冲了过去，把那被龙气包裹的身体狠狠地撞在了他们身上。

　　眼看着对方的身体被自己撞散架了，李火旺脸上露出一抹笑容出来。优势在他这边，他们要赢了！天道之间纠缠不是关键，来自凡人的龙气才是关键！

　　就在李火旺这么想的时候，整个白玉京开始裂开了，李岁高举着那颗眼球下下一挪，就瞧见了那裂开的白玉京裂隙外面的东西。

　　李火旺只能看到其中一面，但是那东西明显不止一面，一些声音出现在了他的耳边，

　　“......古苔厚三尺，蹴之疑薄棉...偻行出其下，触气芝菌鲜。。。。苍根老檀树，挟势相蜷连...跨凤掇其英，触手成古烟....”

　　当瞧见那东西的时候，李火旺忽然明白过来，那到底是什么了，那是大司命。

　　看到它，李火旺也终于明白，之前那些都是前奏罢了，只是想把这东西带入白玉京的前奏这东西才是关键。绝对不能让它过来！！

　　李火旺不顾一切地冲了上去，左手用力拉住左侧，右手拉住右侧，死死拽住，企图把裂开的白玉京重新并拢起来。

　　然而无论李火旺多么用力，那裂口都在变大。

　　后面一团黑色正在飞快向着李火旺靠近，企图阻拦李火旺的动作。但是其他天道司命正在冲过来拦住了他们。

　　李火旺的身体被拉得越来越长，拉得如同一条绳子，但是无论拉多长，他就是不放手。

　　“龙气！”一个熟悉的声音从耳边响起，那是骰子，此刻的他如同一粒尘埃般在李火旺眼球前飘过。

　　李火旺的脑海中出现了他下一刻将要说的话。“拿龙气来缝合！拿你的正假天道还有血肉才能来补天！！”

　　随着李火的血肉快速缝合白玉京，那裂隙正在不断愈合。不过就在快好的时候，却停了下来，龙气不够了。

　　“爹，给！这是我体内的。”一股龙气涌上了李火旺的身体，裂开的白玉京又再次合拢一些。

　　可是随着李岁给出了自己身上的龙气，她的身体开始变得摇摆不定起来。它的一切正在被白玉京撕裂，它马上就要死了。

　　“等....等下！！”李火旺绝望地大声喊着。他想把龙气推回去，但是李岁已经离开了他的身体。

　　“爹，对不起，我一直太没用了，只能帮你这么一点，要是我帮到你更多就好了。”

　　“李岁，你给我回来！！”在李火旺的崩溃中，李岁的身体逐渐开始分裂，最终那分裂的身体无力但是又快速的向着下方坠去。

　　“啊啊啊！！”白玉京的裂隙在李火旺血肉缝合中快速愈合。

　　然而随着那边轻轻一泵动，缝合好的缝隙重新裂开了。

　　李火旺想起了自己的女儿，心如同刀绞般疼痛，随着他的身体开裂，极致的痛楚灌既着他全身。巴虺的力量随着脐带不断地涌了过来，李火旺的身体勐地涨大一份。

　　然而这还不够，缝合白玉京需要龙气。

　　就在这千钧一发之际，李火旺感觉到了龙气，浓郁的龙气。

　　他一低头，就瞧见一条六爪金龙带着一群畸变的龙人从一片黑暗中涌了出来，那是玄牝！

　　一片混乱中，他们不断地乱转，似乎在寻找着什么。

　　“我这！”随着李火旺的一声呐喊，玄牝他们找到了方向，直接一头撞进了李火旺的体内。

　　随着海量的龙气涌入李火旺体内，他身上的真假天道瞬间有了介质，快速缝合两边紧接着用力一合，裂开的白玉京瞬间合拢在了一起。

　　当白玉京没了裂隙，李火旺身体连同他体内的一切开始下坠。

　　不过他并没有消失，他瞧见了那正假天道还有眼睛都在上面，那是季灾，之后的他还在交手。

　　“彭！”李火旺从极高之处狠狠砸入冰冷的海水之中。

　　也许对于其他凡人来说，这非常危险，但是李火旺来说并不是。

　　半饷过后，李火旺从水中爬到了岸边，他嘴巴大张，绝望无生地嘶吼着，泪水混着口水不断滴落在地上。

　　李岁死了。这个从小到大一直跟着自己的邪祟，就这么死了。

　　不知道从什么时候开始，这个当初自己养在身边，只是为了不妨碍自己的邪祟，跟他的情感变得跟家人一样。可是它就这么没了。

　　“没事吧？怎么了？”一只手伸过来，把李火旺搀扶起来。

　　听到声音，李火旺激动得勐地一抬头，却瞧见一位熟悉的面孔出现在他的面前，那是玄牝。

　　“真不错啊，真厉害，因为有你，咱们这一次总算是赢了。”玄牝对着李火旺赞不绝口。

　　“也许....可能....”李火旺忽然扑在玄牝身上，强行把他那红色道袍扯了下来。

　　紧接着一张李火旺没见过的面孔出现在他的面前，那是一位俊朗的少年。

　　那少年看着李火旺激动的面孔，脸上露出一丝苦涩。

　　“其实这一具身体，我也不想要的，可是一百六十年前，我从天上落下来的时候，直接把他给砸死了。”

　　说话间，玄牝的面孔开始变化，最终重新变成了之前那可爱少女的模样，只是她的举止神态一点都不像是过去李岁的少女，反而像一位举止端庄的贵妇。

　　玄牝看着愣在原地的李火旺，有些尴尬的伸手过去拍了拍肩膀。

　　“这么长时间没叫了，忽然间真的有点叫不出口，那个....爹，你还好么？”

　　“我从上面掉下来后，就想去找你，但是我发现天上无年月，我居然掉到了一百年多前，所以我只能等，等你回来。”

　　“我其实是想跟你早点相认的，而且我还没有忘记，下来之前你缺龙气，所以我之后就想办法先给你送--”

　　玄牝没有说完，李火旺扑了上去，死死的把她搂在怀里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十一章 死亡

　　“咚~!咚!咚”战鼓声伴随着呼啸风声不断响起，在鼓声的陪伴下，巨大的兵家方阵向着前方一步一步压了过去。

　　鼓声越急，他们的速度也越快，所有人同时呼气又同时吸气，几十万兵家行如一人。

　　而在他们对面的敌人，是密密麻麻瞧不见尽头的法教信众，他们拉着巨大的佛像举着高耸的魂幡，狂热得如同野兽般向着这边涌来。

　　当两边相撞，战场中央如同一台血肉石磨，不断的吞噬着一切，吐出碎块跟残渣而且更重要的是，这些残渣都是活的。

　　当打仗不死人了，再也没有了死亡兜底。那一切都不可避免地开始走向了极端。

　　“啊啊啊!!”一具具脑袋上斜插着石像的法教信徒，偏激着喊着那些祝词，向着一排排白莲信众冲了过来。

　　他们的身体明显早就已经断了，但是通过缝合还有他们额头上的一张张紫色符篆他们在痛苦的陪伴中站起来了。

　　他们的手已经没了，取而代之的是跟骨头绑到一块的锈刃。他们彻底变成了野兽跟牲口。

　　大巫说了，这一切的痛楚都是因为对方引起的，只要杀了对方，石渎爷爷就会大发慈悲让所有人安息。

　　这种东西没有多少威力，可是他们却足够多，并且除非把他们给拆成八块，否则他们还会站起来。

　　在这昏天暗地中双方交手了，他们这一斗都是几天几夜，血肉模煳中，当所有人的身上最后一丝力气消失后，这场大战这才逼迫停了下来。

　　每个人都充满着绝望跟麻木，他们此刻完全凭借着本能移动。

　　每个人都拖着疲惫到极致的身体缓缓离开那糜烂的血肉战场，凭借着意志硬撑到自己阵前，直接瘫在地上毫无知觉。

　　浑身血污的白灵淼踉跄在这些血肉中穿过，他们死不了，等恢复力气后他们就能重新站起来。

　　早在两天前，白灵淼双眼已经哭干了，疲惫到极致的她只能让还有一丝力气的白莲信徒回堂口再睡。

　　此刻白灵淼脑子都是嗡嗡的，仿佛自己的脑子都不是自己一样，太惨了，一切都太惨了。

　　看着远处的那一抹肉糜形成的蠕动血地，白灵淼心中此刻已经没有一丝波动，这段时间她真的经历太多太多。

　　就在这时，一群身穿着黑色大袍的人缓缓从人群中走过，他们尽可能的轻手轻脚不吵醒任何人，每来到一个人身边，都蹲下来放下一抹红色。

　　很快，这些人来到了白灵淼前面，同样把那抹红色塞就到她，还有她身后的人。“袄景万代痛苦永存。袄景万代痛苦永存。”

　　当白灵淼拿在手里时，这才发现那抹红色是《大千录》。

　　袄景教信众正在企图把《大千录》发到每倜人的手里，为接下来一场更加没有底线的战场做准备。

　　白灵淼嘴唇微微颤抖，想要说点什么，但是最终还是什么都没有说。

　　如果说这带来痛苦的《大千录》能让这一切尽快结束的话。那她明白，自己没有资格去阻拦发生的一切。

　　“圣!圣女大人!!”一位蓬头垢面的少年从旁边肉体中冲到白灵淼面前，跪在地上向着她不断跪拜着，“圣女大人，求求您帮帮我爷爷吧，我求求你了!!”

　　白灵淼轻轻一抬，把他从地上提了起来，跟着他向着旁边的棚子走去，

　　各种低矮棚屋中横七竖八躺了很多人，这些人身上没有着甲，他们并不是兵家，而是来劳役的苦力，如同木头般倒在地上。

　　反正如今不会病死也不会冷死，既然这样那睡哪都一个样。

　　走了差不多有半炷香的功夫，少年忽然转向，向着在旁边的阴沟一团黑色人形冲了过去。

　　当那片黑色嗡嗡地散开，白灵淼这才发现，那居然是一个活人，之前只是被厚厚的一层苍蝇给盖住了。

　　那是一位布满着老人斑的老头子，他的脑袋是瘪的，肚子也是漏的，太阳穴有个洞，白色的蛆虫正在里面不断地涌动。

　　如果寻常的时候，他早就死了，但是他现在依然没有死，在那里用尽全身力气咳嗽。

　　然而无论他怎么咳嗽，那发痒的喉咙没有一丝好转。

　　少年不断抹着泪水，向着白灵淼哀求道：“圣女大人，求求你帮帮我爷爷吧!他真的好累，但是他睡不着，他真的好饿，但是他吃不下，吃下的东西都从下面漏了出来。”

　　白灵淼低头看向旁边，那滑落到阴沟里的肠子。

　　死亡没了，白灵淼哪怕想做点什么也都做不了什么，而且他老了，他本应该早就老死了。

　　这是他的宿命，无论自己使用什么神通功法，都不可能逆天改命的。

　　白灵淼来到那老者身边，看着他此刻痛苦的一切，脸上带着一丝慈悲跟怜悯地在心中暗暗念着白莲超度经文。

　　她知道这没用，但是此刻她唯一能做的只有这些。

　　就在白灵淼心中充满着慈悲时，在四周所有人震惊的目光之下，那痛苦绝望的老人渐渐不再动弹了。

　　很快黑色的苍蝇涌了上来，顺着那老人的嘴爬了进去。

　　“死了？真的死了？？圣女大人能杀人!无生老母显灵了!”

　　“真的死了!太好了!我终于能死了!!”

　　希望逐渐出现在四周每个人的眼中，紧接着又仿佛能传播般，向着四周蔓延开来。

　　渐渐的，人群不断开始涌了上来，他们眼中带着憧憬跟崇拜，把白灵淼围成了一个圈，向着她不断地跪拜着。

　　“我”白灵淼震惊地看向自己的双手，“死亡天道回来了？”

　　但是看向一旁的半截向着自己跪拜的肉体，白灵淼马上明白过来，死亡天道并没有回来，只是自己拥有了能让人死亡的神通。

　　了解一切后，白灵淼马上明白这代表着什么，自己这边有死亡，而法教那边没有死亡，这代表着士气的极大提升!痛苦不再是永恒，只要他们想死随时都可以去死

　　很快随着白莲信众把这个消息传递出去，哪怕每个人都异常的疲惫，但是每个人都变得亢奋起来。

　　尤其越来越多的人瞧见，白灵淼把那些早就应该死去的人彻底安息。

　　刚刚还死气沉沉的营地开始变得生机勃勃起来，无死既无生，只有死才能带来生。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十二章 亡

　　短暂的歇息过后，鼓声再次响了起来，血肉磨盘再次转动起来，但是这一次跟之前不一样了，完全不一样了。

　　白灵淼这边，每个人都变得极致的亢奋，企图受到致命伤，然后在圣女的祝福下死去。

　　瞧见了不对劲，一群面戴着下水面帘子的鸡脚人，开始向着白灵淼围了过来。

　　白莲信众自然不是吃素的，他们快速以白灵淼为中心，开始布下法阵。

　　而就在这时，另外一边，血肉地面之下开始拱起，偷偷地向着白灵淼方向靠近。

　　可还没等到它靠近，一抹红色从天而降，狠狠地砸在了那片隆起之上，扑哧一声)腥臭的血水从土中快速渗透了出来。

　　一脚踩下去把一颗脑袋直接踩裂，李火旺用手擦了擦脸上的血，从血肉磨盘中走了上前来。“总算是赶上了!”

　　旁边的法教信众瞧见敌人，纷纷怒吼着改变方向，纷纷向着李火旺围了上来。

　　“喝!!”“随着李火旺双手张开勐地向着四周一撑，以他为中心十几丈以内的法教信众瞬间往地上一压，变成了血肉难分的烂泥。”

　　随着面前一清，三位大巫站在了李火旺的面前，空中也开始不断滴落血水。

　　李火旺看着他们却笑了，笑得很开心，“你们完了，你完了!”

　　下一刻，玄牝打扮的李岁出现在了他们的身后，紧接着两父女同时发力，向着这三位大巫反冲了过去。

　　就在他们同时撞在一团的时候，空中传来了低沉的雷声。“轰轰轰!!”

　　“轰轰轰~!!”随着李火旺勐地一扭油门，李火旺骑着摩托从一处废料处高高窜起，重重地砸在了橘子洲还没建完的柏油路上。

　　暗红色的血液沿着头盔的裂隙缓缓渗透了出来，顺着李火旺身上的防弹衣滴落在地上。

　　当来到了橘子洲深处，他听到了枪声，听到了引擎声，很快他也看到了敌人，那些外来司命的投影!他们正在交手

　　看着面前的一切，李火旺单手掏出军刀用力噼在了摩托车头上。“接下来，就该关门打狗了!”

　　“嗡”的一声，李火旺身下的摩托车速度开始攀升，不断向着极限320靠近。

　　旁边冲出来一人，企图阻拦李火旺，然而随着李火旺勐地一扭油门，连人带车直接撞在他身上，伴随着血肉撕裂声，直接把那人给撞成了两节。

　　李火旺顶着半空中的血雨，如同打保龄球般，狠狠地撞进了敌人当中，一时间腥风血雨，血肉四溅。

　　正在围剿的他们很显然没有想到，本应该被关在精神病院的李火旺居然会来忽然参与进来，一时间局面大乱。

　　李火旺直接顶着枪林弹雨，直接杀穿来到了五琦的房车旁，靠在了车厢上。“我来帮你们了!”

　　“别废话了!情况危急!这帮家伙不知道怎么回事，跟疯了一样!”陈红瑜表情非常难看的回答道。

　　“三清呢？”李火旺擦了擦头盔上的血污，向着其他人问道。

　　“谁？”

　　“清旺来呢？”

　　“他说去找你了!结果你回来了，他不知道跑哪去了!”赵雷表情非常难看地说道。

　　李火旺瞧着远处他们的包围圈，还有那些躲在汽车掩体后面的敌人，顿时心中下定了决心。

　　李火旺毫不犹豫地冲上了五琦的房车，快速转动着方向盘，向着前方的包围圈冲去，哪怕玻璃被全部射碎，油门依然死死踩到底。

　　在不断射击下，车轮快速爆开，车头也开始冒烟起火。

　　就在房车狠狠地撞在他们的黑车上时，轰的一声，汽车勐地爆开，火光冲天。

　　就在所有人都在躲着熊熊火焰之时，浑身着火的李火旺提着双刀从里面冲了出来)双臂交叉。直接把眼前的敌人一颗脑袋给切了下来。

　　眼看着他继续向着下一个人冲去的时候，一位高大的人影出现在了李火旺的面前0。

　　他脚一抬用力一扫，直接踹在李火旺的肚子上。把他直接瞪在了焦黑的车架上。

　　“你他妈到底是什么投影!”李火旺忍着腹部剧痛，怒吼着提着刀向着他冲了过去。

　　对方拿着机枪对着李火旺胸口不断扫射，从头盔裂隙中渗透出来的血液更多了。

　　然而哪怕李火旺踉跄倒地，他举起手中的匕首用力一甩，那把锋利的军刀直接直挺挺地插在了对方的胸口上。

　　“来啊!!再来!”当李火旺挣扎地站了起来，看着地上的尸体，其他人终于渐渐退了，他们的身体逐渐消失在了那些烂尾楼黑暗之中。

　　“哈哈哈!!我们赢了!哈哈哈我们赢了!你们休想占据我们的世界!”李火旺仰头大笑着。

　　“对对对，你赢了你赢了。”两位身体强壮的护工叼着一根烟，走过焦黑的黑车架子，走过布满弹孔的墙壁，抬着一个带轮支架来到李火旺身边，

　　“都过年了，就别跑东跑西了，害得我们一顿找。”发着牢骚的他们把李火旺扶上了那架子，用绳子牢牢捆好，抬着向着远处的救护车走去。

　　看着四周消失的一切，李火旺微微一愣后，脸上露出一抹笑意。

　　果然，随着那边的司命消失，他们存在的那段历史果然跟当初斗姥一样都消失了0。

　　这代表着自己这一次真的赢了，他们输了

　　“你赢什么了？”易东来表情无奈地问道。“如果说你把眼睛扣下来，把我吓一跳，那你赢了，你真的赢了。”

　　“李火旺啊，那可是你的眼睛啊，你到底有没有想过这代表什么啊？你从今往后就只剩下一只眼睛了，你到底想干什么啊？”

　　此刻的李火旺却显得心情很好，呵呵呵地笑出身来。“呵呵呵.你不会懂的。”

　　就在这时，他把目光又投向了面前的沙盘。沙盘上面插满了人，他们的声音让李火旺烦躁。

　　“吵死了!”李火旺随手一挥，站在沙盘上的模型纷纷倒在了地上。

　　刚刚还无比混乱的战场忽然停了，所有法教信徒都停在了原地，他们的眼中同时露出深深的迷茫。

　　下一息，伴随着一阵微风吹过，所有法教信众无论是身份最高的大巫还是最低的新教徒，他们同时身体向后一扬，直挺挺地倒了下去。

　　整涸南平包括后面被法教占据的安息，所有的法教信众都直挺挺地倒在地上，发不出一丝声音。

　　大黎国，亡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十三章 赢了

　　“嬴了？”李火旺站在原地，愣愣地看着那倒在地上一片片的法教信徒。

　　他走了过去，探了探其中一人的鼻息，震惊的发现这人已经没有一丝呼吸，他们全死了。

　　“哗啦啦，”伴随着土块碎裂的声音，那些被法教信众拉到战场中央的巨大佛像开始发生龟裂，逐渐倒在地上变成零散的土块。

　　“嬴了，嬴了!!”激动的呐喊声不断蔓延，如同海啸般传递到每个人的耳中。

　　当所有人都反应过来，激动的呐喊声响彻云霄，他们充满着亢奋，忘我的在那里仰头锤地。

　　他们赢了，压在每一个人心头上的强敌，大齐那边可怕又绝望的下场，彻底远离了所有人。

　　面对这一消息，不少人更是把手中的兵器高高的向着天上抛去，如果现在不是死亡消失了，那光着一下就要死很多人。

　　“赢了终于赢了”李火旺笑着环顾四周，看着四周的一切，最终他的视线定格在了玄牝身上。

　　“李岁，我这个高倜子当得还行吧？”

　　李岁轻轻地点了点头，紧接着来到李火旺身边，伸手拉开了他的腹部，跟当初一样把自己的身体钻了进去。“爹，咱们回家吧。”

　　“嗯!回家!!”李火旺点了点头，怀揣着激动向着战场外面走去。

　　“看来上面真的赢了，只有上面赢了，下面才会嬴的如此轻松!”

　　听着四周的欢呼声，李火旺的嘴角微微上扬。“李岁，你说我接下来该做什么呢？”

　　李岁没有回答，她只是从肚脐眼中伸出两条触手，缠住李火旺的左手轻轻摇晃起来。

　　就在这时，李岁来到了一堆白莲教众旁边，只见他们这些人无比虔诚地跪在地上对着人群中的白灵淼不管地跪拜着，大喊着无生老母显灵。

　　“淼淼!我们赢了!走啊!咱们回家了!”李火旺向着她大喊着。

　　听到李火旺的大喊，白灵淼隔着密密麻麻的白莲信众，微笑着摇了摇，伸手偷偷地向着四周的信众指了指。

　　“好!”李火旺向着她笑着点了点头，伸手向着牛心村方向指了指后，大步向着那边走去。

　　“等就在李火旺走出了战场，就瞧见大梁国师皇甫天罡踏着剑从空中快速闪过。玄牝何在!陛下有令!速回大梁!!”

　　李火旺脚下停了下来，他想了想后最终伸手轻轻拍了拍自己的肚子，“去吧。”

　　不知不觉中，岁岁也长大了，也开始有自己的事情了。

　　李火旺的腹部缓缓打开密密麻麻的触手从里面流了出来。

　　李火旺脱下身上的红色道袍，披在了李岁黏稠的身体上。

　　李岁向着他点了点头，紧接着身体快速回缩入土，最终彻底消失。

　　看了看李岁消失的地面，李火旺重新笑了起来，他高兴地扭头向着旁边的和尚大喊着。“和尚!瞧见没有!我们赢了!我们真的赢了!”

　　和尚同样用力地点着头，非常高兴地回答到：“是啊!道士!你真的赢了，你救了好多人，你真的救了好多人啊这是大善事啊!你能成佛了!”

　　一旁的金山找同样拖着他那残破的身体，也走了过来，嘴里支支吾吾的向着李火旺激动说着什么。

　　“赢了!赢了!哈哈哈!”秋吃饱抱着她那腐烂的孩子，癫笑着围绕着李火旺一遍又一遍地转着。

　　“哼”彭龙腾骑着马，看着眼前的一切闹剧，在一旁缓缓地跟着。

　　就在李火旺在这些幻觉的陪伴下，逐渐离开四周热闹的一切时。

　　“道士？真是你吗？道士？”一道熟悉又陌生的声音忽然从李火旺身后响起。

　　李火旺微微一愣，他缓缓转过身来，就瞧见一位老和尚站在那里，笑呵呵地看着自己。

　　那是和尚，当初那个一直想做好事的和尚。

　　李火旺扭头看向旁边的幻觉，那也是和尚，跟这老和尚长得一模一样。

　　“道士，好久没见啊!你没想到也来了？也过来帮忙打仗了吗？”和尚手中捏着佛珠，好奇向着李火旺问道。

　　李火旺在两边和尚之间看了看，最终瞪大眼睛看向了真正的他。“你没死？”

　　“啊？这话是怎么说的？我当然没死。”随着和尚很是理所当然地说出这话来，幻觉和尚开始变得忽明忽暗起来。

　　“之前我不是在正德寺干活么，你走了之后，我就一直在正德寺搬石头，一直搬到现在。”

　　“结果不是打仗了嘛？听说能做善事，所以我就跟着师父们过来帮忙，这一路上啊，活是干了不少，可是这到底算不算善事，我还真弄不懂。”

　　“你还活着？”李火旺脑袋缓缓转了过来，看向一旁一模一样的和尚幻觉，“他如果还活着，那你又是谁？你们又是谁？”

　　此刻李火旺的脑子彻底乱了，过去他一直以为，这些幻觉都是他们临死前，自己通过心素的能力，把他们的魂魄留在自己身边。

　　他信了这么久的事情，结果现在才发现，原来并不是这么一回事。

　　幻觉和尚盯着跟自己长相一模一样的真和尚瞧了瞧后，表情有些复杂地看向了李火旺，“道士，如果他才是真正的和尚，那我们这些人恐怕都是假的了。”

　　这话一出，金山找还有彭龙腾也跟着他一块变得忽明忽暗起来。

　　“什么狗屁!”彭龙腾直接跳下了马，来到李火旺面前，“还瞧不出来吗？我们不是原来的我们，我们其实都是你的一部分罢了!你根本就不是修真，你只是在修假罢了!”

　　这话如同一道惊雷般，在李火旺心中炸响。紧接着彭龙腾，金山找，还有和尚，他们的身体快速变得透明起来。

　　看了好几次了，仿佛已经知道了自己的结局，幻觉和尚走到李火旺面前开口说道：“道士，对不住了，这段时间帮不上你什么忙，只能念念阿弥陀佛。”

　　“但是我觉得吧，虽然没什么用，可是善心总归要有的，要不然怎么成佛呢，你说是吧？”说完这话，和尚彻底消失了。

　　紧接着是金山找，他没有在张嘴说些什么，而是伸手向着李火旺举起一个大拇哥来，高兴地笑了起来。

　　他刚要说点什么，彭龙腾直接撞了过来，把金山找的身体如同烟云给撞得烟消云散。“小子，是条汉子，我之前想弄死你，结果你杀了我，这很公平，咱们的账平了。η”

　　李火旺就这么愣在原地，看着身边的幻觉一个接着一个消失，最终只剩下秋吃饱抱着她那孩子在那里疯疯癫癫地跳着。

　　“这”就在李火旺看着空荡荡的四周愣神的时候，海量的非罡忽然涌上了他的心头。

　　曾经的自己骗到了自己，如今终于是到了骗局揭晓的那一刻了。

　　李火旺表情扭曲地踉跄后退，一旁的和尚连忙过来搀扶着他，但是却被李火旺直接一把推开。“骰子!你特么到底什么意思!!”

　　上前的和尚被人轻轻一拍肩膀，顿时停在了原地，拍他肩膀的那人脑袋上顶着一个十八面的骰子。

　　“没什么意思，我帮了你，你自然也要帮我，我在上面下不来，自然要借着你的骗局下来罢了，你可不能言而无信啊。”

　　“你到底!!想干!!什么!”

　　李火旺用那吃人的目光看向眼前的骰子。在他的注视下，骰子的身体逐渐越变越小。

　　“我暂时什么都不想，我只想活下来。”

　　随着骰子轻轻一打响指，他停止了变小。

　　“李火旺，说真的，你实在出乎我的预料，我原本以为这天肯定会塌下来，没想到居然被你给顶回去了。”

　　“之前抢龙脉，我只是想着等天裂之后捡漏，果然不愧是季灾的心蟠，有你们在万物才有变数。”

　　“别紧张，天都被你补好了，我没必要跟你对着干，你说是吧，玄牝？”

　　披着红色道袍的玄牝走到李火旺跟骰子之间，她看了骰子一眼，六只手伸过来，半搂着半搀扶着李火旺，一边轻声细语的向着他一边逐渐向着远处退去。

　　骰子转过身来，看向不知道什么时候出现了的皇甫天罡，紧接着他伸手从怀里掏了掏，举起一张发财面罩递了过去。

　　“哼。”脸色铁青的皇甫天罡单袖一挥，转身直接离开了。

　　“等等!”骰子把手伸向自己的脑袋，从十八面骰子里拿出了一个六面骰子，再次向着皇甫天罡递了过去。

　　这次皇甫天罡没有走，他脸上露出一丝犹豫，最终伸手接了过来。

　　腊月二十四，掸尘扫房子，腊月二十五，推磨做豆腐，腊月二十六，杀猪割年肉腊月二十七，宰鸡赶大集，腊月二十八，打糕蒸馍贴窗花。

　　随着红色的窗花贴上了一扇扇窗户，空气中弥漫的点心的甜味，大雪过后的牛心村还是有了一丝年味。

　　不只是牛心村，大梁，后蜀，青丘，四齐，每一处都尽可能地热闹起来，仿佛想要通过过年的喜庆，冲刷掉过去的悲痛。

　　李火旺站在白家大院二楼，看着雪中尽情奔跑的孩子，看着他们脸上的笑容。

　　屋子里很冷，没有起炉子，他就站在那里仿佛在等待着什么，一直等到夜，他依然站在那里。

　　空中的白雪缓缓飘下，落在了他的黑色头发上。落的薄薄一层，当李火旺瞧见远处的墙上开始打起了灿烂的树花，以及那房屋间不断起落的白莲魂幡时，他的嘴角微微扬起。

　　(第四卷完

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 汇报

　　汇报

　　第四卷完了，给各位衣食父母汇报一下成绩，写到现在本书刚好八万均订，实在太出乎我的预料了，接下来第五卷是最后一卷了。

　　我知道自己无法做到尽善尽美，但是我会尽可能地写好，有始有终，让道诡异仙能有一个完美的结局。

　　各位如果有什么建议可以在这里提。

　　然后跟之前一样，为了整理第五卷的剧情，所以需要休整两天。

　　当然，我没有忘记各位盟主们的账，两篇渊子番外，一篇骰子番外，一篇淼淼番外，以及几十章加更。我都记着呢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十四章 李岁

　　“爹!爹你在哪啊!”李岁绝望又担心地向着四周张望着，这片林子很陌生，叶子都是一片红色的，她跟爹过去从来都没来过这种地方，根本不知道自己在哪。

　　这是她第一次真正离开李火旺，而且她身上的触手断了很多，身体也撕裂了，她现在很疼也很害怕。

　　本能让她看向自己身下还压着一位吐血少年，这人她之前见过，就是当初出发之前，跟自己说过话的少年。

　　此刻李岁也顾不上这人为什么会在这里了，瞧见他死了之后，李岁把他的五脏六腑吃下去，把他的身体穿了起来，用来修养自己那受伤而虚弱的身体。

　　有了食物的补充，李岁的身体稍微感觉好受一些，但是她的处境依然没有得到解决。

　　她抬头看了看天，发现自己当初掉下来的窟窿已经合上了，而且哪怕自己想回去也不行了，自己如今身上也没有龙气，去了就是找死。

　　等喊了一会没见人之后，李岁开始暗自在心中给自己打气。“没事的，我爹在上面忙，等他忙完了，很快就能下来的。我只要在这里等着他就行了。”

　　李岁的两颗眼球从眼眶中脱出，被触手高高举起向着天上望去。这一望就是一天一夜，然而依然没有瞧见李火旺的下落。

　　哪怕她再单纯，她也明白肯定有什么事情不对劲。

　　“难道”联想到之前李火旺的处境，不安的感觉涌上李岁的心头。

　　“对了!我爹刚刚说要龙气，他要龙气，我要去帮他拿龙气!”李岁忽然恢复动力，她马上顺着一条土路向着前面跑去。

　　“那大个子皇帝有龙气，自己需要马上找到他，带着龙气去找我爹!”李岁说着十几条触手从身体中钻出来，快速摆动起来。

　　李火旺任何事情都没有背着她，她虽然不怎么懂，但是基本上都听了一遍。

　　等瞧见路上出现了车轱辘印，李岁顿时激动起来，连忙顺着印记追了上去。

　　很快一辆马车出现在李岁的视野之内，她扑了过去，二话不说直接抢走了拉车的马。

　　紧接着她向着那目瞪口呆的车夫问道：“如今哪个地方打仗？我要去那!”

　　看着面前的李岁，车夫哆哆嗦嗦地开口回答道：“没没打仗啊，哪有打仗啊？”

　　“怎么会没打仗呢!明明都死了那么多人!这里难道不是南平吗？”李岁焦急起来，这跟她了解的怎么不太一样啊？

　　“南南平？没听说过啊，这里是大齐啊!”

　　零零散散的脚步声响起让李岁从回忆中拉了回来，她走到窗边，就瞧见戴着虎头帽穿着虎头鞋的小孩们，兴奋地在外面巷子里跑了过去。

　　其中跑到最后面脸上白一块黄一块的小丫头，踉踉跄跄地努力跟着，右手紧紧拽着一根点燃的香。

　　他们东跑跑西跑跑，很快就在村头路边找到了目标，一坨冒着热气的新鲜牛粪。

　　“这不好吧，我爹说了，见到牛粪要捡回家煳墙上做牛屎饼。”

　　“捡什么捡，捡屎哪有炸屎好玩啊!都躲开点啊，我要点了啊。”

　　说着一个红皮炮仗塞到一泡牛屎里面，一倜大孩子从那小丫头手中接过香。向着炮仗边上伸去。

　　一见火星子亮起，看热闹的所有人顿时一哄而散，稍微跑慢一点的，就被牛粪溅上衣服。

　　即便是这样，所有人依然乐此不疲，看着一坨坨牛粪仙女散花般炸开，乐得咯咯直笑，小孩的快乐有时候就这么简单。

　　而这一幕，被远处坐在屋嵴上晒太阳的李火旺尽收眼底。“村子里哪这么多小孩？玩什么不好非要玩牛粪。”

　　就在炮仗再次被点燃时，随着李火旺轻轻一抬食指，那本应该要爆的炮仗忽然安静下来。

　　就在那些小孩掏出新的炮仗，凑过去准备重新塞进牛粪的时候，随着李火旺把食指轻轻放下，那延迟的牛粪瞬间炸开了花，一时间炸得他们满嘴满脸鬼哭狼嚎。

　　“呵呵呵。”就在李火旺轻笑出声的时候，后面一道宽大的阴影挡住了他的光。

　　“坐会儿啊？下雪天晒太阳蛮舒服的。”李火旺拍了拍自己左侧的屋嵴。

　　“爹，司内有事，我需要回去，就不陪你跟娘了。”披着红色道袍的李岁在李火旺一旁坐了下来。

　　“监天司也不用过年？最起码过完元宵再说吧。”

　　“法教虽然灭了，可时辰还没有回来，南平的监天司也要重建，而且”

　　“而且什么？”李火旺看向自己的女儿。

　　“而且如今坐忘道也回来了。都是事。”

　　“坐忘道!”李火旺的眼中泛起一丝杀意。“这事情交给我了!”

　　“爹，没必要这样，只要有这谎言天道存在，坐忘道是绝不了根的，要是过界了敲打一番就行。”

　　“可那是坐忘道!”

　　“总不能为了对付坐忘道，咱们想办法把那真假天道给除了吧？只要天道在，坐忘道永远会有。”

　　听到这话，李火旺双眼一眯，天道不能没有，哪怕最没用最危险的天道也有其存在的价值，少一条就会天下大乱，更何况这天道还是自己掌管的真假天道。

　　而这边李岁还在接着说。“况且如今真要算起来，那爹你也算坐忘道其中之一，你总不能把你自己斩草除根吧？”

　　“说骰子呢，别扯我身上。”想起那个阴魂不散的家伙，李火旺眉头紧皱起来。“之前我一直猜不到他到底打什么算盘，没想到他的后手居然是借着我的谎言让自己再次回来。”

　　面对李火旺的反应，李岁却显得非常的平淡。“爹，坐忘道确实是麻烦，但是终究是小麻烦而已。”

　　“当真是小麻烦吗？可别忘了，当初他可是差一点就窃取了大梁龙脉的。”

　　“他窃不走的，我们让他的，而且要不是有他帮忙，又怎么会有季灾呢，其中自然也有他的因果。”

　　李火旺有些不满地看向李岁。“岁岁，我发现你说话怎么老向着他啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十五章 压岁

　　李岁身体微微倾斜，在李火旺身上靠了靠。“我不是向着他，只是骰子是聪明人)他知道这时候乱添麻烦，对谁都没有好处，再怎么说，大傩真有什么三长两短，对他而言只有坏处没有好处。”

　　“大傩”李火旺喃喃自语地重复着这个词。“大傩就是我们这个活世界的名字吗？”

　　“大傩也是我们的名字，四海八荒的一切，一粒土一粒沙都是大傩的一部分。”

　　“那司命呢？司命也是大傩的一部分吗？”

　　“大傩是大司命。”

　　“大司命.大司命无往亦无前啊。”李火旺惆怅地叹了一口气。“咱们是大傩，那他们呢？于儿神那边呢？他们是什么？”

　　李火旺努力去回想起那白玉京外面的东西，撕裂白玉京的东西，然而他却怎么都想不起来了。

　　刹那间天地仿佛就要裂开一条缝，那条缝开始狰狞扭动起来，它活了。

　　“别乱想!保持住!”一声低喝让李火旺忽然清醒过来，那声音好像是季灾的又好像是自己的。

　　用力砸了砸自己的脑袋。李火旺再次看向四周时，一切都没有任何变化，仿佛刚刚的一切都是幻觉。

　　“我不知道那边叫什么，司天监一般叫他们那边是福生天。”李岁的声音恰到时机的穿了过来。

　　“为什么要叫他们福生天？有什么典故？”

　　“司内过去传下来的，既然之前叫福生天，那我们就接着叫福生天。”

　　李火旺琢磨了一会后，抬头看向了李岁。“你既然都知道，那之前怎么不告诉我？跟我你还猜灯谜？”

　　“爹，之前我不敢，我怕随意改变，可能会引起一些变故，要是因此季灾变没了那麻烦可就大发了。”

　　“呵。”讥讽地话到嘴边了，李火旺又停了下来，季灾好像就是过去的自己，自己只要入了白玉京就是季灾了。

　　“话说你为什么取这名字？玄也就算了，牝是什么意思？”

　　“爹，玄色就是黑色，至于牝这个字代表雌兽的意思，就好比牝鸡无晨，指的就是母鸡不报晓罢了，没别的意思。”

　　李火旺露出一丝尴尬，自己要是提前知道这锢字的意思，是不是能提前猜出点什么来？

　　“岁岁，你长大了啊，你现在长得比我都大了，懂得也比我多了，”李火旺有些感慨地说道。

　　如今自己女儿都一百六十岁了，虽然说李岁刻意改变，但是他总感觉跟过去的李岁有什么不一样了。

　　最近李岁没在，总感觉到心里空落落的。

　　“爹，不管我变成什么样变化有多大，你终究是我爹。”说着，李岁的手指向了远处的巷子，吕秀才正在拉着他那已经疯掉的爹，向着自己家里走去。

　　“瞧，哪怕吕状元什么都不记得了，谁都不认识了，哪怕他都疯了，可他总就是吕秀才他爹啊。”

　　李火旺点了点头，伸手抓住一根触手轻轻捏了捏。“这一百多年，你辛苦了，这天下如今能太平，有你一份大功劳，要不是你及时送上来，恐怕这件事情没那么容易结束。”

　　虽然李岁自己没说，但是李火旺明白为了给自己送龙气，李岁可是整整等了一百六十年的轮回。

　　他知道这时间有多漫长，其中的等待有多煎熬。

　　“爹，小的时候，总觉得在你身边就是一切，但是孩子总是要离家的，只是早一点晚一点罢了。”

　　“以前遇到任何麻烦，我都可以躲进爹的身体里，爹肯定能解决一切，自从离了你后，李岁开始接触外面，才算是真正开始成长了。”

　　“这一百六十年不单单是等待，同样是我的人生重要的一部分，它让我成长，让我成长为玄牝，成长为大梁司天监，作为大梁司天监，自然是要以守护大傩为己任。”

　　看着身边的李岁说出这话来，李火旺一时间心里十分复杂，自己的女儿真的是长大了。他似乎体验到了女儿出嫁的感觉。

　　“知道你忙，那等吃完午饭再走总可以吧？”李火旺看向燃起烟的伙房，向着李岁询问道。

　　“好，那我去帮娘的忙。”李岁说着，身体直接从瓦片中穿了下去。

　　今年是大年初二，都是过年的菜热热就好，很快一顿饭就做好了。

　　李火旺手里提着一只拔了毛的活鸡走进大堂，鸡脖子一扭，撕成两半摆在李岁的面前。“吃这个吧，我知道你喜欢吃生的，走之前吃顿好的。”

　　“爹，我不用吃这个，过去黑太岁的一些习性，我已经能轻松控制了。”李岁谢绝了李火旺的好意。

　　“那”李火旺看向自己的胳膊。

　　“爹，吃菜。”两根触手从玄牝的道袍内伸出来，缠着筷子夹起一块红烧排骨放在了李火旺的碗里。

　　感觉到白灵淼轻轻在桌子底下轻踢了自己一脚，李火旺最终把卸下自己手臂的想法打消。

　　“来，吃菜吃菜。”李火旺夹起一块鸭子放在李岁碗里。

　　玄牝高大的身体渐渐回缩，最终那少女的身体从道袍中展露出来。

　　三个人围绕着圆桌，终于难得有种寻常人家的感觉。

　　就在三人享受着这份温馨时，院门被人推开了，狗娃牵着换了一身新衣服的女儿带着自己的媳妇笑嘻嘻的走了进来。

　　“李师兄!!新年好!我给你拜年来了!恭喜发财，万事如意啊!”

　　狗娃说完吉祥话，搂着女儿凑到李火旺身边，“囡囡，叫人!这是你李伯伯。”

　　“伯伯好。”等那小丫头结结巴巴地说完，狗娃就盯着李火旺直看，也不说话。

　　一旁白灵淼从怀里掏出一个红布包着的压岁钱塞到小丫头怀里。“金玉真聪明，说话这么清楚，将来长大了肯定是才女。”

　　瞧见自己目的达成，狗娃顿时笑开了花，带着女儿就准备去第二家。

　　“李师兄哎，如今难得没事了，还不赶紧生一个，要是没娃啊，瞧见没有，这过年的时候啊，光给钱不回钱了。”

　　“来，爹给你收着，等你出嫁就还给你。”

　　而就在这时，李岁挡住了狗娃的去路，“狗叔新年好，祝您福如东海，寿比南山。”

　　“狗狗叔？”

　　就在狗娃有些发蒙的时候，李岁伸手把他手里的红包又给抢了回来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十六章 说书

　　饭后，牛心村村头，李火旺带着白灵淼正在送着李岁离开。

　　“要是遇到麻烦了，你就通过幻觉联系我，我一定第一时间赶到。”李火旺向着李岁嘱咐到。

　　“爹，你放心，以你现在的身份，有事情肯定要通知你的。”

　　“那就好，要是有人欺负你了，也跟我说。”

　　“爹，恐怕大梁能欺负我的人，恐怕没几个，我走了。”李岁说完这些后，身体如同泡沫般波的一声消散了。

　　看着白雪皑皑的村头，李火旺呼了一口白气，带着白灵淼往回走。“刚刚忘了说让她隔三差五往家写信的。”

　　“李师兄，你不说她也会写的，那咱们以后就叫岁岁吧？玄牝总感觉生分了。”

　　李火旺想了一会后，轻轻地摇了摇头，“自己家里叫岁岁没事，在外面还是叫她玄牝吧，免得让她在外人面前失了司天监的架子。”

　　“再说我的法号不也叫玄阳吗？一阴一阳，我女儿叫玄牝挺好的。”

　　“也是。”白灵淼了然的点了点头。“李师兄，你以后别给岁岁送自己的血肉了她已经不是当初那小孩了。”

　　李火旺扭头再次看了一眼李岁消失的方向。“她为了这份承诺，整整等了一百六十年，我只是想找个机会好好补偿补偿她。”

　　“既然是家人，那没必要这么生分，假若当初是你被抛到了一百六十年前，肯定也会想尽一切办法回来的。”

　　李火旺点了点头，伸手轻轻握住了白灵淼的手，“嗯。”

　　两人一时间安静下来，继续在这一片白的牛心村内默默地走着。

　　就在快要到白家大院的时候，李火旺开口了，“岁岁走了，你估计也要走了吧？作为白莲圣女，如今白莲教的事可不比监天司少多少。”

　　白灵淼抿了抿嘴刚要开口，李火旺接着说道：“去吧，一路顺风。”

　　李火旺的手刚放开，就被白灵淼轻轻抓住了，但是过了一会，白灵淼又缓缓放开了。

　　“如今死亡天道还没回来，我需要回去举办法会，想办法恳求无生老母降下神通让全天下的人都能有死亡。”

　　“等我忙完了所有事情，我就回来。”

　　“嗯。”刀对此李火旺显得一点都不担心。既然死亡被无生老母拿到了，那这场死亡消失的天灾恐怕也维持不了多久了。

　　“如今白莲信众变得这么多，假若里面有人想要动摇你的身份，记得把我跟岁岁抬出来，让他们动手前想想清楚。”

　　“不会的。我是无生老母选中的，把我推下去就等于违背了无生老母，只要是信白莲的，没人敢这么干的。”

　　听到这话，李火旺忽然仰头看天大声喊道：“你最好给我老实点，你要弄出什么幺蛾子来，我砸了你的金莲!你知道我李火旺说的道做的到!”

　　白灵淼轻轻推了一下李火旺的背，开始低声给无生老母不断赔罪。

　　很快由纹着白驴的信徒抬着八抬大轿就来了，当白灵淼弯腰坐进去后，一大群白莲信徒，浩浩荡荡地离开了牛心村。

　　当李火旺再次回到白家大院时，原本热闹的家顿时变得空荡荡的，甚至连幻觉也只剩下秋吃饱一人了。

　　“他们都走了，你为什么还在呢？明明你也是假才对。”李火旺向着秋吃饱问道。

　　秋吃饱却没有理会李火旺的话，偷偷跑进伙房，伸手不断往碗里的剩菜抓去。

　　哪怕她污秽的脏手直接从盘子中穿了过去，可她依然一遍一遍地尝试。

　　忽然她右手狠狠地抓住了一块酱猪蹄，居然没有穿过去，她顿时愣在了原地。

　　下一刻，她顿时欣喜若狂起来，抓起那块肉直接塞进嘴里，狠狠地啃了起来。

　　而李火旺站在后面，面带怜悯地看着这一切。

　　瞧着秋吃饱的肚子越来越大，依然没有消失跟停下的意思，随着李火旺轻轻一挥手，秋吃饱再次变成了幻觉。

　　看着她坐锅里，抱着她那腐烂的孩子绝望地大哭着，李火旺转身又走出了门。

　　刚走没两步，李火旺就跟赵五撞了一个对面。“李师兄新年好，这是要去哪啊？”

　　“出去逛逛。”

　　“这大过年的，带那东西出去不好吧？”赵五指了指李火旺身后的嵴骨剑。

　　李火旺想了想，把嵴骨剑解了下来，递给了赵五。“帮我放家去。”

　　不等赵五开口说点什么，李火旺大步向着村外走去。

　　随着他每踏出一步，那地面就瞬间褶皱起来快速拉近，让他一步就顶得上过去上百步。

　　还没走一会，李火旺就离开了牛心村来到了旁边的镇上面。

　　不过很显然他来之前没有考虑时间，今天是大年初二，不少人都去亲戚家拜年去了，街上十分的冷清，唯有一些正在布教的白莲信众被人围成圈。

　　“你们好好想想啊，啥是无生老母啊？无生是什么意思？无生就是死啊。”

　　“瞧瞧，好好瞧瞧，咱们无生老母多大能耐!连死都归她管，还不赶紧信？死了之后能去真空家乡享福享寿!”

　　走着走着，一家茶馆里面传来的说书声，又吸引了李火旺的注意。

　　“说书唱戏劝人方，三条大道走中央。善恶到头终有报，人间正道是沧桑!”

　　“今锢，小生不才，就说说那妙相庄严，法身无上，统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生，无量度人的~诸葛渊显圣!列位客官听端详!!啪!”

　　随着惊堂木往桌子上一摔，茶馆的嘈杂声顿时小了很多。

　　李火旺脚下一转，向着那茶馆走去。

　　等李火旺刚在一处空位置坐了下来，大茶壶把那尖嘴铜茶壶顶在自己脑袋上，站在一丈外，给李火旺旁边的杯子里沏上一杯茶。

　　“这位道爷，今个您可算来着了!今天过年新开张，掌柜的说了，只要二十文钱不但茶水随便喝，而且还格外送两碟子糕点。”

　　说着，一旁钻出一个半大小伙子，给桌子上递上两盒糕点。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十七章 大齐

　　瞧见李火旺看都没看自己，大茶壶带着那小伙子知趣地退了下去。

　　“吉祥果一份，海棠糕一份，道爷您慢用，茶没了，您吆喝一声就成。”

　　李火旺端起茶盏来，轻轻地抿了一小口，继续听着台子上的说书先生胡说八道。

　　“就说那诸葛大圣往那幽都城墙上那么一站，勐地一抖手中亢龙锏，双目那么一瞪!”“哎嘿!”

　　“你们再瞧那法教那些鼠辈啊，就跟田里的麦子一样一片片都倒下，你猜怎么着居然被活活吓死了。”

　　听到高潮处，顿时茶馆里叫好声不断，甚至还有一些富裕的往台子上扔赏钱。

　　“呵，这可真有意思，说书人居然被人说书里去了。”

　　听到有人说这话，李火旺扭头看向自己左侧，那里坐着一个黑须中年人。“你认识诸葛渊？”

　　“那是自然，我是大齐人。”说话间，他把自己手中已经空了的茶盏举了起来，“大茶壶!”

　　“来了~!您拿稳。”

　　随着长长的茶嘴从二楼伸了出来，一条茶线从空中落下，稳稳地落在了那人的茶盏之中，不多不少，刚好八分满。

　　“你认识他，还听得下去？”

　　“嗨这不是闲的没事么，亲戚都死光了，也没地方拜年，就过来听听书解闷，你瞧，这茶馆里恐怕也有其他大齐人呢。”

　　李火旺看着茶馆里的一切，了然的点了点头。“虽然这家伙说的书是瞎编的，可诸葛渊确实救了大齐。”

　　“嗨，这谁知道，光听那些大和尚吹，我觉得吧，估计八成是为了骗香火钱。”说着那人端起茶来，就喝了一口。

　　紧接着他顿时被呛到了，呛得满脸通红差点背过气去。

　　李火旺拿起旁边的一块糕点塞进嘴里，慢慢地咀嚼着，一边听着，一边品尝着这份甜味。

　　只听见那书生先生越说越离谱，诸葛渊都开始创天地了，这李火旺实在听不下去了，就站起来准备离开。

　　“道爷您慢走，有空常来坐坐，你也不贵，二十文钱实惠得很啊。”

　　被大茶壶这么一提醒，李火旺把手伸进怀里摸了摸，二十枚崭新的铜钱一直在茶座上排开。

　　而就在这时，李火旺忽然发现自己身边那个大齐人居然不见了。什么时候走的都不知道。

　　“看这手段恐怕不是平民百姓吧，这人什么来历？”李火旺想着离开了茶馆。

　　又转了一会，瞧见其他地方也没地方去的时候，李火旺就往回走。“算了，接着修真去吧。”

　　虽然说现在麻烦解决了，但是实力更强些总没有坏处。

　　李火旺来到了牛心山上，走进了自己修行的山洞，缓缓闭上了眼睛。

　　修真修到现在，李火旺只感觉越到后面越艰难，但是他也不急，缓慢地用神光挪动着体内的先天一罴。

　　进入这种无我的境界不知道过去了多久，等李火旺再次睁开眼睛时，天已经黑了。

　　等李火旺走进牛心村向着白家大院走去的时候，刚好从狗娃家门口走过。

　　“李师兄，这段时间你去哪了啊？我还以为你又跑了呢。”狗娃端着碗就跟了出来。

　　“这段时间？我离开了很久吗？”李火旺向着他疑惑地问道。

　　“那可不，上次见面才初二呢，现在都元宵节了。”狗娃把自己的碗送到李火旺面前，里面十几个白滚滚的汤圆在碗里起起伏伏。

　　“什么？!我这次修行了这么久？”李火旺瞬间感觉到一股强大的困意涌来，但是紧接着更加强大的一股饥饿感把困意给顶了下去。

　　李火旺顾不上别的，直接抢走了狗娃的汤圆大口大口吃了起来。

　　等吃完汤圆喝干净汤水后，李火旺往地上一躺，直接不省人事了。

　　这一睡就是三天三夜，等李火旺再次醒来时，就感觉昏天暗地。

　　旁边牛心村的其他人顿时关切地围了上来。狗娃嘴上也没停。“李师兄啊，你你这修行下次还是要找涸人在旁边盯着啊，要不然容易把自己饿死。”

　　“你要不说，我什么事情都不会有。”李火旺掀开被子，接过茶水咕咚咕咚就喝了起来。

　　把水喝干净后，李火旺看向其他人，狗娃，赵五，杨小孩，吕秀才。

　　“小满呢？”李火旺问道。

　　“跟白莲圣女一块走的啊，您不知道啊？”

　　“行了，我好了，都回吧。”李火旺心中已经开始考虑，下次要如何避免这种情况了。

　　李火旺说完，就瞧见其他人并没有离开。“怎么？还有事？”

　　“啊，有事，但是也不是什么大事，李师兄你还记得，咱们这不是收留了一批从大齐来的难民吗？”

　　“嗯，我记得，怎么了？”

　　“他们人没了。”

　　“没了？什么意思？”

　　“就是人没了，忽然人就全没了，不过没事，就大齐来的人都没了，咱们的人一个都不少。”

　　“都是大齐人？什么时候没的？”

　　“就大年初二下午那会。”

　　听到这话，李火旺的眉头不由得皱了起来，他想起之前听书的时候，身边那忽然消失的大齐人。

　　“只有牛心村的大齐人都没了吗？其他地方呢？”

　　“托货郎问过了，其他地方的大齐人都没了，我给高志坚捎信了，也不知道他当皇帝的能不能管这事。”

　　“大齐人怎么会全没了呢？这不可能啊。到底发生了什么？”李火旺走到窗边，眉头紧锁地看着那点点星空。

　　“等等莫非？”李火旺忽然想到了什么，拿起床边的嵴骨剑用力一甩，一道裂隙瞬间从牛心村头上飞了过去。

　　然而跟之前不同的是，过去那些从裂隙喷出来的古怪黑水不见了!李火旺从中看见了光。

　　“果然!”再次甩出一条裂隙，李火旺单脚用力在窗户上一踏，直接跳进了裂隙当中。

　　等他通过裂隙来到大齐，惊讶地发现原本彻底崩溃的大齐居然恢复了，地上的草已经开始长出一寸多高了。

　　“谁？”李火旺勐然一回头，就把一位正在趴在地上啃草的大齐人给吓得愣在那里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十八章 上京

　　“你慢点吃，别噎着。”李火旺双手抱胸眉头微皱的，看着眼前狼吞虎咽的男人。

　　看他这样子，仿佛要拿红薯把自己给强行噎死，当一个饱死鬼一样。

　　因为过于憔悴，之前李火旺差点没认出来。

　　现在仔细端详后，李火旺这才发现，这吃草的家伙就是之前偷偷摸到牛心村伙房偷粮食吃的大齐难民，牛三。

　　他之前好似乎住在牛心村了，所以他回到大齐才会恰好回到这个地方被自己撞见。

　　听到李火旺的话，嘴里鼓囊囊的牛三用力摇了摇头，跪在水边就咕咚咕咚地喝了起来。

　　等用水把喉咙里的食物冲下去后，他对着李火旺强笑了笑后，继续对着地上李火旺带来的粮食继续狼吞虎咽起来。

　　不过这一次，他一边吃一边向着李火旺含含煳煳的解释道：“可不敢慢点啊，现在这可不是粮食，这就是命啊。”

　　说着说着，他又忽然委屈地大哭起来，“干爹啊，你说这他奶奶地弄得是什么事啊!y。”

　　“我牛三好不容易当上了牛心村的乡兵教头，好不容易能有四亩地来种，这好日子马上就要来了。”

　　“结果我这年饭吃得好好的，又莫名其妙地把我送回大齐了，你瞧瞧这破地方，除了草什么地方都没有，我怎么活啊我!!”

　　诉说完自己的不公后，无比委屈的牛三抓起一块生红薯狠狠地咬上一口。

　　李火旺向着四周看了看，低头向着牛三接着问道：“其他大齐人呢？他们也都这样吗？”

　　“都差不多，人窝一块连草都没得吃，所以都散出去挖草根找吃的了，一些身子弱的都已经饿死了。”

　　“饿死了？”李火旺心中一惊，看来大齐这边并没有死亡天灾。

　　“那你们在这里有没有遇到危险呢？比如法教信徒，还有一些能让人身体长胳膊腿的怪水？”

　　大齐看起来恢复正常了，但是李火旺却不放心，毕竟大齐这么大，万一那边留了什么后手，那可就麻烦大了。

　　“危险？这大齐啥都没有，能有啥危险的，现在最危险的就是啥也没有!!”

　　瞧见李火旺皱眉思索的样子，牛三微微一愣后，连忙语气激动地说道：“干爹，能把我送回去吗？你可怜可怜我吧，就把我送回去吧，我我给你磕头了”

　　说罢，他跪在地上，对着李火旺不断磕着头。

　　“站起来!”随着李火旺一开口，牛三瞬间膝盖绷直，跟僵尸一样直挺挺地站了起来。

　　“大齐这才是你的家，你回哪去？好好在这里待着!”

　　听到这话，牛三哭了，哭得极其的凄惨，“可我新过门的女人是大梁人啊，她肚子里还有我的孩子呢!”

　　“我要是以后一辈子在大齐的话，岂不是再也见不到他们一面了？”

　　“你肯定是回不去了，哪怕去了也会被重新送回来，不过我可以把她带到大齐来可是大齐如今这种地方，你当真想让自己的妻儿陪着你一块吃苦？”

　　听到这话，刚刚还无比激动的牛三顿时愣在了原地，过了一会后一脸颓废地摇了摇头。“那算了。”

　　“等等。”李火旺看着眼前的牛三，一个不安的猜想出现在他脑海。

　　“所有大齐人都回来了，那高志坚呢？”

　　高志坚过去是大齐的龙脉，现在又变成大梁了，那他现在算哪头的？

　　一想到可能有变故，李火旺当即切开一道裂隙，重新回到了大梁。

　　都顾不上跟狗娃他们解释，李火旺简单地嘱咐了几句后，便马不停蹄地向着大梁都城上京赶去。

　　一路上紧赶慢赶，哪怕李火旺借用修真，最终还是花了两天两夜来到了上京城。

　　上京城依然是之前的上京城，热闹且繁华，无论之前发生了什么事情，对这里都没有半点影响。

　　关系到大梁的龙脉，李火旺不敢大意，顶着满脸的憔悴就向着皇宫冲去。

　　高志坚肯定是吩咐过的，李火旺直接从大门直接闯进去，没有半倜侍卫阻拦，甚至连视线都没有几根。

　　等李火旺再次见到高志坚面的时候，对方已经稳坐龙椅，做好了接见的准备。

　　相比之前，此刻高志坚外貌有了少许的变化。他留了一圈络腮胡，脸上也胖了一些，这让之前憨厚的大脸无形中威严的很多。

　　“你怎么来了？”玄牝那红色的道袍缓缓从那光滑的地砖下升了起来。

　　等听明白了李火旺的来意后，玄牝摇了摇头，开口安抚到：“既然福生天退了回去，那之前踏进去的大齐半只脚自然也就缩了回去，这是好事，无需担心。”

　　见李火旺的目光投向了龙椅之上的高志坚，玄牝接着说道：“陛下也无需担心，他既然跟大梁的龙脉连在一起了，那大齐已经跟他再无瓜葛。”

　　听到玄牝说这话，李火旺悬着的心顿时落了下，看来是自己多虑了。

　　不过关系到龙脉的大事，李火旺还是觉得亲自过来瞧一瞧更放心。

　　“没事就好，这么大动静，我还以为是大麻烦呢。”

　　“那行吧，既然是好事，那你们忙。”李火旺说着打着哈切转身就准备回去。

　　“李师兄，好不容易来一趟，吃顿便饭再走吧，过年也没空回去。”高志坚的话让李火旺转过身来。

　　他打量着龙椅上的高志坚一会，后退半步。“算了吧，陛下，您也忙。”

　　“要的要的。”听到李火旺的疏远，高志坚连忙从龙椅上下来，拉着李火旺就向着后宫走去。

　　很快，李火旺在一百零八道菜的桌子面前坐了下来。

　　鱼翅螃蟹羹、蘑菇煨鸡、鱼肚煨火腿、鲨鱼皮鸡汁羹，假豹胎、蒸驼峰、梨片拌蒸果子狸。

　　这些别说见过了，李火旺听都没听过，他第一次感受到了什么叫皇家的牌面。

　　跟高志坚，他也懒得客气，一边大口大口吃着，一边都听着高志坚介绍着自己的孩子。

　　“李师兄，你瞧，这是朕的兕儿，他是大儿子，自然也是太子。”

　　胖嘟嘟的太子被送到了李火旺面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百一十九章 皇帝

　　李火旺看着高志坚怀里瞪着大眼睛，懵懂瞧着自己的小男孩，他拿起筷子沾了沾菜水，向着他嘴边放去。

　　一旁的老太监刚要上前开口阻拦，就被高志坚一个眼神给逼退了回去。

　　胖嘟嘟的太子用舌头舔了舔菜水，发现是带辣味都，顿时五官跟包子一样皱在了一块大哭起来，哭声很大很健康。

　　看到这一幕，两人同时相视一笑，气氛顿时回到了从前。

　　“村子里还好吧？”高志坚把怀里哭闹的孩子递给了一旁的太监，向着李火旺问道。

　　“还行，有你送的那些银子，村子里能差到哪去。”李火旺用筷子夹起一片驼峰塞进嘴里，边吃边说。

　　“我听说，孙宝禄带着他家人从青丘来咱们村了？”高志坚拿起一块馒头，在红烧肉碗里沾上一层油，塞进嘴里咀嚼了起来。

　　“没这回事。”李火旺摇头，“之前青丘的草不是黄了吗，他怕在青丘活不下去)所以有过这打算。”

　　“可后来青丘的草翻绿了，他自然带着他族人呆在青丘接着放羊了。”

　　“我估摸着，不是万不得已，他们应该不会来牛心村，耕地务农的日子，那帮青丘人未必过的惯。”

　　“哦，原来如此。”高志坚点了点头，刚举起虎头酒樽，旁边的太监连忙给他倒上。“李师兄，来，咱们喝上一杯。”

　　李火旺摇头，“不喝酒，我喝酒特别容易醉，再说这东西滋味也不怎么好，喝它做什么。”

　　“呵呵”高志坚仰头，缓缓把酒全倒入嘴里，闭上眼睛把酒樽放在桌子上。

　　“酒这东西喝的不是滋味，有时候心里烦了，脑子乱了，一壶酒下肚能心跟脑子歇一歇，好好睡个觉。”

　　“你心烦？不是法教都没了吗？你还烦什么？”李火旺把那奶白色的黄鱼汤端过来，沿着边喝了起来。

　　这一路上紧赶慢赶的，他现在还真饿了，现在赶紧多吃点，等吃完了再睡上一觉再回去。

　　“哎，烦啊，好皇帝当然烦，昏君倒不是用烦。”高志坚再次举起酒樽，把里面的酒再次倒进嘴里，他的脸上泛起一丝红晕。

　　“李师兄，现在一切都安稳下来，你接下来打算干什么呢？”

　　“还能干什么，我不是道士么。”李火旺拍了拍自己身上的红色道袍。“道士当然是修仙了，说不定哪天就三花聚顶，羽化登仙真成神仙了。”

　　“哈哈哈，李师兄，你要不说，我还真忘了，你还是道士呢。”高志坚大笑了起来。

　　“怎么？我这道士难道是假的不成？”李火旺也笑了起来。

　　“真的，肯定是真的。”高志坚转过身来，看向一旁的老太监。“大伴，吩咐下去，给我李师兄送一套度碟过来，我李师兄必须是真道士。”

　　脸上浅笑的李火旺拿起一旁的小碗给自己倒上酒，往着高志坚的酒樽撞去，仰头喝下。

　　看到这一幕，高志坚脸上的笑意更胜，从太监手中抢过酒壶，亲自给李火旺倒酒。

　　好酒好菜之下，两人相处得越发融洽，仿佛再次回到了当初从清风观出来后，来大梁的路上的时光。

　　酒足饭饱过后，李火旺喝得昏昏沉沉，虽然他有办法让自己不醉，但是他不想。

　　“行了，今天就喝到这吧。”李火旺垫着脚跟着高志坚勾肩搭背地说道。

　　“你这里有睡的地方没有？我乏了。”李火旺打着哈欠。

　　“有，当然有，大伴带我李师兄去寝宫。”

　　李火旺摇摇晃晃地转身，在两个太监的搀扶下，向着寝宫走去。

　　快要走到门口的时候，李火旺忽然想到了什么又转过身来，“这一喝酒差点把正事给忘了。”

　　“那涸咦，我刚刚要说什么来着？”李火旺用手拍着自己的脑门。“哦，对了，大齐那边的人没吃的，你记得别忘了拨粮赈灾，就这事。”

　　李火旺说完就继续往着外面走去，就在他刚走到大殿门口的时候，身后传来了高志坚的声音。“李师兄，别的事情我都能答应你，但是此事恐怕不行。”

　　“嗯？”李火旺差点以为自己听错了，他转过身来看向面前三个脑袋重叠在一起的高志坚，“你刚刚说什么？”

　　“我说此事不行，我赈不了大齐的灾。”

　　“哦，你是说去不了大齐是吧？没事，你把东西准备好就行，我可以送去。”

　　“李师兄，我是大梁的皇帝，我为什么要浪费百姓辛苦种出来的粮食赈大齐的灾？”

　　李火旺用力一推，把搀扶自己的太监推了一个踉跄，“你什么意思？大齐现在什么都没有，他们现在饿得只能吃草了!”

　　他本因为这事情简直微不足道，但是事情却刚好恰恰相反。

　　“他们吃草与我何干？他们又不给大梁纳粮，他们又不给大梁劳役。”

　　“大齐人都死的没多少了!要不了多少粮食的!”

　　“大齐比两个大梁还要大，活的人再少也多。”高志坚的态度非常坚决。

　　看着完全变了一个人的高志坚，李火旺轻叹了一口气，语气放软一些。

　　“这我都知道，没必要全管，只要保证他们饿不死就成，我们再给他们送点种子去，敖过这段时间就行了。”

　　“不行!大梁百废待兴，一粒粮食都有其价值，而不应该随意抛弃。”

　　“高志坚!!”李火旺直接跳到桌子上，居高临下地看着他，单手下意识地握住了剑柄。

　　一瞬间，李火旺就被包围了。“都退下!”

　　看着眼前仰头毫无躲避盯着自己的高志坚，李火旺缓缓放开了握住剑柄的手。

　　“没事，没事。”咬着牙笑起来的李火旺在他身上不轻不重地拍了拍，

　　“你说的对，你说的对，你是大梁的好皇帝，又不是大齐的好皇帝。”

　　“你不帮，你不帮我帮总行了吧，我现在是大齐皇帝了，那边现在由我来管!”

　　李火旺伸手摘下高志坚头顶的冠冕，往自己脑袋上一扣，转身直接用嵴骨剑划出一道裂隙来，二话不说跳了进去。李火旺看着高志坚怀里瞪着大眼睛，懵懂瞧着自己的小男孩，他拿起筷子沾了沾菜水，向着他嘴边放去。

　　一旁的老太监刚要上前开口阻拦，就被高志坚一个眼神给逼退了回去。

　　胖嘟嘟的太子用舌头舔了舔菜水，发现是带辣味都，顿时五官跟包子一样皱在了一块大哭起来，哭声很大很健康。

　　看到这一幕，两人同时相视一笑，气氛顿时回到了从前。

　　“村子里还好吧？”高志坚把怀里哭闹的孩子递给了一旁的太监，向着李火旺问道。

　　“还行，有你送的那些银子，村子里能差到哪去。”李火旺用筷子夹起一片驼峰塞进嘴里，边吃边说。

　　“我听说，孙宝禄带着他家人从青丘来咱们村了？”高志坚拿起一块馒头，在红烧肉碗里沾上一层油，塞进嘴里咀嚼了起来。

　　“没这回事。”李火旺摇头，“之前青丘的草不是黄了吗，他怕在青丘活不下去)所以有过这打算。”

　　“可后来青丘的草翻绿了，他自然带着他族人呆在青丘接着放羊了。”

　　“我估摸着，不是万不得已，他们应该不会来牛心村，耕地务农的日子，那帮青丘人未必过的惯。”

　　“哦，原来如此。”高志坚点了点头，刚举起虎头酒樽，旁边的太监连忙给他倒上。“李师兄，来，咱们喝上一杯。”

　　李火旺摇头，“不喝酒，我喝酒特别容易醉，再说这东西滋味也不怎么好，喝它做什么。”

　　“呵呵”高志坚仰头，缓缓把酒全倒入嘴里，闭上眼睛把酒樽放在桌子上。

　　“酒这东西喝的不是滋味，有时候心里烦了，脑子乱了，一壶酒下肚能心跟脑子歇一歇，好好睡个觉。”

　　“你心烦？不是法教都没了吗？你还烦什么？”李火旺把那奶白色的黄鱼汤端过来，沿着边喝了起来。

　　这一路上紧赶慢赶的，他现在还真饿了，现在赶紧多吃点，等吃完了再睡上一觉再回去。

　　“哎，烦啊，好皇帝当然烦，昏君倒不是用烦。”高志坚再次举起酒樽，把里面的酒再次倒进嘴里，他的脸上泛起一丝红晕。

　　“李师兄，现在一切都安稳下来，你接下来打算干什么呢？”

　　“还能干什么，我不是道士么。”李火旺拍了拍自己身上的红色道袍。“道士当然是修仙了，说不定哪天就三花聚顶，羽化登仙真成神仙了。”

　　“哈哈哈，李师兄，你要不说，我还真忘了，你还是道士呢。”高志坚大笑了起来。

　　“怎么？我这道士难道是假的不成？”李火旺也笑了起来。

　　“真的，肯定是真的。”高志坚转过身来，看向一旁的老太监。“大伴，吩咐下去，给我李师兄送一套度碟过来，我李师兄必须是真道士。”

　　脸上浅笑的李火旺拿起一旁的小碗给自己倒上酒，往着高志坚的酒樽撞去，仰头喝下。

　　看到这一幕，高志坚脸上的笑意更胜，从太监手中抢过酒壶，亲自给李火旺倒酒。

　　好酒好菜之下，两人相处得越发融洽，仿佛再次回到了当初从清风观出来后，来大梁的路上的时光。

　　酒足饭饱过后，李火旺喝得昏昏沉沉，虽然他有办法让自己不醉，但是他不想。

　　“行了，今天就喝到这吧。”李火旺垫着脚跟着高志坚勾肩搭背地说道。

　　“你这里有睡的地方没有？我乏了。”李火旺打着哈欠。

　　“有，当然有，大伴带我李师兄去寝宫。”

　　李火旺摇摇晃晃地转身，在两个太监的搀扶下，向着寝宫走去。

　　快要走到门口的时候，李火旺忽然想到了什么又转过身来，“这一喝酒差点把正事给忘了。”

　　“那涸咦，我刚刚要说什么来着？”李火旺用手拍着自己的脑门。“哦，对了，大齐那边的人没吃的，你记得别忘了拨粮赈灾，就这事。”

　　李火旺说完就继续往着外面走去，就在他刚走到大殿门口的时候，身后传来了高志坚的声音。“李师兄，别的事情我都能答应你，但是此事恐怕不行。”

　　“嗯？”李火旺差点以为自己听错了，他转过身来看向面前三个脑袋重叠在一起的高志坚，“你刚刚说什么？”

　　“我说此事不行，我赈不了大齐的灾。”

　　“哦，你是说去不了大齐是吧？没事，你把东西准备好就行，我可以送去。”

　　“李师兄，我是大梁的皇帝，我为什么要浪费百姓辛苦种出来的粮食赈大齐的灾？”

　　李火旺用力一推，把搀扶自己的太监推了一个踉跄，“你什么意思？大齐现在什么都没有，他们现在饿得只能吃草了!”

　　他本因为这事情简直微不足道，但是事情却刚好恰恰相反。

　　“他们吃草与我何干？他们又不给大梁纳粮，他们又不给大梁劳役。”

　　“大齐人都死的没多少了!要不了多少粮食的!”

　　“大齐比两个大梁还要大，活的人再少也多。”高志坚的态度非常坚决。

　　看着完全变了一个人的高志坚，李火旺轻叹了一口气，语气放软一些。

　　“这我都知道，没必要全管，只要保证他们饿不死就成，我们再给他们送点种子去，敖过这段时间就行了。”

　　“不行!大梁百废待兴，一粒粮食都有其价值，而不应该随意抛弃。”

　　“高志坚!!”李火旺直接跳到桌子上，居高临下地看着他，单手下意识地握住了剑柄。

　　一瞬间，李火旺就被包围了。“都退下!”

　　看着眼前仰头毫无躲避盯着自己的高志坚，李火旺缓缓放开了握住剑柄的手。

　　“没事，没事。”咬着牙笑起来的李火旺在他身上不轻不重地拍了拍，

　　“你说的对，你说的对，你是大梁的好皇帝，又不是大齐的好皇帝。”

　　“你不帮，你不帮我帮总行了吧，我现在是大齐皇帝了，那边现在由我来管!”

　　李火旺伸手摘下高志坚头顶的冠冕，往自己脑袋上一扣，转身直接用嵴骨剑划出一道裂隙来，二话不说跳了进去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十章 粮

　　表情凝重的李火旺在大齐走着，看着四周的一切。

　　这里并非牛三所说，除了草什么都没有，至少在这大梁都城幽都，还有大片数不尽的残垣断壁。

　　李火旺从上京利用嵴骨剑传过来，自然是来到了大齐的城都，毕竟这上京是建立在大齐城都之上的。

　　一个人挡住了李火旺的去路，她横躺在地上，如同一具尸体般没有任何气息。

　　这人身体看起来是胖子，十几天的饥饿并不足以让她的身体瘦成骷髅，反而因为喝水太多，让她整个身体浮肿了不少。

　　就在李火旺抬脚从他身边跨过去的时候，她忽然动了，颤颤巍巍的向着李火旺举起那指甲发黑的右手。

　　干裂发白的嘴唇颤抖地张开似乎想说点什么，但是不等李火旺做些什么，举起的手直接垂了下来，她被活活饿死了。

　　一旁的秋吃饱顿时被这一幕吓坏了，哭嚎抱着自己腐烂的孩子远远跑开。

　　李火旺双手用力握紧，又缓缓放开，继续大步向着前面走。

　　这已经不是他见的第一个被饿死的人，恐怕也不会是最后一涸，大齐京城内到处都是这种路倒。

　　李火旺虽然知道，自己现在最应该做的是从大梁运粮食过来，能救一个是一个。

　　但是如果想要救整个大齐，却不能这么做。

　　如果盘不活，让他们开始动手自救，自己再怎么运粮食过来，也于事无补。

　　赈灾不单单需要粮食，还需要足够整合整个大齐难民的组织能力。

　　当李火旺来到一座庙宇前，看着那一排排正在舍粥的和尚，顿时明白自己找到了自己要找的人，正德寺的和尚们。

　　李火旺刚准备走过去，就忽然感觉这一幕有些不对劲，“什么都没了，这粥哪来的？”

　　想到这，他快步走到粥铺旁边，发现分给大齐人的并不是白粥，也不是杂粮粥，而是肉汤

　　就在这时，从城里走出来一个推着独轮车的和尚，独轮车上横七竖八躺着各种死人，最上面的那个女人就是之前饿死在自己面前的那个死人

　　“阿弥陀佛，李施主，别来无恙。”正德寺方丈禅度站在李火旺身后说道。

　　李火旺转过身来，无比震惊地看着他。“你们你们在吃人？!”

　　“李施主，此言差矣，他们都是死物罢了，佛祖眼中，肉体凡胎皆是皮囊，况且我们正德寺的僧人会好好诵经敲木鱼超度之后再下锅的。”

　　“再则说了，如今哪里都没有粮食，贫僧毕竟是出家人，出家人慈悲为怀，总不能为了死人的忌讳，眼睁睁地看着其他人活活饿死吧？”

　　李火旺站在原地愣了半天，什么话都没有说出来，无视身边的大锅，转身向着正德寺走去。

　　他知道这种情况下，自己如果说出不让他们吃人肉，那恐怕才是真正的何不食肉糜，他们只是想要活着罢了。

　　相比整个京都，正德寺因为有和尚的维护，并没有破败多少，至少从表面看，都能住人。

　　里面的和尚看起来气色也都还不错，并没有饥饿的神态。

　　李火旺直接在发出新芽的树苗下的石凳上坐下，就向着禅度直接开门见山地说道：“这下下去不行，没粮食剩下的人也会迟早饿死。”

　　“正德寺过去不是大齐的国教吗？而且做了这么多善事，在大齐你们的威望应该也都还不错吧？”

　　“李施主为何说这事？”

　　“为了救人!我不再看到别人活活饿死了!”

　　紧接着李火旺把自己的想法向着正德寺方丈全盘托出。

　　“你借用你正德寺的威望，尽可能地还活着的人都召集起来，我会尽可能送粮食还有种子过来。同一种植，统一分配。”

　　“活着的人中肯定有当官的吧？他们擅长管理，让他们干活，最好尽快让大齐的朝廷开始恢复工作，唯有这样，我们才能把大齐这盘死棋给盘活!”

　　“阿弥陀佛，李施主大善菩萨心肠，我替大齐百姓谢过了。”禅度向着李火旺行着佛礼。

　　“行了!废话就懒得说了，赶紧动手吧，现在大齐境内每时每刻都在死人。”

　　李火旺说着就站起来，就掏出嵴骨剑准备回大梁，然而却被禅度挡住了去路。

　　“李师兄，传闻你修真大成了？那可否无中生有，变出粮食来呢？”

　　“这种事情你觉得可能吗？你当我是司命吗？”李火旺说完又叹了一口气，“我不知道之后可不可以，但是至少我现在不行。”

　　“我现在确实有变出粮食的能力。”李火旺看向面前的石桌，在他的注视下，那石头一块块彭大变圆，很快就变成了一堆白馒头。

　　白花花的大馒头瞬间吸引住了正德寺和尚的目光，吞咽口水声不绝于耳。

　　“这种东西自然是能吃的，而且很好吃，但是吃下去后，只要我一不维持修真，它们就会变成石头。”

　　随着李火旺心中念想一动，馒头瞬间变成了坚硬的黑色。

　　“我不能时时刻刻分心出来想着这些粮食是真的，不但慢而且根本救不了多少人，有这功夫，我从大梁送几袋粮食不比这更快？”

　　“我要救的不是一些人，一群人，我要救整个大齐!”李火旺说着掏出嵴骨剑回到了上京城。

　　回到上京城后，李火旺不再多做废话，直接冲进粮店，开始要粮食。

　　就在那粮店老板以为碰到大主顾，乐得找不到北的时候，一个老太监抱着他那金拂尘也走了进来。

　　“李真人，您这要是拿修真出来的金子买粮食，可就是成骗子了啊。”

　　“这都是大梁百姓辛辛苦苦种出来用来填饱肚子的粮食，结果被您直接空手套白狼送去大齐，这不太合规矩吧？”

　　李火旺看着他冷笑一声没有发作，“谁说我要骗了？我自己有钱!上京城内我还有一栋院子呢!怎么？我把这院子卖了，总买地起粮了吧？”

　　“那是自然，虽然现在粮价高，可上京城寸土寸金，一栋院子可是值不少钱的，可万一这卖房的钱花完了呢？”

　　李火旺站在他面前，一字一顿地说道：“我他妈还在上京腌一具心素尸体!够了吗？现在给我滚!!”

　　太监后退两步，恭恭敬敬的向着李火旺行了一个礼，转身离开了粮店。

　　怒火中烧的李火旺一转身，吓得粮点掌柜的浑身一哆嗦。“看什么看!快点让伙计装粮!我去拿地契!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十一章 娘

　　六岁的苗桂花躺在床上，脑袋昏昏沉沉的，她实在太饿了。

　　刚开始的时候，她饿得哇哇哭，求着自己的娘找吃的，但是过了两天她就哭不出来了，饿得眼睛发绿光的她满脑子只剩下找吃的这一个想法。

　　可是这城里明明有人，娘抱着自己带着钱找遍了整个城都没找到吃的。

　　听说城外有观音土吃，苗桂花就跟着自己娘去了，但是河边挖泥的人太多人了，她们两个女的根本挤不进去。

　　结果她们挖到了一些草根，再后来，她连草根也没得吃了。

　　别的地方自然是有草根的，但是这时候她们已经饿得走不动道了，根本去不了那么远。

　　等饿了十多天后，她已经饿得麻木了，饿的肚子都不叫了，饿的走路都要拄棍子了。

　　“娘，我饿……”苗桂花向着旁边倒在地上的女人虚弱地喊道，但是那女人却没有任何反应。

　　她想哭但是已经哭不出来了，左右看了看后，她用指甲沿着墙角扣下来几块白色的墙皮塞进嘴里嚼了起来。

　　过去娘不让她吃这涸，但是她现在真的好饿。

　　墙皮吃在嘴里是苦的，而且很吸水，吃了几块口就很干。

　　桂花从地上拿起棍子，颤颤巍巍地拄着棍子向着水缸走去。她吃力地把大半个身子栽进长着青苔的水缸里，拿起葫芦瓢用力捞了捞去，却没有捞到一滴水。

　　紧接着她转过身来，向着地上的女人虚弱喊道：“娘，水也没了。”

　　瞧见自己娘依然没动静后，桂花拄着棍子走到她旁边用力推了推。

　　等瞧见自己的娘真的没有理会自己，桂花开始有些慌了，那些大人也是忽然就不动了，然后就再也不说话了。

　　六神无主的她连忙向着门口跑去想去喊大人。

　　“师父，大师父。”桂花学着自己的娘，向着推着独轮车的和尚喊着。“师父，我娘不动了，你能帮帮我娘吗？”

　　紧接着，桂花就瞧见那光头和尚走进了自己家，没过一会，他扛着自己的娘走了出来，把自己的娘放在了独轮车抬起就走。

　　“师父，你带我娘去哪啊？你能让她醒过来吗？”桂花拄着棍子，吃力地在独轮车后面跟着。

　　桂花走得很慢，但是没到快跟丢的时候，推独轮车的和尚很心善的等她，独轮车上趴着的人也越来越多。

　　终于桂花跟着师父来到一次寺庙前，桂花听自己娘说过这地方，这里的佛祖很灵，当初自己娘就是在这拜过佛后，才怀上自己的。

　　而且这里的大师父们都是好人，每天都是施舍肉汤，自己娘两天曾经运气好排到一次，那碗肉汤娘一口没吃，都给自己吃了。

　　肉汤真的很好吃，当时她把碗都舔得干干净净。

　　“大师父，你带我娘去哪啊？”瞧着自己的娘被推进了寺庙，消失在自己的视线内，桂花彻底慌了，开始无助地哭了起来，她隐隐感觉到有些不对劲。

　　没过一会，桂花就瞧见那之前推独轮车的师父回来了，他抱起自己走进了寺庙。

　　“乖，在这等着，马上就有吃的了。”苗桂花被放在石凳子上。

　　桂花觉得自己很乖，大师父说等着，那自己就等着。

　　没过一会，那大师父从一个红屋子里走出来了，他手里捧着一碗装满肉的肉汤。

　　就在桂花伸出双手去接的时候，旁边跑过来一个师父，跟他低声说着什么。

　　紧接着桂花就瞧见，那大师父端着肉汤向着自己看了看，表情激动的向着自己喊道：“乖，在那等着，马上就有吃的了!”

　　没过一会，桂花就瞧见很多光头的大师父从里面走了出来，他们准备好很多独轮车跟板车，似以乎准备要运什么东西。

　　不只是和尚，很快从司庙门口陆陆续续走进了一些年轻力壮的男人。

　　他们看起来也很饿，但是至少走路不用拄着棍子，所有人都围在那里，神情激动地等待着什么。

　　就在桂花想着他们到底在干什么的时候，忽然天上裂开一个洞，一个麻袋子从里面嗖的一下就飞了出来。

　　所有人瞬间围了上去，里面呐喊声哭啼声响起，桂花吃力地垫起脚来，却什么都看不到。

　　紧接着，又是一袋粮食从天上洞里飞了出来，不过这一次没飞好，只飞过来半袋。

　　等看到那黄灿灿的小米从里面撒了出来，桂花这才知道那袋子里都是粮食。

　　一袋袋粮食从天上的洞里飞过来，很快就摞成一堆，当最后那穿着红色衣服的男人提着两袋粮食从洞里装出来后，桂花趴在地上，跟着那些大人们一样向着那人磕头。

　　听大人们哭天喊地的话，桂花这才知道，这人叫菩萨，自己娘嘴里能上天入地无所不能的菩萨。

　　很快桂花就瞧见，那神仙向着自己走来，把自己从地上搀扶起来，往自己怀里塞了一个馒头。

　　瞧见吃的，桂花顿时什么都顾不得了，抱着那馒头就大口大口吃了起来。

　　等吃到一半的时候，她抬起头来，渴求的向眼前的人问道：“菩萨，你能再给我一个吗？我娘还饿着呢。”

　　等再次拿到那颗馒头后，他连忙向着旁边推独轮车的大师父跑去。“大师父我娘呢？我有吃的了。”

　　顺着大师父颤抖的手指的方向，桂花跑进了伙房。

　　她在桌子上看到了自己的娘，桂花用手扒着桌子踮起脚尖，努力的把手里的馒头赛到自己娘嘴边。

　　“娘，有吃的了，快吃啊，吃了就不饿了。”

　　瞧见自己的娘依然没理自己，桂花无助的扭头看向门口的红衣菩萨，“菩萨，你能帮帮我娘吗？她不吃东西了。”

　　瞧见菩萨没动，桂花隐隐似乎明白了什么，她嘴巴瘪了起来，泪水开始在眼眶中打转。“菩萨，我娘是不是死了？”

　　“孩子，我没死，我还能吃东西呢。”

　　桂花听到这声音，惊讶的一抬头就瞧见自己的娘居然睁开了眼睛说话了。

　　当瞧见自己的娘拿起馒头嚼都不嚼，三两下直接吃进嘴里。

　　桂花顿时喜极而啼，高兴的扑进了自己娘的怀里。“娘!!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十二章 菩萨

　　站在长队之中，冯万八已经是第六次舔自己的嘴了，远处施粥棚飘来的粮食香气让他不由自主地吞咽着口水。

　　瞧见排在自己面前的人半天了还是没减少，冯万八终于是体验到了什么是度日如年。

　　但是他又不敢乱插，生怕惹得大师父们生气，直接让他回家去，不施粥给自己。

　　终于在经历漫长的等待后，轮到了冯万八。粥不多，就一勺。

　　可是当那一勺粟米粥刚被盛进碗里，他断顾不上烫，直接拿手去捞。

　　这粟米粥煮得很清，而且其中还加了一些木屑跟肉糜。

　　但是在万八嘴里，这东西就是无比美味的珍馐，明明什么都没放，但是他却感觉黄香柔滑、回味悠长，满口泛香，比他过去吃过的任何东西都好吃。

　　当闭着眼睛的冯万八用力地把自己的每一根手指头都吮吸干净后，他缓缓睁开，长吁了一口气。

　　他还是很饿，非常非常饿，但是胃里的那一股暖流让他知道，自己不会被饿死了。

　　把盛粥的碗舔的反光后，冯万八依然没有走，他尽可能地靠近着施粥棚，用力吸着那飘出来的香气。

　　冯万八有个秘密谁也没告诉，这粥的香气吸多了就能把粥里的精气吸走，这是他爷爷说的法子。

　　就在这时，他瞧见寺庙里的大师父出来喊人要搬东西，他顿时顾不上吸气了，连忙跑过去。

　　去帮大师父搬东西没有报酬，觉得自己还有力气的都可以去。来去随意。

　　但是冯万八却瞧见那喊话的大师父身边围满了人，每个人的脸上都带着激动跟亢奋。

　　当被大师父选中时，一些人更是激动得跳了出来。

　　冯万八知道这些人是想干什么，他们争着想去搬东西，是因为他们都想去见活菩产。

　　自从之前运东西的人回来后，早就把这事情传开了，这些粮食都是那救苦救难的活菩萨运过来的!那菩萨下凡来救他们了

　　每个人都想见真正的活菩萨，想去沾沾菩萨身上的福气，传闻上次见过菩萨的人回来之后，身上的一些小病小灾都全好了。

　　他也想去见，所以冯万八用力挤了进去，把手举得高高的。

　　“你，你，还有你。”瞧见大和尚指向自己，冯万八顿时激动得找不到北。

　　等到了正德寺内，冯万八依然没有冷静下来，他带着激动跟着身边的议论起来。

　　“菩萨真送粮食吗？很多很多粮食吗？那以后咱们是不是可以不用挨饿了？”

　　“菩萨长啥样啊？”

　　“我听说这次菩萨是涸男的？为啥是个男菩萨呢？”

　　“我听说之前菩萨就是男的，后来才变成女的。兴许菩萨是阴阳人。”

　　“找死呢你!敢对菩萨不敬!万一惹他生气了，不送粮食来怎么办？快跪下磕头l9。”

　　就在他们还在议论的时候，空中忽然出现一个洞，一麻袋东西从里面扔了出来。

　　当那麻袋落地，那沙沙的声音让冯万八的耳朵瞬间立了起来，那是粟米的声音!！

　　紧接着一袋接着一袋的粮食被送了过来，其中还有一袋被割破了，里面滚出来的苞米，让他们瞬间明白，这是大慈大悲救苦救难，济赈灾民的菩萨真的来了

　　看着那一袋袋的粮食袋，冯万八跟着他们所有人，顿时虔诚地跪在地上，向着那些粮食跪拜起来。

　　此刻那天上时不时出现的洞，在他们眼中就是菩萨显灵，是神迹。

　　看着眼前的一切，一时间冯万八都不知道自己嘴里在说什么，只是在那里激动地大喊着。

　　当看到那穿着红色法袍的菩萨从天上落下来后，在场所有人更是对着他哭天喊地着。

　　有无所不能的神仙管他们了，他们没有被抛弃，他们能活下来了

　　“袋子上画一道痕的是种子!不画一的是粮食，赶紧挑人手，尽快把种子给种起来。”李火旺向着走来的和尚说道。

　　身边的哭喊声，吵得李火旺心烦意乱，扭头对着他们怒吼道：“吵死了!都跟我站起来!”

　　唰的一下，跪在地上的人全部都站了起来。“把粮食都搬到粮仓去!要下雨了就全泡水了!”

　　所有人开始动了，哪怕他们嘴里还在干嚎着，也是一边干活一边嚎。

　　“你们方丈呢？”李火旺向着面前的和尚问道。

　　“阿弥陀佛，方丈在伙房用膳。”李火旺冷着脸抬脚就向着那边走去。

　　“菩萨!您老人家叫什么啊？我回去给您立神位!以后天天上香参拜。”冯万八在后面扯着嗓子大喊。

　　“诸葛渊!”

　　很快李火旺在伙房找到了方丈，他正在坐在灶前端着一个大碗，一口一口地吃着肉。

　　旁边的一些和尚准备手法娴熟正在剥皮剔骨，处理下水，滑入热气腾腾的大锅。

　　“你还吃这些？”

　　禅度放下了碗筷。“酒肉穿肠过，佛祖心中留，佛祖他老人家不会怪罪的。”

　　“我是说既然现在都有粮食了，你还吃这些？”李火旺眉头微皱地看着锅里翻腾的尸体。

　　“粮食总就是不够的，我不入地狱谁入地狱，粮食还是给百姓吃吧，贫僧吃这个就够了，无妨，贫僧也喜欢吃米肉。”说完，禅度又夹起一块塞进自己嘴里，满足地嚼了起来。

　　“我这次带了种子过来，赶紧让人种起来，让你的人保护好，别让饿疯了的人把苗吃了。”

　　靠自己这么杯水车薪的送，肯定是不行的，大梁的粮食总归也有限，想要破局，总归是大齐人自己开始自救。

　　“阿弥陀佛，多谢施主了，幽都旁边有一大片的黑地，种上去一年三收，我这就让人去种。”

　　说完这话，禅度顿了一顿，再次开口说道：“施主，相比种子，可否多送一些猪仔过来？”

　　“毕竟这血肉才是我等的擅长，能让这猪长得快些出栏。”

　　“人都没得吃，猪你怎么养？”

　　“猪可以吃屎，猪也能吃死人啊，为何养不得？”禅度很是理所当然地说道。

　　正德寺方丈的这些话让李火旺想起了曾经的一些事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十三章 麻烦

　　对于这话，李火旺没有反驳什么，他开口说道：“大齐这么多人，就没有让地里庄稼长更快些的人吗？”

　　“有，我们一般管这种人叫农家人。”

　　“靠，我说的不是这个!我说的是神通!神通!”

　　李火旺咬着指甲盖在伙房来回徘徊一会后，脚下忽然站定。“不管是监天司的残余，还是其他门]派的人，通知他们，让他们全过来集合，为大齐想办法!”

　　“必须尽可能动用一切能动用的力量，我一个人再怎么运，也只能救幽都附近的人，其他大齐人依然还在饿死。”

　　“阿弥陀佛，施主无需太担心，上天有好生之德，大齐其他地方人不会都饿死的，后面活着的人可以吃前面的烂皮囊，应该能顶好些时日。”，

　　“这他妈不是什么好事!算了!我先去抓些猪。”李火旺再次掏出嵴骨剑来，对着伙房墙壁用力一划。

　　李火旺重新回到大梁后，顾不上别的，马不停蹄地向着上京城西市奔去。

　　“李兄!李兄!”一道有些熟悉的声音喊住了他。

　　李火旺扭过头来，等瞧见来人脸上的木头面具，想了一会后才想起来，这家伙是月亮门的柳宗元。

　　当初自己潜入监天司的时候，自己曾经跟这小子一块干过一些差事。

　　消息灵通的柳宗元很显然是知道了现在李火旺身份的不同，表现出来的态度比之前更加的谦卑。

　　他说了一些话，但是一旁围成一堆的白莲信众呐喊声响起，把他的声音盖了过去，让李火旺根本听不清。

　　两人稍微走远一些，柳宗元顿时抱怨道：“当初的白莲邪教如今居然堂而皇之地登堂入室了，你瞧着往哪说理去。”

　　“他们搞什么名堂？”李火旺看着远处的那些人。

　　“我打听到，他们在求无生老母把消失的真空家乡降下来，拯救万民。”

　　之前李火旺听淼淼说，想祈求无生老母把消失的死亡天道放下来，但是现在看来事情似乎没那么容易。

　　李火旺把目光投向了眼前的柳宗元。“对了，你刚要说什么？”

　　“哦，我方才想说啊，李兄，你我二人许久未见甚是想念啊，今日小弟做东如何？与李兄叙叙旧。”

　　听到原来是废话，李火旺顿时失去了兴趣。“下次吧，现在没空烦着呢。”

　　“哦？李兄烦什么呢？说于小弟听听？兴许小弟能帮上一些小忙。”

　　“你帮不了，死人你怎么帮？”

　　“死人还不好？如今这年头死人可是大喜事啊，要大操大办的，如今多少人想死死不得，为何要心烦？”

　　李火旺想解释什么，但是却感觉到心累的很，“是啊，死也不好，不死也不好，人这东西就是这么别扭。”

　　紧接着他不再理会柳宗元的呼喊，继续向着西市奔去。

　　很快跟猪倌谈好了价格，十几只小猪仔用猪笼装好，被李火旺快速送到了大齐。

　　等猪仔送到了正德寺，紧接着李火旺瞧见了这些和尚把蠕动的佛祖给请了出来。

　　围绕着莲花座上的佛祖，和尚们开始双腿盘坐敲着木鱼开始诵经。

　　“普使世间获安乐，不动自在天能见。众生痴暗常迷覆，妙眼能知此方便。如来清净妙色身，普现十方无有比，此身无性无依处”

　　在那神圣的佛经声音中，那佛祖蠕动着身体，把猪笼里的猪仔一个一固跟吃馒头一样，吞进了自己的身体内。

　　它并没有完全吞入其中，而是露出一个猪脑袋来，不知道佛祖在里面做什么，那些露在外面的猪头惨叫得极其的凄惨。

　　随着诵经声越来越大，那些猪头开始肿胀起来，身体上出现了各种凸点。

　　那些猪仔大半个身体开始挤出在外，就这么一会的工夫，这些猪仔已经膨胀到差不多成猪大小了。

　　只是他们的样子看起来非常的不协调跟怪异，不是前肢短小，就是背上长瘤。

　　“噗吡”声不断响起，这些猪被喷了出来，他们刚落地，根本顾不上别的，直接彼此骑了上去开始疯狂地蠕动。

　　这一幕让李火旺直皱眉头，虽然说这正德寺是名门正派，可是他们这手段真的看着浑身难受。

　　就在这时，一旁和尚用板车推着一些尸体跟粪桶，直接就倒在这些猪身上。

　　这些猪大口大口地啃着，在里面不断打滚，暗红色的鲜血溅了他们全身，它们躺在这污垢堆上边吃边动，肚子以缓慢的速度开始肿胀起来。

　　“李施主，化牡之合乃天地阴阳相交之大道，你不必如此这般，况且这样要不了多久，百姓们就不用吃米肉了，而吃的上猪肉了。”

　　“这有区别吗？”有些犯恶心的李火旺实在受不了这味道，走到殿外透透气。

　　就在他缓了好一会，准备回去的时候，一碗猪肉就送到李火旺面前。“李施主尝尝看？”

　　李火旺没动，“这猪肉是臭的!你让其他人怎么吃？”

　　那碗里的猪肉，有着极其重的膻骚味直冲鼻子，在李火旺看来这没比粪坑里好不了多少。

　　“臭吗？”禅度拿起一块塞进嘴里咀嚼了起来，“不，李施主，这肉是香的，你觉得臭，是因为你现在还不饿。”

　　面对这些，李火旺已经不想再说什么，掏出嵴骨剑，准备再运一些粮食过来。

　　“李施主，且慢。”禅度喊住了他。“李施主菩萨心肠，贫僧自然是知道。”

　　“可大齐缺的不单单是粮食，施主来来回回没瞧见这天有什么不一样吗？”

　　李火旺抬头看着一切正常的天，有些没明白禅度的意思。

　　“大齐龙脉没了，所以时辰也都没了，一直定在一点，天地轮回全都不转了。”

　　就在这时，拿着扫把正在扫地的苗桂花从旁边走来，禅度向着她挥了挥手，把手中的猪肉递了过去。

　　桂花高兴地接过，大口大口吃着猪肉看起来香得很。

　　禅度用手轻摸着桂花的脑袋说道：“大齐如今无照无暮，像这小丫头永远不会长大，就一直就这样下去。”

　　“这还仅仅是对人的因果，时辰全无更是对于大齐的天道皆有变数。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十四章 人手

　　“大齐需要龙脉，大齐朝廷也需要一位皇帝，大齐只要有了皇帝，大齐的百姓才能有主心骨。”

　　“只要有了龙脉，天地轮回就会重新转动，那些花鸟虫兽也会逐渐回来的。”

　　禅度一边缓缓的说着一边用手轻抚着苗桂花的脑袋。

　　听着正德寺方丈的话，李人旺看着那永远不会天黑的苍穹，“假如一直没有时辰呢？多久之后会产生影响？”

　　“阿弥陀佛，贫僧不知。”禅度轻轻地摇了摇头，“卜卦算命不是我等正德寺出家之人擅长。”

　　“那大齐有擅长的人吗？”

　　“有，但愿乾家人没死绝，算天筹地，他们最擅长。”

　　李火旺看着天空，眉头皱得紧紧地，“那就想办法去找!把他们都找到!”

　　“李仙人，末将已经派人去找了。”一道洪亮的声音唐突的响起。

　　李火旺扭头望去，就瞧见一位身高八尺体格壮硕的络腮胡从那正德寺大门走了出来。

　　虽然他身上没有任何兵器，打扮也看起来像寻常的百姓，但是他身上隐隐的煞气，证明了这人的身份，兵家。

　　而且他的精神面貌明显跟其他百姓不一样，脸上没有丝毫因为饥饿而引起的萎靡。

　　这人走到李火旺面前，双手勐地一抱拳，“末将陈与戎见过李仙人!”

　　“大齐的兵家？你们现在还有多少人？”

　　“陷阵三十六，背鬼二十四，戈兵一百七十一，步兵三百九十八，车兵七十五，锐士四人，皆供李仙人差遣!”

　　李火旺眉头微皱地看着眼前这人。“没人了吗？大齐朝廷当官的一个都没了吗？”

　　“有，但是如今这时候，他们大头巾人再多，也比不过李仙人半根手指头，谁能救大齐，谁就能得到大齐兵家的效忠!”

　　听到这话，李火旺这才发现，这些大头兵比自己想象的还要变通。

　　不管他们是为了自己手里的粮食什么，至少现在这种情况，自己确实需要人手。

　　“军令是吧？行，让你的人把大头巾给我找出来，就跟他们说，只要替我干活，就不会饿着。”

　　“还有你说的乾家人，也别停，尽快全找出来!”

　　“末将领命!”陈与戎转身，转身大步地离开了正德寺。

　　李火旺站在原地想了想后，向着禅度说道：“等他们来，等他们都来再说，面前还是先以救饥灾为主吧，别大齐没亡，剩下的大齐人先饿死了。”

　　“而且大齐总就是要靠大齐人救，不能只靠我一个外人。”

　　禅度唱了一声阿弥陀佛，紧接着向着李火旺再次说道：“贫僧有一句话不得不说，这大齐将来是大齐皇帝的大齐，还是……李施主的大齐，这要看李施主之后怎么想怎么做了。”

　　李火旺听出了禅度话里有话。“你这话是什么意思？”

　　“没什么意思。”

　　禅度这是打权利诱惑自己呢。“我一个淡泊名利的修仙道士，我要大齐做什么？你觉得我帮你们就非要图点什么吗？”

　　大齐很大非常大，大梁，青丘，四齐，后蜀，南平领土的总和才是大齐。

　　虽然跟高志坚面前说过，自己要当大齐的皇帝，但是那也仅仅只是气话而已。他只是看不惯有这么多人活活被饿死。

　　更何况自己又不是大齐人，总就是要回去的，自己真要控制了整固大齐，对自己反而是个负担。

　　但是禅度很显然不这么想，为了能让李火旺继续帮下去，他打算再多透露点有用的。

　　“李施主，这要看你如何去想了，大齐百姓别看如今人丁稀少，但是假以时日，定能变回之前繁盛，这可比大梁群雄逐鹿的局面好多了。”

　　“到那时候，大齐的百姓信什么，怎么信，那都是李施主一句话的事情。”说完禅度抬头看了看天。

　　李火旺也跟着禅度看了看天，心中缓缓冒出一个疑问。“季灾要人信吗？”

　　对于未来的自己，李火旺有些疑惑，以乎别的司命都有不同的信仰，但是唯独季灾没有。

　　连信仰死亡的都有，为什么信仰迷惘就没有？

　　当然，也不能说没有吧，岁岁算一个，自己勉强算一个。

　　“信仰的人越多，司命能力越强吗？”李火旺向着禅度问出关键问题。

　　面对能让未来的实力增强实力可能，李火旺不由得有些上心起来。

　　假如之后如果再碰到法教的这种麻烦，实力大增的季灾至少不会弄得之前那样狼狈。

　　而且不得不说，跟某些存在相比，季灾的实力确实太弱了。

　　面对李火旺这个问题，禅度却摇了摇头，“阿弥陀佛，出家人不打妄语，贫僧确实不知。”

　　“和尚，你学坏了啊。”李火旺看着眼前长相跟和尚一模一样的正德寺方丈说道。

　　“放心吧，大齐我会继续帮下去的，不管对我而言有没有利益，我只是看不惯有人饿死罢了。”

　　说罢，李火旺从背后掏出嵴骨剑来，用力划出一道裂隙来直接钻了进去。

　　接下来，一段时间，李火旺开始围绕着幽都，开始不断搬运粮食。

　　至少后面施粥棚出来的粥再也没有米肉了，这足以看的出幽都附近没有再饿死了人。

　　不过他也不单单只运粮食，更注重让大齐人自力更生，就比如说运一些青丘羊过去。

　　既然大齐只剩草了，那就送羊过去吃，羊肉估计一时半会是吃不上了，但是至少羊奶是能喝的。

　　上京旁边的林子里，李火旺蹲在—块石头上，看着眼前已经卖的差不多的尸体，李火旺直接伸手把尸体的嵴骨抽了出来。

　　这东西暂时还不能卖，心素嵴骨算是一把不错的兵器。

　　李火旺用力向着左侧一甩，左边的林子瞬间齐刷刷地一扭，变得乱七八糟歪七扭八。

　　而且即便这样，这些树都没有断，可以预见这些树将来可能就这么长下去。

　　李火旺把手中的嵴骨往背后一插，伸手把剩下的一些残渣用布包裹起来，准备去换成阳寿丹，再拿阳寿丹去换银子。

　　然而就在这时，他忽然停了下来，有人来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十五章 气运

　　在李火旺的注视下，远处的路口行来了一辆马车。

　　车铃随着缥缈的风声传来，那辆繁贵富丽的马车便踏风而至。

　　八匹油光水滑的枣留马迈着优雅的小方步，稳稳地拉着马车，光看这马就知道这来人不是一般人。

　　等瞧见了玄牝掀开车帘子，李火旺心中顿时一喜，当即放下握紧剑柄的手，三两步直接跳上了马车。

　　可当瞧见马车里的人时，李火旺的脸瞬间冷了下来，马车内不止有大梁司天监玄牝，还有大梁皇帝高志坚。

　　“坐。”玄牝拉了一下李火旺，让他坐了下来。

　　瞧着面对面对峙的两人，玄牝身体向后一躺，二话不说直接消失在了车棚之内。

　　“李师兄，上京的粮价都被你买涨你了。”

　　“是吗？这其中难道没有皇帝陛下那一百零八道菜的功劳吗？”

　　高志坚也没有辩解什么，就这么彼此沉默着。

　　等听到车棚外响起了嘈杂声，高志坚伸手打开了车窗，此刻他们已经回到了上京之内。

　　“之前为了围剿法教，大梁劳民伤财派过的很苦，再加上如今少了几个时辰，农历也已经没用了，粮食也不好种，再加上你不断买粮食送去大齐，就算户部开仓放粮也于事无补。”

　　左侧是一个粮铺，一些百姓进进出出都唉声叹气怨声载道。

　　“至少他们还活着，至少他们不用吃人不是吗？”跟现在的大齐比起来，此刻的大梁简直就是人间仙境。

　　“确实是没饿死人，但是李师兄，你别忘了，如今大梁可是没法死人。”高志坚把车窗关上，马轱辘再次滚了起来。

　　过了一会，车又停了下来，车窗一开，街道的墙角全都是骨瘦如柴的乞丐。

　　他们四肢消瘦如同筷子，腹部隆起，看起来活脱脱就像那戏曲里的饿死鬼。

　　这些人东倒西歪地躺在地上，就这么一动也不动，一些人的身体都已经开始烂了。

　　旁边走过来拉着板车的一老头，把那些烂得很严重的放在板车上，就准备拖去烧掉。

　　“李师兄，你可知人不是生来就是乞丐的，大梁过去没这么多乞丐的，他们过去也都是寻常百姓的。”

　　“粮价是百姓之本，粮价涨了，所有的东西都要跟着涨，东西越涨，乞丐就会越多。”

　　看着车窗外的一切，李火旺开口说道：“行了，知道了，我去别的地方找粮食。”

　　“李师兄，你还以为我在跟你谈粮食吗？大齐跟大梁到底在你心里哪个更重要？”高志坚身体前倾，表情异常凝重。

　　“为什么非要分哪涸轻哪个重？为什么就不能两边都不死人？大家一样重呢？”

　　“不能!李师兄，你难道就没想过，监天司为何要定得如此重的刑罚，为了把谬言史书者移三族？”

　　“还有那诸葛渊，为何要监天司要如此提防那说书人？只因为大齐跟大梁分地没。”

　　“一千年前，大齐灭了，就是大梁，大齐没灭就是大齐，如果大齐要是真的，那大梁就是假的!这就是天地气运!”

　　车棚内安静了下来，只剩下李火旺跟高志坚的呼吸声。

　　高志坚深深地叹了一口气。“李师兄，别去帮大齐了，一切顺其自然吧，如今说书人也没了，就当他们不存在。”

　　这些信息让李火旺脑袋嗡嗡的响，“你等等，我要好好捋一捋。”李火旺转身直接离开了马车。

　　高志坚坐在车棚内等了一会，开口说道：“这些事情原本应该你去告诉他的，为何非让我说？”

　　玄比那高大的身体从车棚下面缓缓升了起来。“既然你都当这个恶人了，那就恶人当到底了，我不想让我爹讨厌我。”

　　“你爹就是个本末倒置的煳涂蛋!”

　　发泄完心中的不满后，高志坚深深地叹了一口气，“你觉得李师兄会听吗？”

　　“不会，但是现在是告诉他的时候了，真遇到抉择，他会衡量的。”

　　“哎，为什么李师兄就是不能站在我的角度想想呢，我当真是不想当这个恶人。”

　　“我之前说过的，既然你是大梁皇帝了，那你注定跟他不是一路人，做好你自己的事情就好。”

　　“我如今有些后悔了。不该当这个皇帝。”高志坚从怀里掏出袋子装的灵孽肉，闭上眼睛对着上面深深吸了一口气。

　　等他再次睁开眼睛时，脸上的纠结瞬间小了很多，再次变回了那威不可测的大梁皇帝。

　　“隔着青丘跟后蜀，你觉得让南平跟四齐成为大梁的飞地胜算大吗？”

　　“玄牝是司天监，司内祖训，不得参与任何朝堂之事。”

　　“嗯”高志坚沉思了一会后，轻轻一挥长袍，“回宫，召六部尚书。”

　　李火旺有些失神地在路上走着，满脑子想着刚刚高志坚的话。

　　大齐如果是真的，那大梁是假的，大梁如果是真的，那大齐就是假的。那到底哪边才是真正的真的？

　　两边并不是平行世界，而是一千年前那个节点，分开的两种不同的可能。

　　可偏偏一个地方的不同可能，却诡异的同步存在着，这实在是太怪了。

　　“这世界到底他妈的怎么回事!”李火旺头疼不已。

　　“因为它疯了。”李火旺一抬头，就瞧见面前水里的季灾。

　　看着水里未来的自己，李火旺开口问道：“还有呢？”

　　“没了，其他的因为我现在没说所以我不能说。”

　　“这世界疯了我要你说吗？我没长眼睛吗？滚滚滚!”

　　“确实缺了一颗。”季灾说完后，那身体变成了重新变回了倒影。

　　就在李火旺蹲在水边，用手捧起水来，泼在自己脸上让自己变得清醒一些。

　　等他晃了晃脑袋，甩掉头发上的水时，这才发现自己不知道怎么回事，出现在了牛心村旁边。

　　自己明明借用修真能力，从牛心村去上京花了两天两夜，结果刚刚自己才花了一会工夫，就莫名其妙的又从上京回牛心村了。

　　等李火旺走进村子里是就瞧见狗娃热切的向着自己打着招呼：“李师兄，今年怎么回来的这么早啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十六章 忙

　　“今年？”听到狗娃这话，李火旺心中顿时咯噔了一下，有种一种不安的想法涌上他的心头。

　　“你这话是什么意思？”李火旺直接一招缩地成寸，来到了狗娃面前，直接把他给提了起来。“过去很久了吗？”

　　“李李师兄，你别犯病了啊，没没过多久啊，清明，都没过呢。”

　　听到狗娃说这话，李火旺这才长呼一口气，把龇牙咧嘴的他放了下来。

　　“下次说话说清楚些。”李火旺有些不满地嘱咐道。

　　“唉唉唉。”狗娃哪里敢跟发病的李师兄置气。

　　“对了，李师兄，你今个回来没啥事吧？要是得空，能不能管管村子啊？”

　　“这村子里的人可越来越多了，你跟白师妹都不在，光靠我跟赵五可有点忙不过。”

　　“忙不过来不会雇人吗？这还要我说？”李火旺说到这，忽然心中一动，看着面前热闹的牛心村。

　　“狗娃，牛心村现在有粮食吗？”

　　“有啊，那当然有啊，李师兄，你该不会不记得了吧？上次不是天狗吞日了么，完了后你吩咐我们，要多屯了一堆粮食。”

　　“那你都发话了，肯定要屯啊，屯好些呢，够全牛心村的人吃好几年的。”

　　听到这话，李火旺顿时心中一喜，“带我去粮仓看看!”

　　很快在狗娃的带领下，李火旺来到了白家祠堂。

　　扭动三只铜猴子，李火旺跟狗娃走了进去。

　　等再次来到了那白莲教的暗室，这才发现，原本空旷的大殿还有那些走廊全被各种粮食给堆满，说一句粮山也一点不为过。

　　瞧见李火旺瞪大眼睛，狗娃很显然误解了意思，连忙解释道：“白师妹把东西都搬走了，既然这地方反正空着也是空着，所以就干脆拿来放粮了。”

　　“你还真别说，这地方当粮仓还真不错，地方大装的多又不渗水，最重要的是隐蔽。”

　　“哪怕以后牛心村遭了灾，其他人想找这地方可不太好找。”

　　看到这些粮食，李火旺笑了，自己之前千方百计地折腾粮食，没想到自己老家有这么大一个粮仓。

　　“狗娃，让村子里的所有人都过来!把这些粮食统统装袋!我要用!”

　　“用？咋用？”不理解归不理解，但是狗娃还是马上照办了。

　　虽然李火旺经常不在牛心村，但是只要住在牛心村的人谁不知道，这村子是谁说了算。

　　一听到李火旺发话了，所有人马上在白家祠堂集合，把暗室的粮食一袋一袋地装。

　　“你们先装着，我先去那边看看。”李火旺说着掏出嵴骨剑用力一划。

　　等他从牛心村穿到大齐就瞧见，一个衣衫褴褛的男人蹲在地上做些什么。

　　“牛三!!干什么呢!”李火旺对着那人喊道。

　　牛三一回头，瞧见是李火旺顿时瞪大双目，“没没干什么，我种薯呢。”

　　当初李火旺给了他留下一些粮食，很显然牛三并不想坐吃山空。

　　“别忙活了!过来!准备接粮食!”

　　“哎!”热泪盈眶的牛三连连点头，拍着屁股上的泥跑了过来。

　　留在原地的，很显然都是过去住在牛心村的人，瞧见李火旺过来送粮食了，顿时哭喊着干爹长干爹短。

　　有他们在，粮食至少有人接应，一袋袋粮食被送到了大齐，不断摞了起来。

　　这么多粮食，想要全运到大齐，哪怕牛心村全部上阵，也不是一朝一夕能装完的，更别提那暗室的路太窄，只能一固一个来。

　　趁着这段时间，李火旺专门跑去幽都一趟，让陈与戎派兵过来接管。

　　不过就在他抵达幽都的时候，瞧见了之前没有见过的人。

　　“下官梁宇轩见过仙人!”一位憔悴的老者对着李火旺行礼，在他身后跟着一块行礼的还有几十人。

　　一旁的陈与戎开口解释道：“仙人，这些人就是我找来的大头巾，还要你说得早，再晚一些时日，这些人怕是就要饿死了。”

　　李火旺盯着眼前的这人问道：“你在大齐当的什么官？”

　　“下官宗人府理事。”

　　“这是个什么官？”李火旺没听太懂。

　　“回仙人的话，从五品的小官。按时编纂玉牒，记录皇家宗室嫡庶、封爵、生死、婚嫁、谥号。”

　　听到这话，李火旺琢磨了一会，向着他说道：“现在大齐乱成一团，无规矩不成方圆，你能带你后面的人，临时拼凑出一个大齐朝廷出来吗？”

　　“能!”梁宇轩回答得很是斩钉截铁，毕竟不能得下场可能就是饿死，哪怕就是攒也要攒出一个大齐朝廷来。

　　李火旺看着下面一张张消瘦的面孔，点了点头，“好，那就开始吧，我说下我的最终目标。”

　　“盘活大齐，让大齐百姓能自给自足，哪怕没我送粮食，也能活下来。”

　　听到这话，在场所有人顿时变得十分紧张。

　　“仙人，今后您不再出变粮食了吗？”一位年轻的官员害怕的问出这话来。

　　“你耳朵白长了吗？我是说自给自足以后!干活吧!”

　　这些人也不知道能不能顶用，反正如今这种情况先试试看，好不好的前提是有没有。

　　“是!”所有人行着礼，面对着李火旺缓缓退了出去。

　　不过其他人都退下，领头的梁宇轩却在门口停了下来，再次快速上前，对着李火旺行了一个礼。

　　“明轮堂弟子梁宇轩见过仙人。”他身上的气质顿时跟之前完全不一样了。

　　“明轮堂？”李火旺重新打量着眼前的老者，没有一丝意外。

　　他知道，大齐人中肯定有这些修士存在的，自己也注定要跟他们接触，毕竟这些人在天灾下存活下来的概率会更大。

　　只是他没想到，出现在自己面前的，不是白莲教，不是月亮门，不是袄景教，不是中阴庙，而是过去没怎么接触过的明轮堂。

　　不能说完全没有接触过，之前跟法教交手的时候，他们当中有明轮堂的人。

　　他们画出来的人能动，而且还长着三只手，这人没有应该是收起来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十七章 盘活

　　看着面前的老者，李火旺发问到：“你们也能入朝为官？”

　　“是，毕竟明轮堂弟子也是儒家弟子。”

　　“就只有你一个吗？”李火旺再次发问。

　　“恕下官无能，如今这种情况，实在不容易联系到其他同窗，不过只要大齐朝廷能运转起来，他们肯定会得到消息前来助仙人一臂之力的。”

　　梁宇轩说完这话顿一顿，继续开口说道：“仙人，下官来的路上，恰好碰到了墨家巨子，听闻幽都消息后，他特意过来要助仙人一臂之力。”

　　“哦？那是好事啊。”这时候别管什么人，先来了再说，反正人多力量大。

　　他是来帮大齐的，但是李火旺可不指望就靠自己一人来干这么大的活。

　　听到李火旺的回话，梁宇轩神色有些犹豫，瞧了一眼旁边的禅度，手中的佛珠停了下来，顿时再次开口了。

　　“仙人，有一句话不知下官当讲不当讲。”

　　“什么当讲不当讲，要我请你吗？快说。”

　　“那墨家行事作风有点古怪，仙人要当心。”

　　听到这话，李火旺回想起之前在监天司干活的时候，听到了一些传闻。

　　墨家好像分不同流派，梁墨相对好一些，而齐墨以乎在监天司的角度看来，是邪修？

　　“邪修？”梁宇轩沉默不语，似乎是默认了。

　　李火旺瞥了一眼旁边的正德寺方丈，名门正派都这样了，那这个齐墨该有多邪性还能得到这个称谓？

　　“坐忘道算邪修吗？”

　　“算。”

　　“行，我懂了，你去忙你的吧。”

　　李火旺暂时不乱跑了，就在这幽都等着，这齐墨的到来。

　　邪修不邪修，李火旺倒不那么在意，除非这齐墨没长脑子，否则这种情况下不可能跟他们结仇。

　　他其实更好奇，这齐墨信的是哪家司命，神通对目前这种局面有没有帮助。

　　李火旺暂时在幽都住下了，虽然他自己无所谓，但是瞧见菩萨没走，对幽都百姓的士气却是一侗很大的提升。

　　不知道什么时候开始，李火旺成为了不少人心中的主心骨。

　　不过让李火旺没想到的是，大齐的饥灾得到了很大缓解，并不是什么齐墨，而是一袋因为发霉而长了菇的粟米。

　　“这是你种的？”李火旺看着面前地窖里那一丛丛蘑菇，向着面前的拘谨的冯万八问道。

　　“对，我种的!”激动不已的冯万八连连点头，开始向菩萨介绍着自己的成果。

　　“这不是饿了么，我瞧见了这菇子，就寻思着这菇子应该也能吃吧，然后我就试了试。”

　　“结果没想到还真行!而且这菇子，几天就能收一茬!越种越多，比种五谷强多了!”

　　“吃这东西没事吗？”李火旺看着那菇伞上的黑点问道。

　　“没事!能顶饱!就是吃了之后会拉肚子，然后嘴唇会发紫。”

　　听到这话，李火旺哪里还不知道，这是中毒了，这些蘑菇不能吃。

　　不过这倒给他提供了一个思路，粮食难种，收获时间长，这蘑菇可不难种。

　　更重要的是，这蘑菇长得快收快收得快，而且还不会推高上京粮价。

　　李火旺当即回到大梁，找了一些不同能吃的蘑菇，送了过来。

　　大齐死再多人，农家人还是有的，很快在他们的照看下，各种菇开始生长，分担着粮食压力。

　　渐渐的，剩下活着的幽都百姓也纷纷养起了蘑菇，虽然不是谁都这有天赋，但是还好地缓解了粮食压力。

　　幽都的西市废墟上，大齐百姓挎着篮子摆摊卖东西。

　　走在人群中的李火旺，向着四周打量着，卖的种类不多，虽然也有像水葫芦草鞋这种杂物，但是大部分肯定是能吃的东西，观音土，野菜，蘑菇，羊奶，猪肉。

　　吃得在这里不仅仅是货物，同样也是钱，至于金银铜钱在现在的大齐一文不值，扔地上都没人捡。

　　当四两白花花的大米被一位老者摆了出来，顿时吸引了所有人的目光，把那地方围得水泄不通。

　　大米可是精粮，更何况物以稀为贵，如果这四两米在如今的大齐代表着什么，自然是不言而喻。

　　看着那老头拿起几粒米扔进嘴里，美美地嚼了起来，顿时羡煞周围的人。

　　可即便如此，依然只有问价的人，没有敢抢的人。

　　西市的中心坐在三位兵家，他们手里的带血的马刀，让有序的交易不会被无序地抢夺给破坏。

　　李火旺对着一幕还算满意，虽然只是雏形，但是秩序正在逐步回归。

　　“干得不错啊。”

　　李火旺的话让梁宇轩的腰微微弓一些，谦虚地说道：“下官的分内之事罢了。”

　　他虽然不擅长这方面，可是他手底下有知县有同知，这么多人有兵又有粮管一些灾民还是手到擒来的。

　　“仙人，大齐太大，大张旗鼓赈灾人手肯定是不够的，而且如今无马无车，路程上也是个问题。”

　　“如今我等打算先把幽都盘活，只要幽都活了，就能吸引其他地方的人过来。”

　　“到那时候，我等再统一募农种粮，现在大齐如今的问题不是缺粮，而是所有人干不了活。”

　　“施粥只会养一群半死不活的懒汉，要让他们一个个都动起来换粥，让每个大齐人都动起来，只要每个人都有活干，那整个大齐自然也盘活了。”

　　梁宇轩不敢打任何官腔，尽可能说得简单，让仙人能了解他们接下来要做什么。

　　“尽快快点吧，越快死的人就越少。”

　　“仙人所言极是，下官定竭尽所能，为大齐百姓谋出一条生路来。”

　　“家师曾教导过下官，古之欲明明德于天下者，先治其国;欲治其国者，先齐其家;欲齐其”

　　“闭嘴。”

　　66a93人三。

　　就在这时，前面忽然开始争吵起来，一个老头激动地拉着一位少年，“你这小兔崽子，你卖的根本就不是观音土!根本就填不了肚子!”

　　“少血口喷人了!我卖的观音土自己都吃!你这个为老不尊，你少讹我!”

　　围绕着两人很快就围了一圈人，争吵也让两位兵家提着马刀过来评理。

　　瞧见是这小冲突，李火旺刚想要走，却忽然停住了，他瞧见一个人站在那里看热闹。

　　当李火旺看过去的时候，那人也看了过来，两人一对视，李火旺瞬间明白这个人身份，他就是齐墨巨子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十八章 墨家

　　墨家巨子，李火旺过去从来没有见过他，但是瞧见这人的第一眼时，就确定这人的身份，只因为这人的肩膀上蹲了一只黑鸟。

　　那鸟非常的灵动，但是李火旺能感觉到有这鸟不对劲，明明这鸟很正常，但是就是感觉有些莫名其妙的别扭感。

　　李火旺的视线从鸟身上转移到了人身上，那是一位穿着花棉袄的男人，完全是寻常妇人打扮，看起来非常的关，更怪的是她脑袋上却顶着一个笑盈盈的陶瓷娃娃脑袋。

　　明明这人打扮如此的怪异，但是四周的其他人却没有任何反应，更重要的是，这家伙在地上居然有着三个影子。

　　而就在这时，一旁的梁宇轩着在李火旺耳边轻声说道：“仙人，就是他。”

　　当李火旺走过去的时候，那不男不女的人也走过了过来。

　　这下他看得更详细一些，这女人身上没有十情八苦，她看起来仿佛压根就不是人。

　　“你是齐墨巨子？”李火旺开口向着他问道。

　　“齐墨是何物？墨家自成一脉，从来只有一个墨家。”那女人头上陶瓷娃娃脑袋微微晃动着。

　　似乎在大齐因为没有了大梁，所以在这里就没有了齐墨梁墨之分了。

　　紧接着她向着李火旺行了一涸大礼，“墨家巨子孟胜见过李真人。”

　　李火旺没有躲开，受住了对方的礼。“听闻你们的人过来是特意帮我的？”

　　“不错，当大齐有难，天之降倾之时，墨家规矩，墨家人必须出世救世。”

　　看着眼前这人，李火旺琢磨了一会后，再次开口问道“你们有多少人？”

　　“回仙人话，三百四十二户。”

　　“三百多户，一户最起码三口人，也就是说这墨家有一千多人。刃李火旺在心中暗道。”

　　“那你们墨家擅长什么？”

　　“机关，厌胜。”说罢，孟胜拿下自己头上的陶瓷娃娃头盔，露出下面一个用榫卯结构拼接而成的镂空木头脑袋，这家伙果然不是人。

　　“怎么？过来帮忙连面都不打算见吗？”瞧见对方拿这么个东西跟自己见面，李火旺脸上顿时露出一丝不满。

　　他话音刚落，从那摘下来的陶瓷娃娃头盔里面蹦出来一位缩骨侏儒。

　　“墨家巨子孟胜见过李真人。”双眼斜视的他向着李火旺用力一抱拳。

　　“既然想帮我，那就让你们的人先来吧，光靠你一个人可帮不上大齐什么忙。”

　　“是!属下这就让他们都过来!”孟胜也不拖泥带水，马上跳上那女人的脑袋，用力一踢，那木头脑袋当即转身，快速离开了。

　　瞧见孟胜消失在自己面前，眉头微皱的李火旺开口说道：“他们是邪修，你是说他们的修炼功法邪吗？光这么看可真看不出来。”

　　就刚刚这么接触的话，这矮子可比坐忘道的感觉差远了。

　　梁宇轩向着李火旺解释：“不是，墨家弟子修行除了会多用一些邪祟以及天灵地宝外，并不须作恶杀生。”

　　“那他们怎么就邪了？”李火旺现在有些不明白了，这要算邪，那正德寺又算什么。

　　“仙人，还记得我之前跟你说的话吗？他们不太好相处。”

　　梁宇轩斟酌一会后，开口向着李火旺说道：“仙人可知墨守成规这词来历？”

　　“说直白点!到底怎么回事!”李火旺发现这家伙说话怎么这么不利索，磨磨唧唧有答案不直接说就非要绕一绕。

　　“墨守成规顾名思义说的是一味地守着陈旧的老规矩不肯改变，但是这词带着另外一层字面意思，墨家永远守着陈规。”

　　“墨家，一直守着过去的老规矩，无论是待人处事都是按照古时的规矩来。”

　　“可古事的规矩只适合古时去做，换成现在去做就变成了邪修。”

　　“比如说呢？”此刻李火旺明白也过来，这帮人邪不是神通方面邪，而是邪在规矩。

　　“比如墨家人必须想尽一切办法弄到官家人，然后文火慢炖成烂泥用无根水服下去。”

　　“又比如墨家人成年立冠之时要食祟通幽，选中一位神仙当作自己的保家仙，需拿自己的首个亲生骨肉供奉。”

　　“还比如，墨家人不得跟外人通婚，子娶母，兄娶妹，孙娶奶，五年一轮回。”

　　“像这种的规矩，墨家还有很多，小官毕竟不是墨家人，只知晓这些。”

　　尹李火旺沉默得很久，最终忍不住爆粗口了。“这他妈守的哪个古时的规矩？尹。”

　　再往前倒几千年，怎么想也不可能有这规矩，难怪被监天司认为是邪修，这要不是邪修就没天理了。

　　而这时梁宇轩面带难色，“这这恐怕就要去问方才那墨家巨子了。”

　　李火旺一时间有些后悔让这样的墨家掺和进来了，这么一帮守着古怪规矩的怪人跑到幽都来，恐怕会给大齐不稳定的局面参合更多变数。

　　“在幽都外面空出一片地来，让这些墨家住远点!”

　　66a99人三。

　　“另外让你的人动脑子想想，这些墨家人在现在这种情况下能派上什么用场。”

　　66a99人三。

　　李火旺现在不仅仅是担心墨家，更担心其他的邪修。

　　如果按照现在的局面，不可避免的绝对会把他们都吸引了过来。

　　想要均衡他们的力量，并利用他们拯救大齐，说实话，李火旺觉得自己并不擅长这个工作。或许高志坚更擅长。

　　“能用的人还是太少了啊。”李火旺喃喃自语地说道。

　　想要盘活大齐并没有他之前想象的那么简单，随着不断扩展，不可避免地涉及到了他不了解的地方。

　　李火旺想着掏出嵴骨剑来，再次回到了大梁，然而那老太监早就在这里严阵以待了。

　　不等他说话，李火旺已经知道他想说什么了，直接开口说道：“回去告诉高志坚!别来烦我!他说的话我听进去了!我没想着帮助大齐对方大梁!我只是不想看着那么多人眼睁睁的受苦!”

　　“我要求不高!只要大齐人不再挨饿，每个人都能吃上一口饱饭，我就再也不去那边了!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百二十九章 救

　　“天和地，森罗象日月转，天河转，发春秋，和四季，无极化，草木树，诸果木，圣交参”

　　白灵淼宝生法相般盘坐在白莲玉座之上，分裂的两个上身一上一下，四只手捏莲花指，如同树枝般蔓延。

　　而其他白莲信徒围绕着圣女，跟随着她一遍遍念着诵文，每个人的脸上都无比的虔诚，那眉心的白色莲花随着呼吸忽明忽暗。

　　不仅仅只是此处，其他地方的白莲信徒此刻都放下手中的工作一同念着，按照如今白莲信众的数量，一时间整个大梁都被这念经声给暂时包裹。

　　这壮观的一幕，给那些不信白莲教的人顿时心生畏惧，连说话都轻上一些。

　　一侗时辰过后，龙华初会终于是结束了，随着白灵淼缓缓睁开眼睛，整个堂口渐渐安静下来。

　　每个人都看向白灵淼，仿佛在等待着宣布什么，但是瞧见白莲圣女无悲无喜，每个人都露出一丝失望。

　　这龙华初会是无生老母亲自降下圣谕每日要举办的，只要所有白莲信众齐心协力，顶能让这真空家乡降下来。，

　　盘坐在蒲团上的白莲信众纷纷向着白灵淼行礼后，缓缓退了出去，原本从热闹拥挤的堂口瞬间变得非常安静。

　　当百灵淼刚刚从铺团上站起来，弯腰穿白鞋的时候，就听到背后传来了熟悉的声音。“你觉得这龙华初会有用吗？我觉得没用，这么多白莲信徒哪怕念一万遍，恐怕真空家乡都下不来。”

　　白灵淼却轻轻摇了摇头，“我们是白莲信徒，无生老母显灵说此法有用，那自然是有用的，我们要信。”

　　虽然不想承认，但是白灵淼却依然心中存在着幻想，万一呢，万一真空家乡是真正存在的呢，万一自己的家人当真被送去了真空家乡了呢？

　　“哼，真不知道你现在到底在干什么。”

　　“做我们该做的事情。”当白灵淼来到门口，白驴使者都已经抬着一个轿子都准备好了。

　　随着她坐上去，华丽的轿子被抬起，顺着街道向着远处的一处巷子走去。

　　那巷子很乱，同样也很肮脏，到处都是苍蝇盖满的人，老鼠肆意妄为地啃食着血肉。这巷子里的人都是想死而死不了的人。

　　当白灵淼从轿子上来后，所有人都仿佛得到了号召，蠕动着他们那污秽的身体，举起那一只只肮脏的手，向着她那白色的衣服伸去。

　　每个人眼睛中都带着渴望，渴望着盯着眼前这圣洁少女，渴望她赐予自己死亡。

　　看着面前惨绝人寰的一幕，白灵淼的眼中露出深深的悲伤跟慈悲。

　　她伸出手来，带着心中的慈悲在他们额头前晃过，每晃过一人，那人便脸上带着解脱笑容倒在地上。

　　一群群人在白灵淼的手中死去，而在围观的人心中，白灵淼变得越发的圣洁，哪怕她长着两个上身。

　　过去白莲圣女仅仅只是称谓，但是现在在他们心中却是真的了。

　　终于巷子里的人都死光了，白灵淼来到旁边的巷子面前，这里同样有着一排排的不死人。

　　整个大梁想死的人很多很多。更多的人更是日日夜夜往这边赶，赶着去投胎。

　　白灵淼不知道自己这天到底送了多少人走，虽然很累，但是瞧见他们脸上的解脱笑意，总感觉是值得的。

　　等终于解决了这—切，心生慈悲的白灵淼向着无生老母祈祷。“大慈大悲的无生老母啊，请将那死亡重新赐给天下百姓吧……”

　　她不知道无生老母能否听到自己的愿，但是这种事情白灵淼还是每天要做。

　　“为何无生老母就是不赐下死亡呢？”白灵淼有时也会想这个问题，无生老母如果有的话，她应该会给的。

　　“莫非无生老母遇到了什么问题？”白灵淼想着这种可能，决定做点什么。

　　“呵，她真要遇到麻烦，你我一个凡人又能帮上什么？”

　　听完二神的话，白灵淼上了轿子，她并没有回堂口，而是直接去了大梁监天司。“帮不帮得上忙是一回事，做不做又是一回事。”

　　等瞧见那红色的袍子出现在自己面前时，白灵淼顿时心中喜，嘴边的岁岁刚要出口又停住了，“司天监大人，白灵淼有礼了。”

　　“圣女前来，可有要事？”随着玄轻轻一挥，两人的身体瞬间在别人的视线中缩到了米粒大小，再也注意不到分毫。

　　“此次天灾久久不过，监天司内可有盘算？”一般情况下，只要出现天灾，都是归监天司管的。

　　既然过去归他们管，他们肯定有办法解决这个办法的。

　　“要是白莲教有什么能帮得上忙的，还请开口，白莲上下必定竭尽全力。”

　　玄牝顿了顿，“无生老母怎么说？”

　　听到这话，白灵淼的神色有些黯淡，她轻轻地摇了摇头。“无生老母除了让白莲信众日日举行龙华初会，除此之外没有任何回应，哪怕我借用十二品金莲也没用。”

　　“无生老母出事了。”玄牝的话顿时让白灵淼心中咯噔一下。“什么？”

　　“要是寻常，司命夺了天道，慢不过半日，快不过一旬，天灾就会散去。”

　　“可如今天灾都已经好几个月了，肯定是掌管着这条司命的司命出问题了。”

　　“现在就怕这不仅仅是死，就怕拖久了容易出现别的变故，可别忘了，无生老母还掌管着慈悲的。”

　　“要是死没了，慈悲也没了，那”

　　“那如今我们能做什么，让这天灾过去？”白灵淼目光认真地问道。

　　玄牝思索片刻后，向着白灵淼反问到：“你方才说，无生老母要你们举办龙华初会？细细说说这法会是如何开的。”

　　对于李岁，白灵淼自然不可能隐瞒什么，当即把一切事情都告诉了他。

　　玄牝伸出细长的手指在自己的长袍上记录着什么，写完这些后，她仔细端详了一会，开口向着白灵淼说道：“我知道她要那龙华初会干什么了，她想脱困。”

　　“无生老母被困住了，只要她稍微能动一下，死亡天道应该就能回来。”

　　“那几百万的白莲信众跟监天司合力，或许可以试试帮无生老母摆脱当前局面。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十章 法会

　　大梁天坛是三重檐亭式圆殿，宝顶銮金，碧蓝琉璃瓦盖顶，殿内九龙藻井富丽堂皇，光彩夺目。

　　而此刻一棵巨大的青铜巨树刺穿碧蓝琉璃直插天空。天坛四周的八位法坛之上，面带着双长目望天的青铜面具道士，双腿盘坐等待着司天监下令。

　　再往外，围绕着天坛四周是密密麻麻的白莲信众，每个人都身穿着白衣，面带凝重，不少人更是激动的双手颤抖。

　　微风吹过，让白莲信众头上绑着的白带子轻轻摇晃，而摇晃的白带子连成一片，形成了白色的海洋。

　　而这人此刻的目光都集中在天坛之上白灵淼的身上，让她原本就乱的心变得乱了一些。

　　但是一想到接下来要做的事情，她又强迫自己冷静下来，这事关全天下苍生的死亡，绝对不能马虎不得。

　　“别慌张，这次我请了实力强劲的外援，有把握的。”

　　听到一旁的玄牝说这话，白灵淼默默地点了点头。这才心安一些。

　　“也对，监天司如此大的阵仗肯定会有所准备的，努力做好自己的事情。”

　　白灵淼在心中一遍一遍重复着，自己接下来要做的事情。

　　虽然人都到齐了，但是都没有动，时间一点点地过去，在场的所有人，在这焦灼的气氛中仿佛在等待着什么。

　　就在那天上的日头稳居当中的时候，听到远处的钟声响起，玄比从道袍中伸出三对手来开始结印。

　　低沉的诵经声从每一位白莲信众口中传出，新的法会开始了。

　　“开坛，做法!”随着眼瞎的皇甫天罡剑指苍穹，八位高台之上戴着青铜面具的道士，开始挥舞起手中的桃木剑来，红色的符篆向着天上撒去。

　　当紫色的火焰从每一个法坛上燃起，整个上京城瞬间被某种东西给笼罩起来，所有上京城的百姓都不由自主地跟着他们一块诵起经来。

　　并且随着玄化一动手，身处大梁六道的其他幻象也同时下令，他的命令下达到了大梁的每一固角落。

　　在各地县令的配合下，只要是能开口说话的，都跟着一块念起经来。

　　在粮食的诱惑下，每个人都念得很认真，一时间整个大齐都变成了白莲教的法会，这是目前为止最大的法会。

　　而此刻身处于整个法会中心的白灵淼很显然感觉到跟之前有不一样的地方，那种冥冥之中看不见摸不着的东西更近了一些。

　　泛着强烈白光的十二品金莲被放在了那青铜树之上，照耀着四周的一切。

　　白灵淼抿住呼吸，在青铜树下双膝盘坐，闭上眼睛沉下心来开始颂起经来。“无生老母，天下苍生需要你，如果遇到危险，我们来帮你来了!”

　　“姊凶宋茳卜深⑨悉%YO∮Nδ%DX蟹姜λ¥∑λx参γ甘HX①……”玄牝的念咒声此刻也响了起来，如同一条顺滑的泥鳅掺入白莲信众的诵经声当中。

　　但是之后发生什么，白灵淼已经完全不知道了，她已经全身心投入白光之中，坐定修禅企图再次跟无生老母联系上。

　　在这浩瀚的诵经声中，白灵淼明明已经很接近了，却总感觉隔着什么。

　　要是过去，她早就已经瞧见了无生老母，但是现在却仿佛有什么东西阻隔了联系。

　　时间一点点地过去，这种局面并没有任何改变，相反反而更倒退了一些，她似乎已经感觉不到无生老母的存在了。

　　一片混沌当中，白灵淼不甘心，她努力地移动着，企图距离无生老母更近一些。

　　她真的移动了距离也更近了，那种感觉再次出现了，虽然很薄，但是她再次感觉到了无生老母。

　　白灵淼不断地呼唤着，然而无生老母仿佛死了一般，就隔着一层薄纱，不动弹分毫。

　　6……0ψ畔占？ψ出趾妾XY……“就在这时，玄牝的念咒声在她耳边清晰了起来，她感觉自己移动起来更快一些。”

　　不仅如此，白灵淼还看到了身上的一些线，那些线从自己身上连到了不知道在哪的无生老母身上。

　　白灵淼伸出四只手来，努力的拉拽着那些线，努力地向着无生老母靠近着。

　　渐渐地她距离无生老母越来越近，近的甚至能看到包裹在无生老母身上的大团黑色。

　　就是因为这些东西，才让无生老母不再动弹

　　白灵淼试探性地伸手轻轻触碰那抹黑色，下一刻强大的死意瞬间笼罩她的心房，冲刷着她的神志，除了自杀这一个念头再无别的想法。

　　生无可恋的白灵淼缓缓睁开眼睛，发现自己不知道怎么回事并没有盘坐在天坛之上，那巨大的青铜树也消失了。

　　唯有那泛着白光的并蒂莲，悬浮在自己头顶，拽着自己不往下坠。

　　此刻天地倒转，自己正在飘浮在空中，一个巨大的玉门如同一座大山般耸立在自己面前。

　　但白灵淼此刻已经觉得什么都不重要了，她伸手拔出头上的簪子，就要狠狠地插入自己的脖子。

　　眼看着那锋利的簪子就要没入白皙的脖子时，一只长着白毛的兽爪牢牢地制住了那握着簪子的手。

　　“李岁!!”二神张开那长满獠牙的嘴巴，向着旁边正在拦截邪祟的玄牝大声喊道：“这里出事了!不是说有帮手吗？你帮手呢？”

　　四周到处都是围绕着白玉京的邪祟，它们似乎异常窥窃那金莲，不断的企图靠近，局面一度非常混乱。

　　她话音刚落，几道裂隙从下方飞入这天外天，撕裂着这些四周虎视眈眈的邪祟。

　　李火旺双手提着剑咬着牙，直接从下面飞了上来，一剑刺入那白玉门上，稳稳的挂在那里。

　　玄牝之前说的帮手，很显然指的是李火旺。

　　“怎么回事!你们没事靠近白玉京做什么!不知道这里非常危险吗？”感受着那门后面窥窃的视线，李火旺向着其他人喊道。

　　玄牝用力一挥长袖，把面前的邪祟直接抹掉，转过身来解释道：“这里距离白玉京近些。”

　　“李火旺!快帮忙!”二神獠牙上下一架，稳稳的卡住了白灵淼企图咬舌自尽的上下颚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十一章 归位

　　“李火旺!快帮忙!”

　　听到这话，李火旺掏出铜钱剑用力一挥，带着铜钱的红线瞬间飞了出去，缠住白灵淼往着自己身边拉来。

　　很快在他的注视下，白灵淼手中的簪子还有她的牙齿瞬间变得无比绵软，再也伤不到她自己分毫。

　　“走!我带你们回去!”李火旺松开插在白玉门上的嵴骨剑，就准备带着白灵淼下坠。

　　这地方太乱了，有什么事情还是打算先离开这里再说。

　　可下一刻，白灵淼忽然伸手，死死的抓住了他的手。“先……先别走!她就在那!还差一点!”

　　说完她呕了一声，一些黑色的气体从她口中喷了出来。

　　“当心，那是死亡天道!别碰它!”

　　身体快速错位躲过了那黑气，李火旺瞧见白灵淼的情况越来越糟糕，马上就准备带着白灵淼远离白玉京。

　　可白灵淼却用力推开了李火旺，在白光的照射下缓缓旋转。“就灬就差一些!我看到她了!她好绝望!”

　　“等等!似乎还有转机!”那兽眼中同样开始感染死意的二神，开始感觉到了白灵淼一部分的想法。

　　“还有什么转机!这地方太危险了，下次再来也一样!”

　　着急对方性命安危的李火旺再次伸过去的手，可却被二神再次挥爪打飞了。

　　李火旺刚准备双脚一踩，准备扑上去把她们强行搂住的时候，玄牝挡在了他的面前。

　　“爹，你是过来帮忙的，你连她干什么都不知道，最好别替娘做决定的。”

　　“她自然有她的事情她的考量，并不一定要事事都以你为先。”

　　李火旺瞳孔微微一缩，有的惊讶岁岁居然会说出这样的话来。

　　不过很快他就被内容吸引了，李火旺看着远处那正在拼尽一切努力办成某件事情的白灵淼，最终缓缓点了点头。“好!我帮忙!”

　　李火旺向着四周虎视眈眈的邪祟冲了过去，跟着玄牝一同阻拦他们的靠近。

　　并且他还一心二用，不断的在心中修真，企图让白灵淼要干的事情一切顺利。

　　那一片混沌当中，白灵淼跟着那些线，身体开始没入黑雾其中，企图靠近无生老母更近一些。

　　死意不断侵蚀着她的意志，但是当有另外一个人分担死意时，她终于能勉强移动了，二神也来了。

　　这段过程非常的漫长并且也非常的痛苦。

　　好几次她都快要支撑不住，但是一想到那些焚化炉的哀嚎的尸体，那些腐烂成半人半鬼的百姓，她终于还是硬生生地撑了下来。

　　好不容易有机会结束这场骇人的天灾，如果自己有机会解决这一切，她绝不允许因为自己的愿意而失败!!他们实在太惨了

　　把嘴唇咬穿了的白灵淼举起乱成烂泥的簪子用力向心口一插，剩下抓住线的手用力一拽。

　　随着距离快速拉近，她终于看到了无生老母。

　　无生老母的线跟自己的线相连，每条线都连接着手腕跟脚腕。一时间白灵淼不知道是自己控制着无生老母，还是无生老母控制着她。

　　白灵淼心中的死意渐渐被慈悲替代，泪水浸透了她盖住眼睛的白丝带，顺着脸颊滴落下来。

　　“无生老母啊，帮忙他们吧!他们实在太惨了!实在太惨了!!给天下苍生一个解脱吧!”

　　白灵淼的话清晰的传了过去，随着她抬起手来擦着脸上的泪水，无生老母终于也动了。

　　白灵淼头顶旋转的白莲忽然一停，悬在空中的她快速向着下面坠去。

　　李火旺带着玄牝快速跟上，直接把下坠的白灵淼搀扶住。

　　感觉到关切的目光，虚弱的白灵淼嘴角却微微上扬。“无生老母灬归位了。”

　　“这么说死亡回来了？”李火旺心中顿时一喜。

　　就在他想快速回落，证实这话说的到底是真还是假的时候，从那白玉京的里面迷迷煳煳都响起一道声音来。

　　“李旺”

　　李火旺异常警惕的勐地一抬头，看向那一片混沌的白玉京。“谁喊我？？”

　　“我信灬你说的我都信了”

　　李火旺还想听仔细一些，但是白玉京已经逐渐被星空跟云彩覆盖，再也没有任何声音。

　　下坠得速度很快，没过多久，李火旺已经瞧见了下面的天坛，以及那些密密麻麻的白莲信众。

　　李火旺左脚换右脚，快速在自己脚背上连踩好几下，把这份冲力快速缓解，稳稳的落在了地上。

　　白莲信众的消息似乎比李火旺还要灵通，等他们站稳的时候，四周的白莲信众正在跪在地上哭天喊地。

　　“无生老母归位了!无生老母归位了!真空家乡有了!”

　　“红阳劫尽!白阳当兴!!”

　　“淤泥源自混沌启!白莲一现天下举!!无生老母归位了!!”

　　白灵淼看着眼前的一切，顾不上虚弱的身体，踉跄地离开皇宫。

　　她并没有去别的地方，而是直接前往了那些摆放不死人的巷子。

　　原本无论日夜都充满着低沉哀嚎跟惨叫的巷子，此刻却变得非常的安静，除了苍蝇的嗡嗡声外，没有任何声音。

　　白灵淼推开搀扶自己的双手，走了进去，看着那一张张彻底死去的面孔，白灵淼的泪水再次流了下来，但是这一次是喜极泪涕。

　　终于可以又死人了，她实在是太高兴了。

　　她知道不单单只是这边的人都死了，还包括那些变成灰烬的，那些永久受到血肉分离之痛的百姓此刻终于是彻底安息了。

　　不仅仅是这些，更重要的是她当时说过的事情，她办到了，这种感觉真的很好。

　　玄牝轻轻的走到她身后，巨大的红袍从后面轻轻的搂住了她。

　　“娘，你这次真的了不起，是你让天灾过去的，你救了很多人。”

　　白灵淼转过身来，靠在玄牝的怀里哭了起来，倾泻的这些时间一直积攒在心中的压力。

　　毕竟她也没多大，算上今年也才十八岁。

　　玄牝转过身来看向自己爹，把手向着怀里的娘指了指。

　　李火旺摇了摇头，用手抽出嵴骨剑，用力划出裂隙，直接前往了大齐。

　　“岁岁，替我好好安慰你娘。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 新年写给书友的一封信

　　新年写给书友的一封信

　　各位读者们，道诡异仙是2021年12月1号开更的，到现在已经一年多了。

　　刚开始我对这本书的成绩预期是精品，毕竟这书的内容并不大众，但是这一年多来，经过大家的努力，这本书从小众作品渐渐的走向了大众，并且还取得了十二天王的好成绩。

　　另外再告诉大家一个好消息，经过十二天王的推荐，这几天的订阅在日创新高，估计要不了多久就能九万均订了，十万均订这个在我扑街作者眼中遥不可及的目标，现在也可以试着想一想了。

　　要是真到了十万均，我想搞一个大动作，各位想要什么，可以提前说，我试试看能不能满足大家。

　　在这里我要感谢各位新老读者的支持，这个成绩不单单是道诡异仙的成绩，也是各位的成绩。

　　实体书2023年肯定是会出的，不过编辑部那边不太熟，具体什么时候我这个作者也不知道。

　　还有最后一卷了，这一卷的字数可能相比之前会比较长，毕竟有很多伏笔要揭露，很多扣子要拉出来，剧情也最终迎来完整。

　　现在有这么多读者在看道诡异仙，说实话我的压力真的很大，不过我会尽我所能写好这最后一卷。

　　今天发这一章的主要目的也没什么，除了跟大家回报成绩，主要就是马上过年了，给各位读者拜个年，各位新年好，祝各位在新的一年健健康康，万事如意，升官发财。

　　最后的最后，章节后面会有起点给的兔年红包。记得领。

　　如果有很早进来没瞧见的话，可以稍微等一会。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十二章 帮忙

　　“今年？”听到狗娃这话，李火旺心中顿时咯噔了一下，有种一种不安的想法涌上他的心头。

　　“你这话是什么意思？”李火旺直接一招缩地成寸，来到了狗娃面前，直接把他给提了起来。“过去很久了吗？”

　　“李...李师兄，你别犯病了啊，没...没过多久啊，清明都没过呢。”

　　听到狗娃说这话，李火旺这才长呼一口气，把龇牙咧嘴的他放了下来。

　　“下次说话说清楚些。”李火旺有些不满地嘱咐道。

　　“唉唉唉。”狗娃哪里敢跟发病的李师兄置气。

　　“对了，李师兄，你今个回来没啥事吧？要是得空，能不能管管村子啊？”

　　“这村子里的人可越来越多了，你跟白师妹都不在，光靠我跟赵五可有点忙不过来啊。”

　　“忙不过来不会雇人吗？这还要我说？”李火旺说到这，忽然心中一动，看着面前热闹的牛心村。

　　“狗娃，牛心村现在有粮食吗？”

　　“有啊，那当然有啊，李师兄，你该不会不记得了吧？上次不是天狗吞日了么，完了后你吩咐我们，要多屯了一堆粮食。”

　　“那你都发话了，肯定要屯啊，屯好些呢，够全牛心村的人吃好几年的。”

　　听到这话，李火旺顿时心中一喜，“带我去粮仓看看！”

　　很快在狗娃的带领下，李火旺来到了白家祠堂。

　　扭动三只铜猴子，李火旺跟狗娃走了进去。

　　等再次来到了那白莲教的暗室，这才发现，原本空旷的大殿还有那些走廊全被各种粮食给堆满，说一句粮山也一点不为过。

　　瞧见李火旺瞪大眼睛，狗娃很显然误解了意思，连忙解释道：“白师妹把东西都搬走了，既然这地方反正空着也是空着，所以就干脆拿来放粮了。”

　　“你还真别说，这地方当粮仓还真不错，地方大装的多又不渗水，最重要的是隐蔽。”

　　“哪怕以后牛心村遭了灾，其他人想找这地方可不太好找。”

　　看到这些粮食，李火旺笑了，自己之前千方百计地折腾粮食，没想到自己老家有这么大一个粮仓。

　　“狗娃，让村子里的所有人都过来！把这些粮食统统装袋！我要用！”

　　“用？咋用？”不理解归不理解，但是狗娃还是马上照办了。

　　虽然李火旺经常不在牛心村，但是只要住在牛心村的人谁不知道，这村子是谁说了算。

　　一听到李火旺发话了，所有人马上在白家祠堂集合，把暗室的粮食一袋一袋地装出来。

　　“你们先装着，我先去那边看看。”李火旺说着掏出脊骨剑用力一划。

　　等他从牛心村穿到大齐就瞧见，一个衣衫褴褛的男人蹲在地上做些什么。

　　“牛三！！干什么呢！”李火旺对着那人喊道。

　　牛三一回头，瞧见是李火旺顿时瞪大双目，“没....没干什么，我种薯呢。”

　　当初李火旺给了他留下一些粮食，很显然牛三并不想坐吃山空。

　　“别忙活了！过来！准备接粮食！”

　　“哎！”热泪盈眶的牛三连连点头，拍着屁股上的泥跑了过来。

　　留在原地的，很显然都是过去住在牛心村的人，瞧见李火旺过来送粮食了，顿时哭喊着干爹长干爹短。

　　有他们在，粮食至少有人接应，一袋袋粮食被送到了大齐，不断摞了起来。

　　这么多粮食，想要全运到大齐，哪怕牛心村全部上阵，也不是一朝一夕能装完的，更别提那暗室的路太窄，只能一个一个来。

　　趁着这段时间，李火旺专门跑去幽都一趟，让陈与戎派兵过来接管。

　　不过就在他抵达幽都的时候，瞧见了之前没有见过的人。

　　“下官梁宇轩见过仙人！”一位憔悴的老者对着李火旺行礼，在他身后跟着一块行礼的还有几十人。

　　一旁的陈与戎开口解释道：“仙人，这些人就是我找来的大头巾，还要你说得早，再晚一些时日，这些人怕是就要饿死了。”

　　李火旺盯着眼前的这人问道：“你在大齐当的什么官？”

　　“下官宗人府理事。”

　　“这是个什么官？”李火旺没听太懂。

　　“回仙人的话，从五品的小官。按时编纂玉牒，记录皇家宗室嫡庶、封爵、生死、婚嫁、谥号。”

　　听到这话，李火旺琢磨了一会，向着他说道：“现在大齐乱成一团，无规矩不成方圆，你能带你后面的人，临时拼凑出一个大齐朝廷出来吗？”

　　“能！”梁宇轩回答得很是斩钉截铁，毕竟不能得下场可能就是饿死，哪怕就是攒也要攒出一个大齐朝廷来。

　　李火旺看着下面一张张消瘦的面孔，点了点头，“好，那就开始吧，我说下我的最终目标。”

　　“盘活大齐，让大齐百姓能自给自足，哪怕没我送粮食，也能活下来。”

　　听到这话，在场所有人顿时变得十分紧张。

　　“仙人，今后您不再出变粮食了吗？”一位年轻的官员害怕的问出这话来。

　　“你耳朵白长了吗？我是说自给自足以后！干活吧！”

　　这些人也不知道能不能顶用，反正如今这种情况先试试看，好不好的前提是有没有。

　　“是！”所有人行着礼，面对着李火旺缓缓退了出去。

　　不过其他人都退下，领头的梁宇轩却在门口停了下来，再次快速上前，对着李火旺行了一个礼。

　　“明轮堂弟子梁宇轩见过仙人。”他身上的气质顿时跟之前完全不一样了。

　　“明轮堂？”李火旺重新打量着眼前的老者，没有一丝意外。

　　他知道，大齐人中肯定有这些修士存在的，自己也注定要跟他们接触，毕竟这些人在天灾下存活下来的概率会更大。

　　只是他没想到，出现在自己面前的，不是白莲教，不是月亮门，不是袄景教，不是中阴庙，而是过去没怎么接触过的明轮堂。

　　不能说完全没有接触过，之前跟法教交手的时候，他们当中有明轮堂的人。

　　他们画出来的人能动，而且还长着三只手，这人没有应该是收起来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十三章 是谁

　　听到方丈说这话，李火旺有些担忧的心放下了。

　　只要别耽误自己的事，他们自己家有多邪门，就权当看不见。

　　“那就好，粮食如何了？如今有了蘑菇有了羊奶牛奶补缺口，应该好多了吧？”

　　让李火旺失望的是，禅度居然摇头。“李施主，别忘了，自从知道幽都有粮食，全大齐的人都在往这边赶。”

　　“哪怕粮食再多，都是不够吃的，更麻烦的是，现在连死人都不够吃了，猪只食粪的话是很难长肉的。”

　　听到这话，李火旺点了点头。“熬吧，你不是说那边的黑土一年三收吗？只要熬收成了，大齐的麻烦就算是过去了。”

　　“这段时间我还会不断送粮食来，争取撑到大齐自给自足，另外关于大齐的龙脉，我静下心来好好想了想。”

　　听到李火旺说这话，禅度顿时竖起了耳朵。“李施主可有办法？”

　　“我没办法，我也不可能有办法，饥荒我管了，龙脉的事情我不管。”

　　禅度忽然瞪大眼睛，差点以为自己听错了。

　　李火旺没管他的反应，继续接着往下说，“我是大梁人，我首先肯定要替我在乎的人着想。”

　　“大齐终究是要靠大齐人来救，想要活命，你们就要不计前嫌，拼尽一切渡过这次难关，而不是把你们的责任强加我这一个外人。”

　　“再说这事情真的跟我没关系，之前帮你们只是看不过眼罢了。”

　　禅度用看陌生人的目光惊恐地看着李火旺，“你.....李施主，难道你就眼睁睁的看着他们去死？”

　　“别拿这话来压我，这事情从头到尾跟我就没关系，我不欠你们什么，这大齐是我的不成？什么事情都归我管？”

　　“这是我跟别人学的，一码归一码，虽然我是真心帮你们，我也是真心想让你们活下来，但是有些事情比你们更重要。”

　　“如果你不认可这个结果，那你自己去想办法改变。而不是把希望寄托在别人身上。”

　　“李施主，你想想啊，只要你能救大齐，整个大齐都是你的，你想要的大齐都有！”

　　“我再说一遍，我是一个淡泊名利的修行道士，你说的那些试着去诱惑别人吧。”

　　禅度在原地愣了许久，终究还是无奈的接受了这个现实，向着李火旺行了一个佛礼，匆匆离开了，也不知道要去找谁商量这事。

　　李火旺看着他逐渐远去的背影，什么话都没说。

　　他并非不想帮忙，能救人当然更好，之所以说这话，是因为他不想在这种事情上顶在最前面。

　　假如大齐的人当真齐心协力，不顾一切地寻找龙脉始终找不到，那自己再帮忙也不晚。

　　这些人不逼一逼，谁知道能不能成。

　　万一他们有办法找到了呢，那自己废那劲做什么。

　　李火旺双脚在地面用力一踏直接离开了正德寺，顺着幽都的破路向着城外走去，看看粮食种植如何。

　　可以看的到，幽都路两边开始出现了一些新屋子。

　　地上有黑线，那都是用墨斗弹出来的，整个幽都被这些黑线企切割成一个个块。

　　被朝廷雇来的劳役，正在把那方块里面的废墟清理出来。

　　别的东西不管，但是挖到的金银铜钱全部充公。

　　旁边还有一个官家征守的铺子，正在拿粮食换金银铜钱，一两黄金一两米，十两白银一两粟。

　　对此李火旺看出了一些端倪，大齐朝廷似乎准备再次建立起货币系统来。

　　李火旺旁边走过一些弯着腰的人，他们正在把坑坑洼洼的路重新填补平整。

　　一切都在有条不紊地进行着，不得不说，有些事情确实要交给专业的人去干。

　　瞧着四周虽然消瘦，但是却不再绝望的面孔，李火旺觉得自己做的这一切都是值得的。

　　顺着这条路，李火旺走到了城外，城外不远处就是泛着绿色的黑土。

　　黑土上一排排绿色的苗赏心悦目，旁边的农家尽心尽责的施肥倒水，那小心翼翼的样子，仿佛是对自己的孩子。

　　这农田一眼看不到尽头，可以预想到当这片地成熟后，会有多么壮观的场景。

　　瞧见旁边一位老农跪下了给自己磕头，李火旺把他拉了起来，“这些地都没什么问题吧？”

　　“菩萨，您放心，这都是菩萨下凡给的种子，俺们不敢有一点怠慢！这都是救命粮啊。”

　　说完这些，他那长满皱纹的脸上露出一些愤慨，“可不晓得哪个杀千刀的，偷偷吃红薯叶！一不留神就一口一不留神就一口，派人看着都抓不到。”

　　李火旺对此倒觉得正常，这么大片地，现在粮食又紧张，肯定会有人手不干净，这也是在所难免的。

　　只要别耽误这片粮地的生长，其他的都可以放一边。

　　就在这时，一旁的老农向着其他农家人激动地吆喝，“都快来啊！大慈大悲的菩萨来看咱们泥腿子了！”

　　四周伺候庄稼的人听到这话，纷纷放下手中的活，激动的围了上来。

　　看到四周的人越来越多，李火旺显得有些不满，他就准备离开。

　　可就在他刚准备挪动身体的时候，一位激动的老人挡在了他的面前，束手无策地仿佛不知道自己该做什么。

　　而就在李火旺把注意力都集中在他身上时，几只充满老茧的手带着残影伸到李火旺背后，用力握住两把脊骨剑，一把铜钱剑，一把紫穗剑，把它们全抽了出来。

　　“插了！”

　　随着一声吆喝，围绕着李火旺的所有农家齐刷刷把手伸进怀里，直接掏出各种利器就向着李火旺身上刺去。

　　李火旺身体快速错位，来到了上方一丈远的距离躲过了攻击。

　　可下一秒，一道看不见的利口直接插入李火旺的腹壁，不断深入撕裂着他的身体。

　　李火旺双手死死抵着腹部的利器，眼中杀意炸现，直接张开大嘴狠狠的咬在那看不见的东西的身上。

　　“是谁要杀我！？”

　　随着李火旺用力一扯，刺啦声响起，那看不见的东西，被他直接撕扯成两半。

　　快速左脚踩右脚，在空中翻转腾挪几下，李火旺稳稳的落地。

　　看着四周挥舞着各种兵器法器向着自己冲来，怒火中烧的李火旺向着所有人大声怒吼到：“到底谁要杀我！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十四章 埋伏

　　“李火旺！快帮忙！”

　　听到这话，李火旺掏出铜钱剑用力一挥，带着铜钱的红线瞬间飞了出去，缠住白灵淼往着自己身边拉来。

　　很快在他的注视下，白灵淼手中的簪子还有她的牙齿瞬间变得无比绵软，再也伤不到她自己分毫。

　　“走！我带你们回去！”李火旺松开插在白玉门上的脊骨剑，就准备带着白灵淼下坠。

　　这地方太乱了，有什么事情还是打算先离开这里再说。

　　可下一刻，白灵淼忽然伸手，死死的抓住了他的手。“先...先别走！她就在那！还差一点！”

　　说完她呕了一声，一些黑色的气体从她口中喷了出来。

　　“当心，那是死亡天道！别碰它！”

　　身体快速错位躲过了那黑气，李火旺瞧见白灵淼的情况越来越糟糕，马上就准备带着白灵淼远离白玉京。

　　可白灵淼却用力推开了李火旺，在白光的照射下缓缓旋转。“就....就差一些！我看到她了！她好绝望！”

　　“等等！似乎还有转机！”那兽眼中同样开始感染死意的二神，开始感觉到了白灵淼一部分的想法。

　　“还有什么转机！这地方太危险了，下次再来也一样！”

　　着急对方性命安危的李火旺再次伸过去的手，可却被二神再次挥爪打飞了。

　　李火旺刚准备双脚一踩，准备扑上去把她们强行搂住的时候，玄牝挡在了他的面前。

　　“爹，你是过来帮忙的，你连她干什么都不知道，最好别替娘做决定的。”

　　“她自然有她的事情她的考量，并不一定要事事都以你为先。”

　　李火旺瞳孔微微一缩，有的惊讶岁岁居然会说出这样的话来。

　　不过很快他就被内容吸引了，李火旺看着远处那正在拼尽一切努力办成某件事情的白灵淼，最终缓缓点了点头。“好！我帮忙！”

　　李火旺向着四周虎视眈眈的邪祟冲了过去，跟着玄牝一同阻拦他们的靠近。

　　并且他还一心二用，不断的在心中修真，企图让白灵淼要干的事情一切顺利。

　　那一片混沌当中，白灵淼跟着那些线，身体开始没入黑雾其中，企图靠近无生老母更近一些。

　　死意不断侵蚀着她的意志，但是当有另外一个人分担死意时，她终于能勉强移动了，二神也来了。

　　这段过程非常的漫长并且也非常的痛苦。

　　好几次她都快要支撑不住，但是一想到那些焚化炉的哀嚎的尸体，那些腐烂成半人半鬼的百姓，她终于还是硬生生地撑了下来。

　　好不容易有机会结束这场骇人的天灾，如果自己有机会解决这一切，她绝不允许因为自己的愿意而失败！！他们实在太惨了！

　　把嘴唇咬穿了的白灵淼举起乱成烂泥的簪子用力向心口一插，剩下抓住线的手用力一拽。

　　随着距离快速拉近，她终于看到了无生老母。

　　无生老母的线跟自己的线相连，每条线都连接着手腕跟脚腕。一时间白灵淼不知道是自己控制着无生老母，还是无生老母控制着她。

　　白灵淼心中的死意渐渐被慈悲替代，泪水浸透了她盖住眼睛的白丝带，顺着脸颊滴落下来。

　　“无生老母啊，帮忙他们吧！他们实在太惨了！实在太惨了！！给天下苍生一个解脱吧！”

　　白灵淼的话清晰的传了过去，随着她抬起手来擦着脸上的泪水，无生老母终于也动了。

　　白灵淼头顶旋转的白莲忽然一停，悬在空中的她快速向着下面坠去。

　　李火旺带着玄牝快速跟上，直接把下坠的白灵淼搀扶住。

　　感觉到关切的目光，虚弱的白灵淼嘴角却微微上扬。“无生老母....归位了。”

　　“这么说....死亡回来了？”李火旺心中顿时一喜。

　　就在他想快速回落，证实这话说的到底是真还是假的时候，从那白玉京的里面迷迷糊糊都响起一道声音来。

　　“.....李...旺....”

　　李火旺异常警惕的猛地一抬头，看向那一片混沌的白玉京。“谁喊我？？”

　　“我信....你说的....我都......信....了.”

　　李火旺还想听仔细一些，但是白玉京已经逐渐被星空跟云彩覆盖，再也没有任何声音。

　　下坠得速度很快，没过多久，李火旺已经瞧见了下面的天坛，以及那些密密麻麻的白莲信众。

　　李火旺左脚换右脚，快速在自己脚背上连踩好几下，把这份冲力快速缓解，稳稳的落在了地上。

　　白莲信众的消息似乎比李火旺还要灵通，等他们站稳的时候，四周的白莲信众正在跪在地上哭天喊地。

　　“无生老母归位了！无生老母归位了！真空家乡有了！”

　　“红阳劫尽！白阳当兴！！”

　　“淤泥源自混沌启！白莲一现天下举！！无生老母归位了！！”

　　白灵淼看着眼前的一切，顾不上虚弱的身体，踉跄地离开皇宫。

　　她并没有去别的地方，而是直接前往了那些摆放不死人的巷子。

　　原本无论日夜都充满着低沉哀嚎跟惨叫的巷子，此刻却变得非常的安静，除了苍蝇的嗡嗡声外，没有任何声音。

　　白灵淼推开搀扶自己的双手，走了进去，看着那一张张彻底死去的面孔，白灵淼的泪水再次流了下来，但是这一次是喜极泪涕。

　　终于可以又死人了，她实在是太高兴了。

　　她知道不单单只是这边的人都死了，还包括那些变成灰烬的，那些永久受到血肉分离之痛的百姓此刻终于是彻底安息了。

　　不仅仅是这些，更重要的是她当时说过的事情，她办到了，这种感觉真的很好。

　　玄牝轻轻的走到她身后，巨大的红袍从后面轻轻的搂住了她。

　　“娘，你这次真的了不起，是你让天灾过去的，你救了很多人。”

　　白灵淼转过身来，靠在玄牝的怀里哭了起来，倾泻的这些时间一直积攒在心中的压力。

　　毕竟她也没多大，算上今年也才十八岁。

　　玄牝转过身来看向自己爹，把手向着怀里的娘指了指。

　　李火旺摇了摇头，用手抽出脊骨剑，用力划出裂隙，直接前往了大齐。

　　“岁岁，替我好好安慰你娘。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十五章 寻找

　　可现在问题是，整个大齐也没别人了，除了这地方稍微能看得出有点像样，别的地方都饿得在啃草呢。

　　如果别的地方没有嫌疑，那唯一再小的可能也有可能发生，只有可能是他们。

　　虽然天色没有半点变化，但是在李火旺的心中，那时辰还在一点点过去。

　　就在第四个时辰刚过，粮仓外面传来了脚步声，那是禅度，他两只手空荡荡的。

　　镇定的禅度恭恭敬敬地向着坐在粮食上的李火旺行了一个佛礼，“李施主，由乾家人出手，已经算到施主的剑在哪了！”

　　“还请李施主挪驾，随我等一同前去，此前行刺之事，亲眼证实此事真非我等所为。”

　　李火旺从粮食上跳了下来，“方丈，出家人可不打妄语，希望你不是把我带到陷阱里去。”

　　禅度皱了皱眉头，什么话都没说，带着李火旺向着外面走去。

　　“乾家人之前就找到了？那你怎么没告诉我呢？”

　　禅度依然没有说话，继续带着李火旺往外走

　　等李火旺跟着禅度一同来到了城外，兵家，墨家，明轮堂，甚至包括一个罗教，二个袄景教的人，都拿着各种兵器围了上来。

　　“你们想干什么？”李火旺的身体开始复燃。

　　“仙人，我等自然是帮你一同找回兵器了。”

　　听到这话，李火旺才知道最坏的打算并没有出现。

　　“走，他们在哪。”李火旺一马当先，先别管这到底怎么回事，现在最重要的事情就是找回自己的剑！

　　“西南有个九都村，他们应该就在那里。”

　　李火旺加快了速度，但是紧接着他的脑海中不由地冒出一个疑惑，如果说不是禅度他们动的手，那大齐还有谁想对自己动手？

　　这一路上，李火旺都在想这个问题，可是想破脑袋却怎么都想不出来。

　　如今的大齐都这样了，哪来的一群人不去想着挣粮食，而是千辛万苦地跑过来埋伏自己？这是还没饿够吗？

　　等李火旺把自己的思绪重新拉回来后时，发现自己已经到了，九都村是一片残破的小村子，看起来已经完全废弃了。

　　其他人渐渐地散了出去，逐渐把整个村子包围住。

　　李火旺从一旁的旋光镜中瞧见村子里确实有活人，看来是找对地方了。

　　而且这里面很显然不可能是百姓，真要是百姓的话，不去幽都寻食，窝在这里只会活活饿死。

　　当李火旺同时一下令，大齐所有人瞬间冲了进去，刚刚还安静的村子顿时杀气冲天。

　　之前埋伏的时候，那些人已经被李火旺烧得差不多了，留在村子的人并不多，而且不少还有烧伤。

　　村子里的六个人面对这大齐倾巢而出，根本不是对手，这场仓促的交手，以敌人四死两伤很快就结束了。

　　“仙人！你的剑！”陈与戎捧着脊骨剑送到李火旺面前。

　　可李火旺把这把剑握住手里，脸上却没有半点高兴的样子。“这不是诸葛渊的脊骨！这是我自己的脊骨！另外一把才是关键！”

　　听到李火旺这话，所有人都把目光都注视着那还活着两人。

　　“另外一把剑呢？”李火旺抖动着嘴唇，掏出刑具向着他们走去。

　　看着走来的李火旺，那两人相互对视一眼，直接就把眼睛一闭。

　　瞧见不对劲，禅度手拿佛珠直接插进了他们的肉里，可哪想还是慢了一步，两人的身体居然直接爆开了。

　　“我艹！！”李火旺怒吼着，活人没了，线索又断了。

　　李火旺把目光再次投向禅度。“找！乾家人不是会算吗？让他们找脊骨剑！这是关键！”可接下来禅度的回答却让他身体如同坠入冰窟。

　　“李施主，那物可是心蟠的脊骨，算不到的。”

　　眉头紧锁的李火旺在原地徘徊了一会，把目光投向了那些死人。“我们当中有方仙教的吗？”

　　“施主？何为方仙教？”

　　“不管了，死马当活马医了！”李火旺从地上捡起一个脑袋，小心翼翼地剥开头皮，露出天灵盖来。

　　他闭上眼睛，深吸一口气，嘴里开始念念有词，“我能看得到，我能看得到！”

　　反复重复了好几次后，李火旺双眼一睁，直接打开天灵盖，把手指头伸进那脑浆里，如同翻书般快速寻找起来。

　　那白花花的东西，在李火旺的翻动下越翻越乱，可是最终哪怕变成血腥一坨，也没有冒出什么画面跟文字。

　　“我艹！！”李火旺把脑袋狠狠地往地上一砸，用力踩上一脚。

　　没用，这种情况下自己的修真能力派不上用场！

　　可就在李火旺气急败坏的时候，他忽然瞧见那爆开的尸体似乎有些不对劲。“嗯？”

　　刚刚还暴怒的他瞬间收敛，直接蹲在那裂开的尸体，用手在那血肉模糊的胃里默默地掏着。

　　“李施主，可是发现了什么？”禅度走过来问道。

　　脸色变得有些差的李火旺没有说话，直接站起来到另外一具尸体面前，撕开他的肚子，再次开始翻找起来。

　　他不仅仅找这两具尸体，还把剩下的六具尸体全都翻了一般，每翻一个人，他的脸色就变得更差一分。

　　当瞧见李火旺在第六具尸体面前蹲下，明轮堂梁宇轩终究还是忍不住了，走上前问道:“仙人，是否发现了什么？”

　　李火旺把一个软趴趴血肉模糊的皮袋子从尸体中掏了出来。“你知道这是什么吗？这是胃。”

　　紧接着他手一划，胃部直接破开了，刺鼻的气味让梁宇轩顿时捂着鼻子后退两步。

　　“瞧见，这家伙伙食还真不错，瞧瞧，这是鸡蛋。”李火旺从中挑选出一些黄色糜状。

　　紧接着他对着那胃闻了一下，“而且他来之前似乎还喝了酒。”

　　瞧见梁宇轩脸上的疑惑，李火旺解释道：“还没明白？他们吃的东西有问题！”

　　李火旺用手指向了第一具尸体，“韭菜盒子。”紧接着又指向了第二具，“小葱豆腐。”

　　他每指一个人，都报上一个菜名，最后指向了身下的尸体。“香椿摊鸡蛋。”

　　“现在有一个问题，这些东西我压根就没从大梁带大齐过来，他们是怎么吃到的？”

　　粮食都不够吃，怎么可能还有闲工夫带香椿韭菜小葱跟酒。

　　“除非.....”

　　梁宇轩刚开口，就被李火旺打断了，“除非他们压根就不是大齐人！”

　　当说完这句话，李火旺仿佛忽然卸掉浑身的力气，整个人都萎靡了下来，声音低沉的自言自语。

　　“是啊...我早该想到的，他们根本就不是大齐人......”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十六章 秘密

　　“他们不是大齐人，他们不是大齐人啊....”李火旺的脸上露出一丝惆怅，再也没有刚刚的精气神。

　　而听到李火旺的话，一旁禅度脸上露出一丝了然。“原来如此。”

　　他思索片刻后，双手合十向着李火旺说道：“李施主，你似乎知晓他们来自哪里？过去可否跟他们有过瓜葛？”

　　李火旺点了点头就没说话了，坐在原地没有动想了很久。

　　之前一直很想知道他们的身份是谁，可现在弄清他们身份后，李火旺却想自己宁愿不知道这个答案。

　　一旁的陈与戎忍不住开口说道：“仙人，接下来，该如何？”

　　五味杂陈的李火旺抬起头来，愣了一会后涣散的目光重新凝聚，“还能如何，想办法找到那把剑，我要回去！我要当着他的面亲自问清楚！”

　　高志坚派人来杀自己，李火旺依然无法相信这样的结果。

　　这不可能！当初那个扛着木棍子跟在自己身后的耿直的傻大个，如今居然派人来弄死自己。

　　他甚至仅仅只问了一次，就直接下手了？他要亲自当着他的面前问清楚！到底是怎么回事！！

　　“仙人所言极是，不管他们是不是大齐人，您的那把剑终究是要找回来的，这关系到您能否回去，也关系到大齐百姓的存亡。”

　　一旁的人插了一句。“可如今没有活口，寻不到他们把剑带哪去了。”

　　“有办法！”李火旺的声音让所有人都望了过去。“你们的乾家人找不到，不代表别的东西找不到！就比如说上极灌口！”

　　上一次自己也能用上极灌口找到骰子，阴阳斗姥的心蟠，自己只要再次拿到上极灌口，肯定能利用它找到脊骨剑！

　　“仙人，这话我要说上一句了，如今天下风水全停了，想要找上极灌口恐怕难上加难啊。”

　　李火旺猛地一抬头，看向头顶那苍穹。“谁说我要在大齐找了？我去直接找掌管私密跟揭秘的司命去要！”

　　“司.....司命？这恐怕不可能吧？”

　　“谁说不可能？就凭我是季灾就有可能！”

　　想起之前的经历，李火旺马上扭头看向禅度，“举办珈蓝法会！让我去见你们的佛主！我需要一个跳板接触他们！”

　　禅度脸上有些犹豫，“李施主，那珈蓝法会不是寻常的一般法会，哪怕寻常岁月都耗费众多，就更别提如今了，这恐怕....”

　　“怎么？你之前说的话都是放屁吗？？”李火旺死死盯着他。

　　禅度长吸一口气，拨着手中的佛珠，最终还是点了点头，“阿弥陀佛，贫僧领命，大齐是您的，您说的话就是铁律！”

　　所谓的珈蓝大会在正德寺开启了，步骤依然跟上次没什么区别，外圈无遮，内圈珈蓝。

　　在蠕动的血肉包围下，李火旺缓缓闭上了眼睛。

　　不知道过去了多久，四周的一切声音跟其他感知都逐渐消失了。

　　当李火旺猛的睁开眼睛的时候，那五智如来裹着梵音，如同一轮明月般挂在他的头顶。

　　在月光的照射下，李火旺的血肉开始不由自主的脱离了他的控制。

　　李火旺强行扣掉自己双目，趁着身体好上一些，对着佛主方向撕声喊道：“我不是来找你的！我是来找另外一个司命！上一次的那个！掌管着秘密的那一个！”

　　随着李火旺话音刚落，身体的那种躁动感消失了，但是他瞎了，没法判断五智如来到底走没走。

　　“来了吗？你在吗？我是季灾！别说你不记得我！上次动手我冲在最前面！你们全都欠我人情！”

　　“如今我在凡间碰到麻烦！要你一些上极灌口不过分吧？”

　　李火旺话音刚落，他就感觉到面前有什么东西划过，那种感觉，是一条条纤细的发丝。

　　“你来了吗？你是谁？”

　　心急火燎的李火旺连忙蹲下来，捡起眼球塞进自己的眼眶里，抬头向着上面看。

　　却发现自己面前空荡荡的什么都没看到，跟自己眼瞎的时候感觉到的没什么区别。

　　可是现在李火旺明明能感觉到，那一条条的细丝从自己身前划过。

　　李火旺伸出右手向着那些看不见的细丝抓去，可是等他揪下一些，手中却什么都没有。

　　“这是什么？这到底是什么?”

　　就在李火旺想着这个问题的时候，随着那些细丝从他头前划过，那些心中的疑问直接自己就解开了。

　　“视而不见，名曰夷；听之不闻，名曰希；搏之不得，名曰微。此三者不可致诘，故混而为一。其上不徼，其下不昧，绳绳兮不可名，复归于无物。是谓无状之状，无物之象。”

　　“夷希微？你是三清？”下一刻，李火旺浑身猛地一抖，从梦中醒来，四周全都是赤身裸体的和尚。

　　李火旺微微一愣后，发现自己心中的困扰同样被解开了，他心中已经没有疑惑，看到了脊骨剑的位子！就仿佛自己早就知道在那一样

　　李火旺不管那掌管私密跟解密的司命是谁！他现在知道的是自己能找回自己的剑！

　　“走！我看到了！让所有人出发！”李火旺急不可耐的向着外面冲去。

　　旁边的监院用手背擦了擦下巴的汗，脸上带着一丝困扰的向着禅度问道：“方丈，珈蓝法会明明是面见佛祖的，为何他却能见三清呢？”

　　禅度看了一眼旁边一动不动的佛祖石像，摇了摇头，“老衲也不知。”

　　李火旺下令，整个大齐没有人敢不从，很快只要是能有一定实力的都跟着李火旺出发了。

　　看着自己脑海中呈现出来的脊骨剑，脸色凝重的李火旺的步伐越来越快。

　　这是一片丘陵，大大小小的山包此起彼伏，目标躲藏在这复杂的地形当中。

　　就在快要到的时候，李火旺身下的泥土开始软化，开始把他逐渐陷入其中。

　　而其他人则围绕着目标逐渐散开，形成一个包围圈，逐渐向内收拢，避免对方逃离。

　　所有人悄无声息的逐渐靠近，每个人都屏住了呼吸，握紧武器做好了殊死搏斗的准备。

　　随着包围圈的收紧，气氛开始逐渐变得压抑，不少人已经开始口中喃喃自语念起咒来。

　　可就在所有人的心都揪成一团的时候，一切的一切戛然而止。

　　包围圈的中心是一片绿油油的空地，那里空荡荡除了草什么都没有。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十七章 熟人

　　看着空荡荡的草原，所有人都愣住了，没人，什么都没有。

　　可是仙人明明斩钉截铁地说，这里有人啊，难道仙人算错了不成？

　　所有人都不由得低头看向地面，向着埋伏在泥土中的李火旺寻求答案。

　　而看到这一幕的李火旺同样也心生疑惑，奇怪？怎么回事？明明脊骨剑肯定在这里没错！

　　也就在这时，李火旺心中咯噔一下，“怎么回事？三清又不是坐忘道，难道他也骗人不成？”

　　然而就在他这么想的时候，包围圈的中心快速发生变化，四周的草地快速被茂密的林子所替代，并且还不断向着四周蔓延。

　　在那林子的中心，一些人拿着一些武器从里面走出来，而领头的那个独眼龙手中就是拿着李火旺的脊骨剑！

　　原来不是不存在，只是他们刚刚来早了！

　　当瞧见李火旺的双手猛地从土中钻出，死死地拽住了那独眼龙的双腿，四周所有人瞬间冲了上来。

　　刚刚静悄悄的森林瞬间变成激烈的战场。所有有序的一切在这一瞬间都乱成了一团。

　　身处于土中的李火旺根本顾不上别的，他现在的最高优先级，就是拿回自己的脊骨剑！

　　地面瞬间变软，随着李火旺猛地一拽，直接拖着那胡子拉碴的独眼龙向着泥土深处潜去。

　　两人刚没入泥土中不久，地面猛地一颤，下一刻，整个地皮整个爆开。

　　那浑身青筋暴起的独眼龙从中跳起，握紧手中的脊骨剑，怒吼着向着李火旺直刺而去。

　　李火旺丝毫不躲，双脚凭空一踏，咬着牙反冲过去。

　　就在那脊骨剑从李火旺身体透体而出的时候的，李火旺双手死死一抓，让对方暂时无法发力。

　　紧接着，李火旺怒瞪着眼前的独眼龙，“把脊骨剑还我！！”

　　“我还你奶奶的腿！老子抢到东西就是我的！”对方一抬脚就向着李火旺的腹部踹了过去。

　　“给我开！”随着李火旺一声怒吼，他面前的独眼龙的脑袋伴随着咔嚓声，直接裂成两半。

　　然而哪怕那泵动的白花花的脑子混着半透明的液体，滑落到地上，那独眼龙手中的力道依然没有松懈分毫。

　　两人的拉扯，让脊骨剑刃在李火旺体内不断切割，肉末跟血液滴落在地上，把地上的草染成了红色。

　　“唰！”的一声，李火旺握紧自己的脊骨剑用力一挥，那无头尸体的手指头全斩断，这才让他获得了脊骨剑的控制权。

　　胸口插脊骨剑的李火旺站在那里，刚准备伸手把自己胸口的脊骨剑给拔了出来，哪承想那脊骨剑呲溜一声，直接没入他的体内。

　　李火旺马上就想明白，这不是剑没入自己的体内，而是有人从自己后背抽了脊骨剑！

　　李火旺怒火中烧的一回头，脸上顿时一愣，抽走脊骨剑的不是别人，就是刚刚的独眼龙。

　　哪怕他没有脑袋了，手指头也被切掉了很多，可他偏偏就站在那里，依然能动弹。

　　随着那没有手指的手掌用力一抛，那脊骨剑高高飞起，又重重插下，刚好就顺着他那脖子的断口直接插了进去，只在外面露了一个剑柄。

　　当看到那诸葛渊的脑袋竖立在他的身体上，李火旺心中的火烧得更旺了。

　　“你完了，你完了！！”随着李火旺举起双手凭空用力一扯，独眼龙的身体如同他的脑袋一般开始裂开。

　　可他的身体裂到一半的时候，居然停住了，并且极快地愈合起来，甚至地上的脑袋都跳到他脖子上，把那脊骨剑整个盖住。

　　重新活过来的独眼龙脸上露出一个残忍的笑容，稍稍挪开身子，一个女人出现在他的面前。

　　她看起来约莫二十二三岁，肤光胜雪，眉目如画，既然是一个绝色丽人。

　　此女身穿一件葱绿织锦的皮袄，颜色甚是鲜艳，但在她容光映照之下，再灿烂的衣着也显得黯然无色。

　　当瞧见她的一眼时，李火旺瞬间感觉到某种隐隐约约的熟悉感。

　　虽然这女人的容貌自己绝对是第一次见，可是那种特殊的感觉，却说不上来的熟悉，自己之前肯定跟她打过交道。

　　可当那女人娇柔一开口，他瞬间就明白，这种熟悉感是从哪来的了。

　　“哎呀呀，红中老大，好久没见了，还记得我吗？”

　　李火旺记得这家伙，大梁坐忘道箭牌之一，之前他以为北风早就已经死了，但是没想到，她居然还活着！而且还在给皇家做事！

　　“北风？”李火旺刚一开口，居然发现自己的声音变得极其的纤细，而自己的面前站着一位举止扭捏的李火旺。

　　当李火旺迅速一低头，瞧见自己穿着葱绿织锦的皮袄时，顿时心中咯噔一下，“糟糕！我被北风换身体了！”

　　他稍微感受一下就能感觉到，这就是寻常女子的身体，没有任何用处，自己被困在这里了！

　　“只要杀了红中老大，那我就是红中了，呵呵呵。”李火旺身体内的北风捂嘴轻笑起来。

　　北风话音刚落，四周的其他人瞬间默契的一转身，向着李火旺身体的各处死穴刺了过来，他瞬间陷入了死局。

　　就在这千钧一发之际，坐忘道的记忆忽然涌了上来，紧接着所有人忽然瞧见那女人脸色变得铁青。

　　“一群糊涂蛋！我根本就没换李火旺的身体！都没长脑子吗？别人说什么就信什么！别被红中给骗了！”

　　利器在距离那女子皮肤一寸的地方停住了，四周的人一会看了看李火旺，一会又看了看面前的女人，一时间有些犹豫。

　　“呵呵呵～红中老大，一段时间没见，骗功见长啊，平时没少练吧？”

　　“呵呵呵～红中老大，一段时间没见，骗功见长啊，平时没少练吧？”

　　李火旺身体里的北风，跟北风身体里的李火旺几乎一前一后同时说出这话来，这让其他人更迷惑了，实在不知道帮谁。

　　“有意思，真有意思。”两人四目相对，同时一笑。

　　让敌我双方都分不清两人的身份时，接下来就是骗局的较量了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十八章 见面

　　“红中老大，别挣扎了，他们派我来对付你，肯定是知道我这能力能针对你的，你这把是没戏了。”北风体内的李火旺脸上带着一丝得意地说道。

　　面对如今这局面，李火旺优先先发难了，这种时候绝对要先掌握话语权，才能稳住身边的敌人。

　　“红中老大，你这就没劲了，怎么还提前抢我的词啊。”

　　瞧着眼前套着自己身体的北风，做出那娇滴滴的样子，李火旺恨得牙直痒痒。

　　李火旺她右手向着身边一抬，伸向旁边的独眼龙，“把剑给我！”

　　就在独眼龙眼中刚露出一丝犹豫的时候，下一刻他身体就被北风给占领了，直接跳开几丈一脸坏笑。

　　然而紧接着，李火旺根本看都没看他，直接抢过旁边一把剑，直直的向着自己的身体冲了过去。

　　“快！我已经制住了李火旺！，赶紧杀了他！此人是季灾心蟠耽搁不得！万一让他修真了，我们全都要死！”

　　李火旺刚说完，手中的剑已经捅进了自己身体的腹部，用力一划，就这么把自己肉体给切成了两半。

　　远处的北风也愣住了，一时间没弄明白李火旺这是要干什么。

　　下一刻，李火旺拿起自己的上半身先扣掉眼睛，避免北风再次切换身体，

　　紧接他低下头来，就把脑袋往自己的腹腔钻，企图把自己的身体穿起来，

　　不过这种事情并不好办，腹腔里面零零碎碎的东西实在太多，他不是李岁，没那能力在缝隙间行动自如。

　　听到外面的脚步声快速靠近，李火旺张开嘴巴大口大口的把心素的内脏跟血全部吃进肚子里去。

　　“我是李火旺！我才是李火旺！！”李火旺在心中疯狂的大喊。

　　虽然不知道红中这家伙到底疯疯癫癫的在搞什么，但是独眼龙体内的北风还是冲过来准备阻拦。

　　可这时候已经晚了，就在他刚靠近的瞬间，轰的一声，冲天的火焰瞬间燃起，把李火旺身体四周的一切全部燃烧起来。

　　“火！”轰燃声响起，火焰燃烧的更加强烈了，几乎整片林子的树叶都开始被烤的扭曲起来。

　　李火旺握了握手，伸手向着一旁剧烈燃烧的独眼龙拍去。

　　在李火旺的拍击下，他的身体如同碎屑般散开，体内暴露出来的脊骨剑被他紧紧握住。

　　然而这还不够发泄李火旺心中的怒火，直接把手从裂开的身体缝隙中伸了过去。

　　他手指揪住自己的那不断跳动的心脏狠狠地扯了下来，拍在地上的《大千录》上。“火心！”

　　当李火旺把闰置五行仪式开启，现场的局面顿时向一边倒去，哪怕北风不断切换身体也无济于事。

　　最终在燃烧的树木倒塌的声音下，整场战斗迎来了结束。

　　李火旺倒下了，薄如蝉翼的他再次站了起来，随着吸进自己的影子，他重新回复了正常。

　　“李施主，我们赢了！”禅度安耐着激动说道。

　　脊骨剑找回来了，大齐今后依然可以有粮食不断送过来，大齐百姓总算不会饿死了。

　　然而李火旺此刻却没那心情，他环视四周的一切尸体，“北风恐怕逃了。”

　　“什么？逃了？”

　　“只要能交流能对视，她就能交换别人的身体，她要是真想逃，你们拦不住的。”

　　“这可如何是好！”禅度转了几圈，开口向着李火旺说道：“李施主莫慌，乾家人还在，只要北风还在大齐，定能算到她在哪！”

　　李火旺深深的叹了一口气，声音再次变得低沉起来，“无所谓了，杀不杀她又能怎么样？现在最关键的还是是她后面的人。”

　　对于这个问题，李火旺不想跟禅度解释太多。“你带其他人回去，我直接去找他聊聊。”

　　说罢李火旺用力一挥脊骨剑，直接通过裂隙重新回到了大梁。

　　一回到大齐，李火旺懒得顾上四周嘈杂的环境，直接缩地成寸向着上京城赶去。

　　不过等到了皇城，却被告知陛下没在，今日立春，去了演耕地籍田。

　　这很好找，在城边上圈起来的黑土就是，那排场很壮观，不但文武百官到了，甚至还有后宫佳丽跟皇子都来了。

　　保护他们的人更是在外面围成了一团，李火旺还没靠近就注意到了。

　　不过瞧见是李火旺后，他们并没有做出如何动静来，只是一些老太监靠着锄地的高志坚更紧一些。

　　李火旺没有马上过去，就站在旁边看着眼前的一幕。

　　身材高大的高志坚带着他的妻儿正在田里锄地，作为曾经的兵家，他对这些粗活很显然不在话下。

　　那在太阳下金光闪闪的金锄头被他都快挥出残影来了，在后面的妃子喊累揉手的时候，他已经锄出去好远了。

　　“陛下！陛下！装装样子就行了！别累坏了龙体啊！”后面的太监连忙追赶。

　　“就这点活还能累坏朕？瞧不起谁呢？”高志坚的锄头挥舞的更卖力了。

　　一直把整块地都锄了一遍，高志坚这才肯善罢甘休。

　　不过这仪式还没完，高志坚拿起五彩布条制作的鞭子抽打几下耕牛的屁股之后，这才算结束。

　　把卷皮的金锄头向太监手里一扔，高志坚就向着李火旺走来。

　　“李师兄，瞧。”高志坚声音带着一丝兴奋的指着面前的一片地。

　　“这是我的地，没想到吧，皇帝居然还有地，刚好一亩三分。”

　　“这是干什么呢？”李火旺漫不经心的问道。

　　“劝课农桑啊，立春了，朕这个皇帝要以身作则，提醒百姓该春耕。”

　　“时辰都少好几个了，你确定时辰能对得上吗？”

　　“时辰对的上对不上的，总不能因为对不上就一直不春耕吧。”

　　高志坚不再顾及皇帝的威严，就这么大刺刺的坐在地上，在外面的他看起来比里面心情更好一些。

　　“哎，还是干点累活身子舒坦点啊，天天憋在屋子里，身子都要捂发霉了。”

　　高志坚絮絮叨叨说了一会，有些疑惑的扭头看向李火旺，“李师兄，怎么不说点什么？”

　　李火旺笑了笑，也在高志坚一旁坐了下来，从地上捡起一块石头随手颠了颠。

　　“说什么啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百三十九章 回答 （补昨天的）

　　“说什么都行，就当是聊聊闲天，当了皇帝连聊闲天的人都没了。”高智坚向着李火旺倾诉着不满。

　　“呵，你觉得我是过来找你聊闲天的吗？”李火旺把石头随手一丢，双手拍拍掌心的土。

　　“不想，不过聊正事前，就当陪我说说话了，在宫里说话都要管着。”

　　“你是皇帝，谁管得了你？”

　　“我是皇帝，自然有皇帝的规矩来管我，管我怎么吃饭怎么说话，怎么待人接物。”

　　说话间，后宫的莺莺燕燕，就跑过来向着高志坚诉苦。

　　高志坚一脸地不耐烦三两句就打发了她们。他用着粗壮的手指指着那些远去的女人，非常嫌弃地说道：“我烦她们，她们满脑子只想让我跟她们同房！我看到她们就想吐。”

　　“呵，你这话说的，要气死全天下男人了。”

　　“哎，李师兄，你不懂，要是把你扔后宫三个月你就知道了。”

　　“咳！咳咳！”一旁抱着拂尘的老太监咳嗽起来。

　　“高志坚，说点皇帝该说的话吧，要不然这老太监要咳死在这了。”

　　“哈哈哈~~！”听到这话，高志坚仿佛听到了什么非常有趣的东西，拍着自己的膝盖仰头大笑起来，

　　笑声渐渐落下，他的表情渐渐认真起来。

　　随着他一挥手，四周的其他人瞬间散出去一大圈。

　　李火旺深吸一口气，拔出身后两把脊骨剑随手扔在地上。

　　“李师兄，你还在往大齐送粮食吧？”

　　“对没错。”李火旺回答得理所当然。

　　“你先别说你那一套！你先听我说！”李火旺的话让高志坚把嘴闭上了。

　　“还记得以前吗？过去大齐人大梁人他们都也活得很好啊，我不想让大齐消失我也不想让大齐消失。”

　　“他们并不一定是不能共存的！之前那种状态，两边一直维持了一千年，那种情况对大梁有什么坏处吗？我不想做别的，我就想让两边都恢复到原样就行。”

　　瞧见高志坚没有说什么，李火旺向着他问道：“之前你说的那套说辞是从哪来的？”

　　“龙脉的前辈们。”

　　“龙脉说得就一定对吗？他们说得不一定是对的，有可能骗你！”

　　“我曾经有一个朋友，他是个君子。”李火旺接着说道。

　　“他是个说书人，他曾经想告诉大梁人，大齐是存在的。”

　　“如果真的像你说的那样，两条历史不能平行，必须献祭一条上的百姓，那他绝对不会去当什么狗屁说书人！其中肯定有猫腻！”

　　高志坚看着远处田里，正在给他善后的太监们，缓缓开口说道：“李师兄，你说龙脉会骗我，那难道李师兄，你那个朋友不会骗你吗？他说的话都是真的吗？”

　　“你！！”李火旺牙一咬拳一握，就在远处的老太监们心都提到嗓子眼的时候，李火旺却缓缓把拳头松开了。

　　“他死了，我那个朋友他死很久了，确实他会骗我，我也不知道他告诉我的那些消息其中有没有假的。”

　　“但是！”李火旺的语气加重了一分，“但是在这种事情上，他唯独不可能骗我，他做不出来让整个世界人全死的这种事情来！”

　　“如果他真的做得出这种事情来，那他绝对不可能因为天下苍生来骗我！更不会因为这点破事去自尽！！”

　　“所以！”说完这话，李火旺大口大口喘着粗气，“所以这件事情你稍微等一等好不好？李师兄求你了。”

　　“你也是饿过肚子的，你知道大齐有多少人活活饿死吗？你知道六岁的孩子饿到必须要去啃她死去娘的肉，是一种什么样的绝望吗？”

　　“她甚至都不知道她娘死了，我不得不用坐忘道的把戏，蒙骗她，让她以为自己娘没死！”

　　高志坚沉默了很久后，缓缓开口说道：“李师兄，如果真的有什么东西威胁到大梁，作为大梁的好皇帝，我必须阻止才是大梁的好皇帝的。”

　　“我知道，我当然知道，但是事情还有转机，大齐未必能威胁到大梁。”

　　“现在大齐是拿了大梁的一些粮食，你放心，等大齐粮食富裕了，我再一斤一斤的带回来，绝对不会让大梁吃亏！”

　　“甚至大齐还可以反哺大梁，两边甚至还可以贸易！”

　　高志坚拍了拍屁股上的土站了起来，“李师兄，你朋友不是神仙，他认为的不一定就是正确的。”

　　“那龙脉就一定正确？他们活着的时候也是人！也不是神仙！”

　　高志坚摇了摇头，转身就这么离开了。

　　所有人都逐渐退了下去，就留下李火旺面对着这没种完的一亩三分地。

　　“放心，有我在呢。”这声音很熟悉，熟悉到李火旺不用扭头都知道那是谁。

　　“皇帝干什么，你一个司天监还能拦着不成？算了吧，大人的事，你别插手。”

　　李火旺不想让李岁掺和进来。大梁司天监真要跟大梁皇帝对起来了，那对谁都是一场灾难。

　　李火旺也站了起来，把手伸进李岁的红色道袍里，摸了摸她的脑袋，“乖乖的，这是我的事，我自己能处理，别插手。”

　　“他要杀了你，我也不插手？”

　　“对。”

　　李火旺说着，掏出脊骨剑用力划出一道裂隙来，直接钻了过去。

　　大梁的农田在大齐的位置，却是正德寺的佛殿，殿内的和尚们自然认出李火旺，并没有多大反应。

　　不过之前离开的时候，李火旺说的话不得不让大齐的众人十分在意，一得到他回来的消息，禅度马上跑了过去。

　　“施主，如何？跟得他们聊了吗？他们为何要动手？”

　　“聊了。至于为什么要对我下手，大梁的皇帝觉得你们要是好了，会威胁到那边。”李火旺苦涩的说出这个答案。

　　“大梁皇帝？！李施主？！当真是大梁皇帝下的手吗？”

　　禅度如此惊讶让李火旺有些弄不清状况。“你之前不是知道吗？怎么这么大反应？”

　　禅度连忙双手合十，转起佛珠来。“阿弥陀佛，贫僧从未怀疑过大梁皇帝，贫僧还以为他们是其他界来的。”

　　“什么？！还有其他世界？！”这下轮到李火旺了，此刻的他就感觉头顶炸了个响雷。“这么重要的事情，你为什么不早告诉我！！”

　　“这....这还用说吗？李施主不是早就知道了吗？”禅度说着伸手指向殿内五座金光闪闪的佛祖神像。

　　“居中金刚世界毗卢遮那，东方香积世界阿閦佛，南方欢喜世界宝生佛，西方极乐世界阿弥陀佛，北方莲花世界成就佛，因为佛祖掌管佛门五界，所以才叫五智如来。”

　　禅度每说一个，李火旺嘴巴就张大一分。

　　“李施主为何如此惊讶，你过去不是早就知道了吗？”

　　李火旺都快要气得头顶生烟了。“你们这些宗门派别世界观一个个的都他妈相互冲突！！我哪能猜出来你们这些东西到底哪个是真的！哪个又是假的！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十章 佛门五界

　　佛门五界。“火旺记得这个词，这词不仅仅是正德寺和尚们说过，安慈庵的师太曾经也说过这个。”

　　但是当时自己连丹阳子都没有解决，生命危在旦夕，压根就没有在意他们说的这些。

　　再之后，自己跟各种宗门派别接触过，发现他们的世界观相互冲突后，就更加没有在意了。

　　“不!你说的不对!”李火旺的话让禅度不知道接下来该怎么接。

　　明明众所周知的事情，为何李施主的反应会这么大。

　　“不……你说的不对……”瞳孔颤抖的李火旺在原地开始来回徘徊起来。

　　就在刚才，结合之前自己的经历，李火旺从中寻找到了这个五界到底是怎么回事。

　　“那边不是你说的佛门五界，那是历史，五重不同走向的历史!”李火旺说出了自己猜想。

　　大梁世界是千年以前的大齐分裂之后的历史，而大齐则是千年以前大齐没有分裂的历史

　　前面两侗世界都这样，那么以此类推，剩下的三个世界，就是从源头上出现不同分支的历史

　　人还是这些人，还是却有着五种截然不同的可能，并且还是并排存在的，这种事情只能在这彻底疯狂的世界才能出现。

　　“不不不，李施主，你且听我说。”对于李火旺的说法，禅度自然是不赞同的，这让他感觉自己这几十年背的佛经全是瞎编的，他必须提出反驳。

　　“李施主，佛门五界自古就有，并非你所说那样，据《一切经音义》载，一界如来，毗卢遮那佛，毗，遍也;卢遮那，光照也;谓佛以身智无碍光明，遍照事无碍法界也”“。所言遍者，普周法界也;光者，谓缘起无碍，离胃觉照”

　　李火旺双手抓住对方衣领勐地提起。“闭嘴!我没空在这里听你和尚念经!现在的关键是这个吗？这个重要吗？现在重要的到底哪重历史的人在对我们下手!还有他们的动机是什么!”

　　用力松开了禅度的僧衣，李火旺伸手胡乱的挠着自己的头皮，在原地接着转了起来，转着转着他又忽然笑出声来。“不是高志坚，不是他要杀我!”

　　一想到这，李火旺心中的那块石头也顿时落下来，傻子确实在变，但是他并没有变的那么多。

　　他依然是自己的兄弟，那个出生入死的傻大个

　　心中的那块石头瞬间被搬掉了，李火旺有种脚底踩棉花的感觉，别人没有背叛自己。

　　既然有五重历史，那高志坚的嫌疑瞬间就降到了最低。

　　毕竟那边岁岁盯着呢，如果他真的对自己下手了，她肯定会告诉自己。

　　可放下这层心事的李火旺心中新的疑惑又涌上了出来，“是谁要杀我？”

　　如果说是另外三重历史里面的人，可自己才刚刚知道有这三重历史的存在，自己过去不可能跟他们结仇。

　　平白无故的，这些人吃错药了吗？为什么要对我下手？

　　莫非我从清风观出来的这段时间中，我曾经无意间跟他们结过仇？

　　独自琢磨一会后，没有收获的李火旺抬头看向身边的禅度，“方丈，你觉得他们为何要动手？”

　　禅度表情凝重的想了想，转着手中的佛珠缓缓摇了摇头。“贫僧不知，经上所说佛门五界是法性本初佛。”本初佛“乃心之本体，化现三如来藏，阿达禅玛、金刚总持、金刚萨堙，即一心化三藏”

　　李火旺重重的叹了一口气，“谁问你这个了？”

　　瞧见问方丈问不出，李火旺只能自己琢磨了，他首先把第一嫌疑定在了北风上面。

　　之前骰子抢夺龙脉的时候，他曾经说过，为了对付斗姥，大梁的坐忘道都被他清干净了。

　　但是从结果上来看，确实是清干净了，只是北风并不是被杀了，而是通过他那特殊的能力，跑到另外一重历史而躲过了骰子的手段。

　　“是她在妖言惑众？欺骗那重历史的人对我下手？”李人旺仔细想了想，又觉得似以乎不太可能。

　　没听说过，老谋深算的幕后凶手跑到第一线来卖命的。

　　坐忘道是骗子不是傻子，这种风险很高的事情，他们应该会去骗别人先上才对，而且这也不是坐忘道的风格。

　　骗人也许会亲自上，可动手他们绝对不会。

　　北风后面肯定有别人，他们不管是逼还是交易，最终都是利用北风她那古怪的能力来对付自己。

　　“李施主，你过去跟心蟠可有瓜葛？”禅度上前两步，表情凝重的对着李火旺说道。

　　“嗯？”李火旺眉头微皱的看着他，“你问这话是什么意思？”

　　禅度瞄了一眼李火旺背上的嵴骨剑，“佛门五界历来彼此独立，并无干涉，除了那极乐世界的大菩萨大佛祖外能来去自如，就剩下心蟠了。”

　　“心蟠超出五界外，不在五行中，他们身背菩萨佛祖大因果大功德，每一个心蟠都身处两界之间，且可以在这两界穿梭。”

　　“尽瞎说，我也是心蟠，我怎么不能在两界穿梭？”

　　“而且我过去肯定没有跟那个世界的心蟠有过过节，我唯一认识的心蟠你也认识，是诸葛渊，他只是在大梁跟大齐之间穿梭，跟那一重历史根本不搭边。”

　　听到这话，禅度默默的点点头不再言语，似乎事情并不是他想的那样。

　　思来想去，排除了各种可能后，李火旺最终只想到了一种可能，也就是他最近一直在做的事情。

　　“我拯救大齐，妨碍到了他们吗？”李火旺喃喃自语的说道。

　　他再次想起来之前高志坚说过的话，如果不止大齐跟大梁是竞争关系呢，而是五重历史都是竞争关系呢？所以他们瞧见了自己在救大齐，所以派人来阻拦？

　　之前想过很多，但是现在看来只有这一条看起来更符合逻辑。

　　李火旺把自己的想法跟禅度说了一边，正德寺方丈连连摇头，“不不不，李施主，佛门五界相辅相成，并非你说的竞争关系，五智如来保五界，断不会让其中一界消失。”

　　“呵呵。”李火旺皮笑肉不笑的笑了笑。“大齐没粮的时候，你那五智如来怎么不下来救一救？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十一章 办法

　　“你的五智如来呢？他不是号称守住五界吗？大齐快灭亡的时候，你的五智如来怎么没有出现？”

　　李火旺的语气对于正德寺信仰的佛祖不可谓不冒犯，然而禅度作为正德寺方丈并没有愤怒，甚至连半点情绪波动都没有。

　　他双手合十对着那殿内的五樽大伙虔诚的摆了摆。“阿弥陀佛，善哉～善哉，佛祖如何想的，贫僧作为弟子不敢随意揣测。”

　　“可李施主，缘起归缘落，五智如来当真没做点什么吗？要是当真没做点什么，那为何李施主要来帮大齐呢？”

　　“或许让李施主前来帮助大齐的想法，就有佛祖的因果。”

　　禅度这话听得李火旺顿时火冒三丈，“你什么意思？合着我在这里累死累活，这功劳都是五智如来的是吧？”

　　禅度连连摇头。“不，功劳自然是李施主的，可五智如来是大佛祖，佛门五界皆在他清净慧之内，所以功劳是李施主的，功德是佛祖的。”

　　对于这个基本等于没解释的解释，李火旺自然是不满意的。

　　“来来来，咱们好好说说，我们一五—十地把这件事情彻切底理清楚了!凭什么功德是归五智如来了!那个什么清净慧又是什么!”

　　“让你的五智如来管事啊，不是护住五界吗？现在别的世界要偷袭大齐，他五智如来怎么不出面？”

　　“你今天不说出一个子丑寅卯出来，那粮食我不运了!”

　　见李火旺开始跟自己较真，禅度顿感头疼，他可不想跟李仙人这固佛门外人辩经，不管最后输了赢了都不好办。

　　而且他看来并未看过任何佛经，跟他再解释无疑是对牛弹琴。

　　禅度琢磨了一会后，想到了一个对策。“李施主，贫僧愚笨说错了，既然事情是李施主做的，那功劳是李施主的，功德也是李施主的，别人抢不了。”

　　对方这种态度，不由地让李火旺的脸色变得更黑了，要不是这老秃驴是盟友，他真想弄死这家伙。

　　“别越扯越远了，还是想清楚他们到底是哪个世界的吧。”

　　“弄清楚他们是谁，目的是什么更重要，我觉得他们这次受挫后不会是善罢甘休，只会越来越狠。”李火旺的拳头用力握紧。

　　对于想杀自己的势力，无论他们是谁，自己必须十倍百倍的还回来

　　正德寺方丈点了点头，赞同了李火旺的话。

　　“别光点头，说点有用的!”

　　禅度摇了摇头，“贫僧不知，但是可以肯定的是，他们其中肯定有一个心蟠，否则根本来不了大齐。”

　　“心蟠心蟠”李火旺喃喃自语地念着，他不由的想起之前那变化的一切。

　　那片从草地中生长出来的林子，自己之前一直以为是对方借助嵴骨剑的能力用出来的，但是现在看来是那重历史心蟠施展出来的效果，他似乎跟诸葛渊不一样，能自由控制两重历史的重叠。

　　李火旺思索了很久，最终根据自己对北风的了解，决定接下来要做什么。

　　“再想下去也无济于事，如果想知道他们到底是谁，又来自哪重历史，最好的办法就是抓活口。”

　　“他们会来这是绝对可能的，既然他们敢来大齐，那主场是我们这边，想办法埋伏他们。”

　　“让其他人都过来，大伙一起想出个轴承，如果他们敢再来，那就让大齐把他们全吃了!让他们有来无回!!”

　　禅度点了点头，随着他轻轻一抬手中的佛珠，五佛殿门口的脸庞消瘦的小和尚顿时双手合十，转身退了出去。

　　等他们都来恐怕要一阵功夫，李火旺可没时间浪费在等待上。“你在这里先等着，我去大梁有点事情，处理完了马上就过来。”，

　　自己之前跟高志坚说的话，恐怕听得这家伙有点蒙，还要解释清楚才行。

　　穿过裂隙，李火旺当即转向，向着皇城方向就冲了过去，不过很快他被一个人挡住了，玄。

　　“爹，去哪啊？”李岁那笼罩在红色道袍内的脑袋微微一歪，向着李火旺问出这个问题。

　　李火旺一时间不知道该怎么跟李岁解释，总不能说自己误会高志坚了吧？误会他派人杀自己？

　　见李火旺不说，李岁也不问，她把几根触手缠着的一包红色的东西，送到李火旺面前。“爹，这是我做的，给你。”

　　李火旺伸手接过来一看，发现是一件红色的道袍。

　　这件道袍很明显做工非常的精致，衣领袖口还有细致复杂的云纹。那布料摸起来就知道不是凡品。

　　“这是……？”李火旺把它穿在自己身上，发现刚好合身。

　　“我做的，防火，而且你瞧，这些地方都可以开了口子。”李岁的触手伸过来，在李火旺的腹部拉了拉。“想使用大千录会方便得多。”

　　李火旺稍微感受了一下，就喜欢上了这件道袍，更别提这件道袍是自己女儿送给自己的。

　　“喜欢吗？”李岁问道。

　　瞧见李火旺点头，李岁那张少女面孔顿时从道袍中露了出来，开心地笑了。

　　“喜欢就好。”李岁刚要走，却被李火旺拦住了。

　　“既然你是大梁的司天监，那有些事情，我觉得有必要让你知道一下，虽然说这事情跟大梁也没关系。”

　　李火旺带着李岁在一处茶摊坐了下来，仔仔细细地把整件事情的前因后果，都复述了一遍。

　　“我之前误会高志坚了，你帮我跟他说声对不住。”李火旺有些尴尬的说道。

　　李岁坐在原地什么都没有回答，似乎在认真思考这发生的一切。

　　过了好一会后，李岁这才开口说道：“好，我知道了。”

　　“麻烦你了，我本来想自己去的，但是大齐那边估计人都齐了，就让你代劳了。”李火旺端起大碗茶喝了一口，那苦涩的茶水让他浑身一震。

　　“等等。”李火旺忽然想起什么，看向李岁，“你作为司天监，那五重历史的事情，应该早就知道了吧？”

　　李岁很自然的点了点头，“这不是什么秘密。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十二章 声音

　　听到李岁说这话，李火旺当即再次问道：“那你之前怎么不告诉我？”

　　“爹，徐徐没问我，我怎么说，总不能我们家一块过年的时候闲聊这个话题吧？”

　　“爹，你问这个做什么？莫非这种事情你过去都不知道吗？”

　　“我知道，我当然知道。”李火旺端起苦涩的茶水再次喝了一大口。

　　“我的意思是说，对于这个世界的一些信息，我们可以多交流交流，毕竟你在这里活了一百六十岁，知道的肯定比我多，肯定有些是我不知道的。”

　　李岁用七八根触手托着，把少女脑袋送到李火旺的怀里轻轻蹭着。

　　“爹，其实我觉得还是不告诉你的好，有些东西知道得越多越危险，稀里煳涂地过下去说不定反而更自在，再加上爹可是心素，而且可是修真大成的心素。”

　　李火旺伸手轻轻摸着怀里的头颅轻叹了一口气，他知道道理是这么一固道理，之前玄化就说过这个，但是听到这话从李岁嘴里说出来，总感觉不是滋味。

　　李火旺听到耳边忽然传来了异常严厉的声音。“李火旺，你觉得这样真的有意思吗？”

　　李火旺闭上眼睛又重新睁开眼睛，无神地看着头顶上的白色节能灯，对于门外面的声音根本毫不在意。

　　自己穿了两件束缚衣，被困住了，被困的死死的。

　　但是这仅仅只是暂时的，自己这边已经赢了，清旺来要不了多久应该就会来救自己。

　　虽然自己缺了一只眼睛，但是付出一只眼睛的代价，能结束这场战斗，这是值得的。

　　一切都结束了，今后再也不会有人监视自己了，今后也再也不用怕那些东西会伤害到自己的家人了，自己终于获得了真正的自由，也终于可以歇一口气了。

　　“李火旺!你到底在想什么!!别给我装疯卖傻!我就是治这个的!你疯没疯，我比你清楚!”屋外传来的易东来的声音，他的语气听起来有些愤慨。

　　他自然有愤慨的理由，李人旺这一疯，不单单自己变成了笑话。他的论文自己曾经辛苦的一切都彻底变成了虚无。

　　他就不信了，各种各样的病人都被自己治过，哪怕没有康复也能得到很大的改善，自己就偏偏在李火旺身上要栽第一个跟头。

　　李火旺依然待在原地，面对着易东来的声音无动于衷。

　　过了二十分钟后，易东来终于还是走了，李火旺呆滞的独眼微微眨了一下。

　　抑制室内死一般的寂静，再次等了半个小时，李火旺忽然听到了什么，他马上挣扎地蠕动起来。

　　李火旺并没有说话，而是抿住嘴巴快速扭动声音，向着左边的墙壁靠去。

　　身穿着束缚衣，挪动起来很吃力，没过一会，李火旺额头就见汗了，但是他依然没有停下。

　　终于当他来到了左侧墙壁，把耳朵用力贴在那柔软的皮革墙壁上，迷迷湖煳听到了一个女人的声音。

　　他记得这声音，那是赵婷的声音，就是那个跟自己分了一个组的得了抑有郁症的少女。

　　“李……旺，还……吗？”声音很嘈杂，并且朦朦胧胧的，还在李火旺通过这些天的锻炼，已经能大致猜到对方想说的是什么意思了。

　　脸上露出一抹笑意的李火旺用力点着头，“我还好，一切都很好，只是关禁闭而已，我之前就关过，这不算什么。”

　　很快另外一道声音传了过来。这一次的声音是憨厚的男人声音，他结结巴巴的声音，再搭配上墙壁的隔离，根本听不懂他到底在说些什么。

　　但是那特殊的声音，还是让李火旺马上就明白过来，这人就是那个被送到了精神病院的中等弱智，自己曾经帮过他，自己还记得他的名字，p叫高近云。

　　紧接着又传来别的声音，有了前面两人，李火旺马上也猜到了这女人的声音是谁，那个有强迫症的张水娥。，

　　这些人当初都是跟自己一个小组的，虽然自己在别人眼中都是精神病，但是他们却愿意跟自己接触，这不得不让李火旺十分感激。

　　锦上添花的人多得很，但是雪中送炭的人确实少了。

　　瞧见自己杀了那么多人，外面的那些人肯定把自己想象成随意杀人没有任何理智的疯子。

　　隔着墙壁跟着他们简单地寒暄了一番后，紧接着李火旺就听到那赵婷的声音再次响起。“放……我们……会……救……去。”

　　听到这话，李火旺心中顿时一凝，今天赵婷的话听起来似以乎跟之前不一样，他有些试探性地问道：“是不是清旺来跟你们接触了？”

　　“对……”

　　听到这话，顿时让李火旺心中一沉，表情非常认真地说道：“你回去告诉清旺来，让他想别的办法!别把其他人牵扯进来!”

　　李火旺确实很想出去，但是他不想让其他人因为自己的越狱背锅，更别提是自己认识的人。

　　他们都是精神病，每个人都已经不容易了，安安稳稳治病，平平安安度过这懵懵懂懂的一生才是他们最稳妥的选择。

　　要是他们牵扯进来司命的交手，天知道会有什么下场。

　　而且清旺来的性格他可没忘记，面对没有用的工具人，他只会做最优解。

　　“没……我……是……聊了……”赵婷的声音变弱了，李火旺无论怎么转换角度，还是有些听不清。

　　“你说什么？”忽然李火旺往地上一趴，顿时不再动弹了。

　　他刚做完这些事情的下一秒，抑制室的门被人从外面推开了，那是身穿白色医袍的易东来。

　　“你刚刚在跟谁说话？”易东来开口问道，李火旺没有回答。

　　过了一会，李火旺就瞧见易东来的皮鞋出现在自己面前。

　　紧接着他就瞧见了易东来直接伸手拉着束缚衣身上的带子，拖着自己就向着外面拖去。

　　“你来!你看看!你自己睁开你的剩下的一只眼睛好好看看!”

　　他拖着李火旺来到了左边墙壁的外面，那边只有一面墙，外面半个人影都没有。

　　“看见没有!抑制室附近根本就没人!那都是你的幻觉!李火旺!你病了!”

　　李火旺张开嘴，终于跟易东来说出了跟他交流的第一句话，语气非常的冷静。“不，我没病，我只是，找到了世界的真相。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十三章 精神

　　李火旺说这话差点把易东来气笑了，他甚至心中都产生了放弃的念头，哪怕从一个精神科医生的角度来看，这家伙也太疯了。

　　“是吗？你终于认识了这个世界的真相？真的？”

　　易东来直接松开了李火旺身上的两层束缚衣，把自己的手机强行塞到他的手里，用手指快速滑动了几下。，

　　“这是你妈的微信!你有胆就跟她视频，用你那剩下的一只眼睛看着她，跟她解释，你没疯!你只是认识到了世界的真相!你有胆子就跟着她再说一遍!”

　　李火旺的脸皮微微抖动起来，他勐得抓住易东来的手机勐地往地下一甩。‘“你根本什么都不知道!已经结束了!”

　　“一切的麻烦都已经结束了!易东来，我知道!我之前我有精神病，但是我的病已经被你治好了!”

　　李火旺那狰狞的表情，没有把易东来吓退半步，他上前一步目光坚定地看着李火旺。

　　“告诉我!告诉你说的这些到底是什么意思!只有告诉我!我才能帮你!”

　　李火旺表情渐渐收敛，最终轻轻地摇了摇头，走到抑制病房内侧，对着墙面双腿盘坐。“易医生，我没病，我现在可以进行各种测试，不管你信不信，我现在真的是一个正常人。”

　　既然一切都结束了，那他再跟易东来说什么，除了让他认为自己病得更严重，没有任何作用。

　　何况他并不知道易东来到底是什么的投影，唯一肯定的就是这些家伙应该不是跟自己一边的。

　　要不然自己跟于儿神那边交手的时候，易东来应该会出来帮助自己，而不是派人来抓自己。

　　既然危机已经解除，那自己只要等就可以了，哪怕清旺来这家伙翻脸不认人，自己只要按照这涸投影的规矩来，通过各种检测，肯定也会被再次放出来。

　　可能这个过程会比较长，但是他现在不急，只要自己在乎的人没有生命安危，那自己的处境怎么样也都无所谓。

　　李火旺坐在那里，一直等了很久，都没等关门的声音，他微微一侧头，就瞧见那本应该关上的抑制室内的铁门居然是开着的。

　　出来吧，医生说你不用继续关在里面了。“9守在门口的护工，对着李火旺说道。”

　　李火旺心中顿感疑惑，自己不久前才杀了那么多人，他们居然这么放心让自己出去接触别的病人？

　　不管怎么想，李火旺都觉得易东来在跟自己使诈的，这事情肯定没这么简单。

　　李火旺在原地琢磨了一会，直接站了起来，就向着外面走去。

　　不管易东来想弄什么名堂都无所谓，身正不怕影子歪，反正自己是正常人，只要时时刻刻记住别把司命的事情透露出来，就不怕他利用各种心理方式来试探。

　　“等会。”李火旺刚出门，就被四个五大三粗的护工给拦住了。“必要措施还是要准备的，你消停点，别再给我们惹事了。”

　　很快，他重新带上了沉重的手铐脚镣，并且自己脑袋上戴上一个特制的头盔，避免他把剩下的那只眼睛也再次扣了下来。

　　对此李火旺完全无所谓，就这样带着这些东西，跟重刑犯一样走进了放风的广场。

　　今天太阳不错，李火旺抬头看了看头顶，在一旁的长椅上坐了下来，安逸地晒了晒太阳。

　　他能感觉到四面八方传来的异样视线，李火旺无所谓，甚至早就已经习惯了。

　　他坐在那里，随意的向着一些脸熟的面孔打着招呼，甚至还向着那哨塔上拿枪的人挥着手。

　　在这些人中，他并没有看到之前跟自己说话的人，李火旺能理解他们，毕竟易东来刚把自己放出来，就跟自己接触未免太醒目了。

　　李火旺舒坦的伸了一个懒腰。相比之前，自己浑身被束缚衣困住压抑的抑制室，现在的情况无疑是好多了。

　　至少身上有痒的地方，可以伸手挠到，身体有压麻的地方可以甩一甩。

　　更别提自己还可以去休息室看电视，以及在这里放风了。

　　从铁丝网外面飘来的微风，把李火旺刘海轻轻吹起，露出他那空洞洞的血红眼眶“今天天气真不错啊”。

　　李火旺说着这些话，浑身放松地缓缓闭上了眼睛。

　　他的身体整个摊在长椅上一动不动，渐渐地他的脑袋垂了下来，整个身体逐渐向着左侧滑落，最终侧躺在长椅上。

　　抑制室并不是一个适合睡觉的地方，为了避免出现意外，那里面从来不关灯的，之前那段时间李火旺基本上晚上都没睡什么觉。

　　等身体彻底放松后，李火旺沉沉地睡了过去。

　　李火旺的身体渐渐蜷缩在长椅上，姿态就如同母亲肚子里的婴儿，十分安宁。

　　然而这种安宁是短暂的，李火旺的表情开始凝重起来，渐渐向着狰狞方向转变。

　　“不!等等!”额头冒汗的李火旺勐地睁开眼睛，他喊叫声顿时把刚围上来的其他人吓了一跳。

　　擦了擦额头上的汗水，李火旺大喘了一口气后才发现自己刚刚想的可怕一切都仅仅只是梦罢了。

　　“没事吧？”赵婷伸出那手腕处有几道伤疤的手把李火旺搀扶起来，小声向着他问道。

　　“没事，只是做了噩梦罢了。”李火旺抽回来自己的手，紧接着以极低的声音说道：“你先走，现在暂时先别跟我接触，易东来肯定在盯着我。”

　　赵婷点了点头，离开李火旺身边，走出白塔监区内。

　　李火旺轻轻叹了一口气，回想着刚刚的噩梦，顿时心中泛起一丝后怕。

　　还好那只是噩梦，那仅仅只是梦，一切都没有发生过。

　　李火旺伸出双手用力地挠着自己的头皮。“没事，只是个梦而已，一切都过去了。”

　　“既然一切都过去了，那我以后就可以过上正常人的生活了。”

　　“好好想想清旺来，明明都是同样的境地，凭什么他是研究生，而我是被关押得精神病？”

　　“6只要我能出去，我一定好好享受的我生活，珍惜我的一切!我不能让他们再担惊受怕了，我要让他们以我为傲!”

　　“我不管到底什么是投影，至少他们肯定不是幻觉!一定不是!”

　　李火旺在心中下定决心后，站了起来向着监区内走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十四章 住院

　　自从李火旺从抑制室放出来后，生活非常很平静，每天就是吃药，看电视，睡觉，除了没有医生治疗，跟其他的病人没什么区别。，

　　易东来再也没有找他进行什么沙盘治疗了，这段时间甚至连脸都没有见过。

　　李火旺不知道他究竟葫芦里卖的什么药，但是他无所谓了，就这么按部就班地一天天下去

　　李火旺戴着手铐脚镣走进了食堂，脚镣锁链拖在地上，发出哗啦啦的声音。

　　当听到这声音，其他患者立马就知道是李火旺来了，纷纷让开一条路来，之前的待遇再次回来了李火旺身上。

　　戴着手铐脚镣还能出来乱晃的，整个白塔监狱恐怕就只有他一个了。

　　李火旺拿起塑料餐盘，走到食堂窗口前逐一打饭打菜，一荤一素一汤一饭。

　　荤的是油豆腐炒猪皮，素的是白灼生菜，汤是紫菜汤。

　　李火旺拿起调羹盛起一块晃动油豆腐，这细软绵实，富有弹性的油豆腐福放在嘴里轻轻一嚼，吸收其中的鲜香菜汁顿时挤满口腔，抿住嘴用力一吸，很是美味。

　　李火旺向着窗口里面瞧了一眼，似乎做饭的犯人换了一批，他感觉这一次的饭，比自己上次进来的时候好吃多一些。

　　端起汤碗凑到嘴边吸了一口，李火旺把饭全倒在荤菜里，用勺子来回搅拌了几下就开始吃饭。

　　因为两只手被铐在一起，李火旺很不方便所以吃得很慢，等其他人都吃得差不多了，他还有一半。

　　左侧忽然一冷，冷风散去，一个人在李火旺身边坐了下来。

　　李火旺微微一侧头，就瞧见一位戴着圆框眼镜的中年人坐在自己身边。

　　他身上穿着的病服，证明这家伙同样也是病人。“你好，李先生，自我介绍一下，我叫海东青，这是我的名片。”

　　李火旺没去接那片写满字的卫生纸，又是一涸精神病，精神病他见多了，这种的还真是第一次见。

　　不过他有点好奇的是，这家伙都疯成这样来了，医生居然没采取什么措施。

　　见李火旺无视自己，海东青把那卫生纸卷成小纸筒，往李火旺的嘴边凑去。“对于你的再次发病，你有什么想说的吗？”

　　李火旺扭头看向门口的护工，“能把他弄走吗？他影响到我吃饭了。”

　　瞧见海东清被护工强行带走了，李火旺说了一声谢谢紧接着继续开始吃了起来。

　　吃完之后，李火旺在休息室看了一会电视，就继续去防风区晒太阳，在这地方也就是这点娱乐方式了。

　　就在他躺在长椅之上半睡半醒的时候，听到了身边那细微的声音，那是张水娥的声音。

　　“我们准备好了灬如果你这边可以的话，三天后的凌晨动手，七监区的犯人会有暴动，我们可以趁乱离开。”

　　李火旺眉头微微一皱，眼睛也不睁开，躺在那里压低声音说道：让他们都停手!”

　　“为什么？”

　　“清旺来如果想帮我从这里出去，那就帮我从这里堂堂正正的出去，而不是以在逃疯子的身份在外面东躲xz。”

　　“如果那样的话，那我还不如接着待在这里。”

　　“如果你做不了住，那你就传消息出去，让清旺来探监，让我亲自跟他说，现在赶紧离开，这里太醒目了。”

　　李火旺说了这话，四周再次没有任何声音响起，等他微微睁开眼睛，发现自己身边空荡荡的什么人都没有。

　　他用力伸一个懒腰，向着远处的哨塔再次扬了扬下巴，转身向着监区内走去。

　　其实在这地方，如果不是要定时吃药定时要接受治疗，跟养老院并没什么太大的区别。

　　刚走进去没多久，李火旺就瞧见那一脸憨厚的高近云满脸委屈的蹲厕所边，把每一个出来的人都吓了一跳。

　　“怎么了？”

　　李火旺走到他旁边问道。这家伙虽然看起来五大三粗，但是智商也就小孩水平，有些聪明点的估计还比不过。

　　“苹果被人抢了灬”

　　听到又是相同的问题，李火旺毫不意外，“带我去，谁抢的？”

　　高近云在前面走，李火旺在后面跟，他们来到了住宿区，一个房间一个房间找。

　　“是他吗？”李火旺用手指着一个老头手里的苹果问道。

　　“嗯!”双手揉着衣服的高近云连连点头。

　　李火旺直接走了过去，强行抢走了那老头床头柜上的大红苹果。“岁数都这么大了，还这么为老不尊抢傻子的苹果？”

　　“哎!你干什么？这是孙女给我买的!”那老头还想上前理论，却被李火旺推了一把，踉跄地坐回到床上。

　　“你孙女给你买的？你孙女给你买的上面还写别人的名字了吗？”李火旺看着苹果上的高近云问道。

　　就在老头被一脸恐惧的室友拉着后退的时候，李火旺转身走出门口，把手中的苹果递给了高近云。

　　“拿着，下次再发苹果，直接就开吃，被等了。”

　　高近云连连摆手，“我我想给哥哥你吃，你没有苹果吃。”

　　“我不爱吃苹果，下次别给我留了。”李火旺把手中的苹果再次往前伸一些，然而高近云依然没有接。“你吃你吃。”

　　来回退让几趟后，李火旺懒得浪费口水，直接把苹果往自己嘴里一塞，转身向着自己的住处走去。

　　说实在话，在这里一直待着，确实有点无聊，毕竟李火旺跟其他病人不一样，他们还需要自己跟病情做斗争。而他却不用。

　　睡了一会午觉，又去食堂吃晚饭，等跟着其他人看完了新闻联播后，就要熄灯睡觉了。

　　虽然看起来护工表面似乎很放松，但是李火旺能感觉到，身后的视线一直等自己回到房间后这才结束。

　　李火旺住的地方自然是单间，而且还是抑制室改的，房间内连牙刷都没有，最大限度地避免他自杀的可能。

　　什么事情都做不了，也没有什么事情能做，李火旺直接躺在床上就准备睡觉。

　　在这地方待久了，李火旺过去熬夜的坏习惯不知不觉中也改了。

　　不过就在这昏昏沉沉中，敏锐的李火旺忽然被轻轻靠近的脚步声给惊醒了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十五章 所以

　　听到外面的声音，他没有声张，而是睁开眼睛，缓缓挪到门边，握紧手中的手铐等待着对方开门。

　　如果对方真的对自己有敌意，那自己就可以利用手铐的锁链勒住他的脖子，把他。

　　就在李火旺表情越来越凝重的时候，声音却从他头顶的窗户传来，“那个灬李火。”

　　李火旺侧着身子小心翼翼的向着外面打量着，瞧见穿着蓝白条病号服的赵婷神情紧张的向着四周看去。

　　她的气色看起来好了不少，样子也比之前好看了不少，她一张瓜子脸，清丽文秀，一双明亮清澈的大眼睛盯着李火旺。

　　“你怎么又来了？”李火旺隔着窗户上的铁栅栏向着赵婷问道。

　　“不是你让我来的吗？说之前在放风的地方太醒目了，这里现在没有人总不醒目。”

　　向着赵婷后面空荡荡的走廊看了一眼，李火旺开口说道：“尽量长话短说吧，这里有巡夜的，而且很多地方都有监控，你要是被碰到那就麻烦了。”

　　“嗯。”赵婷伸出双手抱住自己用力地擦了擦，冷的跺了跺脚。“你之前说的，老板知道了，他说先让人出去，只要人出去了，身份都好弄。”

　　“呵，这家伙算盘打得很精啊，你告诉他，不可能!我绝对不会以越试的方式离开这里。”

　　不想把赵婷他们牵扯进来是一方面，另外一方面，李火旺更是记得清旺来是什么样的人，自从钱福死后，他早就已经看透了。

　　这家伙虽然表面看起来无比和善，对谁都客客气气的，但是他本质上就是个冷漠到极致的精神病，他做任何事情从来只考虑利益而不是考虑情感。

　　如果说自己就这么越狱出去，那可以遇见到，自己在他那里就被牢牢握把柄了，他可以利用这一点威胁自己。

　　要是真是那样，那自己恐怕就真的一辈子都要被迫成了他的打手了。

　　听到这话，李火旺就瞧见屋外的赵婷面带难色，仿佛一时间不知道该怎么办。

　　“你要是为难，就让我跟清旺来联系!”李火旺开口说道。

　　他刚好也让想问问明白，之前那次危机，为什么全程都是自己在拼命，他自己反倒全躲起来了，根本没露面。

　　如果说，这家伙不但冷漠而且还极度自私怕死的话，那自己以后也没有必要跟这种司命往来了。

　　现在看起来，之前那只露过一面的赵霜点，似乎更友善一些，或许可以尝试接触。

　　“等等，如果说清旺来是三清的投影的话，那赵霜点又是哪位司命的投影？”

　　李火旺记得很清楚，巴虺两姐弟是跟着她一起的，什么身份的司命居然能指挥得动巴虺？

　　李火旺非常认真地回溯着，但是无论哪一个司命似乎都跟赵霜点对不上。

　　“那佃……”赵婷的纤细声音把李火旺的思绪拖回到了白塔监区。“那个，我先回去问问清楚吧，这种事情我做不了主。”

　　“行，你去吧，这事情本来就跟你们没关系。”

　　瞧见赵婷转身要走，李火旺忽然又喊住了，“等等!我还有件事情要问你。”

　　“嗯？”

　　看着赵婷的清秀脸庞，李火旺脸色的神情渐渐落寞下来，他犹豫了一会后说道：“那个抑郁症好治吗？我有一个朋友也得了这病，最近她加重了，我有点担心她。”

　　“加重了？有多严重呢？”

　　“我……”李火旺的脸上露出一丝痛苦跟思念。“我不知道，我已经很久没见过她了，只是听说她在自杀。”

　　“那应该跟我之前一样还算中度，没有最糟糕。”赵婷解释道。“如果真的是重度抑有郁症，那种情况下甚至连自杀不会想去做的，脑子都不清醒了。”

　　听到这话，李火旺稍松了一口气，接着向着赵婷问道：“你现在这种情况应该是恢复得不错吧？你觉得抑有郁症好治吗？”

　　赵婷咬住下嘴唇整理了几秒思绪，开口接着解释道：“如果中度抑郁的病人配合按时吃药，医生又是好医生的话，跟其他病比起来并不算难治，但是这种病最难的是只要得了，之后一旦有负面情绪积压没有及时排出就容易复发。”

　　“至于重症，我没到重症，所以我也不知道，只是听医生说过，重症抑有郁需要重建心灵，听起来好像很麻烦。”

　　听完赵婷的解释，李火旺默默地点了点头，如果出去之后，娜娜的病情还没有好转的话，那自己最好想办法把她转到易东来手下。

　　虽然跟易东来不对付，但是不得不说他确实是一个非常负责非常厉害的精神科医生。

　　如果能接受他的治疗，娜娜的病情应该能很快就好。

　　精神病不可怕，他也得过，娜娜之后容易复发也不怕，自己会陪在她身边好好照顾她一辈子。

　　“达哒哒达达”急促的脚步声忽然响起，打断了两人的交谈，也吓得赵婷花容失色。

　　“快!快躲起来!”屋内的李火旺干着急。“别去那边!那边有监控!”

　　就在赵婷跑开不久，重新躺在床上的李火旺瞧见易东来带着几个护工直接打开了自己的门。“李火旺，你刚刚跟谁说话？”

　　李火旺揉着眼睛，打着哈切满脸不耐烦地从床上爬起来。“什么说话不说话的？大晚上的不睡觉在弄什么？”

　　易东来走到桌门外，瞎起脚来从门框上拿出一个录音笔。随着他轻轻一按，李火旺的声音从里面传了出来。“快!快躲起来!别去那边!那边有监控!!”

　　面对铁一般的证据，李火旺站在原地沉默不语。

　　“你不说以为我就不知道吗？你以为我这些天把你放出来，是放着好玩的吗？”

　　易东来伸手在李火旺的脚镣的旁边一按，脚镣内一个小v小的内存卡从里面弹了出来。

　　“赵婷，高近云，张水娥，我记得应该没错吧？这就是这些天跟你接触的三个人。”

　　“你跟他们交谈这么久了，难道就没有发现不对劲的地方吗？”

　　“李火旺!!”易东来勐地冲到他面前，死死地瞪着他。

　　“还没明白吗？你是疯了你又不是傻了!他们明明是康宁医院的患者，而这里可是白塔!!他们这么可能会出现在这里!!”

　　“所以灬”听到这话，李火旺的瞳孔瞬间放到了最大。

　　“所以……清旺来那家伙并没有派人来救我？他真的卸磨杀户彻底把我放弃了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十六章 小满

　　春小满拿出三根香来，斜倒着放在香烛上面点燃。

　　稍稍用力挥了挥，把香头的火苗给晃灭，她跪在蒲团上，把手中的三根香举过头顶，对着面前的神像拜了起来。

　　此刻无生老母的样子已经完全大变样了，并蒂双莲的中央盘坐着一位眉心带红，拄着一根龙头拐杖慈眉善目的老太太。

　　神像是石头做的，信众们却给神像上了色，让无生老母看起来栩栩如生。

　　“大慈大悲大恩大善的无生老母啊，愿弟子死后能去那真空家乡，跟其他兄弟姊妹一通永生永世侍奉老母……”

　　虔诚地进行了三拜九叩，春小满把香插进香炉中，面对着神像倒退的出了大殿。

　　殿外就是白莲教的堂口，春小满依然是浑身长满黑毛的样子，然而在这里没有任何一个人会对她另眼相看。

　　只要入了白莲教，那就都是兄弟姊妹一视同仁，敢嫌弃自己姊妹的样貌，在白莲教可是大忌。

　　相反因为之前跟法教交手的时候，春小满那不要命的付出，永远站在最前面的态度，因为她那非常有识别性的样貌，在白莲教内受到了不少人的尊敬跟仰慕。

　　面对着那些向自己笑脸相迎，和善行礼的信众，春小满回礼。

　　她刚开始练神打还有白莲教功法，春小满并没有想那么多，只是想帮帮淼淼，另外可以有实力更好保护牛心村。

　　但是从牛心村出来，逐渐融入白莲教这个大家庭后，她的心态开始转变了。

　　她喜欢在这里，在这里地方她感受到了家的感觉。

　　她过去总是在怀疑，自己出生在这个世界上是不是一倜错误，但是现在不会有这种想法了。

　　现在在这里她不但有朋友有兄弟还有信仰，自己曾经没有的一切都可以在这里找到，她真的很喜欢在这里。

　　春小满在心中早就已经下定了决心，自己以后要一辈子为白莲教这个家付出。

　　等出了堂口，就是其他白莲信众的居住胡同，虽然大伙都很穷，但是一点都不邋遢，屋子哪怕没有顶，也打扫得干干净净。

　　这里每家都不用锁门，因为没有人会去偷。

　　所有人都很和善，彼此以礼相待，需要帮忙了，胡同里喊一声就全来了，如同一个大同世界。

　　“小满姐!小满姐!”几个衣衫褴褛的孩子跑了过来，兴奋地围绕春小满转。

　　他们虽然都是乞丐，但都是白莲教的乞丐。“小满姐，你去哪了？好些天都没见你，我们可想你了。”

　　“刚从四齐堂口回来，那边离这里很远，路上耽搁了。”春小满温柔的向着他们解释道。

　　看着他们的样子，春小满不由得想起自己的经历。“都饿了吗？想吃点什么？我请客。”

　　听到这话，所有乞丐顿时高兴得跳了起来，哦哦哦地拉着春小满就向着胡同外面走去。“斗笠，帮我拿斗笠。”

　　很快在人来人往的东市，撒了芝麻的葱油饼，每个乞丐手里一个，吃得津津有味。

　　春小满用手摸着他们的后脑勺，轻声说着让他们慢点吃，别噎着。

　　自己既然决定当自梳女，那肯定是没有孩子的，之后狗娃的经历更是让她绝了自己的念头。

　　但是这并不妨碍，自己把白莲教里的小辈们当成自己的孩子，白莲教里什么都有。

　　瞧见一个小丫头啃着怀里的饼，眼睛直勾勾地盯着远处的一个装着几个陶瓷罐子的独轮车。

　　小满走过去，不顾她身上的污秽，直接把她抱在自己怀里，“怎么了？想吃那个吗？我给你去买。”

　　那小丫头小心地看了一眼最大的乞丐脸色，轻轻地摇了摇头。“小满姐，我不要，一个饼就够了。”

　　“没事，虽然我的酬劳大部分都捐给咱们教了，但是给你们几个小不点卖点零嘴还是够的。”春小满说着带着他们向着那独轮车走去。

　　春小满带着他们来到独轮车面前问道：“喂，你这卖的是什么啊？”

　　那额头贴着狗皮膏药的瘦子嘿嘿一笑，把罐子上的盖子一拿，“这可是稀罕东西，是我从天一阁采买来的。”

　　春小满一看，发现居然是一些泡在水里的果皮。

　　“果皮？你这些东西怕不是从天一阁的泔水桶里捡来的吧？这也能卖？”

　　“去去去，说什么呢!我的好哥郎是里面切墩的，这都是干净的剩果皮，十文钱一把。”

　　“十文钱一把？都能买碗阳春面了!你想钱想疯了吧？”春小满觉得这家伙是个黑商。

　　“没瞧见我这都是拿糖水泡着呢？再说了，你也不瞧瞧这什么时节，现在这些东西可金贵了。都是暖房里种出来的。”

　　“小满姐，走吧，我不吃了。”

　　“小满姐，咱们回去吧，一个饼已经很饱了。”

　　看着他们那一张张脸，春小满手一伸，掏出一块碎银子。

　　那瘦子脸上顿时乐开了花，把陶瓷罐子从独轮车上搬了下来。

　　就在这时，那带头的大乞丐上前一步，非常认真的说到：“小满姐，我们不要，这东西太金贵了，我们已经饱了，不能这么浪费教内姊妹的钱。”

　　“没事，吃点果皮算什么。”

　　很快一条条泡在糖水里的果皮被送到了这些乞丐的手里，所有人顿时乐开了花，不断品尝着果皮，并且比较哪种果皮更好吃。

　　看着他们高兴，春小满脸上也露出一丝微笑。“我小时候啊，可馋这些街街上的吃食了，可是我爹只肯给弟弟哥哥卖，我跟妹妹只能在旁边看着。”

　　说着说着，春小满就想起了过去。“后来为了解口馋，我跟我幺妹天热的时候，就拿着两个竹筒去街上捡别人吐出来的西瓜子，晒干了可好吃了，呵呵。”

　　但是不知道想起来什么，春小满的神色渐渐落寞下来。

　　“小满姐，你尝尝这个，这个是烧瓜皮，可好吃了。”

　　当把那瓜皮吃在嘴里，看着眼前的小脸蛋，春小满顿时感觉甜丝丝的，脸上再次笑了起来。

　　“小满姐，小满姐，你吃吃这个，这个好像是柿子皮。”

　　就在他们分享着这份喜悦的时候，春小满瞧见远处的一群喇嘛。

　　春小满记得他们，他们那如同干尸的面孔，毫无疑问是中阴庙的喇嘛。

　　可让她感觉到奇怪的是，这些中阴庙的喇嘛居然往着白莲教的堂口方向走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十七章 宴请

　　“奇怪，中阴庙喇嘛为什么要来找白莲教？”

　　瞧见中阴庙的喇嘛走入白莲教的堂口，春小满有些不放心，告别了那些乞丐，她悄悄地跟了上来。

　　当瞧见他们这些人喇嘛去的地方的白灵淼的住处，春小满更是加紧了步伐。

　　虽然说，这些喇嘛应该不至于在上京城内动手，但是她还是不放心。

　　然而还没等她跟上多久，一抹若有若无的死意从四周蔓延而来，让她头皮一麻，手指发凉地站在原地。

　　春小满拼命挣扎着，想要掏出腰间的锯刺剑，进行神打，然而此刻的她四肢仿佛僵住一般，根本动弹不得分毫。

　　就在这时，春小满忽然瞧见面前有一个后脑勺，刚开始她还以为那是中阴庙喇嘛的，但是仔细辨别后，她这才发现那居然是自己的

　　“前面的是我？那我是谁？”

　　浑身发冷的春小满用力向下撇去，无比震惊地发现，自己原本的身体什么都没有！

　　“我灬死了？这是我的魂？”

　　这种感觉来得快去得快，当中阴庙喇嘛缓缓从小满身边走过，小满不受控制地直接往着自己的背上一撞，瞬间清醒了过来。

　　摸了摸自己失而复得的身体，春小满有些后怕地看向那些远去的喇嘛们。

　　“这些喇嘛的手段太怪异了，到底来这里干什么？”春小满连忙加快步伐，向着白灵淼的住处跑去。

　　“淼淼？没事吧？”春小满紧张地向着莲花座上的白灵淼问道。

　　白灵淼轻轻地摇了摇头，表情非常的平静，似乎刚刚只是发生了一件很寻常的事情。

　　“中阴庙的大师们过来只是想请一尊无生老母像回去，中阴庙需要新的大黑天，我答应了。”

　　能让更多的人信仰无生老母，白灵淼并没有拒绝的理由，而且这同样也是无生老母的意思。

　　不仅如此，作为交换，中阴庙还拿出了一些关于秘法出来交换。

　　往后白莲教的信众不仅仅只会神打了，同样也能跟中阴庙的喇嘛一样，借用死亡天道。

　　虽然听说炼制中阴庙的秘术需要的根骨极高，但是白莲教现在最不缺的就是人，直接从信众里面找就是了。

　　听说自己朋友没事，春小满这才稍稍松了一口气，刚刚她都想让外面的白莲信众把那些喇嘛给劫下来了。

　　“不过，淼淼，他们为什么要请无生老母的神像？”面对他们的举动，春小满有些困惑。

　　这件事情不管怎么看，都是白莲教这边的好处更多一点，居然还有上赶着来送好处的？她怎么就不信呢？

　　作为白莲圣女，白灵淼自然知道得多一些，尤其她特意从岁岁那里多了解一些过后。

　　但是她不知道该如何跟春小满解释，毕竟这关乎到天道，直接告诉她，可能会引l起不好的事情。

　　“嗯……怎么跟你说呢……”就在白灵淼困扰的时候，门口一位白莲信众匆匆从外面走了进来。

　　“圣女大人，大梁皇帝召见。”

　　白灵淼跟春小满相互对视了一眼，脸上露出一丝疑惑。有些不明白高志坚这个时候找她们做什么。

　　虽然不知道原因，可毕竟是过去的同伴，白灵淼便也没想那么多，向着外面走。

　　“我陪着你吧。”有些不放心的春小满走上前来，挽着白灵淼。

　　两人坐上了宫里出来的精致马车，随着包铜的车轮滚动，马车快速向着皇城大门。

　　马车到了宫门也不停，直接向着内里面冲，皇宫守卫没有丝毫阻拦，等白灵淼下来，一座威严的宫殿出现在她的面前。

　　看着眼前的建筑，白灵淼的秀眉微微皱了皱，这地方似乎更适合谈公事，而不是来叙旧的。

　　“走吧。”白灵淼双手提起长裙，抬起穿着白布鞋的脚踩着光滑的大理石，向着面前巨大的宫殿走了过去。

　　殿内很空旷，刚一进去，白灵淼就通过敏锐的心眼通，瞬间看清了这里大殿中心正在用餐的几人。

　　大梁的皇帝，青丘的可汗，四齐的皇帝，后蜀的皇帝，南平的皇帝。五位龙脉皇帝全部聚在一起，齐刷刷看向了她。

　　五位帝皇的凝视，一时间白灵淼顿时感觉到山一般的压力，向着她扑面而来。

　　桌子后面的高志坚把手中的酒樽放下，和颜悦色地伸手指着一旁的位置说道：“白师妹，来，咱们边吃边谈。”

　　等瞧见白灵淼身边的春小满时，高志坚的神情微微一顿，再次举起手中的酒樽，向着右侧的后蜀皇帝举起。

　　皇帝的宴席自然跟外面完全不同，翠汁鸡豆花汤、清炒茭白芦笋，佛跳墙，冬瓜鱼肉丸，蟹黄炒桂花鱼翅，瑶柱扒仙菇。

　　这些菜肴无论色香味俱全哪个方面，都是外面比不了的，全大梁最会做菜的厨子，都被收到这御膳房了。，

　　可看着这些山珍海味，春小满再想起之前乞丐吃的果皮，心中顿时不是滋味。

　　这地方扔出去不要的，都是外面的人吃不起的珍贵东西。

　　然而这些东西再好，在场的每一倜人的视线都没有在上面停留。

　　白灵淼在桌子面前坐下，复盘着刚刚进来的一幕。“他们没等我就知道开吃了，这可不是像是请人吃饭的样子。”

　　“来，我等敬圣女一杯，这天灾能过去，白莲圣女功不可没。”随着高志坚说这话，其他四位皇帝同样举起手中的酒樽。

　　听到这话白灵淼抬起酒杯，向着他们晃了一圈，放在嘴边轻轻地眯了一小口。

　　苦涩的酒水并没有让白灵淼脸上露出任何，等她把手中的酒杯放下，直接开门见山地向着眼前的大梁皇帝说道：“高志坚，你要是有什么事情，就直接说吧，大家都是同甘共苦过来的，都是自己人。”

　　“哈哈哈。”听到这话，高志坚开怀大笑起来，“不错不错，当年的时候，咱们一块从清风观出来，一路上风餐露宿，现在回想起来还真有些怀念啊。”

　　“既然都是自己人，那我也不客套了，今日宴请白师妹，是关于那白莲教的事。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十八章 白莲教

　　“白莲教有何事？”春小满一脸的困惑，一切不都是很好的吗？

　　高志坚瞥了她一眼还没说话，旁边的青丘可汗直接抢过了话头。

　　“别磨叽了，直接明说吧，白莲圣女，当初跟法教交手，你们教众在接受法教地盘上，确实出了不少力。”

　　“我等帝皇家自然很是感激，可是这一码归一码，圣女大人有没有觉得，这白莲信众是否有些过于多了？”

　　一道低沉的声音传了过来。“不只是青丘!四齐，后蜀，南平，大梁，甚至连东面的安息全都有白莲信众，而且数量还不少!再这样下去，到底是我们的江山社稷，还是你的了？”

　　白灵淼听到这话，似乎有些明白他们找自己来为了什么，随着她轻轻捏了一下自己的手背，并且心中微微一动，带着红盖头的另外一具上半身从她身后钻了出来。

　　“呵呵呵。”二神捂嘴轻笑着，“你们这会嫌弃白莲教人多了？之前可说的是越多越好，怎么？是想卸磨杀驴是吧？动手之前有没有想过代价？”

　　“别逼得太近，法教能造反。那白莲教自然也可以的，真要说起来，咱们白莲教对着这方面更擅长啊。”

　　“放肆!”

　　瞧见殿内的气氛凝重起来，白灵淼连忙出面，当白脸劝阻二神。“别这么说，他们既然是宴请咱们来，肯定是想咱们好好谈的。”

　　“大家都是自己人嘛，没必要闹得这么僵，当初大伙还齐心协力对付了法教呢。”

　　听到白灵淼的话，五位龙脉的皇帝脸上神色稍稍好看一些。

　　瞧见气氛缓和，高志坚连忙开口给个台阶下。“白师妹，其实今日找你来呢，就是想着该如何解决这个问题。”

　　“这不单单是现在的白莲信众的人数众多，更重要的是他们还在向着四周其他人传教，不能再拖下去了，再这么拖下去，要不了多久，全天下都成了白莲教的天下了。”

　　“这没什么不好啊，要是全天下都成了兄弟姊妹，那再也不会有打仗了，天下也大同了。”小满开口说道。

　　当看到其他皇帝脸上都开始露出怒意。高志坚眉头一凝，“朕宴请白莲圣女，这黑毛煞为何在这里？来人，把她给我轰出去!”

　　春小满无比震惊地看着高志坚，仿佛第一天认识的他。

　　等春小满被太监们架着离开，二神向着眼前的五人开口说道：“行了，我知道是什么事情，所以你们的意思是什么？”

　　高志坚轻叹了一口气。“如今各道各处都百废待兴，百姓再也经不起折腾了，白师妹，你也要体谅我们的难处。”

　　“朕的意思是，朝廷出面，跟和尚道士一样，发放度碟，只要度碟的人，才能拜堂口加入白莲教，如此一来，两全其美，白莲教众有了身份，也不至于扩张太快。”

　　“两全其美，不见得吧？如此一来，谁是白莲信众都是朝廷说了算，那到底你是白莲圣女，还是我是白莲圣女？”

　　“这事情，没商量!”四齐皇帝的语气非常的斩钉截铁，“如若不行，那我等只能用老办法了。”

　　这话一出，所有人的脸色都冷了下来，所有人都知道所谓了老办法是什么办法。

　　“威胁我？呵呵呵你有能耐用啊!现在四齐人连皮带毛加一块，都没有白莲信众多，我怕你了？”

　　“现在狂得很了？之前在被别人绑在泥坑里的时候，怎么不狂了？”

　　四齐皇帝直接站了起来，长袖一挥。“哼!帝者，生物之主，兴益之宗!寡人是真龙天子!身背天地大因果!”

　　“当初寡人求着让你救了吗？你有能耐别去救!就让这天地再少一个时辰!”

　　高志坚不满地看向他。“这就是四齐的帝皇之相吗？如此失态？跟一小女子置气79。”

　　“哎呀，别吵了，别吵了，有话好好说嘛。”高志坚跟白灵淼两人开口，让气氛稍稍缓和了一些。

　　对于这固问题，白灵淼跟高志坚试探性的交流了一番后，就开口说道：“此事关系重大，我回去跟教内元老们好好谈谈，回头跟你们答复。”

　　软的硬的都来了一遍，白灵淼已经知道彼此的底线了，接下来就该考虑该怎么做了。

　　“好，那就劳烦白师妹了。”

　　看着白灵淼渐行渐远的背影，高志坚拿起酒樽仰头喝下。

　　“大梁皇帝，你觉得她会答应吗？”青丘可汗问道。

　　“她答不答应都无所谓，重要的是无生老母不会答应。”高志坚的拳头逐渐握紧。

　　他可不想刚送走了法教，又来了一个白莲教，越是危难的时候，这种邪教就扩张得越快。

　　“白莲教的势力不知不觉中扩展的太大也太快了，我们必须有所动作，中阴庙的喇嘛跟她们也接触过了。”

　　高志坚眉头紧锁的想一会，缓缓说出了一个词。“离间，这么大一个白莲教是庞然大物，可要是分散成十几个邪教，那就不足为据了。”

　　“你可有办法？这可不是寻常人能办到的。”

　　其他四位皇帝跟着高志坚把视线看向了从黑暗中走出来的国师。“有，坐忘道。”

　　高志坚始终记得帝王术上的内容，如何东西有好的一面也有坏的一面，好坏与否取决于是否能被自己所用。

　　“行了，今天就到这吧，都散了吧”随着高志坚话音刚落，其他四位皇帝的身体瞬间散开。

　　原来他们并没有来大梁，从头至尾都是幻象。

　　高志坚打量着从地下飘出来的玄比，“真不知道如今的你是李岁多点，还是司天监多点？说实话牵扯到故人，朕都有些不敢用你了。”

　　玄牝摇了摇头。“陛下无需担心，此事我觉得您干得不错，断然不会阻止，况且这对我娘来说是好事，这本就不是她的责任，不应该背在她身上，有人能来顶替她挺好的。”

　　“当真？你觉得把你娘从白莲圣女的位子上拉下来，她不会记恨？”

　　“这事情是你干的，记恨也是记恨你，与我无关。”

　　高志坚平静的看着她，“你不可能每次都有办法置身事外的，既然你是司天监，迟早有一天，你会跟你爹娘冲突的一天。”

　　“等到那时候再说，在这之前，我会尽量避免这一天的来到。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百四十九章禅

　　大齐，幽都，李火旺默默地走在大街上，四周忙碌的大齐百姓并没有注意到他，因为今天他借用坐忘道的神通换了一张寻常的脸。

　　而李火旺的脸则被他按在了皇城内墨家的机关人身上，用来混淆视听。

　　他也不知道这种办法有没有用，反正先用了再说。

　　到目前为止，无论是去派人查，还是让乾家人卜卦以及其他宗门派别的办法，依然还是弄不清楚杀自己的到底是哪一个世界，他们的目的到底是什么。

　　现在唯一肯定的是他们那边绝对不是于儿神那帮司命的世界，大齐曾经被他们占领过，自己去过那边，那样的世界根本不可能有正常活人。

　　在对他们完全不了解的情况下，李火旺暂时还真没别的可做。只能待在大齐守株待兔。

　　也不知道因为上次打草惊蛇，还是什么原因，他们之后好一段时间并没有再次下手。

　　他们没有动手，李火旺自然也不能干等他们，依然干着自己的活，救大齐。

　　瞧见四周百姓脸上比之前好了不少的气色，就能看出大齐正在逐渐复苏，无论是朝廷还是监天司的再次建立，都代表着自己掌控的势力正在逐渐扩大。

　　大齐内幸存的人都听到了幽度有粮食的消息，都在向着这边逐渐靠近。而这其中跑得最快的自然是有些神通的。

　　不知道是有共同敌人的压迫，还是说之前禅度的承诺有效，反正现在整个大齐确实被自己牢牢掌控。

　　有了大齐的人手，如果再碰到之前的情况，李火旺的目标不仅仅只是杀光他们了。

　　从来只有千日做贼的，哪有千日防贼的。

　　他更要抓住那边的心蟠，把他的脊骨抽出来做成脊骨剑，然后借着脊骨剑的能力前往他们那边的世界，弄清楚这一切到底是怎么回事。

　　就在他在想着这些事情的时候，脚步忽然停了，他看到了苗桂花，那个小姑娘。

　　她怀里抱着几根肋骨，踮起脚跟其他孩子围成一圈，听着一位老人说些什么。

　　李火旺拿掉自己的脸，走了过去在她脑袋上轻轻一摸，“在这干什么？”

　　“菩萨！”苗桂花开心的向着李火旺喊道，眼中满是依恋。

　　等再次听到李火旺问在干什么的时候，她吃力地举起手中的肋骨。

　　“大师父让我出来捡一些能烧的东西，我看到这些人骨头路边有很多，所以我就捡回去。”

　　瞧见正德寺和尚天天能让桂花干杂活，李火旺觉得这样更好，毕竟按照他们的价值观，人必须要有价值才能活，没有价值的小孩只配装在花瓶里面，卖出去当肉体硬盘用。

　　“桂花，骨头恐怕没法当柴烧，不过你回去告诉那些和尚，可以试试把骨灰磨成粉末，撒到田里当肥料。”

　　“好，我记住了！”随着苗桂花用力点头，她怀里的肋骨往下滑一些，她蹲下双手搂了搂，把怀里的那几根肋骨抱得更紧一些。

　　“去吧，别乱跑，虽然有衙役巡逻，可现在城里生人变多了，不怎么太平。”

　　苗桂花有些不舍地看向那说话的老人，“菩萨我能听完再回去吗？”

　　李火旺摸着她的脑袋看着那胡子发白的老者，“这是在干什么？”

　　“老人在讲古呢，爷爷没死的时候，他也给我讲古。”

　　听到这话，李火旺也不走了，干脆跟着她在一旁听了起来。

　　“哎~~你们是生在了好时候啊，那会苦啊，那会比现在苦多了，什么都没得懂，成天只能爬地上吃泥，结果老天爷看不过眼，他出手了。”

　　“他告诉了咱们可以用棉花桑麻做衣服，他告知了咱们可以种粮，可以养鸡养鸭，还告诉了咱们用火，还有更重要的是啊，老天爷让咱们开了智。”

　　“所以咱们人才能知廉耻讲规矩，从那时候起啊，咱们人才跟那些花鸟虫兽有了云泥之别。”

　　听到这话，李火旺的眉头皱起，随着他猛地一握拳，远处的十字路口走出来一个妇人，向着他这边挥手。“桂花！快来！”

　　苗桂花看到那妇人，顿时也顾不上看热闹了，高兴的向着她那边跑去，“娘！你看我捡到这么多骨头呢！！”

　　“是吗？我女儿真厉害！走，咱们把这些骨头给大师送去。”妇人牵着桂花的手，向着正德寺走去。

　　等苗桂花走远，李火旺向着那白发苍苍的老人问道：“这位老丈，能问个事吗？之前没粮食，你是怎么活下来的？”

　　“哎。”那老者一脸的惋惜。“我儿子儿媳妇孝顺啊，他们割自己身上的肉给我吃，结果他们死了，我这个老不死的还活着，真是造孽啊。”

　　“骗鬼呢。”随着李火旺一皱眉，四周的人顿时很是自然的散开，去干自己的活了，没过一会，这街上就剩下两人了。

　　“你到底是谁！什么来路？”凭借着明锐的直接，李火旺很明显能感觉到这家伙不对劲，而且这家伙并没有丝毫的掩饰。

　　“老汉我叫破大耳，小小的散修一个，不足挂齿，破大耳见过李仙师。”面对李火旺的揭穿，破大耳丝毫不慌，端端正正地给他行了大礼。

　　“散修？修什么？”

　　“修禅。”

　　“什么禅？”

　　“野狐禅。”

　　“野狐禅？”李火旺的视线上下打量着他，回想起之前这家伙的举动，有种莫名眼熟的感觉。

　　“老丈，你知道吗？我过去有一个朋友，他跟你一样也喜欢说书。”

　　“老头子我这不是说书，我这是在讲古。”

　　“这都不重要，重要的是他一个大齐人总是跑到别的世界去说书，就跟你现在一样，更重要的是他是心蟠！”

　　李火旺话音刚落，老头身下地面忽然一陷，把他双腿死死拽住让他动弹不得。

　　下一刻，李火旺手中的脊骨剑已经向着老人的腹部刺了过来。

　　然而就在脊骨剑刺入血肉的时候，那白发老头脑袋猛地一摇，紧接着又猛地往上一窜。

　　他的脑袋连着血淋淋的五脏六腑奇经八脉直接从身体中拔了出来飞到空中，李火旺的脊骨剑仅仅只刺中了一个肉空壳。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十章 破大耳

　　那空中的破大耳拖着那些杂碎快速一晃，直接种在了一位看热闹的壮汉的脖子上。

　　紧接着他抬起右手，随手拔掉了壮汉那惨叫的脑袋，对方的身体就归他了。

　　有了新身体的破大耳向着李火旺说道：“李仙师，先莫急，他们派我来跟你好好谈谈，当真是真心实意地谈谈。”

　　“凡事好商量，没必要闹得那么僵。”

　　李火旺停住了，眉头紧锁地看着眼前的老头，看来瞧见硬得不行，对方终于是来软的了。

　　对此李火旺没有拒绝，这老头什么时候杀都可以，现在更重要的是，这一切到底是怎么回事。

　　明明自己都被卷入这件事情当中了，结果他现在整个人还是稀里糊涂的。

　　“行啊，你说，今天彻底讲清楚了，我这个人向来很讲道理，我是真不知道到底哪里得罪你们了，以至于你们连说都不说上一句，直接下死手。”

　　李火旺说法的功夫，大齐朝廷已经得到了消息，这条街已经被人被大齐监天司给包围住了。

　　面对四面八方的虎视眈眈，破大耳丝毫不惧，不卑不亢非常坦然地看向李火旺。“李仙师是当真不知道还是装不知道？”

　　“不错，我是知道，可我救大齐碍着你们什么事了？好好过你们的小日子不行吗？”李火旺企图诱出破大耳说出更多信息。

　　“自然是不行，一花一世界，一木一浮生，老汉所在的那花正在凋谢，李仙师菩萨心肠，不忍心看大齐百姓饿死，难道就忍心看着千千万万的天陈国百姓死于非命吗？”

　　“少他妈拿道德绑架我！我不吃这套！你们世界碰到大麻烦，与我何干？谁惹你们了，你们找谁去啊！你们杀我是几个意思？”

　　破大耳郑重的向着李火旺行了一个礼，“李仙师，实在对不住，之前那些人都是粗人，我替他们向您赔不是，之前他们动手，我就不认同可惜实在劝不住。”

　　“李仙师说的没错，谁惹我们，我们就去找谁，只是我们要去另外颗树上的花，恰好就要路过大齐。”

　　“倘若大齐朝廷又被李仙师给扶持起来了，那我们路过的时候会很麻烦。”

　　反复理解这老头的话后，李火旺发现这家伙的意思是，这是要动用那边世界的所有力量，来场大的啊。

　　“既然李仙师如此通情达理，不如我等做个交易如何？”破大耳抚着自己的白须，笑呵呵的说道。

　　听到这话，半信半疑的李火旺心中冷笑，“瞧见点子硬，这会才想到通情达理了？早干什么去了？”

　　破大耳还在说，“李仙师，我等本就是没什么生死矛盾，不如化干戈为玉帛握手言和如何？”

　　“只要你让我等从大齐借路，天陈国愿意开仓放粮，送三年收成救济大齐百姓。”

　　破大耳这话这出，四周的大齐人顿时纷纷骚动起来，现在大齐可太缺粮了，所有人都能理解这话背后代表着什么。

　　“先等等吧，你先别光说好处不说坏处，先说说你们要去哪干什么。”

　　鬼知道这天陈国到底是什么名堂，这家伙嘴上说的好处越大李火旺心中就越不放心，他可没忘前不久这帮畜生还想着弄死自己呢。

　　听到李火旺的询问，破大耳再次呵呵一笑，“李仙师料事如神，这都算到了，我等确实需要李仙师帮上小忙。”

　　说完他用手指了指李火旺身后的脊骨剑。“我等需借用李仙师那把飞景破山剑，还望李仙师成全。”

　　“少给我的剑乱起名字。”李火旺伸手握住剑柄，马上就想起之前上一匹的人抢自己脊骨剑的举动。

　　“你先等等，为什么要借我的脊骨剑？难不成你们世界的大麻烦是在大梁世界不成？”

　　“嗯。”破大耳很是坚定地点了点头。“不错，太史院的大夫夜观星象，发现那育化邪母归位了，必须尽快杀了那白莲妖女，否则天陈国将永无宁日！”

　　“白莲.....妖女.....?育化邪母？”李火旺沉默片刻后，缓缓走向面前的破大耳。“你刚刚说，你我之间没有生死矛盾是吧？”

　　“不错。”

　　“那现在有了！！”李火旺的话刚说完，身体猛地错位，瞬间来到了破大耳面前，手中的脊骨剑已经顺着他的眉心直直的插了进去。

　　就在破大耳的脑袋被李火旺直接斩成两半的时候，他之前躺在地上的身体空壳猛地站了起来，向着后面跳去。

　　原来这家伙脑袋并不是最重要的，躺在地上的身体才是。

　　瞧见对方要跑，旁边早已经准备的禅度快速双腿盘坐，伸手摘下自己脑袋上的九枚戒疤，向着那破大耳飞了过去。

　　半空之中，那黑漆漆的结疤猛地一涨，变成了长满各种畸形血肉的巨大肉球。

　　眼看着那结疤即将命中破大耳，半空之中忽然出现一个洞来，直接把那些肉球装了进去。

　　眼看着破大耳即将飞进那洞来，李火旺双眼猛地一瞪，破大耳的身体瞬间僵在半空，并且开始不断向内坍缩。

　　眼看着那破大耳即将被李火旺的修真能力彻底修成肉泥，一只晶莹剔透的翡翠玉手忽然从洞口伸出来。

　　它轻轻往破大耳身上一拿往旁边扔去，，李火旺的视线不受控制地向着一边转去。

　　禅度的一个结疤代替了破大耳了，变成了肉泥。而他自己则钻入空中洞，消失得无影无踪。

　　李火旺愣在原地，好一会都没回过神来，如果自己刚刚看得没错的话，那只手把自己修出来的真给拿走了？

　　那种能让两个世界错位的能力，很明显是心蟠的能力。

　　但是这种能直接触碰真的能力，绝对不是凡人能办到的！哪怕自己也只能修出来，而根本不能像那只玉手那样触碰到，而且还能扔掉！

　　李火旺可是知道自己的实力的，他一直以为如今的自己在这凡间已经没有多少对手了，可是现在看来并不是这么回事。

　　“那只玉手到底是谁的手？它究竟是怎么做到的？！这种事情恐怕只有司命才能做得出来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十一章 李岁

　　“爹，你在哪啊？”彷徨的李岁在街上走着，不住向着四周看去。

　　这里很热闹，看起来应该是赶集，路边不但有各种卖各种各样的东西，甚至还有打把式卖艺耍猴的，十分热闹。

　　要是过去，她早就兴奋地跑得没影看热闹去了，可是现在她根本没那念头。

　　自己从天上掉下来已经两天了，之前李岁以为自己爹还在天上等着龙气呢，但是越走越觉得这地方不对劲，跟自己来的地方不一样。

　　自己这两天遇到的人都说这里是大齐，这里怎么可能是大齐呢。

　　之前自己爹确实是用脊骨剑裂隙把直接装进去没错，可现在的大齐怎么可能还有这么多活人呢？

　　自己听爹说，大齐不是被于儿神给灭了吗？

　　这到底是哪，自己这到底是怎么一回事，李岁真的有些弄不清了。

　　可再弄不清，蹲在原地干等着，肯定是不行的，自己必须要动起来，自己爹还在上面等自己呢。

　　看着四周的百姓的样貌，李岁神色有些犹豫的向着旁边看起来似乎好说话的老妇人靠去。“这位老婆婆，知道皇帝现在住在哪边吗？”

　　不管自己在哪，也不管这到底是怎么回事，先去皇帝的地盘总没错。

　　大齐也行，大齐皇帝的地盘，至少还有那些和尚，自己可以先去找那些和尚。

　　要是没有和尚，再不济自己也能去找监天司，总能找到自己爹的线索。

　　“啊？皇帝啊？这我哪知道，反正肯定不住我家。”那老妇人似乎耳朵不好，声音很大。

　　“闺女，你找皇帝干啥啊？你是皇帝的私生女啊？嘿！你别说，昨天我看的戏演得就是这一出！”

　　李岁瞧见这碎嘴老妇人实在是问不出什么，就准备去找别人问问。

　　可刚走没多久，一只手背贴着狗皮膏药的手从人群中伸出来，一把抓住了李岁，拽着她就向着集市外面走去。

　　“哎呀！你怎么还在这悠哉悠哉赶大集啊！你爹都快急疯了，快跟我来。”

　　“我爹？”听到这话，有些六神无主的李岁顿时打起了精神，连忙跟着他向着外面跑去。

　　走出了热热闹闹乱哄哄的集市，又穿过了大半个县城，最终李岁被那人带到了一处高墙大院门口。

　　“尤老爷！尤老爷！！您家小少爷找到了！！”

　　听到这一声喊，顿时院内一大群人乌泱乌泱的从里面钻出来。

　　当瞧见这些人激动地围着自己转的时候，李岁低头看向自己的新身体，马上反应过来。

　　原来这人口中的爹，并不是自己的爹，而是被自己从天上掉下来后，压死的那个少年的爹。

　　等明白过来一切，李岁看着四周的男男女女老老少少，他们脸上那激动的表情，心中顿时泛起强烈的惭愧，如今的她已经知道死代表的是什么了。

　　“对不起，对不起，我不是故意的，我真的不是故意的，我也不想这样的。”

　　李岁的惨白解释并没有让这些人注意到什么。他们簇拥着李岁，就向着院子走去。

　　“我真不是故意的！我真不是！”惭愧地李岁用力推开了他们，企图逃跑。

　　可一旁的护院自然不可能让李岁就这么跑了，纷纷上前，把她死死压住。

　　“我…我不想的！我要去找我爹！！”随着李岁用力一推，七八根触手从各处钻出，用力一甩，直接把这些护院全推开了。

　　当看到李岁身上的黑色蠕动的触手时，现场瞬间安静下来。两息过后，随着一声鬼啊！现场瞬间乱成了一团。

　　每个人都拼尽全力，尽可能地远离李岁，甚至不惜把别人踩在脚下。

　　而李岁则趁着这大混乱，逃离了出来。

　　惊魂未定的她再次来到集市后，这才稍稍松了一口气。

　　“真的很对不起，我不是有意的，等我找回我爹后，我会想办法补偿你们的。”

　　李岁向着那边轻声说完，便转身继续往前走。

　　“你知道皇帝在哪吗？”

　　“你知道幽都在哪啊？”

　　“我要找皇帝，有人知道他住在什么地方吗？”

　　李岁在这热闹的集市上，不断地询问着这个问题。

　　一直问到集市快散场，她终于是知道了一点有用的消息。

　　“走东面，沿着那东面那条路一直走到头，就能见到皇帝了。”

　　向着那路边烤梅干菜饼的老人家道了一声谢后，李岁走出了镇子，找到了那条路，继续往前赶。

　　她路上没怎么歇，爹现在生死未卜，她不敢停下来。

　　就这么一走就是两天，李岁饿了，她看着远处河边的一群鸭子咽口水。

　　不过她没去抓那些鸭子，河边的鸭子那么一大群，很明显是别人养的。

　　就在这时，哗啦啦，鸭子全下水了向着对岸游去，眼尖的李岁马上留意到那些河滩上的白点，鸭蛋。

　　她马上跑过去，把那三个鸭蛋捡了起来，一个一个囫囵塞进自己嘴里。

　　三个鸭蛋可不顶饱意犹未尽的李岁忽然瞧见远处还有颗鸭蛋落在鹅卵石上碎了。

　　她跑过去双腿并拢蹲在那边，用手指刮着鹅卵石上的蛋液，放进嘴里吸起来。

　　就在她刚享受着这份送上门来的美食时，李岁忽然听到了身边的脚步声。

　　一根触手缠着那双瞳眼球从后劲处升起，瞧见那向着自己走来的一群人还有一老一少两个道士。

　　那一群人里面中大部分的都是尤家的人，有老爷也有夫人，而那两个道士，李岁不认识。

　　他们打扮好奇怪，穿得道袍居然是没有袖子的，就这么光膀子拿着桃木剑。

　　“孽畜！你胆敢夺人肉身！本天师今日要替天行道！”老道士用手中的桃木剑向着李岁一指，吓得李岁一跳。

　　她连忙站起来就准备逃跑，哪想另外一边也有人围过来了，那都是尤家的护院，以及一些衙役。

　　“孽畜受死！”擦着血的桃木剑，直直向着李岁刺来。

　　李岁不想跟他交手，不断躲闪，可下一刻，头顶一暗，一大摊腥臭的液体直接盖上了她全身。

　　液体黏住了她的眼睛，等她用触手刚抹开，顿时感觉到胸口一疼，桃木剑刺进自己的身体了。

　　瞧见李岁受伤，四周的人顿时激动起来，纷纷高兴地大叫起来。

　　“太好了！这黑狗血果然有用！能辟邪！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十二章 聊天

　　“疼！你弄疼我了！”李岁触手用力一推，把老道士连人带剑全部推开。

　　“你们给我滚开！我不想杀人！快给我滚开！”

　　可听到李岁说这话，两道士相同对视一眼，顿时面露喜色。“这邪祟示弱了！此子定是想逃跑！”

　　“徒儿，飞魂入海！”

　　“是！师父！”

　　两道士掐着复杂手诀，踩着古怪步罡，就围绕着李岁转了起来。

　　他们的鞋印在地上逐渐画出一个乾坤颠倒的道家阵法来，附近风水开始逐渐产生变化。

　　李岁感觉到不对劲，她不想坐以待毙，当即从身体里掏出姜黄字，咬破触手尖，在上面快速画起符箓来。

　　“师...师父？我眼睛没瞎吧？这邪祟.....这邪祟在画符？”

　　李岁掏出三张符往着自己触手上一贴，三条青筋暴起的触手用力往上一蹬，李岁刚刚的飞去，向着河中落去。

　　她想走水路，直接躲开他们的追杀。

　　可哪承想，就在她即将落入水面的时候，就瞧见那水面之下，那竖立着的一根根白旗尖！

　　他们早就聊到李岁会这么干，居然在水里面也有埋伏！

　　白灵淼听到这，心不由得悬了起来，双手捧着茶盏，身子不由得向着一旁的李岁微微前倾。

　　“那后来呢？后来你怎么样了？没事吧？”

　　李岁轻轻地把手中的茶盏放了下来，呵呵笑了一声，“自然是化险为夷了，要是有事，我今日就不在这了。”

　　“那些道士其实不是我的对手，只是当时我第一次离开爹，一时间慌了声，后来自然是我赢了，只是…受了点伤。”

　　李岁说着，眼中闪过一百多年前的画面。

　　“呜呜呜....呜呜呜呜....‘’她拖着残破的身体从染红的河水中踉跄地走了出来。

　　李岁的触手基本上断的差不多了，浑身到处都是坑坑洼洼，眼睛也快瞎了，脑袋也被戳了一个大洞，正在不断渗着黑色液体。

　　“呜呜呜...爹.你在哪啊...他们欺负我....我好疼.....”李岁委屈的向着天上的白云喊道。

　　身上的伤太重了，本能驱使着李岁去寻找血肉治疗身体。

　　李岁重新回到水中，把那些随波逐流的道士都捞了起来，吃力地拖着他们就准备离开这里。

　　一个人挡住了李岁的路，这个人不是衙役也不是尤家护院，而是尤家大夫人。

　　“大仙！！”那脸色无比憔悴的妇人，踉跄对着李岁跪了下来。

　　“大仙！！您老人家大人有大量！放了我儿吧！他可是乡试的解元啊！将来可是要当状元的人啊！你要吃人就吃我吧！！”

　　“对不起....”哽咽的李岁委屈的向着她鞠了一躬，从她旁边走过。

　　“大仙！！”对方忽然凄厉的声音让李岁停下了脚步。

　　四个肉嘟嘟，如同年画般的童男童女，穿着红肚兜被推到了李岁面前。

　　“大仙！这都是四个童男童女，都是我买来的，咱们换怎么样？四个换一个！你不吃亏啊！”

　　“我....不要.....我要回家.....我要我爹.....”李岁拖着尸体继续吃力地走着。

　　李岁忽然感觉到背后一疼，那尤夫人披头散发，手中拿着发簪疯狂的向着李岁身上刺去。

　　“你还我儿！你还我儿！！”

　　面对着这个疯女人，李岁束手无策地不断向后退。

　　这一点小伤根本算不了什么，可是随着那簪子不断刺入，看着她那憎恨的时眼神，她的心里却越来越难受，如同一个犯错被人责骂的孩子。

　　最终李岁被吓得把尸体丢下，仓皇地逃进了林子里。

　　天逐渐黑了，天上也下起了雨，她好累，想找个地方歇一歇。可是根本找不到。

　　又冷又饿身上又痛的李岁蹲在一颗大树底下，绝望的嚎啕大哭起来。“爹！！娘！！你们在哪啊！”

　　缕缕白烟从李岁手中的茶盏中飘起，在她的注视下，渐渐散在半空中。

　　“后来，那尤妇人并没有为难我，她是个知书达理的人，说既然是无心之举那就算了。”

　　“我后来在大齐站稳脚后，还去帮了尤家一把，让他们家出了一个四品的官，也算是补偿了。”

　　“虽说是无心之举，可当初确实是我把他们的儿子给压死了。”

　　听到故事的结局，白灵淼有些感慨的叹了一口气。“哎，既然事情都解决了，那就别放在心上了。”

　　“我没放在心上，就是闲来无事跟娘聊聊天罢了。”李岁说着拿起一旁带来的礼品。

　　“娘，这是红糖，阿胶，还有蜜枣，要是来月事的时候，泡在水里喝下去，能稍微舒服些。”

　　听到这话，白灵淼顿时心中一暖，过去还真没有人这么细致的关心自己。

　　“另外我也给娘做了一套衣裳，知道娘喜欢穿素的，所以布料没选太艳的。”

　　“这后面是分开的，二娘也穿着钻出来。”

　　“小时候没白疼你。”二神伸手摸着那顺滑的绸锦说道。

　　就在两人接着聊天的时候，门外传来了急促的脚步声。

　　那是李火旺，他行色匆匆的直接从墙中走了出来，向着正在试衣裳的白灵淼问道：“淼淼！当初在白家祠堂下面找到的那些书呢？我要用！”

　　“神打还有乩童的功法吗？都搬去白莲祠堂抄录了，没在这。”

　　“不是！就是过去白莲教信众记得那些乱七八糟的东西！”

　　“在东面第二个柜子里。”

　　听到李岁的话，李火旺当即冲过去，打开柜子开始翻找起来。

　　“还合身吗？大了小了我可以现在给你改。”李岁打量着白灵淼身上的衣裳。

　　“合身，岁岁，你爹怎么了？”

　　“没事，不用理他，他等会就会自己跑过来，告诉我们发生了什么，娘我这次来，其实是想跟你商量一件事。”

　　“嗯？什么事情？”白灵淼瞪大眼睛看着她，在一旁重新坐了下来。

　　“娘，你还记得当初为什么要当白莲圣女吗？”

　　“当初？当初是无生老母选中我的，不是我自己要当的。”

　　“那如果给你一个机会，让你放弃当白莲圣女，你愿意吗？我记得娘以前想做的事情不是这个吧？”

　　“岁岁，到底是怎么了？为什么要说这个？”

　　“啪”一掉书掉在地上。

　　李岁顿一顿，对着李火旺那翻箱倒柜的背影说道：“爹，你能声音小点？我在跟娘聊天呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十三章 帮忙

　　“爹，你能声音小点啊？我跟娘聊天呢。”

　　李岁的话问完，却并没有得到李火旺的回应，他低着头不断翻找着什么，嘴里还时不时地喃喃自语。“这一本的内容……似乎没用？'”

　　瞧见李火旺没理自己，李岁想了想也就算了，她扭头看向白灵淼说道：“娘，我其实是不想让你当白莲教圣女的，因为越上面越危险，我有些担心你。”

　　“危险？法教不是没了吗？能有什么危险？还是你是说”白灵淼忧心忡忡地看向皇城的方向。

　　“上面都危险，无论哪个上面。”

　　“其实我也不想让高志坚当皇帝，也不想让爹当心蟠，因为这样也危险，只是他们没得选，你有得选。”

　　“我可以想办法，让别人来代替你。”

　　白灵淼听到这话，默默地低下头来，看着自己身上的衣裳。“是因为之前那些皇帝找我的事情吗？他们要对我下手吗？”

　　李岁轻轻地摇了摇头。“还没到那种地步，只是再接下来估计会闹得很难看，如果你真的呆在这个位子上，这种事情只会越来越多，最后肯定是不好办的。”

　　“娘，你别忘了皇帝有五个，哪怕高志坚念旧情，不对你动手，其他皇帝可就不好说了，其他地盘的监天司里有些人的实力不在我之下。”

　　“而且这种事情，白莲教还没办法应对，一还手就是造反了。”

　　“他们过河拆桥!”白灵淼声音中带着罕见的气愤。

　　二神把脑袋绕过来，把白灵淼想说的全倒了出来。“当初法教信众都靠我们白莲教接收，钱粮军资，白莲教信众也都能捐都捐了!”

　　“结果现在到头来，又觉得白莲信众太多了？真当我们是扫把一样的工具吗？用完就扔吗？”

　　“没错，白莲教就是工具。”李岁这话一出，屋内除了李火旺翻找的声音外再无别的了。

　　白灵淼瞪大眼睛，难以置信地看着眼前的李岁。

　　“娘啊，你可能不知道，其实坐的位置越高，这些事情越稀松平常，自古帝王多薄情，最是无情帝王家可不是说说而已，这也是为什么我想让你下来，你心太善了，不适合这里。”

　　“既然从清风观一路磨难走过来，好不容易清闲一会，就该好好享受享受了，你就别去想那些烦心事了。”

　　白灵淼想起了过去，想起了曾经青涩又可笑的梦想，他看着远处的背影，嘴角轻轻扬起。

　　几息过后，现实的重量又把她拉回来，她把视线直接挪开了。“确实如此，但是有些事情不是自己想怎么做就怎么做的。”

　　“我不能走，尤其是听到你这么说之后。”

　　“为什么？”李岁脸上没有丝毫意外，但是她还是发问了。

　　“因为我不放心，我对能轻飘飘说出两百万条人命的皇帝不放心，他们都是人，而不是那些皇帝江山社稷上长出来的杂草。”

　　白灵淼双手用力揪住自己的衣裳。“我在这里，至少他们还能忌讳一点，我要是真走了，那剩下的白莲信众就真的变成了一摊散沙，任由他们宰割了。”

　　“你说的没错，自古帝王多薄情，之后他们想怎么解决白莲信众，我根本就不敢想。”

　　白灵淼说到这，把手中揪着的衣服用力一放。“岁岁，你回去告诉高志坚吧，什么事情总要讨你还你的，以表诚意，我已经约束教内的人不让传教了。”

　　李岁轻轻抿了一口茶，接着开口说道：“娘啊，有些事情不单单只有人啊，更多的是上面怎么想，你这么做，无生老母会同意吗？到头来，两边都不讨好。”

　　“我是你女儿才真这么说的，我不想你累，也不想你为难。”

　　白灵淼脸色微微一变，但是却依然没有改变自己的想法。“我知道会遇到麻烦，可我不想放弃，我就是要试试看的。”

　　“总不能说，光听你说有困难，连试都不试一下就轻言放弃了吧？”

　　“我不想总是逃避，这次我不想再逃避了，不管结果是什么，我都不后悔。”

　　“漂亮!”二神把自己的上半身绕过来，在白灵淼脸上亲了一口气。

　　“说得就是!老娘为了这身份，付出了这么多辛苦，凭什么他们说什么就是什么？他们算老几啊？”

　　“有能耐他们可以试试来硬的，看看现在这人数的白莲教有没有本事嗑掉他们几颗牙!”

　　听到这话，李岁终于是明白白灵淼地想法了，她轻轻地点了点头，“好的，我知道了，我会转达你的意思的。”

　　说完，她站了起来，向着李火旺走去，“爹，还没找到吗？要我帮你找吗？话说你到底要找什么啊？”

　　二神瞥了一眼旁边的补品，在心中对着白灵淼说道：“咱们说到底是后娘，总就还是生分了点，你看她跟她亲爹多随意。”

　　“你怎么能这么想岁岁，过去不是蛮亲她的吗？这又不是她的事情，她也是被迫在两边当说客。”

　　“是不是说客你心里清楚，我是亲她，可她已经不是之前的两岁了，她今年可一百六十二岁了。终究还是隔一层。”

　　白灵淼秀眉微微皱了皱，站了起来也向着李火旺身边走了过去。

　　瞧见白灵淼不想听，二神也不说了，反正意思到了就行。“癫子，你找什么呢？这么半天还没找到。”

　　八双眼睛一块找比一双眼睛找，明显是快多了，没过一会，柜子里的各种书籍分门别类地被摆了出来。

　　有绘本，有传记，也有佛经，非常地杂跟乱。李火旺坐在地上，无比认真地看着上面的字，不放过任何一涸细节，说不定自己要找的东西就在其中。

　　“爹，大齐是不是发生什么事情了？”李岁敏锐地察觉到了什么。

　　“嗯，他们来了，他们的目的不是大齐，而是大梁!他们是从大齐路过的!其实他们真正的目的是来大梁，是来杀了你娘!”

　　这话一出，李岁跟白灵淼顿时心中一惊，她们终于明白刚刚李火旺为什么要那么火急火燎了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十四章 真空家乡

　　紧接着李火旺，把之前发生的一切都告诉了她们。

　　一个是司天监，一个是白莲圣女，早晚肯定是要知道的。

　　而且还可以让李岁把这个消息传递给高智坚。

　　这种大威胁也该告知这重历史的高层了，让他们做好准备。

　　要是他们真过来了，并且跟白莲教斗的天婚地暗，那可不是一件小事。

　　“我听他们的话里的意思，过去似乎跟白莲教有过节，既然那边没戏，白莲教这边很可能找得到那玉手的线索。”

　　“玉手？爹他们是跟白莲教有过节？还是跟无生老母有过节？”李岁找到了问题中的关键。

　　而听到这话的白灵淼心中顿时咯噔一下，她忽然想起什么来。

　　“不都一样吗？帮我找找，从这么杂书里面，先把曾经白莲教的敌人先全部找出来，然后再逐一排查。”

　　“我灬我好像知道他们是谁了。”白灵淼开口了。

　　“你知道？”听到白灵淼的话，李火旺惊讶地看着她。

　　淼淼根本没有跟那重历史的人接触，仅仅凭借着自己的诉说，就能知道他们到底是谁了？这未免有点太快了。

　　“这些书真的有记载？那他们到底是谁？那玉手到底什么来路？”

　　白灵淼不知道该如何解释，看着四周散落的书籍她快速扫了一遍，精准地拿起一本书来，送到李火旺面前。

　　李火旺迟疑地看了她一眼，伸手接过直接翻开，快速浏览起来。

　　无生老母是上天无生无灭的古佛!她能度化尘世的我等返归真空家乡，免遭劫难

　　世间这一切都本应该是无生老母!当时每一寸的每一寸天都是真空家乡。

　　我们在无生老母的呵护下诞生，成长，衰老。直到有人背叛了她!那是她身边最信任的天潢贵胄

　　当那些说不得大军从无生老母的丹田中生长出来的时候，一伙天潢贵胄背叛了。

　　他们跟说不得大军合谋背叛了无生老母!杀死了那些不愿背叛的天潢贵胄，剥夺了无生老母的一切

　　他们把不要的扔掉，把需要的吞下肚子，最终一同无耻的站在了无生老母本应该在的位置上

　　这些违心者害怕自己的无耻被发现，所以他们修改了史书，修改了一切人心中的史书。

　　可是我们没有，我们的史书永远属于无生老母，我们将永远铭记，等待着无生老母再次回来的那一刻

　　无生老母无生即无死，看起来无生已经被他们剥夺一切，但是这同样意味着，无生老母再也无法失去什么。

　　当一侗人浑身充满伤口之后，他将永远不会新的伤口，当被剥夺了一切的存在，同样也将不再被剥夺任何

　　无生老母永远在尝试，无论是白天还是黑夜，无论男人还是女人，无论阴还是阳。

　　那些背信弃义的逆贼在盯着，他们在害怕，他们在不断阻拦跟我们同在的无生老母。

　　他们可以一直派他们的走狗阻拦我们，但是无所谓，只要我们成功一次，那无生老母将会在六匹陶瓷马上，正大光明地回到她应该待的位置

　　“无论多久，我都会等着，作为唯一存活的天潢贵胄，哪怕我被人杀了，从我身体里爬出来的儿子也会等下去。”

　　我儿子死了还有我孙子。我将祖祖辈辈都将永远等待下去!!无生老母，真空家乡

　　看着这些内容，李火旺越看发现得越多，联系到之前的一切，他忽然间理解这到底是怎么一回事了。

　　“所以……”李火旺无比震惊地把视线从这上面挪开。“所以那重历史的人就是曾经背叛无生老母的天潢贵胄？!”

　　这话一出，之前李火旺的一些困惑瞬间就解答了。

　　为什么他们跟无生老母有过节，为什么无生老母归位了，他们会过来要杀白莲圣女了。

　　感觉到非常惊愕的李火旺再次低头看向了书上的内容。

　　他们跟说不得大军合谋背叛了无生老母!杀死了那些不愿背叛的天潢贵胄，剥夺了无生老母的一切

　　他们把不要的扔掉，把需要的吞下肚子，最终一同无耻的站在了无生老母本应该在的位置上

　　“如果这一切都是真的，那意思就是说，那重历史之前就叫真空家乡，那一重历史其实是无生老母的地盘？!”

　　李火旺勐地抬头，看向眼前的白灵淼，惊讶地吸了一口气，居然还真让他们给等到了。

　　难怪那玉手居然能挪开自己修出来的真实!这些天潢贵胄抢走了无生老母身上的天道，并且占为己用。

　　虽然五重历史都是不同的走向，可是从目前的情况来看，这一重历史跟其他的历史绝对有很大的不同。

　　凡人居然直接从司命手中抢走天道来用，也难怪他们的实力会如此的强!这可不是什么好消息，这代表着这次的敌人很危险。

　　眉头紧锁的李火旺继续看着手中的内容，逐字逐句地分析着。

　　当那些说不得大军从无生老母的丹田中生长出来的时候，一伙天潢贵胄背叛了。

　　“他们跟说不得大军合谋背叛了无生老母!杀死了那些不愿背叛的天潢贵胄，剥夺了无生老母的一切!”

　　“说不得大军？”李火旺喃喃自语地说着这个名字，在心中琢磨起来。

　　这个说不得大军是关键，如果之前不是它们跟天潢贵胄联手，要不然单靠凡人是绝对不可能抢走无生老母身上的天道的。

　　自己不仅仅是要面对的敌人，不仅仅是真空家乡里面的天潢贵胄，同样还有上面记录的说不得大军。

　　说不得大军肯定说的不是季灾，季灾怎么来他清楚，绝对不可能是从无生老母的单田中钻出来的。

　　而且季灾是字面意思地说不得，这个所谓的说不得大军，肯定不是一样的。

　　唯一能从中了解的信息就是，大军这个后缀，似乎代表着他们人很多。

　　“如果这样说的话，那之前从那洞中伸出来的翡翠玉手，到底是说不得大军还是天潢贵胄呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十五章 分析

　　对于那只玉手的主人到底是说不得大军还是那天潢贵胄，李火旺翻遍了白莲教的所有书依然不知道。

　　他之后还让白灵淼去把白莲教的老人找过来询问，但是依然没有收获。

　　可时间过了这么久，白莲教的信众在贪生怕死之下东躲西藏，早就不知道换了多少代了。

　　对于关于真空家乡还有无生老母的一切记忆，经过他们的信仰滤镜，全部都在往神话上靠，根本没有半点实质性的东西。

　　不过方向总归是对的，李火旺从之前的信息上，终于是明白了自己被伏击整件事情的来龙去脉。

　　那边所谓的天陈就是过去的真空家乡，那重历史曾经是被无生老母彻底控制的。

　　可是后来因为说不得大军跟天潢贵胄的背叛，抢走了无生老母身上的所有天道，并且占为己用。

　　被剥夺的一无所有的无生老母，不止是被迫还是主动寻找生机，她通过某种办法来到了大梁这一重历史。

　　并且在这里开始影响凡人，让白莲教在暗中慢慢扩散，寻找着机会，只是因为没有天道，白莲教根本发展不起来。

　　终于在这一次，她找到了机会，经过种种事情她有了心蟠，同时获得了慈悲跟死亡两种天道，无生老母彻底归位了。

　　而真空家乡那边也就是所谓的天陈国，作为无生老母的死对头，说不得大军还是那天潢贵胄马上有所察觉。

　　都抢了无生老母的天道，并且还背叛了她，肯定是不想让无生老母起势，要不然肯定会回来报仇的。

　　所以他们才火急火燎地想穿过大齐那一重历史来大梁，打算在无生老母根基未定的时候，杀了她的心蟠，彻底毁了刚刚扩张开的白莲教。

　　又或许他们想更进一步，跟上一次一样，把无生老母的这两条天道也再次夺走。

　　而自己懵懵懂懂的刚好就在大齐救人，挨着他们的事了，所以他们才想着抢走自己的能在大梁跟大齐之间穿越的嵴骨剑。

　　瞧见自己不好对付，所以才有之前破大耳那个野狐禅要拉拢自己的原因。只是他们根本就想不到，白莲圣女是李火旺的妻子，

　　让说不得大军还是那天潢贵胄傻等着，等到无生老母起来后找他们报仇，肯定是不行的。

　　让白灵淼独自一人去面对着一整重历史的强大敌人，她是自己的女人，李火旺做不出这种事情来，这件事情从一开始就没得商量，是一个死局。

　　听完李火旺的解释，无论是李岁还是白灵淼都表情非常凝重，心中开始压着一块石头，刚刚摆脱了法教的危机的大梁再次盖上了一层阴影。

　　“真空家乡是另外一重历史？”白灵淼的脸色变得更加难看。“李师兄，你也许想错了，也许那不是一重历史，也许那就是真空家乡。”

　　“对!没错，那就是真空家乡，只是被别人给占了，只要帮着无生老母夺回来就好了，对，一定是这样。”白灵淼的手开始抖了起来。

　　李火旺刚要开口反驳什么，李岁一声爹打断了他的话。“爹。”

　　听到声音的李火旺抬头看向李岁，

　　“爹，倘若事情当如你所说，那我等直接问无生老母，是不是能知道更多线索跟细节？”

　　“对啊!”李火旺顿时兴奋起来，对于是谁背叛了她，害得她这么惨，无生老母肯定这一辈子都不会忘记。

　　“淼淼，让你的人去联系无生老母，看她怎么反应。”

　　有些慌张的白灵淼深吸了几口气，平复了心情过后开口说道：“不行的，李师兄，自从死亡回来之后，我就试过了。”

　　“虽说死亡回来了，但是无生老母依然是那副死气沉沉的样子，对于我的声音没有半点回应。”

　　“哎”李火旺已经生不起来气了，别人眼看都要打过来了，无生老母居然还在这里装死。

　　不单单是季灾，这么无生老母同样也没有靠谱到哪里去，怎么自己站在自己身边的司命就没有一个靠谱的。

　　“算了，不指望他们了，靠山山倒，靠水水流，这种事情还是靠自己。”李火旺挠着后脑勺，想着这件事情的前因后果，自己之后该如何应对。

　　忽然他脚下一停。“岁岁，你先回去，找高志坚把这里的事情都告诉他，让他跟其他皇帝都做好准备。”

　　李岁刚要说话，李火旺又一挥手，“算了，我自己去，你还是去通知其他监天司吧，我跟他们不熟，天陈国的人真要过来，那可比什么天灾都危险。”

　　李火旺说完看向了白灵淼，“淼淼，不管无生老母是不是在装死，反正你先把这件事情转述一遍给她。”

　　李火旺顿了一顿后，接着非常认真说道：“另外这件事情我能不能帮忙，取决她对白莲圣女的选择!告诉她这是季灾说的!”

　　如果说天陈的目标是白莲圣女，那现在白灵淼的处境非常危险，自己必须防患于未然。

　　他希望哪怕这件事情最后输了，最坏的结果死的也是无生老母，而不是白灵淼。

　　说完这话，李火旺向着白灵淼点了点头，转身向着门外走去。

　　火急火燎的李火旺刚向着上京城皇宫没走多远，就瞧见李岁跟了上来。“爹，方才我跟娘说话，你是听见了吗？这是想一箭双雕？”

　　“我又没聋。”

　　“可是你这么做，娘未必会领情。”

　　“或许她自己都不知道，我刚刚看出来了，白莲教已经成为了她的一涸寄托，用来安抚内心，转移注意不会多想。”

　　“要是没了白莲教的动力，那么她真的什么都不剩下了。”

　　“怎么没有？她还有我!”

　　“爹，你真的不行。”

　　“之前的事情，娘可没有放下，她只是借着真空家乡的鬼话让自己暂时逃避而已”。

　　“这件事情我替你们想过，可是似乎并没有太好的办法，毕竟你杀了她全家。”

　　“为你考虑也为娘考虑，我觉得两个人待一块，只是让彼此难受的话，那真不如分开算了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十六章 应对

　　李火旺脚下一停，难以置信地看着李岁，很难想象这会是李岁能说出来的话，嘴唇微微抖了抖再次张开。“大人的事情，你这个小辈少管!”

　　李火旺埋头赶路又走了一会，脚下又忽然停下来。“她领不领情是她的选择，首先我借着这个几乎，敲一下无生老母的竹竿，要让她有这个选择。”

　　“好吧，你说了算。”李岁说着，身体逐渐向着土中落去。“爹，别怪我说话难听，有些事情还是早解决早好，老拖着总不是倜事。”

　　李火旺身体微微一闪，逐渐消失在空气中，他隐身了。

　　上京皇城并没有多远，李火旺很快就到了，这一次李火旺是在御书房找到了批奏折的高志坚。

　　李火旺长话短说，把整件事情的前因后果，都跟他快速解释了一遍。

　　半个时辰后，看着高志坚沉思的样子，李火旺连忙提醒到，“你们皇帝别想着驱狼吞虎，白莲信人数数众多的，早就跟寻常百姓你中有我，我中有你了。”

　　高志坚不耐烦地看着他，“朕还没傻到那种程度，让别人的兵家在大梁肆意乱跑，这跟把龙椅拱手让人没什么区别。”

　　“那就好，你们跟白莲教的矛盾我知道了，别急，总有办法解决的。”

　　高志坚头疼地挠了挠额头，他就是不想让李火旺掺和进这件事情当中来。本身他也不懂处理这件事情。

　　“那以李师兄高见，这种事情有什么办法解决？”

　　“我什么办法都没有，我只会坐在两边之间，不让你们自相残杀，至于别的都可以慢慢商量!”

　　“哪边要是敢不听，我就弄哪边!”

　　李火旺说完这话，勐地抬头看向屋顶，“少给我装死!这话也是说给你听的!你要是敢来阴的!我绝对会去白玉京找你麻烦!”

　　“哎，李师兄啊，你这不就是在胡搅蛮缠吗？算了，不说了，大敌当前，这件事情暂时搁置，等把这件事情彻底解决了，再处理这件事情如何？”

　　“行!那就这么办。”李火旺脸色稍好一些，只要有用，他不介意自己继续胡搅蛮缠下去。

　　“那你接下来怎么做？”李火旺问道。

　　“如此大事需要谨慎处理，不可贸然下决定，等其他官家到了再说吧。”

　　说完这，高志坚沉思了一会，后，开口对着李火旺说道：“李师兄还在送粮食给大齐吗？”

　　“在送，怎么了？牛心村自己种的粮食，你也要管？”

　　“不，我不会管，我不仅不管，还要让户部开仓放半年的粮。”瞧见对方跟之前截然相反的态度，李火旺心中顿感疑惑。

　　这家伙怎么回事，要不是知道龙脉不怕这个，还以为他已经被坐忘道的把戏给骗了呢。

　　不过高志坚的下一语句，让李火旺马上理解对方打的什么算盘。

　　“不单单是粮食，兵器铠甲，甚至包括监天司内库里面的那些法器丹药符篆，都可以运过去，用完了还回来就行。”

　　李火旺表情复杂地看着他一会，缓缓开口说道：“知道你想干什么了，你这是想让大齐当大梁的城墙啊。”

　　之前面对大齐的惨剧，这家伙一粒米都不肯给，现在这么大方，肯定是有原因的。

　　从皇帝的角度来说。唯一说得通就是把大齐武装起来，利用他们把天陈国的人，挡在大梁之外。

　　如果只是付出一些粮食跟东西，就能解决掉如此的大麻烦，而且还不用死一个人，那简直赚大便宜来了。

　　“为何不可？这样对两边来说都是好处。”高志坚双手一摊。“当然，如果李师兄不要，那朕自然可以不给。”

　　李火旺总感觉到有些不对，但是又觉得没什么不对。“别废话了，赶紧的吧，你先把东西准备好，我需要马上回大齐盯着，免得他们乱来。”

　　说着李火旺就掏出嵴骨剑来，准备划开一道裂隙。

　　“李师兄。”李火旺把手放下来，看向高志坚。

　　“李师兄，人终究是人，司命终究是司命，非我族类，其心必异。”

　　“原来你们都是这么想的吗？那如果说，既是司命又是人呢？这个怎么算呢？”

　　李火旺没有等到高志坚的答案，直接划开一道裂隙钻了进去。

　　看着空荡荡的御书房，高志坚叹了一口气，一波未平一波又起，千疮百孔的大梁又要经历磨难了，也不知道到底什么时候，百姓们才过上安稳的日子。“又要打仗了，今年的农税再多一成吧。”

　　“这可不行，送去大齐的东西可不能光靠大梁出，其他地界也要出力，通知其他官家，说有要事商量。”

　　“喳，老奴明白了。”一排老太监从屏风后面恭恭敬敬地走了出来。

　　高志坚又想了想，再次开口说道：“都这个时候了，我要知道李火旺的一切动静不过分吧？”

　　“嗯。”玄牝的身体从土中钻了出来。

　　高志坚有些心神不宁地想了想，再次下了一道圣旨，很快一位提着白幡双眼发白的老头子，被一位太监拿着棍子拎着走进了御书房。

　　这个人高志坚已经见过一次面了，就是之前跟法教开战前夕卜卦的那位，只是看起来比之前更老了。

　　“大师，这次浩劫，大梁如何。”

　　“嗯”老头沉默的点了点头，跪在地上从自己身后的行囊中掏出一个巴掌大小，上面画满了红色纵横的空龟壳。

　　他哆哆嗦嗦地掏出八枚铜钱，扔进龟壳中，举过头顶开始摇晃了起来。

　　一边摇晃，嘴里一边还在喃喃自语。“子午卯酉在路旁，寅申己亥归他乡，”

　　“甲震乙离丙辛坤，丁乾戊坎己巽门灬”

　　念了刚有一半，那他手中的龟壳忽然直接裂开了，裂开的龟壳划破了老人的手，龟壳里面的八枚铜钱沾上血，零散地落在地上。

　　这一幕不禁让高志坚皱起了眉头，也让御书房的气氛变得压抑起来。

　　老人把手上的血用衣服擦干净，颤抖地摸向地上的铜钱，当他摸到自己溅出来的血点之后，身体勐地一颤。

　　不过他没有说什么，颤抖地摸完所有铜钱的位置跟正反面后，对着高志坚磕下了脑袋。“陛陛下，大吉之卦。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十七章 病

　　李火旺双手紧紧抓着铁窗栏，单眼无神地看着外面放风的病人。看着他们的怪异举动。

　　他想了很久很久，最终微微颤抖的张开嘴自言自语地说道：“他们真的都是幻觉？我原来真的一直都有精神病吗？”

　　“你才发现？!”易东来压抑着愤怒的声音从后面传来过来。

　　“那之前你杀人，你爬电网，你活生生把自己的眼球挖下来，你觉得你都是正常人不成？”

　　李火旺的表情逐渐变得狰狞起来，双手青筋暴起死死抓着铁栅栏。“我干那些事情，都有确切原因的!”

　　“哪个精神病杀人伤人没有原因？可是这个原因只是适合在你的脑子里!不适合外面的世界!”

　　李火旺再也忍不住了，转过身来怒瞪着自己的主治医生易东来，“你急什么急!现在是我得病了!你急什么!66!”

　　“我不急？我能不急吗？你知道你出事之后，对我来说代表什么吗？”易东来动怒地站了起来。

　　“这代表着论文被撤，代表着我升迁无路!代表我出了大丑被同行嘲笑!我甚至之前还接受了采访!在电视机面前侃侃而谈你的治疗过程!”

　　“你现在要是好不了，那我的人生也完了!!我不能接受这样的结果!”

　　易东来说完，重新坐下来闭上眼睛深呼吸，开始自我调整心态。

　　等他再次睁开眼睛时，就瞧见李火旺那独眼近在咫尺，直直地盯着他。

　　到你？’“”易东来，你说这话是什么意思？你是什么东西的投影？为什么我的变化会影响。

　　“啊啊啊!”他双手握拳用力一砸桌面，易东来刚刚平复的心情顿时又乱了。

　　“看着他!我去洗把脸!”随着易东来勐地把门一关，李火旺跟着护工大眼瞪小眼。

　　李火旺不再看他，转过身来继续看着外面的铁丝网，以及铁丝网旁边的高近云。

　　“我真的得了精神病了吗？那为什么这么真实呢？果然他们都是真的，那我之前看到的东西哪些是真的？哪些又是幻觉呢？”

　　过去的一切记忆此刻在他脑海中，都开始变得不稳定起来。

　　表情挣扎的李火旺站在那里一直想着这个问题，一直想到易东来回来。

　　用冷水洗了好几把脸的易东来重新坐下来时，就瞧见李火旺端正地坐在自己面前，双手放在自己膝盖上。

　　“你在干什么？”

　　“我不是得了精神病吗？你不是我的主治医生吗？还能干什么，有病当然要治病了。尹。”

　　易东来托着自己的下巴，眉头紧锁地看着李火旺，心中猜测这家伙到底想搞什么名堂。

　　他一直以为自己很了解李火旺，但是现在他才发现自己根本一点都不了解对方。

　　然而李火旺并不想干什么，他真的只是想治病而已，既然自己真的病了，那确实应该治疗。

　　而且既然清旺来彻底把自己放弃了，那能救自己的只有自己。

　　只要把精神病治好了，那自己就能出去了，到时候就可以去找清旺来算总账，为什么之前司命大战的时候，他不在。

　　“你确定？你真的确定今后完全配合我的治疗？”

　　“当然，这还用问吗？我也想尽快好起来。”李火旺非常自然地说道。

　　易东来轻笑地摇了摇头，“真没看出来。”

　　“啧，易东来，你什么意思？快点治啊，之前的那涸治疗办法就挺好的。”

　　“先不急。”易东来往前拉了一下凳子，“咱们先把事情整理清楚，你刚刚说我是什么的投影？”

　　“我记得这个你以前跟我说过，现在能重复一遍吗？”

　　“不不不。”李火旺摇头。“这个你不用管，你只需要把幻觉治好就行。”

　　易东来眉头紧锁地看着他。“所以，你觉得你只需要治疗幻觉？而之前的投影什么的都是真的？你难道就没有考虑考虑，这个所谓的投影也有可能是你的幻觉之一吗？”

　　李火旺坐在那里，眉头紧锁着，过了五分钟后，他抬头看向易东来，“你的意思是说从一开始，清旺来就是骗我的？”

　　“不，我的意思就是，清旺来有可能也是你的幻觉，你应该知道妄想的定义是什么吧？一种不理性、与现实不符且不可能实现但坚信的错误信念!”

　　“我过去治过一个病人，他在大街上，别的小姑娘无意间看了他一眼，他就觉得对方喜欢自己，无论对方谩骂厌恶甚至殴打，他并且无比坚定这个想法。”

　　“对方打他骂他，他会自我解释，认为打是亲骂是爱。对方哭着求他离开，他认为这是小姑娘对他欲擒故纵，无论对方做什么，在他的思维中都能曲解成自己理解的意思。”

　　“现在你的情况比他还要糟糕，你还有幻觉，你甚至有可能对幻觉说过的话再次进行二度曲解。”

　　“我知道你现在可能有自己的一套光怪陆离但是又非常稳定的世界观，并且还非常肯定这一点。”

　　“但是你这个世界观本身就是一种极端妄想，跟那病人认为别的女人爱他是一样的，实际上，别人小姑娘不管怎么样都不可能喜欢他，他都五十六了，手指还断了三个，嘴巴还是歪的。”

　　“不不不，也许清旺来可能是骗我的!但是他们都是真的!千真万确!”

　　“千真万确？谁能证明？就靠你自己吗？”

　　“娜娜!”李火旺勐地一抬头，“娜娜当初跟我一块去的!”

　　“你的意思是说，让我去找询问另外一个精神病，来理解你心中的妄想？”

　　“你放过杨娜行吗？你把她祸害得还不够吗？”

　　李火旺正在治疗的时候，一旁警戒的护工对着另外一旁同事说道：“听说治这家伙上一个医生已经疯了，被关进精神病院去了，我看啊，再这样下去，这易大夫怕是也要疯了。”

　　“要我说啊，易医生就不应该接这烫手山芋，上面已经下了死命令了，不管治没治好，他应该是要在这住一辈子了。”

　　“早就应该这么办了，上次他杀了那么多人，我就觉得轻易放出去太过于草率了，他这么一个定时炸弹放外面晃荡，这不是把老百姓的性命当玩笑开吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十八章 选择

　　房屋内响起易东来缓缓翻动纸张的沙沙声，上面记录着刚刚李火旺详细告诉他的一切。

　　等了有十多分后，易东来抬起头来，“所以就是因为这些，你才觉得自己是季灾，掌管迷惘的天道吗？’”

　　“嗯”穿着蓝白病号服的李火旺垂着脑袋，双手交叉的点了点头。

　　“今天吃药了吗？”

　　“吃了。”

　　“再次确认一下，你现在是否真心有意愿配合我的治疗？在精神领域，患者的心态会对治疗起到决定性的作用。”易东来掏出手机，点开录音放在一旁。

　　“当然，否则我跟你在这废话干什么，我得病了，我需要你的治疗。”

　　“不，李火旺，你没有明白我的意思，这种愿意是需要你发自内心的，绝对不能逃避的。”

　　“我李火旺从来不会逃避!”

　　“李火旺，话不能说的太早，我见过很多患者，哪怕他们隐隐知道是幻觉，都会假装看不见。”

　　“K毕竟跟幻觉相比，现实太残酷了，本能驱使着他们躲在自己的幻觉中不出来。”

　　“就好比让一位掌管天地秩序的至高神明强行承认，他是一位瞎了一只眼睛，高中没毕业，还伴有着严重精神问题，一无是处的青年。”

　　易东来说完这话停顿下来，给了李火旺充分的考虑时间。

　　“这你放心，那边绝对不是舒适圈，那边绝对比现实残酷多的多。”李火旺想起了什么，抬起右手狠狠咬在自己右手手背上。

　　“易东来，我无所谓我是不是司命，无所谓是不是季灾!清旺来更不在乎，他这种过河拆桥毫无感情的人，要是他们都是幻觉那倒好了!”

　　“现在一切都结束了，我想要出去，我想要安安稳稳的过日子!”

　　“如果那些真的如你所说都是假的，都是幻觉，那就来吧!不管什么手段都使出来!我都接着!”

　　李火旺斩钉截铁的说道：“你要有本事让我再也看不见他们，我就信你的话!”

　　“很好，那么现在我告诉你，你曾经的经历到底哪一段是幻觉。”易东来把写满字纸放在李火旺的面前。用手中的笔在字下面画出一条线来。

　　“这里，瞧见没有，你并没有杀人，也并没有所谓的于儿神司命被你弄死。”

　　“也没有人拿枪打你，你身上也没有枪伤，你身上的衣服也不是防弹的。”

　　“当时在别人眼里你只是在发神经罢了。他们报警了，所以我们的人才会知道你当时在哪，并且派人开车把你接回来。”

　　“不可能啊!”李火旺的脑海中响起那场惊世骇俗的司命大战，随着易东来引导，那段记忆也开始变得不稳定起来。“全都是假的？从一开始都是假的？”

　　“不，口说无凭，你需要拿出证据来，就听着你这么干说，我强行说服不了我自己，那一切都是幻觉。”

　　“证据我会去找，既然你真心愿意让我治疗你，那你就先试着从整件事情都是幻觉的角度去看待整个问题。”

　　看到李火旺表情沉重的点了点头，易东来心情这才稍稍好受一些，至少对方肯配合自己了。

　　“来，你看这一条，你说当初钱福死的地方，居然还有装甲车，你想想也知道这有多么不符合逻辑，现在可是法治社会，到处都是监控，你觉得这种大家伙可能会出现在国内吗？所以这一条肯定也是假的。”

　　李火旺看着那一行字下面画上了一条线，对着易东来说道：“未必，想办法去查清旺来，去查他的真实身份，如果你说他是假的，那肯定是查不到才对。”

　　“你别用跟我说这些，李火旺，现在是我给你治疗，而不是你给我治疗，明白吗？”

　　说话间，易东来的手机忽然响了，他拿起手机看了一下，用手指一划，贴在耳边。“喂？狱长？”

　　易东来看了李火旺一眼，走出去接电话了，李火旺只看到易东来在外面，点了几下头又说了什么，便挂掉电话回来了。

　　“今天暂时先到这吧，等我整理治疗方案，再开始重新治疗，注意一定别沉迷幻觉。你要认清楚现实。”

　　“只要我在乎的人不是幻觉，我绝对能认清现实。”李火旺站了起来。

　　不过等他走了几步又停了下来，“易东来，你医术这么高，那治抑郁症应该很好治吗？”

　　易东来推了推鼻梁上的眼镜，饶有兴致的看着李火旺。“你女朋友？我看了几眼她的病历，外源性的，好治。”

　　“真的？”李火旺脸上顿时喜不自胜，自己的算盘还真打对了，抑郁症这种病在他面前根本不在话下。

　　“嗯，外源性抑郁只要远离发病诱因就好治，所以我不能给她治疗，除非我先把你治好了。”

　　听到这话，李火旺想起了什么，脸色开始变得极差。

　　“李火旺，你这个年纪以为自己真心就是一切。”易东来的语气不再那么严厉，仿佛像一位长辈在教导晚辈。

　　“但是等你到我这个年纪，就会明白，你真心不真心不重要，重要的是你的真心为你爱的人带来什么。”

　　“你别老是站在自己的角度上去看事情，你也可以试着从别人的角度上理解。”

　　“如果你的爱只会让杨娜更痛苦却选择继续爱下去，那你爱是自私的，你爱的只是你自己而已。”

　　看着李火旺愣在原地，易东来伸手在他脑袋上拍了拍，转身走了出去。

　　“我知道你虽然病了，但是你会做出正确选择的。”

　　李火旺就这么站在那里，站了好一会，他脸上微微抖了抖，最终又重新回复平静。

　　带着脚镣的他一步一顿继续向着门外走去，最终平静的回到自己空荡荡的病房内。

　　他缓缓把身体缩在床底下，把床单咬在嘴里，双手握拳对着墙面疯狂的捶打起来。

　　手部的疼痛只会让李火旺挥舞着更加卖力，一直到双手彻底血肉模煳，这才停了来。

　　李火旺把颤抖的双手缩进自己怀里，缓缓把自己蜷缩了起来，过去的曾经两人的美好经历在他脑海中一遍遍晃过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百五十九章 探视

　　13号!!有人探监!“有些憔悴的李火旺在狱警的带领下，来到了探亲室，拉开凳子坐了下来。”

　　表情冷漠的他抬头对着身边给自己开锁的狱警说道：“我不是犯人，不是探监是探亲，我是精神病监区的，我是病人。”

　　“知道知道，全白塔谁不知道你李火旺啊，你可比犯人难处理多了，你犯错了，扣不了你的分，加不了你的刑，还要好好伺候你，你这哪是病人啊，你这是皇上啊。”

　　重重的往下一薅下，对方转身走了出去。“老实点，有监控的，让你家人好受些才拿掉的。”

　　虽然手铐脚镣被打开了，但是头上防止自残的东西并没有拆。

　　李火旺用力伸了一个懒腰，揉了揉自己的手腕，天天被手铐铐确实难受。

　　“所以灬今天是谁来探监？”李火旺心中暗道。

　　杨娜是不可能了，最大的可能就是自己的母亲孙晓琴，还有自己的父亲李建成了。

　　“我妈来了？”李火旺心中带着三分恐惧七分期待的向着门口看去。

　　可就在他的眼睛越来越亮的时候，一只纹满荆棘纹身的手臂让他的期待全落了空。

　　“怎么？看见了我，你很失望吗？”嘴里嚼着什么的巴楠旭拿起电话，对着玻璃另外一边的李火旺问道。

　　她还是那身哥特打扮，跟之前在纹身店时看到的没什么区别，只是身上的纹身似乎发生了变化。

　　“也没有，能有人来看我，我已经很高兴了，谢了，巴虺。”

　　“你眼睛怎么了？”

　　“被我扣了。”

　　“生扣吗？”

　　“嗯。”

　　“呵呵，可以啊，是条汉子，等你出来了我请你喝酒。”

　　李火旺跟她刚聊到这，微微愣了一下，他表情非常震惊的看向面前的女人。

　　紧接着他勐地一抬头，看向那闪着红点的摄像头。“让我的主治医生易东来过来!快点!”

　　李火旺用手指着巴楠旭，语气亢奋的喊道：“易东来!你看看!你看到没有!她是真的!她都来探监了!怎么可能还是假的!!这一切根本就不是幻觉!!”

　　“发什么神经，坐下!”

　　李火旺重新坐下来，表情非常激动的看着眼前的女人。“我问你，之前我解决那些人的时候，钱福死的时候，你也在场对吧？那些都是真的对吧？”

　　“你今天先别走了，我需要你帮我给我的主治医生解释清楚，告诉他这一切都是真的!”

　　巴楠旭看了一眼摄像头，把手伸进字句的口袋里的按钮上轻轻一按，“现在他们听不见了，我没时间配你在这发疯，我就问你一句话，你想不想出去？”

　　李火旺能理解对方的意思，但是他谢绝了对方。“我想出去，但是我不想用你们的办法，我要堂堂正正从正门出去。”

　　“既然你是真实存在的，那我这方面确实没病，我病的只是幻觉这一部分，我只要把幻觉治好，很快就能出院了。”

　　巴楠旭用看神经病的眼神看着李火旺，“火子，你真这么觉得？你真觉得自己干了那么多事情来，你还能出来？”

　　“实话告诉你吧，没戏，你不怕麻烦别人还怕麻烦呢，你哪怕治好了，不交钱也要留院观察一辈子。”

　　“跟你之前折腾出来的事情相比，那点伙食费简直不值一提，他们宁愿费点钱，也不想再生事端了，要不然业绩从上到下全没了。”

　　“不!我不信!你骗人!我病治好了，他们凭什么关我!”

　　巴楠旭身体微微，向后一扬，紧接着，又微微前倾。“我骗人，？小子，我过”，切。“去骗过你吗？”

　　“我当初让你提防清旺来，结果现在你被关在里面，那他人呢？你不说他骗你，现在反而说我骗你？”

　　李火旺稍稍平复一会心情后，开始认真的向着眼前的巴楠旭询问着这个消息的由来。

　　“这消息哪里来的你就别问了，你自己也能判断的出来，这不是第一次了，俗话说事不过三，你自己想想他们有没有理由这么做？这是人之常情。”

　　“我们可以帮你，可以帮你出来，但是代价就是你跟清旺来彻底割裂，来我们这边。尹。”

　　听到这话，李火旺终于是明白，对方这一次找自己到底想干什么了，这是来拉人的。

　　虽然有点意动，但是李火旺决定再试探试探。“你总说清旺来靠不住，那赵霜点那边就靠的住吗？”

　　“上一次白玉京危机的时候，你们人又在哪？清旺来不在，你们也不在。你们更清旺来也就半斤八两。”

　　“我听不懂你到底在说什么疯话，我只是想告诉你，你又没在我们身边，你怎么知道我们什么都没干？只难不成有你亲眼看到的才是存在的，地球上别的地方发生的事情都是不存在的吗？”

　　“不，我不接受。”对于对方消息半信半疑的李火旺，回绝了对方的邀请。

　　“我病了，我得了精神病，我需要治疗，既然一切都结束了，那我还出去干什么？病没好之前，我不会出去的。”

　　巴楠旭用手拖着自己纹满纹身的腮帮，分舌从口中钻出来快速抖动几下又钻了回去。“你女朋友也不值得？听说她已经出院在家静养了，病情正在好转。”

　　李火旺双手握紧缓缓摇头，眼睛眨了眨。“不值得。”

　　“艹，你他妈真是个人渣。”

　　巴楠旭说着就站了起来。“那好吧，既然你不同意，那就算了。”

　　“既然都不值得了，那你的杨娜现在在清旺来手里，肯定也无所谓吧？”

　　李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小。手背上的青筋也瞬间暴起。“你们到底要干什么!真以为我出不去吗？我能拯救白玉京，我也能毁了它!!”

　　“别对我发癫，又不是老子干的，把这份气收到肚子里，等出来对清旺来说。”

　　巴楠旭说完就走了，她没说什么时候动手，也没说让李火旺怎么配合。

　　可是李火旺跟巴楠旭都明白，双方已经达成共识了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十章 办法

　　李火旺被重新带上手铐脚镣，然后送回到自己屋内。

　　坐在床上，李火旺想着刚刚巴虺透露给自己的消息，强按住心中不安，心中开始思索清旺来到底打着什么算盘。

　　“他想借用杨娜来威胁我？!可是为什么？他终于彻底不装了吗？他到底想干什么？尹。”

　　李火旺颤抖的嘴巴勐地张开，狠狠的咬在自己的手背上，眼中顿露凶光。“我要弄死他!!我要杀了他!我一定要杀了他!!”

　　李火旺越是在白塔监狱待下去，心中的怒意就越来越盛，最终在快要到达顶峰，他忍不住都要越狱的时候，巴虺那边终于是有了新动静。

　　今天是中秋节，吃月饼，精神病也要吃月饼，月饼们都是病人们自己做的，不但节省人工，还可以让病人们参入进来感受节日气氛，一举两得。

　　月饼的正面写着印着白塔精神病监区的字样，月饼的中心是一个人脑袋轮廓，轮廓里面是一根双蛇缠杖。

　　月饼的种类有很多，牛奶芝士、青苹青梅、咖啡巧克力、蜜桃铁观音、荔浦香芋黄金紫薯，但是李火旺一点都没有兴趣。

　　“吃一个吧，中秋节不吃月饼怎么行。”护工一块冰皮紫薯月饼被放在了李火旺的手里。“我知道你想家了，大家都想。好好配合治疗，治好了就能跟家人团圆了。”

　　休息室内挂满了彩纸，越是这种地方，越是重视节日气氛。李火旺却半点都没有感觉到，把手中的月饼麻木的塞进自己的嘴里嚼了起来。

　　刚嚼到一半，李火旺停了身体愣在原地，紫薯馅里面有东西

　　“各位，六号监区那边有犯人乐队过来环狱表演节目了!咱们边吃边看啊!”

　　听到这话，正在其乐融融看电视的病人们顿时纷纷躁动起来，拿起月饼向着声音那边赶去。

　　毕竟电视里的哪有真人好看，别看六号监区是重犯监区，可在里面的人才还真不比外面少呢。

　　李火旺却没有走，就这么坐在那里，等整个休息区变得冷冷清清的时候，他这才把手放在嘴边，把里面的东西吐了出来。

　　装作端详月饼上面的图案，李火旺快速把那张纸打开。

　　迅速把上面的内容记录下来，李火旺把纸张扔进嘴里快速咀嚼几下后咽进肚子里。

　　他若无其事的又吃了几块月饼，便站了起来离开了休息室。

　　正在看电视的护工连忙站起来，跟上来。“去哪啊？”

　　“厕所。”

　　“大的小的？你快点啊，刚刚那小品有点意思。”

　　李火旺没有理会他，直接走进纸上记录的那涸隔间。

　　让他没想到的是，隔间里面居然还有人，跟李火旺长的一模一样的医生。

　　那人把手指竖着放在嘴边，示意李火旺别说话，紧接着掏出一张脸皮，向着他脸上扣去。

　　“坐忘道？!”李火旺身体微微往后一仰。

　　但是他很快就反应过来，这不是坐忘道，这是仿真胶皮头套。

　　他曾经在网上看见过，这种东西配合上化妆，能达到以假乱真的地步，外国的一些地方甚至还用这种东西来越狱。

　　套上这个有种戴面具的感觉，紧接着任由对方用各种东西在自己脸上描描画画。

　　“好了没有？”

　　听到外面的护工在催，李火旺就瞧见对方跟自己换了一身衣服，紧接着他熟练的打开自己的手铐脚镣还有头罩，全都戴在自己身上。

　　最后李火旺就看到他又给了自己一张纸条，伸手在自己肩上拍了拍，转身走了出去，跟着护工离开厕所。

　　等到外面没动静，李火旺这才走了出来，他走到厕所镜子面前，愣愣的看着镜子里完全陌生的自己。

　　伸手在脸上按了按，李火旺实在惊讶于赵霜点的能力。居然连这种东西都能搞到。

　　不但是皮肤，连眼珠子都这么真，再拿刘海稍稍一遮，不认真看完全看不出真假。

　　不过李火旺知道，现在不是管这些的时候，时间紧迫。

　　他看了看纸张的内容，再次吃下去，伸手从自己的口袋里掏出一张磁卡来。

　　深呼一口气，李火旺握紧磁卡，向着白塔出口走去。

　　当磁卡在铁门上划过，发出滴的一声打开，李火旺感觉到身体都开始变得轻了几分。

　　可就在他向着第二道门走去的时候，一道熟悉的声音却把他喊住了。“等等，您是”

　　头皮发紧的李火旺脚步停下，向着声音方向转去，就瞧见易东来正在向着自己走来。

　　易东来看了一眼李火旺胸牌，向着他伸出手来，“禾医生是吧？你好你好，我是易东来。”

　　李火旺此刻心急如焚，虽然样貌发生了改变，可是自己的声音可没有发生改变，自己要是一开口，跟自己这么熟的易东来肯定马上就认出来了。

　　“生面孔啊，禾医生是被刚调到这边来的吗？不好意思，我只是觉得背影有点眼熟，还以为是哪个认识的人呢。”

　　眼看着现场气氛已经到了，自己再不说话就不对劲的时候，李火旺忽然灵机一动，他想起了之前易东来跟自己说的话。

　　李火旺后退半步，用鄙夷的眼神看着易东来，微微摇头发出啧啧啧的声音。

　　努力装出一幅，看不起眼前论文被撤出了大洋相医生的表情。

　　虽然这样很不礼貌甚至是冒犯，可不得不说，世界上就有这种势利眼，而且还不少。

　　易东来明显理解到李火旺要表达的意思，呼吸沉重起来，脸色都开始微微变红。

　　过去同事也就身后偷偷传话，没想到这个新来的医生连装都懒得装了，实在是让他稳不住自己的平常心。

　　“你有什么资格瞧不起我？你根本就不知道，李火旺到底是一个什么样的病人。”

　　“要是李火旺让你们治，你们这些庸医连门都找不到!”

　　李火旺装有一副懒得说话的样子，转身大步离开了。

　　虽然这有点对不起一直想救自己的易医生，可是此刻一想到杨娜生死未卜，现在也管不了那么多了。

　　“你们这些人都等着，等我治好李火旺的那一天，我要让你们所有人掀开眼皮看看!我易东来依然是那个第一的易东来!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十一章 见面(还昨天的)

　　李火旺继续往前走着，随着他的不断远离，易东来的声音也变得越来越小。

　　一直等到出了二道门，彻底听不到易东来的声音，李火旺这才松了一口气，安全了。

　　快速换好便装，李火旺从正门走了出来，一辆黑车已经在旁边不远处等着了。

　　向着身后灰白色的白塔监狱看了最后一眼，李火旺向着那辆车走去。

　　他一打开车门就瞧见巴楠旭翘着二郎腿坐在那里，头也不抬的在那里刷着手机，开车的是她的弟弟。

　　“上车。”

　　已经到这时候了，李火旺也没有什么好犹豫的，直接弯腰坐上了车。

　　他最先做的事情就是伸手把自己脸上的东西全都扯了下来，里面似乎用了胶水，粘的他脸生疼。

　　“赵霜点的人脉比清旺来还广吗？这么轻松就把我带出来了。”

　　“呵呵，我们要去劫监狱里面的犯人说实话那恐怕难点，可要去劫监狱里的精神病，那不算难，毕竟他们也没想到，居然还有人肯为一个精神病这么折腾。”

　　李火旺抬头对着开车的巴晟清说道：“知道清旺来杨娜他们在哪吗？去找他们，越快越好!”

　　他的双腿不由自主的开始抖动起来，情绪也开始逐渐亢奋。“有刀吗？我需要武器!”

　　巴楠旭身体一趟，抬起那纹满荆棘纹身的腿压在李火旺不断颤抖的膝盖上。“你急什么急，等到了再说，情况或许没你想到那么坏。”

　　“等到了，你收着点脾气，我们虽然拉拢你，但是并不是让你跟清旺来结仇，其实上我们跟清子也算面上的朋友，面子上别弄的太难看。”

　　不过这些话，李火旺一点都没有听进去，他彻底沉浸在自己的世界里。

　　他不知道过去了多久，只是每一秒都是这么难熬。

　　终于在经过度日如年的等待后，一听到刹车声，李火旺打开车门如同猎豹般瞬间冲了出去。

　　这是处于树林中的别墅区，非常注重隐私，看起来非常高档。

　　一栋欧式别墅映入李火旺眼帘，清旺来的地盘明显跟其他地方是不一样的。挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，白色灰泥墙结合黑屋瓦，尽显雍容华贵。

　　快速在院子的扫视，李火旺跳进园中水池，从里面捞起一块巴掌大的石头，就向着那别墅门口冲去。

　　“碰!”李火旺一脚就把门给踹开了，把客厅内正在吃着零食的看着投影的陈红瑜吓了一跳。

　　“你要死啊，就不能小点动静？”

　　李火旺如风般冲到她的面前，声音颤抖的大声质问道：“清旺来呢？清旺来在哪!”

　　“在三楼呢，昨天晚上他跟赵雷通宵了，估计在补觉。”

　　听到这话，李火旺当即就向着楼梯冲了过去，等他提着石头来到三楼，清旺来已经从屋内出来了。

　　毕竟刚刚这么大动静，想听不见都难。

　　当瞧见李火旺手中提着石头向着自己冲来时，清旺来有些惊讶的问道：“怎么了这是？别激动别激动，你眼睛怎么了？没事吧？”

　　但是与那充满关心的语气相比，他的举动却一点都不匹配，此刻他手中那黑漆漆的枪口已经指向了李火旺的脑袋，逼的他停了下来。

　　“杨娜呢!杨娜在哪!你要是敢动杨娜一根手指头，我跟你没完!”

　　清旺来的语气依然是那么缓和。“首先，我要说明一点的是，杨小姐是自己找过来的，我不知道你是从哪得来的消息，但是我确实没有绑她的意思，她要走随时可以走。”

　　“但是她没有走，因为她以为你会在这，她一直在等你。”

　　“然后我可以回答你的问题了，她现在在你后面的左侧第三道门，这些天都是五琦陪着她，虽然神经科不是她擅长，但是毕竟也是医务人员。”

　　李火旺狠狠的瞪着他，就这么面对着他，向着左侧第三道门后退过去。

　　“嘭嘭嘭。”李火旺用力敲响了房门，打开门的是脸上贴着面膜的五琦。“谁啊？吵死了。”

　　“哎呀，李火旺？你出来了？我们还盘算着去救你呢。你眼睛怎么了？”

　　李火旺迅速拉开她向着屋内冲去。在墙角，他看到了缩成一团抱着自己脑袋的杨娜。

　　“娜娜，娜娜”李火旺走了过去，把她搂进自己怀里。

　　闻到熟悉的味道，有些迟钝的杨娜缓缓抬起头来，看向李火旺的面孔。

　　无比憔悴的她伸手摸向了李火旺那空洞洞的眼眶，眼中满是心疼。“火旺，你眼睛怎么了？你眼睛去哪了？是不是因为我？是不是因为我才让你这样的？”

　　“不，不是因为你，都是我的错，都是我自己的错，跟你一点关系都没有，你千万不能自责。”

　　李火旺一边一边的重复着，避免杨娜再添加心理负担，她现在最忌讳的就是这个。

　　安抚了好一会，杨娜又轻轻的笑了起来，她靠了上来，两人的脸庞轻轻贴在一起。

　　“火旺，我信!我都信了!之后你不管你说什么我都信了，而且我听到了他们的声音，没错，我跟你一样也都是司命，你是季灾，那我就是无生老母。”

　　李火旺脸上不受控制的抖动起来，他似乎想哭又是想笑。

　　不管这一切到底是真还是假，他只想一个人承受，不想也不要别人接受自己一样的折磨。

　　6啪啪啪!!“掌声响了起来，鼓掌的是面带微笑的清旺来。”好，非常好，让我们鼓掌欢迎新同志的加入。

　　“我艹!”李火旺冲了出去，一拳砸在他的脸上，直接把他撞飞了出去。

　　看到地上的清旺来，李火旺刚要冲过去，就被其他人给拦住了。

　　“算了算了，李火旺你别这样。”

　　“不至于真不至于，大家都是自己人。”

　　“哎呀，这是干什么，赶紧拉开他们。”

　　在他们其他人的拉拽下，李火旺总算是没有再碰到清旺来第二下。

　　用力把他们甩开，李火旺走到杨娜身边，把她轻轻抱了起来。

　　“你要带她去哪？”

　　“带她回家!她病了，她得了精神病，她需要静养，她需要远离……诱因……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十二章 诱因

　　李火旺骑着摩托车在车行道上缓慢行驶着，而摩托车的后座上是杨娜。

　　李火旺特意腾出一只手来，牢牢拽住杨娜的双手，生怕她掉下去。

　　杨娜紧紧搂着李火旺，背上的长发随着微风飘在空中。“火旺我们去哪？”

　　“回家。”

　　“回家？为什么要回家？那都是假的，那都是投影，我现在是无生老母了，我现在跟你一样都是司命了，是一个世界的神。”

　　听到这话，李火旺心中勐地一颤，在这一刻，他终于感受到了当初自己母亲跪在幼儿园门口地绝望了。

　　“娜娜，你病了，那都是假的，那都是幻觉。”

　　“那你的呢？你曾经说的也都是幻觉吗？”

　　李火旺的头开始疼了起来，他仿佛感觉到有两只大手拽着自己的大脑疯狂的撕扯，想要强行把它揉成浆煳。，

　　握紧拳头对着自己的脑袋狠狠地来那么几下，他最终还是痛苦的用力点了点头。

　　“对，没错，我也病了，很重的精神病，得病的过程中，我看到过很多种幻觉。”

　　“但是你看我，我的病已经好了，再也不会有任何幻觉了。”

　　“真的吗？”把脑袋靠在李火旺背上的杨娜，眼中露出深深的迷惘。

　　但是渐渐地她开始哭了起来，泪水浸透了李火旺的背部。

　　“不哭，有什么伤心的事情你跟我说，说出来心里就好多了。”

　　“对不起灬都是因为我，要不是我报警，你也不会只剩一只眼睛，都冤我。”

　　“火旺，你只剩一颗眼睛了，脸上还有疤，万一我死了，没人要你，你将来可怎么办啊!”

　　“没事，这事情真的跟你没关系。”

　　李火旺继续安慰着，但是他知道自己无论怎么安慰，恐怕都没什么作用。

　　她病得这么重，已经不是靠说说就能治好的了，她必须接受药物治疗。

　　就在两人说话间，李火旺已经把摩托开进了一家小区，他在单元楼门口面前停了下来，杨娜的家在哪里，李火旺早就去过很多次了，不可能会忘记。

　　当看到单元楼门口贴着的寻人启事，李火旺顿时愣了愣，看来杨娜已经出走有段时间了。

　　他把虚弱的杨娜搀扶下来，搂着她就向着电梯口走去，但是杨娜很显然并不怎么配合。

　　她伸手死死拉着单元门，执拗地问道：“火旺，你是不是在骗我？为什么你之前说得跟现在完全不一样？为什么我感觉现在的你很不对劲？这到底怎么了？'刀。”

　　“听话，乖，没怎么。”就在李火旺伸手要杨娜的手拽下来的时候，身后忽然响起急促的脚步声。

　　李火旺忽然头皮一紧，刚转身瞧见来人时，顿时愣在原地。

　　下一刻，他被直接一拳砸飞了出去，踉跄后退的同时，他还感觉到自己的牙齿有些松动。

　　当重新站稳，李火旺就瞧见对方把杨娜搂在自己怀里，但是他没有生气，因为那个人是杨娜的爸爸杨万里。

　　李火旺揉了揉脸紧接着把手放了下来，对着他说道：“叔叔好。”

　　你这个畜生!原来是你拐了她!你对她做了什么!“杨万里把怀里的女儿往自己妻子怀里一塞，撸起袖子就冲了上来。”

　　“万里!快回来啊!这家伙危险!!它可是杀过好几涸人的疯子啊!”

　　妻子的话让杨万里充血的大脑瞬间冷静下来，又快速后退，挡在了自己妻儿面前。

　　他带着五分恐惧五分恳求地向着李火旺说道：“李火旺!我们家到底哪里有对不起你的地方？你为什么要这么害娜娜!”

　　“你看看她，你看看她的手腕!!”杨万里把杨娜白藕般的手臂举了起来，内侧横七竖八都是伤疤。

　　“我求求你了!她都这么惨了，快放过杨娜吧!你难道想把她真逼死了，你才肯善罢甘休吗？”

　　李火旺沉默地站在原地，承受着这些话，最终什么话都没说，转身离开了。

　　就在他坐上摩托车的时候，身后传来杨娜极为凄惨的声音。“火旺!!”

　　李火旺心颤了颤，他张嘴想说点什么，但是又什么都说不出来。他明白，他都明白，杨娜是外源性抑郁症，想要让她好，就必须远离诱因，而自己就是最大的诱因。

　　不管自己身上到底发生了什么，可只要跟自己沾边的人，总会发生各种不幸。

　　如果不出意外的话，今天可能是自己最后一次见杨娜了。

　　如果说自己的离开能让杨娜恢复正常，那自己愿意放手。

　　“叔叔，如果可以的话，带娜娜去别的城市生活一段时间吧。”李火旺说完这个，直接油门一轰，转身离开了。，

　　李火旺摩托的速度开始不断加快，最后甚至到了非常危险的程度。

　　不知道为什么，李火旺忽然觉得，自己如果就这么车祸死去，似乎并不是什么坏结局。

　　可是事情并没有如他所愿，一直等他抵达白塔监狱附近，依然没有任何剐蹭。

　　把快没油的摩托车往路边一扔，李火旺徒步就向着白塔监狱走去。

　　冷清的街道上，一辆黑车却缓缓从后面开了过来，跟李火旺一样的速度缓缓前行。

　　车窗拉开了，露出拿着啤酒瓶的巴楠旭，“喂，火子，你是不是忘了什么事啊？好歹是年轻人没那么健忘吧？”

　　“滚开!烦着呢!”

　　“少他妈给我装煳涂，我们一顿折腾把你救出来，可不是让你再走回去了的，走吧，赵霜点要见见你。”

　　“不去!为什么就非要找我!少我一个天能塌下来不成？”

　　“小子，你这可就一点不按规矩来了，之前我们都说好的，我们帮你出来，你摆脱清旺来加入我们。”

　　李火旺转过头来，布满血丝的眼睛瞪向了她，“我就是不遵守约定!怎么样？不服来咬我啊!”

　　刹车声响起，两姐弟走了下来，一脸不怀好意地看着李火旺。“就等你这句话了，早他妈看你不爽了，一直没找到机会整死你。”

　　李火旺快速在他们身上扫视，寻找着弱点，“不能前后都受敌，必须先把女的解决了，再然后解决这个大块头。”

　　眼看着两边一触即发，一阵清脆的手机铃声响了起来，打断了这凝重的气氛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十三章 交涉

　　就在李火旺双脚都开始发力的时候，一段手机铃声打断了他的动作。

　　“先暂停一下。”巴楠旭说着，掏出手机一划凑到自己耳边。“喂？是我，嗯，就在我面前呢。”

　　“不去，说什么也不去，也不知道发什么神经，明明说好的又变卦了，我说咱们真要找这种人吗？真不怕传染啊？”

　　“行，那你跟他说。”

　　巴楠旭把手机向着李火旺抛去，“接着，赵霜点要跟你谈话。”

　　李火旺伸手接过来，有些迟疑地放在耳边，一道熟悉悦耳的声音从里面响起。

　　“我们比清旺来知道得更多，加入我们，你才能真正了解你身上到底发生了什么”。

　　“我知道我身上发生了什么，医生告诉我了，我得精神病了。不用你再重复一遍。”

　　“真的吗？你真的认为自己是精神病吗？那你女朋友耳朵上的耳环是怎么来的？精神病还能无中生有不成？”

　　听到李火旺没声了，赵霜点接着说：“你不用骗我，也不用骗你自己，这本身就不是精神病能解释清楚的。”

　　“抛弃那些别人强行输入你脑子里的信息，那只是秩序跟规则企图纠正你的不协调。”

　　“但是你要明白一点的是，你就是你，你是你自己的李火旺，而不是别人想让你成为的李火旺。”

　　这一次李火旺终于开口说话了。“我听不懂，既然你说我不是精神病拿出证据来，我要铁证!不是我身上的!是你们身上的!我已经分不清到底什么是幻觉什么是真实了!”

　　“既然有那个世界，那不可能就我一个人这么倒霉吧!”

　　“铁证？有啊，清旺来送你的摩托挺贵的吧，他很有钱吧？你以为他靠什么这么有钱的？”

　　李火旺回过头来，看向那倒在地上的摩托车。“别看只是摩托，那可比汽车还贵，一百多万吧。”

　　“他不是富二代，可为什么有这么多钱呢？你就没想过这个问题吗？想想你送给女朋友的耳坠，还有你家人的那些金子，聪明人不止你一涸。”

　　“想知道更多吗？李火旺，我们当面聊。”赵霜点戛然而止，明显就是想勾着李火旺。

　　听到电话的嘟嘟声，李火旺一时间脑海中想了很多很多。

　　清旺来那些钱都是从那个世界拿来的？可问题是他并没有跟自己当初一样发疯，那他到底是怎么做到的？

　　清旺来的那个世界，是我曾经待着的诡异世界吗？难不成自己还在那边世界跟他见过面？

　　一时间各种疑问涌上李火旺的心头，他迫不及待地想知道这到底是怎么回事。

　　不管幻觉还是真实，他现在只想要真相

　　“走，带我去见赵霜点!”随着李火旺拉开黑车门，直接坐了上去，两兄妹顿感失望的重新坐了回去。

　　车窗外面的建筑快速的掠过，李火旺不断想着之前的经历，虚虚实实交织在一起，一时间脑子很乱。，

　　“有没有可能，刚刚赵霜点的话是幻觉？一想到这，李火旺迅速扭头看向身边的两人，有没有肯定这两姐弟也幻觉？”

　　紧接着他用手摸了摸身下的坐垫，“有没有可能，这车也是幻觉？”

　　看着李火旺的怪异举动，巴楠旭浑身难受。“哈批。”

　　“不，这样不行，我需要一个办法，再这样下去我迟早要被逼疯的，我需要某种办法来分辨四周的一切，到底是真实还是幻觉。”

　　李火旺闭上眼睛开始思索起来，想着自己应该用什么办法分辨。

　　可是这个办法很难，一直到了巴楠旭的血社火纹身店依然没有想到办法。

　　李火旺最终只能暂时放下，下车顺着楼梯走进了那纹身店。

　　刚一进去，李火旺就瞧见了赵霜点，她依然是之前的打扮，只是她的举动跟第一次见面完全不一样。

　　此刻的她倚靠在店里的沙发上，一边喝着白酒一边正在看着平板看电视剧。“坐”她伸手在身边的沙发拍了拍。

　　李火旺走了过去，在她一旁坐了下来，平板里面的电视剧是爱情剧。

　　他不记得这叫什么名字，要是杨娜在这或许知道，她平时喜欢追这种类型的剧。

　　一想到杨娜，李火旺的眼神顿时黯淡下来。

　　“心烦了？威士忌，来点？”

　　李火旺也不用杯子，直接拿起深蓝色的酒瓶仰头直接灌了一口，下一刻他感觉自己在喝火。

　　又喝了几口等酒劲上来，李火旺感觉好受多了。“说吧，到底是怎么回事。”

　　“你要先提出确切问题，我才能回答。”

　　“刚刚你电话里说的到底是不是真的？清旺来的钱真的是那么来的？”

　　“没错，就是这么来的，但是具体细节我并不知道，只是经过合理地推测，判断出来的。”

　　“那也就是说，那个世界千真万确真实存在的？我就是司命没错了？那杨娜也没错了？”

　　赵霜点看着杯子里面的透明液体，“你知道盲人摸象的故事吗？”

　　“这么众所周知的事情，我当然听过，而且你之前还说过一次。”

　　“一帮没见过象的盲人去摸象，有个摸到象脚说：”象如一根大柱子。“有盲人个摸到象的尾巴，便说，”象如一把扫帚。“有个盲人摸到象的耳朵，说：”象如一个簸箕。“摸到象牙的盲人说象如一只牛角。”摸到象鼻子的盲人则说：“象如一条粗绳子。”

　　说到这里，赵霜点微微一顿后，侧着脑袋看着李火旺脸上露出一抹笑意，“你觉得你现在摸到了象的哪个位置呢？”

　　“我感受的是一个世界，一个真实的世界!虽然那个世界光怪陆离!但是那个世界是真实的!”

　　“我没说你的世界不真实，只是你的世界过于片面，就好比这酒瓶的影子。”

　　随着赵霜点拿起酒瓶，瓶子的影子投射到地上。“瞧见了那影子了吗？”

　　“嗯。”

　　“这是你的世界，真实但又片面。”赵霜点稍稍转换了一下瓶子的角度，“这就是别人的世界了，同样真实但又片面。”

　　“但是你们永远只看到了影子，而没有人看的更深的东西，那个最真实的世界。”

　　赵霜点说着，那深蓝色的酒瓶放在李火旺的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十四章 合作

　　赵霜点那抹着透明指甲油的手指，在李火旺面前的蓝瓶子上点了点。“而这个，这个才是真正的世界，之外的其他世界只是他的一面。”

　　已经关闭的血社火纹身店内，赵霜点正在向着李火旺继续解释一切。

　　“我们可以透过一面来窥探的其中的一些信息一些变化，但是我们很难理解真正的所有。”

　　“我们所感受的真实永远是被我们的认知所改变而扭曲一部分真实，而真正的真实一直不被我们所了解。”

　　“所以说你的这一套跟清旺的那一套投影理论没什么区别？”李火旺看着面前的深蓝色酒瓶问道。

　　“李火旺想起了那诡异的世界，想起了白玉京，同样也想起了其他人的世界观。”

　　李火旺的话让赵霜点摇了摇头，“不，不一样，他的观点是一切都是某个存在的投影。”

　　“而我认为这一切确确实实是真实的，但是只是真实的其中的一面罢了，就好比之前的瞎子摸象，你能说象腿就不是大象吗？’”

　　听到这，李火旺不由得心中火气。“你别老是比喻!我不想听什么象腿跟大象的比喻了!我就想听听到底真的东西到底是什么!尹。”

　　“哦？那你对希尔伯特空间了解多少？我可以试着给你解释。”

　　“什么空间？你不是说你用数学的吗？”

　　“算了，那我们还是继续用大象比喻吧，比较通俗易懂。”

　　李火旺坐在那里，沉默地消化着对方的解释，他不知道这赵霜点到底说的是真的，还是说又是一侗精神病的妄想。

　　虽然赵霜点看起来并不疯癫，非常的理性，可清旺来的前车之鉴让他不敢贸然下判断。

　　想了一会后，李火旺站了起来。“多谢你解释了这么多，但是我还是没办法完全相信你的世界观。”

　　“不相信我，那你相信清旺来的？又或者说你根本什么都不信，就觉得这一切都是幻觉？相信你自己就是一个精神病？”

　　“没错!我就是精神病怎么了!我这么一个精神病就这么稀有吗？为什么非要拉拢我这么一个精神病!说了这么一大堆屁话，还不就是想把我当工具人用吗!”

　　在没有自身危机的情况下，李火旺真的不想再跟他们牵扯上任何瓜葛了，他现在的麻烦是现实，无论这个现实世界是什么，他只想努力在这个世界过好。

　　不说出人头地，至少要努力成为一个正常人，至少这样能让在乎自己的人好受些。

　　“这不是利用你，这是在彼此抱团取暖，你以为之前那些就是一切吗？”

　　听到这话，李火旺心里咯噔一下，曾经发生过的一切事情如同排山倒海般涌了上来，那些监视自己的人，那些企图绑架自己的人，还有那些企图杀死自己的人。

　　“果然还是十八岁啊，太天真了。”李火旺听到这话，移动的身体停住了转过了身来。“你这话是什么意思？”

　　“意思就是事情还没有结束，之前我们只是逼退而已，可仅仅只是一次逼退，你觉得就可以心安理得地享受生活了吗？”

　　“赵霜点的话让李火旺头皮发麻，他快速走到赵霜点面前，瞳孔颤动地看着她，66他们还会再来？他们还想入侵白玉京？为什么!!”

　　“我不知道他们想干什么，这一点没有算出来，但是我觉得真实的世界，应该不止一头大象。”

　　“如果他们真的动手，那恐怕就不是之前的简单试探了，绝对会更加强烈，甚至会引起象牙象腿象鼻方方面面的剧烈动荡，包括我们现在的这一面。”

　　“不过庆幸的是，我们有办法帮助我们自己的大象，因为我们这些人都是在大象里面摸象的。”

　　“而你很特殊，别人只能摸到一面，而你却有别人没有的感知器官，你可以摸到两面，所以你比其他人更接近真实。”

　　赵霜点伸出手来温柔地抚摸着李火旺的脸，最终在他那血红色的眼洞中轻轻按了按。“你真的很特殊。”

　　“啪”一声，李火旺直接把她的手给打掉了。“他们什么时候再次出手？”

　　“他们？出手？他们什么时候出手，我可不知道，我能知道的是，我们反击的时间是下个月二号。”

　　“反击？”

　　“对，没错，就是反击，最好的防守就是进攻，我们不能等他们先动手，这一次我们要先抢占先机，这也是我找你来原因。”赵霜点向着李火旺伸出手来。

　　“我诚恳地邀请你加入我们，利用你的天赋帮助我们。”

　　李火旺看着她伸向自己面前的手，“我为什么相信你说的这些？万一你是第二个清旺来呢？”

　　“因为我有你想要的，跟女朋友彻底诀别心里很不舒服吧？更何况你们两人青梅竹马，从小学就在一个班了，就这么分了多可惜。”

　　“6只要你肯答应，等这件事情彻底结束后，我可以让你跟你的小女朋友重新回到平静又单调的生活，彻底跟你不想接触的一切隔绝。”

　　“你们可以一起重新复考，一起过上平平淡淡的日子。”

　　“当然，如果你们想当一个有钱人，那我也可以成全，这两种选择对我的工作量是一样的。”

　　面对对方的诱惑，李火旺依然心存顾虑，他之前已经被骗过太多太多次了。“不对，我觉得你话里似乎有个陷阱，你说让我们把不远接触的一切都隔绝，你是不是想结束以后，抢走我跟杨娜掌管的天道？？”

　　“抱歉，我是真的听不懂。”皱眉的赵霜点摇头。

　　“听不懂没关系，但是我要说的是我不会放弃我的天道!如果我不是司命我仅仅只是凡人的话，那我在你们这些司命面前根本就是任人宰割的猪羊，你们想怎么做，全凭心意。”

　　“我对你们司命的善恶观始终不抱有任何期望。”

　　“不过。”李火旺伸手过来握住了对方的手。“不过我愿意跟你们合作，至于报酬先不急探，我们可以边合作边谈。”“”

　　如今自己的处境都已经到这地步，也不需要再害怕什么了，最坏的结果无非就死了，他并不怕死。

　　相反要是自己能从中找到一些，能让自己摆脱现在处境的可能，那无疑是赚大发了。

　　既然自己身处最低谷，无论往哪边走都是朝上，那就必要再畏手畏脚的。

　　赵霜点对于李火旺的回答很满意，她轻轻地摇了摇头。“很好，合作愉快，从今天开始就是同伴了。”

　　看着面前的知性美女，李火旺现在思考的最后一个问题。“赵霜点，你到底是什么司命呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十五章 怪

　　“彭!”沉重的麻袋重重地砸在冯八万汗湿透了的背上，让他的双腿顿时颤了颤。

　　“再再来一袋!”汗流浃背的冯八万梗着脖子大声喊道。

　　随着又一袋麻袋压在背上，冯八万使出吃奶的力气往前面的工地驮着。

　　虽然这很累，但是他一点都不偷懒，只因为在这里干活是真的管饱。

　　“铛铛铛!!”敲锣声响了起来。“吃饭了吃饭了!”

　　在场所有工人顿时放下手中的活，一脸期待地看着那些被扁担挑过来的沉甸甸的箩筐，他们现在就指着这活了。

　　盖住上面的被子被掀开，黄灿灿的酱油炒饭馋得所有人不断吞咽口水。

　　酱油炒饭不仅仅只有酱油，里面还放着一些野菜跟蘑菇，更难得的是里面居然还有肉丁。

　　这可不是米肉，货真价实的猪肉，如今已经没那么多人饿死了。

　　都顾不上擦额头上的汗，冯八万拿起筷子把那鲜嫩滑爽、香糯可口的炒饭不断划拉进嘴里。

　　明明就是一份酱油炒饭，但是他吃起来却仿佛有种在吃龙肝凤髓的感觉。

　　一直划拉大半碗，他这才端起分给自己的那碗汤灌了下去。

　　低头看了碗里的野菜汤，居然发现上面飘了一层薄薄的猪油时，顿时美滋滋地喝了起来。

　　呲熘一口，浑身一颤，唇齿间荡漾着一种难以言喻的香味，久久不能散去，当真是美味的很。

　　“哈灬”用袖子擦了擦额头的汗，牛三长舒一口气，“这他娘的才是人过的日子啊。”

　　就在这时，一旁的其他人的议论声三三两两地传入了他耳朵。

　　“哎，这日子越来越有盼头了，你看这酱油放的，多足，我婆娘活着的时候，可舍不得放这么多酱油。”

　　“是啊，这吃的比我过去吃得都好。”

　　“这可多亏了菩萨啊，这些粮食可都是他送过来的。”

　　“我听说送了几天几夜呢，还没送完，正德寺直接堆成了一个粮山!”

　　冯八万没有过去搭话，因为他了解得更多，他还亲眼瞧见过那红衣菩萨呢。

　　虽然那菩萨脾气不是很好，可在他心中，那就是救苦救难的菩萨。

　　在那一刻，过去从老人那听来的故事，里面那些虚无缥缈的菩萨一下就有了真正的样子。

　　他还在家里立了一个神位，泥人张捏的，无论是菩萨背上的剑还是身上的红道袍都像得很。

　　神像面前的还有立了一个牌牌，诸葛渊之位。

　　虽然现在没有香，但是他每天都会日夜祭拜，每涸月的初一十五，他还会刻意省点粮食出来，留回家上贡。

　　“嘶”冯八万表情痛楚地捂着自己的肚子，肚子又开始痛了，自从自己吃了自己种出来的蘑菇，隔三差五就要痛上一会，也不知道怎么搞的。

　　就在这时，他眼角的余光瞥见了一道红色从从天边快速掠过。

　　“诸葛菩萨？”冯八万顾不得胃疼，刚站起来，那一抹红色已经飞远了。

　　而此刻的李火旺根本没有注意到下面微不足道的视线，注意力全部都集中在下面的城防上。

　　曾经腐朽倒塌的城墙正在逐渐耸立起来，哪怕城墙里面什么都没有，也要先把城墙根建好再说。

　　面对天陈国大军可能出现在任何地方的攻击，李火旺不敢有任何松懈。

　　如果按照自己的嵴骨的传送速度跟范围，那么他应该有人不会传太多过来，但是不怕一万就怕万一，还是先准备好总没有大错。

　　现在大齐新建立起来的监天司已经知道了天陈国的来历了，他们不但开始警戒四周，并且还开始扩张人数。

　　然而并不是所有人都能有这个天赋，这些宗门派别能加入的不多，大齐的整体实力并没有提升太多。

　　唯一能快速扩展的是兵家，随着大齐百姓不断入伍，大齐的兵家正在逐渐重新立起来。

　　可奇怪的是，天陈国似乎并不急，面对正在快速复苏的大齐，并没有人过来，又或者偷袭。

　　李火旺并不急什么，时间是站在他这边的，一直拖下去，大齐只会越来越强。

　　如果大齐真的恢复之前的国力，那天陈国的人恐怕像借道就彻底没戏了。

　　但是让李火旺有些不安的是，最近发生了一些怪事，自己明明没有骗任何人，但是却总有非罡不断冒出来。

　　而且不是一点点，而是非常多，并且还在不断地增加当中。

　　虽然说这么多非罡在之后的交战可能用的到，可未免也太怪了。

　　“怎么回事？难道是坐忘道的阴谋？这件事情骰子也想插一脚？还是说是北风的手段？”

　　但是仔细想了想，又觉得不可能，北风没这手段，况且他翻遍了坐忘到的骗经，也从来没见过哪个坐忘道会给人送非罡的。

　　向来他们只会骗别人的东西不会送。

　　“莫非是新的骗术？用非罡骗非罡不成？”

　　“等抽空回去，干脆让岁岁给坐忘道折腾出点事来，免得他们过来给我填乱。”

　　思索间，李火旺已经来到的幽都城内宫，他直接往下飘了过去。

　　幽都的皇城也被墨家重新建立起来了，但是这里已经没有皇帝，彻底被司天监给占了。

　　“仙师，乾家人以及一些擅长占卦卜算的同僚，并无算到他们将会在哪边出来。”

　　李火旺也不怪他们，这个世界的人再怎么算，也就是算世界之内的东西，他们怎么可能算的到真空家乡的存在呢。

　　更何况如今这大齐风水走向全停了，恐怕他们再怎么算也算不出来。择日占星就更是别想了。

　　“既然算不出来，就让他们别算了，安心备战吧。”

　　66a99人三。

　　那兵家刚走，正德寺方丈也马上走上前来。“阿弥陀佛，李施主，贫僧有理了。”

　　“你没病吧？现在是客气的时候吗？有屁快放。”

　　禅度斟酌片刻后，开口说道：“李施主，贫僧觉得，此事没有到那地步，我等或许可以跟对方再商量商量。”

　　“这话里的信息可有点说头了，李火旺认真地看着他，脸上缓缓露出一丝冷笑，66怎么？是不是，觉得，天陈国那边出的粮更高一点啊？觉得大齐跟天陈合作更好一些？”

　　“禅度国师，你好歹是出家人，也不是拿着算盘斤斤计较的买卖人啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十六章 出手

　　李火旺的话明显是有着另外一层意思，正德寺方丈自然是听出来了。

　　他双手合十向着李火旺一摆。“阿弥陀佛，善哉善哉，出家人不打妄语，贫僧既然说过，大齐是李施主的，那就绝不会反悔。”

　　“不过正德寺虽为大齐国教，可也管不了所有的人心，正德寺的和尚做不出来的事情，自然有其他人信。”

　　他这话说起的同时，四个和尚用戒杖架着一个老头，直接抬了上来。

　　当他被架到李火旺面前，当即如同竹筒倒豆子一样，把知道的一切都倒了出来，仿佛慢一刻就要受到非人的待遇。

　　“我不知道啊，我真不知道是谁传的啊。”

　　“他们说，天陈国没想到要跟大齐国斗，大齐人是被那假菩萨给骗了，这么做就是给别人当刀使，是在替别人白白流血流汗。”

　　“他们还让说，大齐这么多灾多难，都是假菩萨给害的。”

　　“没了，真没了，我就知道这么多，我真就知道这么多啊!!”

　　“我不敢了，我是真的不敢了!!”

　　“谣言……”李火旺怎么也没有想到，对方的第一招手段居然是这个，这一招不得不说很阴，一半真一半假。

　　现在看来，之前天陈国并不是没有动作，他们是不打算跟自己硬碰硬的，而是直接暗地里来阴的了。

　　他们现在也明白过来，跟自己做对没什么好处，哪怕赢了，那样两败俱伤讨不了什么好。

　　所以他们打算先用谣言来瓦解大齐的人心，降低自己在这边的威信，如果自己指挥不动大齐了，那一切恐怕就不好说了。

　　李火旺能判断得出来，这是北风的手段，如果不是北风，那就是天陈国的坐忘道下场了。

　　思索片刻的李火旺扭头看向禅度。“方丈，对方既然出招了，那大齐监天司想出招来应对了吗？”

　　“贫僧已经让司内人注意这一点了，必定严加防守，不让这消息传出去。”

　　李火旺摇了摇头，“你这样是不行的，谣言是封不住的，你越封大齐百姓越觉得就是真的。”

　　“而且哪怕暂时遏制住了又如何？他们随时都可以来大齐再次传一遍，在这方面我们根本就不占优势。”

　　“那那当如何？”

　　“算了，这小把戏交给我吧。”李火旺说着，向着外面走去。

　　谣言是坐忘道的工具之一，他们会用，李火旺自然也会用。会用自然就会解。

　　“他不是想散谣言吗？那我就帮他一块传!”随着李火旺往脸上一拉，一张普通的面孔替换了他的脸。

　　他把两只手插在袖口中，把脖子一勾就向着西市走去，随着他心中一动，他身上的道袍也逐渐变成破旧的棉袄。

　　东市西市都是卖东西的地方，相比之前，这里的种类已经丰富很多了。

　　至少不会出现，之前四两米能引起围观的地步。

　　不过李火旺并没有在外逗留，而是快速一转，直接走进东面的一处幽邃的小巷。

　　又绕了几圈，最终打开一处报废的下水井，里面一条昏暗的小道出现在他的面前，这里是黑市，卖一些外面官面上不让卖的东西。，

　　只要不出大问题，外面的兵家也会睁一只闭一只眼，哪怕暂时取缔了，别的地方也还会出现。

　　而这里是谣言理想的传播地，虽然一些人刻意压低了声音，但是李火旺明锐的听觉依然还是听得清清楚楚。

　　“哎，你听说了吗？就是因为那菩萨，我们才过得这么惨的。”

　　“别瞎说，菩萨可是给咱们送粮食来的，我亲眼瞧见的!”

　　“哎呀，这都是骗人的，我听说这菩萨是坐忘道，最喜欢骗人了。”

　　听到这话，李火旺脚下一转，直接凑了过来，贼眉鼠眼地向着左右瞧了瞧后，开口说道：“哎，你们也听说这涸了？我也听说，我还知道一些你们不知道的。”

　　听到这话，聊天的两人顿时好奇地凑近了一些。“啥啊？有啥是咱俩不知道的？”

　　李火旺再次慌张地左右瞧了瞧，再次压低声音说道：“我就告诉你们两个，你们可别告诉别人啊，我听说啊，不仅仅是大齐这么多灾多难，都是那菩萨害的，就连这天地变成这样，也都是菩萨害的!”

　　“嘶~”两人顿时倒吸一口凉气，瞪大了眼睛。“真的吗？”

　　“我可告诉你们啊，他这么做啊，就是在挑人!挑中了就带去天庭当神仙，其他的人就全都不管了!”

　　“真的吗？”李火旺的四周不知道什么时候已经围上来五六个人，一脸的震惊。

　　就在他们议论纷纷的时候，李火旺已经悄无声息地退了出来，继续寻找下一个目标。

　　随着李火旺的动作，这些不知道从哪来的谣言，渐渐有了更多的细节。

　　刚开始只是补充，但是渐渐的谣言被他带着偏离了原来的意思，并且最后到了非常离谱的地步。

　　“哎，你们听说了吗？我听说这菩萨就是那丹曦所化，他一呼，天就要变，他一吸，地就要塌!”

　　“你说的不对，我听说啊，那菩萨是玉皇大帝，因为天人五劫，下来渡劫来了，等渡完劫，他还要回去。”

　　“怎么一个比一个离谱啊？你们说的是真的吗？”

　　而不远处的李火旺听到最终谣言的变化，心重新平静下来，天陈国的一招已经没用了。

　　对付谣言，无论解释还是不解释都不是正确应对的方式，除了让一个更大的谣言吸引所有人的注意力外，另外一个办法就是用一些手段曲解原来的意思。

　　无论曲解多少次，信谣言的人从来只会把谣言当一个整体，而从来不会去想这个谣言已经改变了原来的意思。

　　当谣言变得越来越荒谬的时候，那这就不是谣言，而变成了闲聊鬼扯的瞎话了，已经没有利用价值了。

　　李火旺还就不信了，在自己的地盘还能被别人的谣言给带歪了。

　　他倒要看看对方接下来还想干什么，

　　如果对方还想用这些坐忘道手段，自己愿意奉陪到底，刚好自己这里有海量的非罡放着没处用。

　　不过计划没有变化快，对方接下来的一手再次出乎了李火旺的意料。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十七章 骗子

　　空旷的大殿之中，一位书生站在李火旺的面前，直接向着李火旺鞠躬行了一个大礼，“明轮堂刘一方见过仙师，昨日天陈国人暗中与属下接触，他们说天陈国跟大齐并无冲突。”

　　“只要大齐人在一旁看戏，那无论仙师送多少粮食过来，天陈国永远多给三倍。”

　　离间，而且还是正大光明地阳谋。

　　之前高志坚想让大齐当打手，可万一大齐变成了天陈国的打手，那麻烦可就大了。

　　“只是离间你一个人吗？”李火旺的声音冷漠得很。

　　瞧见石座上的李火旺开口了，刘一方连忙解释道：“应当是如此，其他同僚要是知晓了，应该也会上报。”

　　“不，既然天陈国离间，肯定不会只离间你一个，只不过告诉我的只有你一固，其他人要么在骑墙，要么就被天陈国离间成功了!”忽然暴怒的李火旺单手用力一砸，直接那石座给砸裂开来。

　　“还有在下!”

　　随着李火旺抬头，就瞧见墨家巨子向着自己这边走来。“仙师放心，祖宗古法，墨家绝不食言!”

　　李火旺表情冷漠，无喜无悲，让殿内的其他人感觉压力很大。

　　一旁的禅度斟酌片刻后，开口说道：“李施主，未必如你所想那样，天陈国也不一定离间每个人，肯定有很多人并不知情，至少正德寺无一人跟天陈接触。”

　　“没事，我不生气。”

　　李火旺顿了很长时间后，再次开口说道：“我刚刚只是在想，他们这一次手段要怎么解决。”

　　“你们二人，如果有人再联系你们，你们就答应他们的要求，同意天陈国的离间。”

　　“什么？!”在场所有人都以为自己听错了。

　　“你们两个潜入其中去，跟天陈他们谈，无论怎么借道都可以谈，不过必须要有一点要求，那就是让他们先运粮食过来。”

　　刘一方迟疑地看向李火旺，“那等粮食运过来之后……”

　　“粮都运到了，那还忌惮什么，那当然是直接偷袭了，最好想办法把他们的心蟠给抓了!”

　　直接拆穿不好，那还不如干脆将计就计。

　　李火旺不知道穿越两个不同世界，除了心蟠外，是不是还有别的办法。

　　但是先把心蟠解决了总没有错，至少自己有了心蟠的嵴骨后，就能去天陈了，不至于总是这么被动。

　　终于明白李火旺想干什么之后，殿内的其他人这才松了一口气。

　　“可这不合规矩。”墨家巨子眉头紧锁地表达不满。

　　“兵不厌诈不知道吗？况且现在有两个规矩冲突了，你觉得哪个规矩更重要？”

　　瞧见巨子不说话了，李火旺挥了挥手，“行了，下去吧，等他们再联系你们。”

　　“是!”随着两人下去，整个大殿顿时变得空旷冷清起来。

　　“我乏了，去眯一会。”李火旺站起来，往后面走去。

　　禅度连忙跟进两步。“李施主，关于龙脉，小僧有个想法。”

　　“别跟我说，我说过了，我只管吃饱饭，大齐龙脉的事情是你们大齐人的事，我不管!”

　　“瞧见李火旺渐渐消失的背影，禅度轻轻叹了一口气，继续转起手中的佛珠来。哎，总就是凉了心啊，要不是那天陈国跟他有仇，恐怕早就回那大梁了吧。”

　　可是将心比心地想一想，禅度又能理解，毕竟李火旺之前尽心尽力地帮助，结果如今反手就被大齐人背叛，未免有些太让人寒心。

　　“不行，老衲要想个法子，留住这季灾心蟠才行。”

　　虽然大齐没有时辰了，可时间终究还是一点点过去，半个月后，天陈国的探子再次找上了刘一方。

　　“速随我来。”一团黑影从一旁的树荫下，爬到了刘一方的影子上，

　　刘一方没有言语，默默地听着那地上的影子的指挥，向着城外走去。

　　因为有粮了，现在幽都不止一个城了，周围还起了四个小城，这些小城都是用来安置其他地方逃难来的百姓。

　　所以离开了幽都还不行，继续往前走，一直走到真正的荒郊野岭，这才停了下。

　　外面的草已经长得很高了，并且还出现了一些矮树。刘一方在这齐腰的草中走过，一路向着一处山谷走去。

　　山谷里没有日头，显得很昏暗，从山谷的深处隐隐约约传来模煳的乐声。

　　刘一方瞧见监天司的其他人了，虽然他们把脸蒙上了，但是刘一方依然看到出他们是谁。

　　随着越往里走，人逐渐多了起来，声音也变得清晰起来。

　　那是某种悦耳的弦乐声，淙淙的泉水、清脆的鸟鸣、欢腾的羊群和骏马疾行的蹄声都能弹得出来。

　　当来到了山谷的深处，刘一方瞧见了那乐声的来源。

　　那是一位长发齐腰，面戴透明薄纱的曼妙女子，端坐在那里的她手中抱着一把琴杆细长，音箱瓢形的古怪黑色乐器。

　　更特别的是，她两根手指头都缠着细线，两根细线从一张圆凳中央穿过，系在两只小木羊上。

　　随着缠着细丝的手指头拨动的乐器细线，那圆凳上面两头木羊，被拽得一顿一动。

　　这两头羊，随着乐声如同祭拜般，开始做出各种怪异又诡异的动作来。

　　刘一方也算是走南闯北了不少地方了，可还从来没见过，这种怪异的乐器。

　　随着乐声加快，那两条木羊也在加快，甚至于它们的身上开始往外渗出血水来。

　　最终在狂风暴雨的乐声中，这两头木羊重重撞在一起彼此交织，在那圆凳上形成了一颗怪异的扭曲血树。

　　“都来齐了吗？”这女人的声音出奇的好听，如那娟娟泉水般美妙，沁人心肺。

　　刘一方快速环顾四周，发现一共有十二个人。

　　“人虽然不多，但是诸位都是为大齐着想的英杰。”

　　“大齐终究是大齐人的大齐，而不得被他人霸占，拿大齐人的性命做赌注。”

　　“陛下圣谕，只要大齐人不出手，天陈国决不对大齐人下手。”

　　听到这话，刘一方忍不住了，“姑娘，天陈国当真送大齐三倍粮食？”

　　“是。”随着这女子轻轻一拨细弦，旁边的山体瞬间打开一道门，里面那白花花的粮食瞬间如同海水般涌了出来。

　　看着面前的米山米海，所有人都颤抖起来。

　　有了这么多粮食，大齐就真的活了

　　“等等!”一声惊雷炸响。

　　所有人都扭头向着刘一方看去，只见他张开手，任意手中的米从指间滑落。

　　紧接着随着他用手把脸皮一扯，李火旺那愤怒的面孔出现在所有人面前。“你们这些杀千刀的骗子!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十八章

　　“你们这些杀千刀的骗子!!”随着李火旺的一声怒吼，以他为心中，那些白米瞬间开始变黑腐败，仿佛在一瞬间就过了千年。

　　从这一点可以看得出，哪怕大齐想跟他们合作，天陈国压根就不打算兑现诺言，他们这一招反间计，连诱饵都懒得出。

　　李火旺的出现让两边的人都吓了一跳，但是似乎天陈国那边早有准备。变黑的腐烂大米中忽然如同海洋般汹涌起来。

　　浸泡在黑米中的身体忽然感觉到一疼，等他抬起右脚就发现自己的脚大腿以下已经只剩下森森白骨了。

　　“诸葛渊，既然你来了，那今日就别走了吧。”不知何时飘在黑米上的女人，她笑盈盈的向着李火旺说道。

　　“诸葛渊？”暴怒的李火旺瞬间收起情绪，向着四周震惊张望寻找起来。

　　当瞧见自己四周并没有那一抹白色，并且心中还涌出的一丝非罡，瞬间让他明白了两件事情。

　　第一这女人是在叫自己，并不是叫那已经死掉的书生，她以为自己就叫诸葛渊。

　　第二那些忽然出现的非罡，以及这女人为什么要叫自己这名字，都是自己无意间造成的后果。

　　这一切都是因为自己送粮食的时候随口一说自己是诸葛渊，所以不少大齐人就以为自己就叫这名字。

　　之后他们每一次错把自己认成诸葛渊，自己这边就有一笔非罡入账。

　　就在李火旺想着这事情的时候，那抱琴女子红指甲轻轻一挥，那桌子上的血木树顿时倒入黑米之中，咕咚咕咚冒起血泡来。

　　紧接着地上的腐烂黑米瞬间染上了一抹暗红色。“铛～铛铛铛~~”急促的弦乐声响起，那染红的黑米如同活物般闻琴而舞，围绕着李火旺瞬间升起高高的海啸，向着他身上罩去。

　　看着远处那拨弦的女人，握紧嵴骨剑柄的李火旺脸上露出一抹冷笑，“诸葛渊？是吧？那好!我就给你诸葛渊!”

　　下一刻，就在四周海啸向着他盖来的时候，他当即把身后嵴骨剑直接一拔，狠狠地向着那女人抛去。

　　瞧见那件就是前往大梁的重要法器，天陈国一些埋伏的人当即就忍不住了。

　　黑影一闪，从黑米中勐地窜出两道人影，向着那嵴骨剑抓去。

　　可就在他们刚抓住那坚硬的剑身时，那白骨上以肉眼可见的速度快速飞快地生长出血肉脏器。

　　没过一会，之前的嵴骨剑就变成了白衣飘飘的书生。

　　“嗯？”随着诸葛渊掏出狼毫笔快速点了两下，抓住他身上的那两人当即就被抹去了，笔尖的颜色变得深了一分。

　　半空之中的他迅速回头，用手中笔往后一探一引，大片大片的腐烂黑米如同被一张无形的大手拉扯一般，改变方向向着那拨弦的女人反泼而去。

　　而黑米消失的地方，而露出了李火旺那侵蚀得千疮百孔的身体。

　　他单膝跪地，双手死死箍着自己的肿胀脑袋，仿佛生怕放在一下，自己的脑袋就要爆开一样。

　　“李兄，没事吧？”

　　李火旺勐地伸手向前一指，咬牙切齿地说道：“弄死他们!”

　　诸葛渊啪地一下打开折扇，双脚往那黑米上一踩，单手提笔就向着那女人飞去。

　　诸葛渊一出手，那女人瞬间有些应付不过来了，哪怕那腐烂黑米不断窜出各种帮手，依然不是他的对手。

　　李火旺踉跄的从地上站了起来，看着远处的一切冷冷地笑了一声。

　　诸葛渊真要出手了，这些人肯定是敌不过的，哪怕这个诸葛渊是自己修出来的假诸葛渊。

　　不过唯一有点遗憾的就是，似乎这一次天陈国的心蟠并没有跟过来，有些遗憾不能借此机会一箭双雕了。

　　不过能借此机会削弱掉一点天陈国的实力也是不错的，毕竟有总比没有强。

　　李火旺想着，紧接着视线又撇向一旁如坐针毡的倒戈派，“而且还可以借此机会敲打敲打，大齐当中一些心怀鬼胎的家伙，总的来说自己没亏什么。”

　　想要背叛自己投靠天陈来获取更多的利益，根本就没戏。

　　只要大齐没实力，天陈国甚至连骗都不拿真东西来骗，根本就没把如今虚弱地大齐当回事。

　　而且有了这一次，下次天陈国想要在大齐用反间技，哪怕开出的条件再优越，也不会有人信了。

　　“愣着干什么!？还不快去帮忙!”

　　李火旺的一句话瞬间让其他人大梦初醒，连连点头，拿起各种兵器法器就冲过去帮诸葛渊，虽然刚刚他们还想着背叛李火旺。

　　本来就不是诸葛渊的对手，随着这十二人的加入，就更加不是诸葛渊的对手了，局面完全就是一边倒。

　　没过多久，那些汹涌的黑米就逐渐越来越少，它们都被诸葛渊变成了黑色，泼洒在山谷岩壁之间，变成了一幅幅充满意境的山水画。

　　就在李火旺以为这件事情结束的时候，一些跟四周不一样的林地开始在四周出现，并且逐渐同化四周。，

　　看起来在天陈国那边，这一大片地方都是林子。

　　一些人影从那些林子中唐突地窜出，向着诸葛渊他们冲去。

　　“天陈国添兵了？那更好，那我就要看看他们那边到底还有多少人死!”

　　李火旺本来以为来的可能是一些好手，可是没想到天陈国过来的帮手依然不是诸葛渊的对手，甚至比那女人的实力还弱上几分。

　　他们的出现，除了让那山水画多上一些人之外，并没有任何变数。

　　可就算是这样，天陈国那边却仿佛并不知道一般，一批批的人不断送过来。

　　李火旺想指示着诸葛渊穿过那些地方，去天陈国看看到底怎么回事，然而对方似乎非常的警惕，每当他靠近，那变化的环境都会快速消失。

　　瞧着那山水画都快变成清明上河图了，李火旺的眉头不由得皱了起来。“不对劲，这些人根本就不是过来翻盘的，他们反而更像是过来拖延自己的。”

　　一想到了对方有埋伏自己的可能，李火旺脚下一踩就准备后先撤离这地方。

　　可一声依依啊啊的戏声拦住了他的去路。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百六十九章 戏

　　“戏声？”李火旺顿感惊愕，自从吕家班没了之后，他已经很长时间都没听过唱戏声了。

　　快速分辨后，李火旺马上判断出，这声音是从面前的那巨大的山水画中传出来的。

　　就在这时，李火旺面前巨大的山水画如同珠帘打开，一道人从里面钻了出来。

　　这人脖系红绳绑着头顶绿缨球，身上披着白羽，他脸上的妆容是如同唱戏一般亮白色戏妆，两者搭配看起来就像是台子上唱戏的。

　　可问题是这家伙的模样非常的怪异，凹陷的脑袋跟身子差不多大，整张脸是狭长的，眼睛更是一个大一个小，不同缺陷还有很多。

　　说它是人，其实更像是畸形不能到畸形的残缺。

　　这种古怪模样再搭配上它身上的戏妆，有种恐怖谷的效应，看在眼里有种说不出的怪异。

　　这东西长什么样子，李火旺已经不在意了，因为此刻他的目光全集中在这家伙的手上，因为那是一双翡翠玉手。

　　这次距离得足够近，李火旺能看得更清楚，这家伙的指尖的部分是近乎透明，往上开始逐渐变绿，最终没入戏服之中。

　　“是它!它那个可以徒手触碰到我修出来的真的东西!它到底是什么？天潢贵胄还是说不得大军？”

　　脚步声响起，拿着扇子的诸葛渊挡在了李火旺面前，眉头微皱地看着那东西。

　　没等李火旺开口说些什么，那东西就露出那上面一颗下面两颗J尖牙的血盆大口，开始唱了起来。

　　“说什么花好月圆人亦寿，山河万里几多愁!”

　　不唱还好，可当李火旺瞧见这诡异古怪的东西居然开始唱戏，那些古怪感就越发的深了，这让他那头痛欲裂的脑袋变得更疼起来。“靠，这他妈到底是什么!”

　　诸葛渊提笔刚冲上去了，不等他画，就瞧见对方往身后一躺，自己直接变成了山水画中的一幅人像画。

　　就在诸葛渊在前面交手的时候，李火旺却忽然听到身后有了新动静，那是某种女人低沉的哭声。

　　他迅速一扭头，就瞧见一位黑发盖面的大头女人，背对着自己抖着两只白色水袖快速飘过，悲悲切切的戏声同样响起。

　　“天地也，做得侗怕硬欺软，地也，你不分好歹难为地，天也，你错勘贤愚枉做天啊”

　　不知道为什么，李火旺感觉自己过去似乎在哪里看过这一幕，可自己明明之前没见过这东西才对。

　　还没他没想明白，那女人已经一边唱戏一边快速踩着小碎步向着自己飘来了

　　随着李火旺一声怒吼，天上正在跟别人斗法的诸葛渊迅速落下，一笔直接划在那女人面前。

　　稍微逼退敌人，紧接着他迅速转身，用那笔沾上天上的色，快速在李火旺身上道袍画了法阵来，避免再次被别人偷袭。

　　“速战速决，再拖下去我快撑不住了。”李火旺双手死死箍着自己的脑袋，咬牙说道。

　　修真本来就很难，更何况是修这诸葛渊。

　　诸葛渊点了点头，可当他再次转过身来的时候，发现刚刚的两个东西，却变成了五个，生旦净末丑全有。

　　他们不管其他人，围绕着李火旺站定，不让他逃跑分毫。

　　诸葛渊看了李火旺一眼，无比慎重地从怀中掏出一本老黄历来，准备动真格的了。“李兄，撑住了，我先破一个口子，先逃出去再说。小生从未在大齐见过此物，不知虚实。”

　　“恐怕此事是个陷阱，他们可以埋伏就是用来对付你的。”说罢，诸葛渊扯下一张黄历，抛到空中提笔就写。

　　可就在这时，一阵风吹来，把那黄历吹开一分，一张画着戏状的花旦大脸已经出现在后面。

　　那女人右手水袖一抛，向着诸葛渊的回首繁华如梦渺残生一线付惊涛“身上抛来。”

　　诸葛渊双脚一踏，直接腾飞而起躲了过去，他的下摆跟水袖相交而过。

　　紧接着让所有人都意料不到的情况发生了，那水袖直接粘上了诸葛渊的下摆。

　　随着那水袖往下一拉，直接把诸葛渊的下半身居然就这么轻易地给扯了下来。

　　随着远处的水袖快速抖动，诸葛渊的下半身也快速缩小，最终变成了一团。

　　随着那女人嘴巴一张，居然就把那团东西给吃了下去。

　　看到这一幕，李火旺的脸色变得十分难看，感觉到自己头疼开始减轻，他哪里还不知道，这花旦吃的就是自己修的真，她居然能把诸葛渊身上的真给吃了

　　花旦一退，生净末丑也快速围了上来，只剩下半个身子的诸葛渊双拳难敌四手。

　　勉强把自己的嵴骨抛还给了李火旺后，就被扯成了两半。

　　“李兄当心，此物似乎能触天改道!!”诸葛渊说完这最后一句话后，彻底消失了。

　　生旦净末丑站住了，他们再次地包围了李火旺了。

　　李火旺看着他们脸色非常的难看，不管他们到底是什么，可以肯定的是，这下恐怕难办了。

　　“季灾。”李火旺低声地喊着，“季灾!帮忙!再不帮忙你也要死了!!”

　　可一切异常都没有出现，一切都风平浪静。

　　就在那老生拖着长须，仰头大笑的声音，山谷两边传来动“唔哈哈哈哈”静。

　　生旦净末丑同时把脑袋扭到身后看去，就瞧见一大群人乌泱乌泱的向着他这边赶来。

　　这其中包括大齐刚刚建立起来监天司跟兵家，后面跟着的是那些刚刚吃饱饭不久的大齐百姓。

　　在山谷这头看，那边的人群看起来无穷无尽，似乎整个幽都的人都搬过来了。

　　“施主，莫慌，我们来帮你来了!!”站在最前面的禅度方丈喊道。

　　“不知不觉中，大齐已经有了这么多人吗？”李火旺脸上露出一丝欣慰，面前这五人是有些难办，可大齐这么人，堆也能硬堆死他。

　　然而就在李火旺这么想的时候，四周的环境再次变成树林，一位位生旦净丑从里面缓缓走了出来。

　　十个，五十个，一百个

　　他们模样一样的畸形，身上也一样穿着戏服。

　　这一刻，李火旺终于知道了这东西的身份，他们就是那说不得大军

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十章 说不得大军

　　身上穿着戏服，脸上花着戏妆的畸形怪胎们，就站在那里唱起戏了起来，仿佛这里不是生死相搏的战场，而是戏台子。

　　他们有些是平底鞋，而有些则是踩高跷，比其他的畸形人高上好几节，这些人看起来大大小小，在李火旺的眼中，这一幕完全不亚于那十八层地狱中的恶鬼。

　　李火旺浑身发冷地看着眼前的这些畸形的生旦净末丑，看着这些所谓的说不得大军。

　　之前两个就那么难对付，可如今居然却有这么多。

　　曾经以为自己再也没有对手的李火旺，心中终于知道自己之前的想法有多可笑，这个诡异的世界，永远都有自己没见过的古怪东西

　　李火旺微微侧头，看向身后的大齐人，看着他们那自信愤慨的表情，心中顿时泛起一丝苦涩。

　　要是别的，或许这些人能派上什么用场，可面对这说不得大军，这些家伙来这里说白了就是送死来了啊。

　　“哎~呀呀呀”

　　瞧着那远处的说不得大军，都逐一开始亮相了，李火旺暗暗地骂了一声，单手直接举了起来，“火!”

　　冲天火焰瞬间燃了起来，从那红色道袍的袖口跟衣领处勐地喷出。

　　哪怕就是可能不敌，李火旺依然要试上一试再说，就这么直接投降，他不甘心

　　然而这还没有完，李火旺双手握住嵴骨剑，狠狠地插入自己胸膛，随着他咬牙用力一拔，五脏六腑全被他拔了出来。

　　地上刚好出现了五卷《大千录》把李火旺的五脏六腑逐一接住。“木肝!土脾!金肺!水肾!火心!闰置五行!!”

　　《大千录》的竹简快速蠕动变化成蠕虫，并且不断分裂，填满了李火旺的胸膛。

　　李火旺身上的火焰依然在不断燃烧，把那些蠕虫包裹住，烧得那些蠕虫疯狂惨叫身体噼啪作响。

　　此时此刻李火旺跟那些蠕虫彼此相连，它们的感受李火旺同样也能感受得到。

　　双脚勐地往地上一踏，李火旺怒吼着，带着浑身火焰以及那些惨叫蠕虫，直接向着说不得大军扑了过去。

　　就在李火旺跟他们即将撞在一起的时候，他双手抓住自己的两边肋骨用力往外一掰，身体勐地一挺，胸口的那些燃烧蠕虫瞬间如同天女散花般向着他们撒去。

　　现在李火旺才是空壳，而那些蠕虫才是他的本体。

　　密密麻麻的蠕虫，张开那血盆大口，如同雨点般打在他们身上，就往戏服里钻，身上的火焰飞快地摇摆，不断点燃着能点燃的一切。

　　戏服被点燃了，剧烈的疼痛让这些东西飞快地摆动长袖，慌乱地拍打着身上，一时间火海一片。

　　就在李火旺准备大开杀戒的时候，情况又忽然发生了变化。

　　只见其他没袭击的畸形快速冲上来，随着他们的水袖花枪在那些蠕虫上擦过，李火旺瞬间感觉到蠕虫身上少了什么东西。

　　当那蠕虫不再惨叫僵在原地的瞬间，李火旺马上明白过来，虫子身上少了痛楚!这些说不得大军直接把所有的痛楚都给拿走了

　　这一刻，李火旺终于明白之前诸葛渊所谓的触天碰道是什么意思了。

　　这些东西能触碰到任何天道，无论是修真修出来的真，还是袄景教的痛苦，他们都可以当作物体一样随意触碰挪动。

　　只要是能借用天道的神通，无论是什么，在他们面前都可以轻松化解。

　　痛楚都被他们给拿走了，当袄景教的仪式没有痛苦，那就等于什么都没有。

　　稀稀拉拉的声音响起，那些被拿走痛楚的蠕虫不断跌落，身上的火快速熄灭，倒在地上彻底不再动弹。

　　几位畸形青衣悲悲切切上前一步，仿佛是嘲讽一般悲悲切切地开始唱到：“只待青冢有人奠，有人奠，可怜见·，冤魂千古多一段，多一段，君之念，来生衔草终相伴”

　　“不行吗？连闰置五行都不行吗？”李火旺心中虽然强烈的不甘心，可事实摆在面前，终究是改变不了什么，对方的能力实在太强大了。

　　难怪他们之前能合伙背叛无生老母，并且抢走了她的天道。

　　“季灾，季灾!!”李火旺对着血泊中自己的倒影怒吼着，然而却没有得到任何回应，最大地依靠在这最关键的时候，依然起不了作用。

　　李火旺着火的手握住了嵴骨剑柄，心中泛起深深的无力感，修真，袄景仪式，季灾都不顶用，自己手里已经没牌了。

　　他自从从清风馆出来，还从来没有碰到如此棘手的敌人。

　　“怎么办？如今斗又斗不过，莫非只能暂避锋芒，先回大梁吗？”

　　可当李火旺扭头看向，已经来到自己身后的那些乌泱乌泱的大齐人时，却觉得不甘心。

　　李火旺明白，自己要是会大梁了，那这些人恐怕全都被说不得大军杀光了，他们要是全没了，那大齐就真的彻底沦为天陈的路过点了。

　　“李施主，莫慌!正德寺的僧人如今全调来了。”

　　听到这话，李火旺脸上露出一丝苦笑，正德寺又如何，和尚身上的血肉天道同样也会被他们那古怪的能力克制。

　　他扭过头来，看向面前的说不得大军，他们似乎一点都不急，就站在那里，等的这漫山遍野的大齐人围上来，如同等着耗子上门的猫。

　　“让兵家顶在前面!”李火旺再次掏出嵴骨剑，如同神通不行，那现在只能有那硬碰一一条路了。

　　他也不知道行不行，可如今确实没有别的办法了，只有死战了。

　　如果大齐加我都顶不住这些说不得大军，那恐怕大梁也威胁了，这很可能是比法教还要重大的危机。

　　就在李火旺咬紧牙关准备往前冲的时候，身后响起了一道激动的声音。“诸葛菩萨!!我们来帮你来了!”

　　李火旺记得这声音，这是冯八万的声音，随着他声音的响起，一丝非罡逐渐涌入李火旺的丹田。

　　冯八万的声音顿时引起其他人效仿，打气鼓舞声此起彼伏。

　　每个人都很亢奋跟自豪，在他们的眼中，明显自己这边人多，对方人少，优势全在菩萨这边。

　　随着他们的呐喊声，一缕缕非罡再次涌入李火旺丹田。

　　“我要这么多非罡有什么用!坐忘道的把戏能帮我对着这些东西啊？!”

　　李火旺刚说到这，忽然愣住了，他感受那心中沉甸甸的非罡，心中忽然有侗可能。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十一章 司命

　　感受着那还在不断增加的非罡，又看着远处那些自己束手无策的敌人，李火旺在心中很快打定了注意。

　　瞧见远处的说不得大军已经向着这边涌来，李火旺却直接转过身来拿背对着他们。

　　看着面前一眼看不到尽头的大齐人，快速辨别了几下后，李火旺在人群中寻找到了冯八万。

　　紧接着，他直接强行把他给拽了出来，亢奋的对着他下达命令。“快!让他们喊!让他们都跟着你接着喊!”

　　“说说啥啊？”拿着半块砖头的冯八万顿时发蒙。

　　“说你刚刚说的!把所有人都带起来说!!快点!!”

　　冯八万还没有反应过来，一旁几个明轮堂的书生却心领神会马上明白李火旺的意思，当即行礼，“属下领命!”

　　一声声称赞李火旺的词被书生们给喊了出来，身后的所有人也纷纷跟着一同喊了起来，他们喊一句，后面就跟上成千上万句。

　　“大道无私真福德，悲心救苦诸葛渊!!”

　　“大道无私真福德，悲心救苦诸葛渊!!”

　　明轮堂说的词自然文雅很多，跟没读过书的冯八万直白截然不同，但是李火旺却不在乎这词说得好不好，他只在乎那非罡的多少。

　　感受到那海量的非罡不断涌入，他知道自己获胜的办法找到了

　　“禅度!带着其他人替我拦住他们片刻!我这还不够!”

　　正德寺方丈没有询问什么，只是不缓不急转着手中佛珠，带着大齐的监天司跟兵家毅然决然地向着说不得大军冲了过去，哪怕他知道不是这些东西的对手。

　　“别停!!继续喊!!”

　　李火旺让所有人彻底相信自己是菩萨，直接借用了一部分非罡，让自己在他们眼中长高好几丈。

　　当看到李火旺双腿盘坐如同一尊真佛般，其中一些跟着喊的人声音顿时变大了很多，他们跟着书生们不断地喊着，声音也越来越狂热。

　　“诸葛菩萨普度指迷津，莲座祥云名开登净域!”

　　“诸葛菩萨普度指迷津，莲座祥云名开登净域!”

　　“诸葛菩萨!日行千善，功德三千，洪福送至，慈悲为怀!!”

　　“诸葛菩萨!日行千善，功德三千，洪福送至，慈悲为怀!!”

　　在这种环境下，人群中一些不信的人也不由自主地跟着信了起来，再加上李火旺的种种奉献，他们更是虔诚地跪了下来开始磕头，似乎开始把李火旺当成真菩萨一样跪拜。

　　所有人都认为李火旺就是叫诸葛渊的救苦救难的菩萨，哪怕这菩萨身上穿的是道袍，哪怕诸葛渊这名字一点都没有佛缘。

　　随着他们虔诚的呐喊，那源源不断的非罡疯狂向着李火旺涌来，如果之前只是小溪长流的话，那现在就算江河倒灌。

　　感受着非罡不断地增加，李火旺听着背后的惨叫声，心中焦急等待着。“不够!还不够!还不够!!”

　　时辰一点点地过去，耳听着那身后的惨叫声都开始减弱的时候，李火旺双眼勐地一睁。“够了!”

　　说完话的这一瞬间，李火旺身后他自己的嵴骨剑开始飞快长出血肉来，最终出现一个新的李火旺，两人背对着背，同时开始张开嘴巴念起咒来。

　　“真空妙相法王师，无上玄元天母主，金光烁处，日月潜辉，宝杵旋时，鬼神失色，显灵踪于尘世，卫圣驾于阎浮……”

　　这种声音虽然不大，可是却传得很远并且越来越远，大齐那一成不变的天空开始发生了变化。

　　紧接着两人李火旺的脑袋也逐渐变方，开始向着骰子转变。

　　念咒声不断，骰子的方块脑袋变得越来越大，而且开始越来越紫，并且他们身体逐渐从这个世界开始消失，仿佛他们本身就是虚假的一样。

　　随着李火旺的身体消失，骰子的念咒声却变得越来越大，最后替代成这天地间唯一的声音。

　　说不得大军似乎察觉到了什么，当即也顾不得大齐监天司跟兵家的纠缠，就向着李火旺冲来。

　　然而瞧见李火旺在做法，禅度他们怎么可能让他们走，哪怕拼死都要死死拦下。

　　虽然说大齐人斗不过这些东西，可拿命来填还是能硬拖住的。

　　就在这一片混乱中，两枚骰子的念咒声开始进入尾声。

　　“众生有难若称名，大士寻声来救苦，大悲大愿，大圣大慈，圣灵巨光天后，摩利支天大圣。圆明斗姥天尊!”，

　　在最后一侗尊字停下的瞬间，李火旺脸上的六面点数脱离了他们的身体，在一股股幽紫光的包裹下，没入空中那片极其昏暗的乌云之中。

　　下一刻，两涸李火旺同时一抬头，异口同声向着头顶上喊去。

　　“斗姥元君，速来!我把那正假天道还你!”

　　没错，这就是坐忘道的罔天宝浩，既然他们的能力如此的怪异，那自己就把真司命请下来，看看他们这一百好号人，有没有这个能耐把斗姥给弄死

　　“哗~!”空中的乌云开始剧烈翻滚起来。

　　与天上的变化与之相对的是，地面的草地也开始发生了变化，地上质感变得非常的特别，仿佛变成了某种液体。

　　李火旺抬头看去，就看到了极高极远之处有着阴阳太极鱼，就仿佛是天空中的一轮太阳。

　　李火旺知道斗姥要来了，“都爬地上!闭上眼睛死死捂着耳朵!!”

　　随着他的一声令下，大齐的所有百姓都照做了，地上瞬间躺了一大片人。

　　躺在地上的他们如同水面上的海草随波逐流。

　　等李火旺再次抬头看去，此刻的他看得更清楚了，那是相互纠缠的黑白两片大海!斗姥真的被请来了。

　　那两边大片大海不是斗姥，那大海之下的东西才是斗姥。

　　李火旺能感觉到自己身体正在融化，感知也正在逐渐消失。

　　两个人表情痛苦的捂着脑袋，对着头顶上破口大骂，“你他妈盯着我看做什么，敌人是那些东西!弄死他们啊!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十二章 谎

　　“你们这些杀千刀的骗子！！”随着李火旺的一声怒吼，以他为心中，那些白米瞬间开始变黑腐败，仿佛在一瞬间就过了千年。

　　从这一点可以看得出，哪怕大齐想跟他们合作，天陈国压根就不打算兑现诺言，他们这一招反间计，连诱饵都懒得出。

　　李火旺的出现让两边的人都吓了一跳，但是似乎天陈国那边早有准备。变黑的腐烂大米中忽然如同海洋般汹涌起来。

　　浸泡在黑米中的身体忽然感觉到一疼，等他抬起右脚就发现自己的脚大腿以下已经只剩下森森白骨了。

　　“诸葛渊，既然你来了，那今日就别走了吧。”不知何时飘在黑米上的女人，她笑盈盈的向着李火旺说道。

　　“诸葛渊？”暴怒的李火旺瞬间收起情绪，向着四周震惊张望寻找起来。

　　当瞧见自己四周并没有那一抹白色，并且心中还涌出的一丝非罡，瞬间让他明白了两件事情。

　　第一这女人是在叫自己，并不是叫那已经死掉的书生，她以为自己就叫诸葛渊。

　　第二那些忽然出现的非罡，以及这女人为什么要叫自己这名字，都是自己无意间造成的后果。

　　这一切都是因为自己送粮食的时候随口一说自己是诸葛渊，所以不少大齐人就以为自己就叫这名字。

　　之后他们每一次错把自己认成诸葛渊，自己这边就有一笔非罡入账。

　　就在李火旺想着这事情的时候，那抱琴女子红指甲轻轻一挥，那桌子上的血木树顿时倒入黑米之中，咕咚咕咚冒起血泡来。

　　紧接着地上的腐烂黑米瞬间染上了一抹暗红色。“铛～铛铛铛~~”急促的弦乐声响起，那染红的黑米如同活物般闻琴而舞，围绕着李火旺瞬间升起高高的海啸，向着他身上罩去。

　　看着远处那拨弦的女人，握紧脊骨剑柄的李火旺脸上露出一抹冷笑，“诸葛渊？是吧？那好！我就给你诸葛渊！”

　　下一刻，就在四周海啸向着他盖来的时候，他当即把身后脊骨剑直接一拔，狠狠地向着那女人抛去。

　　瞧见那件就是前往大梁的重要法器，天陈国一些埋伏的人当即就忍不住了。

　　黑影一闪，从黑米中猛地窜出两道人影，向着那脊骨剑抓去。

　　可就在他们刚抓住那坚硬的剑身时，那白骨上以肉眼可见的速度快速飞快地生长出血肉脏器。

　　没过一会，之前的脊骨剑就变成了白衣飘飘的书生。

　　“嗯？”随着诸葛渊掏出狼毫笔快速点了两下，抓住他身上的那两人当即就被抹去了，笔尖的颜色变得深了一分。

　　半空之中的他迅速回头，用手中笔往后一探一引，大片大片的腐烂黑米如同被一张无形的大手拉扯一般，改变方向向着那拨弦的女人反泼而去。

　　而黑米消失的地方，而露出了李火旺那侵蚀得千疮百孔的身体。

　　他单膝跪地，双手死死箍着自己的肿胀脑袋，仿佛生怕放在一下，自己的脑袋就要爆开一样。

　　“李兄，没事吧？”

　　李火旺猛地伸手向前一指，咬牙切齿地说道：“弄死他们！”

　　诸葛渊啪地一下打开折扇，双脚往那黑米上一踩，单手提笔就向着那女人飞去。

　　诸葛渊一出手，那女人瞬间有些应付不过来了，哪怕那腐烂黑米不断窜出各种帮手，依然不是他的对手。

　　李火旺踉跄的从地上站了起来，看着远处的一切冷冷地笑了一声。

　　诸葛渊真要出手了，这些人肯定是敌不过的，哪怕这个诸葛渊是自己修出来的假诸葛渊。

　　不过唯一有点遗憾的就是，似乎这一次天陈国的心蟠并没有跟过来，有些遗憾不能借此机会一箭双雕了。

　　不过能借此机会削弱掉一点天陈国的实力也是不错的，毕竟有总比没有强。

　　李火旺想着，紧接着视线又撇向一旁如坐针毡的倒戈派，“而且还可以借此机会敲打敲打，大齐当中一些心怀鬼胎的家伙，总的来说自己没亏什么。”

　　想要背叛自己投靠天陈来获取更多的利益，根本就没戏。

　　只要大齐没实力，天陈国甚至连骗都不拿真东西来骗，根本就没把如今虚弱地大齐当回事。

　　而且有了这一次，下次天陈国想要在大齐用反间技，哪怕开出的条件再优越，也不会有人信了。

　　“愣着干什么！？还不快去帮忙！”

　　李火旺的一句话瞬间让其他人大梦初醒，连连点头，拿起各种兵器法器就冲过去帮诸葛渊，虽然刚刚他们还想着背叛李火旺。

　　本来就不是诸葛渊的对手，随着这十二人的加入，就更加不是诸葛渊的对手了，局面完全就是一边倒。

　　没过多久，那些汹涌的黑米就逐渐越来越少，它们都被诸葛渊变成了黑色，泼洒在山谷岩壁之间，变成了一幅幅充满意境的山水画。

　　就在李火旺以为这件事情结束的时候，一些跟四周不一样的林地开始在四周出现，并且逐渐同化四周。

　　看起来在天陈国那边，这一大片地方都是林子。

　　一些人影从那些林子中唐突地窜出，向着诸葛渊他们冲去。

　　“天陈国添兵了？那更好，那我就要看看他们那边到底还有多少人死！”

　　李火旺本来以为来的可能是一些好手，可是没想到天陈国过来的帮手依然不是诸葛渊的对手，甚至比那女人的实力还弱上几分。

　　他们的出现，除了让那山水画多上一些人之外，并没有任何变数。

　　可就算是这样，天陈国那边却仿佛并不知道一般，一批批的人不断送过来。

　　李火旺想指示着诸葛渊穿过那些地方，去天陈国看看到底怎么回事，然而对方似乎非常的警惕，每当他靠近，那变化的环境都会快速消失。

　　瞧着那山水画都快变成清明上河图了，李火旺的眉头不由得皱了起来。“不对劲，这些人根本就不是过来翻盘的，他们反而更像是过来拖延自己的。”

　　一想到了对方有埋伏自己的可能，李火旺脚下一踩就准备后先撤离这地方。

　　可一声依依啊啊的戏声拦住了他的去路。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十三章 夜

　　“你们这些杀千刀的骗子！！”随着李火旺的一声怒吼，以他为心中，那些白米瞬间开始变黑腐败，仿佛在一瞬间就过了千年。

　　从这一点可以看得出，哪怕大齐想跟他们合作，天陈国压根就不打算兑现诺言，他们这一招反间计，连诱饵都懒得出。

　　李火旺的出现让两边的人都吓了一跳，但是似乎天陈国那边早有准备。变黑的腐烂大米中忽然如同海洋般汹涌起来。

　　浸泡在黑米中的身体忽然感觉到一疼，等他抬起右脚就发现自己的脚大腿以下已经只剩下森森白骨了。

　　“诸葛渊，既然你来了，那今日就别走了吧。”不知何时飘在黑米上的女人，她笑盈盈的向着李火旺说道。

　　“诸葛渊？”暴怒的李火旺瞬间收起情绪，向着四周震惊张望寻找起来。

　　当瞧见自己四周并没有那一抹白色，并且心中还涌出的一丝非罡，瞬间让他明白了两件事情。

　　第一这女人是在叫自己，并不是叫那已经死掉的书生，她以为自己就叫诸葛渊。

　　第二那些忽然出现的非罡，以及这女人为什么要叫自己这名字，都是自己无意间造成的后果。

　　这一切都是因为自己送粮食的时候随口一说自己是诸葛渊，所以不少大齐人就以为自己就叫这名字。

　　之后他们每一次错把自己认成诸葛渊，自己这边就有一笔非罡入账。

　　就在李火旺想着这事情的时候，那抱琴女子红指甲轻轻一挥，那桌子上的血木树顿时倒入黑米之中，咕咚咕咚冒起血泡来。

　　紧接着地上的腐烂黑米瞬间染上了一抹暗红色。“铛～铛铛铛~~”急促的弦乐声响起，那染红的黑米如同活物般闻琴而舞，围绕着李火旺瞬间升起高高的海啸，向着他身上罩去。

　　看着远处那拨弦的女人，握紧脊骨剑柄的李火旺脸上露出一抹冷笑，“诸葛渊？是吧？那好！我就给你诸葛渊！”

　　下一刻，就在四周海啸向着他盖来的时候，他当即把身后脊骨剑直接一拔，狠狠地向着那女人抛去。

　　瞧见那件就是前往大梁的重要法器，天陈国一些埋伏的人当即就忍不住了。

　　黑影一闪，从黑米中猛地窜出两道人影，向着那脊骨剑抓去。

　　可就在他们刚抓住那坚硬的剑身时，那白骨上以肉眼可见的速度快速飞快地生长出血肉脏器。

　　没过一会，之前的脊骨剑就变成了白衣飘飘的书生。

　　“嗯？”随着诸葛渊掏出狼毫笔快速点了两下，抓住他身上的那两人当即就被抹去了，笔尖的颜色变得深了一分。

　　半空之中的他迅速回头，用手中笔往后一探一引，大片大片的腐烂黑米如同被一张无形的大手拉扯一般，改变方向向着那拨弦的女人反泼而去。

　　而黑米消失的地方，而露出了李火旺那侵蚀得千疮百孔的身体。

　　他单膝跪地，双手死死箍着自己的肿胀脑袋，仿佛生怕放在一下，自己的脑袋就要爆开一样。

　　“李兄，没事吧？”

　　李火旺猛地伸手向前一指，咬牙切齿地说道：“弄死他们！”

　　诸葛渊啪地一下打开折扇，双脚往那黑米上一踩，单手提笔就向着那女人飞去。

　　诸葛渊一出手，那女人瞬间有些应付不过来了，哪怕那腐烂黑米不断窜出各种帮手，依然不是他的对手。

　　李火旺踉跄的从地上站了起来，看着远处的一切冷冷地笑了一声。

　　诸葛渊真要出手了，这些人肯定是敌不过的，哪怕这个诸葛渊是自己修出来的假诸葛渊。

　　不过唯一有点遗憾的就是，似乎这一次天陈国的心蟠并没有跟过来，有些遗憾不能借此机会一箭双雕了。

　　不过能借此机会削弱掉一点天陈国的实力也是不错的，毕竟有总比没有强。

　　李火旺想着，紧接着视线又撇向一旁如坐针毡的倒戈派，“而且还可以借此机会敲打敲打，大齐当中一些心怀鬼胎的家伙，总的来说自己没亏什么。”

　　想要背叛自己投靠天陈来获取更多的利益，根本就没戏。

　　只要大齐没实力，天陈国甚至连骗都不拿真东西来骗，根本就没把如今虚弱地大齐当回事。

　　而且有了这一次，下次天陈国想要在大齐用反间技，哪怕开出的条件再优越，也不会有人信了。

　　“愣着干什么！？还不快去帮忙！”

　　李火旺的一句话瞬间让其他人大梦初醒，连连点头，拿起各种兵器法器就冲过去帮诸葛渊，虽然刚刚他们还想着背叛李火旺。

　　本来就不是诸葛渊的对手，随着这十二人的加入，就更加不是诸葛渊的对手了，局面完全就是一边倒。

　　没过多久，那些汹涌的黑米就逐渐越来越少，它们都被诸葛渊变成了黑色，泼洒在山谷岩壁之间，变成了一幅幅充满意境的山水画。

　　就在李火旺以为这件事情结束的时候，一些跟四周不一样的林地开始在四周出现，并且逐渐同化四周。

　　看起来在天陈国那边，这一大片地方都是林子。

　　一些人影从那些林子中唐突地窜出，向着诸葛渊他们冲去。

　　“天陈国添兵了？那更好，那我就要看看他们那边到底还有多少人死！”

　　李火旺本来以为来的可能是一些好手，可是没想到天陈国过来的帮手依然不是诸葛渊的对手，甚至比那女人的实力还弱上几分。

　　他们的出现，除了让那山水画多上一些人之外，并没有任何变数。

　　可就算是这样，天陈国那边却仿佛并不知道一般，一批批的人不断送过来。

　　李火旺想指示着诸葛渊穿过那些地方，去天陈国看看到底怎么回事，然而对方似乎非常的警惕，每当他靠近，那变化的环境都会快速消失。

　　瞧着那山水画都快变成清明上河图了，李火旺的眉头不由得皱了起来。“不对劲，这些人根本就不是过来翻盘的，他们反而更像是过来拖延自己的。”

　　一想到了对方有埋伏自己的可能，李火旺脚下一踩就准备后先撤离这地方。

　　可一声依依啊啊的戏声拦住了他的去路。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十四章 寻找

　　可现在问题是，整个大齐也没别人了，除了这地方稍微能看得出有点像样，别的地方都饿得在啃草呢。

　　如果别的地方没有嫌疑，那唯一再小的可能也有可能发生，只有可能是他们。

　　虽然天色没有半点变化，但是在李火旺的心中，那时辰还在一点点过去。

　　就在第四个时辰刚过，粮仓外面传来了脚步声，那是禅度，他两只手空荡荡的。

　　镇定的禅度恭恭敬敬地向着坐在粮食上的李火旺行了一个佛礼，“李施主，由乾家人出手，已经算到施主的剑在哪了！”

　　“还请李施主挪驾，随我等一同前去，此前行刺之事，亲眼证实此事真非我等所为。”

　　李火旺从粮食上跳了下来，“方丈，出家人可不打妄语，希望你不是把我带到陷阱里去。”

　　禅度皱了皱眉头，什么话都没说，带着李火旺向着外面走去。

　　“乾家人之前就找到了？那你怎么没告诉我呢？”

　　禅度依然没有说话，继续带着李火旺往外走

　　等李火旺跟着禅度一同来到了城外，兵家，墨家，明轮堂，甚至包括一个罗教，二个袄景教的人，都拿着各种兵器围了上来。

　　“你们想干什么？”李火旺的身体开始复燃。

　　“仙人，我等自然是帮你一同找回兵器了。”

　　听到这话，李火旺才知道最坏的打算并没有出现。

　　“走，他们在哪。”李火旺一马当先，先别管这到底怎么回事，现在最重要的事情就是找回自己的剑！

　　“西南有个九都村，他们应该就在那里。”

　　李火旺加快了速度，但是紧接着他的脑海中不由地冒出一个疑惑，如果说不是禅度他们动的手，那大齐还有谁想对自己动手？

　　这一路上，李火旺都在想这个问题，可是想破脑袋却怎么都想不出来。

　　如今的大齐都这样了，哪来的一群人不去想着挣粮食，而是千辛万苦地跑过来埋伏自己？这是还没饿够吗？

　　等李火旺把自己的思绪重新拉回来后时，发现自己已经到了，九都村是一片残破的小村子，看起来已经完全废弃了。

　　其他人渐渐地散了出去，逐渐把整个村子包围住。

　　李火旺从一旁的旋光镜中瞧见村子里确实有活人，看来是找对地方了。

　　而且这里面很显然不可能是百姓，真要是百姓的话，不去幽都寻食，窝在这里只会活活饿死。

　　当李火旺同时一下令，大齐所有人瞬间冲了进去，刚刚还安静的村子顿时杀气冲天。

　　之前埋伏的时候，那些人已经被李火旺烧得差不多了，留在村子的人并不多，而且不少还有烧伤。

　　村子里的六个人面对这大齐倾巢而出，根本不是对手，这场仓促的交手，以敌人四死两伤很快就结束了。

　　“仙人！你的剑！”陈与戎捧着脊骨剑送到李火旺面前。

　　可李火旺把这把剑握住手里，脸上却没有半点高兴的样子。“这不是诸葛渊的脊骨！这是我自己的脊骨！另外一把才是关键！”

　　听到李火旺这话，所有人都把目光都注视着那还活着两人。

　　“另外一把剑呢？”李火旺抖动着嘴唇，掏出刑具向着他们走去。

　　看着走来的李火旺，那两人相互对视一眼，直接就把眼睛一闭。

　　瞧见不对劲，禅度手拿佛珠直接插进了他们的肉里，可哪想还是慢了一步，两人的身体居然直接爆开了。

　　“我艹！！”李火旺怒吼着，活人没了，线索又断了。

　　李火旺把目光再次投向禅度。“找！乾家人不是会算吗？让他们找脊骨剑！这是关键！”可接下来禅度的回答却让他身体如同坠入冰窟。

　　“李施主，那物可是心蟠的脊骨，算不到的。”

　　眉头紧锁的李火旺在原地徘徊了一会，把目光投向了那些死人。“我们当中有方仙教的吗？”

　　“施主？何为方仙教？”

　　“不管了，死马当活马医了！”李火旺从地上捡起一个脑袋，小心翼翼地剥开头皮，露出天灵盖来。

　　他闭上眼睛，深吸一口气，嘴里开始念念有词，“我能看得到，我能看得到！”

　　反复重复了好几次后，李火旺双眼一睁，直接打开天灵盖，把手指头伸进那脑浆里，如同翻书般快速寻找起来。

　　那白花花的东西，在李火旺的翻动下越翻越乱，可是最终哪怕变成血腥一坨，也没有冒出什么画面跟文字。

　　“我艹！！”李火旺把脑袋狠狠地往地上一砸，用力踩上一脚。

　　没用，这种情况下自己的修真能力派不上用场！

　　可就在李火旺气急败坏的时候，他忽然瞧见那爆开的尸体似乎有些不对劲。“嗯？”

　　刚刚还暴怒的他瞬间收敛，直接蹲在那裂开的尸体，用手在那血肉模糊的胃里默默地掏着。

　　“李施主，可是发现了什么？”禅度走过来问道。

　　脸色变得有些差的李火旺没有说话，直接站起来到另外一具尸体面前，撕开他的肚子，再次开始翻找起来。

　　他不仅仅找这两具尸体，还把剩下的六具尸体全都翻了一般，每翻一个人，他的脸色就变得更差一分。

　　当瞧见李火旺在第六具尸体面前蹲下，明轮堂梁宇轩终究还是忍不住了，走上前问道:“仙人，是否发现了什么？”

　　李火旺把一个软趴趴血肉模糊的皮袋子从尸体中掏了出来。“你知道这是什么吗？这是胃。”

　　紧接着他手一划，胃部直接破开了，刺鼻的气味让梁宇轩顿时捂着鼻子后退两步。

　　“瞧见，这家伙伙食还真不错，瞧瞧，这是鸡蛋。”李火旺从中挑选出一些黄色糜状。

　　紧接着他对着那胃闻了一下，“而且他来之前似乎还喝了酒。”

　　瞧见梁宇轩脸上的疑惑，李火旺解释道：“还没明白？他们吃的东西有问题！”

　　李火旺用手指向了第一具尸体，“韭菜盒子。”紧接着又指向了第二具，“小葱豆腐。”

　　他每指一个人，都报上一个菜名，最后指向了身下的尸体。“香椿摊鸡蛋。”

　　“现在有一个问题，这些东西我压根就没从大梁带大齐过来，他们是怎么吃到的？”

　　粮食都不够吃，怎么可能还有闲工夫带香椿韭菜小葱跟酒。

　　“除非.....”

　　梁宇轩刚开口，就被李火旺打断了，“除非他们压根就不是大齐人！”

　　当说完这句话，李火旺仿佛忽然卸掉浑身的力气，整个人都萎靡了下来，声音低沉的自言自语。

　　“是啊...我早该想到的，他们根本就不是大齐人......”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十五章 大法寺

　　吕秀才用自己那独手死死拽着手中的《大千录》，颠簸的马车也颠簸不了他心中的挣扎跟纠结。他依然还是不信当初的白莲教如今会变得跟法教一样，要知道当初白莲信众为了对付法教可是拼了命的。

　　怎么短短的几个月，白莲教就变成了自己的敌人呢。

　　可是吕秀才又觉得那叫柳宗元的麻袋子，说的话不像是假的，毕竟他是求师傅出面的，就算骗自己他也没胆子骗师傅。

　　“哎，秀才，你真要去啊？你就剩一只胳膊了，真打算把最后一只胳膊也弄没了，当人棍啊？”驾马的狗娃梗着脖子，向着他劝说道。

　　“就算没了最后一只手，我也要去亲眼看看到底怎么回事，要是有人假冒白莲教，又或者白莲教内出了歹人，我要去告诉师娘，让白莲教派人过来清理门户。”

　　“你自己都混成这样，还有闲工夫管这个，你不管你爹了还有你那侄女了吗？”

　　“你爹倒没事，反正牛心村缺个守村人，你爹可以补上，吃百家饭也能活到老死，可你侄女咋办？她才五岁，就死了爹妈疯了爷爷，你可是她最后一个亲人了，要不咱们回吧。”

　　吕秀才听到这话，顿时开口反驳道：“你什么意思啊，就这么盼着我死是吗？我只是过去探探路！我不是过去的吕秀才了！还有，我哪怕就剩一只手，我也比你强！”

　　狗娃没有回话了，勾着脖子默默驾着马车，等过了好一会后，他才从嘴里蹦出来一句，“你真不愧是他的徒弟，脾气跟他越来越像了。”

　　听到这话的吕秀才没有再反驳什么，透过一旁的车窗看向那天上的星星。“我之前一直觉得师父他不教我，是瞧不起我是在藏私。”

　　“可是现在我才明白，师父他其实只是不想让我走过他走的路，这条路不好走，很苦，很累。”

　　“嘿嘿，你才知道啊，我早发现了。”狗娃脸上露出满满的得意。“我可吃不了苦，虽然我不认识字，可就论这一点，我就比你聪明。”

　　“可这世上总要有人当蠢人不是吗？”

　　这话狗娃似乎听懂了又似乎没听懂，反正他没接一茬。“李师兄现在也不知道在干什么，天天不着家的，家里出了事，还要你来顶缸。”

　　“我也不知道，不过师父肯定是在干大事吧，既然我是他徒弟，那这小事我就替他办了，免得他为这点琐事费心。”

　　“哼，你能耐，你厉害，要是我的话写封信送去上京就不错了。”

　　“这一来一回要多少时间，等你信送到，他们恐怕早得到消息跑没影了，停车！”

　　随着狗娃把缰绳一拉，马蹄声渐渐停了下来。“你急什么，还有两里地呢。”

　　“如果真是歹人，外面肯定有暗探，你可以回去了，免得被牵连。”

　　“哎哟呦，出一趟院门，懂不少啊。”

　　吕秀才懒得理会对方酸溜溜的话，用独臂撑着自己的身体，爬上了拉车的马背上。

　　他解开马车的绳子，用力一抖缰绳，骑着马顺着路走去。

　　狗娃看着远处的背影摸着自己脸上的白斑喊道：“你要是没死，记得早点回来。你要是死了，我会帮你收尸的，那件寿衣倒用上了。”

　　吕秀才只有一只手，趴在马背上很不稳当，所以骑得很慢，几乎是溜溜达达地来到了柳宗元口中的大法寺。

　　等到了之后，吕秀才这才发现，所谓的大法寺居然是一座很像寺庙的大山。

　　他向着四周黑漆漆的林子看去，并没有看到任何暗哨，也没有受到任何埋伏。

　　吕秀才伸出手来，用力一拽，直接穿着纸肚兜把背上的白驴纹身彻底露了出来。

　　他也不管有没有暗哨，也不管那些所谓白莲教的人有没有瞧见，再次一挥马鞭，顺着山路向着大法寺上面走去。

　　随着山路越来越崎岖，空气中弥漫着一股腥味，吕秀才记得这个味道，这是血的腥味。

　　走到半山腰的时候，吕秀才心中忽然咯噔一下，只见在路边挂着一个白莲幡，上面的字虽然歪七扭八，但确确实实是白莲教的宣传词，而且还是用血写的。

　　“红阳劫尽，白阳当兴，淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举！”

　　抿住嘴的吕秀才再次一甩马鞭，让马继续往上走，没过多久，马蹄声居然忽然没了，吕秀才当即低头望去，发现地上黑漆漆的一片。

　　他用铜钱剑挑起那黑色一看，这才发现，原来那都是人的头发，山路上全都铺满了人的头发。

　　这么多头发，这要死多少人啊，这不由得让他想起来牛心村下面那些僵死的人桩。

　　等快到山顶的时候，吕秀才身下的马死活都不管前走了，仿佛前面有什么恐怖的气息一样，不断的垫步倒退着，嘶叫不停。

　　随着吕秀才从马背上跳下来，刺入两条腿的木锥又深了一分。

　　可早就已经习惯的吕秀才单手撑着铜钱剑，就准备向着前面走去。

　　刚下马时，他忽然瞧见马背上居然还放着一个袋子，等他打开一瞧，就发现里面居然放着狗娃的白毛针筒，还有那杨小孩的朽木如意。

　　吕秀才笑了笑，并没有拿，把在这些东西放在马背上，用力拍了一下马屁股，转身努力向着山顶挪去。

　　路的尽头是一个的山洞，看着这个洞，吕秀才感觉这跟狗娃他们吹牛的那个山洞清风观有点像。

　　从洞口里吹出来的风，血腥味更重了，就在这里面没错了。

　　而当吕秀才真正走进去的时候，就瞧见那洞口正中央，那巨大莲花上的镀金神像。

　　可等仔细一瞧，吕秀才这才发现，那居然是一条盘成一团的狰狞黄色蜈蚣！

　　那蜈蚣的上千只手如同和尚般纷纷合十，猛地一瞧，仿佛真是那千手观音在世。

　　“蜈蚣？”吕秀才先是一愣，紧接着又是一喜。“我就说不可能是白莲教！你这畜生居然敢冒充白莲教为非作歹！”

　　就在这时，“哒哒哒”的声音响起，那是大蜈蚣合十的肢体分开的声音。

　　但是让人毛骨悚然的是，不只是吕秀才前面有，他的左边右边甚至后边都有。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十六章 白莲

　　“唵震光兹灵利达摄！”等吕秀才抬起铜钱剑向着左侧用力一挥，红线缠着铜钱，当即带着残影挥入那冒出声音的左侧黑暗。

　　伴随着破布撕裂的声音，当吕秀才的铜钱剑从黑暗中拽出来的时候，那铜钱剑的尾部吊着一个非常古怪的六面长眼半透明肉球。

　　眼看着那古怪肉球就要跟着铜钱剑一同向着吕秀才飞去的时候，吕秀才迅速低头，张开那穿有钉子的溃疡牙床，直接把自己肩膀上的一大块皮给扯了下来。

　　随着《大千录》快速打开，那块皮嗖的一声直接飞了出去，把那肉球整个包住，拽着它重新撞回到黑暗之中。

　　瞧见敌人来势汹汹，四周危机四伏，吕秀才丝毫不敢大意，当即把铜钱剑往背后一插，从腰间快速掏出一把锯刺剑，一边快速地敲着自己的眉心，一边急促地念起神打咒来。

　　“谨请天圆圆地方方，请神降坛扶乩童，天催催地催催，虎爷飞腾驾云归，本师飞腾驾马来，来到坛前扶起乩童身，乩童人，左眼化为日，右眼化为月，化起日月照分明，弟子诚心来拜亲....”

　　见吕秀才动手，黑暗中的东西如同黑水般涌出，那殿内仅剩的几盏油灯顿时被吹得摇摆不断。

　　可就在这时，吕秀才口中咒声一停，那两边长刺的锯齿剑横得往自己嘴巴一架，紧接着他双眼猛然一瞪，一道威慑感十足的虎啸声从他喉咙深处吼了出来。

　　某种强大的气息笼罩在整个洞内，刚刚还摇摆不定的烛光瞬间又安静下来，刚刚流淌出来的黑色猛地往里缩了一些。

　　吕秀才单手成爪，猛地抓地一撑，以一种猛虎扑食的动作，把自己的残缺身体给悬停在半空中。

　　随着他单爪倒立，两只手指快速一抖，吕秀才身体迅速转向，双目瞪向了身后那从黑暗中企图偷袭的一只长着三根手指头的怪手。

　　就在吕秀才请出来的虎爷刚把这些邪祟震慑住的时候，情况突变，吕秀才身下的地砖忽然裂开，一条巨大蜈蚣猛地从中钻出，张开那血盆大口，把吕秀才最后一只胳膊整个包住。

　　与此同时，另外一条蜈蚣从黑暗中钻出，用大额死死钳住吕秀才的下半身，之前那莲花座上的蜈蚣早就没了踪影，只在莲花座当中留下一个大洞。

　　两个巨大的蜈蚣头彼此向着相反的地方用力一拧，企图把吕秀才给分尸。

　　哪承想，虎爷附体的吕秀才身体坚如磐石，就靠他们硬拧根本是拧不烂的。

　　“吼！”低沉的虎吼声再次响起，伴随着噗嗤一声，吕秀才那成爪的手穿破了那巨大蜈蚣的脑袋，顶着那血糊糊的脑浆钻了出来。

　　随着脑袋破洞的蜈蚣发出一声呲叫死了，没想到另外蜈蚣脑袋居然也发出一声呲叫，看到这一幕，吕秀才当即就明白，这两个脑袋分明就是一个身体的，这东西恐怕不是畜生成精了，这东西恐怕就是成了气候的邪祟。

　　他当即甩开死掉的蜈蚣，就准备解决这一只。

　　哪承想，又是一条蜈蚣破土而出，死死咬住吕秀才的手，这一次它学聪明了，不再是整个包住，而是嵌住手腕。

　　就在吕秀才用力挣脱的时候，又是一条蜈蚣钻了出来，用那大额死死钳住他的脖子。

　　但是这还没完，一条条蜈蚣不断从土冲钻出来，啃咬在吕秀才的身体上。

　　当吕秀才的残缺身体整个被蜈蚣的脑袋全部包裹住的时候，伴随着刺啦声响起，他整个人被彻底撕裂了。

　　哗啦啦，内脏鲜血如同雨点般不断落下。落满了整个洞窟。

　　眼看看着那些蜈蚣头蠕动着大额牙，准备把吕秀才的身体碎片吃下去的时候，落在地上的半块肺被推开了，一个巴掌大小的人皮小人从里面钻了出来。

　　小人见风就长，很快长成了成人大小，那正是李火旺送给他防身用的心素人皮。

　　薄如蝉翼的吕秀才用力一吸，那些地上尸块的影子纷纷被他吸了肚子里。

　　虽然被吃掉了一些，吕秀才显得骨瘦如柴，但是现在的他根本没时间去考虑这些。

　　再想不出办法来，自己恐怕真的要死在这里了，不过当吕秀才看着自己这四肢健全的身体，脸上露出自信的笑容来。

　　他单手撑地，噗嗤一声，手起刀落，左手齐根而断。

　　那断掉的左臂瞬间变成紫黑色，骨头快速增伸，刺破地面向着那土中的蜈蚣本体抓去。

　　伴随着九个脑袋的呲叫跟颤抖，泥土被白色的虫血给浸湿了。

　　看到这一幕，吕秀才笑了，他知道自己那手伤到了这畜生。

　　当即他再接再厉，举起手中的锯刺剑插入口中，就准备把自己满口的新牙全翘下来。

　　可就在这时，剩下的蜈蚣脑袋剧烈的颤抖，发出某种低鸣声，一双双眼睛从黑暗中亮起，吕秀才被包围了。

　　那都是邪祟，黑暗之处都是邪祟，这地方根本就是一个邪祟的老巢。

　　“哗”的一声，洞内的烛光瞬间全灭了，洞内所有的眼睛全向着吕秀才扑了过来。

　　“你们以为我会怕你们吗？今日我就是豁出这条命来！我也要替天行道！替那些被你们吃掉的人讨回公道！！”吕秀才说着把嘴边的剑往下挪了几寸，对准了自己的胸口。

　　然而就在两边刚要拼的你死我活的时候，奇妙的一幕出现了，柔和的白光照亮了整个大洞，那些黑暗中的邪祟纷纷露出真面目，在白光下倒地不起。

　　当吕秀才瞧见，那白光居然是从自己身后白驴上发出来的时候，他激动又虔诚的对着远处的白莲底座连磕几个头。

　　“至尊至圣！无生老母！我就知道，老母您慈悲为怀，定不会让坏人乱世的！”

　　说罢他站了起来，举起手中的剑，向着旁边抽搐的蜈蚣脑袋走去。“畜生！我让你冒充白莲教为非作歹！”

　　就在他准备把那蜈蚣的脑袋直接割下来的时候，一种难以忍耐的痛苦瞬间从背后瞬间传递了他全身。

　　随着那白驴的白光大亮，吕秀才直接瘫在地上，站也站不起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十七章 消息

　　“戏声？”李火旺顿感惊愕，自从吕家班没了之后，他已经很长时间都没听过唱戏声了。

　　快速分辨后，李火旺马上判断出，这声音是从面前的那巨大的山水画中传出来的。

　　就在这时，李火旺面前巨大的山水画如同珠帘打开，一道人从里面钻了出来。

　　这人脖系红绳绑着头顶绿缨球，身上披着白羽，他脸上的妆容是如同唱戏一般亮白色戏妆，两者搭配看起来就像是台子上唱戏的。

　　可问题是这家伙的模样非常的怪异，凹陷的脑袋跟身子差不多大，整张脸是狭长的，眼睛更是一个大一个小，不同缺陷还有很多。

　　说它是人，其实更像是畸形不能到畸形的残缺。

　　这种古怪模样再搭配上它身上的戏妆，有种恐怖谷的效应，看在眼里有种说不出的怪异。

　　这东西长什么样子，李火旺已经不在意了，因为此刻他的目光全集中在这家伙的手上，因为那是一双翡翠玉手。

　　这次距离得足够近，李火旺能看得更清楚，这家伙的指尖的部分是近乎透明，往上开始逐渐变绿，最终没入戏服之中。

　　“是它！它那个可以徒手触碰到我修出来的真的东西！它到底是什么？天潢贵胄还是说不得大军？”

　　脚步声响起，拿着扇子的诸葛渊挡在了李火旺面前，眉头微皱地看着那东西。

　　没等李火旺开口说些什么，那东西就露出那上面一颗下面两颗J尖牙的血盆大口，开始唱了起来。

　　“说~~~什么~~~花好月圆人亦寿，山河万里几多愁~~！”

　　不唱还好，可当李火旺瞧见这诡异古怪的东西居然开始唱戏，那些古怪感就越发的深了，这让他那头痛欲裂的脑袋变得更疼起来。“靠，这他妈到底是什么！”

　　诸葛渊提笔刚冲上去了，不等他画，就瞧见对方往身后一躺，自己直接变成了山水画中的一幅人像画。

　　就在诸葛渊在前面交手的时候，李火旺却忽然听到身后有了新动静，那是某种女人低沉的哭声。

　　他迅速一扭头，就瞧见一位黑发盖面的大头女人，背对着自己抖着两只白色水袖快速飘过，悲悲切切的戏声同样响起。

　　“天地也，做得个怕硬欺软，地也，你不分好歹难为地，天也，你错勘贤愚枉做天啊~~~”

　　不知道为什么，李火旺感觉自己过去似乎在哪里看过这一幕，可自己明明之前没见过这东西才对。

　　还没他没想明白，那女人已经一边唱戏一边快速踩着小碎步向着自己飘来了！

　　随着李火旺一声怒吼，天上正在跟别人斗法的诸葛渊迅速落下，一笔直接划在那女人面前。

　　稍微逼退敌人，紧接着他迅速转身，用那笔沾上天上的色，快速在李火旺身上道袍画了法阵来，避免再次被别人偷袭。

　　“速战速决，再拖下去我快撑不住了。”李火旺双手死死箍着自己的脑袋，咬牙说道。

　　修真本来就很难，更何况是修这诸葛渊。

　　诸葛渊点了点头，可当他再次转过身来的时候，发现刚刚的两个东西，却变成了五个，生旦净末丑全有。

　　他们不管其他人，围绕着李火旺站定，不让他逃跑分毫。

　　诸葛渊看了李火旺一眼，无比慎重地从怀中掏出一本老黄历来，准备动真格的了。“李兄，撑住了，我先破一个口子，先逃出去再说。小生从未在大齐见过此物，不知虚实。”

　　“恐怕此事是个陷阱，他们可以埋伏就是用来对付你的。”说罢，诸葛渊扯下一张黄历，抛到空中提笔就写。

　　可就在这时，一阵风吹来，把那黄历吹开一分，一张画着戏状的花旦大脸已经出现在后面。

　　“回首繁华如梦渺~~残生一线付惊涛~~~”那女人右手水袖一抛，向着诸葛渊的身上抛来。

　　诸葛渊双脚一踏，直接腾飞而起躲了过去，他的下摆跟水袖相交而过。

　　紧接着让所有人都意料不到的情况发生了，那水袖直接粘上了诸葛渊的下摆。

　　随着那水袖往下一拉，直接把诸葛渊的下半身居然就这么轻易地给扯了下来。

　　随着远处的水袖快速抖动，诸葛渊的下半身也快速缩小，最终变成了一团。

　　随着那女人嘴巴一张，居然就把那团东西给吃了下去。

　　看到这一幕，李火旺的脸色变得十分难看，感觉到自己头疼开始减轻，他哪里还不知道，这花旦吃的就是自己修的真，她居然能把诸葛渊身上的真给吃了！

　　花旦一退，生净末丑也快速围了上来，只剩下半个身子的诸葛渊双拳难敌四手。

　　勉强把自己的脊骨抛还给了李火旺后，就被扯成了两半。

　　“李兄当心，此物似乎能触天改道！！”诸葛渊说完这最后一句话后，彻底消失了。

　　生旦净末丑站住了，他们再次地包围了李火旺了。

　　李火旺看着他们脸色非常的难看，不管他们到底是什么，可以肯定的是，这下恐怕难办了。

　　“季灾。”李火旺低声地喊着，“季灾！帮忙！再不帮忙你也要死了！！”

　　可一切异常都没有出现，一切都风平浪静。

　　“唔~~~哈哈哈哈~~”就在那老生拖着长须，仰头大笑的声音，山谷两边传来动静。

　　生旦净末丑同时把脑袋扭到身后看去，就瞧见一大群人乌泱乌泱的向着他这边赶来。

　　这其中包括大齐刚刚建立起来监天司跟兵家，后面跟着的是那些刚刚吃饱饭不久的大齐百姓。

　　在山谷这头看，那边的人群看起来无穷无尽，似乎整个幽都的人都搬过来了。

　　“施主，莫慌，我们来帮你来了！！”站在最前面的禅度方丈喊道。

　　“不知不觉中，大齐已经有了这么多人吗？”李火旺脸上露出一丝欣慰，面前这五人是有些难办，可大齐这么人，堆也能硬堆死他。

　　然而就在李火旺这么想的时候，四周的环境再次变成树林，一位位生旦净丑从里面缓缓走了出来。

　　十个，五十个，一百个！！

　　他们模样一样的畸形，身上也一样穿着戏服。

　　这一刻，李火旺终于知道了这东西的身份，他们就是那说不得大军！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十八章 不信

　　李火旺不知道这个女人是什么身份，不过从身上的穿着来看，她在高志坚女人中的地位应该不低。

　　只见红黄两色为主的金银丝鸾鸟朝凤绣纹服，两袖旁大朵牡丹，鲜艳无比。裙子带有袍，裙板上绣着银凤图案，华丽无比。

　　凌云髻中央的的凤鸾嘴中含着一颗明珠，明珠下的束束流苏轻轻垂下，映的那张狐媚脸瑰丽而妩媚。

　　虽然模样如此出众，可当那樱桃小口一开口，顿时再珠光宝气的穿着也挡不住那深深的恶意。“你就是李火旺啊？说话啊，哑巴了？”

　　李火旺没有说话，只是站在那里眉头紧锁地盯着面前的这张狐媚脸。

　　“我知道陛下有几个穷亲戚，因为之前的关系，他善待你们很正常，但是你一个破道士，要记得自己身份！别得寸进尺了！”

　　“陛下是什么人？你是什么人？见了陛下你连跪都不跪，真是不懂规矩！”

　　“以后你给我记住了，见到皇帝要先跪着！皇帝之后赐座那是之后的事！”

　　听到这话，李火旺终于是开口说话了。“骰子？”

　　这话一出，在场所有人瞬间僵在原处，那狐媚少女伸手把的脸扯下来，在手里如同泥巴般揉了揉，揉成一个六点的骰子，“哎哟，不错啊，红中，这次这么快就瞧出来了？看来这段时间也没忘记修行啊。”

　　李火旺可不会觉得，这家伙是来找自己聊天的，单手已经握住了剑柄。

　　在他的修真能力的注视下，骰子脑袋上的六点已经聚拢成一点了。

　　骰子左挪两步，用一位宫女的身体挡住了李火旺的视线。“别这么慌张，别忘了我之前在白玉京的时候，可帮过你呢，要不是我提醒你，你哪里想到的，用龙气来缝合裂开的白玉京。”

　　李火旺咬紧的牙齿裂开一条缝隙，那压制着杀意跟怒气的声音从里面挤了出来。“你到底要干什么。”

　　“天陈国打过来了？呵呵呵。”骰子从那宫女后面探出头来，嬉皮笑脸地说道。

　　“这看起来是个危机，但是你我都知道，说是危机，可更是一个机遇。”

　　“大梁大齐还有你李火旺都能从中捞到好处，那加我一个一块捞也不会碍事吧？”

　　“天陈国有你要的东西？什么东西？”

　　骰子伸出一根手指头，在自己脑袋眼里用力扣了扣。“呵呵呵，这你就没必要管了，反正那东西你也用不到，这是我跟斗姥之间的恩怨。”

　　“只要你能答应了，别老是暗搓搓地想着弄死我，那对付天陈中，我可以出一份大力，咱们的胜算也能大一份。”

　　“你？你连大齐都去不了，你能帮得上什么吗？”

　　“谁说我去不了？莫要忘了，我这十八面的骰子里面可有大齐的骰子呢。”

　　“我这也算是大齐人了，之前我只是不想去罢了，可我真要想去的话，那我自然是去的。”随着骰子说着，她那妙曼的身体开始变得半透明起来，仿佛随时都有可能消失在大梁这个世界。

　　“别总觉得坐忘道就不干真事，你也是坐忘道，那该正经的时候还是要正经的，天陈国要是把大梁跟大齐都给抢了，那我们坐忘到骗谁去？”

　　“别人都快要打过来，你现在才说有屁用，正面赢碰赢的话，坐忘道就是废物！而且你那把戏没用，别人都能直接把自己体内的虚假谎言拿出来。”

　　“你这话说的就不好听了，把自己也骂进去了，算了，不说那些虚的了，来得实际的吧。”

　　说道这，骰子装模作样的左右看了看，凑过来小声说道：“他们现在那边究竟什么情况，我可都知晓，怎么样，就这一点总值得让我跟你们一块赢了吧？”

　　听到这话，李火旺顿时眉头一皱，一个莫名的猜想从他脑子里蹦了出来。“北风是你的内奸？”

　　然而听到这话的骰子，表情显得非常夸张。“哎呀，北风居然还活着？我的天啊！”

　　“你少给我在这装，你要真有诚意，就别磨磨唧唧的你直接说。”

　　对于眼前这骰子从之前开始说的没一句话，李火旺根本就没有半点信任。

　　吃一堑长一智，对于坐忘道，他已经找到应对手段了。

　　不过哪怕就是骰子口中的话是谎言，他也想听听看，有时候谎言同样代表的一些信息。

　　毕竟从之前看的话，那没死的北风是骰子的暗探可能性真的很大，现在北风替天陈干活，可能确实能知道一些。

　　“天陈国的人啊，他们能触天碰道。”骰子说了第一个信息。

　　“这还用你说？你说的天陈国底细该不会就是这个吧？”

　　“不不不，红中，我说的是天陈国所有人都可以，只是有些厉害可以轻易剥离，有的愚笨没有悟性，学不会。”

　　“所有人？甚至天陈国的凡人全都可以？”

　　“呵呵呵，你觉得这样的天陈国还有凡人吗？那边可跟咱们这边不一样啊，那边没有什么司命也没有什么神仙，那边他们自己做主。”

　　李火旺站在那里，听着骰子继续说下去。

　　“他们什么都不信，他们只信他们自己。”

　　这对于李火旺来说，可是一个坏得不能再坏的消息了，这样的天陈国到底该怎么对付？

　　李火旺不知道他们的这种能力究竟是不是从当初无生老母身上抢夺过来的，又或者是别的什么。

　　如果骰子说的这些话没有骗自己的话，那接下来的处境恐怕会很麻烦。

　　如果说之前还是觉得可能会借用司命的话，那现在如果不请季灾帮忙，恐怕彻底没有胜的希望了。

　　李火旺还在思索，骰子已经在一旁给他出主意了。“天陈人数众多，靠大齐那仨瓜俩枣，恐怕是不够的，你光找官家找错了方向，解铃还须系铃人，天陈国是找谁的麻烦，你就应该去找谁。”

　　“当皇帝没必要死抗，万一真扛不住，把白莲教卖了也不是没有可能，但是白莲教自己可不行，在这件事情上，他们出死力，对了，红中，听说你在白莲教内有不少熟人是吧？”

　　“别他妈叫我红中！我叫李火旺！别指望那红中能给你搭上线！我绝对不会让他出来的！”

　　骰子一脸古怪的看着他。“你在说什么啊？你现在不就是红中李火旺吗？”

　　听到这话的李火旺心中一凉，下意识的审视自己来。“我现在是红中坐忘道了？”

　　“怎么？红中李火旺跟李火旺，你们两个.....分有那么清吗？”

　　听到这话的李火旺缓缓探头看向骰子，嘴角一咧。

　　“骰子，差点又被你绕进去了，可惜坐忘道那套把戏我早就玩透了，我不信。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百七十九章 交谈

　　皇宫之外，太监跟宫女的包围，骰子看着李火旺，李火旺看着对方。

　　“什么信不信的？红中，你到底在说些什么?我怎么听不懂呢？”骰子满脸诧异的问道。

　　“听不听的懂，你自己清楚，我懒得跟你聊这些，说回正事，你除了这些，对于天陈国还知道多少？就比如一些金龙？”李火旺脑海中闪过那曾经看到的画面。

　　“金龙？”骰子显得很惊讶，“天陈有这东西吗？没听说啊，难不成那是天陈国的龙脉不成？”

　　“龙脉吗.....”如果这都是真的，那无论是大齐还是大梁，龙脉都是由人担任的，这天陈国的人不但奇怪，龙脉也奇怪，各方各面都跟其他地方完全不同。

　　大齐，大梁，天陈都这样了，很难想象另外两个世界会是怎么样的，好在自己没必要跟那两个世界交织。

　　“红中啊，瞧着我告诉你这些的份上，已经足以证明我的诚意了吧？所以这事就这么定了？”

　　听到这话的李火旺摇了摇头，“这些消息算不得什么，天陈国自知则知之的事情，我这边稍微费点功夫，也能探的到。”

　　“你要真想一块捞好处，拿点实际的出来，就比如说，我们这边前往天陈国的办法。”

　　无论骰子嘴上说的天花乱坠，李火旺依然半信半疑，相比这些虚的他更相信实实在在能亲眼瞧见的。

　　假如骰子真能做到这一点，那他觉得，自己跟对方阳奉阴违一番也没什么。

　　只要有了前往天陈国的办法，那自己这边就将没那么被动，只能一味的防守。

　　如果天陈国那边没有防备，说不定还能杀他们一个措手不及。

　　如果说这次交手真的无法避免，那最好把战场放在天陈国。

　　“你为何觉得我有去天陈的办法？”骰子的声音中带着诧异问道。

　　李火旺的话封住了他的退路。“你要是没有，那你这些消息是怎么传过来的？莫非都是你自己瞎编的不成？”

　　“呵呵呵呵~”骰子仰头，娇嗔的笑道。“红中，你可真是越来越聪明了。行，我告诉你办法，三天后到我寝宫来。”

　　“为什么要三天？现在告诉不行吗？你又想弄什么幺蛾子？”

　　“红中啊，别总把我想的那么坏，咱们能不能去天陈，可不取决于我，而取决于天陈那边。”

　　“他们的那种能触天碰道的能力，可不仅仅局限于天道，他们还可以对心蟠下手。”

　　李火旺没有问的意思，等着骰子继续往下说。

　　“意思就是，他们可以把好几个心蟠体内的东西都拿出来，全塞进一个人身体里，而这个人就是链接着大齐跟天陈的桥。”

　　“我控制不了这桥什么时候搭，但是吧，我消息灵通，知道这桥什么时候重新搭起来。”

　　李火旺很难想象，好几个心蟠体内的东西聚成一团会是怎么样，但是他已经能理解，为什么当初诸葛渊都做不到，而天陈国的人却可以在两个世界来去自如了。

　　天地间一切的神通在那些说不得大军的手中，都能随意搬动揉捏摆弄。

　　“三天之后，他们会过来，你可以借此机会偷偷去天陈国瞧瞧，如何，这消息总有分量了，这下总不会怀疑我的心诚了吧？”

　　“你要心诚，就应该把这件事情放在最前面。”李火旺说完，不再理会骰子，穿过那僵在原地不动的太监宫女，就准备离开。

　　刚走出人群，李火旺就瞧见，大梁国师双手揣袖靠在石柱上，冷漠的看着自己。

　　李火旺懒得理他，从他身边穿过继续往前走，在那些朱墙绿瓦之下，李火旺渐渐走出了大梁皇宫。

　　从皇宫出来后，李火旺并没有马上回大齐，而是直接向着位于上京城地底的监天司走去。

　　不管那家伙的说的是不是真的，骰子居然躲在后宫里面，随时都有可能威胁到高志坚，这绝对不是什么小事，必须尽快通知岁岁，让他们做好防范。

　　对付骰子，无论多么警惕都不为过。

　　“我知道，陛下也知道。”看着眼前玄牝的话，李火旺差点没有转过弯来。“什么？你们都知道？”

　　“嗯，实际上，陛下正在跟骰子合谋，现在的骰子真要算起来，也能算是监天司的人。”说道这里，玄牝微微顿了一下。“国师拉的线。”

　　“这么大的事情，为什么不告诉我？”

　　“爹，之前你一直在大齐，我找不着你，况且这是陛下跟坐忘道的事情，跟你也没关系。”

　　“高志坚真是疯了！当初差点都被抢了龙脉，居然还想跟坐忘道合作！”

　　“爹，你自己不也在跟骰子合谋吗？”

　　“我那是试探！”李火旺不满的看向李岁。

　　“爹，你别紧张，骰子翻不出什么大浪来，现在连斗姥都恨他入骨，再把我们得罪，他就真成过街老鼠了。”

　　“他得罪的我们还少吗？”

　　“所以他才想跟我们缓解关系，不管之后如何，至少如今是要用到他，就像爹你一样。”

　　“算了，你们的事情我不管了，反正悠着点，等这波麻烦结束，用个由头把他勾出来，咱们一块把他弄死。”

　　“好，不过爹，把他弄死了，终究还是会有新的坐忘道出来，还是会有新的骰子的。”

　　“那又如何，至少这新的骰子跟我没仇！算了，不聊他了，我这次找你来还有别的事情。”

　　李火旺沉思了一会后，“关于龙脉，你知道多少？无论是多离谱的神话传说都行。”

　　“嗯？爹你为何好端端的问这个？”李岁有些意外李火旺居然会问这个。

　　“因为我现在想好好了解了解。之前五界的事情，让我明白我对这个世界的了解非常的贫瘠。”

　　“而且我还发现，无论是之前白莲教关于无生老母背叛的记录，还是之后那传说中五智如来掌管的五个世界。这些消息都是有用的。”

　　“也许并不是全都有用，但是这些传说或者是吹捧的神话中，其中是包含着一部分真实历史的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十章 龙脉

　　李火旺过去一直对于这些东西，完全就是不在乎，因为他们总是公说公有理婆说婆有理，而且跟现实的发生的事情完全对不上号。

　　但是哪怕扭曲的真相，那也至少是真相。

　　其他的都可以缓一缓，但是既然要去对付天陈了，那龙脉绝对是重中之重。

　　龙脉不仅仅能锚定每天的时辰，龙气还能隔绝其他司命影响，甚至龙脉本身

　　自从瞧见了天陈国的金龙之后，李火旺心中就一直有个疑虑，龙脉到底是什么样的存在。

　　不知道是本能还是什么，李火旺感觉那金龙，绝对不会这么简单。

　　“关于龙脉，爹，我知道的你应该也是知道的。”李岁伸出两根触手缠着旁边的茶壶，给李火旺倒上一杯热茶。

　　“每一条龙脉对应的就是时辰，每一条龙脉的消失，都会让那相对于的时辰消失。”

　　“不是，我想知道的不是这个。”李火旺说着把刚举起来的茶盏又放下来。“我想问的是为什么，龙脉是从哪来的？它又为什么跟时辰同步？”

　　“别的派别教派都有离谱的传说，甚至连青丘那中泛信仰的长生天都有，难道这龙脉就没有吗？不应该啊。”

　　玄牝伸出触手摸了摸李火旺的脑袋，“爹，确实没有，因为龙脉本身就是时辰啊，一直都是这样，难不成还有不要龙脉对应，孤零零的时辰不成？”

　　“一直都是这样就一定是对的吗？再说了，谁说时辰就一定要跟龙脉绑着了？时辰本身就应该是单独的存在。”说到这里，李火旺顿时一愣。

　　“爹，你想表达的意思是什么，虽然寻常百姓不知道其中奥妙，但是您自己都有瞧见过龙脉死亡，也瞧见时辰在减少，况且----”

　　“等会儿！你先等会儿！”李火旺手指穿过自己头发，表情焦灼地挠起自己头皮起来。“你先等会儿啊，我好些想起一些什么来了。”

　　可李火旺努力想好一会，依然没想起那刚到嘴边的话是什么，哪怕李岁伸出触手帮他一起挠都没用。

　　“该死的，我刚刚到底想起什么来了？明明很重要才对。”李火旺狠狠地把手放了下来。

　　“爹，是不是有点跑题了，咱们刚刚不是还在聊龙脉呢？”

　　“嗯，没错，是龙脉，咱们接着聊。”李火旺重新坐正。

　　“我的意思是说，龙脉到底是什么的存在。龙脉龙脉，顾名思义，不应该是龙身上的吗？为什么非要挂在人身上呢？”

　　紧接着李岁又把之前在天陈国瞧见的金龙给李岁说了一遍。

　　“骰子说那金龙有可能是天陈国的龙脉，我更怀疑那金龙还有可能跟所谓的天潢贵胄有关、”

　　“我不知道天陈国那边实力有多强，但是可以肯定的是，如果他们能如此轻易地随便利用天道，那恐怕他们也能轻易地利用龙脉龙气，无论这两种可能的哪一种，恐怕都不好对付。”

　　“爹，我真没骗你，当真没有什么关于龙脉的传说，毕竟在凡间妄言圣上可是要杀头的。”

　　“嗯....”眉头紧锁的李火旺双手抱胸地往后一靠，好不容易想收集点敌人的信息，结果却什么都没有，这下有点难办了。

　　三天的时间，总不能什么自己连自己的敌人是什么都不了解，，就这么稀里糊涂地跑去天陈吧？

　　就在李火旺还在思索的时候，李岁站了起来，拉着他的袖子就向外走。

　　瞧见李岁动了，李火旺也不问，跟着她一块往前走。

　　在李岁的带领下，李火旺兜兜转转又回到了那压抑的皇宫之内，最终他们在香火鼎盛的皇庙面前停了下来。

　　李火旺来过这里，而且不止一次，自然是明白这里面有什么。

　　“爹，如果你真要问些什么，恐怕只有在这里能找到了。”

　　“那等什么，走吧。”李火旺带着李岁走进了这皇庙。

　　皇庙之内还有人，大部分都是面如枯木的老太监，他们用手上的拂尘扫着牌位上不存在的灰尘，认认真真地替死去的皇帝守墓。

　　如果不出意外的话，他们的归宿似乎也在这里。

　　李火旺知道这外面都是摆设，直接向着旁边墙上挂着的亮黄色的绢布走去。

　　随着黄布被拉开，一扇威严的黑色石门出现在他们面前，黑色石门上雕刻着九头张牙舞爪的巨龙，看起来栩栩如生。

　　当那巨大的石门被李火旺拉开后，一股让人后颈发凉的寒气，扑面而来。

　　石门之后的整个地方整体偏漏斗状，四周高中心低，装潢尽显皇家奢靡。

　　到处都是金光闪闪的一片，甚至连最低处如同房子般巨大的棺椁都是金子做的，九条形态各异的金龙身上缠着锁链，向着四面八方拉拽着这金色棺椁。

　　而在那黄金棺椁里面就是大梁最珍贵的东西，大梁的龙脉。

　　一个大梁皇帝摞在另外一人大梁皇帝身上，而他身下的人同样也是摞在别人身上，一个接着一个，层层叠叠仿佛无穷无尽。

　　棺椁内部看起来极深极黑，历代大梁皇帝被锁链死死钉在半空，整齐地摞成一根竖立的尸条。

　　当李火旺注视他们的时候，那尸条上的皇帝也有了反应，纷纷把目光向着他头投来。

　　“就这么问他们金龙的问题吗？”

　　“不，他们恐怕也不知道，我们要找最老的那一部分。”说罢，李岁带着李火旺来到棺材边，就这么直挺挺地顺着边缘直接跳了下去。

　　棺材底部很暗很深很挤，好在李火旺可以把身体大部分埋在墙里，没那么挤。

　　昏暗的环境让李火旺瞧不见什么，只能勉强辨别到那漆黑之中时隐时现的鎏金。

　　“火。”李火旺一抬手，火焰照亮了这棺材最底下的情况。

　　但是火焰并没有李火旺认为的那么大，显得有些忽明忽暗，龙脉待的地方，已经能影响到四周的一切了。

　　“小子，你是李火旺吧？你可有事？”听到头顶传来的苍老声音，李火旺头也不抬。“没找你。”

　　他蹲下把手中的火向着压在最后面的皇帝靠去，紧接着他就瞧见了一张半人半龙的脸，他身上的金色龙袍已经跟他的血肉彻底融为一体了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 各位情人节快乐

Error fetching https://www.2cabe16.xyz/book/9667/889.html: Error: HTTP error! Status: 503

## 第八百八十一章 气运

　　李火旺把手中的火往着龙脉的最尾部再次靠近一分，让他把这第一位大梁皇帝看得更清楚一些。

　　可以看得出，对方的脸已经完全没有人样了，可说是龙，又不太像，更像是一张扭曲畸形的龙脸。

　　细长的龙须如同缝合线般，在龙鳞之下穿行，把那些表面的金鳞搅得扭七扭八。

　　身体上的七条龙爪反关节长着，爪子的数量也有多有少。

　　这时李岁向着李火旺解释道：“龙脉都是一代串一代的，如果真有人能知晓到一些东西，那只能从这龙脉上找。”

　　李火旺点了点头，确实如此，这龙脉不单单可以充当当朝皇帝的智团，更可以从过去每一个皇帝的口中，得知过去真实发生的一切。

　　“哗~！”长着鳞片的龙爪手猛地一挥，以李火旺都没有反应过来的速度，在他脸上瞬间挥过。

　　血肉撕裂声响起，李火旺的半张脸缓缓地垂了下来，露出后面血肉模糊的颅骨。

　　李火旺举起右手，弯曲食指，用指背抵住自己的脸皮缓缓往上推去，最终啪的一声，把那张脸给重新贴了回去。

　　“前辈，你就是大梁第一位皇帝吗？”李火旺把手放了下来，向着这东西问道。

　　李火旺话音刚落，随着老皇帝一声怒吼，震颤人心的龙吟声从棺椁内响起。

　　弥漫出来的龙气开始影响四周，李火旺的身上完全不受控制，一片片龙鳞反起，又一片片消失。

　　“他聋了也彻底疯了，你问他是问不出什么来的。”

　　李火旺仰头顺着声音看去，在那摞成一摞的皇帝中，找到一张披散头发的脸。

　　那不知道是胡须还是头发的金色发丝，把那张脸遮挡得严严实实，让李火旺看不见他的样貌。

　　那长须皇帝晃了晃脑袋，把头扭向了李火旺一旁的李岁腰间的腰牌。

　　“司天监？竟然由司天监带你过来找我们这些老不死的，你这小子身份不一般啊。”

　　长须皇帝话音刚落，从更高的地方传来了声音。

　　“我记得他，骰子抢龙脉之后，是这红袍小子杀了骰子，让龙脉归位的。”

　　“如此说来，那小子对大梁有恩？”

　　“有恩，有大恩！”

　　“他是姬林的刀，用他杀过不少大梁皇室。”

　　“吾又不是姬姓！我管那做甚！”

　　耳听着那些声音越来越嘈杂，李火旺当即开口提高声音，“诸位前辈！”

　　瞧见声音渐渐稀疏起来，李火旺再次开口说道：“今日晚辈前来，不为别的，只是想拜托诸位告知晚辈一些关于龙脉的往事。”

　　为了加大自己话中的力道，李火旺紧接着又在后面加了一句。

　　“诸位也知道，如今大梁时辰少了几个，这关系到诸位江山社稷的未来，还望诸位帮忙。”

　　嗡嗡声的议论声响起，很快他们商量好了，声音逐渐停歇下来。

　　“既然你对大梁有大恩，又是监天司带来的，吾等可以告知于你。”

　　听到这话，李火旺倒没有显得特别意外，毕竟两边现在本身就是盟友关系，他们没理由不告诉自己。

　　随着其他龙脉闭嘴，那长须皇帝开口说话了。

　　“当年大齐朝覆灭群龙无首之时，当年京城贵姓里面，我们姬家也算是大姓，不说上万最起码有几千。”

　　“为了这一皇位，我们子杀母，爷杀孙，兄弟相残，硬生生地杀的只剩下一人，而那人就是咱们大梁朝第一位皇帝。”

　　李火旺低头看了一眼最下面的皇帝一眼，开口说道：“前辈，这些我都知晓，我想问的不是龙脉的传承而是龙脉的由来。”

　　“大梁千年以前是大齐，那大齐的龙脉又是从哪来的？诸位可知？”

　　“呵呵呵，这真要说，那要头开始说了，在那上古，人这种东西是被巫养来吃的，活的就跟那些吃垢物的猪一样，只配在地上吃泥。”

　　“可后来啊，我们祖先们不想祖祖辈辈当猪，所以就处心积虑都逃了出来。”

　　“逃出来也不行啊，迟早他们会找上来的，所以他们就要想办法开出一片天地来过日子，而龙脉上的气运就是撑起这一片天地的东西。”

　　“巫？”李火旺不由地响起了法教那些蒙着整张脸的巫臣，紧接着他当即就问了出来。

　　“前辈，你口中的巫可跟法教有关？”

　　“跟他们没关系，那会可是上古，可没什么法教。”

　　“那前辈，巫到底是什么？难不成...巫是司命吗？”

　　而李火旺这话顿时一石激起千层浪。

　　“不，不是司命，司命压根就不存在。”

　　“对，没错，没有什么司命，那都是假的。”

　　“此是皇庙，严禁说那两个字！”

　　紧接着又是李火旺的一句话让所有人安静下来。“那你们巫到底是什么？”

　　过了一会，那长须皇帝缓缓开口了，“我们是大梁皇帝，大梁之前还有大齐，大齐之前还有北燕三国，三国过后还有大陈，我等也是从上一代听过来的。”

　　“上古的一切，也都是一代代传下来的，吾等也不知这巫是什么。”

　　“但想必那巫定比当时的人厉害吧，否则凭什么奴役所有人。”

　　李火旺此刻顾不上别的了，他发现那大齐后面那一连串的国号中，居然还有一个大陈。

　　“这跟天陈国有没有关系？莫非这天陈国就是大陈没有灭亡的那一重历史？”

　　越想越觉得有可能，李火旺当即跟这龙脉打听起来大陈来。

　　“不知道，全天下的龙脉好几条，就只知道问这边？去问问青丘龙脉，他们的龙脉里面好像夹着一些北燕三国的皇帝。”

　　“李岁，我现在没空，这事情你派人去青丘帮我查一查，看那天陈跟大陈有没有关系。”

　　“好，不过爹，我觉得查不查都一样，不管那天陈是不是当初的大陈变过来的，都是我们的死敌。”

　　“话是这么说没错，先查查看吧，万一有别的什么收获呢。”

　　说完这话，李火旺把思绪拉回了正规。“前辈，你接着说，那气运是如何来的，第一个龙脉又是怎么出来的？”

　　“这天地的气运是首位皇帝带着他的子民从一个巫身上夺来的，有了这气运，才能让一个人撑起这一片天地来，那个人就是最初的皇帝。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十二章 天命

　　“气运是从一个巫身上夺来的”李火旺脑海中重复着刚刚那长发皇帝的话。

　　根据他的说法，因为有了气运，所以才有这一片天地。

　　但是这个巫又不知道是什么，这让李火旺听得有些云里雾里。

　　不过这一次李火旺没有直接略过了，他知道这些传说中可能有部分是假的，必须认真琢磨。

　　可能这恐怕跟其他传说神话一样，虽然是被扭曲过的，但是其中一部分是真实的。

　　琢磨了一会后，李火旺觉得这气运八成就有可能是那时辰了，毕竟要是没有时辰的话，那这里恐怕就跟大齐一样，摇摇欲坠随时都有可能崩塌。

　　半截身体埋在墙壁里的李火旺，向着一旁的玄牝说道:“虽然他们都说没有司命，可你从这段话中不觉得，如果说那个巫是掌管时辰的司命，一切都说得通了吗”

　　玄牝顿了顿，沉默的点了点头。

　　“那这位前辈，你可知那抢走的气运的巫长什么模样呢可是一条金龙模样"李火旺看着他们身上的龙鳞，追问出了自己最在意的疑问。

　　如果那金龙真是天陈国的龙脉，那它似乎跟大梁大齐龙脉的情况不一样，他们似乎不需要一串皇帝来充当载体。

　　“金龙不知。”

　　“吾等就是真龙天子，吾等就是龙!”

　　“灵殃是龙，但不是金龙。”

　　听着他们的回答，李火旺越想越觉得有这种可能。

　　如果真是这样的话，那上古时期到底发生了什么，也逐渐明朗了。

　　当初的人可能并不是现在这样，为了不被奴役，他们从掌管时辰的司命被人抢走了天道。

　　因为靠一人没办法承受天道的力量，所以才分成了十六条龙脉，这也对应着最初的时候大梁的十六锢时辰。

　　但是想了想，又觉得不对，因为现在不止有大梁这边的一重历史，一共五重不同方向的历史。

　　而这五重历史中都有时辰，都有“巫的气运”

　　如果自己想得没错的话，那也就是说，这五重历史中的人把这掌管时辰的司命身上的天道全瓜分了。

　　如果说每一重历史最初的时候，都有十六条龙脉，刚好五重历史，那不多不少，刚好八十条龙脉。

　　这不由得让他想起，过去无生老母的经历，她身上的天道也是被天陈国的人给瓜分了的。

　　之前还说天陈国的人怪，但是现在看来，这种事情在遥远的过去似乎都发生过。

　　只是因为随着时间的历史，人们都渐渐把各种发生在自己身边怪诞的事情都习以为常了。

　　“爹，万一那金龙是龙脉，你这次过去的时候，最好估算一下这天陈国一天就几个时辰。”

　　李火旺点了点头，他知道自己女儿的意思，天陈国内一天有几个时辰，就代表着天陈国有几条龙脉。

　　天陈的人如果能轻易地触碰天道，那有可能他们为了对付自己，说不定他们对龙脉也能这么干。

　　万一这是真的，那十多条龙脉聚在一起的实力，恐怕就是自己也抵不过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十三章 改变

　　经历了这么多事情，李火旺过去还真没见过这种方式，不知道对方这是要用什么办法斩断白灵淼跟仙家的连接。

　　对于自己现在的穿着，白灵淼显得格外羞涩，以至于耳根子都羞红了，两只手盖了前面盖不住后面，一时间显得特别窘迫

　　“姑娘，缩起来干什么，麻溜站直了。”

　　催促一番后，等白灵淼彻底站正之后，连知北掏出三炷香，直接插在门沿上，直接双膝跪地，对着门口用力磕了几下。

　　紧接着她拿出来的一把香，迅速点燃后，先是对着门口拜了三拜，紧接着举起冒着白烟的香头，向着自己的腮帮子插去。

　　伴随着刺啦声不断响起，暗红的香头从她的左腮帮子插进去，再从右腮帮子穿出，连知北的声音开始变得粗狂起来。“虎爷起乩！”

　　连知北举起手中泛着寒光的锁链倒钩，戳穿了自己上下嘴唇，如同两对尖锐的尖牙。

　　鲜红的血液点点滑落，滴在了连知北身上的咒纹纸肚兜上。

　　对方这举动看的李火旺直皱眉头，这人如此这般自虐，怎么看起来跟袄景教有几分相像呢，该不会是袄景教的另外一条分支吧？

　　就在李火旺这么想的时候，连知北伸手从那大包裹里一拉，一排大红色的爆竹被拉了出来。

　　她从自己的腮帮子中抽出一根香来，迅速点燃引线，“噼里啪啦”声不断响起。

　　从香头冒出来的白香，还有这爆竹中的浑浊硝烟，相互交织，让整个屋内变得云山雾绕。

　　就在这爆竹的炸响声中，连知北从怀里掏出一块虎蹲惊堂木，双手高举猛地向着地上一砸。“仗声响彻江河海！神光炸现照天开！！虎爷吃炮嘞！！”

　　伴随着一声如同打雷般的低沉虎啸声，下一刻，四周的浓烟迅速翻滚，向着连知北大张的嘴里钻去。

　　当爆竹声停歇，连知北双眼彻底发白，四肢着地，整个富态的身体扭曲成正常人完全做不到的动作。

　　面对此情此景，李火旺已经不由自主地把紫穗剑拔了出来。

　　李火旺的表情显得格外凝重，虽然这胖女人平时吊儿郎当，可能孤身一人去找灵孽麻烦，真正实力绝对不容小视。

　　连知北那正在滴血的嘴巴缓缓张开，露出那刚刚插进去的倒钩，她对着李火旺从喉咙深处发出一声野兽般的低吼声，确切地说是老虎的声音。

　　“李师兄？咱们家里怎么会有老虎？”白灵淼心惊胆战地看着趴在地上的连知北。

　　这话刚说完，连知北猛地一扭头，用那几乎全白的眼睛瞪向了她身上的纹路，紧接着瞬间她双脚弯曲，猛地在地上一瞪，向着白灵淼扑去。

　　“等等！！”

　　就在李火旺的铜钱剑，还有李岁的触手飞到一半的时候，就看到那连知北并没有扑在白灵淼身上，而是直接从她的头顶一跃而过。

　　“咔嚓”一声，连知北仿佛在空中咬到了什么，紧接着她嘴巴张大到嘴角撕裂的程度，疯狂地对着地上撕扯起来。

　　与此同时，白灵淼开始捂着自己脑袋痛呼起来，并且她身上的那些朱砂纹路如同花蛇般，剧烈抖动起来，其中一小段小了一些。

　　当李火旺敏锐的听觉听到了一些极远之处的惨叫声他心中反而一喜，那是仙家的惨叫声！

　　“淼淼，忍着点！！”

　　“呼”的一声，连知北再次从白灵淼的头顶一跃而过，狠狠地咬在空中，那不知道从哪传来的惨叫声越来越大了。

　　就在连知北第五次从白灵淼的头顶越过的时候，蒙在鼓里她，用那刚获得的能力忽然察觉到了不对劲。

　　此刻在院子里的二神，她正在变轻！

　　当那种特殊的感知穿过红色的红盖头，感知到里面的一切让她心中一颤。

　　属于仙家的野兽方向的血肉已经被啃的差不多了，并且随着连知北疯狂啃咬，剩下的那些蛇鳞狐毛刺猬针也在飞快地消失，二神的整张脸此刻变得摇摇欲坠起来。

　　“这女人是要把我身上的仙家去除！没有了仙家，那二神也将不复存在！”

　　“停下！李师兄，快让她停下！二神要消失了！！”

　　白灵淼蹲着地上大声喊到，泪水从她眼眶中不断滑落。

　　“淼淼，别担心，稍微再坚持下！”

　　李火旺心中一硬，转身来到院子里，刚走到院子，就看到二神正在默默的盯着那颗矮树看着。

　　当看着她那被鲜血染红的红盖头，李火旺心中猛地一颤，抓住红盖头的一角轻轻一拉，只剩半张脸的二神出现在李火旺的面前。

　　“你.....”李火旺先是扭头看了一眼此刻的屋内的白灵淼，紧接着又扭头看向面前血肉模糊的二神。

　　就在这时二神的残破身体随着一旁的连知北猛地一扯，顿时踉跄了一下。

　　二神看着他，唯一的一只眼睛露出强烈的不舍。“好好过，别辜负她，还有，以后遇到什么事情都跟个娘们是的要死要活的。”

　　此刻二神身上的一些东西，仿佛散了，气质跟白灵淼逐渐接近。

　　“李师兄！她没有回来啊！仙家没了，二神她就真的是死了！”

　　就在白灵淼说出这话时，二神的身体一软，向着地上瘫去。

　　“连知北，先等等！好像有些不对劲！！”

　　李火旺看向此刻的连知北，然而此刻的连知北仿佛失去了自我意识一样，完全没有任何回应。

　　当看到她再次向着白灵淼的头顶一跃而起时。

　　李火旺表情一狞，他双脚一蹬在地面一蹬猛地冲了上去。

　　李火旺一脚踹在她的腰间，直接把连知北给踹在了墙上。

　　一声充满愤怒的呼啸声响起，双眼发白的连知北恶狠狠地瞪向了李火旺，某种强大的压迫感压的李火旺呼吸都有些困难。

　　“对不住了，这里有些新变数！快些清醒过来！”

　　然而李火旺的喊话却不起作用，连知北双脚在地面上猛地一蹬，径直向着他扑来。

　　李火旺横剑插入自己口腔用力一搅。

　　随着他猛地把剑抽出用力一挥，剑身上的带血的牙齿翻滚地向着连知北盖去，而李火旺则握紧紫穗剑，紧随其后。

　　一时间整个屋内顿时乱成了一团，特别是李岁一同加入战局之后。

　　当战局开打，就有些收不住了。

　　当李火旺的长剑被迫狠狠地刺入连知北的胸膛，连知北的尖牙也直接把李火旺的一只胳膊卸了下来。

　　也就在这个时候，连知北插塞腮帮子的香渐渐燃尽了，她那双白眼也渐渐恢复了清明。

　　“咋回事啊？这是咋回事啊？”

　　面对李火旺插入自己胸膛的长剑，身上的剧疼让她一脸的茫然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十四章 接触

　　大齐，幽都东北面五百里的一处低洼处，地上的草已经长到半米高了，绿油油的一片，随着微风吹过，如同身处青丘，让人心旷神怡。

　　但是谁也想不到，这里已经埋伏了大齐所有的精锐，就等着天陈国的人过来。

　　而此时的李火旺眉头紧锁躺在了土中，并且通过自己敏锐的听觉，感知着土上的任何动静。

　　他已经在这里躺了整整一天了，为的就是验证骰子的消息是不是正确。

　　“憋得慌吗?要不要稍透透气?”李火旺在心中对着李岁问道。

　　“爹，他们来了。”

　　听到这话的瞬间，李火旺瞬间头皮一紧，心跳加快。

　　紧接着他就听到了上方那沉重的脚步声，还有一些鸟叫声，大齐现在根本就没有鸟!那是天陈的鸟

　　随着李火旺心中一动，四周夯实的泥土开始液化，小心翼翼地推着他缓缓往着地面靠去。

　　当李火旺的一只眼睛，通过绿草间隙，瞧见来人刻意打扮出来的大齐人装扮时，顿时松了一大口气。

　　“不是说不得大军，是派过来的内奸，天陈国开始来阴的了。”

　　这些人看起来不少，至少几百号人。

　　李火旺不知道他们这些人送过来是想干什么，但是不管他们想干什么，既然已经知道他们现在的位置，那他们的计划就彻底没戏了。

　　没有任何警觉，远处山坡后面忽然有几团黑影飞起，向着这边落来。

　　等靠近了这才发现，那是正德寺的佛祖，空中的佛祖张开那扭曲的大嘴，跟着它体内的和尚一同念起晦涩难懂的佛经来。“揭谛揭~谛波罗揭~谛波罗僧~揭谛菩提萨婆诃”

　　当佛祖重重地砸在人群中，它整个蠕动的身体瞬间如此落地的西瓜般，砸得稀烂

　　而任何被佛祖血肉粘上的内奸们，都绝望地惨叫着，浑身血肉也开始不断扭曲着，并且不可避免地挤成一堆。

　　过来当内奸的，而且还人数这么多，面对正德寺佛祖的忽然偷袭，一时间被打的猝不及防。

　　不过对方的反应也很快，随着一声悦耳的弦乐声急促响起，一些黑色带着腐烂的米如同海浪般从历史裂隙中涌出，瞬间就把那佛祖给整个盖住。

　　就在这不大的低洼处，局面开始激烈起来，虽然双方难解难分，但是大齐人可是死一个就没一佃。

　　“这样可不行，咱们先去那边，先断了他的根!”李火旺说着，身体贴着草皮就向着天陈那边靠近。

　　禅度他们很卖力，外面的战局无比的焦灼，以至于天陈国的人根本没有注意到，居然还有人靠近。

　　透过那圆洞，李火旺瞧见了那边茂林的林子，还有林子间的人。

　　看起来为了送这次内奸，天陈国来了不少人，大部分都是五大三粗凶神恶煞的。

　　在他们之间，李火旺并没有瞧见说不得大军跟那金龙。心中稍稍松了一口气。

　　至少从目前来看，这不是一个陷阱，在这件事情上，骰子并没有坑自己。

　　当李火旺瞧见，那片林子正在飞快地缩小时，身体快速一个错位，直接穿了进去。

　　刚来到天陈国的瞬间，李火旺就注意之前没有注意到的情况，在人群后面的高台之上，站着一位踩着高跷，脸上画着狐狸戏妆的老人。

　　他眉心点红，额头印赤，双手几丈高的高跷稳稳地踩在地上，身体前倾着，双手上同样绑着两根棍子直挺挺地插在地上。

　　当李火旺看到他的第一眼时，就断定这人就是链接着大齐跟天陈的心蟠。

　　不为什么，只因为他眉毛每一次跳动一下，以他为心中，就会冒出一个洞来送天陈的人过去。

　　这里是一片林子，除了一些正在不断往大齐送的敌人外，就剩下几十个说不得大军了。

　　看着他们无比警惕地围绕着那踩着高跷的狐脸老者，更加证实了李火旺的想法。

　　“走了!”随着李火旺一声令下，十几条触手从他体内钻出迅速往地上一撑。

　　配合着李火旺的缩地成寸，提着脊骨剑的他以极快的速度向着那狐脸老人冲去。

　　眼看着李火旺就要冲到他们面前，一个历史洞口凭空出现，瞬间挡住了李火旺的路。

　　当李火旺透过那个洞口瞧见禅度在吃人的戒疤，就明白那边是大齐，这人居然拿心蟠的能力用来攻击。

　　而且还不单单如此，头顶上也瞬间出现来了一个洞口，两洞交叉似乎想用那洞口的边缘把李火旺整个切了。

　　一些新的洞口也在围着李火旺快速出现，对方对于自己能力的利用，简直如火纯青。

　　李火旺不等两洞交汇，直接冲进了面前的洞中，右脚在左脚面上用力一踩，他当即在那大齐激烈交战的上空悬停快速转身。

　　等瞧见那空中两洞错开，李火旺的身体这才再次一闪，重新钻入那圆洞当中。

　　然而跟出来的时候不同，等李火旺再次回到裂隙当中，那狐脸老人已经从高台之上下来，躲了起来，而之前那些几十位说不得大军已经把李火旺围成了一个圈。

　　下一刻，所有说不得大军，举起那翡翠白玉手，气势汹汹向着李火旺伸来。

　　只要被他们碰到了一点，李火旺身上无论是痛苦死亡又或者腐烂跟血肉都会离他而去。

　　就在这千钧一发之际，李火旺红色道袍猛地一涨，鼓鼓囊囊中，李火旺瞬间分裂成数百人。

　　这些李火旺如同蜂巢般的马蜂般，迅速向着四面八方飞出。

　　上百只玉手在翻转腾挪的李火旺中，不断挥过，有些躲过去了，有些没躲过去，被触碰到的李火旺顿时如同烟云般消失了。

　　这是李岁的手段，既然知道他们的特殊能力，那就干脆以量取胜，让他们应接不暇。

　　等说不得大军把漫天的李火旺全部清理干净后，真正的李火旺已经乘乱逃离了他们的包围圈。

　　瞧见远处站在一棵树冠上的李火旺，在场所有天陈国的人也顾不上大齐人，纷纷都向着李火旺围了上来。

　　并且一些东西从被他们放出，没等李火旺看清就瞬间消失在天空，相信他们的援军很快就会到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十五章 天陈国

　　天陈国的人气势汹汹地围上来，不过看到这一幕的李火旺并没有跑，而是直接在树冠之上双腿盘坐。

　　随着另外一个李火旺在他背上生长出来，两人异口同声地开始念起咒来。“金光处，日月潜。宝旋时，鬼失色。显踪于尘世，卫驾于阎浮

　　当听到两个李火旺的念咒声，远处的天陈国的所有人脸上都露出极度震惊的表情。

　　之前有些说不得大军没自杀成，通过他们的转述，天陈国的人哪里还不知道，这个穿着红色道袍的邪修可以请来斗姥来助阵。

　　别看他们现在人多势众，对方只有一人，可是面对着斗姥化身，他们这些人根本就不够看。

　　下一刻，所有人当即八仙过海各显神通，以最快的速度消失在李火旺面前。

　　就在他们消失的下一刻，李火旺的念咒声也刚好结束，但是紧接着什么都没有发生。

　　“哼。”李火旺冷笑了一声站了起来，他背后的李火旺迅速晃了晃，露出了一位容貌精致的少女，那并不是修真修出来的李火旺，而是李岁假扮的。

　　刚刚李火旺并没有唱真的惘天宝浩，刚刚念的刻意缺了好几锢字，对付他们不一定要来真的，用点《骗经》上的小把戏照样能解决这次的麻烦。

　　虽然经过大齐人不断地参拜念叨，非罡确实在不断增加，可先要攒够一次不是那么容易的，这种东西不能浪费在这种小场面。

　　危机解除，大齐那边也暂时安全了，李火旺环视一圈这茂密的林子，就准备先离开这地方再说

　　自己来天陈的事情，这边的人肯定都知道了，自己必须在他们找到自己之前，彻底摸清这边的底细。

　　对于天陈国，除了知道他们跟无生老母有过节之外，李火旺现在根本就是一无所知。

　　李火旺最想知道的就是，他们现在手里到底有多强的实力，为了再次弄死无生老母，他们又准备付出多大代价。

　　林子很大也很密，好在李火旺通过敏锐的视觉，观察到林子中一些不久前踩出来的鞋印。

　　通过鞋印，李火旺也找到了一些用来抓野味的陷阱，由此可见判断这鞋印的主人应该是个猎户。

　　只要跟着鞋印一直找下去，应该很快就能找到人烟。

　　不过没等李火旺找到鞋印的主人，天色却渐渐地就变黑了。

　　看着那逐渐落下的太阳，想起了一件重要事情的李火旺马上开口提醒道:“岁岁，帮我算好时辰，看看这边到底有几条龙脉。”

　　“嗯。”刀随着李岁答应下来，一个沙漏幻象瞬间出现在李火旺的身边，沙漏中的细沙缓缓落下。

　　一沙漏刚好就是一个时辰，沙漏翻转多少下，就代表着天陈国这边有多少条龙脉。

　　就在那沙漏刚好落到一半的时候，李火旺终于是在这片林子中，找到了人烟。

　　站在漆黑的林子中，李火旺看着远处有着点点灯火的村寨。

　　为了避免是天陈国朝廷的埋伏，李火旺在林中观察得很久，最终确定这就是一处普通的村寨。

　　“走，咱们先从这些寻常百姓口中，了解了解这天陈国的大概。”随着李火旺在脸上一抹，他变成了杨小孩的模样，抹黑向着那边走去。

　　李岁的触手缠着一些眼球从李火旺背上钻出，快速隆起后，变幻成一个大麻布包裹。

　　随着逐渐离得村子越来越近，李火旺马上就闻到了浓郁的竹香味，算算时辰，如今这会算是吃晚饭的时候了。

　　就在李火旺刚走进村子没一会工夫，迎面走来一个妇人，当两人四目相望时，同时都愣住了。

　　对方愣住是因为村子里居然来了一个陌生人。而李火旺愣住是因为这女人怪异的打扮。

　　她看起来确实是人，上身穿圆领大襟短衣，下穿百褶裙，前后有围腰，衣着深蓝，上面还蜡染了鱼纹鸟纹。

　　这都不算什么，最特别的是她的脖子，这女人的脖子奇长，看起来有寻常人两个脖子那么长，脖子还用银色项圈一层层套着。

　　身体跟脑袋居然如此的远的女人，孤零零地站在漆黑的村路上，这一幕在李火旺眼中显得无比的惊悚。

　　“爹，她不是邪祟。”

　　“看出来了。”李火旺清了清嗓子，学着杨小孩的语气，向着对方问道:“这位阿姐，可否问下，这是什么地啊

　　不知道是不是杨小孩的脸色稚嫩，还是对方没有察觉什么，对方直接就开口了，“这是仡熊寨，娃娃，你哪人啊?跑我们这来干啥子?”

　　对方说话非常自然，要不是那奇长的脖子，看起来跟寻常百姓没什么区别。

　　“仡熊寨?看来我走错了啊，那敢问最近的县城往哪边走啊?”

　　“内边，不过要翻过好几道山，最起码要两天，你现在走，啷个走的到。”

　　两人的说话声当即吸引了村子里的其他人，渐渐村子里的人围着李火旺七嘴八舌地议论起来。

　　他们在观察李火旺的时候，李火旺也在观察他们，这个寨子的人脖子都是有银圈，而且脖子都很长。

　　还有一点特别的是，这个村寨只有女人几乎没有男人，唯一的几个男的也都是小孩子。

　　“阿姐，我是外地人，可否问个事啊?你这脖子上为何要用这顶着?”

　　“好看塞。”

　　听到这个回答，李火旺顿时有些欲言又止，这些女人真的被坐忘道给耍了吗

　　就在李火旺想着有没有说的时候，一位老妇人拿着两个竹筒送到他的面前。

　　就在他困惑的时候，那竹筒的一半被撬开，香竹之清香和米饭之芬芳顿时扑了上来，原来对方是想请自己吃竹筒饭。

　　“多谢婆婆了，多谢多谢，我今天刚好一天没吃饭。”李火旺当即伸手接过来，拿着那竹片挑着饭就大口大口的吃了起来。

　　他也不怕别人下药，现在想要这些小把戏恐怕是糊弄不住自己。

　　但是吃了一根，李火旺发现这竹筒饭并没有异常，相反还非常好吃。

　　竹筒和米饭的相互融合，竹筒的香味充分进入米饭中，吃起来味道香甜，吃完后唇齿留香。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十六章 报酬

　　被林子包围的村寨中，李火旺在那些女人的注视下，吃着竹筒饭。

　　半圆形的竹片如同一个勺子，铲起竹筒饭来，放进嘴里大口大口地嚼着。

　　一边吃着，李火旺在心中跟李岁的交谈还在继续，“岁岁，你怎么看?”

　　“不怎么看，她们应当就是这天陈国的寻常百姓，恐怕也知晓得不多。”

　　三两下吃完竹筒饭后，李火旺擦了擦嘴，把那竹筒还给了面前的妇人。“多谢阿姐款待了，如果方便的话，可有空房借宿一宿?”

　　“当然了，我会付房钱的。”李火旺的手向着袖口中一掏，几块发黑的碎银子出现在他的掌心。

　　“住一晚而已，用不捉用不捉。”那妇人显得非常的热情，拉着李火旺就向前走

　　“天陈国的百姓都这么好心吗?”李火旺心中不由得暗道。

　　很难想象这些人曾经都是无生老母的信众，并且最终背叛了她，抢走了她的天道。

　　“阿姐，这里蛮偏的啊。”李火旺向着四周的矮屋看去，发现这里的屋子都是木屋，又或者是竹片编织而成的。

　　“是塞，偏些好，种的粮都是自个的，莫人抢。”

　　“都自己的?朝廷不用上税吗?”李火旺开始把话题往自己想要的消息上引。

　　“朝廷?啥子是朝廷?”

　　听到这话，李火旺才明白过来，这天陈国居然没有朝廷，如果说没有朝廷，那也就没有皇帝了，那金龙是龙脉的可能性又多了一层。

　　瞧见对方的脸上的诧异，李火旺连忙改口，“没什么，小弟老家的一个寻常东西罢了。”

　　盯着前方带路的背影，停了一会后，李火旺再次带着试探地问道:“对了，阿姐我来的时候，路上瞧见一些穿戏服踩着高跷的人，从屋顶飘过。”

　　还没等李火旺说完，对方马上回头，一脸惊讶地说道:“啥子?你说你看到了啥子?”

　　李火旺盯着她身上的十情八苦，还有脸上的表情非常认真地观察着，企图找到任何一点端倪。

　　“你说啥子哦，莫得骗我，啷锢有那种东西。”

　　可让他感到非常失望的是，对方是真的不知道说不得大军。

　　紧接着李火旺又问了一些简单的，但是仍然没有得到答案。

　　眼看着天陈国都要开战了，可在她眼中一切岁月静好，什么都没有变化。

　　“莫非是位置太偏了?这些村野百姓都是井底之蛙?算了，问问一些他们知道的吧。”

　　随后李火借着闲聊询问了一些天陈国的大致方位，可以肯定的是，天陈国很大，非常大。

　　根据这妇人的描述，李火旺判断应该是比大梁大，但是具体要大多少，她也答不上来。

　　在她那非常朴实的世界观中，这个村子基本就是她从小到大生活的地方了。

　　整个天陈国在她心中也不分什么道什么省，天陈国上半边基本都是平地，大江大河多，从那来的人就都叫北方人。

　　天陈国下半边山多林子多，从这边的人就叫南方人。

　　至于别的什么，她一概不知，她自然也不知道什么是说不得大军，什么是金龙，就这么懵懵懂懂地活着。

　　恐怕如果没有什么变故打扰的话，她这一辈子也就在这村子附近百十里度过了。

　　“骰子果然骗了我。”李火旺在心中对着李岁说道:“这样的人别说触天碰道了，恐怕连字都不认识。”

　　根据这人的了解，李火旺发现这天陈国并没有骰子说的那么可怕，随便找一个人出来，就可以轻易地拉扯人身上的一切天道。

　　天陈国跟大梁大齐一样，会神通的永远只是少数，大部分的百姓都是懵懵懂懂在自己的世界观中生老病死。

　　想到这，李火旺这才稍稍松了一口气，心中对于天陈国的压迫感总算是稍微减弱一份。

　　“爹，骰子并没有骗你，她确实可以，只是她没有学罢了。”

　　“没学跟不会不也一个样?现学也来不及了，嘘，安静会，马上到了，等她走了，我们就马上摸黑离开这里，去她那口中的县城。”

　　这种小村子的人既然找不到有用的线索，自然也没必要接着待下去。

　　想要对天陈国了解更多，最起码要找个读书人。

　　虽然没有朝廷也没有皇帝，但是至少整个天陈国应该有管事的才对，只称呼不太一样。

　　两人在这村子里七拐八拐后，很快一处用木条支撑起来的小木屋出现在李火旺的面前。

　　“今天晚上，你就住这，别嫌破。”瞧见对方顺着梯子爬上去，李火旺也跟了上去，准备把对方敲晕。

　　可刚爬上去，李火旺顿时愣在了原地，那妇人已经把上半身的衣服脱下来了。

　　“来，徐躺下。”她伸手就向着李火旺拉去。

　　李火旺迅速闪开手来，他忽然明白为什么这村子没男人了，又为什么这村子的人对自己这么好心了，原来这一切都有报酬的。

　　“咋啊?嫌我老啊?那我喊我幺女过来。”

　　“不麻烦了。”随着李火旺伸手在对方脸上一抹，对方瞬间僵在原地。

　　李火旺迅速从阶梯上下来，按照之前指出的方向，缩地成寸快速奔去。

　　“爹，我是不是碍着你了?放心我不会告诉娘的。”

　　听到这话的李火旺头皮顿时跳了跳，“都这会了，还有闲工夫开玩笑，别忘了我们是来干什么的。”

　　他是真没想想到，这天陈国的风俗居然这么怪。

　　“爹，你别这么绷着，该笑还是要笑的，你老这么绷着，迟早有一天那根弦会绷断掉的。”

　　“行了，用不着你来教我，赶快走吧。”

　　“爹，你真不动心吗?那女子模样不错啊。”

　　听到李岁说这话，李火旺浑身难受，他实在不想跟自己女儿聊这个话题。

　　过去总觉得李岁懂得太少，现在又觉得她未免懂得太多了。

　　“你再废话，信不信我把你扔回去了?”当瞧见李火旺伸手握紧脊骨剑柄，李岁总算是消停了。

　　树叶树枝刷刷不断响起，被李火旺不断抛在了后面，他沿着那条林中小路不断前进。

　　当那沙漏幻象再一次颠倒的时候，面前的地面开阔起来，一座县城出现在李火旺的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十七章 土匪

　　县城确实找到了，不过让李火旺感觉到意外的是，这县城居然没有城墙，一个破烂的白纱灯挂在门上随风摇晃。

　　“提高警惕，说不定能有看得到我的人。”随着李火旺把自己的身影错位到土中，隐身的他向着这县城走去。

　　这县城给李火旺的唯一感觉就是破败，到处都是大门敞开的空屋子，地上到处都是坑坑洼洼，垃圾遍地。

　　要不是一些屋子的窗户上还闪着烛光，李火旺差点以为自己来到了乱坟岗了。

　　就在这时，李岁忽然开口说话了，“爹，天陈国有人在起卦算咱们在哪了。”

　　听到这话的李火旺头皮一麻，那边果然这么快就动作起来了，他们居然不派人来找，而是直接卜卦。“算到了吗

　　“没算到，被我挡回去了，不过我挡不了多久。”

　　“能挡多久挡多久吧，我们最好趁着他们找到我们之前离开。”李火旺直接向着县城的中心走去。

　　县城中心勉强热闹了一些，虽然已经是晚上了，可四周的店依然灯火通明。

　　店铺选择不多，赌场，窑子，戏园子。就这么几种。

　　快速选择后，李火旺走进了最有可能有读书人的戏园子中去，可刚一进去，就瞧见那戏台子上正在演粉戏。

　　而且跟当初吕家班的粉戏不同，这天陈国的戏子身上只穿了一件朦朦胧胧的薄纱。

　　整个戏园子乱哄哄的，看客们在台子下面喝酒划拳，台子上面正在演戏。

　　忽然这时，一个胡子拉碴的男人猛地扯掉身上的衣服，露出胸口的护心毛，跳上台子跟着乐声把花旦扑倒，直接就开始就地正法。

　　完全无视那些拍手声还有叫好声，李火旺的注意力全都集中在这些人眉宇间的煞气，这些人都是一伙的。

　　“兵家?天陈的兵家就这样了?”李火旺看着面前的一切群魔乱舞，发现不但高矮胖瘦什么都有，而且胡子拉碴不修边幅不说，还非常的肮脏。

　　他知道天陈国是有兵家的，当初第一次偷袭自己的那些人，就是兵家的人。

　　那些人实力非常厉害，并且彼此配合默契，自己的脊骨剑差一点就被他们抢走了。

　　快速环视一圈，李火旺把目光看向了二楼最中心的位子，那里放着一张躺椅，一位脑袋顶着大疤的胖子搂着两锢袒胸露乳的女人，正在跟一些人玩着牌九。

　　他身上的煞气最重，如果不出意外的话，这胖子应该就是这里的头了。

　　李火旺走了过去，从自己脸上扯下一张脸来，就准备贴在那胖子的后脑勺上。

　　眼看着那脸皮即将贴上去的时候，他们的话让李火旺停了下来。

　　“二当家的，没脸子真请咱们打鹧鸪呢?”

　　听到这话，李火旺当即反应过来，这是绿林黑话，这些人不是兵家，这些人是土匪又或者是山贼。

　　紧接着李火旺当即回想起，那时候对自己动手的那些人，他们当时想要对自己动手的时候，并不是说杀了自己，而是插了。

　　绝对错不了，当初的那些人恐怕也是土匪。兵就是匪，匪就是兵。他们都是兵家的。

　　“爹，如果这天陈国没有皇帝，那自然也就没有兵跟将，兵家全变成绿林，那也是自然的事。”

　　李火旺点了点头，继续听着这些土匪到底在说什么。

　　“别觉得这是好差事，没脸子可不止请了咱们，上一次吃飘子钱的老合，还有海青子总瓢把子都去了，结果他们现在可都没回来呢。”

　　听到这话，李火旺哪里还不知道，吃飘子钱的老合，海青子总瓢把子就是之前想要抢走自己脊骨剑的那帮土匪。

　　他们为什么没有回来，那自然是之前被自己一把火给烧了。

　　至于他们口中的没脸子是什么，李火旺暂时还没弄明白，按照他之前学过的黑话，这没脸子一般是泛指一些妖魔鬼怪。

　　“没脸子这次肯定是碰到硬茬子了，托线孙说，他们也折了不少人，这次把三十六洞都请去，那肯定是要来真的。”

　　如果说，天陈国的兵家全是土匪，那这一次没脸子居然把所有土匪都请了去，这可不是什么好消息。

　　“二当家的，这次老宽这么扎手，那咱们还去吗?”

　　“去，当然要去，没脸子的面子都不给，那可就真没脸了。”

　　说到这，这位二当家声音顿时缩小来一些，先向着下面地乱成一团的戏台子瞧了一眼后，再次压低声音说道:“我听说，这次跟月线有关。先去看看再说。”

　　而就在这时，楼下忽然传来一声吆喝声。“二当家!念短吧!火窑里可有鹰爪孙淌过来了!刀

　　随着急促的口哨声响起，戏园子的各种大门砰的一声直接关上了。

　　瞧见自己被发现了，李火旺也不准备躲了，这胖子肯定是知道一些什么，自己必须从他嘴里逼问出来。

　　那二当家把手中牌九一扔，看向顶着杨小孩面孔的李火旺。“并肩子，甩个蔓

　　“我甩你大爷!!刀李火旺身体一闪，直接就来到那胖子面前，刚准备拔剑又想到要留活口，随手就抄起旁边的沙漏，狠狠的砸在了他的脑袋上。

　　整个沙漏都被砸得变形了，可那胖子的脑袋被砸得头破血流，踉跄倒地。

　　“插了!”随着他一声怒吼，冲天的煞气瞬间把整个戏园子笼罩，所有土匪同样怒吼着向着李火旺扑来。

　　“我来吧。”李岁话音刚落，整个戏园子瞬间扭动起来，无论是地面还是人都开始变得一会长一会短，一会大一会小。

　　刚刚还凝在一起的煞气如同拉面条般，给迅速扯断了。

　　瞧见李火旺跟李岁联手的恐怖，那胖子更是非常光棍的跪在地上就开始求饶。

　　“起来!我们换了地方!”李火旺一脚把他踹翻，拽着他就准备走。

　　“爹!当心!”

　　就在李岁提醒的瞬间，一张干枯的手掌直接从李火旺胸口噗嗤一声穿了出来。

　　李火旺不在乎自己的伤势，而在乎那手掌上的东西。

　　而被那手掌一同带出来是一些暗黄色的东西，李火旺知道那东西是什么，自己体内的先天一杰居然被人给拽出来了

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十八章 埋伏

　　心素能修真，全靠的就是体内的先天一盂，这李火旺是知道的。

　　但是他不知道的是，天陈国的人不仅仅能轻易地触碰天道，他们居然连自己体内的先天一盂居然也能拽出来

　　李火旺胸口的那爪子中，那黄色缓慢流淌的东西就是自己的体内的先天一盂，这是他第一次在体外看到它。

　　李火旺过去受过无数次的伤，可是从来没有哪一次的伤有如此严重。

　　要是没有先天一盂，那自己也无法修真，那自己恐怕就真变成一介凡人。

　　“刺啦”再次响起，那利爪就要拽着先天一盂从李火旺的体内抽离出来。

　　就在这千钧一发之际，李火旺背上迅速钻出十几根触手，牢牢地把那只手缠住，阻止对方把李火旺的先天一盂带走。

　　李岁创造出来的珍惜机会，李火旺自然不可能放过，当即就把脊骨剑从自己的背上猛地拔了出来。

　　然而敌人在自己身后，李火旺扭他也扭，一时间根本没法攻击的到。

　　情急之下，李火旺心一横，双手抓住自己的脑袋向着左用力一扭。

　　伴随着骨头咔嚓声响起，脖子一转，李火旺的脸瞬间跟他的后脑勺调换了一个位置。

　　随着脑袋扭过来，李火旺终于是瞧见了那爪子的主人是谁了。

　　那是一个驼背，眼睛一只大一只小的老人，头上的一根独角把白发撩开，露出里面的一只模糊独眼。

　　他右手插入李火旺的胸膛，左手却握着一根挂满着大大小小葫芦的树根禅杖。

　　“给我死!”李火旺怒吼一声，伴随着关节翻转的骨裂，李火旺手中的脊骨剑，反握着向着他身上劈去。

　　剑还没到，对方的身体却开始出现扭曲变形，这不是诸葛渊的脊骨，这是李火旺心素自己的脊骨。

　　瞧见自己的手拔又拔不出来，李火旺的攻击也快到了，这独眼老人当即果断禅杖一挥。

　　只见他的右手瞬间断开，他如同蜥蜴断尾般，迅速远离了李火旺身边，避免了身死的下场。

　　当李火旺咬着牙，把自己的脑袋重新转回来时，就瞧见硕大的戏园子里面，不仅仅只有那禅杖老人。

　　之前那弹弦乐器的蒙面女人，以及之前招揽自己的破大耳，甚至还有几个衣着怪异的生面孔，一共八侗人围绕着自己站在那里。

　　很显然他们都是天陈国知道自己的消息后，刻意过来对付自己的。

　　表情凝重的李火旺低头看着插在自己胸口的断手，他没想到天陈国的人居然来得这么快的，更没想到的是，这边的人居然这么快就知道自己的底细，并且为之改变偷袭策。

　　自己这次的敌人跟过去不一样，是整个世界!只要自己稍微被他们找到破绽，那自己的局面就异常凶险。

　　刚刚真是好险，要不是带着李岁，真被他们抽走自己体内的先天一盂，那麻烦可就大了。

　　“李仙师，我们又见面了。”破大耳向着李火旺行了一个礼。

　　“怎么?你又想废什么话?”借着交谈的功夫，李火旺发现自己刚刚抓到的土匪已经乘乱跑开了。

　　对方偷袭不成，按理来说李火旺应该要找机会撤退了，但是他来天陈的目的没达到，实在有些不甘心。

　　龙脉龙脉没算出来有几条，情报情报也没得到什么有用的，就这么回去等于白来一趟，要是现在回去，想要再来天陈国恐怕就废不少劲了，

　　破大耳似乎并不想马上动手，而是继续向着李火旺询问。

　　“李仙师，我听说你是一位善人?那你为何助邪为虐呢?那白莲教可是邪教啊。

　　听到这话，李火旺差点气笑了，“现在说白莲教是邪教了?当年你们合伙偷无生老母天道的时候，你们怎么不说她邪了?”刃

　　破大耳一脸的惊讶，“李仙师何出此言?你被那些歹人给骗了!我不止这是谁说的，可这是假的，当年事情根本就不是这样的。”

　　当初邪母把我等当牛畜来奴役，整个天陈国就是就是人间炼狱。”说到这，破大耳向着南边双手抱拳摇了摇，接着说道:“吾等先辈是被逼无奈才拼死反抗的。”

　　“李仙师，价莫非是要帮那邪母，再次让这天陈国变成人间炼狱?”

　　李火旺站在那里，环顾四周。“呵又是公说公有理，婆说婆有理是吧?我怎么发现站在你们的角度，你们自己都是好人呢?'”

　　“不是让我帮你们吗?行，我那帮你们，只要你们别想着去招惹白莲教，那我保证白莲教不会跑你们天陈来，我李火旺说到做到

　　听到这话，破大耳表情沉重的不开口了，很显然并不会轻易信任李火旺的保证。

　　“告诉你吧，少跟我整这一出，没用，你们跑去大齐的内奸是打探不少消息，但是你们还是没有打探到，我为什么要帮白莲教!!李岁动手!”

　　随着话音刚落，李火旺的身体瞬间如同细沙般吹散了。

　　但是很快破大耳他们瞧出了端倪，只见那独眼老人举起葫芦禅杖在前面轻轻一划，四周灯火通明的戏园子顿时如同窗帘般被掀开。

　　而浑身着火的李火旺，此刻带着那浑身裂开的身体，已经直接冲到他面前了

　　老人当即举起禅杖，向着李火旺身上砸了过来，塞住葫芦嘴的塞子纷纷弹开，从中涌出强大的吸力过来。

　　然而随着李火旺的身体轻而易举地从葫芦中穿过，那独眼老人才知道面前这是幻觉。

　　等他反应过来时，似乎已经晚了，真正浑身冒火的李火旺已经来到他身后。

　　手中的脊骨剑在对方完全没有反应过来的时候，直接插入了他高高隆起的驼峰。

　　紧接着如同脓包破裂的声音响起，从伤口处疯狂排出那充满着恶臭，如同黄鼻涕般的烂脓。

　　这些脓液被李火旺身上的火焰纷纷烤化，化作那滚滚白烟。

　　从剑柄上传来的触感，让李火旺感觉到那烂脓里面还埋着什么东西。

　　握住剑柄猛地往下一拉，整个驼峰被斩开，一尊被埋藏在黏稠脓液里面的神像，露出了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百八十九章 舌头

　　驼峰里面居然还有神像，是李火旺这么也没有想到的，可是按照骰子的说法，天陈国的人根本就没有信仰，怎么可能还有神像呢？

　　李火旺想要辨别出，这神像到底是谁，可那神像的脸上都被黏稠的脓液给抹全了，根本看不出那到底是什么神像。，

　　就在李火旺顺着力道，准备把这独眼老人连人带驼峰一同斩成两半的时候，其他人到了。

　　“刷刷刷”的声音响起，一张人脑袋被完整剥下来的皮，已经出现子在他头顶了，就准备向着李火旺头上罩去，

　　李火旺不知道类似血滴子的东西有什么用，他唯一知道的就是，这人皮上的五官还在动，估计不是什么好货。

　　刚一扭头躲过去，不知道从哪伸过来的手，就向着李火旺胸口探去，很显然想故技重施，再次拿走他的先天一盂。

　　不过这一次，李岁很显然早有准备，七八根触手伸过去，死死缠住对方。

　　可让李火旺没有想到的，另外一只手伸过来，在李岁的触手一一抓，顿时从触手里面拿出了不少东西

　　李火旺不知道对方从李岁的触手上拿走了什么，他只感觉到一股热血直冲自己的天灵盖。

　　“你妈的!”李火旺怒吼着扯下自己的脸皮，直接就向着对方脸上盖去。

　　而就在这时，旁边涌出腐烂的黑米，如同海啸般把李火旺连同跟他纠缠的人一块盖在了里面，可哪怕在这里面，李火旺也硬生生扯下他的皮。

　　两边交手一时间难解难分，很显然他们知道李火旺忌讳什么，仿佛抓到软肋一般，只要一有间隙就想偷袭，又或者想抽走自己的嵴骨剑。

　　而面对他们，李火旺一时间还是没有很好的手段，无论自己的修真修出来的真实，还是袄景教的痛楚，他们都可以轻易把自己施展在他们身上的一切都拿下来。

　　为了对付自己，这次天陈国派来的人实力异常的强悍，不比那说不得大军弱多少。

　　李火旺很担忧，不仅仅是为自己担忧，而是为大梁担忧，自己对付他们都这么吃力，要是他们真的找到办法，从大齐过来了，那大梁怕是真的要亡国了。

　　别的骰子骗了自己，但是这一点他并没有骗人，天陈国非常棘手。

　　李火旺知道自己拖不得，这样僵持下去肯定是不行的。

　　这里是他们的主场，现在没走，等天陈国更多的人过来，恐怕自己想走都走不了。

　　就在他握紧嵴骨剑准备开出一道裂隙的时候，瞧见那一直没有动静的破大耳时，他脚下忽然一个踉跄。

　　李火旺一低头，就瞧见一只手从土中钻了出来，随着他在自己腿上用力一扯，自己的左腿瞬间失去了知觉。

　　踉跄了一步，李火旺刚用力挥剑逼退面前的所有人，就感觉到自己左侧脖子有点痒。

　　等他一扭头就瞧见，破大耳那张大脸对在自己笑着。“李仙师，现在归降还来得及。’男。”

　　说完，破大耳举起李火旺的手向着他自己挥了挥，此刻李火旺的身体易主了，只要他想随时都可以把李火旺体内的先天一盂给抽出来。

　　“降了吧，不丢人，实话说吧，我如今不单单是占据你的身体，你身体的一切都是我的，无论是坐忘道的把戏，还是心素的修真。”

　　然而他笑李火旺也笑，李火旺笑，是因为他来天陈国的目的已经达到了。

　　“我身体的一切都你的？那这些时间来经历的折磨跟痛楚呢？”

　　瞧见李火旺没有半点慌张，破大耳顿感不对劲，刚要抢夺李火旺的身体时，四根肋骨瞬间被李岁掰断对着李火旺胸口勐地一插。

　　那强烈的疼痛让破大耳难以忍耐地惨叫出来，要是寻常他还能忍，可李火旺的身体痛楚是被苍羌登阶强化过的，这一点他同样能享受到。

　　“火!!”随着李火旺一声怒吼，冲天的火焰瞬间包裹住了他的全身。

　　而李火旺的痛楚，此刻的破大耳同样感同身受，李火旺早就习惯了，可是他却忍不了。

　　甚至都顾不上把李火旺体内的天道跟先天一盂扔掉，破大耳就迫不及待地想要离开。

　　他想走，却已经是走不了。黑色的触手如同铁线虫般从他的五官中钻出来，彼此纠缠相互打结，就这么直接把破大耳的脑袋牢牢锁死在李火旺这如同人间炼狱般的身体内。

　　这跟之前可不一样，之前的时候破大耳从大齐跳回天陈，逃过一劫，可这里已经是天陈国了，他没地方逃了。

　　抓到一个舌头，李火旺来天陈的目的达到了，如同心有灵犀般，李岁当即施展幻化之术，整个天空直接压了下来。

　　趁着这侗机会，李火旺举起嵴骨剑用力一挥，趁着裂隙出现的瞬间，他身体一闪，直接钻了进去。

　　等他再次站稳的时候，四周的一切都安静下来，四周一片鸟语花香，他已经重新回到大梁。

　　看着自己脖子上那在火焰中不断颤抖挣扎的焦黑脑袋，李火旺简单辨别了方向后，就向着上京城方向冲去。，

　　审讯这种事情，还是让方仙道这种专业了来，这家伙应该知道不少，从他嘴里肯定能翘出很多来。

　　“希望能找到克制他们的手段，要不然，天陈国跟大齐大梁对上，肯定输定了!”虽然这次任务完成了，可是李火旺对未来更加的悲观了。

　　“爹，别灰心，这不只是危机，也是一个机遇。”

　　“机遇？什么机遇？我可没看出来。”

　　“既然你体内的先天一盂能被他们抽出来，那自然也能塞进去。”

　　“那有什么用？你之前不也能做到？”

　　“可不只是先天一罴，我刚刚在里面看到了，他们连价体内控制先天一盂的神光也能拉动。”

　　听到这话，李火旺心中顿时一动。“那也就是说。”

　　“也就是说，可以添加东西一样，给神识中添加你想要的。”

　　“体内神光越多，你对先天一盂的控制也就越强，只要有足够多的修真心素，我们可以把他们体内的神光还有先天一盂，统统都拿出来塞到你的体内。”

　　“他们对心蟠怎么做，我们就对心素怎么做。”

　　“要是真能做到了，那你的修真将会七轮大成，到那时候，所思所想所梦皆是真实。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十章 电话

　　“彭!”刃缠满绷带的拳头握紧虎指狠狠砸在李火旺的左肋，清晰的肋骨断裂声瞬间响起。

　　但是这还没完，拳头上的绷带迅速被咬开，散开的绷带还没随着重力快速落到地上，就被快速绷直死死勒进了李火旺的脖子。

　　随着大脑充血，李火旺的脸色瞬间憋得通红，额头青筋暴起，缺氧让他意识逐渐开始变得模煳起来。

　　眼看着就要真的被类死的时候，李火旺勐地向后一仰头，砸在对方的脸上。

　　感受脖子上的绷带松开一丝，李火旺一咬下，踩在地上的双脚对着地上勐地一蹬。

　　整个身体被高高的蹦起，狠狠地砸向了身后的敌人。

　　落地的瞬间，当感觉到对方被自己背上压住的时候，他当即一个后滚站了起来，抬起右脚对着对方的脑袋就狠狠地踢了过去。

　　对方身体快速卷曲，以背为盾，防住了李火旺的这一踢。

　　并且她借力打力向着李火旺的支撑身体的另外一只脚用力一扫，李火旺的身体当即就要跌倒。

　　“吃饭了。”一声平淡的声音，让生死相搏的两人停了下来。

　　李火旺后退三步，从那吃人的目光瞪着从地上爬起来的巴楠旭。

　　他用手摸了摸自己的脖子，自己现在吞咽都疼痛吃力，对方那力道绝对是想要置自己于死地。

　　巴楠旭伸手摸了摸自己被李火旺踢中的地方，擦了擦嘴角的血，她张开那抹着口红的嘴，露出那布满鲜血的牙龈。

　　分叉的舌头从血水中钻出快速抖了抖又缩了回去。“艹你妈的，真的越来越喜欢你了。”

　　咬紧牙关的李火旺向着她竖起中指，转身向着那袋子快餐走去。

　　打开饭盒是扬州炒饭跟萝卜排骨瓦罐汤，李火旺也懒得理会旁边送饭的巴晟清，拿起一次性筷子就大口大口的吃了起来。

　　一边吃着，一边看着四周的环境，这里是一个废弃的工厂，到处都是锈迹玟斑斑的管道，跟坑坑洼洼的水坑。

　　他在这里已经住有一段时间了，赵霜点说要对那边反击，可是她自从那天之后就再也没有出现了。

　　要不是有面前这两兄妹过来接触，李火旺差点都以为对方把自己都忘记了。

　　比划手脚是李火旺的提议，他想让自己变得更强一些，巴姓姐弟说真的还真有两下子，这段时间在杀人这方面进展很快。

　　“癫子，你上电视了，瞧你那独眼龙的造型，还蛮上镜的。”正在吃饭的巴楠旭，向着李火旺举起手中的手机。，

　　李火旺看都不看，继续埋头吃着自己的快餐。“赵霜点还没消息吗？现在每天我跟你对打就没别的了，不是说下倜月动手吗？这眼看就没几天了。”

　　“你急个屁。”巴楠旭叼起一根香烟来，啪地一声点燃，“她在弄假护照，要不了多久。”

　　“护照？弄护照做什么？”

　　“还能做什么，当然是出境了。”

　　听到这话，李火旺一愣，他没想到赵霜点的反击，居然是这么回事。

　　66原来只要拿护照就能前往另外一头大象吗？“李火旺总觉得事情并没有这么简单。”

　　“去哪个地方？”李火旺继续追问道。

　　“这事价就别问了，反正等到了地方直接整他们就行了，反正你也不在乎不是吗？”

　　李火旺把手中的筷子一甩，一脸不耐烦地看着面前的兄妹。“我为什么不在乎？别忘了他们之前想要了我的命!”

　　“给赵霜点打电话，我要亲口问她，现在到底什么情况。”

　　巴楠旭白了李火旺一眼，随手把手机扔了过去。“你自己打。”

　　李火旺拿起手机，快速从通讯录中翻到赵霜点的名字，直接就拨了过去。

　　短暂的嘟嘟声中，李火旺听到对方那知性的声音，“喂？李火旺，什么事？”

　　“什么时候出发？给我个准信，别老钓着我。”

　　“今天晚上就出发，记得别睡了。”

　　“那好，这都要动手了，该透露透露另外一头大象的底细了吧，知彼知己才能百战不殆。”

　　“没什么底细好透露，我已经跟你解释过了，他们就是当初对付你的那些人。”

　　“我不能告诉你，他们在我眼里是什么样子，说了你也无法理解，毕竟你摸的是象鼻，而我摸的是象牙。”

　　“我会带你去位置，你只需要留意，他们在你眼里是什么样子就行了。”听到这话，李火旺想起了那些曾经监视自己的那些人。

　　停顿片刻后，李火旺再次开口说道：“我需要武器。”

　　“6嗯，这一点我明白，我会给你准备的，还有我需要你答应我一件事情，等到了地方后，一切听我指挥。”

　　“知道了知道了!”李火旺不耐烦地从耳边拿开手机，就准备挂断电话。

　　“等等，这一点很重要，我需要再次确认，等到了地方，你的任何质疑跟违背命令行为，我都会把这种行为理解成你背叛了自己的大象。”赵霜点说道这话，语气非常凝重。

　　任何质疑跟违背命令行为？“李火旺仔细琢磨着对方的话，怎么感觉对方这话有点奇怪。”“那边到底是个什么情况？”

　　“等到地方，我再给你解释，现在三言两语说不清楚。”嘟的一声手机挂断了，在李火旺耳边响起长长的盲音。

　　李火旺把手机扔回给面前的纹身女，眉头紧锁着琢磨着对方这话的意思，过去的时候可没这规矩。

　　“在那边，我有那么容易就背叛自己的大象吗？如果真的背叛了自己的大象，会有什么样的后果？”

　　他很难想象得到，于儿神的世界到底有多怪。

　　抹着黑指甲油的两根手指伸到李火旺面前，打出了一个响指来。“癫子，你吃饱了没有？再来”她两只手中的坚硬虎指相互撞击，撞击出点点火星。

　　李火旺看着面前的女人，“我能问你一个问题吗？”

　　巴楠旭直接摇头。“别跟我说你那些疯言疯语，我不跟神经病理论，来不来？不来我回去开店了。”

　　“来!”李火旺咬着牙，握紧拳头再次站了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十一章 路上

　　当天晚上，李火旺衣着完整地躺在床上，等待着对方到来。

　　就在李火旺瞧见墙上的挂钟抵达十二点的时候，刺耳的金属摩擦声响起，钢铁厂门被人推开了。

　　等他拿着自己的东西，走出钢铁厂，就瞧见两辆越野车停在那里，远光灯射的自己睁不开眼来。

　　“上车。”赵霜点的声音，从那刺眼的白芒后面响起。

　　等李火旺走到车门旁，就瞧见里面不止有赵霜点以及巴姓两兄妹，还有二男一女的陌生人。

　　看了他们一眼，李火旺拉开后车门坐了上去，可刚坐上去，李火旺就感觉到座位上有东西。

　　他伸手摸了摸，发现了那插在刀鞘里的两把军刀。

　　等李火旺把刀鞘拔出来，发现这就是自己的那两把，上面的血迹都还没有擦干呢。

　　“谢了。”李火旺向着副驾驶的赵霜点说道。

　　引擎声忽然响起，越野车向着飞机场开去。

　　“不客气，唇亡齿寒，你只要记住，我们始终都是一条线上的，我不会害你。”

　　李火旺拿起双刀插入自己背后，“要是有防弹衣就更好了。”

　　这话赵霜点没接话，她伸手轻揉着自己的额头，秀眉微皱似乎在想着什么。

　　李火旺把视线投向其他三人，两个男的，开车的那个表情粗犷，胡子拉碴，刚过年没多久，身上居然只穿着短袖，一点都不冷。

　　自己身边的男人表情冷峻，身体细长消瘦，无比灵活的手指头一直翻转着一枚硬币。

　　至于最后一位是一个女孩，她身体瘦弱戴着一副眼镜，看起来柔柔弱弱的，只是她不知道有什么毛病，脸上总是时不时地抽搐一下。

　　李火旺在他们身上打量来打量去，心中盘算着他们又是什么司命，“那大胡子的气质有点像兵家司命将相首。”

　　“你不觉得这么盯着别人很没有礼貌吗？”那表情阴郁的男人转过窗外的视线，投向李火旺。

　　“李火旺。”李火旺向着他伸出手来，对方却没有接。

　　“我知道你叫李火旺，你那么有名，谁不知道你叫李火旺。”那男人慢吞吞地说着，又把视线投向了外面。

　　瞧见他们不冷不热的态度，李火旺也懒得理他们，继续向着赵霜点问道：“就我们这些吗？有点少吧？就这么跑到别的大象里去确定不是去送死吗？'”

　　“别急，机场还有人汇合。”赵霜点说着闭上了眼睛。

　　“这次动手，价有几成把握？”

　　“六成。”

　　“才六成？”之前死去的钱福已经让李火旺证明了，四成的下场是什么。

　　“什么事情都别指望有十成，真要有十成，那肯定是别人的陷阱。”

　　听到这话，李火旺的心不由得沉了一下，他现在只希望机场的另外一帮人，能顶用一些。

　　“把胶皮穿起来，你就这么顶着李火旺的脸去机场，跟上上门没什么区别。”张胶皮脑袋被那表情阴郁的男人扔到李火旺手里。

　　五涸小时后，他们终于是到了另外一座城市的机场，此刻天色已经开始有些蒙蒙亮了。

　　就在李火旺顶着新的面孔抵达候机室的时候，让他实在意想不到的几个人出现在他的面前。

　　西装革履的清旺来，伸出手来跟赵霜点的手轻轻地摇了摇。“路上辛苦了。”

　　在他的身后椅子上，东倒西歪坐着赵雷，陈红瑜，五琦。

　　“他们？!你说的帮手就是他们？”李火旺无比震惊地看着昔日的同伴。

　　“不然呢，还有别的选择吗？现在能清楚地明白自己当前处境的人可不多。”

　　两帮人相互汇聚成一起，逐渐远离愣在原地的李火旺。

　　等到凌晨，第一缕阳光射了出来，李火旺等人坐得飞机，穿入云层之中。

　　坐在座位上的李火旺此刻已经接受了再次跟清旺来结盟的事实。

　　虽然清旺来是个过河拆桥的小人，但是一把归一码，那天娜娜的事情怪不到他头上。

　　而且都是熟人，哪怕他不是什么好人，可至少自己已经认清了他，总比不知底细的陌生人强。

　　清旺来坐在李火旺身边，向着他伸出手来，“真没想到，你居然上了赵霜点的船”。

　　“没办法，毕竟上一次跟的人太不靠谱了，只能换一个。”

　　然而清旺来不知道是不是不理解李火旺的暗讽，和颜悦色地说道：“是吗？那就好，我还以为你认可她的理论呢。”

　　看了一眼斜上角，已经带上眼罩补觉的赵霜点，李火旺向着清旺来问道：“我不认可她的大象理论，我觉得你说的投影理论更真实。”

　　“哦？!真的吗？”

　　李火旺牙一咬，勐地瞪向清往来。“当然是假的!你们那些狗屁理论关我什么事情!”

　　“我只想彻底解决麻烦!让之前的事情别再发生了!我不想再被当成神经病了!”

　　清旺来沉思一会后，开口向着李火旺说道：“也许你不相信，但是我还是要解释，我真的没有放弃你。”，

　　“只要这次危机能安全度过，我帮你恢复自由。”

　　李火旺一脸的不信，把头扭了过去。“说得好听，我现在都被全网通缉”切。“了!你告诉我，你怎么让我恢复自由!”

　　“你回国之后，马上自首。”

　　这话说完，李火旺用看白痴的眼神看着他。

　　“别急，这只是第一步，你是精神病，不管你之前逃狱多少次，对于你最终的惩罚就是把你关进精神病院。”

　　“等你进去冷却一段时间后，我能把一家精神病院买下来，然后再想办法让你转到我的精神病院去，之后想干什么就简单多了。”

　　“呵呵，清老板大手笔啊，为了我居然能买下一栋精神病病院，真感动啊。”

　　瞧见李火旺依然不肯信任自己，清旺来也不再说什么了，他站起来来到赵霜点身边座位上，跟着睡着的她轻声耳语起来。

　　一晚上没睡，李火旺准备闭上眼睛补补觉准备为接下来的一切养精蓄锐。

　　不过就在他准备闭眼的时候，余光忽然瞥到了前排桌椅下面有个小白点。

　　李火旺眉头一皱，弯腰伸手捡去，当他用两根手指头夹着那东西，竖立在自己面前的时候，瞳孔微微一缩。“骰子？”

　　“快速看向其他人，瞧见他们一切正常后，李火旺对着手中的白骰子小声询问：你为什么在这？司命之间的大战，你真觉得你有资格掺和？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十二章 飞机

　　飞机上，李火旺斜看着飞机窗外的景色，看着那些如同火柴盒般大小的房子。

　　随着他左手挪到嘴边缓缓张开，露出一个黑白相间的骰子，这就是他刚刚捡到的。

　　但是李火旺知道没这么巧，这就是骰子。

　　李火旺一边看着风景，一边向着手中那指甲盖大小的骰子问道：“你偷偷跟过来，到底想干什么？”

　　“别回答，你现在说了我也听不见，别管你当初多么威风，你现在在我手里就是一个不能动的小玩意。”

　　“骰子，我不知道你上次到底有没有帮上忙，我现在是司命，我永远回不去了，但是我依然能影响到那边。”

　　“现在我们也算打过不少交道了，也算是熟人了，不如做你会做的。”

　　李火旺的视线下移，盯着自己掌心的骰子，“这里价帮不上忙，不过在那边你可以帮我，别告诉我，你作为坐忘道之首，连这点事情都办不到。”

　　“只要办好了，我可以给你好处，可你要办不到又或者你想玩阴的，别怪我弄你，你现在在我眼里，你什么都不是!我想让你死，简直轻而易举。”

　　说罢，为了证明自己的实力，李火旺嘴巴一张，手一抛，直接把手中的骰子扔进自己嘴里。

　　随着他表情狰狞，上下牙齿微微发力，嘴里的骰子上顿时就被挤得微微变形，仿佛再多几分力道，骰子都要裂开。

　　李火旺一吐，继续盯着自己手中沾着口水，印着两排压印的骰子威胁道：“听懂没有!？”

　　就在这时，过道上一位穿着制服的空姐走了过来，李火旺手掌迅速一收，微笑地向着她点头。

　　等空姐一走，李火旺再次迅速把手掌张开，继续对着骰子说道：“我没打算让你做多难的事情，就是让你在那边帮我照看好我在乎的人。”

　　说到这里他微微顿了一下后，接着说道：“还有李岁，你别跟我装煳涂，你知道我在乎什么。”

　　就在这时，李火旺忽然感觉到有人在盯着自己看，迅速一扭头，瞧见是赵雷。

　　他看着李火旺，嘴巴微张，手中拿着手机愣在原地。

　　“我知道你得罪了不少人，两边都不待见你，就这么说定了，只要你能做到，以后我罩着你，从今往后你就是我的心蟠了。”李火旺说完，把骰子往口袋里一收，向着赵雷瞪去，“看什么看!”

　　赵雷嘴唇微微抖动了几下，最终什么都没说，扭头过去继续刷起自己的手机来。

　　李火旺看到外面的景色渐渐变低了，他知道目的地应该是快要到了。

　　“行了，就说到这吧，等会儿落地了，你自己坐这趟飞机回到我们自己的大象，这趟浑水不是你这个级别能趟的。”说罢，李火旺手一抛，那颗带着牙印的骰子被他扔进了前排的下面。

　　等下了飞机，李火旺不知道这是什么地方，四周的文字自己也看不懂，唯一能辨别的就是这里很热，似乎是热带。

　　已经换上短袖的赵霜点走在最前面，拿起手机快速拨通了号码，似乎在联系什么人。

　　趁着这倜功夫，清旺来再次走到李火旺面前，“其实我们之前还有一个帮手的，可惜她有些遗憾没有来，如果她能来，我们的胜率还能高一点。”

　　“谁？为什么不让她来？”

　　“你不让她来的，因为你把她送回她老家里，让她爸妈管着，不让她出来。”

　　“杨娜？!”听到这话，李火旺的眼神瞬间就变了，伸出手指头来一下一下戳着他的胸口“我告诉你!别让她沾这边!!你敢让她沾半点，我他妈弄死你!”

　　“李火旺，说实话，你这就有点蛮不讲理了，你为什么总喜欢替别人做决定呢？万一她自己愿意加入呢？”

　　李火旺牙齿开始咬紧，表情开始再次狰狞。“她病了!她现在这种想法都不是她真正的想法!我再说一遍，别拉她下水!”

　　“行，我知道了，不用重复第二遍，你之前把她带走的时候已经说得很清楚了。”

　　瞧见清旺来的态度，李火旺不想在这个时候跟他起冲突，伸手奋力扯下脑袋上的胶皮，露出自己的真实面孔。

　　“滴滴”汽车声响起，几辆越野车出现在前方，开车的都是外国人。

　　“走”赵霜点向着那边微微偏了偏脑袋，抬脚向着那边走了过去。

　　等出了机场，李火旺就瞧见外面比自己想象的还要荒芜，按理来说，机场应该是在大城市里，但是这里机场外面居然只是一个小镇，一眼就看到了头。

　　几分钟后，越野车就开出了小镇，行驶在荒芜的戈壁滩中。

　　当看见司机转动方向盘，把车驶离柏油路开入那戈壁滩中时，李火旺双手伸到背后，握紧了熟悉的刀柄。

　　“他们会在这？这里可不太像是人住的地方。”李火旺向着副驾驶座上的赵霜点问道。

　　“你怎么就一定知道他们是人呢？”双手抱胸的赵霜点，拉开汽车上方的暗盒，从里面拿出一幅上深下浅的暗红色墨镜戴在了自己的脸上。

　　时间一点点地过去，天色也渐渐变黑了下来，当打开近光灯的越野车开到戈壁滩一处低洼处的时候，渐渐停了下来。

　　“下车，拿家伙。”所有人当即从车上下来，打开了汽车后备箱。

　　这一天都在赶路，基本上没怎么休息，不过每个人此刻都非常认真凝重。

　　当看到赵霜点手中逐渐组装起来的漆黑色狙击枪时，眉头紧锁的李火旺把自己的两把刀给抽了出来。“不是，你自己用那个，你就给我就用这个？”

　　“那我们两个换换？我给你你会用吗？”看着赵霜点递给自己的枪械，李火旺最终还是没有接过来。

　　自己确实没用过这个，一个没用过的枪械还真不如自己的好用。

　　“李火旺，这边。”听到喊声，李火旺扭头望去，当即就瞧见了五界跟陈红瑜从他们后备箱，搬出一件沉重的衣服，还有一个头盔。

　　李火旺记得这个东西，这是自己当初的防弹服。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十三章 射击

　　“谢了。”李火旺在她们的帮助下，快速把防弹衣穿在身上。

　　面对敌情不明的情况，穿上这东西，心里踏实多了。

　　“别谢我们，是清旺来给你准备的，你肯定没带。”

　　瞧见李火旺看向自己，正在给自己手枪上弹匣的清旺来，微笑地向他点了点头。

　　五姐，你真信任清旺来吗？他真正是什么样的人，别说你没看出来。“李火旺看向了比其他人正常些的五琦，”

　　“我自然是看出来了。”五琦拿起头盔，盖在李火旺的脑袋上。

　　“可是你不觉得跟他这种人打交道很简单吗？只要你能理解他的行为方式的话。”

　　五琪说着伸手在李火旺的头盔上敲了敲。“李火旺，价不要觉得赵霜点又能好多少，这里没一个正常人。”

　　听到这话李火旺没有再说什么，把视线投向五琦跟赵霜点的武器。

　　五琦看起来并没有带武器，而是带了一个医疗箱，看起来这一次她是准备当回战地医生了。

　　至于陈红瑜，她从后备厢掏出一根缠满钉子的狼牙棒来。

　　“马上就要交手了，你就拿这东西吗？”李火旺问道。

　　陈红瑜一脸无所谓地摇头。“没事，我不靠这个，我有特异功能。”

　　李火旺低头深深地叹了一口气，离开了她的身边。

　　他来到赵霜点面前，看着她调试着狙击枪准星。“接下来怎么走？”

　　“跟着她。”李火旺顺着她那抹了红指甲油的手指，看向了那站在一旁，脸庞时不时抽搐的瘦弱小女孩。

　　跟其他人不同，她并没有拿任何武器，而是掏出一块平板电脑，快速地在上面点着什么。

　　一切都准备就绪，所有人都集合了，她对着所有人再次重申一遍：“记住了，从现在开始，一切听我指挥，绝对不能质疑跟反驳。”

　　“无论你现在看到的世界是什么样的，首先要记住几件事情，首先我们才是一条船上的人，绝对不能背叛自己的同伴。”

　　“还有别心软，只要是有敌意的存在，一律处理掉。”

　　“最后记住一点，我们现在已经在大象外面了他们现在在里面。”

　　说完这话，赵霜点向着那小姑娘点了点头，那小姑娘当即掏出一侗连着平板电脑的VR眼镜，套在自己脑袋上。

　　她就这么戴着眼镜，开始在漆黑的戈壁滩寻找起来。

　　虽然是晚上，黑但是又没有那么黑，四周的一切都处于完全看不见跟迷迷煳煳之间。

　　李火旺拖着沉重的衣服走在最前面，双手握紧刀柄，随时准备向着敌人冲去。

　　“这样真的可以吗？真的可以通过这种办法来前往别的大象？”

　　对于赵霜点的说辞，李火旺还是有些怀疑。

　　不过怀疑归怀疑，他还是打算全力以赴，一切以实物为准。

　　没有看到真正存在之前，无论他们说什么，都只当假设不当真实。

　　但是让李火旺没有想到的是，对方寻找的时间并不短，而且非常漫长，在戈壁滩上走了差不多有一个小时，依然没有发现任何情况。

　　就在这时，李火旺忽然看到了什么，他抢过赵雷的手电筒，射向地下，“等等!”

　　听到李火旺的话，所有人都围了上来。“你们看!这地上有脚印，而且还是我们自己的脚印，我们根本就是在绕圈!”

　　赵霜点把墨镜拉下来一寸，看着李火旺隐藏在头盔里的面孔，一字一顿地说道：“一切听指挥。”

　　李火旺没有再说话了，把手电筒一扔，埋头继续跟着往前走。

　　他无法理解，一直在大象外面绕圈，怎么进大象里面。

　　又走了一个小时，李火旺开始感觉到累了，虽然只是慢慢走，可是自己身上这套东西真的很重很沉。

　　“啪”一声枪响让李火旺身上的疲惫瞬间不翼而飞，他迅速转身就瞧见，赵霜点就把架在巴晟清肩膀上的狙击枪给放了下来。

　　李火旺当即握紧武器，就向着枪口的方向冲了过去。

　　地上的一大摊血迹，让李火旺心中一震，按这出血量，一个人身上的血估计全留光了，这种情况下居然还能逃跑，实在是匪夷所思。

　　一根手指头沾上地上的血液，塞进赵霜点的嘴里吸了一下。“他们知道我们来了”。

　　“注意，我们的敌人不仅仅只有这一面，我们暂时还不知道他们会从哪一面开始攻击。”

　　“玲，怎么样了，快到了吗？”赵霜点看向了那依然在戴着眼镜的小女孩。

　　“大象无形。”

　　她刚一开口，一发子弹嚼烂了她的舌头，从口中射了出来。

　　那小姑娘整个脑袋整个爆开了，半张惊恐的脸直接瘫在李火旺的脚面上。

　　“卧倒!对方有反器材狙!”当那小姑娘的没头尸体倒在地上，几乎所有人也纷纷倒地趴好，就剩陈红瑜一个人站在那里正在运功。

　　“嗯嗯!”气沉丹田的陈红瑜被李火旺一把扑倒。“你不要命了!”

　　“别拦着我!让我发功!!”

　　死死压住陈红瑜的李火旺，此刻心中不知道把清旺来骂了不知道多少遍，这种情况带疯子来做什么，完全派不上任何用场。

　　“放开她，她有办法解决。”当听到清旺来说完，赵霜点再次重复，·心中有些迟疑的李火旺从陈红瑜身上翻下来。

　　趴在地上的李火旺，看着重新爬起来的陈红瑜，他真的很想知道，对方究竟用什么办法来解决这次危机。

　　“啪啪啪”手电筒打亮，都射在陈红瑜身上，在她在这漆黑的环境中，无比的显眼。

　　就在陈红瑜悬空打坐发功的时候，枪声再次响起，陈红瑜应声而倒。

　　“十一点方向!”赵霜点话音刚落，在场所有拿枪的人，迅速转身向着那边射击起来。

　　等射击停歇，一个红色的燃烧棒被扔了过去，照亮了远处的两具尸体。

　　李火旺看着地上一动不动的陈红瑜，咬牙切齿地盯着赵霜点跟清旺来。“你们说的有办法解决，就是让她当诱饵是吧？!”

　　“没有，她有特异功能啊，我是选择相信她。”清旺来微笑地对着李火旺说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十四章 上路

　　李火旺站在原地浑身发冷，压抑着心中怒意看着说这话的清旺来。

　　对方的话是如此的真诚，以至于要不是李火旺知道这家伙的底细，差点真的以为对方说的都是真心话。

　　虽然早就知道清旺来是人面兽心，可每次当他展露出来的时候，李火旺依然还是会被再次惊到。

　　为了对付敌人，他可以眼睛眨都不眨一下的，让自己的同伴当诱饵。

　　“你们，你们!!"李火旺摇着头想要说什么，但是最终还是什么都没有说出口。

　　他扭过头去，来到了面孔血肉模糊的陈红瑜面前，李火旺的颤抖地伸出手来，把对方的尸体搀扶起来。

　　“陈姐，你怎么能就这么死了呢，你好歹是掌管腐烂的司命啊!”

　　“你不能死啊!你要是死了，腐烂又要消失了灬”

　　对于陈红瑜，李火旺总是莫名想起师太，可是就跟钱福一样，眼睁睁地看着曾经跟自己说过话的人，就这么轻飘飘的死了，他心里真的很难受。

　　“行了，准备好，我们继续出发。”

　　感觉到有人在拍自己的肩膀，李火旺用力一抬手，甩掉了对方的手。

　　他转过头来，瞪向手的主人，赵霜点。

　　赵霜点并没有解释什么，平静地看着李火旺再次说着:“我来之前怎么说的?遵守命令，无论遇到什么事情。我们没时间悲伤。”

　　盯着她的双目，李火旺缓缓把陈红瑜给放了下来。“价们都一样!你们全都是一样的!陈红瑜的死你也有份!”

　　啪嗒一声，那黑漆漆的狙击枪口抵在李火旺的胸口，“别忘了我之前说了什么。李火旺我再次确认一遍，你意思是不打算遵循我的命令吗?”

　　“如果你拒绝遵守，不管你有没有意识到，那你现在已经是他们的人了。”

　　赵霜点说完这话，她的人，无论是那刚见面的两个男的，还是巴姓姐弟都表情冷漠地都向着李火旺围了上来。

　　李火旺看着他们，咬紧牙关，双手死死握紧刀柄。

　　眼看着气氛剑拔弩张，清旺来从一旁钻了出来，挡在了李火旺跟赵霜点之间。

　　他微笑伸手在李火旺的肩膀上拍了拍，推搡着拉着他离开了对方的包围圈。

　　“李火旺，你这样是不行的，得罪了我无所谓，你要是连赵霜点都得罪，那你可就真没朋友了。”

　　“我记得你说过，我们不是朋友吗?那朋友请你帮个忙行吧?9清旺来的话无比得真诚。

　　“谁他妈跟你是朋友?”

　　对于李火旺的脾气，清旺来一点都不生气，依然无比真诚地说道:“只要你别在这时候跟赵霜点作对，我们齐心协力安心渡过这次难关，等回去后，我们可以想办法做了她。”

　　李火旺冷着脸在心中琢磨了一会，伸手用力把清旺来推开，一言不发地重新走回人群。

　　瞧见李火旺的态度，其他人都散开了，再次回到了之前的样子。除了陈红瑜躺在地上外，没有任何区别。

　　“赵姐，那两个死人我看过了，是两偷猎的。”那大胡子背着一把看起来很沉的枪械，从远处回来。

　　“偷猎的?用这打坦克的东西偷猎?”

　　李火旺的话没有得到了回应，赵霜点单膝蹲下，手指头飞快地在那落在地上的笔记本电脑上敲打起来。“我们快到了，还差一点。”

　　李火旺默默地走到她身后，就瞧见那电脑屏幕上有一张蓝色的3d网状图，正在随着她的手指敲打而不断变化着。

　　啪的一声，电脑盖关上了，赵霜点站了起来。“必须要快一点了，我们趁着他们外援反应过来之前抵达。”

　　“怎么走?”清旺来问道。

　　赵霜点没有回答，而是看向李火旺。

　　“看我做什么我他妈怎么知道怎么走?”

　　6嗯，你知道，我之前说过的，你非常特别，带路。”赵霜点的话把在场所有人的视线都投向了李火旺。

　　“我甚至都不知道这里到底是哪，我怎么给你们带路?”此刻的李火旺感觉，眼前的无比的荒诞。

　　“你不需要知道这是哪，你只需要凭着感觉走就行了。”

　　赵霜点的话让李火旺无言以对，他本想以为其他人会拒绝这荒诞的提议，可是其他人看起来一点反对的意思都没有。

　　“我之前真得了失心疯了，我居然还会信你们。"李火旺说完，抬脚向着那漆黑的环境中前进，其他人快速跟上。

　　漆黑模糊的戈壁滩上，李火旺凭着自己的感觉一直往前走，其实在这种环境下，凭不凭感觉都一样，反正也看不见路。

　　渐渐的天色蒙蒙亮了，他们走了一夜，可依然是在这荒芜的戈壁滩上，四周的环境没有任何变化。

　　李火旺用力把挡着自己的其他人推开，吃力地把自己脑袋上的头盔摘下来，露出满脸汗珠的面孔，“我累了!歇会!”

　　说罢，李火旺懒得管他们，直接躺了下来。

　　这个一晚上穿着一身这东西摸黑瞎跑，之前又是一顿舟车劳顿，李火旺的体力早就到极限了。

　　五琦走了过来，从医疗包里拿出一瓶透明液体递了过来，“补充一点体液吧，别脱水了。”

　　“这是什么?”

　　“冲洗伤口用的生理盐水。”

　　李火旺拿了起来咕咚咕咚地喝了起来，有点咸，但是喝了之后身体感受舒服多了。

　　长呼一口气后，李火旺表情非常复杂地看着面前的女人，“陈姐真的死了。”

　　“我知道。”五琦把水从李火旺手里接过来，仰头也喝了一大口。

　　紧接着脸上露出一丝悲伤的她伸手过来，轻轻地摸了摸李火旺那湿漉漉的头发，“没事的，别怕。”

　　“五姐，我不怕，我只是无法理解他们，我也无法理解你。”

　　“没法理解就试着别理解，专注自己就行，共情能力太强，容易抑郁的。”

　　“专注自己吗灬”李火旺接过来瓶子，再次喝了一大口。

　　他看着四周的荒芜的戈壁滩，口中喃喃自语地说道:“于儿神存在的地方为什么这么怪啊?这真的是那些司命生活的大象吗?”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十五章 腐烂

　　短暂的休息过后，李火旺再次抬起头盔走了起来，无论是不是真的，都已经到半路上了，他现在只能接着走下去。

　　随着太阳升起，戈壁滩上的温度渐渐升高来了，这比晚上还难受。

　　再加上一晚上没睡觉也没吃东西，每个人脸上都露出疲态。

　　在这种疲惫的陪伴，李火旺沉默地往前走着，就在那太阳高高挂在空中的时候，所有人忽然停了下来。

　　“那是灬陈红瑜?”李火旺发愣地看着前面那熟悉的宽大身体，紧接着他脸上露出一丝狂喜。“她真有特异功能?她没死?”

　　李火旺快速冲了过去，可当来到陈红瑜面前几步远的时候，他渐渐停了下来。

　　那是陈红瑜没错，但是她并没有活过来，高温之下她开始腐烂了，

　　密密麻麻的大头苍蝇在她的七窍中爬进爬出，不断地吮吸着。

　　经过一晚上再加一个白天的酝酿，陈红瑜身上的尸臭味已经很重了，李火旺弄死过不少人，但是他真没想到死人居然可以这么臭的。

　　那是一种有力量的气味，如同一堵墙般顶在李火旺面前，让他无法靠近半点。

　　那股臭味顺着李火旺的鼻子钻了进去，勾着他的胃一下一下地涌动着，企图想让他把胃里的东西全都喷出来。

　　哪怕李火旺戴了头盔，他的双眼也薰得完全睁不开了，泪水忍不住不断往外流，他企图靠近一些，却根本做不到。

　　“喂，癫子，你到底行不行啊，怎么转了一圈又回来了?"巴楠旭直接抬起左手的手枪，对着李火旺的后脑勺上就来了一枪。

　　往前踉跄几步的李火旺猛地回头，用他那压抑了一晚上的怒意瞪向了对方。“你有种再给我开一枪试试!”

　　“我问你话呢，你到底行不行啊。”巴楠旭再次对着李火旺脑袋上又来了一枪。

　　“你找死!”就在李火旺向着巴楠旭冲去的适合，其他人顿时扑了过来，七手八脚地把他拉开。

　　“啪!"一声巴掌声清脆的响起，赵霜点一巴掌甩在了巴楠旭的脸上。“别给我惹事。”

　　巴楠旭愣了愣后歪头低笑了起来，他伸出那分叉的舌头隔空向着赵霜点的脸上一舔，紧接着后退半步。

　　赵霜点完全无视巴楠旭的举动，走到李火旺面前说道:“别管她，我信你，价永远是最特殊的那一个，继续找。”

　　李火旺站在远处，向着陈红瑜的尸体默哀的几秒，就准备从旁边绕过去，这一次他打算做记号，避免再次绕圈。

　　可刚走几秒后，他猛地一惊，明明腐烂司命死了，为什么腐烂没有消失

　　李火旺愣了一愣，他当即忽然转身，顶着尸臭向着陈红瑜冲去。

　　随着李火旺靠近，嗡的一声，尸体上的苍蝇顿时被惊得炸开了。

　　当李火旺扬起头来看着那漫天的黑色苍蝇时，他笑了。“我就知道，我就知道

　　“李火旺!你在干什么!快过来!”

　　“远离那里!这种气味吸多了，会肺部感染的!”

　　李火旺完全无视其他人的呐喊，全神贯注盯着天上苍蝇的飞行方式。

　　大部分苍蝇都重新钻回了陈红瑜的身体里，但是还有一些苍蝇向着东面飞走了。“找到了!快跟上!!腐烂还没有消失

　　随着李火旺在后面追赶，那些苍蝇飞得更快了。

　　所有人跟着李火旺一块跑，这一跑就是很长时间，就在所有人的体力快要抵达极限的时候，李火旺终于是停了下来。

　　他站在一处低洼处的边缘，看着那两只苍蝇，顺着下面的地洞钻了进去。

　　那洞口不大，刚好可以弯腰进去一倜人。“进入大象内侧的入口找到了。”

　　站在原地完全恢复体力后，所有人准备好自己的武器，向着里面走去。

　　戈壁滩上外面很热，但是洞里面却很凉爽，走在其中非常的舒服，一些角落还生长着一些，喜阴的植物跟蘑菇。

　　洞内有明显人工痕迹，有点像隧道，但是又比隧道窄。

　　简单观察了一下这洞内的构造之后，清旺来开口说道:“这应该是坎儿井的暗渠，因为荒废而坍塌，所以才会露出一个洞口来。”

　　“你说这话有什么意义?”

　　“没什么意义，就是想向你科普一下，我们这边环境的投影是什么，事先解释一下，一般的坎儿井虽然不宽，但是都非常非常的长。”

　　“如果换算成平面空间的，能装下好几个足球场的人，真要有敌人，我们要做好准备。”

　　这两人的交谈，李火旺此刻没有留意，当他瞧见一只灰老鼠贴着墙边快速走过时，他不由得会心一笑，刚刚的满腔的负面情绪消失不见了。

　　而就在这时，那老鼠消失的前方，忽然传来吱吱叫的声音，李火旺心中顿时一沉，)双脚猛地发力，向着黑暗中冲去。“燃烧棒!”

　　就在红色的燃烧棒，快速照亮了暗渠黑暗时，李火旺手中的军刀已经向着其中人影刺了过去。

　　黑暗中一把伞迅速砸了下来，打在李火旺的军刀上，发出点点火星。

　　李火旺刚要反击，枪声响起，强大的冲击力把他顶着往后退去。

　　看着黑暗中走出来的那些人，李火旺侧脸向着身后喊道:“愣着做什么!快帮忙

　　“嗯帮什么忙吗?”清旺来的声音带着一丝疑惑。

　　“还能是什么忙!这么多人，你们都瞎了吗?都没看到吗?”

　　“嗯，没看到。”

　　李火旺猛地回头，无比震惊地看向那些满脸诧异的面孔。‘“你们灬都看不到?你们真的看不到?难道

　　随着李火旺忽然明白了什么，远处的人影渐渐消失在黑暗中。

　　李火旺呼吸急促地在井内徘徊起来，时不时还握紧拳头猛砸着自己脑袋上的头盔。

　　之前的那些漫天的苍蝇，还有那只灰老鼠不断在他脑海中闪过，压抑悲伤气愤不断在他心中积压。

　　李火旺脚下忽然一停，仰头猛地向着身边墙壁砸去。“我艹!我就说我不行!你们非说我行!我是精神病啊!我带什么路我带路

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十六章 接触

　　大齐，幽都东北面五百里的一处低洼处，地上的草已经长到半米高了，绿油油的一片，随着微风吹过，如同身处青丘，让人心旷神怡。

　　但是谁也想不到，这里已经埋伏了大齐所有的精锐，就等着天陈国的人过来。

　　而此时的李火旺眉头紧锁躺在了土中，并且通过自己敏锐的听觉，感知着土上的任何动静。

　　他已经在这里躺了整整一天了，为的就是验证骰子的消息是不是正确。

　　“憋得慌吗？要不要稍透透气？”李火旺在心中对着李岁问道。

　　“爹，他们来了。”

　　听到这话的瞬间，李火旺瞬间头皮一紧，心跳加快。

　　紧接着他就听到了上方那沉重的脚步声，还有一些鸟叫声，大齐现在根本就没有鸟！那是天陈的鸟！

　　随着李火旺心中一动，四周夯实的泥土开始液化，小心翼翼地推着他缓缓往着地面靠去。

　　当李火旺的一只眼睛，通过绿草间隙，瞧见来人刻意打扮出来的大齐人装扮时，顿时松了一大口气。

　　“不是说不得大军，是派过来的内奸，天陈国开始来阴的了。”

　　这些人看起来不少，至少几百号人。

　　李火旺不知道他们这些人送过来是想干什么，但是不管他们想干什么，既然已经知道他们现在的位置，那他们的计划就彻底没戏了。

　　没有任何警觉，远处山坡后面忽然有几团黑影飞起，向着这边落来。

　　等靠近了这才发现，那是正德寺的佛祖，空中的佛祖张开那扭曲的大嘴，跟着它体内的和尚一同念起晦涩难懂的佛经来。“揭谛揭～谛波罗揭～谛波罗僧～揭谛菩提萨婆诃~”

　　当佛祖重重地砸在人群中，它整个蠕动的身体瞬间如此落地的西瓜般，砸得稀烂。

　　而任何被佛祖血肉粘上的内奸们，都绝望地惨叫着，浑身血肉也开始不断扭曲着，并且不可避免地挤成一堆。

　　过来当内奸的，而且还人数这么多，面对正德寺佛祖的忽然偷袭，一时间被打的猝不及防。

　　不过对方的反应也很快，随着一声悦耳的弦乐声急促响起，一些黑色带着腐烂的米如同海浪般从历史裂隙中涌出，瞬间就把那佛祖给整个盖住。

　　就在这不大的低洼处，局面开始激烈起来，虽然双方难解难分，但是大齐人可是死一个就没一个。

　　“这样可不行，咱们先去那边，先断了他的根！”李火旺说着，身体贴着草皮就向着天陈那边靠近。

　　禅度他们很卖力，外面的战局无比的焦灼，以至于天陈国的人根本没有注意到，居然还有人靠近。

　　透过那圆洞，李火旺瞧见了那边茂林的林子，还有林子间的人。

　　看起来为了送这次内奸，天陈国来了不少人，大部分都是五大三粗凶神恶煞的。

　　在他们之间，李火旺并没有瞧见说不得大军跟那金龙。心中稍稍松了一口气。

　　至少从目前来看，这不是一个陷阱，在这件事情上，骰子并没有坑自己。

　　当李火旺瞧见，那片林子正在飞快地缩小时，身体快速一个错位，直接穿了进去。

　　刚来到天陈国的瞬间，李火旺就注意之前没有注意到的情况，在人群后面的高台之上，站着一位踩着高跷，脸上画着狐狸戏妆的老人。

　　他眉心点红，额头印赤，双手几丈高的高跷稳稳地踩在地上，身体前倾着，双手上同样绑着两根棍子直挺挺地插在地上。

　　当李火旺看到他的第一眼时，就断定这人就是链接着大齐跟天陈的心蟠。

　　不为什么，只因为他眉毛每一次跳动一下，以他为心中，就会冒出一个洞来送天陈的人过去。

　　这里是一片林子，除了一些正在不断往大齐送的敌人外，就剩下几十个说不得大军了。

　　看着他们无比警惕地围绕着那踩着高跷的狐脸老者，更加证实了李火旺的想法。

　　“走了！”随着李火旺一声令下，十几条触手从他体内钻出迅速往地上一撑。

　　配合着李火旺的缩地成寸，提着脊骨剑的他以极快的速度向着那狐脸老人冲去。

　　眼看着李火旺就要冲到他们面前，一个历史洞口凭空出现，瞬间挡住了李火旺的路。

　　当李火旺透过那个洞口瞧见禅度在吃人的戒疤，就明白那边是大齐，这人居然拿心蟠的能力用来攻击。

　　而且还不单单如此，头顶上也瞬间出现来了一个洞口，两洞交叉似乎想用那洞口的边缘把李火旺整个切了。

　　一些新的洞口也在围着李火旺快速出现，对方对于自己能力的利用，简直如火纯青。

　　李火旺不等两洞交汇，直接冲进了面前的洞中，右脚在左脚面上用力一踩，他当即在那大齐激烈交战的上空悬停快速转身。

　　等瞧见那空中两洞错开，李火旺的身体这才再次一闪，重新钻入那圆洞当中。

　　然而跟出来的时候不同，等李火旺再次回到裂隙当中，那狐脸老人已经从高台之上下来，躲了起来，而之前那些几十位说不得大军已经把李火旺围成了一个圈。

　　下一刻，所有说不得大军，举起那翡翠白玉手，气势汹汹向着李火旺伸来。

　　只要被他们碰到了一点，李火旺身上无论是痛苦死亡又或者腐烂跟血肉都会离他而去。

　　就在这千钧一发之际，李火旺红色道袍猛地一涨，鼓鼓囊囊中，李火旺瞬间分裂成数百人。

　　这些李火旺如同蜂巢般的马蜂般，迅速向着四面八方飞出。

　　上百只玉手在翻转腾挪的李火旺中，不断挥过，有些躲过去了，有些没躲过去，被触碰到的李火旺顿时如同烟云般消失了。

　　这是李岁的手段，既然知道他们的特殊能力，那就干脆以量取胜，让他们应接不暇。

　　等说不得大军把漫天的李火旺全部清理干净后，真正的李火旺已经乘乱逃离了他们的包围圈。

　　瞧见远处站在一棵树冠上的李火旺，在场所有天陈国的人也顾不上大齐人，纷纷都向着李火旺围了上来。

　　并且一些东西从被他们放出，没等李火旺看清就瞬间消失在天空，相信他们的援军很快就会到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十七章 暗渠

　　听到李火旺的话，清旺来呵呵一笑，伸出手指推了推自己的眼镜的中梁，“秘密

　　说罢他走过来的，跟着五琦一块把李火旺搀扶起来。

　　“你能跟他们交谈，那为什么不试着跟他们和解?他们想要什么?还是说你有别的什么目的?”

　　“真要有这好事，我早干了，你现在说已经完了，上一次之后我们就已经不死不休了。”

　　就在这时，五琦向着清旺来提醒到:“当心点，他肋骨断了。”

　　“没事，这不是石头压的，这是之前被一个疯子砸断的，我自己能走。”李火旺用力推开他们，踉跄的跟着其他人从这里出去。

　　虽然受了伤，但是李火旺相比之前情绪却稳定多了，他知道自己之前看到的并不全是幻觉，陈红瑜并没有死，她只是投影变成了某种其他的存在。

　　隐约之中，李火旺好像发现了一些规律，他们这些人的世界观有一些是假的，但是又有一些确实是存在的。

　　就比如清往来的投影论，在陈红瑜身上得到了证实。

　　“没事吧?”李火旺快走两步，弯腰把躺在苔藓上的一只胖灰老鼠给捡了起来。

　　它还没死，看起来应该是被强大的冲击力给震晕了过去。

　　李火旺把它放在自己的肩膀上，无视身后的低声议论，向着外面走去。

　　等再次回到炎热的戈壁摊后，这一次换成了清旺来找路，幸运的是他之前说的有几分道路，沿着塌方的方向走了差不多有一个多小时，一个黑漆漆的井口就出现李火旺面前。

　　“之前塌方的位置应该在一公里外，从这里进去，我们不会被挡住路。”清旺来说着，把手中的指南针收了起来。

　　“可惜现在有一倜问题，我们不知道那些人会不会在下面埋伏我们，所以我们需要一个人探探路。”

　　洞口很深也很黑，里面的一切情况都不得而知。

　　在场的人你看看我，我看看你，最终都把目光注视在李火旺的身上。

　　“凭什么让我下去?我脸上写了冤大头三个字吗?”李火旺顶了回去。

　　清旺来开口劝说道:“李火旺，这不仅仅是为了其他人，也是为了你自己，价身上的装备防御自然比我们高一些，只要你帮忙，我可以答应你一件事，只要我能做到都可以提。”

　　“不好意思，现画的饼我不吃，真要公平公正，我们抽签。”

　　自从瞧见对方如何利用陈红瑜后，李火旺对于这些人早就彻底失望了。

　　李火旺想到这，低头看向手中的老鼠，这时候才发现，它已经醒了，正在探头探脑的嗅来嗅去。

　　他伸手摸了摸老鼠脑袋，忽然后怕般想到了什么，表情忽然惊恐起来。

　　他快步走到赵雷面前，把老鼠猛地举到他面前，情绪激动的问道:“你看的见吗?快告诉我!这老鼠你看的见吗?”

　　赵雷被吓了一跳，连连后退好几步。“看的见!我看的见!李火旺，你怎么回事，怎么越来越疯了。”

　　“看得见就好，至少不是我的幻觉。”李火旺轻轻抚摩着老鼠的脑袋，长呼了一口气。

　　就在这时，他顿时愣了一下，端着老鼠向着正在商量的清旺来还有赵霜点走去。

　　“我可以下去探路，不过等回去后，你们要帮我一个忙。”

　　“什么忙?”赵霜点问道。

　　“我需要你们帮我定期搞来易东来给我开的处方药。”李火旺知道自己不能再这样下去了，自己老是分不清现实跟虚幻是不行的。

　　既然自己确实是得病了，那药肯定是要接着吃的，不说能治好，最起码能稳定病情，不让幻觉再次出现。

　　清旺来跟赵霜点两人对视一眼后，同时点了点头，“好。”

　　李火旺听到这话，毫不犹豫转身向着那井口走去。

　　他双腿踩着井壁两边，看着下面漆黑的环境，冷风飕飕的从里面吹出来，看起来非常的不安。“燃烧棒。”

　　就在李火旺伸手接燃烧棒的时候，他手中的老鼠挣扎着从李火旺手中钻出来，冲着洞口下面就跳了下去。

　　等李火旺刚想阻拦，可那老鼠已经消失在了漆黑之中。

　　顿了几秒，李火旺低头对着井口大喊到:“陈姐!!下面怎么样了?有埋伏吗

　　当模模糊糊听到有一些老鼠的吱吱声，李火旺双脚一松，迅速向着下面落去。

　　刚一落地，李火旺当即高举燃烧棒，耀眼的红光瞬间照亮了四周一切。

　　当瞧见四周没有任何敌人后，李火旺挥舞着燃烧棒给上面打信号，让他们下来。

　　趁着他们下来的功夫，李火旺对着那远去的老鼠说道:“陈姐，谢了，不过以后再有这种事情，你不用帮我，我自己能搞定。”

　　“你在跟谁说话?”顺着绳子下来的五琦有些担忧的看着李火旺。

　　李火旺摇了摇头，没有解释什么，反正他说的一切，其他人肯定是不会信的。

　　“提高警惕，我们已经打草惊蛇了，他们肯定有所警觉。”赵霜点说着走在了最前面。

　　你确定我们这些人够吗?看起来他们比我们人多很多了。”之前赵霜点说偷袭，李火旺还以为自己这边大优，可现在看来，怎么看都想是来送死的。

　　赵霜点摇了摇头。“他们没你想的那么厉害，我们也没你想的那么弱。上一次我们把他们打疼了，他们现在怕了。”

　　说到这，她又向着李火旺再次说到:“你不用强行理解我的，没关系，你可以利用你能理解的世界观来进行自我解释。”

　　“无论是象牙还是象腿，反正都是在一头大象上，都是共通的。”

　　“我现在在你的世界是什么，那我就是什么。”

　　李火旺看着她那精致的侧脸，“我希望知道，可是我现在确实不知道你是什么司命。”

　　暗渠内渐渐安静下来，为了避免被发现，连手电筒都关闭了，所有人都摸黑前进。

　　走了差不多有半个小时后，空气中弥漫着某种重金属味道跟烧焦的酸臭味的混合

　　这种味道很难闻，哪怕李火旺带着头盔也闻的到。

　　清旺来压低的声音传入李火旺的耳朵里。“这是甲基苯丙胺的气味，我们马上就要到了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十八章 交手

　　“呼呼灬”李火旺沉重地喘着粗气，呼出来的白气不断哈防弹玻璃上，又快速地消失，紧接着周而复始。

　　暗渠中的空气不流通，让李火旺心情有些烦躁起来，尤其是走了这么多久还是一无所获。“空气中的那种味道越来越刺鼻了，清旺来，你刚刚说的那个什么苯是什么东西?”

　　清旺来没有回答李火旺的问题，他提着枪站在李火旺背后，有种拿李火旺当盾牌的架势。

　　“嘘马上到了灬”赵霜点从李火旺身旁走过，刻意压低声音说道。

　　她的手指如同弹钢琴般，快速地在那笔记本电脑上敲打着，上面显示的内容恐怕只有她自己能看懂。

　　在这阴冷的洞又走了差不多有二十分钟的样子，漆黑中的赵霜点忽然伸手接过赵雷手中的弩来，瞄准前方的黑暗。

　　嗖的一声，那熟悉的金属撕裂声响了起来，虽然接下来什么动静都没有，但是李火旺知道，黑暗中有东西死了。

　　随着他们慢慢靠近，把手电筒打亮，一位男人脖子中弩躺在暗渠旁边，而在他的旁边岩壁上非常唐突地出现了一扇大铁门。

　　很显然，这个男人就是用来看门的，只是被赵霜点给提前弄死了，没有发出任何警告。

　　“嘘嘘”李火旺先一步走到那大铁门面前，伸手把那大门拉开一条缝。

　　从里面射出来的白光，顿时让身处于黑暗中的李火旺睁不开眼，等稍稍适应了一会后，李火旺无比震撼地看着门后面那空旷工厂。

　　在那贫瘠的戈壁滩的下面居然还有一座工厂，这是他之前怎么也没有想到的。

　　里面被凿空了，看起来有半个足球场那么大，各种东西凌乱摆放着，东西最多的是一些装在袋子里的原料，以及一些瓶瓶罐罐，还有冰柜。

　　更特别的是远处居然有一条铁轨，铁轨上还停着几辆矿车，他们似乎是通过这侗来进行运输货物。

　　这工厂是做什么的，李火旺暂时猜不到，不过他感觉莫名有点熟悉，自己过去似乎在电视上看到了这种画面。

　　很快李火旺就想清楚，这地方是用来制毒的，这些都是毒枭，难怪之前最外围暗哨拿的是反器械狙。

　　此刻的工厂已经停工了，一些戴着口罩的黑人正在快速地往矿车上搬运着东西，而一些拿着枪械的人则在一旁不断焦急吆喝。

　　很显然之前的动静，惊到他们了。

　　李火旺快速盘算人数后，不由得有些心惊起来，这个工厂满打满算最起码有一两百号人，自己这些人恐怕不够看。

　　而此刻的其他人也透过门缝看到里面的一切，赵霜点马上下达了命令，“瞧见旁边的发电机没有?那是他们这地方的电力来源，我数到1后再同时射击。”

　　她的语气非常平静，仿佛对于门后面发生的一切早就见怪不怪了。哪怕对方是自己人手的十倍有余。

　　“冲进去做什么?冲进去送死吗?没看见他们的军火是吗?”李火旺压低声音，无论哪方面自己这边都不占优。

　　他本来以为之前赵霜点说是反击，是双方势均力敌，但是没承想，对方跟自己这边实力如此悬殊。

　　对于如此众多的司命，单靠现在这些人，恐怕没戏，除非回去把白玉京的司命带来，一块动手说不定才有胜算。

　　“还记得我之前说了什么吗?我再次确认一遍，李火旺，你是在拒绝我的命令吗?”一股杀气从身后响了起来。

　　李火旺非常认真地盯着赵霜点，观察着她脸上的细微表情，对方不是跟自己开玩笑，确实说的是真话。

　　“难道她有什么不告诉我的后手?”这个念头忽然从李火旺的脑海中蹦出来，她不在乎自己的命可以理解，可是她不可能不在乎她的命。

　　更何况这么离谱的命令，清旺来半点也没有反对。

　　“行，你敢舍得死，那我就敢舍得埋。”李火旺说完让开了位置，让更多的枪口从门缝中钻出来。

　　4，3，2，1!激烈的枪声瞬间响起，当瞧着那门后面的白光迅速黯淡下来，李火旺一脚踢开大铁门冲了进去。

　　漆黑一片，李火旺根本看不清谁是谁，既然自己人都在后面，那面前的一切都是敌人。

　　黑暗中碰到了任何人，李火旺的动作只有一种，那就是果断地一刀捅进了他的心中。

　　枪声忽然从左侧响起，子弹打在李火旺的衣服声，让他感觉到无比的生疼。

　　“动手啊!都他妈看戏吗?”随着李火旺怒吼着，枪声越来越密集，前后左右都有，李火旺感觉自己仿佛身处于枪林弹雨之中。

　　此刻黑暗成了李火旺的保护伞，避免那些子弹大部分没有打在他的身上。

　　就在李火旺正在大开杀戒的时候，忽然一声背部剧痛传来，让李火旺踉跄倒地。

　　他挣扎的重新起身，向着面前混乱的一切看去，然而黑暗保护了李火旺同样也保护了李火旺的敌人，李火旺根本不知道是什么东西袭击了自己。

　　伸手吃力地摸了摸自己的背部，那里似乎凹陷下去了一些，自己似乎是被某种钝器给砸中的，自己的防弹衣在这种情况下根本起不到作用。

　　既然一点都瞧不见，李火旺索性就不瞧了，自己瞧不见对方，对方肯定也瞧不见自己。

　　他当即蹲在地上，举起双刀砍向四周的脚，每当对方惨叫倒地，李火旺都会对着声音方向来上一刀，让对方闭嘴。

　　似乎这种办法起作用了，那种特殊的钝器伤终于是没有再出现过。

　　漆黑一片中，战斗彻底白热化了，谁也看不见谁，谁也不知道自己杀了谁。

　　而就在李火旺拼命的时候，一声清脆的玻璃碎裂声忽然响起，没过几秒，他当即感觉到自己神情变得恍惚起来。

　　不只是他，听到四周的倒地声，其他人也受到了影响，李火旺勉强有个头盔挡住，能比他们慢一会。

　　当伸手摸到碎裂的试管时，李火旺哪里还不知道，这是清旺来装在试管里的麻药。

　　他为了迷晕更多人，不等李火旺远离就，直接就把那东西扔过来了。

　　“我艹!"李火旺强撑着最后一丝意识，摘掉头盔，举起手中军刀顺着自己的琵琶骨就插了进去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八百九十九章 大

　　剧烈的疼痛让李火旺稍稍清醒一切，但是并不多，随着麻药的加深，他感觉到的疼痛也在逐渐减少。

　　李火旺踉跄地退了出去，当听到五琦的声音后，他这才彻底昏死，向着地上栽去。

　　不知道过了多久，李火旺幽幽醒了过来，天花板上不断晃动的手电筒的光让他明白自己还在那工厂里，四周安静的环境，已经证明之前这里发生的一切都结束了。

　　李火旺吃力的伸手按着自己的脑袋，感觉自己的脑袋真的要裂开一样。

　　“来，喝点水，别怕，这是后遗症。很快就会消失。”五琦说着把李火旺搀扶起来。

　　“结束了?我们赢了?”李火旺扭头看向一旁，那横七竖八的尸体。

　　“没有，他们逃了，不过赵霜点说我们的目的达到了。我们该撤退了。”

　　“撤退?”李火旺看向远处的其他人，就瞧见他们正在把发动机里面的油给抽出来都浇在工厂东西上，看起来他们是打算把这里一把火给烧了。

　　此刻李火旺心中有很多疑问，很想向赵霜点询问，但是现在不是询问的好时候，哪怕自己问了，恐怕也不会说。

　　李火旺直接站了起来，在五琦的搀扶下就向着坎儿井的暗渠退去。“既然结束了，那咱们撤吧。”

　　李火旺也不知道这里的一切代表着什么，他只能根据经验判断，这地下的工厂应该是跟白玉京一样的存在，而之前的那些人就是这地方的司命。

　　但是这么一想，李火旺又觉得哪里有些不对劲。“于儿神明明很强，结果跟它一块的司命居然这么弱吗?一百多好人居然连这些人都斗不过?”

　　“又或者说，是我猜错了?就凭他们怎么可能把白玉京撕裂。”在李火旺的思索中，他退到了更加漆黑的暗渠。

　　五琦把李火旺倚靠在墙上，就转身去帮其他人了

　　李火旺用力晃了晃脑袋，瞪向了那正在冰柜中翻找什么的清旺来。

　　可没等他心中的怒意发泄出来，左侧的隧道中传来异响，他瞪向着那边，黑暗中有什么东西也在瞪向他，有人，而且是很多很多的人。

　　忽然一道亮光响起，一道打开的手电筒翻滚着落到李火旺的脚下，把他照得大亮，之前陈红瑜的待遇出现在了他身上。

　　“敌袭!”李火旺用尽全力喊出这话后，奋力向着门里扑去，也就在这时，随着巴楠旭把手中的一根烟头弹飞，整个工厂剧烈燃烧起来。

　　后有追兵，前有火，一时间李火旺他们陷入绝境。

　　等李火旺捡起地上的头盔扣在自己的头上，敌人也从铁门冲了出来。

　　这些都是黑人，当身穿迷彩服的他们瞧见那正在燃烧的工厂，所有表情都怒不可遏，他们纷纷举起枪口。对准了李火旺等人，嘴里怒骂着一些听不懂的话。

　　然而这还不是最危险的，伴随着枪响，十个颗圆滚滚的手雷向着李火旺所有人抛了过来。

　　看着那半空之中代表死亡的黑球向着自己抛来，此刻李火旺的心跳顿时慢上半截，这下死定了。

　　李火旺几乎没有任何犹豫，快步冲上去，双脚猛地一蹬，抓住两颗手雷，向着敌人们冲了过去。

　　瞧见手握手雷的李火旺，那些人很显然也慌了，当即一边向着李火旺射击一边向着门外退去。

　　“彭”的一声，大门关上的瞬间，李火旺低头看向手中的手雷，就向着门撞来了过去。

　　手雷裂开了，一些黄色的东西暴露了出来。

　　可就在这一切，一切都在这一刻定格，李火旺愣愣地看着手中的月饼，一时间没回过神来。

　　“吃啊，别愣住，这可是病友们共同努力的成果。”护工伸手在李火旺背上轻拍了一下。

　　“月饼?”李火旺又环顾四周，看向四周休息区的安宁的环境。“白塔监狱??我又回来了?这到底…”

　　李火旺忽然想到了什么，拿起手中的紫薯月饼塞进嘴里吃了起来，一张新的纸张再次被他吃了出来，打开纸张，上面写着一模一样的字。

　　“啪!”李火旺对着自己脸上就狠狠的来了一巴掌，麻疼感让他明白自己并不是在做梦，他隐隐似乎理解到了什么。

　　他强行镇定下来，把那纸条吃下去，再次向着那厕所走去，在那里面依然瞧见了那个自己。

　　之后的一切都跟李火旺心中所知道一样，一样的胶皮，一样的易东来询问喊话。

　　不过等李火旺拿着磁卡从白塔出来后，他毫不犹豫地坐上了巴楠旭的车。“带我去见赵霜点!快点!”

　　“哎哟?这么急啊?我还以为你会先去找你的小女朋友呢。”随着她对着握着方向盘的弟弟背上踢了一脚，对方当即把油门踩下。

　　要不了多久，李火旺在血火社纹身馆再次找到了赵霜点。“这到底是怎么回事?这一切到底是怎么回事!为什么我又回来了

　　赵霜点脸上露出一丝困惑，“抱歉，我不知道你在说什么?”

　　李火旺强按住心中的不安，把之前的经历的一切都重复了一遍，如果现在能解释这一切的，现在只有她。

　　听到这话后，赵霜点脸上露出一丝惊讶，“我确实是有拉拢你一同反击的意思，我不知道你是用什么办法知道这侗消息的，不过之后的情况就不对了。”

　　“首先是时间，我们动手的时候，是2月6日，而不是2月3日，其次根据计算，另外一头大象入口并不需要坐飞机，它在海上我们如果真的去也是应该坐船。”

　　“这这怎么可能?!”刃李火旺无比震惊地后退半步的。“不对!这不对!有什么地方不对劲!”

　　但是紧接着李火旺脸上的震惊渐渐收敛转而变成疑惑。“这不是第一次了，那船上是一次!师太的儿子是存在的!还有…还有一次!第二次是什么来着!我忘了!不过肯定有第二次!这是第三次!”

　　想着想着，李火旺脸上的疑惑渐渐变成狰狞跟挣扎，双手握拳使出最大的力气对着自己的脑袋用力砸去，企图唤醒一些没注意到的细节。

　　“大大”

　　赵霜点非常感兴趣地看着眼前的李火旺。“大象无形?”

　　李火旺用力摇头，拼命地否决着，就在这时他眼睛忽然一亮。

　　“不!不对!不是大象无形，是大司命，无往亦无前!我终于明白了!!”

　　“根本就没有哪个前哪个后!都是同时发生的!你之所以现在改变了计划，不是因为那地方不存在，而是被另外一条时间线的我们给毁掉了!那个工厂!那个工厂才是司命的投影!”

　　“我们毁掉了工厂，所以关于它的一切时间跟历史都消失了!除了我还记得，价们全都忘了!就跟之前上两次一样!!汐

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百章 打把式

　　“爹，再往左边一点吗？平了吗？”李岁伸出几根触手，仰着脑袋跟着身后的指示，对着墙上贴春联。

　　空气中的肉香还有远处的爆竹的噼啪声，让李岁的脸上挂上喜悦的笑容，她可喜欢热闹了，过年就是一年当中最热闹的地方了，她可喜欢过年了。

　　“岁岁啊，这春联上的字你能认全吗？”

　　感觉到自己娘的手轻轻抚摸自己的头，李岁自豪地连连点头，“认识！我全认识！”

　　“是吗？真厉害啊，那岁岁告诉娘，这春联的字都是什么啊。”

　　“这上联是，高居宝地财兴旺，这下联是福照家门富生辉！”

　　“真棒，那岁岁，还有横批呢。”

　　“春联横批是心想事成！”

　　“岁岁真棒。”感觉到自己娘在后面搂自己，李岁笑得眼睛都眯了起来。

　　“不过，岁岁，这横批是不是有点贴歪了？”

　　“歪了吗？”李岁后退两步，仔细端详着匾额下的横批。

　　可是非常认真地观察一会后，李岁还是没有瞧出那红色的横批哪里歪了。

　　“娘，没歪啊，爹，你看横批歪了吗？”

　　然而这一次的询问，却没有得到身后的任何回应。

　　“爹？娘？”李岁茫然地转身，却瞧见自己的身后空荡荡的，没有任何人，那空气中肉香味还有那爆竹声音也不知道什么时候消失得无影无踪。

　　忽然她瞧见远处的路口，有一白一红的人影正在逐渐远去，李岁顿时急了，她挣扎地向着那边跑去。“爹！娘！你们要去哪！”

　　李岁越追，却发现远处的人影却距离自己越远。

　　瞧见这一幕，李岁此刻也顾不上维持自己人的身体了，十多根触手从身体中钻出来，整个身体从中裂开，飞快地摆动向着那边冲去。

　　“爹！！娘！！你们别丢下我，我求你们了！我再也不惹你们生气了！我不敢了！”

　　可无论她跑多快，远处那一红一白的人影永远比她快一分，最终消失在远处路口的尽头。

　　李岁终于是绷不住了，她身体踉跄地摔在地上，坐在地上号啕大哭起来。

　　哭着哭着李岁渐渐地醒了过来，哽咽的她向着四周的山洞看去，这才明白过来，自己刚刚只是在做梦。

　　自从那次自己从天上掉下来后，已经是好些天了，自己还是没有找到幽都。

　　想要悲处，李岁不由得悲从心起，再次大声哭了出来。

　　可哭得再久也改变不了什么局面，路总是要自己走的，半个时辰后，李岁从那石洞里走了出来，沿着小路继续向着幽都走去。

　　她不知道自己是不是走错了，这一路上总是会出现很多岔路。

　　更重要的是，都过去了这么久了，也不知道爹怎么样了，还缺不缺龙气，自己还能不能赶得到。

　　在这小路上走了好几个时辰，小路渐渐汇聚成大路，李岁就在这路上一路往前走着。饿了就去林子里抓活物来吃，渴了就喝活物的血。

　　就这么走了两天，一个镇子出现在李岁的面前。

　　李岁在热闹的城镇中东张西望的，看着四周热闹的一切。

　　要是过去她肯定到处乱跑凑热闹了，但是现在她脑子却是在想其他的。

　　“也不知道还有多远，我需要一张地图。”

　　“我要不要跟我爹一样，买一辆马车啊？走路好累啊，可是我没有钱。”

　　“还好那些毛皮我没有扔掉的，这些毛皮，我应该能换一些钱。”李岁伸手摸向裙子里面，在那里好几根触手都牢牢缠着一些动物毛皮。

　　换上女皮可以穿裙子，东西可以放多点。

　　过去总是由李火旺替她做决定，但是现在李岁要开始自己为自己做决定了，过去爹怎么做，她就有样学样跟着怎么做。

　　走着走着，李岁瞧见前面路口围了几圈人，她踮起脚来凑了过去，就发现几个赤裸着上半身的男的，正在中间舞枪弄棒。

　　“哐哐哐”的敲锣声响了起来，一个看起来十一二岁的小小子一边围着人群敲着铜锣，一边翻着跟头，就是这样，他嘴里还没停。

　　“小小锣儿转悠悠！五湖四海访朋友，南边去来北边走，东边转来西边游！东南西北都走遍，又到罗山贵地走，诸位衣食父母，所谓光说不练假把式，作为打把式卖艺的，今个让诸位瞧瞧真把式！胸口碎大石！”

　　很快一个长板凳抬在把式场的中央，一个壮汉直接躺在上面，两个汉子抱着个大石头就放在他肚子上，一个老汉提着铁锤，跃跃欲试地走了过来。

　　“哎嘿！”随着那老汉发力，铁锤狠狠地砸向了肚子上的石块。

　　这吓人的一幕，顿时让围观人群中的大姑娘小媳妇闭上了眼睛。

　　“哗啦”一声石头裂开了，那石头下面的人居然半点事都没有，惊叹声连连响起。

　　瞧见围观人的气氛被调动起来，这些卖艺的更加趁热打铁，表演了吐火，吞剑，走绳子等各种绝活，叫好声一浪接着一浪。

　　李岁本来准备走的，可是毕竟是小孩子心性，站在那里一看就忘了别的。

　　一连串的把式过来，看的围观的人忘乎所以，也累得卖艺的浑身大汗。

　　感觉气氛差不多了，那留着胡子的老汉向着那小小子使了一个眼色。

　　那小小子一脸不情愿地躺在地上，把手掌翻过来。

　　当老汉用脚踩住手掌，那小小子双腿连蹬，伴随着他的惨叫，他那只手就这么生生被拧得卸了下来。

　　那小小子却顾不上疼，他拿着碗拖着那断掉的手，凄惨地向着四周看戏的讨赏钱。

　　瞧见要收钱了，围观的人顿时纷纷散开，一会就没剩多少人了，不过有一些心善的好心人，从袖子里掏出个三文五文抛进碗里。

　　等那碗轮到李岁面前时，李岁想了想，从自己裙子下面拿出一张野兔子皮来，放在对方碗里。

　　李岁并没有走，她打算向这些人卖艺的人问问路，看到他们卖艺的样子，不由得想起了吕家班，莫名地有种亲近感。

　　她记得爹说过，他曾经也找过吕家班问过路的。这种走南闯北见识广。

　　只不过跟吕家班不一样的是，这卖艺的人里面没有女人，全都是男的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零一章 同路

　　李岁在瞧他们，那些卖艺的人也在瞧李岁，不只是瞧，眼睛都快看直了，这么漂亮的姑娘可真没见过。

　　“看什么看！没见过女人吗？”老汉对着他们每人来一个脑瓜崩。

　　他瞧了瞧碗里的铜钱，伸手在小小子肩膀上用力一拧，断掉的手又重新接上了。“走，出城，哎，这一同忙活连饭钱都赚不回来。”

　　随着他们把东西全都收拾好，就驾着马车向着外面赶去。

　　就在他们出了城门，瞧见李岁居然跟在他们后面，车队中一些年轻的顿时躁动起来，心中猜测这姑娘是不是看上自己了。

　　一脚一个，把他们都蹬开，那领头的老汉向着李岁双手抱拳。“姑娘，把式也看完了，这天色也不早了，赶紧回去吧，别让家大人惦记。”

　　一听到家大人，李岁的神情顿时黯淡一些，不过她又很快恢复过来。“这位爷爷，往这么条路是幽都的路吗？”

　　“嗯，确实是，不过中途有几个岔路，虽然路途不远，可靠脚走恐怕要一旬啊，姑娘，你这么空手赶路怕是赶不到路的。”陈彬说完，便不再解释什么，带着自己徒弟继续往前走。

　　可没走多久，他瞧见那少女居然又跟上来了。“那你们也去幽都吗？我能跟你们一块去吗？我怕走岔了。”

　　“好啊好啊！我们也去幽都的！刚好顺路！”几个十七八岁的小伙子激动手都不知道往哪放了。

　　“好什么好！你是我师傅不成？”陈彬说完，再次郑重的向着李岁行礼，“姑娘，男女授受不亲，而且路途遥远，你真要去幽都，还是跟家大人一块走，要不就找镖师护送。”

　　陈彬可不会跟自己徒弟一样精虫上脑，一个看起来如此好看的黄花大闺女，居然要跟他们这一帮老小光棍一块走，这也太反常了，一看就是有诈啊。

　　“可是我找不到我家大人了.....”看着李岁低头委屈的样子，顿时心疼坏了那些小伙们，语无伦次的就要上来安慰。

　　然而他们心疼没有用，陈彬一把推开他们，把那野兔子皮拿过来，双手捧着摆在李岁面前，紧接着他恭敬地向着李岁拜了拜，当即转身领着自己的徒弟们逃一般的离开了。

　　这一跑就是两个时辰，一直等到天色渐渐黯淡下来，他们这才停下。

　　“师傅，不至于吧，”身为四徒弟的林启山用手背擦着下巴上的汗水，向着自己的师傅问道。

　　“小心驶得万年船，稳妥点没坏处，我就瞧见那女的不对劲，赶紧捡柴起灶吃饭吧。”

　　晚饭也没多好，也就是一些杂粮窝窝头配上一锅野菜汤，唯有那一小缸子醋能让嘴里有点滋味。

　　醋还不能沾多了，每人就七筷子，沾完了就没得吃，这是陈彬的规矩。

　　半大小子吃穷老子，可不是随便说说的，真要让他们放开了吃，这坛子醋一天都顶不了。

　　就在他们大口大口的吃着东西的时候，那最小的小小子叼着窝窝头就去林子里放水。

　　可他还刚到林子边上，就被吓得惨叫了一声，这惨叫声可比之前断手的时候声音亮起来。

　　听到声音，所有师兄弟也顾不上吃饭了，连忙拿起各种家伙，跑了过来。

　　“咋了？这是咋的了？”当瞧见那小小子手指颤抖地指向漆黑的林子里，陈彬当即把手中的火把对着那边林子就抛了过去。

　　下一刻，他们所有人都愣在原地，只见之前问路的那姑娘站在林子里，她手中还抓着一团血肉模糊的东西，双手轻轻捏着两边，一小口一小口的塞进嘴里。

　　腮帮子鼓起来的李岁，用手背擦了擦嘴角的血，哀求的说道：“我不是有意要跟你们来的，但是我去幽都真的有很重要的事情，一块走安全，万一路上遇到邪祟了，我可以帮你们打跑他们。”

　　陈彬张开嘴，一时间不知道该说什么，他那颤抖的手向着怀里摸去。

　　“好不好嘛。”当李岁上前一步，陈彬牙一咬，当即从怀里掏出一串东西，向着前方高举。

　　那是一枚铜钱，这陈彬的爷爷传给自己的，说这东西叫山鬼花钱，戴在身上能辟邪避祟。

　　李岁看着这一枚被红绳子穿起来的铜钱，不由得想起了自己爹一直背着背上的铜钱剑，泪水不由地在她眼眶里打转。

　　随着李岁哇地一声哭出声来，陈彬连同他的徒弟一同吓得直接瘫在地上，最机智的林启山更是直接趴在地上，对着李岁拼命磕头。“大仙饶命啊，别吃我啊！”

　　半响过后，陈彬在李岁哽咽的哀求下，爽快地答应了同行的要求。

　　他甚至连锅都懒得收拾，觉也懒得睡，赶着马趁着月色赶路，所有人战战兢兢地在前面走，李岁在后面跟。

　　天色渐渐亮了，按照正常情况应该歇息了，但是陈彬不敢，他脑海始终是笼罩着之前的那一幕，他怕自己变成那团血肉模糊的东西。被她塞进嘴里。

　　“师傅，不能往这边走啊，这边不是开山宝的地盘么？从那走容易被抢的。”听到大徒弟的话，陈彬当即狠狠瞪了他一眼。

　　当扭头瞧见那少女，一直在出神地瞧着手中的山鬼花钱时，他把声音压到最低解释道：“就是要去土匪的地盘！这叫驱狼吞虎！记住了，等他们一斗起来，咱们玩命地跑！”

　　说话之余，陈彬不知道在心中抱怨了多少次自己的爷爷，这山鬼花钱被妖怪拿在手里把玩这么久了，什么屁用都没有。

　　又过了三个时辰，忽然一棵大树从旁边倒下挡住了去路，当瞧见一些五大三粗的汉子扛着刀，向着自己这边走来的时候，陈彬顿时激动起来，有生机了！

　　“此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买....嗯？这小丫头片子条挺顺啊。”三五成群的山贼脸上带着淫笑向着李岁围了上来。

　　陷入回忆中的李岁被他们打断了思绪，等她回过神来，就瞧见一个男地站在自己面前，开始解开衣服。

　　微微一愣后，李岁后退两步，推脱地连连摆手，“谢谢，我现在不饿。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零二章 幽都

　　李岁情绪低落坐在死掉的马肚子上，她埋着头瘪着嘴不知道在想些什么。而在她的一旁横七竖八躺着的山贼尸体，死像都很惨。

　　而此刻，陈彬带着他卖艺的徒弟们站在一旁噤若寒蝉，此刻别说逃跑了，连动都不敢动一下。

　　他失算了，山贼根本就不是这东西的对手！甚至连她身上的一根头发都伤不到。这东西成精了啊！

　　生完闷气的李岁转过身来，弯腰从山贼腰间寻找钱财收起来。

　　“大....大仙！我们帮您，我们帮你！”再瞧见眼前这东西的神通后，陈彬此刻已经没有一丝想抵抗的意思了，他彻底屈服了。

　　“谢谢。”

　　“不敢不敢。”陈彬诚惶诚恐地连连摆手，他现在就指望自己跟自己的徒弟能派上用场，不至于被这东西给生吞了。

　　“师....师父，这姑娘未必就是邪祟吧，邪祟哪里还需要银子的？”

　　听到这话，所有人都下意识地再次看向李岁，而就在此刻，李岁撩开裙子，几根缠着皮毛的黑色触手从里面钻出来。

　　看到这一幕，所有人脸都绿了，当即埋头在尸体中翻找起来，再也不敢多想半点。

　　半炷香后，陈彬战战兢兢地捧着一些碎银子跟铜钱，送到李岁面前，长着皱纹的脸上努力挤出一个谄媚的笑脸来。“大仙，真就这么点，我们绝对不敢贪半纹钱，您也晓得，这人家山贼是来抢钱的，身上肯定不会带太多银子。”

　　李岁把那些银子往陈彬怀里一推，皱着眉头很是认真地说道：“带我去幽都！我要去幽都！”

　　陈彬哪里敢回绝，当即连连点头，“好！去幽都，这就去幽都！这就走！”

　　随着李岁的命令，所有人当即开始动了，赶着马车向着幽都出发了。

　　一路上急赶慢赶，十天的路程愣是用了七天就赶到了，不为别的，就为了能早一日摆脱这位大仙。

　　“大仙，您看啊，这就是幽都到了。”嘴唇发白的陈彬颤颤巍巍地伸出手来，指着那人来人往的城门说道。

　　看着面前熟悉的城门，李岁低沉了一路的心终于上扬起来，“太好了！我终于能见到我爹了！”

　　这一路上她受尽了委屈，等见到爹娘后，她要好好倾诉一番才行。

　　“对了！我要去找大齐皇帝，爹还要龙气呢！”李岁说完，当即向着里面跑去。

　　幽都很大，也很繁华，道路两边的店铺卖什么的都有，不过李岁根本没有注意这些，就向着那幽都最中心的皇城冲去。

　　然而还没等她靠近皇城，就被一群人给拦了下来，这些人衣着各异穿什么的都有，唯一相同的就是他们腰间的腰牌，那是监天司的腰牌，李岁玩过自己爹的。

　　李岁一回头，就瞧见身后也涌上来一群人，自己被包围了。

　　一位五大三粗的兵家上前一步。“咔～忒”一摊浓痰被吐在了李岁面前。“真有种啊，光天化日就敢来幽都，真当我们是摆设不成？”

　　很显然，李岁一进幽都就被人盯上了。

　　李岁看着他们，连忙焦急的解释道：“别拦着我，我真有急事，玄牝在吗？我要见玄牝。”

　　“什么玄牝不玄牝的？老子不认识！”

　　听到这话，李岁微微愣了一下，玄牝可是他们的司天监啊，怎么可能不认识呢。

　　但是很快她马上就反应过来，玄牝是大梁那边的监天司，而这里是大齐的，他们不认识玄牝也很正常。

　　“对不住我说错了，我重说，你们的司天监在吗？我有要事找他，关于法教的，我爹在帮你们对付法教呢。”

　　然而这一次，这些人已经完全不想听李岁的解释了，手中的法器跟兵器已经向着她砸了过来。

　　“你们干什么！我不想跟你们打！我跟你们是一边的啊！”李岁仓促的躲闪，依然寡不敌众，一根银色的金刚杵以迅雷不及掩耳之势飞了过来，瞬间就扎穿了她的左臂胳膊。

　　“你们都欺负我！”随着李岁哭出声来，她身上的人皮裂开，那血肉模糊的狗脑袋从裙子下面钻了出来，浑身的触手从衣服中钻出漫天飞舞。

　　“别弄死她！留条命！问清楚她到底是谁边人的明探！！”

　　“是！”话音刚落，四周监天司的人纷纷应声答应下来，开始从四面八方向着李岁围去。

　　一位闭眼尼姑率先冲到李岁面前，手中浮尘如同钢钩般一扫，李岁身上的三根触手顿时应声而断，断口处顿时喷出血水来。

　　然而这仅仅只是开始，一条滴着黑色液体的墨斗线被两个短打打扮的汉子，在空中快速抽拉成一张巨网，就向着李岁身上罩去。

　　李岁不想坐以待毙，七八根触手当即掏出姜黄指来准备画符，可随着远处一位花脸道士单手一掐诀，李岁手中所有姜黄纸瞬间自燃，烧得连渣都不剩。

　　没有了姜黄纸，李岁什么符箓都使不出来，可如今要是靠血肉之躯缠斗，她根本不是兵家的对手，一时间局面瞬间危机起来。

　　李岁的处境，四周监天司中一些敏锐的人自然也是察觉到了，整个包围圈快速收紧，势必要把李岁彻底除掉。

　　刷刷刷，李岁身上的触手被飞快斩断，断掉的触手落在地上快速扭动着。

　　浑身的疼痛让李岁疼地流眼泪，可此刻哪怕她泪水流干了，这些人都没有停手的意思。

　　当瞧见她身上再也没有触手之后，兵家当即上前，结飞龙阵就向着她冲了过来。

　　陌刀裹着煞气，距离几丈远就刺得李岁心疼。

　　眼看着那几把陌刀如同刀墙般向着自己撞来的时候，李岁绝望地向着他们大喊：“你们给我滚开！我要回家！”

　　下一刻，出乎所有人意料的一幕出现了，那兵家的飞龙阵好似被什么东西撞到一般，整个阵瞬间散了，人全掀飞了出去。

　　要知道这些兵家可都是皇城的禁军，他们的飞龙阵居然如此轻易地抵挡了。

　　“当心，此妖还有后手，不可大意！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零三章 再见

　　一时间，围绕李岁所有人都表情都变得凝重，随着号角声响起，远处的一些兵家也正在向着这边集结。所有人都开始准备自己的撒手锏了。

　　“嗯~~都停手。”随着一声半男半女的声音响起，现场剑拔弩张的气氛渐渐缓和下来。

　　随着人群散开，李岁就瞧见一位脸庞圆润看起来三十来岁，身穿绿色绸缎男人从中走了出来。

　　他看着受伤的李岁，伸出一根手指，缠绕着自己左侧鬓角的一条头发，慢条斯理地说道：“黑太岁心素？哼～真有意思，说话还这么利索，千年难得一见啊。”

　　说是男人又不太像，又有那么几分像女人，看着他，李岁想起了那些宫里的太监，但是又比太监更女人一点。

　　“这位.....你是宫里服侍皇上的太监吗？你认识皇上吗？”李岁觉得大齐皇帝肯定知道爹。

　　“哼～”那看起来半男半女轻哼了一声后开口说道：“阴阳人未必就都是太监，想当初我六岁那年确实想进宫当差，可惜他们不要我，说过不够格，没辙，人总是要吃饭的，现在也只能去监天司衙门里混个司天监当当。”

　　“你是大齐司天监吗？你真的是大齐司天监吗？”李岁顿时激动起来，跑了这么久，终于是找到一个能说得上话的人了。

　　“那你快去帮我爹吧！我爹现在可危险了！”随后李岁把整件事情的前因后果，都快速跟对方快速陈述了一遍。

　　听完李岁的话，大齐司天监迟疑地看着她，不停地打量着，这未免有点太怪了。

　　半炷香过后，他瞥了一眼四周乱糟糟的街道，从袖口中抽出一条香帕擦了擦额头不存在的汗，转身向着左侧小路走去。“你随我来吧。”李岁连忙跟了上去，

　　跟着对方东拐西拐，李岁最终走进了一个小院子，院子不大，除了一个葡萄架子外，就剩下葡萄架子下面的摇椅跟石桌。

　　相比之前热闹的外面，这里显得格外的安静，大齐司天监在摇椅上躺下跷着二郎腿，眯起眼睛再次仔细地端详着李岁，猜测这东西到底是什么来历。

　　要说是假的吧，可这么一个黑太岁怎么知道还有一个大梁，而且还说得如此头头是道，可要说是真的吧，她居然说她爹在帮司命，还有比这更离谱的事情？

　　“你能送我先回大梁吗？我那边真的有事，爹还在等着我呢。”李岁实在等不及了。

　　“别急啊，你再说详细点，我才能想着如何帮你啊，就从那法教开始说，他们当真把大齐都灭了？”

　　大齐司天监此刻通过短暂的接触，已经知晓李岁的小孩单纯心境，这种情况自然要打探更多才行。

　　“可是我爹他....”

　　“你爹现在在天上怕什么，俗话说得好，天上一天地上十年，放宽心吧，我作保，你爹肯定没事。”

　　听到这话，李岁稍稍心安，向着他详细地把自己知道的一切都告诉了对方，包括大齐大梁以及法教。

　　当听完了李岁的回答，大齐司天监心中久久不能平静，如果这真的发生，那实在太离谱了，可随着越问越多，对方口中说过发生的一切显得越发真实起来。

　　他忽然举起两只手来，随着手指一交叉，两条白线出现在她手指之间，紧接着她笑盈盈向着李岁说道：“李岁啊，你这姑娘家家的，你看你脸上都脏了，别动，我给你修修面。”

　　两条交叉的白线贴着李岁那张血肉模糊的狗脸上快速滑动，一些细枝末节的肉芽跟血痂都被两条线快速的绞断了，等把染红的线收了回来，那线都染成了红色。

　　大齐司天监把线一收，在心中暗道：“还行，至少不是坐忘道。”他心中又信了几分。

　　“李岁啊，你先说说，闹法教那会在大齐是什么年月啊？”

　　“什么年月？我不知道，我爹没教过我这个。”

　　“嗯.....那你在的时候，那大齐皇帝叫什么，你总该知道吧？”

　　“这个我知道，他叫高志坚。”

　　“高志坚？不错，好名字。”

　　大齐司天监当即就掐着算了起来，可算了好一会又放了下来，眉头不由得皱起。“奇怪，为何算不出来呢，莫非这名字不是按照生辰八字五行卦象起的？”

　　李岁看向四周安静祥和的环境，带着几分迟疑地问道：“这位......大爷，能问个事吗？之前大齐都被于儿神给占了，为什么现在又全变好了？”

　　自从天上掉下来之后，李岁就一直在考虑这个问题，可是一直也找不到人问。

　　现在大齐司天监就在自己面前，李岁自然是要好好问问清楚。

　　“这个嘛～”大齐司天监其实也有些没有弄明白，对方的话太过于离奇了，整个大齐居然都能被灭了？这究竟是有多大的天灾才能做到的？“你先别急，我找大齐国师来，一块帮你忙来救你爹。”

　　李岁在这里坐了没一会，一位戴着傩戏面具的老人坐着藤椅被人抬了过来，他看起很老很老，双手看起来完全就是骨头包皮，皮下面的血管也几乎是透明的。

　　在李岁完全没有反应过来的时间，这大齐国师的手忽然升起，死死拽住李岁的手。一块傩戏面具更是直接盖在了李岁的狗脸上。

　　李岁拼命挣扎好一番拉扯，最终才把那面具给扯了下来。

　　刚扯下来的瞬间，她就听到那藤椅上的大齐国师说话了，“她说的是真的，但不是现在，而是三甲子之后。”

　　李岁听到这话，身体猛地一颤。

　　她知道甲子是什么他曾经听吕状元说过，自己已经一甲子了一甲子就是六十年，三甲子就是一百八十年！自己现在在一百八十年前…

　　她不知道为什么会这样，她也不想知道，她唯一知道的是自己恐怕再也见不到自己爹了。

　　李岁愣了很久，缓缓地回过劲来，她颤抖的不断安慰自己。“没事的，爹没事就好，我来得及，我只要等一百八十年后，我就能见到我爹了。”

　　可说着说着，她的泪水始终不断的涌出，怎么擦都擦不干。

　　李岁出神的看着眼前火急火燎的李火旺，回忆着那段几乎快要被忘记的记忆。

　　“李岁！李岁！我跟你说话呢，你到底有没有在听啊！”

　　“啊？”

　　“啊什么啊！如今天都要塌下来了！你居然还走神！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零四章 情报

　　李火旺伸手挠着自己的头发，有些头疼看着眼前的玄牝，自己说了半天，全部都白讲了，要不是自己的女儿，心中的火早就起来了。

　　“岁岁，认真点，现在不是分神的时候，破大耳的脑袋已经被方仙道的掌门给撬开了！”他走过去抓住自己女儿的肩膀用力晃了晃。

　　自己千辛万苦跑到天陈国去，可不就是为破大耳脑袋里的这点东西。

　　“是吗？那太好了，那我们走吧。”玄牝的语气非常的平澹，就仿佛是去吃饭般寻常

　　瞧见玄牝总算是回过神来，李火旺拉着她连忙就向着外面监天司赶去。

　　大梁监天司在地下，过去李火旺每一次来都胆战心惊，生怕别人知道自己是心素，可如今完全不一样了。

　　李火旺带着李岁快速赶路，所到之处，所有人纷纷低头让路。

　　监天司的天牢位于最底层，等李火旺带着李岁抵达的时候，其他该来的人也都来了，把里面围得很满。

　　大梁如今最高的掌权者都在集中在这阴暗潮湿的监牢中，而他们的目标就是那桌子上，被中在花瓶里的脑袋，破大耳的脑袋。

　　这是正德寺的杰作，现在破大耳现在不再需要四肢，只需要一个脑袋就够了。

　　一位头发发白，胡子拉碴的老道士此刻站在破大耳对面，单手掐诀对着他的眉心念念有词。

　　向着高志坚仰了仰下巴，李岁对着那身穿紫袍的道人说道：“人都来了，再重复一遍吧。”

　　那道人点了点头，当即转身向着高志坚行了一个道礼，“禀陛下，天陈国东西繁多，您想让老臣从哪点说起？”

　　坐在龙椅上的高志坚沉思了一会后，开口问道：“天陈国多少兵多少将？”

　　“无兵无将。”

　　“嗯？”高志坚不由得双目微睁。

　　“天陈国连朝廷都没有，自然没有兵跟将。”李火旺在一旁插了一句。

　　“他们那边的兵家全是土匪山贼跟响马，别看都是土匪，可是实力不俗，上一次企图抢我剑的那一批人，就是这些土匪。”

　　“连朝廷都没有，那天陈国岂不是连皇帝都没了？”一旁的双目失明的大梁国师站在那里，问出关键所在。

　　方仙道摇了摇头接着说道：“并无皇室，但是天陈国有一供奉，老臣从这人脑中得知，这供奉在天陈国说一不二，此人说话无人胆敢违背，向无生老母寻仇也此人提出来的。”

　　“供奉？此人叫什么名字？”高志坚握紧了拳头，他总算是知道这次对手是什么了。

　　“姓左丘名咏，左丘咏，这破大耳只是远远地见过一次，他这身份没资格跟天陈供奉说话。”

　　“嗯.....”听到这个名字高志坚沉思起来，“那此人实力如何？”

　　“额。”道人瞥了一眼破大耳的脑袋，再次回答道：“回陛下，此人不知，在他看来天陈供奉高深莫测，从未见出过手。”

　　“应该实力不俗，根据破大耳脑子里的记载，说不得大军都归他管，搞不好这人就是那背叛了无生老母的天潢贵胃。”

　　李火旺的话让高志坚脸上露出一丝疑惑，“李师兄，何为说不得大军？何又为天潢贵胃？”

　　长话短说地向着高志坚介绍完后，李火旺再次开口。“之前的一切都是这左丘咏派过来的人搞的鬼，他跟他们人就是这次动手的主力。可以这么说，解决无生老母这个计划本身就是他提出的。”

　　“这家伙虽然不是皇帝，可在天陈恐怕说话比皇帝还好使。”

　　此刻高志坚脸色并不好看，自己这次的对手居然是一批能触碰天道的人，真要打起来又是腥风血雨啊，这次的麻烦丝毫不亚于当初的法教。

　　不只是高志坚这么想，在场每一个都这么想，气氛顿时变得凝重了起来。

　　“陛下莫慌，还没到那一步，他们如今抢不到李火旺的剑，他们暂时还过不来。”玄牝向着高志坚安慰道。

　　高志坚听到这话脸色好一些，可李火旺脸色却变得更难看几分。

　　他伸手向身后一抽，把自己背上的嵴骨剑给抽了出来。“大齐那边的心蟠可不止一个诸葛渊一个，他们在我这里抢的同时，也在派人从其他地方找办法。”

　　“从破大耳记忆中的情况来看，哪怕他们抢不到我的剑，过不来多久他们也能找到别的心蟠。”

　　李火旺这句话顿时如同一块石头般压在每个人的心上，如果说之前他们还有隔岸观火的心态，那么现在大梁早就已经架上火上了。

　　而李岁听到这话，也终于明白刚刚爹为什么这么急，他说的天塌下来了又是什么意思。

　　高志坚眉头紧锁地想着，抱着一丝希望地看向李火旺问道：“李师兄，之前以你一己之力都能在大齐挡住了天陈国，只要有你在，他们想必没那么容易过来。”

　　“靠我？就靠我一个？”

　　高志坚点了点头，“李师兄，之前无论骰子还有那什么于儿神，他们都不是你的对手。这次他们未必斗得过你。”

　　对于李火旺，无论之前在路上赶路，还是之后当了皇帝，只要有他在，无论多大的困难，他都感觉心安。

　　李火旺用古怪的表情看着他。“你想什么呢，忘了我刚刚说的话吗？当初无生老母可是被天陈国的那帮人给分尸了！”

　　虽然之前借着斗姥化身小胜一筹，可是李火旺没有半点轻敌，他非常清楚地知道自己这次面对的到底是什么。

　　李火旺用手指向自己的胸口。“你现在觉得是当初的无生老母厉害，还是我厉害？别忘了他们手里还有过去无生老母的天道呢！”

　　这话一出没有人再说话了，气氛变得更加的低，每个人都在想如何破局。

　　过了半晌，大梁国师皇甫天罡开口了。“没必要跟他们拼死拼活，他们只是想对付白莲教，又不是跟法教一样要灭世。”

　　“他们既然要白莲教，那我们索性就把白莲教给他们不就行了。”

　　“唰”的一声，玄牝就来到李火旺身后，那宽大的红色道袍张开，把李火旺死死抱住。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零五章 动机

　　就在李岁抱住李火旺的瞬间，他的身体直接虚化，从玄牝道袍中穿过，来到皇甫天罡面前。

　　一时间屋内的所有人都紧张起来，不过这一次李火旺并没有动手，就这么站在他三寸不到的位子看着。

　　】

　　皇甫天罡眼睛虽然瞎了，但是他能清楚感觉到李火旺的杀意，他嘴上的胡子微微一抖，不卑不亢地说道：“李火旺，你想清楚了，白莲教跟大齐还有大梁的百姓，哪边更重一些？”

　　“大齐只不过饿死些人，你就看不惯了，可这要是动起来手来，不管输赢，最起码大梁要死一半人，你就看得惯了？”

　　李火旺身上的杀意瞬间消失了，他看着眼前的皇甫天罡一字一顿地说道：“用你的脑子好好想想，他们是要白莲教吗？他们是要无生老母死！”

　　“还有，别忘了当初他们可是抢走了无生老母的天道！忘记死亡消失的时候是什么样子了吗？又想重新体验一把是吗？”

　　“如果他们真的抢走了无生老母的天道，那消失的可不只有死亡还有慈悲！”

　　一想到没有死亡跟慈悲的世界会是什么样子，一旁的高志坚顿时心生胆寒。

　　“如果跟死伤一半比起来，死亡天道跟慈悲天道消失一段时间也值得。”国师依然不想放弃。

　　“现在白莲教信众有多少？把他们都送去？那跟死一半有什么区别？你把自己的命交给别人手里，还想着乞求别人放过你？”

　　“行了。”随着高志坚一锤定音，凝重的气氛瞬间散开了。

　　“把消息送去后蜀，四齐，青丘，南平，还有安息，告诉他们的皇帝还有监天司，让他们做好死战准备吧。”

　　“是福不是祸，是祸躲不过，既然别人要我们的命根子，那再说别的也没用了。”

　　李火旺向着高智坚方向走了几步。“高志坚，说真的，这些人用处不大，你要真想帮忙，我更需要龙气。”

　　如果说还有一丝获胜机会的话，那就是自己前往白玉京，从司命的角度入手。

　　可听到李火旺说这话，高志坚表情有些为难的想了一会后，再次开口说道：“好吧，我跟其他龙脉商量商量，等他们回话了，我给你答复。”

　　“尽快吧，如果还能少死些人的话。”李火旺也不想去猜高志坚是真商量还是随口湖弄自己，直接转身离开了天牢。

　　等从那压抑的地牢中走了出来，李火旺这才感觉稍微能喘口气。

　　破大耳确实知道不少，从他那里知道了天陈国的不少事情，可知道得越多胜算反而越低了，这可不是什么好事。

　　“十五。”熟悉的声音从李火旺身后响起。

　　李火旺扭头向着身后的玄牝看去，发现她用触手缠着那栽着破大耳的花瓶。“什么？”

　　“天陈国一天有十五个时辰。”

　　过去很想知道的消息，此刻却没有在李火旺心中掀起半点波澜。

　　“知道了，如果斗的赢，大齐的时辰倒也有着落了，话说天陈的龙脉是活的吗？”

　　“是，但是破大耳没接触过，他只知道那金龙是龙脉，是左丘咏的座驾。”

　　“呵，拿十五个时辰当座驾，面子可真够大的。”

　　“爹，你接下来想怎么做？”

　　“还能怎么做，大齐在他们眼里浑身都是窟窿，想来就来想走就走，既然防不了，那就只能以攻代守了，希望能尽量能拖延一点时间。”

　　“有空帮我劝劝其他皇帝，别这么抠门，万一真到了关键时刻，我可不会像现在这样讲道理。”

　　“爹，你不觉得有点不对劲吗？”

　　“嗯？哪方面？”李火旺从头理了一遍，并没有发现有什么不对劲。

　　“太快了，时间对不上，根据破大耳的记忆，他们是无生老母刚归位，就开始准备了。”玄牝把破大耳的脑袋放在面前仔细端详起来。

　　“我觉得这也没什么不对劲，他们说不定有办法一直在监视无生老母。”

　　玄牝摇了摇头，七八根触手从红袍中钻了出来，拖着那人头往里面拉去。“无生老母肯定会有所防备才对，不可能什么都不做，她如今有死亡天道，如果她想装死，别人根本发觉不了，而且她确实是这么干了。”

　　“哪怕说天陈国的那边神通广大，能识破无生老母的手段，可隔着两重世界，再怎么样也不可能发现这么快才对。”

　　李火旺认真想了想，发现确实是这么回事，之前自己注意力完全都在天陈国强大的实力上，并没有注意到这一点。“那你的意思是我们这边有内奸在给他们传递消息？”

　　想到这里，李火旺忽然童孔一缩，“是骰子？！”

　　“不是他，他现在确实在帮你。”

　　李火旺很认真地想了想。“也是，这样耍起来一点都没意思都没有，不是坐忘道的作风。”

　　“爹，我觉得不是内奸，我觉得天陈国那边有另外人给他们消息。”说到这里，玄牝微微顿了一顿。“既然他们想让天陈国跟这边真要斗得你死我活，肯定对他们有所好处的。”

　　“另外人？除了大齐跟大梁还有别的另外的人？难道是另外重历史上的人？”听到李岁这么一说，局面越发的扑朔迷离起来。

　　“这个点我记住了，等回去我抓到天陈国新舌头，会盘问清楚的。”李火旺说着，就掏出嵴骨剑准备回大齐。

　　可就在裂隙重新打开的时候，那裂隙里面的一抹红色让李火旺感觉到有什么不对劲。“怎么回事！”

　　李火旺身体一闪，当即进入了裂隙当中，紧接着他就被眼前的厮杀声给惊呆了。

　　只见刚刚建立起来不久的幽都此刻已经彻底沦陷了，到处都是火的红还有血的红。

　　李火旺三两步直接跳上城墙，随后他看到了无比震撼的一幕，密密麻麻的土匪源源不断的向着这边冲来。

　　天陈国攻过来了！他们想要把大齐彻底给占了！

　　李火旺掏出嵴骨剑勐地向后一甩，“李岁！过来帮忙！

　　”

　　一道黑影瞬间从裂隙钻了出来，拉开李火旺的肚子钻了进去。

　　“李岁！这样不够！人太多了！让你的幻象通知大梁的其他人！都来帮忙！

　　”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零六章 交手

　　“呼.....呼....”李火旺沉重地喘着粗气，呼出来的白气不断哈防弹玻璃上，又快速地消失，紧接着周而复始。

　　暗渠中的空气不流通，让李火旺心情有些烦躁起来，尤其是走了这么多久还是一无所获。“空气中的那种味道越来越刺鼻了，清旺来，你刚刚说的那个什么苯是什么东西？”

　　清旺来没有回答李火旺的问题，他提着枪站在李火旺背后，有种拿李火旺当盾牌的架势。

　　“嘘.....马上到了.....”赵霜点从李火旺身旁走过，刻意压低声音说道。

　　她的手指如同弹钢琴般，快速地在那笔记本电脑上敲打着，上面显示的内容恐怕只有她自己能看懂。

　　在这阴冷的洞又走了差不多有二十分钟的样子，漆黑中的赵霜点忽然伸手接过赵雷手中的弩来，瞄准前方的黑暗。

　　嗖的一声，那熟悉的金属撕裂声响了起来，虽然接下来什么动静都没有，但是李火旺知道，黑暗中有东西死了。

　　随着他们慢慢靠近，把手电筒打亮，一位男人脖子中弩躺在暗渠旁边，而在他的旁边岩壁上非常唐突地出现了一扇大铁门。

　　很显然，这个男人就是用来看门的，只是被赵霜点给提前弄死了，没有发出任何警告。

　　“嘘嘘.....”李火旺先一步走到那大铁门面前，伸手把那大门拉开一条缝。

　　从里面射出来的白光，顿时让身处于黑暗中的李火旺睁不开眼，等稍稍适应了一会后，李火旺无比震撼地看着门后面那空旷工厂。

　　在那贫瘠的戈壁滩的下面居然还有一座工厂，这是他之前怎么也没有想到的。

　　里面被凿空了，看起来有半个足球场那么大，各种东西凌乱摆放着，东西最多的是一些装在袋子里的原料，以及一些瓶瓶罐罐，还有冰柜。

　　更特别的是远处居然有一条铁轨，铁轨上还停着几辆矿车，他们似乎是通过这个来进行运输货物。

　　这工厂是做什么的，李火旺暂时猜不到，不过他感觉莫名有点熟悉，自己过去似乎在电视上看到了这种画面。

　　很快李火旺就想清楚，这地方是用来制毒的，这些都是毒枭，难怪之前最外围暗哨拿的是反器械狙。

　　此刻的工厂已经停工了，一些戴着口罩的黑人正在快速地往矿车上搬运着东西，而一些拿着枪械的人则在一旁不断焦急吆喝。

　　很显然之前的动静，惊到他们了。

　　李火旺快速盘算人数后，不由得有些心惊起来，这个工厂满打满算最起码有一两百号人，自己这些人恐怕不够看。

　　而此刻的其他人也透过门缝看到里面的一切，赵霜点马上下达了命令，“瞧见旁边的发电机没有？那是他们这地方的电力来源，我数到1后再同时射击。”

　　她的语气非常平静，仿佛对于门后面发生的一切早就见怪不怪了。哪怕对方是自己人手的十倍有余。

　　“冲进去做什么？冲进去送死吗？没看见他们的军火是吗？”李火旺压低声音，无论哪方面自己这边都不占优。

　　他本来以为之前赵霜点说是反击，是双方势均力敌，但是没承想，对方跟自己这边实力如此悬殊。

　　对于如此众多的司命，单靠现在这些人，恐怕没戏，除非回去把白玉京的司命带来，一块动手说不定才有胜算。

　　“还记得我之前说了什么吗？我再次确认一遍，李火旺，你是在拒绝我的命令吗？”一股杀气从身后响了起来。

　　李火旺非常认真地盯着赵霜点，观察着她脸上的细微表情，对方不是跟自己开玩笑，确实说的是真话。

　　“难道她有什么不告诉我的后手？”这个念头忽然从李火旺的脑海中蹦出来，她不在乎自己的命可以理解，可是她不可能不在乎她的命。

　　更何况这么离谱的命令，清旺来半点也没有反对。

　　“行，你敢舍得死，那我就敢舍得埋。”李火旺说完让开了位置，让更多的枪口从门缝中钻出来。

　　“4，3，2，1！”激烈的枪声瞬间响起，当瞧着那门后面的白光迅速黯淡下来，李火旺一脚踢开大铁门冲了进去。

　　漆黑一片，李火旺根本看不清谁是谁，既然自己人都在后面，那面前的一切都是敌人。

　　黑暗中碰到了任何人，李火旺的动作只有一种，那就是果断地一刀捅进了他的心中。

　　枪声忽然从左侧响起，子弹打在李火旺的衣服声，让他感觉到无比的生疼。

　　“动手啊！都他妈看戏吗？”随着李火旺怒吼着，枪声越来越密集，前后左右都有，李火旺感觉自己仿佛身处于枪林弹雨之中。

　　此刻黑暗成了李火旺的保护伞，避免那些子弹大部分没有打在他的身上。

　　就在李火旺正在大开杀戒的时候，忽然一声背部剧痛传来，让李火旺踉跄倒地。

　　他挣扎的重新起身，向着面前混乱的一切看去，然而黑暗保护了李火旺同样也保护了李火旺的敌人，李火旺根本不知道是什么东西袭击了自己。

　　伸手吃力地摸了摸自己的背部，那里似乎凹陷下去了一些，自己似乎是被某种钝器给砸中的，自己的防弹衣在这种情况下根本起不到作用。

　　既然一点都瞧不见，李火旺索性就不瞧了，自己瞧不见对方，对方肯定也瞧不见自己。

　　他当即蹲在地上，举起双刀砍向四周的脚，每当对方惨叫倒地，李火旺都会对着声音方向来上一刀，让对方闭嘴。

　　似乎这种办法起作用了，那种特殊的钝器伤终于是没有再出现过。

　　漆黑一片中，战斗彻底白热化了，谁也看不见谁，谁也不知道自己杀了谁。

　　而就在李火旺拼命的时候，一声清脆的玻璃碎裂声忽然响起，没过几秒，他当即感觉到自己神情变得恍惚起来。

　　不只是他，听到四周的倒地声，其他人也受到了影响，李火旺勉强有个头盔挡住，能比他们慢一会。

　　当伸手摸到碎裂的试管时，李火旺哪里还不知道，这是清旺来装在试管里的麻药。

　　他为了迷晕更多人，不等李火旺远离就，直接就把那东西扔过来了。

　　“我艹！”李火旺强撑着最后一丝意识，摘掉头盔，举起手中军刀顺着自己的琵琶骨就插了进去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零七章 左丘咏

　　天陈国的一片刻意清开的林子中，李火旺死死盯着远处那踩着高跷的狐脸男。

　　天陈国虽然强大，但是他们也弱点，自己并不是没有任何胜算，只要自己解决了他，那天陈国跟大齐的联系就能彻底切断，那么这次的危机也能度过！！

　　“是他！”看着对方左右眼皮快速跳动，各种通道快速出现又快速消失，李火旺身体快速一闪，向着那边冲去。

　　李火旺一动，牵一发而动全身，无论是刚回来的没脸子，还是那狐脸男人身边的护卫，都纷纷挡在了李火旺面前。

　　他们越紧张，李火旺就明白，这心蟠对他们越重要。

　　李火旺表情顿时一冷，毫不犹豫双腿盘坐，大声唱了起来。“金光烁处，日月潜辉，宝杵旋时，鬼神失色，显灵踪于尘世，卫圣驾于阎浮.....”

　　在大齐施展惘天宝浩，他们能躲到天陈国来，既然如此那自己在天陈国施展惘天宝浩，看看他们这次怎么躲！

　　随着李火旺身后的脊骨快速修成另外一个李火旺，他心中的非罡快速流逝。

　　天地出现了异象，李火旺感觉到一道气息正在从那天外天看自己，那是斗姥的凝视，他马上就要来了！

　　然而就在这千钧一发之际，一根针带着线以极快的速度飞了过去，在李火旺面前上下翻飞，仅仅只用一息的功夫，就把李火旺的眼鼻口全缝了起来。

　　就这么一根寻常不能再寻常的银针就轻而易举地打断了李火旺。空中那不断翻滚的云彩也快速消失了。

　　李火旺浑身颤抖，随着身体猛地发力，血水四溅，他那被缝住的嘴巴被强行撕扯开了。“是谁！”

　　就在他把缝住的眼睛的线给扯断，李火旺终于是瞧见了是谁干的。

　　他曾经朦朦胧胧看见的金龙，此刻居然被当成牲口般拉着一辆马车在天上飞。

　　这是李火旺在这个荒诞的世界，见到的形象最接近仙人的存在，真正意义上的腾云驾雾。

　　隔着那车窗飘出来的粉红色的薄纱，视力极佳的李火旺终于是瞧见了，是什么样的存在能有如此高贵的座驾。

　　那是一个脸盘圆润红唇粉面，身穿着绿色绸缎的怪人，很难说他是男还是女人，他那掐着莲花指捏着银针的扭捏样子，跟宫里的太监有几分相似。

　　看着那拉马车的龙，对方的身份此刻早就已经不言而喻了，这人就是天陈国的供奉左丘咏！

　　马车在空中转了几圈，缓缓地落了下来，那娘里娘气的声音从里面传了出来。“哎哟喂~~还真是百闻不如一见啊，原来你就是李火旺啊？果然一表人才。”

　　看着四周围着自己的说不得大军，又瞧了一眼远处不再动作的狐脸高跷，李火旺隔着那粉红薄纱开口说道：“你过去听过我？”

　　“嗯~~听过听过不少呢~~不过吧，那都是很久之前的事情了。”车门打开，左丘咏轻搂着一个绝色女子从里面走了出来。

　　左丘咏向着李火旺咪咪一笑，“李火旺呐~~咱想跟你谈谈。”

　　李火旺冷笑一声，看向自己四周的敌人。“都已经到这地步了，还有谈的必要吗？”

　　虽然脸上非常的镇定自若，然而李火旺此刻能明显地感觉到彼此的差距。

　　他此刻满脑子都在想着，现在自己该如何脱身回大梁，借用龙气再上白玉京。

　　如今这种局面，如果想要翻盘必须借用季灾的能力了！

　　“哎哟喂~~可别这么说嘛，都是场面人，能动嘴自然就别动手嘛~”左丘咏从袖口中拿出粉色手帕，擦了擦自己额头上不存在的汗水。

　　“你这么的吧，你把白莲圣女也喊过来，咱们几个坐下来好好聊聊。”

　　李火旺点头爽快地答应下来。“好，你在这里等一会，我这就回去把白莲圣女叫过来。”

　　说罢他掏出脊骨剑，快速划出一道裂隙，就准备回大梁。

　　然而他来到裂隙面前准备进去，下一刻，随着一旁那狐脸男左眼皮一跳，一个口子瞬间取代了那通往大梁的裂隙。

　　等李火旺从那口子出来，就发现现在的自己距离左丘咏近在咫尺。

　　“讨厌~~说，你是不是回去就不打算回来了？”左丘咏举起手中手帕，轻轻地在李火旺的胸口锤了一下。“这样可不成啊~~你要是回去了，那无生老母怕是不会来了。”

　　这一次李火旺非常认真的打量着眼前这阴阳人，“你知道你们要杀的白莲圣女是我的什么人吗？”

　　“还真不知啊，怎么的，你跟她关系很深吗？”

　　“嗯，很深，她是我的妻子，所以你要对付她，就是在对付我，这事情没商量，另外。”

　　李火旺说道这里稍微停了一下，看着眼前的左丘咏再次说道：“另外我还真想知道，你这个天陈国供奉到底有没有传说中的那么厉害！”

　　话音刚落，李火旺手中的脊骨剑已经刺入了对方的胸膛。

　　在左丘咏的注视下，李火旺一脚蹬在他的腰间，接着反冲力用力一拔。

　　等李火旺快速后退几步稳稳站定，当他再次抬头看去时，却惊愕的发现对方刚刚被自己攻击的地方，什么伤口都没有，甚至连他身上的衣服都没有破。

　　“呵呵~这可真有意思。”左丘咏伸出手指来弹了弹身上的灰，脸上那祥和的笑容逐渐消失了。

　　“李火旺呐，可别给脸不要脸呐，你既然敢来天陈国，那今个你连人带剑都留这吧。”

　　李火旺环顾四周的敌人，咬紧牙关，“来啊！试试看！”此刻他快速在心中盘算着，自己如今要如何才能破局。

　　“李火旺呐，口气不小啊，你可知道那无生老母当年被夺了什么天道吗？”说罢左丘咏轻轻伸出手来，向着李火旺的脑袋凭空就点去。

　　不过就在这个动作刚做到一半的时候，他微微一扭头，只见在不远处的左侧，半空中出现了一个扭曲大洞，一位眉形画着白莲印记的清秀少女从中落了下来。“李师兄，我们来救你！！”

　　李火旺看着这少女瞳孔一缩。“这骰子到底想搞什么名堂？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零八章 生长

　　“李师兄，你怎么样了？你没受伤吧？”双眼蒙着白绸的白灵淼来到李火旺身边，伸手拽着他的袖子，满脸担忧地问道，看起来十分的担心。

　　李火旺看着眼前的白灵淼张了张嘴，一时间不知道该说些什么。他自然是认得出来，眼前的这白灵淼根本就是不是她，她是骰子假扮的。

　　骰子的伪装天衣无缝，别的都可以，但是他唯一伪装不了的就是白灵淼因为自己全家被杀，那埋藏在心中的芥蒂。

　　也许别人会被骰子的演技骗到，可是跟坐忘道打了这么多交道，李火旺早就识破了对方的把戏。

　　骰子很显然知道李火旺识破了，可他不管李火旺是怎么想的，他的戏依然还在演下去。白灵淼上前一步，挡在了李火旺跟左丘咏志坚中间

　　随着她秀眉一拧，怒声对着左丘咏呵斥道：“你想动李师兄，就先从我尸体上垮过去！”

　　左丘咏有些失神地看着白灵淼，很快他嘴角微微上扬，刚开始只是浅笑但是渐渐浅笑转成了大笑。

　　他拍着大腿指着白灵淼笑道：“哈哈哈哈！双喜临门！这不是巧了么这不是，本来还怕你随便猫一个地方，不好找呢，没想到你自个送上门来了！！”

　　随着左丘咏这话刚说完，四周的说不得大军还有一些土匪，纷纷就向着李火旺跟白灵淼围了上来。

　　李火旺握紧脊骨剑柄，瞥了一眼眼前白灵淼那满头银丝，他猜不透骰子到底有什么打算，但是他既然过来了，那八成是来帮忙的。

　　要不然从骗子的角度，实在想不通这家伙为什么要跑到包围圈来送死。

　　“当心，别大意，这些家伙会把你体内的一切都带出来，而且那左丘咏说不定还能使用无生老母过去的天道。”李火旺好似在对白灵淼说，其实在向着骰子提醒道。

　　“李师兄没事的，我知道，无生老母降下神谕，已经告知这贼人的底细。”

　　听到白灵淼说这话，左丘咏脸上的笑意渐渐收敛，开始泛起一丝愠怒。“嘴硬，我看你嘴硬到什么时候！”

　　他挥起手中那粉红色的手帕，半透明的手帕瞬间散开，分成缕缕细丝，如同细长地针般向着李火旺这边飞了过去。

　　李火旺双脚一踏，猛地向着左丘咏冲去，当他跟白灵淼错开的瞬间，他快速说道：“我来挡住他，你跑过来想做什么就赶紧做吧！”

　　还不等白灵淼有所动作，李火旺已经对上了那些人漫天的细丝。

　　脊骨剑用力一挥，裂隙快速飞出，两重历史的裂隙边缘撞在那些线上。

　　可让李火旺出乎意料的是，非但没有切断，居然还发出金石之声，这种情况对于李火旺来说还是第一次见。

　　空中长线快速落，如同大雨般纷纷从天而降落在李火旺的身体上，不过这么多线并没有封住李火旺分毫。

　　他的身体快速一闪，距离左丘咏又近了一些。刚刚他的身体早就错开了，被穿刺的只是李火旺错开的颜色。

　　电光火石之间，两人越来越近，就在两人即将撞到的瞬间，李火旺身体一沉，直接没入土中，锋利的脊骨剑从土中钻出，向着左丘咏的双腿斩去。

　　就在身经百战的李火旺刚从剑柄的触感上，感觉到剑刃划过血肉的感觉，“噹”的一声，一股巨力传来，李火旺的脊骨剑居然被震得差点脱手。

　　李火旺从土中探出半个脑袋，看着不远处缓缓落下的左丘咏。

　　他刚肯定自己明明斩断了这家伙的双脚了！可这家伙就是一点伤都没受，跟之前自己插入他胸膛一个样。

　　“哎哟喂～李火旺呐，你就这点小把戏吗？那我可真要看轻你了。”左丘咏向着李火旺讥讽道。

　　李火旺瞥了一眼，正在跟说不得大军混战的白灵淼，咬牙切齿地骂道：“你个绝户的死太监！废话少说要打就打！！”

　　左丘咏对于李火旺的反击半点都不生气，脸上轻蔑的一笑。“太监？太监怎么了？如今太监也能称帝，如今太监也能称王！”

　　“你等需要传宗接代，是因为你们会死，只要咱长生不老，就用不着传宗接代。”

　　左丘咏说这话时，脸上充满了得意，似乎对自己的身份感到满足。

　　“嗯~~行了～闲话就说到这吧，该动真格的了。”随着左丘咏抬起右手，这时候李火旺才发现，对方末尾的三根手指头上带着三根雕龙刻凤繁狡精细的白玉指套，那种只有宫里娘娘才会带的细长尖锐的指套。

　　当瞧对方抬起那指套向着自己指来时，李火旺身体一闪，躲开了对方的指向。

　　然而就在李火旺刚准备反击的时候，他的身体开始出现了情况，自己那因为火焰烧焦的身体正在以极快的速度愈合了。

　　没等他来得及高兴，他的身体开始向着不受控制的方向开始发展了。

　　他的下巴上的胡子，脑袋上的头发，甚至还包括自己的手脚指甲都在以飞快的速度疯长起来。

　　“这...就是当年无生老母掌控的天道？！”李火旺看着那快速生长的指甲不断扭曲，如同藤蔓般缠上了脊骨剑身，变得极其碍事。

　　“至阴肃肃，至阳赫赫；肃肃出乎天，赫赫发乎地；交通成和而万物生焉~~”看着长发拖地的李火旺，左丘咏表情脸上露出一丝得意，仿佛已经彻底吃定了他。

　　“就这？你就这点本事？！”随着李火旺一声怒吼，无论他的指甲还是头发以及胡子，都瞬间断裂，因为生长的东西而受限的李火旺再次恢复自由。

　　他单手提剑就向着左丘咏冲了过来，可刚冲没几步，他忽然感觉到自己双手一疼。

　　李火旺迅速瞥了一眼，震惊的发现刚刚疯长的指甲盖如今居然开始快速回缩，十个指甲盖迅速缩回指中，李火旺的指甲盖瞬间变得血肉模糊。

　　如果只是指甲盖缩回去也就罢了，可更重要的李火旺居然感觉到自己刚长出来的皮肤正在快速变薄！他身体的一切，只要是生长出来的，都在以飞快的速度退回去。

　　李火旺身体上曾经受到过的所有旧伤都开始重现，他浑身上下只要断过的骨头都再次回到了当初断裂的时刻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百零九章 借势

　　一切都发生的太快了，短短几息时间，还没等到李火旺靠近左丘咏，他的身影已经进入了濒死阶段。

　　整个人看起来十分的凄惨，跟血肉骷髅没什么两样。

　　“是...是生长！这家伙掌管的天道是生长！”李火旺用独眼死死地盯着左丘咏。

　　“我的.....我的身体是好的！我的身体根本没事！！”李火旺努力地想着，企图借助修真功法把自己的身体变回答，哪怕短暂先撑一段时间也行。

　　李火旺这濒死的身体稍微变得正常一些，随着左丘咏恐怕把那些修出来的真拿走，他的血肉又迅速逆生长了回去。

　　自己跟他比实力实在相差太大了，对方的实力太强了，左丘咏跟其他宗门派别不一样，他不是利用天道的一部分力量，他是直接掌管着整条天道，这家伙根本就是凡间司命！

　　过去哪怕面对的法教的司命，李火旺都没有感觉到绝望，可是他这次真的感觉到无计可施，跑又跑不掉打又打不过，根本找不到任何翻盘点。

　　左丘咏也不打算急着动手，就这么饶有兴致地看着李火旺挣扎。

　　“李火旺呐，你过去可给咱惹了不少事啊，咱之前不对付你，只是不在乎罢了，但是这可不代表你能蹦跶多久啊。”

　　“李师兄！你怎么样，没事吧？”瞧见李火旺受难，白灵淼当即摆脱说不得大军，来到他身边赶忙搀扶着他，不让他倒地。

　　接着搀扶的空当，白灵淼把手伸到李火旺的后闹手，直接把一张红中拍进了李火旺的脑子里。

　　感觉着脑海中忽然传出来的消息，李火旺忽然双目圆瞪，无比震惊地看着身边的少女。

　　“李师兄，你到底怎么了？你别吓我啊。”泪水浸透了白灵淼蒙眼的丝带，她脸上挂满了浓浓的悲伤。

　　“哼~！”左丘咏看到这一幕，脸上顿时堆上满满的嫌弃。“放心吧，等会儿让你们一块上路～也好一块投胎。”

　　伤痕累累的李火旺忽然低声笑了起来，这笑声中充满了得意跟戏谑。

　　“你真因为你赢定了吗？你真以为我一个跑过来，陪你干耗了这么久，就是为了等死不成？”

　　“嗯？”左丘咏脸上一凝，打量着眼前的李火旺，不管怎么看这小子都不是自己的对手。他有什么底气敢说这话？

　　“你跟无生老母有过节，你都这么大张旗鼓了，当真无生老母没有防备吗？知道什么叫调虎离山吗？你来这里别的地方可就没人盯着了。”李火旺搂着白灵淼的腰，脸上得意地笑着。

　　左丘咏表情一凝，随着他右手一甩，几十根带线长针瞬间扎入李火旺那残破的体内，把他整个钉死在原地。

　　他盯着李火旺好好端详了一会，用手绢捂住嘴来扭捏的轻笑起来，“我打听到你跟坐忘道有几分关系，不过你想凭这想来骗我，未免有太瞧不起人了吧，小子，我吃的盐比你吃的饭还多。”

　　李火旺捧着肚子狂笑了起来，“哈哈哈哈！好！你能这么想最好，反正司命出手，你现在赶回去怕是来不及了。”

　　李火旺话音刚落，天地骤变，李火当即敏锐的感觉自己身上的痛楚消失了，并且消失的不仅仅是痛楚，还有腐烂。

　　天灾了，而且还是消失了两条天道的天灾。

　　“哈哈哈哈！！”李火旺伸出手来，指着左丘咏大笑起来。“死太监！怎么样，这下信了吧，这一次我赢了！”

　　就在左丘咏表情阴晴不定的时候，又一道天道消失了，这一次是慈悲。

　　此刻左丘咏再也坐不住了，随着他单手一扯，李火旺体内的长线快速一错，李火旺整个身体瞬间被切成了几节。

　　他甚至连白灵淼这个无生老母的心蟠都没来得及理会，似乎有什么东西远比她重要得多，当即直接跳上龙背向着正东面腾云而去。

　　随着左丘咏撤退，再加上天地骤变，任凭谁都知道这是有大变故了，说不得大军跟那狐脸心蟠，当即跟着左丘咏离开了。

　　没过一会附近只剩下白灵淼跟李火旺的尸块了。

　　一片轻飘飘的人皮从尸块里面钻出来，并且快速变大变长，随着他把四周散落的影子全吸进嘴里，李火旺再次活了过来。

　　白灵淼双手抱胸，向着李火旺说道：“瞧瞧，别的天道他们可以呼之即来挥之即去，可唯独谎不行，在这一条天道上，能灵活使用的只有咱们坐忘道！哪怕再厉害也会上当受骗啊。”

　　李火旺弯腰把血水中的脊骨剑捡了起来，“快撤吧，万一等左丘咏知道，我只是在借着天灾来骗他，到那时候想走就走不了啦。”

　　刚刚只是一个骗局而已，李火旺借着天灾的势头来逼退左丘咏罢了。

　　无生老母根本就没动手，李火旺甚至都不知道左丘咏如今紧张到底是在害怕什么。

　　通往大梁的裂隙被迅速裂开，两人瞬间从裂隙回到了大梁。

　　相比乱成一团的天陈国还有大齐，大梁显得非常的安逸，大梁的这边是御花园。一些娘娘在宫女太监的陪伴下正在赏花品茶。

　　赤身裸体的李火旺的出现，打断了这边的安逸，尖叫声呐喊声不断。

　　李火旺抓住一太监，扯下他的衣服披在自己身上，对着一旁头戴凤冠的女人说道：“你是高志坚老婆？快去把他叫来，就说这次麻烦暂时应付过去了。”

　　等看到那女人哭哭啼啼地跑开，李火旺这才长呼一口气，紧绷的神经这才松了下来，刚刚的局面真的千钧一发，稍微有差池就会死在左丘咏的手上。

　　“是啊～也就是只是应付过去，他们还回来的。”白灵淼走到桌前，端起茶来品了起来。

　　“换张脸！我看着烦！”

　　白灵淼手一掀，一个不断变幻骰子数的十二面骰子出现在李火旺的面前。

　　李火旺眉头紧锁地看着他，“你为什么知道刚好要天灾了？”

　　要不是恰到好处地发生了天灾，恐怕还真吓不退左丘咏。

　　骰子呵呵一笑，端起茶盏来再次抿了一口。“这你就别管了，我有人脉。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十章 办法

　　“人脉？”李火旺看着眼前的骰子，心中不由对他这种始终说半截藏半截感觉到非常厌恶。“都这种时候了，你还打算藏着掖着到什么时候？这天灾到底怎么回事？你到底还知道什么！”

　　骰子呵呵呵的笑了起来，“红中啊，我告诉你又能怎么样呢？你现在还有功夫管别的吗？你现在不是想办法对付那阴阳人吗？”

　　“他有多强，你也看到了，你也说了只是暂时糊弄过去了，等他识破骗局，下次再来可就没这么好糊弄了。”

　　想到刚刚左丘咏那无法撼动的实力，李火旺脸上变得越发的难看，对方是肉身司命，自己如果想要对付他，能想到的唯一选择就是借用季灾的能力了。

　　“别指望季灾，他最近很忙。”听到骰子忽然说这话，李火旺猛地一抬头，“所以你这个消息是从季灾那边打听来的？”

　　“哎呦，这次反应够快的啊，瞧瞧，我就是不藏着掖着又如何？都说了不顶用的。”骰子脑袋上的点数变成了一点。

　　“过去的我还说了什么？杀死左丘咏的关键是什么？快说！”李火旺上前两步，抓起骰子的衣领。

　　“这可没说过，说实话他未必认识什么左丘咏。”骰子双手一摊耸了耸肩。

　　“你少骗我！他是未来的我，他怎么可能不知道左丘咏！”说道这，李火旺马上脸上露出一丝喜色。“他还在，那也就说，未来的我还活着，我肯定能有惊无险的度过这一关的！”

　　听到这话，骰子马上给李火旺泼冷水，“那可未必，历书可是时时刻刻发生变化的，万一你现在死了，季灾也没了。”

　　李火旺愤怒的用力一推，把骰子推了一个踉跄。“你除了动动嘴皮子，你还有什么用！你过来就是看戏的吗？”

　　“我当然有用，方才要不是我，你可就九死一生了，死太监真要对付你，你那心素皮子起不来什么作用，记住了，李火旺，这一次你欠我一个人情。”

　　就在李火旺准备说点什么的时候，左侧传来了脚步声，李火旺还以为是高志坚来了，结果等他扭头看去，就瞧见李岁向着自己这边走来。

　　瞧见李火旺身上的太监衣服，李岁褪下身上的红色道袍，披在李火旺的身上。“爹，怎么了？你去天陈国后到底发生了什么？”

　　看来随着左丘咏被吓退，大齐的攻势也停止了，要不然她不可能还这里慢悠悠的说话。

　　脸上有些疲惫的李火旺右手拉着领口，左手穿入红袍袖子中，“哎，一言难尽啊...”

　　随后李火旺长话短说，把前因后果跟岁岁解释了一遍。“呵，没想到吧，天陈国内居然还有一个司命，肉身司命，真没想到我们的敌人居然会是这个。”

　　“你等会回去让高志坚他们也不用备战了，对付司命，凡人再多也没有用，如果想要对付他，恐怕只有司命。”

　　而就在这时，一旁的骰子插了一句，“别找季灾，我说了他现在很忙，没空理会这边，想想别的办法。”

　　火腾的一下从李火旺心中升起。“你说两次了！不用再重复了！我耳朵还没这么背！有时间在这里废话，还不如想想怎么应对！”

　　虽然说骰子过来确实帮了一次忙，可他这吊儿郎当的态度看起来并不像是来帮忙的，完全就是来看戏的。

　　听到这话，骰子再次呵呵笑了一声，身体一缩直接从原地消失了，他的声音在空中渐渐消失。

　　“红中啊，你这样子可不行，咱们坐忘道心思就是要豁达，不高兴也是一天，高兴也是一天，何必活的这么累，哪怕下一刻死了，那上一刻都要乐呵呵的。”

　　“你看看，你看看他这态度！”压制心中怒意的李火旺伸手向着空中指去。

　　李岁并没有回答，她似乎在消化李火旺刚刚说的事情，过了一会后她向着来回徘徊的李火旺说道：“爹，对付那左丘咏，我这里有个办法，兴许可以试一试。”

　　“什么?”李火旺站定，他刚想询问，又马上意识到李岁想要说什么。“你是想说之前那办法？把别的心素体内的先天一炁还有神光塞入我的体内？让我修真大成？”

　　李岁点了点头，“是的，之前不行是因为，我们没有天陈国那边能触天碰道的人，不过现在有了。”

　　说话间，门口走过来几个人，那些是说不得大军，他们的脑袋被触手如同糖葫芦般串联起来，摇摇晃晃的向着李火旺这边走来。

　　李火旺表情有些复杂的看着眼前说不得大军，看来自己不在大齐的时间，李岁抓到了不少人。

　　他表情复杂的说道：“但是现在还不知道，修真七轮大成后，究竟是个什么样子，能否追的上左丘咏的实力。”

　　另外李火旺还有一个隐患没有说出来，虽然变强的道路就在眼前了，他却心中隐隐有些不安。

　　他没有忘记之前自己分不清真假的样子，而且那还仅仅只是二轮，如果七轮修真大成，那恐怕当真如李岁说的一样，所思所像都是真实。

　　这种力量越强大，同时对自己的副作用越强。

　　当初是借用了青丘下面的红中，才勉强让修真跟修假均衡，如果拔高真的那一部分，打破这种平衡，天知道会有什么后果。

　　可如果不用的话，左丘咏真的来大梁的话，就凭之前交手的情况来看，那恐怕会是一场毫无悬念的屠戮！

　　“不试试怎么知道呢，反正如今也没有别的办法不是吗？爹，你不用妄自菲薄，他是司命，可你难道不是司命吗？”

　　“另外爹，我知道你担心什么，修真不修假容易走火入魔，等到那时候，我们把骰子杀了，把他体内的那一部分假按在你身上，自然就能解决问题了。”

　　李火旺表情有些复杂的看着李岁，想着她前后不同的变化，曾经在自己肚子里的岁岁可不会说出这种话来。

　　“岁岁，你是不是有什么心事在瞒着我？如果有什么事情记得一定要跟我商量。”

　　李岁轻轻的点了点头，声音依然轻柔。“好，那爹，这个办法你要试试吗？”

　　李火旺琢磨了一会，坚定的用力一点头。“嗯！都逼到这份上来了，不行也得行了！”

　　李火旺脑海中想起左丘咏那如同猫戏老鼠的表情，他的脸上露出强烈的杀意。

　　“来啊！看看我们两个人谁的命更硬一些！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十一章 相信

　　“咔嚓咔嚓。”陈红瑜拿一包薯片，抓起一大把塞进嘴里大口大口嚼着，她的视线从电视机上挪开，看向一旁向着清旺来还有赵霜点滔滔不绝的李火旺。

　　“这小子又是疯哪一出啊？”

　　赵雷快速敲打手机屏幕的手指头忽然停了下来，他抬头看了一眼李火旺后，又埋头继续敲打起来。“他说他能时空倒流。正在企图说服他们呢。”

　　“嗯？”听到这话，陈红瑜脸上很是惊讶，“我记得他的特异功能不是无中生有吗？什么时候又升级了？我怎么不知道？”

　　此刻赵雷也懒得再说什么，继续埋头看着自己的手机，而此刻那边李火旺说话声音依然源源不断地传入他的耳朵里。

　　“我说的都是真的！一切都是真的！就是因为这种情况过去也发生过，所以我才能这么肯定，为什么你们就是不信我！”

　　“那个工厂就是司命！正因为我们把这个司命给解决了，所以从根源上，它才会彻底消失了！包括你们的脑子里！”

　　面前的清旺来听到李火旺亢奋的话语，他凑到赵霜点耳边低声说着什么，过了几息，赵霜点赞同地点了点头。

　　虽然他们什么话都没说，但是李火旺从他们的眼神中知道他们在想什么，对着这种眼神他过去不知道见过多少次。

　　“你们什么意思？你们是不是以为我疯了？！我没病！！不对！我有病！但是我的病只是会出现一些妄想而已！根本不可能把关乎司命的一切从所有人的记忆上抹除！”

　　清旺来双手抬起，向着李火旺稍稍往下按了按。“好，李火旺你别急，我们并没有说你病情加重，只是这件事情很难理解啊。”

　　李火旺上前两步，用那布满血丝的双眼死死瞪着他。“这有什么难理解的？因为那个工厂是司命的投影！司命这种东西的死亡是连前因后果都会被彻底抹去的完全消失！”

　　“大司命无往亦无前，司命之袒，而来从之，亦如之！！我现在终于是理解当初诸葛渊那扇子上写的这段话到底是什么意思了！！”

　　“嗯....诸葛渊是谁？怎么聊着聊着还出现新人物啊？”一旁凑热闹的五琦开口问道。

　　“大司命又是什么？你小子把我们喊过来就是发颠的吗？”巴楠旭叼着一根烟，靠着墙一脸不耐烦地看着亢奋的李火旺。

　　“我明白了，我理解他想说的是什么。”清旺来向着其他人解释道：“他说的是他世界观内的事情，李火旺似乎是领悟到了他世界观中的某种真理。”

　　“切，这跟我说得有什么区别吗？他这还不是发颠？”巴楠旭夹下香烟，向着李火旺方向吹了一口烟。

　　“给我闭嘴！！我都在尽快地了解你们的世界观了！那你们也应该了解我的！而且这一点非常重要，甚至关乎我们之间之后遭遇的敌人！”

　　“你这样说的确实没错，可是你这都时间倒流了，未免跟我们的世界观有点过于不自洽了。”赵霜点提出了最关键的矛盾。“我研究过所有的世界观，他们可没有如你说的一样，能时间倒流的。”

　　“你认为的就一定是对的吗？而且这种情况我不是第一次遇见了，这是第三次了！我只是这一次才彻底明白过来，之前到底发生了什么！”

　　瞧见李火旺还要努力辩解什么，赵霜点打断了李火旺的话，“好，我知道了，你不用再解释什么了，那你的意思是下一个月的六号，你确定跟我们一块动手了吧？”

　　“现在重点不是这个！我说的是————”

　　“是还是不是？”

　　“是。”

　　赵霜点这话让李火旺有种一拳头打在棉花上的感觉，自己恐怕再说下去，她也只会表面答应，心中还是不相信的。

　　“好，那今天就到这了，我等会儿还有个会，有什么事情微信联系。”赵霜点站了起来往李火旺怀里塞了一部智能手机，紧接着跟着其他人，向着清旺来别墅的外面走去。

　　“赵姐？这就走啊？不留下来吃个饭吗？清旺来手艺不错啊。”五琦开口客气道。

　　“不了，减肥呢，中午就不吃了，下个月见。”赵霜点说着，伸手拿住门把手往下压。

　　“等等！！”赵霜点眉头一皱，扭头向着声音方向看去，那还是李火旺，

　　“你擅长的武器是狙击枪吧？”一时间大堂内安静了下来，除了电视声外什么都没有。

　　看着赵霜点站在原地，李火旺笑了，这次不一样，这一次跟上几次完全不一样，虽然因为前因后果都别切断了，他们都不记得发生了什么，但是自己知道！自己从那段经历中记住了一些绝对无法否决的信息！

　　“这一点你从来没有告诉我，现在你可以猜猜看，我是怎么知道的？”李火旺脸上露出自信的笑容。

　　赵霜点马上看向清旺来，“你告诉他的？”

　　清旺来脸上长挂着的亲和笑容消失了，他缓缓地摇了摇头，“不，我没告诉他关于你的任何事情。”

　　清旺来刚说完，李火旺的话马上接上，“我不仅知道你擅长用狙，我还只要你身边有叫铃的小姑娘！她能用电脑给我们领路！而且她还有病！脸上一抽一抽的！”

　　“你再想想之前！明明你什么都没说，我是怎么提前知道你要反击他们的？”

　　李火旺的话一层一层地压在赵霜点的胸口，同时也在提振李火旺自己的信心。

　　这些事情如果按照正常流程，现在的李火旺根本不知道，既然现在的李火旺能知道这些消息。那就证明他说的是真的，而且赵霜点的态度此刻已经说明了一切。

　　“那些经历的一切不可能是假的！！我之前经历的一切就是真的！”李火旺非常斩钉截铁地说道。

　　“你先等我一会。”赵霜点拉开门把手，直接走了出去，没过一会她又回来了，手里拿着一个笔记本电脑。

　　随着她打开电脑，手指快速在键盘上敲打什么，李火旺知道她确实认真起来了，她终于开始相信自己之前说的什么了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十二章 唯心

　　“来，你看看这个。”

　　敲了半天键盘的赵霜点把电脑屏幕摆在李火旺面前。

　　“你让我看什么？我看不懂这些。”李火旺看到连成串的公式就头晕。

　　赵霜点眉头紧锁思考了几秒后，看向李火旺问道：“那你愿意从头开始学吗？我可以教你，如果你说的都是真的话，那或许只有三种解释。”

　　“为什么非要我适应你的世界观？你的世界观就是一定是真理吗？为什么就不可能是我的世界观的一切才是真实的？你的世界观才是假的呢？”

　　“我的世界观跟你的世界观冲突了，现在我的世界观自洽了，而你的世界观出现了矛盾，你难道不应该从自己的世界观上找原因吗？”

　　“我不学，我也不打算学！反正事情就是这么个事情，我也告诉你们矛盾点了，反正信不信，你们看着办！”

　　一旁的巴楠旭笑说道：“让我们适应你的世界观？难不成你这是想带着我们一块发神经吗？”

　　“你给我闭嘴。”随着赵霜点看了巴楠旭一眼，她耸了耸肩，坐在沙发上看起电视来。

　　赵霜点快速在电脑上切换了一下界面，重新创建出了一个文档来。“好，李火旺，我信你，你再把你的世界观都说一遍，说详细点。”

　　看到赵霜点真的相信自己了，李火旺深吸一口气，平复心情开始娓娓道来。“好，这要从清风观开始，我当时还在医院接受治疗，我刚还以为那是假的......”

　　随后几个小时，李火旺把那光怪陆离的世界都告诉了对方，等全部说完，外面已经天黑了。

　　“吃完再审吧，饭都凉了，给你留了一份。”巴楠旭提着啤酒瓶走过来，向着赵霜点说道。

　　“嘘，安静一会，我需要好好捋一捋。”赵霜点快速点着上下箭头，整理着李火旺的记录。

　　“给我留了吗？我也饿了。”李火旺站了起来，几个小时已经让他平静了下来。

　　“呦，神经病还知道要吃饭啊。”巴楠旭一脸嫌弃的转身离开了。

　　“来吧，坐这，给你留了一份。”饭桌边的五琦向着李火旺挥手。

　　李火旺看了思考的赵霜点一眼，走过去端起那盘土豆烧鸡盖浇饭就吃了起来。

　　等他吃到一半，赵霜点整理完了，她端着电脑放在李火旺一旁。

　　“李火旺，我认真地整理了一遍，虽然我很想相信你的话，但是我发现你这个世界并不是你所说的十分自洽，甚至比其他人的世界更不自洽，很多地方它甚至是唯心的。”

　　李火旺把嘴里的鸡肉给咽了下去。“你还没明白吗？这个世界它就不是正常的，它是疯的，发生什么事情都不奇怪。”

　　“而且你那个唯物的世界观就一定是真理吗？说不定我们这个世界同样也是唯心的呢，只是我们暂时还没有发现罢了。”李火旺说完，继续吃着饭。

　　赵霜点听完这话，认真地思考起来，她双手敲打的键盘啪啪啪的响，似乎在计算着什么。

　　等李火旺差不多快吃完了，她手停了下来，“好吧，你说服了我。”

　　“嗯？”李火旺一愣，对方就这么轻松地相信了？实在太出乎他的意料了，这是从清风观出来后，第一个人如此相信自己说的一切，未免也太轻松了。

　　他本来还在心中准备好了，赵霜点如果不认同之后的说辞呢。

　　“什么意思？这就说服了？难道我们的这个世界真的也是唯心的不成？”

　　“我们这个世界宏观世界没有，但是微观世界还是有的，而且还不少。”赵霜点说着把电脑一合。

　　“唯心？”嘴里包着饭李火旺抬头看了头顶的水晶吊灯，扭头又看向左侧的真皮沙发，最后又看向赵霜点那精致的面孔，一切都没有发生如何变化。

　　“别担心，哪怕就是唯心的，那我们也可以大胆假设，小心求证，谢谢你帮忙，对我的研究帮助很大。”

　　李火旺埋头继续吃饭。“不客气，我现在怕的是，如果二月六号，再次把那个司命给弄死，那一切都要回到原点，那这些事情，我恐怕又要向你再解释一遍了。”

　　“没事，如果你真的可以时间倒转，那我们就可以通过你来跟那个时候的我进行信息同步，你是一个变量。”

　　“随便你吧，只要能理解就行。”李火旺说到这，把手中的盘子给放了下来，他非常认真地想了想后，开口说道：“既然我的一切都是真的，那有些事情就要重新考虑了，就比如说你之前的大象理论。”

　　“也许你说的那头大象并不是铺开，象牙象腿象鼻都是画张一张张纸上，彼此摞叠在同一时间上的。”

　　“也只有这样才能解释，为什么我们跳到另外一头大象象牙上解决了麻烦，想要接着去象鼻上解决麻烦的时候。还要重新倒退到这个时间点重新开始。”

　　“有这种可能，很特别的假设。”

　　“更特别的难道不是，这种样子的大象居然还活着吗？”李火旺拿起筷子，把盘子里所剩不多的饭扒拉进自己嘴里。

　　“现在说这些还为时尚早，我们还需要更多的佐证，但是不管怎么样，还是谢谢你了。”赵霜点刚要走，但是却被李火旺给拦了下来。

　　“无论是你的那种可能，还是我的这种假设，我们到底还要折腾多久？我真的累了，我好累。”

　　“这个我无法回答你，现在又多了更多变数，你如果想尽快结束，那你应该想办法尽可能地帮助我们。”赵霜点说着，重新站了起来向着门口走去。

　　李火旺吃完饭了，不过他依然坐在那里守着空盘子依然没有下桌，想着自己的事情。

　　虽然明白一部分现实真相，然而这对于现在自己的局面依然没有好多少，如果按照赵霜点的说法，另外一头大象上的司命依然在虎视眈眈。

　　如果不能把这个麻烦彻底解决了，那自己将永远带着精神病的头衔生活下去。

　　他不想要这样，好不容易知道了为什么，他想好好地活下去，活出一个人样来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十三章 相处

　　虽然少了很多谜团，但是麻烦依然没有变少，然而李火旺的态度却跟之前不一样了。

　　不就是于儿神还有石渎的司命吗？来吧！之前你们的奸计没得逞，之后你们也别想得逞！”明白一切的李火旺心中充满着斗志。

　　不过要斩断多少因果，无论之后要经历多少轮回，只要能最后达成目标，李火旺毫不畏惧，他连死都不怕了，更别提这个了。

　　然而就在这时，“哆”的一声，一盘子西红柿炒蛋盖浇饭放在李火旺的面前。

　　李火旺抬头看向端饭过来的五琦，“谢谢，一份够了，我吃饱了。”

　　“谁说这饭是你的了？这是让你送给别人吃的。”

　　“送的？给谁送的？”李火旺脑子里冒出一个问号，谁没吃饭还要自己送？

　　“送你妞吃的啊，她现在可在楼上住着呢，你该不会忘了你还有一个女朋友吧？”

　　“杨娜？”李火旺忽然间反应过来，随着斩断因果，那被自己送回家的杨娜自然也是重新清旺的别墅，她来这里是来找自己的。

　　“本来你来的时候，我就想跟你说的，可你一进来，就跟赵霜点还有清旺来一顿叭叭叭地干聊，我想说都插不上话。”

　　“你们的私事，我本来是不想过问的，不过你女朋友的情绪看起来不太好，最近饭也没怎么吃，你看看能不能让她多吃点，你要都没辙，那我可要给她挂葡萄糖了。”

　　“谢了，五姐...”想起杨娜如今的处境，李火旺的情绪变得低沉起来，他端起那盘子盖浇饭，带着难以描述的心情向着楼上走去。

　　依然是第三个房间，随着李火旺推开门，他看到了那缩在墙角床上无比憔悴的杨娜。

　　“来，娜娜。饿了吧？先吃饭。”李火旺扶着她从床上来到桌边。

　　“火旺？火旺是你吗？”杨娜死死地抓住李火旺的手腕，仿佛生怕他逃走一般。

　　紧接着她马上就注意到李火旺那空荡荡的眼眶，她无比心疼地伸手摸了过去。“火旺，你眼睛呢？你眼睛怎么没了？对不起，是因为我吗？是因为我连累了你吗？”

　　“不。”李火旺把她的手紧紧地握在自己手里，心疼地看着她那手腕处的伤口轻声解释道：“不是因为你。跟你一点关系都没有，千万别自责，你没有连累我，是我连累了你。”

　　“那就好，那就好，可是你没有一颗眼睛了，我还是好心痛。”说完这话后，杨娜她那张无比憔悴的面孔灿烂地笑了起来，“火旺，我信了，我真的信了。不管你之后说什么，我都信了，我是无生老母，我跟你一样都是司命。”

　　杨娜的话如同尖刀般插入李火旺的胸膛，虽然已经经历过一次了，可再次经历过后，他还是无比得心痛。

　　李火旺不想露出伤心的表情，生怕杨娜会再次把错误归咎在自己身上，他努力地挤出一张笑脸来。“那就好。那就好。”

　　这一次李火旺不想送杨娜回去了，既然下次还会斩断因果回到原点，那就让杨娜尽可能的开心一些吧。

　　就当是做一场随时会醒的梦，反正到时候除了自己之外，其他人都不知道发生了什么。

　　“火旺，我是无生老母了，我是司命了，我能帮你了。我不再是累赘了。”杨娜把脑袋依恋的抵在李火旺的胸口，半梦半醒般的说道。

　　“你不是累赘，你能帮我，娜娜最厉害了，来，先把饭吃了。”李火旺如同哄小孩般，拿起勺子挖起一勺西红柿鸡蛋放在她的嘴边。

　　一口一口喂着，看着杨娜一口一口吃下去，气色渐渐变得好起来，李火旺的心总算是稍稍好受一些。

　　“火旺，别担心我，你不怪我，我精神好多了，我能动的。”虚弱的杨娜刚要推开了李火旺，又被李火旺连忙拉住了。

　　“听话，先好好休息，现在是晚上了，什么事情等明天再说。”

　　一盘子盖浇饭吃完，李火旺搂着杨娜好好哄了一通后，他拿着盘子走了出来。

　　等刚从里面走出来，就看到清旺来此刻刚好站在门口等自己。

　　看着他那张充满亲和的笑脸，李火旺使劲握紧拳头后，又缓缓放开。拿着盘子向楼下走去。

　　“今天晚上应该住这了吧？房间已经收拾好了。”只要不涉及利益，清旺来的表现始终是那么完美无缺。

　　“不用了，我就住这间屋，陪着杨娜就行。”李火旺从他身边走过，顺着楼梯往下走。

　　“杨娜觉醒了，这是好事啊，我们这边又多了一位。”

　　“彭！”李火旺这一拳头终究还是挥了过去。“我警告你！别让她掺和进来！要不然我弄死你！”

　　清旺来笑呵呵地用手背擦了擦脸上的伤，“李火旺啊，你这就有点说不过去了，既然她都能帮忙了，你放着不用岂不是白白浪费了？”

　　“而且你问过刀的建议吗？兴许她也不想浪费自己的天赋呢，哪怕不杀人，削一削水果也行啊。”

　　李火旺抓起陶瓷盘子对着楼梯扶手上一砸，伴随着陶瓷破裂的哗啦声响起，一块锋利的碎片已经被李火旺抵在了清旺来的脖子下面。“我说不行！你是聋了吗？”

　　“我没聋，但是李火旺你到底在怕什么？你不是说只要杀死司命，就会重新退回到起点吗？既然如此，那又有什么关系呢？我觉得你有点钻牛角尖了。”

　　“我们现在人手可不多，多一个人就多一份胜算。”

　　听到这话，就在李火旺心中的怒意逐渐抵达最顶点的时候，他忽然停了下来，把手中的陶瓷碎片放开。

　　“好啊，我这就带着杨娜去追上赵霜点，说加入她的同盟。”

　　“嗯？”清旺来眉头一皱。

　　“不是说，多一个人手多一条胜算吗？那我带着杨娜跟赵霜点结盟，应该就能满足你的要求了吧？”李火旺玩味地看着眼前的清旺来。

　　瞧见他不说话了，他握着手中的陶瓷片，顺着阶梯渐渐走了下去。

　　此刻李火旺终于找到了跟清旺来这个真小人沟通的方式了，武力威胁是没用，五琦之前说得没错，只要找到规律，跟这种人还是很好相处的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十四章 药

　　“火旺，你不用喂我了，我自己能吃，我又不是瘫痪了。”杨娜抢过李火旺手中的勺子，盛起碗里的白粥，放进自己嘴里。阑

　　吃了两口后，她抬起头来向着面前的李火旺问道：“火旺你看着我做什么？你也吃啊。”

　　愣在原地的李火旺笑着点了点头，也跟着一块吃起早饭来。

　　“不错啊，挺会看护的，我之前还担心呢，没想到有点小看你了，你过去学过？”五琦走了过来问道。

　　李火旺摇了摇头，继续吃着饭，“没学过，只是过去在院里的时候见多了，所以才知道一些。”

　　现在的杨娜跟之前相比，明显气色好了很多，她最近并不那么自责了，情绪也显得稳定了很多，至少在其他人眼中她好多了。

　　但是只有李火旺才能明白，她并不是变好了，她病得更重了，只是因为逻辑自洽，所以她看起来比较正常罢了。

　　脚步声响起，单手端着咖啡的清旺来走了过来。“她跟你不是一个世界观吗？如果她这种情况算病的话，那你这种情况又算什么？”阑

　　李火旺怒瞪了他一眼，“给我滚！”

　　当瞧见杨娜脸上的表情变得没落并且泪水开始在眼眶里打转，李火旺再也顾不上清旺来，直接拦腰把杨娜抱起，向着屋内走去。

　　等好好安抚完杨娜后，李火旺从屋内走了出来，清旺来再次迎了上来。“我只是想帮你，你这样自欺欺人是不行的。”

　　“既然你认为你的世界观是真实的，那你也应该认为她就是无生老母，你总不能说轮到自己就是司命交手，轮到你女朋友了又变成精神病了，这未免也太双标了吧？”

　　“你说这些没用，我还是那句话，别指望她掺和进来，她万一真的想掺和进来，那她也只会加入赵霜点那边！”

　　不管杨娜是不是无生老母，李火旺都不想让她再受到半点伤害，她已经够苦了。

　　“随便。”清旺来的态度忽然跟之前一百八十度大转变。“明天就是动手的时候了，假如她能加入赵霜点那边，我们的胜算也能多上一份。”阑

　　看来他如今已经知道上一次李火旺是打算激自己，并没有上李火旺的当了。

　　“她是抑郁成这样了！就算带她去有什么用？”

　　“那可不一定，听你之前说的，无生老母掌管着仁慈跟死亡吧？既然她是死神，那肯定还是能有作用的。”

　　瞧见上一次陈红瑜的惨状，李火旺可太知道清旺来的作用是什么了。

　　“你也知道明天就要动手了吗？那你觉得这时候得罪我，是明智的选择吗？”李火旺站在他的面前冷声问道。

　　“李火旺，我们是一边的，我只是想帮你。”

　　“多谢！不用了！你的帮忙我已经领教过好几次了！我不想再重复相同的话题！如果你闲的没事做。可以去给钱福上坟去！”阑

　　李火旺说完走出了别墅，他来到地下车库，骑上了自己的摩托，拧了几下油门，发现没油了。

　　左右看了看，他把目标投向了清旺来的豪车。

　　一根管子捅进了豪车的油箱，随着李火旺在另外一头猛地吸了一口，高质量的汽油源源不断地被虹吸到摩托油箱中来。

　　戴上了全封闭的头盔，李火旺骑上摩托快速离开了别墅区。

　　他顺着马路从郊区逐渐回到了市区，期间李火旺很警惕，他明白现在的自己有很多人在追踪。

　　不过好在虽然摩托车还是那一辆，可车牌已经换了，黑漆也涂成了红白相间，变得不那么显眼。

　　李火旺冒这么大的险来，自然不可能出来闲逛的，他是过来拿药的，治疗那部分幻觉的药。阑

　　眼看明天就要动身了，天知道这一次的司命又会是什么投影，自己必须想办法在交战之前，把那幻觉给处理好，要不然跟别人动手的时候会是一个大麻烦。

　　好在虽然自己跟赵霜点的交易是时间倒转，她忘记了，不过当李火旺提到这件事情之后，赵霜点没有赖账的打算，她说她会去想办法，

　　再次回到步行街，李火旺一抬头就瞧见了巴姓姐弟的血火社纹身馆。

　　推开血火社的门，李火旺就瞧见巴楠旭正在跷着二郎腿，坐在沙发上拿着纹身枪，给自己的脖子纹身，今天看起来纹身店里没生意，显得很冷清。

　　“打烊了，不纹了。”

　　“药呢？”抿紧嘴唇的李火旺走到她面前，向着她问道。

　　“桌子上那一袋子就是了，一天吃几次一天吃几片，里面有写。”李火旺提起袋子拉开看着里面的瓶瓶罐罐。阑

　　大部分他都认识，过去也都吃过，大致判断了一下药效，赵霜点应该没有随便坑自己。

　　“你闲的没事，为什么不帮我把药送过去？不知道我现在出来很不方便吗？”

　　巴楠旭嗤之以鼻。“你好大的脸哦，我凭什么给你送药？我们两睡过吗？”

　　李火旺懒得跟对方废话，快些旋开药瓶盖子，以及顶开板药锡纸，把今天的药直接干咽了下去。

　　幻觉这种东西，他一刻都不想等了，自己看到的任何东西都有可能是幻觉的感觉实在太难受了。

　　吃了药之后，有没有消除幻觉李火旺不知道，他反而感觉身体更难受了，注意力无法集中，反应迟钝，身体还不受控制地冒冷汗。

　　“没事吧？要死出去死，别死我店里。”阑

　　李火旺用力晃了晃脑袋，提着袋子向着门口走去。“没事，治精神病的药物都有副作用，我能适应。”

　　不知道是不是反应过大，李火旺明显能看到一些人像从自己面前走过后又迅速消失了。

　　坐在外面的阶梯上歇了好久，当李火旺感觉倒没那么难受，眼前也没有了残影之后，这才开摩托回去。

　　可是即便如此，李火旺依然没有开太快，避免路上出意外。他就这么慢慢地开着，逐渐从市区回到了郊区。

　　了结了一桩心事，李火旺的性情好了一些，他觉得要是别的事情都能像这件事情上轻松解决，那可就实在太好了。

　　就在快要抵达的时候，忽然一辆轿车猛地从旁边开李火旺面前，把他惊出一身冷汗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十五章 秩序

　　忽然被别人逼停，这种情况，不说别人怎么反应，至少李火旺明显火冒三丈。“你怎么开车的！往车头上撞吗？”阑

　　等那轿车司机拉开车门，李火旺震惊地发现，那司机不是别人，而是白塔监区的医生易东来！

　　他怎么也没有想到，自己居然会在这种地方，见到自己的主治医生。

　　“你真觉得你的病历被人翻过，我会没有察觉吗？”易东来说明了缘由，很显然他是偷偷跟过来的。

　　李火旺握紧摩托把手，快速环顾四周。警惕着那些随时都有可能出现，把自己抓回去的护工。

　　“别看了，今天就我一个，我想跟你好好聊聊，李火旺我是真的很好奇，你是怎么从白塔监狱逃出去的？那可是监狱啊。”

　　易东来真很想知道为什么，无论多么严厉的戒备，李火旺这家伙始终都能逃出去，这可不第一次了。

　　“怎么逃出去的？因为我有帮手！因为过去发生的一切都是真的！那些根本就不是幻觉！！”阑

　　“易医生，你是个好医生，但是在这件事情上你错了，而且错得很离谱！”李火旺非常斩钉截铁的说道。

　　听到这话，易东来笑了，面对李火旺的质问，他丝毫没有在意，他依然只是在乎自己的目的，用尽一切办法把李火旺带回去，然而治好他，彻底恢复自己的名誉，拿回自己应该拿回的东西！

　　“你真这么认为？那你敢对你妈的面再说上一次吗？”

　　说完易东来举起手机，手机屏幕的另外一边，是孙晓琴那哭泣的面孔，她的样子变得更老了。“火旺，火旺你到底在哪啊？赶紧回来吧，妈求你了，我看到你的眼睛，我的心都在滴血啊。”

　　李火旺的头变得更痛了，表情狰狞他咬紧牙关死死地抱着自己的脑袋、

　　就在易东来举着手机，向着李火旺走来的时候，伴随着轻轻的啪的一声，手机屏幕瞬间变成了黑色。

　　“该死的！怎么回事！偏偏这时候！”易东来脸上愤愤不平地拍打着手机。阑

　　不过当他瞧见李火旺不再挣扎，他当即把手机一扔，马上恢复回状态。“李火旺，不管你经历什么，你要记住一点。你是有病的。”

　　“你的一切逻辑。以及你经历过的各种光怪陆离的事情都有可能是你的妄想！”

　　“不，你错了！你错得离谱！你跟我走，我让你认识到底什么是真实！虽然很离谱，可是它就是真的！！”李火旺拽着他向着清旺来别墅走去，他要让易东来彻底明白，自己说的那些人都是存在的，真实存在的大活人！

　　一边快速走着李火旺一边有些无语伦次的把自己的经历的一切都快速转述给了易东来。

　　“呵！斩了司命，你就能时间倒转？你觉得这可信吗？”易东来满脸的不醒，不过瞧见李火旺在跟自己交谈，他理性的没有反抗，跟着他继续走。

　　“假若说着我们存在的这个世界居然还能时间倒转，甚至这个世界都是唯心的，那你还不如说我们生活的这个世界根本就是假的算了。”

　　“你想想看，哪怕就是一个有魔法的世界，那也要讲逻辑的，一切都非常的严谨，如果一个世界真的如你说的一样，连时间因果这种基本的东西都能随意修改，这个世界实在的粗糙是不稳定的，从根本上就立不住脚，”阑

　　易东来话音刚落，李火旺的手如同触电般缩了回来。眼中罕见的带着一丝恐惧地看着他。“你到底在瞎说什么！”

　　“我想说的是这件事情只有两种可能，要么你看到的那一切都是假的，都是你自己的妄想，要么你说的是真的，那整个世界就是假的！”

　　“按照你之前的说法不应该就是这样吗？错的不是你，是整个世界。”

　　“李火旺，你现在觉得这两种可能，到底哪个真实性高一点？”

　　看着李火旺咬紧牙关，易东来伸出手指来推了推自己的鼻梁，脸上露出一丝自信。

　　他开口还准备继续说些什么的时候，就瞧见一个试管落到自己面前，摔了一个粉碎，里面的一些液体撒出来了。

　　下一刻，他就什么都不知道了。阑

　　清旺来走到昏厥过去的易东来面前，隔着他向着李火旺说道：“别让秩序靠近我们，他们的靠近会摧毁我们的一切。”

　　“我说过，秩序不会帮助你，哪怕你不信我也不信赵霜点，你也应该信你自己。”清旺来的表情非常的认真，一点都没有之前平易近人的笑容。

　　说完这话，清旺来单膝跪地，伸手在易东来身上寻找起来，当他摸到录音笔，又摸到了不止一个定位器，这家伙是有备而来的。

　　“我们的计划要提前了。秩序蔓延过来了，先出了海关在说。”

　　李火旺看着地上的易东来，把他搀扶起来，靠在一边，骑着摩托快速离开了。

　　不知道是不是因为易东来的惊吓，李火旺现在的精神状态比之前好多了，头至少不疼了。

　　提前出发对于李火旺自己来说都还好说，可是杨娜却不行，她必须要有人管看护才行。阑

　　不过好在赶来的赵霜点帮上了这个忙。“我能让我保姆照看一阵子你的女朋友，不过李火旺既然迟早要回到之前的时间节点，你这么做又有什么一样呢？”

　　她的话并没有让正在跟李火旺跟杨娜的悄悄话停下来，好说歹说，最终杨娜同意无生老母远程做法帮忙，这才准备出发。

　　“我们其实没必要这么赶，把那医生弄死，直接找个地方埋了就行。”巴楠旭的话让其他人都看向了她。

　　“不好，短暂的切断秩序是没有意义的，这样只会更加引来秩序的，出发。”清旺来一锤定音，让所有人都上了前往码头的车。

　　路上李火旺的思考还没有停下来，思索着整件事情的前因后果，以及易东来说的那些话。

　　就在这时，一旁的赵霜点的声音传入了他的耳中。

　　“李火旺，对于你之前说的时空倒转，我这里有另外一种假设，知道平行世界吗？”阑

　　“也许你并不是时空倒转，之前跟你接触的我们也许在另外一个平行世界中，因为发生了某件事情，可能是司命死亡又或者别的。”

　　“你被这股力量，把你跳到下一个平行世界，重新结识新的我们把相同的事情重新开始。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十六章 意外

　　“平行世界？”李火旺迟疑地看着眼前的女人。阑

　　“对，平行世界，相对自洽的另外一种假设。”咸湿的海风把赵霜点的刘海吹起。

　　“证据呢？你凭什么这么认为？”

　　“没有证据，所以才只是假设而已，大胆假设。”

　　李火旺低头看向那被螺旋桨搅动得发白的浪花，“既然是只是假设，那你跟我说这个有什么用？还能指望我帮你求证不成？”

　　“不是，只是想让你理解更多一些，人的见识其实是跟认知挂钩的，了解得越多说不定就越接近真相。”

　　“你什么意思？觉得我见识不够吗？我见识再不够，至少现在我的世界观能够前后佐证！那你的这个只是假设而已！”

　　赵霜点眉头微微皱了皱又缓缓松开，“李火旺，你没必要如此应激，你不一定非要认定你现在的世界观就是真实的，这种东西了解越多越有好处。”阑

　　“你的意思是说，哪怕我把证据摆在你面前了，你还觉得我的世界是假的？”

　　“为什么非要非黑即白呢？世界本身并不一定就是对错分明的，就非这么认定一种可能呢？难道就没有可能，那个我们窥探到一丝真实的大象世界并不是单一性的，而是一种非常奇特的纠缠态呢？”赵霜点努力的向着李火旺劝解着。

　　“你到底想说什么？”

　　就在这时，脚步声从李火旺身后响起，“她想说的是，投影出我们所有的那个真理世界，或许就是那薛定谔的猫，在没打开盒子之前，这只猫就是生与死的叠加态。”

　　李火旺一扭头，发现说这话的是清旺来。

　　“怎么？按你的意思是说，我们现在处于这个世界，还能处于存在跟不存在的叠加态不成？”李火旺感到十分的荒谬。

　　“哎，我说的不是这个意思，你等等，让我想想我该如何跟你解释。”清旺来伸手捏了捏鼻梁。阑

　　“行了，别解释了，我知道你的意思，这种事情你们自己去想吧！逼疯了别带上我。”李火旺说完直接转身离开了后甲板。

　　他不想再多给自己的世界观再添加别的什么，再听他们胡说八道下去，除了能让自己脑子变得更乱以外没有任何用处。

　　“大司命无往亦无前司命之袒而来从之亦如之、”

　　这是当初诸葛渊交换上级灌口的秘密，自己已经知道了这段话是什么意思，并且通过前后佐证，已经证明这个事情是真的，并且能帮自己达成自己的目标，这就够了。

　　既然司命死亡能断绝因果，那就继续断绝好了，当断绝到所有司命都不存在后，那自己就终于可以安安静静把自己的治好了，然后重新回归社会。

　　世界观够用就行，至于这个世界到底是怎么样的，他真的一点都不在乎。

　　李火旺一边想着，一边在游船上努力翻找起来。阑

　　“你在找什么？”巴晟清看着李火旺拿起救生圈看地面的李火旺问道。

　　“我需要看看，这一次骰子有没有跟上来。”上一次骰子出现在自己跟前，很难保这一次他不会也跟来。

　　“骰子？这又不是赌船，哪来的骰子？”

　　“给你说了你也不懂，有这时间废话，还不帮我一块找。”

　　不过这一次跟上一次不一样，李火旺在船上并没有找到骰子。

　　“它真的没偷偷跟来？骰子这小子也听劝？”这个念头在李火旺的脑海中过了一遍，他用力摇了摇头向着货舱走去。

　　全船都找了一圈，就剩那里没找了，对于骰子，他还是觉得要认真一点，这东西不是一个省油的灯，居然敢掺和进司命的交战中，肯定有自己的算盘。阑

　　想要让它在那边帮助自己，自己必须尽可能地拿捏住它才行，只要自己想随时都可以找到它，也随时可以要它的命。

　　等来到游轮货舱，李火旺竟然地发现里面不单单只有货箱集装箱，甚至还有好些被捆在那里的车，如同地下车库。

　　“骰子会躲在这种地方吗？”李火旺俯下身子，努力不放过任何一股细节。

　　就在李火旺看向一辆车的车底的时候，他忽然感觉到身后有人在看自己，可当他迅速起身查看，却什么都没有。

　　“有人吗？”李火旺的声音在货舱内回荡，但是没有任何回应。

　　紧接着他又表情迟疑地问道：“骰子？是骰子吗？”

　　李火旺向着前面再走了几步，他忽然停了下来，微微扬起向着四周嗅了嗅，脸色变得铁青起来。阑

　　随后李火旺快速掏出手机，拨通了处于甲板上的赵霜点电话，“喂，我在货舱，你跟清旺来都下来吧，我有事找你们。”

　　没过一会，两人就来到了李火旺的面前，不单单是他们，其他人也都在他们的身后。

　　“怎么了？”清旺来问道。

　　“你问我怎么了，不是应该先问清楚，你们干了什么吗？”

　　李火旺转过头来看向身后固定在地上的各种大小货箱。“娜娜，出来吧，我知道你跟来了。”

　　等了几秒，一个大集装箱的前段如同门般被人打开了，抿住嘴的杨娜垂着脑袋，走到李火旺身边，伸手拽住他那已经握紧的拳头。

　　“能跟我解释解释吗？这到底是怎么回事？”李火旺看着面前的两人，语气开始变得非常德重。阑

　　“我说了不想让她掺和进来，你们就非要跟我对着干是吗？”

　　“既然这样，要不我干脆退出吧，你们干你们的，我单干！”

　　李火旺的话让其他人紧张起来，要是之前倒没什么，可当确定李火旺当真能时间回叙，他的重要性无限被拔高了。

　　“火旺，不怪他们，这事真的怪我，是我偷偷跑上来了，我想帮你。”杨娜焦急地拉着李火旺的手，企图辩解什么。

　　但是她马上看到，李火旺并没有听进去说的话，“你们两个人精，这么大一个司命跟过来了？你们会不知道？鬼扯呢！我是疯了不是傻了！”

　　“季灾！！”杨娜的声音忽然提高一大截。“季灾！我身为掌管死亡跟仁慈的无生老母！司命交手，你凭什么不让我加入！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十七章 节

　　听到杨娜喊自己季灾，李火身体如同触电般站在那里。阑

　　就在这时，赵霜点走了过来，在李火旺耳边说道：“说真的，她好不容易找到一件想做的事情，你就让她做吧。”

　　“你看她现在精神明显好多了，难道你非要她变得跟过去一样，缩在床脚什么都不做，满脑子想着如何自杀吗？”

　　“况且不用担心她的安危，既然最终都会时间回叙，那你还怕什么她受到伤害？”

　　而这边，杨娜的倾诉还在继续，“你是司命，我也是司命，我不是你的东西！我不要你的保护！”

　　“这是关乎到白玉京全司命的命运！我不可能逃避！你看看我！我是掌管死亡跟仁慈的司命！”

　　说着说着杨娜的声音渐渐变的低沉下来，“火旺，过去是我对不起你，你让我有点用吧，只有这样我心里才能好受些。”

　　“要不然我始终觉得是我把你害成这种田地的，要不上一次我报警，你也不会....”杨娜说到这，声音变得哽咽起来。阑

　　李火旺把她搂在自己怀里，用手抚摸着她的后脑，颤抖的嘴唇张开了好几次后，最终努力带着上高兴地说道：“好！季灾祝贺无生老母归位！有你加入，对面的司命绝对不是我们的对手！”

　　李火旺搂着杨娜转过身来，目光冷漠地看着赵霜点跟清旺来，掏出手机，给两人发了一条信息。

　　“好，你们赢了，你们利用杨娜达成了你们的目的，可是你们忘了，现在主动权掌握不在你们手里，而是在我的手里，尤其是当下次时间回叙，你们还什么都不知道的时候。”

　　“我很想知道，如果下一次我告诉你们我能时间倒序的同时，往这些真信息里面掺入一些真假难辨的假消息，你们两人是否分辨得出来。”

　　“给，你爹是长这样吗？泥人张捏的。”

　　就在李岁盯着一旁的花灯愣神的时候，一个穿着红袍戴着铜钱面罩身后背着脊骨剑栩栩如生的泥人送到她的面前。阑

　　“嗯！这是我爹！”高兴的李岁双手抓住泥人下面的筷子爱不释手，她实在太想念自己的爹了，哪怕有个泥人当临时寄托也行。

　　左丘咏笑着摇了摇头。“哎，真跟小孩似的，叫李火旺的那小子可真会养啊。”

　　“记住了，我叫做左丘咏，以后啊，你管我叫婶儿就行。”

　　“我记住了，婶儿，不是说送我去大齐吗？”

　　“嗨~你这孩子~”左丘咏伸出手指，怪嗔的轻戳了她的脑门一下，“咱不是听说你喜欢过节么，这不就带你过来散散心。免得天天窝在房子里。”

　　“去大齐着什么急啊，反正还有一百八十年要等呢，过完节再说呗。”

　　听到这话，李岁点了点头，傻乐起来。“婶儿，你说得也是啊，还有这么多年才能见到我爹呢。”阑

　　说到这里，李岁又停了一下，她努力地想了一会后摇了摇头说道：“不对，不用一百八十年，我爹看起来二十多岁，等过了一百五十多年，我就能去找刚出生的他了。”

　　“咱劝你啊，还是别这么干，你要是掺和了，完了你爹没被丹阳子抓到，他又不把你吃进肚子里压制幻觉，乱了因果，那你可就出不了声了。”

　　李岁听到这话，顿时被吓住了，连连点头，“嗯嗯嗯！那我不提前找他了！我不捣乱。”

　　“哎～乖得很，今个啊，就别想那么多，就好好地玩。”

　　李岁点了点头，又看向手中的泥人眼中带上强烈地思念，“婶儿～我爹有了，那能给我再捏两个娘吗？”

　　“行啊，跟咱走，泥人张的铺子在这边，话说岁岁啊，你居然有两个娘，你爹真有福气。”

　　“是吗？可是我爹好像没什么福气，这些年他过得很辛苦的。”阑

　　来到泥人铺子，那叫泥人张的老头听完李岁的描述，快速地捏了起来，没过一会，一位长着两个上身的白发少女就被捏了出来。

　　最后左丘咏还让泥人张捏出一个李岁泥人，刚好让他们一家四口团聚。

　　捏完之后，左丘咏带着李岁去逛庙会猜灯谜，玩遍了整个夜市。

　　一直到了深夜，李岁这才尽兴牵着她的手往家走。

　　李岁看着手中的三个栩栩如生的泥人看了又看，最终小心翼翼地埋进触手堆里。“婶儿，你真是个好人。”

　　“嗨～你孩子说的是什么话，咱可是司天监啊，本来就是替天行道的好人才能坐这位置的。”

　　说着，左丘咏摸了摸李岁的脑袋，“哎～苦了你啊，碰上这么一个不着调的爹。”阑

　　“自己娃娃都扔这么远，当爹也不来找。”

　　“以后啊，我就是你亲人了，要是遇上什么事，就来找咱吧。咱来帮你解决。”

　　“嗯！等一百八十年后，到时候我一定把婶儿对我的好告诉我爹！告诉他婶是个大好人！”

　　“行啊，到时候我也想见见这一位把邪祟当女儿养的鬼才到底长什么样。”

　　两人一边聊着一边走，一直走回到大齐监天司内这才分开。

　　李岁被送回房间吃肉休息去了，而左丘咏也来到自己的住处。

　　虽然监天司在地下，但是作为司天监，他的住处无论是装潢还是大小得十分气派。阑

　　穿过走廊，左丘咏来到了自己的宝贝房内，看了一眼挂在房梁上的宝贝，他跪坐在矮桌前，用食指在笔筒上轻叩三下

　　一只如同婴儿拳头的猴子从笔筒中爬了出来，跪在砚台旁边，先用前爪捧墨，然后快速地磨了起来。

　　磨完墨后，它从笔架上驮起一根毛笔来，吃力地粘好墨，双手高举地送到左丘咏面前。

　　左丘咏面无表情地接过来，把李岁今天说到的一切都细细的记录下来。

　　写完后，左丘咏把笔向着偷偷舔食墨水的小猴随手一扔，掏出前几日记录的纸张，开始整理起来。

　　一百八十年后发生的事情，任何一件小事都有可能包含着重要消息，自己说不定就能从中得到什么好处，再再不济未卜先知都是天大的先机。

　　阑

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十八章 玄牝

　　“嗯.....”左丘咏在纸张上细细地看着，看着纸张上记录李岁说过的一切，当看到大齐被于儿神彻底给灭了，整个大齐被那种古怪的液体都笼罩其中时，她的眉头微微皱起。阑

　　“嗯....一百八十年后，大齐居然有如此大劫...当时的大齐监天司莫非也都拦不住吗....那咱得为之后好好盘算盘算了....”

　　他非常认真地思索片刻后，从墨猴手中接过笔来，在这一段画了一个圈，紧接着继续往下看。

　　每发现一点有用的信息，他都会圈起来，不过都是一百八十年后的信息，值得圈起来的地方并不多。

　　不过当瞧见有一段心蟠用一把扇子换到上极灌口的时候，眼睛忽然亮了起来。

　　他知道上极灌口，可是一直觉得这只是听说罢了，从来没见过真的，真没承想到想要找上极灌口，居然跟风水术数有关。

　　这可是好东西，只要有足够多的秘密换取，这东西比什么卜卦八爻飞鸾都好用。

　　“要是咱估摸着没错，这诸葛渊应当是三清的心蟠，否则寻常人根本不可能如此轻易找到上极灌口。”阑

　　左丘咏不由的窃喜起来，倒霉了这么多年，自己可算是捡到宝了，“可不能让她走，必须想个办法稳住她才行，这些消息知道的人越少越有价值.....”

　　第二天，李岁刚起床，左丘咏就给她送来早饭了。

　　“来，吃，多吃点，这羊蝎子味不错。”左丘咏脸上堆着和善的微笑，把盆里肉骨头送到李岁面前。

　　“多谢婶儿～”李岁说着，人皮直接从中间裂开，那没有脸皮的狗头从里面钻了出来，咔嚓咔嚓的把骨头咬得粉碎。

　　李岁发现婶儿对自己想吃什么特别了解，而且还乐意带自己过节，她可喜欢这个婶了，

　　“以前没有管你，听到你说那可怜的样哦~~啧啧啧～咱心疼啊，以后啊，你爹不管你，的你婶管你。”左丘咏伸出手来，摸了摸李岁的狗脑袋。

　　“嗯！”嘴里包着东西的李岁用力点着头，她嘴里包着东西鼓鼓囊囊地说道：“婶儿，我们什么时候去大梁啊？”阑

　　“怎么？你不乐意跟婶儿待一块啊？”左丘咏一脸怪嗔地问道。

　　李岁连连摇头，赶忙辩解。“没有，我乐意跟婶儿呆一块，我就是想去大梁看看。”

　　“行行行，逗你呢，怎么还当真了，吃完饭，我就带你去大梁的司天监，大梁司天监叫玄牝没错吧？有六只手，喜欢穿红色道袍的？”

　　“嗯！”

　　“我联系他了，听得婶的准没错，婶这么好的人，还能骗你不成？”

　　听到这话，李岁用力点着头，大口大口吃着羊蝎子，企图尽快见到玄牝。

　　一百八十年前，居然还有熟人，这是李岁怎么也没有想到的。阑

　　羊蝎子很快就吃完了，李岁迫不及待地拉着左丘咏就要走。

　　李岁在左丘咏的带领下，离开了监天司坐着马车向着城外走去。“你别急，听到你的事啊，玄牝老早就过来了，在城外等着呢。”

　　“是吗？那太好了。”李岁隔着车窗翘首以盼。

　　虽然爹对这个神神叨叨的玄牝有些不满，但是能再次见到熟人，李岁还是感觉到格外地亲近，至少这么远的时间自己并不是孤单一人。

　　在李岁的期盼下，马车渐渐地在一片竹林中停了下来，微风吹得竹叶沙沙作响。整个环境看起来很有意境。

　　一座翠绿色的竹亭中，李岁就看到了玄牝那隐藏在宽大红色道袍中的高大身影，是那么的熟悉跟亲切。

　　李岁脸上带着激动，直接从车窗上跳下来，向着那道红色身影奔去。阑

　　可冲着冲着，她的步伐渐渐停了下来，脸上的激动也渐渐消失了，表情有些惶恐地看着亭子里的玄牝。

　　“怎么了？杵在这里干什么？不是急吼吼地要找玄牝吗？玄牝都来了，怎么不过去啊？”左丘咏表情微皱地来到李岁身后，用手轻抚着她的背。

　　李岁拉着左丘咏的袖子，躲到了她身后，“婶儿，是不是找错了？这个人好像不是玄牝啊。”

　　听到这话，左丘咏表情一凝。“怎么？玄牝不是长这样吗？他不是穿着红色道袍啊？”

　　李岁迟疑地摇了摇头，“玄牝是穿红色道袍的，跟我爹一样，可是....他身上的道袍上面有很多会动的字，这个玄牝衣服上没有呢。”

　　“什么会动的字？之前怎么没听你说过？”

　　李岁伸出触手在空中胡乱比画着，“因为那些字我没学过，我爹没教过我，所以我也不知道该如何跟你说。”阑

　　听到这话的左丘咏好好地想了想，忽然扑哧一笑，从袖口中抽出丝帕向着李岁轻轻一拍，一脸满不在乎的说道：“你这死孩子，怎么就认死理呢，你一件衣服穿一百八十年啊？”

　　“过这么多年，那身上换几件衣服不是正常的很？谁家的衣服全都一个样啊？”

　　听到这话，李岁顿时恍然大悟，“对哦，一百八十年后，玄牝的衣服肯定穿的不是这一件的！我娘给我买过好几件衣服！”

　　“哎～想通了就好，快去吧，把你的事情跟他好好说说。”

　　李岁走进了竹亭，看着面前的玄牝，到了这时候她又显得有些紧张。

　　好好酝酿一下后，李岁开口说道：“你一定要帮我爹！一百八十年后，法教的司命跟我爹会在白玉京上交手，如果我爹输了，那不但大齐没救了！大梁也没救了！！”

　　说出第一句话后，李岁顿时打开了话匣子，把知道的一切都快速跟玄牝说了个遍。阑

　　说完之后，李岁小心地等待着玄牝的回话，过去的玄牝虽然总是被爹抱怨，可是也算是好人。

　　而且他还是司天监，这件事情应该也归他管，只是这中间差了有一百八十年呢，一百八十年前的玄牝是什么样的人，李岁也不知道。

　　良久过后，李岁终于瞧见玄牝缓缓地点了点那笼罩在红色道袍中的脑袋。“知晓了，我自有定断。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百一十九章 接触

　　对于玄牝声音为什么跟之前不一样，李岁没有在意这些，毕竟相差一百八十年呢。声音有点变了肯定也很正常。阑

　　听到对方知道到底发生了什么，李岁很兴奋。

　　“是吗？那太好了，那你现在把我带去大梁吧，我去那边等我爹，对了，我爹需要龙气，还要准备很多很多龙气，咱们要提前备好很多龙气，等到时候可以帮我爹。”

　　然而听到这话，李岁居然发现对方居然向着自己摇了摇头。“不行，你就不必跟来了。”

　　“啊？为什么不行！？我要回家！”听到这话的李岁顿时又急了。

　　自己好不容易找到这一步，居然后出岔子。

　　“你知晓得太多，心智不全，回大梁乱说这些会坏了因果，待在大齐安全些。”

　　“我不会乱说的，我谁都不告诉！我嘴可严了。”李岁连连保证。阑

　　这时候左丘咏走了过来，白了李岁一眼。“啧啧啧，你这个小娃娃一个，你嘴严什么，一路上认识的人就差没全告诉你是哪来的了，放心吧，我找人清理去了。”

　　“你就留在大齐，你好好跟着婶儿，婶也好好教教你，免得跟张白纸一样，被别人给骗了。”

　　“可是....”

　　“没什么可是，就当是为了你爹，就这么定了，一百八十年后我来接你。”玄牝说完身体顿时如烟般消散了。

　　“别想偷偷跑这边来，我要抓到了，没你好果子吃！”

　　李岁死死抿住嘴，眼眶中的泪水在打转，虽然这个玄牝说的没错，可是他不喜欢现在的玄牝，一点都不信自己。

　　说话硬邦邦的，一点理都不讲的。阑

　　“走吧，回去吧，反正还有一百八十年要等，你待在大齐跟大梁有什么区别啊？”左丘咏伸手在李岁的脑袋上摸了摸。

　　“以后呐，咱就帮你当女儿养了，刚好咱也没儿没女，你别嫌弃我这个残缺之人。”

　　听到这话，李岁摇了摇头擦了擦眼泪，“我不嫌弃，我知道婶儿是好人。”

　　“坐马车回去吧，咱还有点事要忙，就不送你了，你也知道咱可是大齐司天监，净是事。”

　　瞧见闷闷不乐的李岁坐上马车走了，左丘咏站在竹林中并没有走，而是看着竹叶等待着什么。

　　等马蹄声彻底消失在耳边，左丘咏开口轻声说道：“出来吧。”

　　话音刚落，一道宽大的红色道袍从空中落下，那人不是别人，正是刚刚消失的玄牝。阑

　　只见这玄牝伸出手脱下身上的道袍，露出里面三个摞在一起人梯，两男一女，看面相似乎是亲兄弟姊妹，刚刚的玄牝原来是他们假扮的。

　　三人快速分开，向着左丘咏单膝跪地双手抱拳。“司天监大人！！”

　　“怎么干事的？这种小事情还要我开口帮你们添补，都没长嘴吗？你们是不想要这张嘴了吗？”

　　听到左丘咏话中的威胁，三人额头上顿时冷汗直冒，要是自己说错了话，可就真没嘴了。

　　“大人，其实属下----”

　　“行了，别废话了，回吧，记住了这是最后一次，没有下次。”左丘咏说着转身离开了。

　　就在三人刚松一口气，左丘咏的声音从前方传来，“那道袍别扔，万一要不留痕迹地使唤这个小杂种，你们这玄牝的皮能用得上。”阑

　　“是！大人，我兄弟三人必定时刻准备！”

　　“要不了多久啦，等我把她嘴里知道的事情全都翘干净，你们就可以带走把她炼制成法器了。”

　　三人脸上顿时一喜，“谢司天监大人赏！”

　　心素这种天灵地宝可是可遇不可求的，更别提这居然还是心素邪祟了。

　　随后一段时间，李岁在左丘咏的照看下，逐渐在大齐生活了下来。

　　期间李岁发现婶儿对于一百八十年前发生的事情都很好奇，对于一直对自己好的婶儿，李岁没有防备，把知道的都告诉了她。

　　甚至一些早就已经忘记的事情，她都努力的回想出来。阑

　　刚开始李岁还对于身处于大齐心生芥蒂，似乎觉得自己要是能在大梁，会不会离自己的爹能近一些。

　　不过在左丘咏的精心照顾下，李岁渐渐的适应了在大齐的生活。

　　而且她觉得婶儿说的没错，自己爹到时候会来大齐好多次，自己在大齐还是大梁反正都等到爹来。

　　一天晌午过后，李岁手里藏着东西，笑咪咪的走进屋来，正在做女工的左丘咏白了她一眼，“干什么呢，这是。”

　　“婶儿，你闭上眼睛。”

　　“咱闭上眼睛针戳到了手怎么办？”左丘咏举起带着顶针的右手勾了勾鬓角的头发。

　　“哎呀，你闭上眼睛嘛。”阑

　　被李岁缠不过，左丘咏最终闭上了眼睛，等他再次睁开眼睛后，发现一个跟自己一模一样的泥人出现在自己面前。

　　“婶儿，我最喜欢你了！你跟我爹一样对我这么好，你以后也是我的家人了！”高兴的李岁依恋扑在左丘咏的怀里，把泥人塞到她手中。

　　“哎呀哎呀，针啊针！你这孩子。”左丘咏有些手忙脚乱地把女红放到一边。

　　“别缠着我了，热的很，饿了吧？书房里给你备好的吃食，快去吧。”

　　听到有吃的，李岁当即放开左丘咏，向着书房跑去。

　　“跑慢点，记得别折腾我那墨猴了。它现在见到你都双腿打颤。”

　　“知道了！”阑

　　听到远去的李岁脚步声，脸上带着一抹笑意的左丘咏继续做着自己的女工。

　　就在那用嘴咬断最后一根线的时候，三兄妹单膝跪在她的面前。“司天监大人！我等随时为大人效命！”

　　左丘咏脸上笑意渐渐的消失了，她有些后知后觉般反应过来，“哎呦，瞧我这脑子，问的都差不多了，是该清理掉了才对，这种事情知道的人越少越好。”

　　她拿起一旁的泥人，仔细打量着，表情露出一丝犹豫。

　　“大人？”

　　“去吧。”左丘咏把手中的泥人随手扔在他们面前。“给她个痛快吧。”

　　三人走后，泪水从左丘咏眼角流下，她心疼地擦了擦泪水，继续低头做起女工来。阑

　　“唉…处久了还真有点舍不得。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十章 合

　　李岁坐在左丘咏的书房里，大口大口吃着血肉，一边吃着饭一边逗着笔筒里睡觉的墨猴，她还不忘把那三个泥人拿出来把玩。逾

　　“爹，你别担心，我在这边挺好的，婶儿是个好人，她很照顾我，我会乖乖等你的，一百八十年就是.....多少个月来着？”李岁向着泥人说话解闷。

　　就在李岁放下血肉，掰着触手算数的时候，“啪”的一声，随着几个灯笼全灭，屋内瞬间暗了下来。

　　“嗯？怎么了？”还没等李岁反应过来，她忽然感觉到自己脖子一凉，紧接着她那安平公主的精致的脑袋瞬间飞起。

　　就在十多根触手从切口处钻出飞快蠕动的时候，李岁的身体被猛地撞飞。

　　血肉模糊的狗头从裙摆下钻出，当即就感觉到眼前漆黑之中极致的危险，心中不由的感觉到非常恐慌。“婶儿！救命！有人要杀我！！”

　　可就隔着一间房的左丘咏那边却没有任何反应。

　　“不好！婶儿怎么没来？她该不会有危险了吧？我要赶紧逃出去，带着她一块逃！”逾

　　“般罗揭蒂！摩呵万罗仞利！”随着难懂的念咒声响起，李岁当即感觉到头痛欲裂，仿佛脑子里有什么东西在钻。

　　她想要反击，可是对方似乎有备而来，让李岁根本在这片黑暗中看不见任何东西，她此刻甚至都看不到是谁在对付自己。

　　“婶儿！救命.....救救我...”李岁拼尽最后力气向着书房外扑去。

　　可就在她摸索着过去，触手即将触碰到门框的时候，整个书房空间瞬间拉长得很多，刚刚还近在咫尺的门框变得有天边还远。

　　与此同时，一道剧痛忽然从李岁背后响起，李岁不受控制的身体一僵，等她把手摸向胸口时，发现那里出现一个前后通透的大洞。

　　“我不能死！我还要救我爹呢！”李岁想到这，浑身的触手瞬间从残破的体内钻出。

　　可下一刻，李岁就感到自己浑身的触手被猛地拉住，狠狠地向着四面八方一拽。逾

　　伴随着血肉撕裂声猛地响起，血肉飞溅，屋内瞬间安静下来。

　　面对早已经知晓李岁所有能力的三人来说，李岁的任何反应都在他们的预料之中。

　　“哥，这东西死了吗？”黑暗中的一道女声响了起来。

　　熄灭的灯笼被逐渐重新点亮，三人之中的大哥向着自己的三弟很是不满地抱怨道：“弄这么碎做什么！你知道这东西要是卖的话，能值多少无垢阳寿丹吗？”

　　一旁的女子连忙劝解住自己的兄弟。“哥，赶紧把这里收拾干净吧，别吵了，这可是大人的书房。”

　　“要不然请大人过目一下？”

　　”不用了，司天监大人心善看不得这个。”随着大哥掏出一个补丁布袋用力一兜，满地的血肉当即全都被吸了进去。逾

　　三人快速走出来，向着左丘咏的房间尊敬的行了一个礼后，匆匆从里面离开了。

　　等出了司天监大人的住处，三个人顿时喜上眉梢，这次的差事赚大发了。

　　“此物是大人赏赐给咱们的，都别伸张，万一被张土德知道了，说不定要坏事，先散开，一个一个走，城外的老地方集合。”

　　听到这话，三弟表情愤愤不平起来，仿佛跟那人有什么过节。“我就不信了，在司内他还敢明抢不成？看他那副样子，不知道的还以为监天司归他管呢。”

　　“跟那种人没必要置气，我们如今是大人的心腹，要不了多久咱们兄妹要他在司内夹着尾巴做人！散！”

　　听到大哥的话，两人顿时点头，当即分开从监天司内的不同出口离开。

　　大哥背着东西最显眼，他也尽可能地躲得更隐秘一些，一直到了天黑这才抵达老地方。逾

　　这是一个破庙，但是只有两兄妹知道的是，这破庙下面别有洞天，被一只耗子精怪挖出一个大坑来。

　　等他背着那麻袋刚从洞口下来，两兄妹已经等不及了，当即迎了上去。

　　“哥，你怎么这么慢，要不是亲兄弟，我还以为你带东西跑了呢。”

　　就在两人刚接触的瞬间，大哥嘴巴一张，好扁平的几条黑色触手当即从中钻出来，钻入了自己妹妹的七窍。

　　“你们为什么要杀我！”随着大哥怒吼，他背上的麻袋快速蠕动着，李岁没死了。

　　趁着猝不及防地偷袭到一个，剩下最后一个还想跑却已经来不及了，最终被扁平的触手吞噬。

　　当一切都尘埃落定后，大哥伸手拽下背上的麻袋，把麻袋跟自己的背之间的血肉大洞展露了出来。逾

　　麻袋早就不知道什么时候被钻破了一个洞，李岁的触手通过这个洞，早就不知道什么时候，布满了大哥全身了。

　　确切的说，现在这人就是叫李岁，黑太岁的寄生宿主。

　　李岁控制的大哥的身体踉跄跪倒在地上，他哽咽地摘下自己背后的麻袋，血淋淋的尸块零零散散从里面掉出来。

　　随着尸块上的影子被李岁吸走，它那轻薄的触手重新充盈起来。

　　李岁控制着新身体从尸块中找到那干枯卷曲的人皮，那是爹的人皮。他送给自己保命的，他说在这个世界，最放心不下的除了娘就是自己了

　　是爹的当初的担忧，救了自己一命。

　　痛哭的李岁控制着新身体，跪在地上继续翻找着，最终找到了那三个泥人紧紧地抱在自己怀里。“爹！婶儿为什么要杀我，我明明那么喜欢她。她不是说我是她亲人吗？难道她说的那些话都是假的吗？”逾

　　这个问题，一百八十年后的李火旺没有回答，但是李岁自己却想清楚了。

　　随着这人成熟的思绪跟李岁融合，她不再天真，马上从过去的细节中，很快找到了明显的矛盾。

　　最矛盾的就是那个玄牝，作为大梁的司天监，他当真这么容易来大齐吗？而且还跟大齐的司天监关系这么好？说请就请？

　　再加上那些完全不一样的细枝末节，道袍上消失的文字，变化的声音，一切的一切都指向最终一点，左丘咏是个骗子，她说的都是假的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十一章 帮忙

　　“那人根本就不是玄牝！他是左丘咏根据自己的描述找人假扮的！她这么做就是为了套我的话，她根本就没想帮我，她只是想从我这里得到之前的消息罢了。”緄

　　“为什么会这样....为什么会这样....”李岁控制得身体踉跄地站了起来，当她看到地上的两具尸体后，顿时慌了神。

　　“为什么会这样！我为什么要把我亲弟跟我亲妹给杀了？我的天，我到底做了什么？！”李岁刚说完，忽然被自己反应吓了一跳。

　　她用力抱着自己脑袋不断摇头，“不....我不是他，我是李岁！我是李岁！！”

　　它挣扎的想要把触手从这人身体中钻出来，但是却怎么都办不到，李岁一抬头，看着地上的尸体，依然还是不由得悲从心起。

　　刚刚在麻袋里的时候，为了保命，黑太岁的吞噬本能已经把这人的身体融合成身体的一部分，就跟当初自己跟馒头一样，这人并没有死，而是成了自己的一部分。

　　李岁当即用力一抹泪水，左右看了看后，马上就向着洞口走去。

　　不再天真的李岁明白，自己现在没时间难过了，必须赶紧逃，稍微逃慢一点可能就活不了。緄

　　这三人是给左丘咏干活的，要是左丘咏发现这三人一直没出现，肯定会怀疑到自己身上的。

　　自己必须在那家伙反应过来之前，逃到安全的地方。

　　她是大齐的司天监，整个大齐监天司都归她管，接下来自己的日子只会更难过。

　　“大齐是不能待了，去左边安息国肯定不行，路途遥远，恐怕坐船出海是唯一的一条生路了。”

　　想到这，李岁说干就干，当即向着出口走去。

　　可刚来到破庙，李岁忽然愣在原地，自己为什么思路这么清晰？跟过去的自己好不一样。

　　这个问题李岁很快也想白过来，这一部分不是自己的，而是那被吸收的男的。他现在是自己的一部分。緄

　　就好比当初自己吸收了馒头一样，自己不但对爹越发地亲近，更是对骨头更加喜欢。

　　李岁颤抖地拿着李火旺的泥人放在自己面前，依恋地盯着他。

　　“爹，黑太岁的同化能力很强，同化的人的一切都会归我，甚至连聪明都能分我一半，可是我知道这不能再用了，我怕再吞下去，我就变得不是你的女儿了。”

　　“爹，别怕，我现在变聪明了，一百八十年后，我能更有用地来帮你的。”李岁说完从破庙中冲出，向着那黑暗中逃亡。

　　李岁从短暂的白日梦中醒来，她缓缓睁开眼睛，冷眼看着面前的三人，这些人有老有少，看向自己的目光中带着惶恐跟不安。

　　他们身上穿着不一，身上缺失的地方也不一，看起来有些心素是被圈养的，想用的时候当场切下来。

　　“你们是心素，你们身边的发生的一些事情，都是你们这个身份引起的。不过好在如今有办法，让你们摆脱这个身份。”緄

　　李岁的话没有让他们脸上好看一些，李火旺理解他们的想法。“我知道，你们作为心素能活这么大，肯定不会轻易相信任何人，无妨，信不信地跟我来就是了，反正你们现在也没有选择的余地。”

　　李岁带着三人向着监天司内走去，在错综复杂的地下绕了几圈，李岁带着这三人来到了李火旺的修炼房。

　　随着李火旺双腿盘坐潜心修真，整个屋内彻底变得面目全非，各种稀奇古怪的事情在他四周不断发生。

　　地砖时而凹陷变成一汪泉水，但是很快那水又漂浮起来变成一位哭啼少女，没过几息，那少女身体石化变成一座石雕。

　　李岁走了过去，在他的肩膀上拍了拍，惊醒了整整修炼的李火旺。

　　“怎么了？”李火旺睁开眼睛看着自己的女儿。

　　“心素到了。”李岁错开身体，让李火旺的目光投向远处的三人。緄

　　“就只有三人吗？这么点人可不够我提升到七轮的。”李火旺眉头紧锁，左丘咏随时都有可能过来的压力，让他十分焦急。

　　“心素没那么好找的，其中两个是内库的货，另外一个抄邪修的家找到的，我已经让人去找了。”

　　“你之前斗骰子的时候，不是给我那么多先天一炁的吗？那些是哪来的？”

　　“爹，那可是我足足准备了一百年，现在可没有一百年让我准备。而且那并不是为了对付骰子，那是为了帮季灾归位。”

　　听到这话，李火旺知道李岁做的没错，当时骰子不是关键，季灾才是关键，要是没季灾的话，法教那一关可没法过。

　　李火旺叹了一口，站了起来向着其他三人走去。“其他地方呢？他们的监天司在找心素吗？”

　　“我吩咐了，他们只要找到心素就会尽快往上京送来，不过暂且还没回。”緄

　　李火旺来到三人面前打量着他们，“我也是心素，你们经历过的我也经历过，我把你们体内的先天一炁跟神光拿走，对谁都有好处。”

　　看着他们的断臂断腿，李火旺接着说道：“废话也不多说了，等你们变成了寻常百姓，要是没地方去，可以去个叫牛心村的地方，在那里可以度过余生，没人再害你们。”

　　说完后，李火旺看向李岁，“时间不等人，开始吧，”

　　随着李岁轻轻的点了点头，一些脑袋被触手串起来的说不得大军，如同一只巨大肉蜘蛛般踉跄地向着这边走来。

　　看到这一幕，三位心素顿时有些慌了，可没等他们有所动作，被李岁控制的说不得大军轻而易举把手伸进他们体内抽出了先天一炁，还有从他们眼中拿出了那能驱动先天一炁的神光。

　　随着拿走这两样东西，三人瞬间可见的萎靡起来，仿佛抽走了精气神。

　　随着说不得大军把这些东西塞到李火旺的体内，他四周顿时不受控制地变化起来，他心中的一些想法，不受控制的具现化出现在他四周。緄

　　甚至李火旺感觉到自己四周的一切开始崩塌吗，出现了一些别墅的画面。

　　李火旺不敢大意，当即双腿盘坐，利用体内神光把先天一炁捕获，往着七轮位置努力推去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十二章 修炼

　　修真七轮，底轮，腹轮，脐轮，幻海，心轮，喉轮，顶轮。

　　这是来自斗姥传授的修真功法，先天一炁是心素体内能修真的缘由，每一次利用来自神志眼中的神光，把那先天一炁裹住推入七轮之一，他对修真的控制就会变得更强一些。

　　当初李火旺彻底控制底轮，他能短暂地把一块石头，修真成真的苹果。

　　当李火旺控制腹轮的时候，他已经能让地上泥土液化，让射来箭矢偏移。

　　而当李火旺控制脐轮的时候，他已经能无中生火，而且还能仅仅通过凝视就能让一个人扭曲成烂泥。

　　这一次，当三位心素的神光还有先天一炁开始冲入李火旺的体内时，他开始继续往下一轮进发了。

　　当拖动先天一炁的神光更多之后，李火旺拽动的先天一炁也更多了，他修炼得更快了。

　　只是李火旺有种这些力量隐隐脱离控制的感觉，这些东西毕竟不属于自己，他一刻都不敢分心。

　　在这种情况下，李火旺不知道过去了多久，也不知道外面到底发生了什么。他此刻脑子中只有一个想法，那就是修真。

　　李火旺的注意力死死的绷着，全心利用神光拉动着的体内的先天一炁，数量多了三倍，速度明显得到了提升。

　　那如同铁筑般纹丝不动的先天一炁逐渐开始跟上一个七轮重叠，当重叠结束的最后一刻，李火旺的神志之中瞬间炸开了，他整个意识飞快涣散，什么都不知道了。

　　等李火旺逐渐回过神来的时候，他发现自己此刻正在盘坐在半空中，远处的李岁正在远处如临大敌般看着自己。

　　而屋内之前的陈设早就已经消失了，自己四周很空，空荡荡的，并且白茫茫的一片，跟之前的修炼室完全变成了两样。

　　李火旺环视着四周，随着他心中一动，那些消失座椅房梁跟地板瞬间回来了，变得跟修炼之前一模一样。

　　他的修真能力变得更强了，范围也变得更大了，李火旺估算自己能蔓延到几十米远。

　　「爹，看来我说的办法确实有用，仅仅只花了----」「等等！！」

　　一身冷汗的李火旺打断了李岁的话，「先别说话，给我吃的还有水！」

　　很快，李火旺的要求得到了满足，他胡吃海塞一番后，看都不看李岁直接往地上一躺就睡了起来。

　　等再次睡醒来，感觉到精神百倍的李火旺这才向着李岁解释道：「我修炼之后信来，先别告诉我修炼了多久，要是时间太长，我怕我自己把自己饿死的。」

　　只有在自己得到自己饿了多久的答案之前，先把吃喝睡这种需求满足了，那这麻烦才算过去。

　　「说吧，接上回，你想说什么？」李火旺随手从头上拔出一根头发，直接塞进嘴里当牙签，一边剔牙一边说道。

　　「我想说的是，修炼并没有用多长时间，只用了两天，我们的办法起到作用了。」

　　「不，还不够。」李火旺摇头，「上次我配合骰子耍了他一把，左丘咏要是真卷土重来，恐怕会动用全天陈的力量。」

　　「一个肉身司命一个世界跟我们为敌，可不是闹着玩的。」

　　「既然确定要用这个办法了，那我们就在左丘咏动手之前，尽快把我升到七轮！要知道我现在才四轮。」

　　说到这，李火旺心中其实藏了一句话没有说，那就是哪怕自己七轮修真大成，也未必是左丘咏这陆地司命的对手。

　　不过唯一值得清醒的就是，好在他这次不是单打独斗，大齐大梁都站在自己这边。

　　「心素越多越好，尽可能地去找。想尽一切办法，把全天下的心素都找来。」李火旺伸手

　　拍了拍李岁的肩膀，尽快准备重新开始修炼。

　　修真功法要的先天一炁跟神光还不够，但是这时候临时抱佛脚总比什么都不做强。

　　「爹，大齐那边有心素吗？让那边也帮忙。」

　　「呵，大齐那边还心素呢，人怕是死的都没几个了，这种事情我们指望不了大齐。」

　　「你回去告诉高志坚，就说他的算盘别打得太精，别指望靠大齐就能顶住天陈，没戏。」

　　「我知道龙脉珍贵，龙气积攒起来也慢，但是不管怎么样这时候是就是该用龙脉的时候了。」

　　「再不用龙脉，以后也没有用的机会了，他之后只配给左丘咏那个阴阳人胯下当马了。」

　　李火旺想到的破局点，依然是要前往白玉京，他就不信了，自己帮了那些司命这么大的忙，他们还能见死不救。这些司命到底在忙什么呢。

　　「好的，爹，我这就去，这些琐事你不用管，都交给我就行。」

　　看着李岁远去，李火旺双腿盘坐就准备重新修炼，不过就在他闭上眼睛的时候，他忽然想起自己好像忘了什么重要的事情。

　　「奇怪，我忘了什么呢？」李火旺琢磨好一会后，忽然把手伸向自己的脑袋。

　　随着他指甲轻轻一划，头皮瞬间分开，紧接着再次一划，发白的颅骨也瞬间打开，李火旺把手伸进自己脑子里翻找了一番后，随着他轻轻一揪，一块血肉模糊的红中麻将出现在他手中。

　　这麻将是当时骰子塞进自己脑子里的用来传递天灾消息的，任务完成了，这个麻将牌却留在自己的脑子里没拿出来，要是说这是骰子疏忽大意忘记了，李火旺是不会信的。

　　「这家伙果然浑身反骨，憋着心地在使坏，下次跟他接触必须要看牢了。」随着李火旺用力一捏，那麻将当即被他给捏成了粉末。

　　当李火旺再次闭上眼睛再次修炼，门外的李岁已经站在外面眼看面前的修炼室，

　　从里面看跟从外面看，完全不是一回事，这木屋看起来已经彻底扭曲，分崩离析，崭新跟腐朽居然能在同一时间出现。

　　而这一切都是李火旺修真造成的，为什么会出现这种情况，恐怕他自己都不知道。

　　可就是这么稀奇古怪摇摇欲坠的房子，非但没有倒塌，反而如同活物般一呼一吸。

　　「告诉下面的人，把这边都清出来，这里别留人了。」这才是修真第四轮，天知道后面还会发生什么。

　　玄牝可不想，还没开打呢，大梁监天司就被自己爹给直接全灭了。

　　「是，大人。」一旁的柱子开口说话了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十三章 重要

　　玄牝刚点头，紧接着她忽然抬头看向头顶，高大的红色道袍飘了起来，穿过层层地面最终来到了地表。哩

　　“娘，你怎么来了？”李岁向着监天司面前的白灵淼问道。

　　“我已经下令，让全部白莲信众去寻找心素了，白莲信众遍布五湖四海，相信很快就有消息了。”

　　“多谢娘。”官面上监天司甚至包括民间都用上了，只要有，全天下的心素恐怕躲不了多久了。

　　“都是一家人，说什么谢，你爹吃饭了吗？我给他带了点吃食。”白灵淼把手中的食盒给提了起来。

　　“他在修炼，没空，咱们娘俩吃吧。”李岁接过食盒，抚着白灵淼的背，拥着她离开。

　　李岁带着她来到监天司的屋顶上，打开了食盒，里面都是一些李火旺爱吃的菜。

　　李岁的一只手从道袍中钻出来，拿起快筷子夹了一块冬瓜塞进嘴里嚼了起来。“娘，忽然来找他，是有什么事情要跟他聊吗？”哩

　　白灵淼轻轻地笑了笑，伸手把几根松散的秀发别在自己耳后。“天陈的事情肯定让你爹急坏了吧？我了解他，什么事情都想着一个人抗。”

　　“我过来就是想告诉他，无生老母似乎有些反应了，想让他别这么急，容易上火。，天阵国那边真来了，无生老母肯定不会干看着的。”

　　“哦？无生老母降下神谕了吗？”

　　白灵淼轻轻地摇了摇头，“没有，但是比之前好多了，相信要不了多久无生老母就会出手帮忙了。”

　　“那就好，这可是大好事，我会转告我爹的。”李岁夹起一块跟肉炒的马蹄果继续塞进嘴里嚼了起来。“娘，这饭菜真不错啊。”

　　“是吗？岁岁，你这么喜欢，我以后也会也给你做一份带来。”

　　白灵淼伸手想要去摸玄牝的头，可看着她那高大的身体，最终还是放弃了。哩

　　“娘，你真不打算跟爹算了吗？”

　　白灵淼脸上的笑意渐渐消失了。“为什么好端端地说这些做什么？”

　　“就是想问问清楚，你们总不能一直拖着。”

　　“以后再说吧，天陈国都打过来了，哪有时间去理这些。”白灵淼说着，站起来就准备离开。

　　“一说到这个点就逃避，那看来还是不想算了。”上官玉婷的幻影从瓦砾中升起，挡住了白灵淼的去路。

　　随着上官玉婷轻轻一划，一张张写满字的纸张，铺在了白灵淼的面前。

　　“这。。。。这是什么？”看着上面的熟悉的名字，白灵淼后退半步。哩

　　“这是白家村前前后后做的孽，前前后后杀的人，月亮门的门徒找来的，绝对靠谱。”

　　玄牝放下碗筷，走到白灵淼身边，一旁上官玉婷的幻象轻轻一笑，钻入了那宽大的红色道袍之中。

　　“娘，你是菩萨心肠，为了帮着天下白莲信众不受欺负，甘愿在这个位置上煎熬，那你觉得做出这些事的恶人不该杀吗？”

　　“按照你的说法，白家人做出这些事来，当真有资格去无生老母的真空家乡吗？”

　　白灵淼被吓到般后退半步，顿了一顿后，颤抖地问道：“岁岁，你到底要做什么。”

　　“不打算做什么，既然我两边都劝了好几次，你们就是死活不分，那我作为子女能做什么，只能想着试着解开你们的心结，看看能不能弥补这段难受的感情。”

　　看着那一条条代表着人命的红色名字，白灵淼抿住嘴来，表情变得挣扎起来，冷冰冰的文字还有昔日那些可亲的家人们在她脑海中不断重现。哩

　　“娘，作为白莲圣女，我相信你不会因为犯事的是你家人，就两般对待。”

　　看着白灵淼盖住眼睛的白丝带泪水浸透，说不出话的他表情通红的摇头，

　　李岁的身体瞬间来到她的面前，张开那巨大的红色道袍，如同暖和的棉袄般把她轻轻地搂在怀里。“娘，放下吧，爹做得没错，你也没错，错的是这个世道。”

　　“如果想要真为家人做点什么，那我们一家三口或许可以试着努力改变这个世道，让这种事情以后尽可能别再发生。”

　　感受着温暖的道袍抱住自己，白灵淼心中的那根弦终于是绷不住了，她搂着岁岁绝望地大哭起来。

　　李岁的六只手从道袍中钻出来，一遍又一遍地轻抚着白灵淼的背部，轻声地在她耳边不断安慰着。

　　虽然白灵淼看起来坚强了很多，但是李岁明白，这都是被架到那个位子上被逼出来的，她毕竟才刚过十八，这些事情也本不应该由她承受。哩

　　既然自己的爹不着调，那没办法只能自己上了。

　　轻声安慰一会后，白灵淼从李岁的怀里抽出身子来。“岁岁，多谢了，但是如今这局面我们还是把心思留在对付天陈上了。”

　　“为什么不行？我们又不是爹，脑子里就只装得下一件事情。难道一个人就不能同时做两件事吗？”

　　白灵淼摇了摇头，把眼睛上的白丝带摘下来，擦干净那全白眼睛的泪水。“岁岁，你不明白，其实我跟你爹的这事情真的没那么重要。”

　　“不就是两个人感情吗？分又如何不分又如何，这事情再大能有多大，比得上全天下的人的性命重要吗？”

　　“不止我一个人这么想的，岁岁，你爹其实也是这么想的，只是他总喜欢什么事情老是憋在心里，谁也不告诉，不过我知道他是怎么想的。”

　　玄牝站在原地愣了一会，他那重叠的声音逐渐变成了李岁最初的声音。“可是这对我很重要，我想让你们尽可能的都好过一些。”哩

　　白灵淼把白绸重新盖住了自己的眼睛，微笑地把手伸进那红色道袍黑暗中轻轻抚摸起来。“岁岁，别担心，我们会很好的，我们都在为自己在乎的事情而努力，这就很好了。”

　　“乖，回去吧，你这边也努力，而我这边努力尽可能地联系上无生老母，让她在天陈国入侵的时候，能出手相助。”

　　说罢，白灵淼转身扶着屋脊兽，向着屋下走去。

　　就在她刚准备下楼的时候，二神那狰狞的上半身从白灵淼的背后钻了出来。

　　她用那大大小小的兽眼盯着玄牝说道：“岁岁，你跟李火旺要是对上左丘咏了，一定要当心，过去白家村的人那么喜欢打人柱喜欢献祭活人，证明过去无生老母掌控的天道肯定不止生长这一种，左丘咏夺走的天道也不止这一种，她肯定是留后手了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十四章 目标

　　“.....光辉一万八千土，土土皆作黄金色。四生六道一光中……不欲红尘沾步武。今日亲闻诵此经，始觉行行皆宝所……”汓

　　白莲教堂口的最深处，三十六位白驴使者的诵经声不断响起，而在他们当中那巨大的莲花座上，是那双腿盘坐的白灵淼。

　　此刻她完全不是之前李岁面前的样子，此刻的她满脸慈悲，充满着神性，哪怕二神那狰狞的面孔同样如此。

　　有着两个上半身的她舒展着身肢，四只手上二十根纤细修长的手指掐莲花印，如同树枝般向着四周伸张。

　　而在这四周的诵经声中，随着白灵淼神志游离天外，她那两个眉心的白莲印记忽闪忽灭。

　　此刻白灵淼感知到了无生老母的情感，她全身心地向着无生老母打开着心房，努力地把那心中的慈悲逐渐跟无生老母身上的慈悲融合在一起。

　　渐渐的，情况发生了变化，白灵淼凭空飘了起来，她心中慈悲由内而外地蔓延出来，让四周所有白驴脸上都充满慈悲。

　　那混沌之中，白灵淼感觉到了无生老母的内心，两者彼此粘连，分不清彼此。汓

　　跟之前相比，那股几乎凝聚成实质的死意完全消失了，只剩下仁慈。

　　但是白灵淼知道，这并不是消失，而是被隐藏起来了。

　　白灵淼在心中把今日发生的一切那份记忆，带着三分尊敬向着无生老母推了过去。

　　她努力地想跟那无生老母再次联系，企图让对方降下神通，让白莲教可以帮着一块击退天陈国。

　　虽然说天陈国跟无生老母不共戴天，天陈国如此兴师动众，都是为了对付无生老母。

　　哪怕就是为了自保，无生老母肯定也会出手的，可不提前确定，白灵淼始终有些没底。

　　然而白灵淼的要求并没有感到满足，她对于上面除了感受到一些似是而非的情绪后，并没有得到明确的答复。汓

　　她没有说答应，也没有说不答应，就仿佛有些心不在焉的感觉。

　　就在白灵淼企图更进一步的时候，她跟无生老母的联系逐渐断开了，等她再次睁开眼睛的时候，她已经再次回到了白莲堂口之内。

　　瞧着四周白驴们的目光，白灵淼深吸一口气，四只手举起，企图再次进行法会。

　　天陈跟无生老母有血海深仇，如今天陈马上就要过来了，自己必须确保无生老母到时候一定能伸出援手。

　　不知为何，过去的无生老母跟现在的无生老母有些不一样了。

　　“圣女大人。”声音响起，打断了白灵淼的法会。

　　白灵淼一感知，这才发现说话的帮着自己成为白莲圣女的连知北。汓

　　随着白莲信众越来越多，连知北的身份自然也在白莲教内水涨船高，如今是她在白莲教内的左膀右臂。

　　虽然连知北的样子看起来像三十四十岁的妇人，不过她对年轻的白灵淼可不敢有半点怠慢，弯着腰恭恭敬敬地说道：“圣女大人，心素有消息了，一共四人，属下已经派人去把他们带回来了。”

　　白灵淼轻轻地点了点头。“好，先别动粗，跟他们好好说，说可以有办法让他们分清楚，摆脱迷惘。”

　　“如果实在劝不动，再想别的办法，把他们带回来。”

　　其实这对于两边来说都是好事，只是活着的心素他们恐怕是不会完全相信罢了，哪怕当初的李师兄摆在现在他们的位子上，恐怕也不会相信。

　　“是。”连知北当即行礼。

　　“不过发动全白莲信众，这才只找到四人吗？也不知岁岁那边找到多少，总感觉不太够。”想要七轮修真大成，不管怎么看，四个心素恐怕是不够的。汓

　　听到这话，连知北犹豫了片刻，再次向着白灵淼说道：“圣女大人，其实教内的一些弟子从老人那里听到过一些传闻，有一些心素合谋躲起来了。”

　　“他们躲哪去了？如果心素合谋那岂不是很多？”

　　“多兴许可能多，但是那地方确实不好找，我听说啊，他们都躲进心浊的业障里了。”

　　“心浊？”白灵淼顿时心中一惊，作为心字辈之一，心浊可不是好惹的。

　　他们有一种非常特别的能力，遗忘，他们可以让一个活人从这个世界从所有人的记忆中彻底遗忘，放逐到一片迷失的世界。

　　那地方可不是什么好东西，那里漆黑一片而且还没有死亡天道，无论经历过什么事情都永远不会死。更重要的是，只要被心浊遗忘掉，想出来可就难了。

　　除非他被人提醒，重新想起，否则哪怕把他杀了，被彻底遗忘的人也将再也出不来了。汓

　　对于心浊，甚至交流都做不到，上句话跟他说过的，下句话就能忘了。

　　不过跟当初的白灵淼相比，两者已经天壤之别，心浊虽然麻烦，但并不那么危险。

　　白灵淼只是没有想到，居然还有一帮心素居然为了活命，自动选择被心浊遗忘。

　　“消息可靠吗？”身后的二神忽然插了一句。

　　“嗯，找方仙道的仙师确认过了，确实不是假话，而且不止一个人说，好几个都知道。”

　　白灵淼坐在原地琢磨一会后，轻声开口问道：“可这里有个问题，就算有那些心素，可如今我们尚且不知那些心素是被哪个心浊遗忘。”

　　连知北连忙赔着小心的解释道：“圣女大人，这倒无妨，所有心浊被遗忘的那个地方都是通的，从哪边都一样。”汓

　　“通的？”白灵淼不由有些惊讶，如果这样的话，那随便被如何一个心浊遗忘，都会放逐在同一个地方。

　　非常认真地想了想后，白灵淼问道：“我们心浊有吗？”

　　“我们没有，但是监天司有，两年前刚抓到一活的，以如今圣女跟司天监的关系，必然可以借用。”

　　听到这话，白灵淼没有任何犹豫，当即从那莲花宝座上坐了起来。“去监天司把心浊借过来，我们去把那些藏起来的心素找出来。”

　　天陈国随时有可能打过来，更快一分就更多一分胜算。

　　“是！圣女大人。”连知北双手举过头顶向着白灵淼行了一个大礼，

　　白灵淼环视一圈三十六位白驴，气势明显跟李火旺面前截然不同。“都准备好兵器法器。随我来夺那心素了。”汓

　　“是！圣女大人！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十五章 心浊

　　连知北去得快，来得也快，等她回来时，她身后八位年轻力壮的白莲信众嘿吼嘿吼地扛着一个高头黑棺进入堂口。綊

　　这棺材里面很显然就是心浊了，为了避免出岔子，拿棺材封起来了。

　　心浊这东西弄不好会出大问题，不能在堂口内放出来，棺材在白灵淼的命令下，搬到了地下凿出来的大殿之内，这里本来是用来立无生老母神像的。

　　“都记住了没有？心浊一出来，只要他把我们忘记，那么你们脑子也将不会有我的存在，所以我才让你们都记在纸上，实在不行就用刀刻在身上！”二神那不耐烦的声音在空旷的大殿内不断回荡。

　　外围的接应的其他人纷纷点头，死死握紧手中的毛笔，紧张地在纸张上飞快记录什么。

　　被心浊遗忘就能消失，而让心浊重新回想起来，就能白莲教众逼着他放出来。

　　这种情况不能太早了，太早了怕是没找到，太晚恐怕又生别的事端。

　　“淼淼，要不...让白驴去吧，你就不用去了，听说里面很恐怖的。万一有个三长两短的....”负责在外面接应的春小满很是担忧地说道。綊

　　白灵淼看着面前的棺材轻轻地摇了摇头，“小满姐，我没那么弱不禁风了，而且我要是不进去，靠其他人怎么把里面的心素全带出来，放心吧，我对心素很有经验。”

　　随着冒着黑气的棺材钉被起了出来，棺材板打开，一个脸上带着半块大胎记的男人拖着他那衣衫褴褛的衣服从里面爬了出来。

　　看向四周，他的眼中带着深深的茫然，仿佛忘记自己是谁，也忘记自己在哪。

　　“都退出去，把门关上，别让他们看到你们，三天后拿着我们的画像提醒他，然后再逼着让他把我们送出来。”白灵淼说着，带着一众白驴向着他走了过去。

　　“这...这是哪啊？我为什么会在这里？”那心浊向着白灵淼问道。

　　白灵淼走到他面前，认真地感知着他，确保了自己完全倒影在他眼睛里时，一张红盖头盖在了他的头上。

　　等心浊再次把红盖头给摘下来，四周已经空荡荡的什么人都没了，而他此刻脸上没有任何惊讶，他已经把白灵淼跟白驴全忘干净了。綊

　　“这...这是哪啊？我为什么会在这里？”他茫然的向着四周发问着。

　　当他一转身，看着相同的环境，再次重复问道：“这...这是哪啊？我为什么会在这里？”

　　而此刻的白灵淼已经带着自己的人，已经从暗室出来了，外面的堂口甚至包括整个上京城已经完全大变样了。

　　天空漆黑一片，让一切都处于看见跟看不见之间，大片大片的房屋已经破败不堪，显得无比的凄凉，就仿佛那大梁国亡国了一般，这里就是心浊被遗忘的世界。

　　“我们走，都注意些，别困在这里的人早就被折磨得人不人鬼不鬼了，他们对生人的敌意很大。”

　　白灵淼带着白驴在这破败的皇城中走过，打算先抓一条舌头问问路。

　　如果说这里真的有心素，那按照他们的特殊能力，他们在被困在这里的人应该很知名才对。綊

　　空荡荡的路程并没有维持多久，很快感知能力很强的白灵淼马上从三宫里外听到了一些疯疯癫癫的声音。“哎哈哈哈哈！！古古怪，怪怪古，孙子娶祖母.....”

　　“走，在这边，声音是这边传来的。”白灵淼带着白驴，向着声音方向冲去，那边的声音还在不断传来。

　　“猪羊炕上坐，六亲锅里煮....女吃母之肉，子打父皮鼓.....嘿额呵呵呵....”

　　声音似乎并没有想到有人，随着快速靠近，白灵淼马上看到了那声音的来源。

　　那是一位倒坐在莲花座上的和尚，他肩膀一边抽搐着一边说着那些理解不了的话。“众人来贺喜，我看真是苦....真是苦啊....呵呵呵...”

　　当看到白灵淼一挥手，两位身穿着符纸短袖的白驴当即拉开两条铁链，冲了上去。

　　锁链带着残影飞了上去，直接缠在那倒坐和尚身上。綊

　　随着锁链猛地一绷直，这倒坐和尚瞬间被绑着跌倒在白灵淼的面前。

　　和尚看起来很瘦完全就是皮包骨头，他看起来似乎早就疯了，他那如同鸡爪子的双手掏出自己的肠子，如同转佛珠般一下一下的转着。

　　“大师傅，可曾在这附近见过心素？倘若能帮上小女子的帮，事成之后我定帮大师傅脱离这苦海。”

　　面对白灵淼如此诱惑的报答，这和尚却仿佛没有听到般，继续说着那胡言乱语。“....猪羊炕上坐，六亲锅里煮...女吃母之肉，子打父皮鼓....”

　　再次询问了几遍后，当瞧见对方依然没任何反应，二神开口说道：“不行，这家伙早疯了，天知道被心浊遗忘多久了。”

　　“看来如果想要抓舌头，要抓一些近些年进来的才行。”

　　白灵淼没有回答她的话，反而快速后撤，撤到了白驴当中。“当心！破庙后面有很多人过来了！”綊

　　白灵淼话音刚落，破败的窗帘被猛地掀开，一群肚子胀大赤身裸体的怪人，双眼通红如同潮水般向着他们涌来。

　　其中有男有女，无尽的遗忘把他们全被逼疯了。

　　当瞧见白灵淼的样貌，这些人更是疯狂，不畏生死地往前冲。

　　“结阵！保护圣女！”随着白驴快速神打起来，被各种附身的他们轻而易举地把这些东西挡在了外围。

　　然而哪怕把他们的脑袋全摘下来，依然于事无补，这里没有死亡。

　　跟之前死亡天道消失不同，这里的人还充满着疯狂跟杀戮。

　　“走这边！快点！！你们待在这里，他们只会越来越多的！”一道声音忽然从外面传来。綊

　　当白灵淼快速感知过去，惊讶的发现说这话的人，自己居然还认识，那曾经是李师兄的监天司上司，拓跋丹青。

　　上一次对付心浊的时候，他被落在这里了。

　　看他那神态，白灵淼判断对方因为进来没几年，还没有被折磨疯，能沟通。

　　“向着东南方向撤，跟上那男人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十六章 消息

　　“咚咚咚～红黄两教高山下，常蟒四蛇离了蛇盘山，一股风离了墓陵高棺...”伴随着有节奏的鼓声跟帮兵决，锋利的尖爪飞快把一人撕裂成两半。鍿

　　扭曲着红盖头的各种兽脸，围绕着的白灵淼，包围着他，避免被那些疯掉的东西偷袭。

　　这些东西太多了，哪怕有刀枪不入的白驴阻拦，依然会时不时漏一些到白灵淼这边。

　　宽阔的大路上，白灵淼带着白驴们跟着拓跋丹青，躲避着身后的那些失去理智的疯子。

　　此刻他们身后聚集的疯子越来越多，如同潮水般向着白灵淼涌来。

　　虽然他们实力很弱，可架不住人数众多，更重要的是，在这地方无论怎么攻击他们都是死不了的。

　　刚刚被二神撕裂成两半的那两人，当即拖着落出来的内脏，手脚并用如同蜘蛛般向着她飞快爬来。

　　“走小路！快走！这边！”披头散发的拓跋丹青激动地在前面带路着。鍿

　　就在那紧张的追逐维持了半炷香，在一处拐弯处，拓跋丹青身体一矮，钻进了一处阴沟中的下水口。

　　利用自己的感知能力，快速过一遍发现里面并没有埋伏后，白灵淼当即跟着拓跋丹青的后面冲了进去，“跟上！”

　　洞里面很昏暗跟狭小，不过没过一会白灵淼就感觉到面前忽然一宽，这里面居然跟一处地窖相通。

　　等到三十六位白驴从那地洞中钻出来的时候，白灵淼手中赶神鞭对着那洞口用力一挥，整个通道顿时坍塌，把里面一些刚冒头的东西全压在下面。

　　灰尘扬起，白灵淼等人捂着鼻子后退几步，四周总算是安静了下来。

　　不等白灵淼喘匀了气，拓跋丹青当即激动冲上来。“我...我没看错吧！你就是耳玖的内人吧？你肯定是吧？我们几年前见过面的！！”

　　“拓跋前辈别来无恙了，小女子白灵淼。”白灵淼轻轻地向着他行了一个礼。鍿

　　“你这次进来，是来救我的吗？肯定是来救我出去的对吗？”拓跋丹青带着哀求，几乎用那哭腔问道。

　　“不错，是耳玖让我来救你的。”救他只是顺手的事，白灵淼没有拒绝的理由，而且自己帮了他，说不定还能直接从他这里得到关于这里那些心素的信息。

　　听到这话，拓跋丹青整个虚脱了一样，直接瘫在了地上，随后又双手捂脸失声痛哭起来。

　　听到拓跋丹青那失控的情绪，白灵淼觉得虽然拓跋丹青没疯，但是再待不了多久他恐怕也要撑不住

　　白灵淼抽出丝巾递了过去，紧接着轻声说道：“拓跋前辈，这些年你辛苦了，不过我此次前来，除了救你还有别的差事。”

　　捂着丝巾痛哭的拓跋丹青带着满脸鼻涕跟泪水，抬起头来看向白灵淼。

　　“拓跋前辈，你在这里的时间不短了，可知这地方哪里有心素呢？又或者听闻过心素的传闻？”鍿

　　“嗯？”拓跋丹青微微愣了愣，马上火急火燎地站起来，“先出去！先从这出去再说，别管什么心素了！外面心素多的是！出去了我帮你抓心素！”

　　“不，外面没有了，我从头开始跟你说吧。”白灵淼利用了半个时辰，把外面的事情仔细跟拓跋丹青解释清楚。

　　当得知一切的拓跋丹青坐在原地，一时间脑子非常的乱，短短几年之内发生了这么多事情，他实在有些接受不了。

　　“简而言之，想防住天陈国的攻击，就必须要找到那些心素，拓跋前辈，我这么说你明白吗？”

　　拓跋丹青已经镇定多了，他点了点头，“我明白，我明白，不是我不想帮你，可是我在这破地方这么多年，当真不知道这地方有什么心素啊。”

　　瞧见白灵淼的脸色有些难看，拓跋丹青连忙改口说道：“别急！我不知道，但是有人在这鬼地方消息灵通！”

　　“谁？”鍿

　　“跟我来，我带你们去找他们。”拓跋丹青说着，当即翻箱倒柜准备离开这地窖。

　　未免避免被那些东西再次缠上，白灵淼带着十二分的小心，跟着拓跋丹青向着城外走去。

　　很快白灵淼就瞧见了拓跋丹青口中的他们，那是一些挂在柳树上的干瘪人头。

　　人头落地本应该是死了才对，可是在这地方没有死亡，柳树上的那些如同骷髅般的人头们都没有死。

　　他们没有死，白灵淼不惊讶，她惊讶于这些人头居然都没有疯。

　　“白姑娘，你可以问他们，这些人头消息最灵通了，如果这里有心素，他们肯定知道。”拓跋丹青小声地解释道。

　　他刚说完，柳树上的人头当即就接过了话头。“心素？那帮做白日梦的疯子？呵呵呵....我自然是知道。”鍿

　　“他们现在在哪？”白灵淼当即上前一步，急切问道。

　　白灵淼刚问，柳树上的头颅顿时大笑了起来，笑声中充满的讥讽跟得意，白灵淼分不清到底是这些人头在笑还是这棵巨大的柳树在笑。

　　白驴们当即结阵，严肃地环顾四周，生怕这笑声把别的东西引过来。

　　终于笑声渐渐结束了，“凭什么？我凭什么帮你啊？”

　　“不如这样吧，你身后那三十六人的脑袋分一半给我，我就告诉你，我好久没有新东西过来了。”

　　“不行！”白灵淼回绝得斩钉截铁。

　　“不行？好，那你自个慢慢找去吧，不送。”那满树的脑袋缓缓转过去，有那头发背对着她。鍿

　　白驴们围了上来，尊敬地向着白灵淼说道：“圣女大人，弟子们愿意献身！”

　　“闭嘴！这哪里你们说话的份！”二神把他们顶了回去。

　　白灵淼看着这些人头，眉头紧锁的认真思索片刻后，她重新开口了。

　　“我的属下是人，不能当筹码来交换，不过我可以拿别的东西，跟你交换消息。”

　　“哼....在这鬼地方，我除了新脑袋解闷，别的什么都不需要。”柳树上的脑袋并没有转过来。

　　“不，你需要，我拿死亡跟你交换。”

　　“嗯？！”所有脑袋同时转了过来。“你是想杀了我？本尊倒是想，可惜这地方是死不了的。”鍿

　　“确实，这地方没有死亡，但是不代表死亡司命的心蟠不可以重新赋予你们死亡。”

　　白灵淼说罢，轻轻伸出纤细右手，如同摘柚子般，轻轻从柳树枝头上摘下一颗人头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十七章 接触

　　“出三界，断轮回.̷͎̱̫̗̗̹̥̟̬̲̲͉͇͉̦̼̞͆̾͑̓͛̀̒͆͆͑ͯ͋ͭͬͤ̏ͬͮͤ͘͠͏̸͏̵̬̰̹̬̘͍͖̤̮̮̣͇̥͉̹̝̰͕̼̫̣͔͙̫̋ͬ̇̅ͤ̀̚ͅ҉̷̸̷̨͍̺̟̳͔̞̙̳̳͕͖̬̮̳̥͇͚̝̘̞̯̦͂̿͆ͯ̋̒̇ͨ́͋̄̃͌̉̈ͮ̿̾ͬ̋̌̂͑ͤ̓ͭ̀͒̌̑̒̎͊͆三界唯心，万法唯识...”戝

　　随着白灵淼纤细手指拂过那人头的天灵盖，那人头永远地闭上了眼睛，嘴角轻轻的勾起一丝微笑，它终于从这无间炼狱中解脱了。

　　白灵淼轻轻地捧着死人头，再次向着眼前的柳树问道：“我现在可以用这个换消息吗？”

　　“可以！必定可以！”柳树上的脑地异口同声地说道，仿佛生怕说慢一步，白灵淼会后悔一样。

　　在这地方如果说有什么东西在这业障中最珍贵最宝贝，那恐怕只有死亡了。

　　在这里的一切存在，他们都可以愿意用所有来换取永远的安宁。

　　“心素他们在东面！”

　　“东面有条河！”戝

　　“没多远，就三十里地！”

　　“等过了河，沿着山路往大山里走就是了！”

　　“你只要进了山，可能会见到他们的！”

　　“他们人不少，好像有十来个！不好惹！”

　　人头们争先恐后地说着心素们的消息。

　　听到有十多个心素，白灵淼心中顿时一喜，她知道自己果然来对了。

　　“我们说了！快让我们死！快点！！我们要死！！”戝

　　“别说话不算数！你要是不让我们死，我们会永远缠着你的！”

　　树上的人头如同下冰雹般从上面掉下来，他们翻滚着围绕在白灵淼身边，如同一群要东西吃的小狗。

　　随着白灵淼的手在他们天灵盖上拂过，人头们渐渐安静了下来，脸上都露出安详的微笑。

　　看着这一幕，一旁的拓跋丹青眼中露出极致的渴望，这些年内，他无时无刻不想着死，没有东西吃，饿又饿不死，时时刻刻都在受到饥饿的折磨。

　　死了就不用再受到任何折磨了，死亡对于他来说是一个巨大的诱惑。

　　不过就在他快来到白灵淼身边的时候，他用力摇头背过身子去。“不！不行！我要活着出去！我要找冯二牛报仇！！”

　　忽然他又狂笑起来，“哈哈哈哈！！冯二牛！没想到我还能出去吧！你等我等着！我要弄死你！我一定要弄死你！”戝

　　随着头颅们逐渐死去，那茂盛的柳树也飞快地枯萎，最终变黑开裂。

　　白灵淼此刻有些明白他们为什么没疯了，活的其实是这柳树才对，人头只是柳树说话的工具罢了。

　　完成了跟头颅们的交易，白灵淼带着其他人向着东面出发了。

　　有了目标，白灵淼等人顿时干劲十足，人头们口中的河不到一天就抵达了。

　　不急的河水上孤零零地立这个浮桥，旁边还立了一个牌子，“奈何”

　　“奈何桥？”白灵淼抿了抿嘴，带着其他人打起十二分精神走过浮桥。

　　让白灵淼没有想到的是，桥上并没有任何事情发生，他们安慰地抵达了对岸，出现在他们面前的就是那有着十来个心素的大山。戝

　　黑暗中的大山如同沉睡的巨人般，压迫感十足。一条碎石路从白灵淼脚边一直铺到山里。

　　“当心了，十来个心素，要是真发起疯来，那可有好戏看了。”

　　白灵淼点了点头，一边回顾着一路上其他宗门是如何稳住李火旺的，一边向着山中走去。

　　等一进山中，白灵淼便让白驴向着林子喊话，让他们别紧张，他们此次前来，对他们没有恶意。

　　“各位！出来吧，我可以帮你们摆脱这无尽的折磨，无论是心素的折磨还是这心浊的折磨！”

　　白灵淼这种举动就表明了没有恶意，是带着诚意想跟他们接触的。

　　她最终还是不打算学其他人那样对待心素，或许是因为李火旺是心素，她觉得心素应该是能讲讲道理的。双赢的局面没必要弄那些虚的，只要是正常人都应该知道怎么选。戝

　　这条碎石子路走了差不多两里地，白灵淼等人被一位披头散发的女人给拦住了。

　　“回去...”她声音沙哑的向着白灵淼说道。

　　对方这态度，让白灵淼的双手握紧了袖口。

　　“我们是来帮你们的，别怕，我是来救你们的。”白灵淼悄悄地上前一步。

　　“滚！”随着那女心素一声怒吼，地面瞬间隆起，一颗占据全部道路的石球，伴随着震颤声就向着白灵淼等人滚了过去。

　　神打的白驴迅速上前，三十六人同时一蹲再猛地一顶，直接把那石球给顶飞出去。

　　他们刚准备向着那女心素包围，但是却又马上停了下来，不为别的，只因为那女人的身边出现了其他十人。戝

　　这些人或高或矮，或男或女，身上穿得破破烂烂，看起来跟丐帮一样。

　　但是白驴们不敢丝毫大意，这些可都是心素，能无中生有的心素，难得一见的天灵地宝居然有十来个聚集在一起，简直价值连城啊。

　　“白姑娘，要不咱们撤吧，这些心素弄不好早就全疯了，等出去再从长计议。”拓跋丹青来到白灵淼身边劝说道。

　　“我们没疯。”

　　白灵淼抬头望去，发现是一位皮肤黝黑的男人，从他头发上的骨环装饰，这人应该是青丘人。

　　“没疯你发什么神经！听不懂人话吗？赶紧跟我们走！我们有办法出去！你们难道想在这里待一辈子不成？”二神的话并没有得到对方的赞同。

　　“出去？出去做什么？当过节老鼠被人追着打吗？”那领头的青丘心素问道。戝

　　“我们有办法拿走你们体内的先天一炁，可以让你们更凡人一样生活。”白灵淼再次劝说。

　　“哼！凡人？我们受了这么多苦，就只是为了当一个凡人？”

　　听到这话，白灵淼也急了，“你们不出去，难不成打算在这里待一辈子吗？这里连死都没有，你们在这里到底要干什么？”

　　“我们要干什么？要当十殿阎王！”

　　听到对方的话，白灵淼等人一时间愣在原地，不知道该说什么好了。

　　只见那青丘心素用手指向地面，“你们以为这鬼是什么地方？这鬼地方就是阴间！现在变成这个鬼样子只是没人管罢了！”

　　“只要我等成为新的阎王，不但能长生不老而且还能位列仙班！！”戝

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十八章 袁二

　　“阴间？阎王？”白灵淼嘴巴微张着，无比震惊地看着眼前心素们，她真的没想到对方这些人千辛万苦跑这地方来，居然是为了干这个的。朌

　　她很努力地去相信这些话，但是对方的话未免太过于惊世骇俗了，什么就是阴间，什么就位列仙班了？

　　“你们.....”二神迟疑地插了一句。“你们该不会是被坐忘道给骗了吧？”

　　而二神的话如同触碰到那青丘心素的逆鳞，脸上顿时狰狞起来。“少给我提那些骗子！他们不可能骗过我等！快给我滚！否则别怪我等不客气！！”

　　感知着眼前的他们的敌意，已经四周剑拔弩张的气氛。白灵淼跟二神在脑海中快速商量了起来。

　　如今这样子，恐怕劝是劝不动了，先稳住局面再说，这么多心素肯定也不能动粗，想要应对他们，恐怕要从别的方向入手。

　　斟酌片刻后，白灵淼重新开口了，她没有反驳什么，而是随着对方的话头往下说。

　　“你们既然想成为阎王，可来这地方这么久了，都没成功，那想必是遇到了一些困难？在这世上能难倒十一位心素的，恐怕这难度不小吧？”朌

　　白灵淼敢这么说是因为她肯定他们成不了阎王，因为青丘的地下才是死人该去的地方，这边根本就不是阴间，而且死亡天道明明是无生老母掌管着，真要有阎王也是无生老母才对。

　　不管这些心素是被坐忘道骗还是被别的什么蒙骗了，如果不把他们心中的执念给戳破了，恐怕他们不会跟自己走的。

　　动粗的话，被白灵淼直接给排除了，要强行对付十一个心素恐怕不是那么要对付。

　　“不如咱们做一个交易如何？，我们帮你们解决这个麻烦，让你们当上那十殿阎王？作为交换，等事成之后，你们跟我出去，也算是帮我一个忙？”

　　“不需要！”

　　硬邦邦的顶回去，领头的心素眼中带着深深的敌意带着其他心素逐渐后退。

　　很显然他压根就不信任这个有着两个上半身的怪女人，根本就没有谈判的意愿。朌

　　感知着他们马上要走，白灵淼握紧拳头，当即上前一步，“你们到底还要在这边耗多久？这边世界你们耗得住，那边世界的亲人呢？你们也能跟着你们耗得住吗？有没有想过这么多年他们是怎么过的？”

　　刚刚转身的心素们停了下来，瞬间蹬向了白灵淼，此刻神情完全变了一个样，很显然是被戳中了痛楚。

　　对心素有经验，可不是白灵淼随便说说的，在李火旺身边这么久了，看的多听得多，她是真的很了解心素的一些事情。

　　看着心素们那坚定目光之下隐藏着的疲惫跟麻木，白灵淼明白他们在这地方恐怕也跟拓跋丹青一样都是硬撑着罢了，这些心素并没有她想象得那么坚定。

　　对此，白灵淼跟二神马上在心中商榷出一个新的主意，

　　“你们在这地方被折磨得还不够吗？这么多年了，我知道你们肯定也后悔过，只是过去你们没得选，所以只能一条路走到黑，但是现在你们有得选了。”

　　“看看我们的装扮，我们是昨天才主动进来的，我们能进来自然能出去。”朌

　　“所以我可以帮你们的，我可以带你们一块出去，再把你们体内的先天一炁拿走，你们以后再也不会分不清了，等解除你们心素的身份，你们可以踏踏实实地过你们想要的日子！”

　　“而且你们没有必要顾虑，心素是价值连城，可是你们十一个心素凑在一起，就凭我跟我的属下的实力根本不是你们的对手。”

　　“就是啊，试试吧，试试又没什么，总好过你们在这里干耗着。”二神在一旁帮腔。

　　白灵淼的鼓动让刚刚焦灼的气氛渐渐平淡下来，此刻所有人都注视在白灵淼的脸上。

　　当瞧见四周心素的表情开始产生变化时，那袁二当即明白不能这样下去了，再被这女人忽悠下去，自己的人心就要散了！

　　“别信这女人！这女人说的都是假的！说不定她是坐忘道！只要我们位列仙班！成为十殿阎王！那边的世界同样也在我们的掌控之下！！”

　　“当真如此吗？这是你自己的想法，还是其他人所有的想法？你为什么如此武断他们就一定想当阎王？为何如此肯定当了阎王就能掌控另外一个世界的阴间？你可曾在这边见过任何一个那边的亡魂？”朌

　　“为什么要把自己的想法强加在别人头上！你能不能听听别人的想法！还是说你把其他人都当成谋取私利的工具了？”

　　二神的话马上插入进来，加大力度。“而且你明明什么都分不清，你心中连这个世界是否存在都在时刻感觉到怀疑，你怎么敢说得如此斩钉截铁？”

　　白灵淼的声音不断，但是内容却非常尖锐，让袁二的脸色变得十分难看。

　　偏偏他现在还不能杀了这女人，而且自己要是一动手，恐怕其他同伴心中就会心生间隙。

　　“不行，不能顺着这女人的路子走下去！”袁二当即手一挥。“好！你不信是吧？那你跟来好好看看！就按你说的办！我们确实遇到了麻烦，只要你来助我等！我等也自然能助你！”

　　自己这么多年了都没有什么好办法，袁二不信了，这小女子当真有什么办法。

　　无论是她让自己成为了阎王，还是死在那阎王殿中，都是好事。朌

　　“好，一言为定！”白灵淼坚定的上前一步。

　　再次向着其他心素看了一眼，袁二当即转身，向着山上退去。“都随我来。”

　　白灵淼轻轻一点头，当即跟了上去，她倒不怕这些心素要向自己作对，首先他们肯定不会平白无故的放弃另外一种选择。

　　其次这地方没有死亡天道，哪怕他们偷袭了，也杀不死自己。

　　两帮人顺着碎石子路，一路向山上走着，其间袁二不冷不热地向着白灵淼说着他们的麻烦。

　　“想要成为阎罗王，就要获得生死谱，可是那生死谱却被藏在阎王殿朝堂之上。”

　　“那阎王殿极其的危险，我等过来的时候，可是浩浩荡荡的数百人，可最终只剩下十一人了。”朌

　　“数百位心素？！”白灵淼的声音都变高了一些。

　　“怎么可能。一些供奉一些奴仆一些家人罢了。”

　　“那他们人呢？”

　　“死了。”

　　白灵淼的秀发随着她的摇头轻轻摇晃，“这是绝对不可能的，这地方没有死亡天道，死不了人的。”

　　“哼！阎王叫你三更死，谁敢留人到五更，生死谱可是在被判官手里端着呢，判官笔一勾，管你什么天道不天道的，统统勾走魂魄，打入十八层地狱！”

　　说到这，袁二向着白灵淼冷笑一声，“如何，现在要走可来的急。”朌

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百二十九章 阴曹地府

　　“这心素口中的生死谱居然真的能勾人魂魄？”听到袁二的话，白灵淼不由得猜疑起来。遄

　　听他这字里行间的意思，似乎是在说这阎王殿是真的不成？

　　虽然对方说的如此肯定，但是白灵淼打心里是不相信的，因为如果他们说的是真的话，那掌管死亡的无生老母往哪放？

　　“莫非真的有阎王殿？”二神代替这白灵淼心中的想法说了出来。

　　“自然是有的，否则我让你们帮什么忙？不止有阎王殿，十八层地狱都有呢！知道咱们现在脚下走的路是什么吗？是黄泉路！”

　　这话听得随行的拓跋丹青心中一冷，低头看向脚下踩着的石子路浑身打了一个冷战，他惶恐的向着四周张望，觉得自己跟来似乎是一个错误。

　　接下来没有人再说话了，所有人默默地往前走着，只是每个人的心中都提高了警惕。

　　这山路很长，但是再长也有一个尽头，很快一个黑漆漆的山洞出现在他们的面前。遄

　　山洞上面有对联，上联是：阳间三世，伤天害理皆由你，下联是：阴曹地府，古往今来放过谁，横批：你可来了。

　　从里面吹出来的阴风仿佛裹着某种寒气，让所有人浑身发寒。

　　看到白灵淼的脸色，领头的袁二冷冷一笑，“这就是鬼门关了，怎么？敢进去吗？”

　　白灵淼仔细地观察着那对联，轻轻地摇了摇头，“这不是鬼门关，如果这是鬼门关的话，那这对联写错了，如今这世道，根本就没有什么报应。”

　　她说着就带着其他白驴向着里面走去，等进来之后发现这山洞头顶怪石嶙峋，如同那张牙舞爪的小鬼。

　　地面上开始漂浮起若有若无的青烟，盖住了所有人的小腿，模糊的漆黑一路向下延伸，看起来这地方很深。

　　而且这地方很大也很空，以至于袁二说话都有回声，“往下走吧，这里已经被我们清得差不多了，进了酆都城才有我们对付不了的东西，那阎王殿也在酆都城内。”遄

　　一行人继续往前走着，路上的时候，时不时还能看到地上的尸体跟骷髅，很显然这些就是之前心素们带过来的人，他们都死在了这里。

　　“看来他们说的那些，确实没有骗我们，这里真有东西能让死亡回归。”

　　听着二神的话，白灵淼皱了皱眉头，在心中打起十二分精神继续往前走着。

　　不知道走了多久，当看到在一片混沌的黑暗中，出现了一面巨大宏伟的泛着点点绿光的巨墙的时候，白灵淼知道酆都城到了。

　　跟李师兄口中古怪长满黑洞的酆都相比，这里的酆都城明显更像真的，至少是个城。

　　而就在这时，伴随着让人心颤的吱嘎声，那扇巨大的铁门缓缓地打开了。

　　冒着一些青烟，城墙内一些东西从里面三三两两的走出来了。遄

　　“嘘！趴下！别让他们看见！”听到袁二的话，二神身体一转，整个人翻转四肢着地，如同野兽般趴在地上的青烟中。

　　硕大的兽眼透过青烟，看到了那一排排手提着泛黄破灯笼的怪人，这些人极瘦极高身上穿的破破烂烂的衣裳，因为太高，以至于肩膀以上都被隐藏在黑暗之中。

　　看得出，心素他们很忌讳这些东西，趴在地上大气都不敢喘，一直等到他们都离开后，这才把脑袋探出来。

　　“这些都是什么？”白灵淼问道。

　　“当然是阴曹地府里面的阴兵，怎么？阴兵借道这种事情，你没听说过吗？”一位留着络腮胡的汉子开口问道。

　　“他们很厉害吗？连你们都怕他们？”

　　“我们自然不怕他，可惹了这些阴兵，城墙上就会有小鬼敲锣，到那时候整个酆都城都知道我们来，那还抢什么生死簿？”遄

　　袁二说着，用手向着那大门指去，“你不是要帮忙吗？来吧，这就是我们的麻烦，解决他们。”

　　“酆都城里都是这些疯了的鬼才阴兵，你要是能帮我们过了这一关，那我们就帮你们的忙！”

　　“你们可是心素啊，就算整个酆都城的鬼差来了，你们当真是对付不了？”白灵淼很是无法理解，在她看来，十一个心素，几乎等于无所不能的存在。

　　“对付得了又如何？在这破地方，鬼差们可都是死不了的！我们要是跟他们交手，只能被他们死死缠住，最终一点点身上最后一丝力气，上次要不是有三位心素断后，我们十一个人也被他们留下了。”

　　袁二说出了自己这些人被困在这里的目的，阴差能杀死他们，他们却杀不了别人。如此不公平的交手，难怪他们会困在这里想不到办法。

　　“不。”神情坚定起来的白灵淼摇了摇头，“只要有我在，就会有死亡，你们只管出手就行。”

　　瞧见心素们半信半疑地站在原地没动弹，三十六位白驴当即一边神打一边向着那酆都城冲去。遄

　　随着几位半人高，赤身裸体挺着大肚子的小鬼，拿着破锣出来，拼命地敲打，整个酆都城仿佛活过来一般。

　　城门再次打开，震颤声响起，一位巨大的牛头弯着腰从城中钻了出来，挥舞着手中的连枷带着震颤声向着白驴们冲去。

　　“弟子头顶三十三天.众位师父在身边.十八尊罗汉.二十四味诸天！一身化为铜皮铁骨.化为太山.头带铁帽十二顶.身穿铁甲十二重.铜皮包三转.铁皮包三重！”

　　那几丈长的巨大连枷重重地砸在白驴们身上，牛头顿时震得手臂发麻，撞击的地方居然溅出火星。

　　然而这还没完，铜头铁臂的白驴们冲了过去，手指一并，肉掌成刀，轻而易举地就劈入牛头的腿中。

　　伴随着牛叫声，那巨大的牛头轰然倒塌，一群白驴快速地围了上来，跟着牛头好一顿缠斗，最终他们乱刀劈在它的脖子上，直接把它的牛头整个卸了下来。

　　当瞧见那倒地的鬼差身体居然没有跟往常一样，把牛头捡起来重新按在脖子上，以袁二为首的心素顿时脸上一喜，这女人说的居然是真的，她真的可以让这些鬼差死掉！遄

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十章 冥狗

　　“走！伙计们，弄死这些阴差！抢了生死簿！这地方就是我们的！”说罢，袁二带头向着城中冲去。迿

　　让白灵淼没有想到的是，这些心素施展出来的神通最多的并不是心素的修真能力，更多的是其他门派千奇百怪的神通。

　　这些心素跟李火旺一样，从其他地方学到了一些东西。

　　瞧见源源不断的阴兵差从里面冲出来，白灵淼的心中开始加深了之前的怀疑。“牛头马面黑白无常都有，而且这酆都城也有，莫非这里真的是阴曹地府？”

　　“如果真有阴曹地府，那我家人岂不是都在这里？”

　　不过瞧见城门口处，他们都已经斗起来了，白灵淼此刻马上收回心神，从怀中掏出一串人骨念珠。

　　她缓缓闭上眼睛，一边满脸慈悲地念着中阴庙的佛经，一边缓缓转动着手中由用人眉形骨磨成的人骨念珠。

　　她每转一串手中的念珠，远处受了致命伤的鬼差当即死去。迿

　　而当白灵淼念经的间隙，下半身的控制权来到了二神手里。

　　她那狰狞的半张兽脸一裂，发黑的指甲抽出鼓鞭快速敲打着那人骨鼓面。“脚踩地头顶天！身穿纳衣手拿鞭！先赶红来，后赶黄，赶的长蟒灵貂带悲王！！“

　　随着她整个肉身快速向着各种兽类融合，各种器官从她体内伸出，二神反关节摆动着双腿，向着前方冲去，所到之处皆是腥风血雨。

　　阴差鬼将不断从酆都城中出来，可袁二等人看着地上的尸体，却仿佛看到了希望，施展神通越发的卖力。

　　就在四周的尸体堆积得越来越多的时候，一位半张脸狰狞半张脸腐烂的判官踏着阴风向着这边飘来。

　　帮兵决当即停了下来，二神惊讶地看向那比人高好几个头的巨大判官。“居然还真有判官，这鬼地方跟阴曹地府越来越像了。”

　　听到这话，白灵淼的念经声稍稍顿了一下，但是紧接着她又继续转起手中的念珠，开始重新念了起来。迿

　　等到那判官一处阴宅屋顶上站定，看着下面的一切。没有眼皮的双目猛地一瞪，如同唱戏喝道：“嗯~！岂有～此理！！”

　　说罢，他举起手的判官笔，向着手中那泛着暗紫色的书籍快速勾勒。

　　而随着他的勾勒，地上那横七竖八的尸体顿时纷纷还阳，重新站起地来向着白灵淼等人围了过去。

　　不知不觉中，白灵淼的念经声停了，她嘴巴颤抖睁开，无比震惊地看着那判官手中的生死簿。

　　“那东西是真的，他们说的都是真的！那是真生死簿！有了那东西，我就能让全村的人都活过来了！”

　　“抢！”随着二神的一声呐喊，无论是心素还是白驴同时抛弃四周的敌人，纷纷向着判官冲去。

　　“哼！”看着这些人，判官脸上露出不屑一顾的表情，随着他举起判官笔，看向其中一人，随着他在生死簿上轻轻一勾，一位白驴当即身体一僵，倒在地上死了。迿

　　就在他把目光投向那位有着络腮胡心素，再次要勾生死簿的时候，白灵淼出现在他的面前。

　　判官笔落下的同时，白灵淼的手也同时在那心素脑袋上拍了一下。

　　随着笔提起，那络腮胡心素依然好端端地站在那里，并没有被生死簿勾去魂魄。

　　当别人想对一个人的死亡做手脚的时候，作为死亡司命的心蟠，白灵淼要是这都无法阻止那可就有点丢脸了。

　　“别怕！有我在他定不了你们的生死！快抢那生死簿！！”

　　听到这话的所有人顿时不顾一切，向判官方向冲更卖力了。

　　更有不少人直接放弃了防御，任由其他阴差把武器往自己身上招呼，反正这地方死不了。迿

　　不断在生死簿上勾勾画画，瞧见居然没有效果，屋顶上的判官顿时慌了，当即飘起，就准备后撤另做打算。

　　“老仙临来别忘带上三宗宝，宝三宗！套仙锁，捆仙绳，马后捎带拘魂瓶！三宝往你身上扔，抓得不牢用脚踹，捆的不紧用足蹬！！”

　　鼓声瞬间停歇，二神举起敲鼓的鼓鞭，凭空对着天上的判官用力一挥，紧接着猛地往下一拉。

　　随后那判官仿佛真的被什么东西拽到一样，身体失控往下方摔去。

　　等落地的判官刚想起身却已经晚了，远处白驴们把自家圣女高高举起向着这边用力一抛。

　　表情疯癫的二神狂笑着冲了上来，那黑色的指甲塞入判官的脸颊，随着她猛地发力用力一扯，判官的整个腮帮子被直接撕裂了。

　　而二神动手的时候，白灵淼此刻也没有闲着，伸出双手抓住判官手中的生死簿用力一拽。迿

　　当她把那本差不多比自己高的生死簿抢了过来，感受着怀中沉甸甸的重量，白灵淼不由激动地流下泪水，自己肯定让自己全家回来了！

　　然而接下来的一幕让所有人都始料未及，随着阴差鬼将们如此潮水般退去，另外一位判官手拿着生死簿缓缓地飘了下来。

　　然而这还没完，在另外一边，又是一位判官手拿着生死簿缓缓地飘了下来。

　　判官们接二连三的出现，等一切都停歇，一共九位新的判官出现在他们的面前。

　　看着自己怀里的生死簿，又看向判官们手中的，白灵淼失声的呐喊：“这到底是怎么回事！”

　　“十殿阎王，自然有十个判官！这你都不知道吗？”脸色非常难看的袁二带着一众心素快速靠了过来。

　　“谁告诉你有十个判官的？”迿

　　“自然是我奶告诉我的，而且村里的老人都这么说，怎么这种都知道的事情，你居然不知道？”

　　当听到这话，脑海中的一个可怕的猜想让白灵淼身体猛地一颤。

　　“我之前错怪你了，没想到你真有几把刷子，一个判官能解决，这九个应该也能行吧？”袁二握紧手中的法器问道。

　　二神从心中马上知道了白灵淼想法，当即看向袁二提醒道：“九个判官我们自然能对付，可我就怕这阴曹地府里的冥狗！”

　　“冥狗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十一章 心素

　　“冥狗？”楽

　　听到袁二话语间的茫然，二神往下说道：“不错，这是我从监天司的四库的最深处找到的，寻常人根本不知道地府还有这东西！传闻它长着三个脑袋，专门吞人魂魄，它要是出来，我们谁也跑不了！”

　　忽然二神一扭头，表情恐惧地看向东面的黑暗，指着那片混沌说道：“快看！它出来了！那冥狗要来了！”

　　在所有心素震惊跟恐惧的注视下，一条身体腐烂，浑身冒着黑气的冥狗从中走了出来，浑身充斥着死期，让人远远看着就心生畏惧。

　　而当看着这二神口中的狗出现在自己面前，白灵淼此刻明白了什么，看着手中的生死簿脸上露出苦涩的绝望。

　　随着她松开手，那巨大的生死簿靠着她的身体缓缓滑到地上。

　　“她骗你们的.....”白灵淼失魂落魄地说道。

　　“什么？！”楽

　　白灵淼举起颤抖的手指指向了眼前的冥狗，“地府根本就没这东西，这冥狗只是她刚刚随口编出来的。”

　　“她随口说的东西，都能变成真的走出来，难道你们还没有发现什么吗？”

　　白灵淼痛苦地闭上眼睛抱着自己的脑袋大喊：“根本就没有什么阴曹地府！也根本就没有能定人生死的生死簿！你们被骗了，这狗，这生死簿，还有阴曹地府都是你们修出来的！”

　　“你们是心素，你们认为这是真的，所以这一切才会跟真的一样，只要你们认为这一切是假的，那这一切都将会消失！”

　　这话如同一记重锤般砸在所有心素的心口，紧接着四周一阵风吹过，那九位判官的身体，逐渐变成透明，哪怕他们不断勾画生死簿，可再也没有任何一个人死去，最终他们消失在所有人面前。

　　消失的不只是判官，还有四周围观的阴差鬼将，以及整个酆都城，最后消失的是那冥犬。

　　看着那消失的生死簿，白灵淼哭出了声来。泪水浸透了她眼前的丝带，不断滴落在地上。楽

　　二神脸上露出一丝不耐烦，可是最终还是叹了一口气扭过身来，从背后轻轻地抱着她小声安慰起来。

　　两人同体，有时候对方的事情就是自己的事，不是也是。

　　“我...我真的...”白灵淼哽咽地说道：“我刚刚...真的以为他们能通过生死簿重新活过了.....我感觉他们好像在我心里又死了一次.....”

　　“我知道，我知道，别难过了，开心些，瞧瞧，咱们可带回了十一个心素呢。”二神此刻能做的不多，只能用那分叉的蛇信，把泪水全部舔干净。

　　白灵淼此刻心如刀绞，不过一想到外面此刻的紧张局面，她还是摇了摇头努力把情绪藏在心里重新站了起来。

　　她吸了一口气，向着其他心素说道：“外面走吧，我带你们出去，让你们摆脱这种彻底分不清真假的日子，不管是谁骗了你们，只要你们变成凡人，就再也不会有人骗你们了。”

　　看着自己这么多年的执念结果居然是一场泡影，此刻的心素们脸上带着各种复杂的神态，不管他们心中在想什么，最终他们都一言不发地跟着白灵淼往回走。楽

　　随着他们往回走，路上再也没有什么鬼门关，也没有什么黄泉路，更没有什么奈何桥，里面是他们修出来的，外面的也都是他们修出来的。

　　一个心素或许无法做到这么大规模，可是十一个心素却可以把这里修的跟真的一样。

　　唯一跟真的有区别的地方，那恐怕就是他们并不知道阴曹地府长什么样，一切的一切都是道听途说而来的。

　　重新回到了那片废墟之内，白灵淼顺着路，回到原来的地方。

　　不过她并没有回到那地下室内，而是停在了地下室的外面。

　　“你们等我一下，我现在就做法，等我念咒结束，我面前这地方就会破开一个洞来，穿过这个洞，大家就能从心浊的业障中出去了。”

　　说完，白灵淼盘坐在原地，手捏莲花印开始念了起来。“雨曼陀罗、曼殊沙华，栴檀香风，悦可众心...以是因缘，地皆严净.....时四部众、咸皆欢喜，身意快然，得未曾有....眉间光明，照于东方，万八千土，皆如金色....”楽

　　随着白灵淼的念咒声逐渐响起，她面前的空间开始出现颤动，仿佛两股力量在对抗着什么。

　　紧接着白灵淼的念经声越来越大，那种颤动也越来越大，随着念经声结束，伴随着琉璃破裂的声音，一个圆形的洞口出现在了外面，而那外面不是别的地方，正是上京城内白莲教的总堂口。

　　当白灵淼等人从中穿过去。那连接着两个空间的洞口瞬间破裂消失。

　　“我怎么不知道，妙法莲华经还有这种能力？这经文我记得好像是宁神用的吧？”二神在心中好奇地问道。

　　白灵淼摇了摇头，转过身来看向身后东张西望的十一个心素。“你觉得没有这能力无所谓，他们觉得有就行了，尤其还是十一个这么多。”

　　跟李火旺相处这么久，白灵淼对心素真的很了解，并不是随便说说而已。

　　既然他们都能修出整个阴曹地府，那修出一个回来的出口，那自然是不在话下的。楽

　　“淼淼！你们怎么出来了？”一脸惊讶的春小满带着一众白莲信众向着杨娜围了上来。

　　白灵淼摇了摇头，不想再提什么，声音疲惫地说道：“把那房间里的心浊装会棺材里去吧，我刚好顺路把它跟这些心素一块送去监天司去。”

　　不过刚要接着说什么，白灵淼当即一回头，就瞧见拓跋丹青表情痛苦地倒在地上，

　　白灵淼快跑过去把他搀扶起来，发现对方那壮实的身体正在以肉眼可见的速度干瘪下来，正在向着骷髅转变。

　　“他马上要饿死了。”二神瞧出端倪。

　　很显然他在业障里面不吃不喝这么久，一出来自然该还的总是要还的。

　　他跟其他十一位心素比不了，只要这些心素觉得自己不饿，那他们就不会饿。楽

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十二章 不出意外

　　“我不能死.我.我不能死冯二牛.!”濒死的拓跋丹青那干瘪双手如同鸡爪般无力地挠着。

　　他不甘心，他真的不甘心。

　　当初冯二牛害得自己出不来，在心浊孽障之中，他日日夜夜地想着从里面出来，该如何报仇雪恨。

　　可是眼看着自己终于出来了，却又马上又要死了，他真的很不甘心。

　　但是很快拓跋丹青知道自己没时间管这些了，自己恐怕就只剩下说最后一句遗言了，“白姑娘回去告诉我的儿子，让他往后千万别入这监天司!”

　　看着身处于迷离之际的拓跋丹青说出这样的话来，白灵淼脸上露出一丝心疼。“放心吧，有我在，你死不了的。”

　　白灵淼说着，单手捏莲花印，轻轻地往拓跋丹青眉心轻轻一按，一个黑色的莲花在他眉心稍瞬即逝。

　　紧接着拓跋丹青就感觉到，自己身体的衰败停止了，虽然没有重获新生，可是自己也没有死亡，身体就仿佛永远卡在了生与死之间。

　　“你现在不会死但是也不算活，这种样子差不多能维持两旬左右，你趁着这段时间去找正德寺的大师傅们好好调理下肉身后，再来找我。”

　　拓跋丹青低头看着自己此刻的身体，他不由得为面前这白发女子的实力感到惊讶。

　　这耳玖的妻子居然如此厉害，据他所知，这种生死神通向来只有那青丘之中的喇嘛才可以做到才对。

　　据他所知，上一次见到她的时候，还只是一个不入流的跳大神的，这几年到底发生了什么。

　　“他怎么了？”袁二带着一众心素走了过去。

　　白灵淼听到身后的脚步声，顿时心中一紧，四只手拽着拓跋丹青就起来了。“没什么，他在里面受了内伤，现在已经治好了，咱们走吧。”

　　一辆马车带上所有心素，从白莲教堂口处出发，向着监天司方向走去。

　　等来到李火旺的修炼室门口，所有人都看着眼前的扭曲的建筑惊呆了，随着李火旺的不断修炼，他对四周的影响变得越发巨大。

　　“来了？”身材高大的玄牝从地面升了起来。

　　看到那宽大的红色道袍，虚弱的拓跋丹青当即膝盖一软，直接单膝跪在地上，异常惶恐地说道：“司天监大人！”

　　过去他可没有资格，距离大人物这么近。

　　玄牝看了他一眼，什么都没说，转身推开了那修炼室的大门。“走吧，随我一块进去。”

　　屋内的情况并不比外面好多少，各种变化的场景围绕着李火旺不断在切换着，并且李火旺的身体也时有时无。

　　“稍等一下，我现在想把爹叫醒有点难办。”玄牝说的，直接穿过面前飘过的摩托，向着李火旺身边飘去。

　　“爹?”目瞪口呆的拓跋丹青嘴巴张着，如同雷劈般愣在原地，他感觉自己整个世界都崩塌了。

　　要是没记错的话，李火旺当初算是自己下面的人吧？可如今那掌管整个监天司的人居然还李火旺叫爹？

　　在监天司干了这么久了，说实话什么乱七八糟的事情他可是见过不少，但是眼前的这种局面他还真没见过。

　　司天监大人都叫耳玖爹，那自己叫耳玖叫什么？

　　就在拓跋丹青脑子乱成一团的时候，监天司的人押着八位额头上贴着黄符的怪人，同样抵达屋内。

　　不用解释，百灵淼也知道，这应该就是监天司找到的八位心素了。

　　现在全天下无论朝廷还是民间基本上都在帮着找心素，可即便这样也只找到了八位，如此看来除非等着新的心素生下来，否则应该就只有这么多了。

　　忽然间四周一清，随着所有的混乱都消失，变成白茫茫的一片，白灵淼就知道李火旺醒了。

　　捂着脑袋眉头紧锁的李火旺走了过去，看着面前的这群心素，有些惊讶地说道：“这次居然这么多？”

　　有了这么多的心素，自己或许可以冲击着下两轮了。

　　“嗯，娘出手帮忙找到了不少。”

　　听到这话，李火旺向着白灵淼看了一眼，两人同时向着对方点了点头。

　　紧接着他把目光又投向了拓跋丹青，对方瘦了这么多，要不是他手上的手串差点没有认出来。

　　没等李火旺说话，拓跋丹青踉跄地冲了过来，“耳玖兄弟！冯二牛呢？冯二牛在哪！！”

　　“冯二牛是谁？”李火旺好像没听过这名字。

　　“就是咱们一块去抓心浊的记相！那个拨算盘子的阉人！！”

　　“哦，他死了，他老婆也死了。”

　　轻描淡写的说完这话，李火旺便不理会僵在原地的拓跋丹青，向着那些心素走去。“时间不等人，赶紧开始吧。”

　　面对李火旺的靠近，所有心素顿时紧张起来，不过当瞧见拿走了先天一炁跟神光后，心素并没有死，他们这才长松了一口气了。

　　这女人真的没骗他们，他们真的可以好好活下去了。

　　“冯二牛没死。”接着输送先天一炁的机会，玄牝轻声向着李火旺解释着。

　　“没死？可当初那监丞明明写的纸张上说是死了。”李火旺咬牙努力控制着体内不属于自己的力量。

　　“那是为了诈伱罢了，毕竟当初你可是站在监天司的对立面。”

　　“哼，都是一帮老阴逼，那这事情别告诉拓跋丹青，免得他们斗个你死我活的，这两个人心眼都小。”

　　玄牝点了点头，控制的说不得大军，就去抓下一个心素，那个长着络腮胡的心素。

　　可手刚碰上，玄牝疑惑地向着那边看去，“你体内为何没有先天一炁？”

　　络腮胡呵呵一笑，抓着脸皮一掀，一张兰花花牌就出现在所有人面前。“因为我是坐忘道啊。哈哈哈！！”

　　看着对方脸上古怪的花色，二神咬牙切齿地说道：“我就知道，十一心素不可能莫名其妙地想当阎王！”

　　“你他妈的！”瞧见坐忘道，所有心素瞬间火气，直接向着他围去。

　　最后这位坐忘道的下场是被心素们活活给拆了，可哪怕他就是死的前一刻，笑声依然没有停过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十三章 真

　　这片心素里面居然还偷偷藏了一个坐忘道，这是谁都没有想到的。癃

　　等从白灵淼那里得知了这批心素的来路后，李火旺开口说道：“坐忘道偷偷地在心浊的孽障里面藏了十个心素，看来是想借着他们准备搞什么大事情啊，只是被我们给打乱罢了。”

　　玄牝点头赞同了李火旺的推断，但是紧接着又补充道：“爹，这是骰子在帮我们。”

　　“嗯？他帮我？”

　　“十个心素都藏在心浊的业障里，如此隐蔽的地方，居然能被白莲教的信众轻易打听到，要不是他授意的，消息根本传不出来。”

　　李火旺没有急着吸收心素，他眉头紧锁着琢磨着这件古怪的事情。“他居然给我们的人透露消息？怎么总感觉没好事呢？”

　　“爹，你不必如此怀疑他，今时不同往日，他如今就算做什么也不是我们的对手，他也不会不识相的。”

　　表情有些凝重的李火旺点了点头，“他要真有什么阴谋，我倒心里还踏实些，我怕就怕这一次万一骰子是真心帮咱们，那可就麻烦了。”癃

　　“你想想看，连死对头都开始真心帮咱们了，生怕我们输了，那这次的麻烦得有多大啊？”

　　李火旺琢磨一会后，抽出脊骨剑向着玄牝道袍中的黑洞抛去，“我修炼的时候，你帮我盯着大齐那边，该派人派人，千万别让天陈国的人给偷袭了。”

　　“如果对方动手，第一时间告诉我。”

　　“好。”玄牝十几根触手快速从道袍中钻出，牢牢缠着脊骨剑拖了进去。

　　李火旺看着面前的这些心素，深吸一口气，“来啊，继续，必须在左丘咏动手前，抵达七轮！”

　　随着十八位心素全被李火旺吸收，他的身体不受控制地开始出现畸变。整个脑袋青筋暴起，并且开始涨大，仿佛随时都有可能爆开。

　　“走！”李火旺表情痛苦地用力一挥手，“这次走远点！”癃

　　当白灵淼等人逐渐退出了那开始泵动的修炼室，重获新生的袁二等人感激的向着白灵淼行礼。

　　“白姑娘多谢了！虽然我们被骗过很多次，但是这一次总算是没有信错人！！”

　　白灵淼摇了摇头，“客气了，白莲信众积德行善，这也是我们该做的，接下来你们可有什么打算？”

　　袁二等人你看看我看看你，都没有想法。

　　这多么年了，刚从心浊里面出来，他们一时间都不知道该做什么好。

　　“要不你们去牛心村吧，那里都是自己人，暂且有个落脚点，等想好了是去寻亲还是做点别的什么，都可以。”

　　“多谢，白姑娘，白姑娘菩萨心肠！”癃

　　而就在这时，一股强大的吸力从那修行室内传来，再次所有人都不受控制地向着那边坍缩。

　　但是紧接着的猛地一涨，所有人连同着土地被整个掀飞到了半空中。

　　要知道监天司的修炼室可在地下，既然现在能看到天空那就代表着监天司上面所有的泥土全被掀飞了。

　　半空之中的白灵淼身体一转，稳稳踩住左侧倾斜的地面，“快救人！远离李师兄那边！！”

　　不过好在在场的人都是修行之人，只是被掀到空中罢了，并没有死人。

　　倒是监天司左边管理史记的房间也受到了波及，那一卷卷史书四处乱飘。

　　站在大坑旁边，白灵淼等人惊魂未定地看着按最深处，那边的情况又发生了变化。癃

　　如同枝丫生长一般，各种东西纠缠在一起从坑中生长出来，胡乱复制重叠。

　　其中有血肉有花草树木，也有一些白灵淼看不懂的东西夹杂其中。

　　过了有半个时辰，坑中生长出来的东西上半部分终于是停了，下半部依然还在不断变化。

　　白灵淼看着这面前无比混乱壮观的“巨树”，她若有所思地轻轻一伸手，抓住了一颗结在平整黑玻璃上面的苹果把它摘了下来。

　　白灵淼拿着这个苹果看了好久，二神狰狞的兽嘴钻过来，咔嚓一下咬了一半。

　　“这是李师兄修出来的，别乱吃。”白灵淼劝说道。

　　二神嚼了嚼直接咽了下去，“还没瞧出来吗？这已经不是那些心素修出来假的了，这确实是真的了。”癃

　　“李火旺他恐怕现在修出来的东西，都是真的了，哪怕他不去维持，也不会变回去了，这才叫修真啊。”

　　白灵淼眉头微皱地看着下面混乱变幻的一切，一句话都没有说，别人或许忘记了，可是她可没有忘记修真的副作用。

　　“李火旺，我们可以好好谈谈。”

　　“谈吧，我听着呢。”李火旺双手抱胸，仰着脑袋看着眼前的清旺来跟赵霜点。

　　“我知道，既然你说出来，你肯定不想跟我们翻脸的，不管是处境还是现实，大家都是一条船上的人。”

　　李火旺扭过头去，视线透过舷窗看向那海面飞过的海鸥。

　　他现在不急，急的是他们，反正下个轮回，这两人什么都不知道了，只有自己能保留了记忆。癃

　　到那时候，主动权就全在自己手里。

　　当然毕竟是一条船上的人，自己会时间回叙的事情，肯定会跟他们说的，毕竟还有共同的敌人。

　　但是真的消息中掺杂着一些对自己有理的假消息，他们自然也分辨不出来。

　　“你的想法，我们能理解，但是你也要理解理解我们。”

　　“你的一些要求，能满足的，我们都在努力满足，就好比你现在吃得抗幻觉的药。”

　　“然后，你担心你女朋友我们也能理解，我们答应你，就这一次，以后绝对不会带你女朋友来。”

　　“我们甚至可以给你留下暗号，让你带回去提醒回叙之后的我们，不再让杨娜上船。”癃

　　李火旺看着他们一言不发，而就在这时，杨娜打开舱门，走了进去。

　　瞧见当前的气氛，马上就知道交谈不顺利，她带着抱歉地向着两人点了点头，轻轻拉了拉李火旺的袖子，示意他出来。

　　拉了几下，李火旺没动，最后杨娜硬是生拉硬拽才把李火旺拽出了房间。

　　“你为什么要帮他们？没看出来吗？他们在利用我们！”

　　紧接着李火旺的脸色冷了下来，“我如今总算是看明白了司命之际的相处关系了，如果不想被他们利用，那我就必须这份优势来利用他们！”

　　海风吹得杨娜的秀发轻轻晃动，“我不是帮他们，我只是想帮你，多一个司命多一份力量。”

　　“火旺我知道你担心我，不想让我冒险，可是你想想，万一因为我没去，你们都死了，那我一个人待在这么大的白玉京里，难道还真守得住不成？”癃

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十四章 沙漠

　　听到杨娜居然说出这样的话来，李火旺顿时愣了一下，他想反驳什么，但是他却发现杨娜说得并没有错，自己反驳不了也不能反驳。旘

　　如果说季灾，巴虺，三清，五智如来，斗姥他们都斗不过的话，那敌人的实力肯定非常强大，无生老母自然也是斗不过的，自己现在让她置之度外的举动确定没有意义。

　　“可是不对啊....”李火旺用力晃着脑袋，把思路从对方的角度倒了出来，他的头隐隐有些疼了起来。

　　“不是这样的，这里的事情，你可以不用管。你完全可以....可以....可以离开！回家去乖乖把病治好！你根本不是无生老母！娜娜！你只是病了！”

　　听到这话，杨娜的表情微微困惑。“治好？那你的意思是我是精神病吗？我如果是精神病的话，那你又是什么？你的意思是说你自己也是精神病吗？季灾司命什么的都是你的妄想？”

　　说话间，杨娜伸手牵起了李火旺的手，担忧地看着他。“火旺，精神病跟司命，你总要选一个啊，你不能说在我这就是精神病，在你那就又是司命了吧？”

　　“可.....”当看到李火旺眉头紧锁，双唇紧绷站在原地，杨娜顿时笑了，她双手搂着李火旺，盖在他嘴上重重地亲了一口。

　　紧接着她转过身来，双手呈喇叭状放在嘴边，对着碧蓝的深海把心中积压的一切都大声喊了出来。“啊啊啊！！！”旘

　　开心的她把那手腕划着刀疤的双手用力举起，海风轻轻吹起她的秀发，让此刻的她迸发出她这年纪该有的激情跟活力“我决定不自杀了！！既然我掌管死亡，那我要把死亡送给我们的敌人！！”

　　“不管挡在我们面前的是司命，还是大司命！无论他是什么！我们都毫不留情地杀掉他们！！”

　　李火旺看着她那喜悦开心的笑容，他想说点什么但是又不知道该说些什么。

　　毕竟相比过去的杨娜，现在的杨娜放下了心中太多负担，看起来真的快乐多了。

　　李火旺思索了很久，最终深深地叹了一口气，张开双手从背后把她搂进自己怀里。

　　“好！让我们一起解决他们！让他们来吧！！让他们尝尝惹我们白玉京司命的代价！！”

　　说完他从背后掏出一把军刀递到了杨娜手中。抓住她的手，用手指牢牢握住。旘

　　最好的防守就是进攻，既然无法躲避，那唯一能做的就是想尽一切办法弄死这帮想害自己的东西！

　　听到身后传来敲打铁门的声音，李火旺搂着白灵淼扭头看去，发现是赵霜点。“坐标差不多了，该商量商量对策了。”

　　听到这话，李火旺脸上的神情渐渐收敛，他带着白灵淼走进船舱。

　　一张海洋地图在平板上铺开，随着赵霜点手指快速地抽拉，地图也飞快的变大，“之前的计算有误，我本来以为是岛屿上，但是现在看来在水下面。”

　　“水下面？你的意思是说，这一次我们要潜水？”

　　“没错，随意这一次的环境非常恶劣，虽然准备好了潜水服，但是大家要多加小心。”

　　“深海之下吗.....”李火旺眉头紧锁地看着那平板上面的深海地图，心中不由得暗道：“这种幻觉是什么的投影？莫非是这一次司命生活的地方非常古怪，白玉京的司命过去都要做好准备吗？”旘

　　“潜水服里面会有耳麦，这一次我跟玲儿不下去，会在上面通过各位的摄像头来指挥，大家下水后一切听我指挥，如果通讯断联，一切听清旺来指挥。”

　　“还有李火旺，下水后你的防弹衣穿不了，别太鲁莽。”

　　“我的防弹衣穿不了，那你们的枪械还能在水里用不成？”

　　“这不用担心，我们的用不了，他们的也用不了。”清旺来安慰道。

　　“你确定这一次，我们对付的投影还会是人吗？”李火旺的话让在场所有人心中顿时一凉。

　　李火旺可不觉得这水地下还能有个制毒黑工厂。

　　李火旺说完话后就开始观察着屋内的几人，那个嘴角抽搐的姑娘自然也在。跟陈红瑜一样，她也重新活了过来。旘

　　她来了，自然那两个男的人倒是已经来了。

　　一个表情冷漠的瘦子，一个肩膀上纹着一个勇字的壮汉，他们好像一个看客，很少发表什么意见。

　　李火旺也分不清这三个人是什么司命，但是既然是赵霜点的人，那应该是白玉京里面的司命没错。

　　没见到实物，管想是没有用的，所有人陆续穿好了潜水服，开始顺着铁梯缓缓下去。

　　看着下面的海水，拿掉嘴里氧气罩，李火旺仰头对着上方的杨娜说道：“下去后，跟紧我。”

　　“我没那么弱，别忘了我可是掌管死亡的司命！我死不了的。”

　　没等李火旺向她解释上一任死亡司命钱福的故事，杨娜已经直接跳进了冰冷的水里。旘

　　水很冷，当李火旺跳下去，当即感觉浑身一震，紧接着他的耳边传来了赵霜点的声音。

　　“喂？听得见吗？如果听得见的话，麻烦双手在摄像头面前交叉成十字。”

　　李火旺双手交叉在自己肩膀前一摆，当即放下来看着水下的一切。

　　当他看到水底的时候，顿时浑身一震，他看到了沙漠，他在海底居然看到了一片完整的沙漠。

　　金灿灿的沙丘此起彼伏在水面的朦胧的倒映下显得是如此的梦幻。

　　“这到底是怎么回事？于儿神生活的地方这么怪的吗？”

　　而就在李火旺观察着下方景色的时候，清旺来从背后掏出两个棒子直接扒开，浓郁的绿雾开始从上面飘出，逐渐把四周都染成了绿色。旘

　　“三清在用他的天道干什么？”李火旺警惕地看着四周的一切，看来三清是有备而来。

　　而就在这时，李火旺的耳边传来了赵霜点的解释。“这是驱鲨剂，可以避免一些海洋生物攻击，跟上铃儿，别掉队。”

　　虽然都带了潜水服，但是时不时抽搐的玲儿非常的明显。

　　哪怕就是水下了她依然拿着小号电脑快速地敲打着，只不过这一次她把键盘镶嵌在潜水服的胳膊上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十五章 危险

　　冰冷的海水中，李火旺摆动着双蹼握一手握紧手中的军刀一手牵着杨娜，跟在玲儿的后面。糃

　　撇了一眼下面，此刻悬这片沙漠的上方，李火旺有种莫名的感觉，仿佛自己并不是游在水中，而是飘着半空之中一样。

　　“他们的司命真的会在这种地方？上一次那司命的投影是工厂，那这一次司命的投影又会是什么呢？”

　　李火旺努力地寻找着四周，寻找着任何可能是司命投影的东西。

　　但是这里真的很贫瘠，一眼都可以望到头，除了一些海鱼偶尔飘过跟海底大片大片的沙子，就没有别的东西了，怎么看都不像是有足够的存在能充当司命的投影。

　　如果是司命投影的话，至少应该会动，而且还能威胁到他们才对。

　　就好比上次的制毒黑工程，如果李火旺判断的没错的话，那些毒枭应该就是那司命的四肢。

　　就在这时，李火旺感觉到自己的手臂被人拉了拉，他扭头看去发现是杨娜。糃

　　脸上戴着氧气罩的杨娜无法说法，她只能伸手向着头顶的水面指去。

　　李火旺仔细辨别后，发现倒挂的海面上点点涟漪开始荡开。“外面下雨了。”

　　“注意！各位马上回船！台风正在向着这边吹来，再次重复一遍，马上返航！”赵霜点得有些焦急的声音从耳边响起。

　　听到这话，所有人当即放弃动作，当即转身，向着海面上游去。

　　大海的天气说变就变，台风居然如此的快。

　　当来到海面上，李火旺摘下眼罩，震惊地发现远处的乌云如同天塌了般，向着这边压了过来。

　　看着乌云中发出低沉咆哮的雷电，李火旺艰难地吞咽了一口唾沫，脸色瞬间变得奇差。糃

　　“这到底是怎么回事！难不成这东西居然是司命的投影？！为什么这一次的司命这么强！！”

　　要知道，自己现在可是司命啊一个司命的投影是人，那面前这如此恐怖的存在到底是什么东西的投影！

　　“赶紧上船！我们被他们发现了，这根本就是一个埋伏！！”李火旺扯着嗓子向着，四周的大喊。

　　很显然上一次偷袭成功后，这一次另外一头大象中的司命并不打算让李火旺等人故技重施。

　　不管这是什么东西，从现在看来，他们早就在这么埋伏他们了。

　　瓢泼的海水打在所有人脸上，此刻他们也顾不了那么多，竭尽所能向着远处起起伏伏的邮轮游去。

　　海浪越来越大了，不过好在李火旺等人还有潜水设备，水面风太大游不了，他们可以通过潜入水中快速接近邮轮。糃

　　可即便是水中也危险异常，各种暗流涌动，好几次李火旺险些被卷走。

　　瞧见那邮轮挂满藤壶的底部就在眼前了，李火旺快速游了几下后，猛地钻出了水面，伸手就要向着船身上的铁梯子抓去。

　　可眼看着自己的手就要抓住梯子的时候，船伴随着让人心生畏惧的吱嘎声居然飘起来了！就仿佛有一张无形的大手把那邮轮抓起来一般！

　　随着游轮飘起，李火旺看到了被游轮挡住的后面东西，那耸立在天地之间的海水擎天柱！

　　“水龙卷！！”

　　如此天地神威，李火旺能做的不多，他唯一能做的就是把同伴冒出水面的脑袋重新按入水中。“别出水面！去海底！！用沙子把自己埋起来！！”

　　跑肯定是跑不了，现在唯一的生机就是潜入海底，让水面上的影响降到最低。糃

　　而就在这一片混乱之中，李火旺忽然感觉到头顶一暗，等他抬头一看，瞬间有种强烈窒息的感觉。

　　刚刚被卷起的邮轮在空中转了一圈来到了他的头顶，裹着那雨水向着他直接砸了过来。

　　刺耳的耳鸣声在李火旺的耳边响起，他身体忽然自己动了起来，李火旺拼尽一切尽可能地往水里钻去。

　　还没等他在水中的游几下，从上方传来的强大的冲击波把他整个人都掀飞了出去。

　　好在这片地方没有别的硬东西，李火旺大半个身子砸在水下沙丘上，摔得耳鸣声停了下来，被呼啸声给替代。

　　李火旺感觉身体稍微有点力气，马上就从沙丘中钻出来，紧接着他跟巴晟清死去的脑袋来了一个面对面。

　　他好像还活着，看着李火旺的时候，那纹过身的眼球还微微眨了一下，“牯神....死了？”糃

　　李火旺忽然想到了什么，当即抬头寻找着杨娜的踪影。

　　轮船整个都散架了，船上的东西如同死去的鲸鱼般，竖立着向着水下沙漠落去。

　　李火旺焦急地寻找着，忽然左上角有东西在动，可当李火旺扭头看去的时候这才发现，那是半边身体都被砸瘪的巴楠旭。

　　看那样子，应该是被游轮残骸撞到了。

　　此刻的她氧气罩也不戴了，拼命地游动着，似乎也在邮轮的残骸中寻找着什么。

　　虽然她看起来能动，但是李火旺明白，这种伤势，她已经活不了多久，掌管痛楚的两位司命都死了。

　　紧接着李火旺又在水中看到清旺来，他没死，甚至都没有受伤，此刻的他拖着赵雷向着一旁没有残骸落下的地方游去。糃

　　当瞧见陈红瑜那肥硕的身体不断翻滚，李火旺连忙摆动着双蹼，向着那边游去。

　　可他刚把陈红瑜的身体稳住，就瞧见一块铁板直挺挺地插在她的脸上。腐烂也死了。

　　“杨娜！杨娜！！！”心急如焚的李火旺向着四周不断寻找着，可怎么找都找不到。

　　而就在这时，一只雪白的手从后面搭在了李火旺的肩膀上，李火旺顿时心中一喜，当即一扭头，紧接着他看到了一条“美人鱼”。

　　那是杨娜没错，但是现在的她只剩半个上半身了，因为刚刚混乱的局面，她下半身不知道被什么东西切掉了。

　　各种肠子内脏从断口处滑落出来，混着血水在海水中散开，此刻水中杨娜如同一条有着红尾巴的美人鱼。

　　杨娜看起来早就已经死了，因为缺血，整个皮肤异常惨白，两者搭配如同凋落的玫瑰充满着死亡的美丽。糃

　　随着海底的水流推动，死去杨娜的尸体摆动着尾巴围绕着李火旺游了一圈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十六章 投影

　　“怎么这么磨叽啊，快点啊，都要赶不上公交车了！”穿着蓝色校服的杨娜很是不耐烦地对着推开门的李火旺说道。挚

　　瞧见后面穿着围裙的孙晓琴，杨娜向着她露出了一个大大的笑脸，“阿姨好。”

　　“娜娜，又来等我们家火旺上学啊？话说明年升初中了吧？还是跟我们家火旺一个学校吗？”

　　“嗯，阿姨，是的。”

　　“知道要迟到了，那你还不快跑！”李火旺用力撞开她，蹬蹬蹬踩着楼梯往楼下冲去。“杨二郎！快点啊！”

　　“你居然敢撞我！”杨娜单手撑着楼梯扶手，双脚快速楼梯台阶上一蹬，呲溜地向着下面的李火旺滑了下去，

　　杨娜整个身体从后面重重地砸在李火旺的书包上，就在他踉跄往前扑的时候，杨娜单手用力死死勒着他的脖子。

　　两人一边打打闹闹一边快速奔跑来到了公交车站，总算是没有错过那班车。挚

　　等坐上了车位，两人顿时松了一口气，两人默契地从书包里掏东西出来，一个掏游戏机，一个掏言情小说。

　　摇摇晃晃中，并排坐着的两人都沉浸在自己的世界里。

　　不过快乐的时间总是短暂的，等到第七站，两人意犹未尽地收起东西准备下车。

　　“哎哟，你居然哭了，不会吧，你居然看书能哭了，哈哈哈哈！！”

　　双眼通红的杨娜右臂搂过李火旺的脖子，直接抬起右脚熟练地对着他的肚子就是一招膝踢。“你懂什么，这小说可感人了，文笔可好了，是关于两人彼此暗恋，最终却遗憾错过的故事，在我心里简直就是第五名作。”

　　李火旺捂着肚子站了起来，“哈？既然彼此喜欢为什么又要错过？那不就是纯纯的两沙比吗？”

　　说完这话，他紧接着又在后面补了一句，“我长大可不想这样。”挚

　　就在这时，两人顿时四目相对的，下一刻，杨娜眨了眨眼睛，伸出手向着李火旺的鼻子指去。“好啊，你居然敢说脏话！我告老师！”

　　下一刻，杨娜转身跑来了，追过来的李火旺看到了此刻她脸上那笑容，她扬起嘴角，两颊微微现出酒窝。笑的是如此的好看。

　　这是李火旺第一次觉得，这个从小跟自己一块玩的女孩，其实长得也漂亮的。

　　自此以后的李火旺就开始发现，随着年龄的增加杨娜变得越来越漂亮，然而让他怎么也没有想到的是，杨娜最漂亮的那一刻，居然会是死亡之后。

　　杨娜死了，死的是无比凄惨，身体彻底断成了两节，她头上的秀发在冰冷的海水中散开，美得让人惊心动魄，美的让李火旺心碎。

　　杨娜死了，那个从小跟自己玩到大的青梅竹马就这么轻而易举的死了。

　　“娜......娜........”随着李火旺绝望地张开嘴，海水呛入他的喉咙，让他剧烈地咳嗽起来。挚

　　死死咬住氧气管，咳得直流泪的李火旺扑了过去，把只剩一半的杨娜的死死搂在自己怀里。

　　感受着杨娜那冰冷的皮肤跟自己贴在了一起，李火旺此刻脑子嗡嗡直响，痛着的心脏在扑通扑通跳着之外，身体其他的部分似乎都不存在了。

　　“不！我不解释这种现实！我不接受！！我是掌管迷惘跟真假天道的季灾！我是司命！我是神！！我想让谁活谁就必须活！”

　　此刻大脑充血的李火旺，不管不顾地抓着那摆动的“美人鱼尾巴”就要重新塞进杨娜的腹腔内。

　　只要塞回去就能活！自己就能把她修活了！

　　可是那尾部真的真的很滑，每次李火旺用力抓住，那些东西都会随着海流飘向另外一边。

　　就在他伸出双手抓住一根肠子缠在自己手臂上的时候，身后一道巨力传来，直接把他扑飞出去几米远。挚

　　而就在李火旺刚刚待的位置，一个陶瓷马桶从上方落了下来，要不是李火旺被扑飞，这马桶刚刚就要砸在他的脑袋上。

　　救李火旺是五琦，她用力给了李火旺一巴掌，企图让李火旺清醒一点。

　　清旺来飘过来，看了一眼杨娜的尸体，抓住她的脖子就向着一旁撇去。

　　李火旺猛地一拽那缠着肠子的手，向着远处飘去的尸体又被他重新拽了回来。

　　死死搂着自己的杨娜，李火旺用那歇斯底里的眼神投向清旺来瞪了过去。手中的军刀已经举了起来。“都是因为你们！这一切都是因为你们害的！！”

　　“现在是内讧的时候吗？别忘了你还有回叙的能力！”耳边忽然响起的声音，让李火旺的手硬生生停了下来。

　　充血的脑子迅速冷却，李火旺重新回归理智，他颤抖地看着怀里的杨娜，伸手抚摸着她那白如雪的脸颊。挚

　　“没事的！没事的！我会把你带回来！我会把你带回来！！只要我能杀了这次的司命！我就能把你带回来！”

　　李火旺说完猛地抬头，看向头顶的海面。此刻水面上已经彻底乱了套。海水以惊人的高速卷起狂澜，使这一带水域的浪潮汹涌澎湃。

　　站在水下沙漠往上看，仿佛倒挂在天空上，看着下面水面上翻滚的海啸。

　　李火旺快速摆动脚蹼，飞快地向着海面上游去，一露头，李火旺就被盖过来的海浪砸得七荤八素。

　　再一次从水面上钻出来后，李火旺终于看到那司命的投影，漆黑如夜的天空下，高高掀起的海啸，旋转的水龙卷充斥他所看到的一切。

　　此刻李火旺似乎即将交手的不是别的司命，而是整个天与地，跟上一次的工厂完全不能比较。

　　就在这时，清旺来忽然从左侧钻了出来，他拿掉脸上的氧气罩，对着李火旺说道：“这种情况下了，你根本做不了什么！不管这东西是什么的投影！它的实力比我们强大太多了！”挚

　　“现在最理智的选择就是先撤退！离开这片海域！”

　　听着耳边的劝说，李火旺低下头来，用力亲了一下杨娜的额头，眼神中充满着偏执跟坚定。“没事的！不管这投影是什么！我一定要杀了这个司命！我一定要杀了他！！”

　　说完，李火旺举起手中的军刀，直指着头顶的乌云。“你听见了吗？我要杀了你！哪怕就是豁出我这条命来！我也要杀了你！！”

　　“咔嚓”一声，白光亮起，一道银雷从天而降，直直的劈在了李火旺手中的军刀上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十七章 眼

　　这片心素里面居然还偷偷藏了一个坐忘道，这是谁都没有想到的。僄

　　等从白灵淼那里得知了这批心素的来路后，李火旺开口说道：“坐忘道偷偷地在心浊的孽障里面藏了十个心素，看来是想借着他们准备搞什么大事情啊，只是被我们给打乱罢了。”

　　玄牝点头赞同了李火旺的推断，但是紧接着又补充道：“爹，这是骰子在帮我们。”

　　“嗯？他帮我？”

　　“十个心素都藏在心浊的业障里，如此隐蔽的地方，居然能被白莲教的信众轻易打听到，要不是他授意的，消息根本传不出来。”

　　李火旺没有急着吸收心素，他眉头紧锁着琢磨着这件古怪的事情。“他居然给我们的人透露消息？怎么总感觉没好事呢？”

　　“爹，你不必如此怀疑他，今时不同往日，他如今就算做什么也不是我们的对手，他也不会不识相的。”

　　表情有些凝重的李火旺点了点头，“他要真有什么阴谋，我倒心里还踏实些，我怕就怕这一次万一骰子是真心帮咱们，那可就麻烦了。”僄

　　“你想想看，连死对头都开始真心帮咱们了，生怕我们输了，那这次的麻烦得有多大啊？”

　　李火旺琢磨一会后，抽出脊骨剑向着玄牝道袍中的黑洞抛去，“我修炼的时候，你帮我盯着大齐那边，该派人派人，千万别让天陈国的人给偷袭了。”

　　“如果对方动手，第一时间告诉我。”

　　“好。”玄牝十几根触手快速从道袍中钻出，牢牢缠着脊骨剑拖了进去。

　　李火旺看着面前的这些心素，深吸一口气，“来啊，继续，必须在左丘咏动手前，抵达七轮！”

　　随着十八位心素全被李火旺吸收，他的身体不受控制地开始出现畸变。整个脑袋青筋暴起，并且开始涨大，仿佛随时都有可能爆开。

　　“走！”李火旺表情痛苦地用力一挥手，“这次走远点！”僄

　　当白灵淼等人逐渐退出了那开始泵动的修炼室，重获新生的袁二等人感激的向着白灵淼行礼。

　　“白姑娘多谢了！虽然我们被骗过很多次，但是这一次总算是没有信错人！！”

　　白灵淼摇了摇头，“客气了，白莲信众积德行善，这也是我们该做的，接下来你们可有什么打算？”

　　袁二等人你看看我看看你，都没有想法。

　　这多么年了，刚从心浊里面出来，他们一时间都不知道该做什么好。

　　“要不你们去牛心村吧，那里都是自己人，暂且有个落脚点，等想好了是去寻亲还是做点别的什么，都可以。”

　　“多谢，白姑娘，白姑娘菩萨心肠！”僄

　　而就在这时，一股强大的吸力从那修行室内传来，再次所有人都不受控制地向着那边坍缩。

　　但是紧接着的猛地一涨，所有人连同着土地被整个掀飞到了半空中。

　　要知道监天司的修炼室可在地下，既然现在能看到天空那就代表着监天司上面所有的泥土全被掀飞了。

　　半空之中的白灵淼身体一转，稳稳踩住左侧倾斜的地面，“快救人！远离李师兄那边！！”

　　不过好在在场的人都是修行之人，只是被掀到空中罢了，并没有死人。

　　倒是监天司左边管理史记的房间也受到了波及，那一卷卷史书四处乱飘。

　　站在大坑旁边，白灵淼等人惊魂未定地看着按最深处，那边的情况又发生了变化。僄

　　如同枝丫生长一般，各种东西纠缠在一起从坑中生长出来，胡乱复制重叠。

　　其中有血肉有花草树木，也有一些白灵淼看不懂的东西夹杂其中。

　　过了有半个时辰，坑中生长出来的东西上半部分终于是停了，下半部依然还在不断变化。

　　白灵淼看着这面前无比混乱壮观的“巨树”，她若有所思地轻轻一伸手，抓住了一颗结在平整黑玻璃上面的苹果把它摘了下来。

　　白灵淼拿着这个苹果看了好久，二神狰狞的兽嘴钻过来，咔嚓一下咬了一半。

　　“这是李师兄修出来的，别乱吃。”白灵淼劝说道。

　　二神嚼了嚼直接咽了下去，“还没瞧出来吗？这已经不是那些心素修出来假的了，这确实是真的了。”僄

　　“李火旺他恐怕现在修出来的东西，都是真的了，哪怕他不去维持，也不会变回去了，这才叫修真啊。”

　　白灵淼眉头微皱地看着下面混乱变幻的一切，一句话都没有说，别人或许忘记了，可是她可没有忘记修真的副作用。

　　“李火旺，我们可以好好谈谈。”

　　“谈吧，我听着呢。”李火旺双手抱胸，仰着脑袋看着眼前的清旺来跟赵霜点。

　　“我知道，既然你说出来，你肯定不想跟我们翻脸的，不管是处境还是现实，大家都是一条船上的人。”

　　李火旺扭过头去，视线透过舷窗看向那海面飞过的海鸥。

　　他现在不急，急的是他们，反正下个轮回，这两人什么都不知道了，只有自己能保留了记忆。僄

　　到那时候，主动权就全在自己手里。

　　当然毕竟是一条船上的人，自己会时间回叙的事情，肯定会跟他们说的，毕竟还有共同的敌人。

　　但是真的消息中掺杂着一些对自己有理的假消息，他们自然也分辨不出来。

　　“你的想法，我们能理解，但是你也要理解理解我们。”

　　“你的一些要求，能满足的，我们都在努力满足，就好比你现在吃得抗幻觉的药。”

　　“然后，你担心你女朋友我们也能理解，我们答应你，就这一次，以后绝对不会带你女朋友来。”

　　“我们甚至可以给你留下暗号，让你带回去提醒回叙之后的我们，不再让杨娜上船。”僄

　　李火旺看着他们一言不发，而就在这时，杨娜打开舱门，走了进去。

　　瞧见当前的气氛，马上就知道交谈不顺利，她带着抱歉地向着两人点了点头，轻轻拉了拉李火旺的袖子，示意他出来。

　　拉了几下，李火旺没动，最后杨娜硬是生拉硬拽才把李火旺拽出了房间。

　　“你为什么要帮他们？没看出来吗？他们在利用我们！”

　　紧接着李火旺的脸色冷了下来，“我如今总算是看明白了司命之际的相处关系了，如果不想被他们利用，那我就必须这份优势来利用他们！”

　　海风吹得杨娜的秀发轻轻晃动，“我不是帮他们，我只是想帮你，多一个司命多一份力量。”

　　“火旺我知道你担心我，不想让我冒险，可是你想想，万一因为我没去，你们都死了，那我一个人待在这么大的白玉京里，难道还真守得住不成？”僄

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十八章 死

　　看着远处的黑色山脉，李火旺知道这台风眼在动，如果自己不能在那山脉抵达前解决，那么恐怕自己所有的人都要交代在这里。藌

　　“这不是台风眼吗？这里难道不是司命的弱点吗？如果不是的话，那为什么赵霜点要把我送到这里来！！”李火旺直接跳入水中，使出全身的力气拼命挥打在水面上。

　　然而无论他挥舞多少次，那平静的水面都将重新回归正常。

　　“不...不对，就是这里没错，只是我的实力太弱了，根本伤不到它！”李火旺心中泛起一丝绝望。

　　哪怕对方如今拥有了死亡，对方的弱点就在眼前，可自己却依然杀不了它，两则实在相差太大了。

　　“难道.....就这么要输了？”看着杨娜那惨白色的面孔，李火旺脸上露出强烈的不甘心。

　　“不行，一定有办法的，我一定能找到办法的！他们不可能这么厉害，如果他们这么厉害，上一次我们早就输了！这些投影都是捡的！他们在虚张声势！”李火旺疯狂的寻找着任何反击的可能，忽然他看到了自己手臂上那顺着自己血管脉络蔓延的黑色伤疤。

　　紧接着一个想法出现在李火旺的脑海中，随后他重新爬上了游轮的残骸。头顶的雷电在乌云中时不时震颤，如同野兽般的嘶吼。藌

　　平复了一下自己的心情，李火旺一只手搂着死亡，一只手对着天空高举着军刀，“来啊！有能耐你就弄死我！！我就是季灾！想要迷惘天道吗？那就来拿吧！！”

　　“咔嚓”一声，一道紫雷从天而降，向着李火旺劈来，这次的雷电明显比上一次更强烈。

　　就在李火旺感受自己的身体即将湮灭的瞬间，他怒吼得握紧手中的军刀，带着浑身的雷电，狠狠地向着身下刺去。“给我死！！”

　　下一刻，四周白茫茫的一片，李火旺感觉到自己那剩下的那颗眼球瞬间爆开了，就如同那月饼里的咸蛋黄。

　　“蛋黄？”坐在白塔监狱内的李火旺，愣愣地看着桌子上的蛋黄月饼。

　　忽然他反应过来，自己再次回到白塔监狱这代表着什么，时间回叙了，自己赢了！

　　“哈哈哈哈！！”李火旺忽然的狂笑吓得四周其他的精神病跟护工浑身一抖，纷纷远离了他的身边。藌

　　“喂，李火旺，你收敛一点啊，今天可是中秋人。”一旁的护工有些胆战心惊的劝说到，面前这位可是出了名的难对付，自己真够倒霉的，今天居然轮到了自己。

　　“哈哈哈....”李火旺笑了笑得眼泪都掉出来了，他实在太高兴了。

　　他低头的他伸手寻找在月饼盒中寻找着，找到了那一块有着纸条的紫薯月饼，塞进自己嘴里大口大口的咀嚼了起来。

　　“神经病.....”四周的患者注意力渐渐从他身上离开，继续投上电视机里面的节目。

　　“三....二....一。”随着李火旺在心中默念完，重刑犯的乐队一点都不意外的开始环囚演出了，休息室内的大部分人都被吸引，向着放风点靠去。

　　瞧见四周的人都走得差不多了，李火旺站了起来，按照之前的流程往着男厕所走去。

　　这一次换好了皮套从厕所出来后，李火旺刻意晚走几分钟，免得跟易东来再次撞到。藌

　　“彭”车门被重重地关上了，李火旺用力把脸上的皮套给扯了下来，对着前排手握方向盘的巴晟清冷声说道：“开车！去清旺来的别墅。”

　　随着司命的死去，之前在海水中死掉的两兄妹又活了过来，一起都回来。

　　坐李火旺一旁的巴楠旭玩味地看着李火旺的侧脸，“你是不是搞错是谁的人把你救出来的？你以为从一个精神病院捞一个精神病出来很简单吗？搞清楚你现在的处境啊。火子。”

　　“拨通赵霜点的电话，让我来跟我说。”巴楠旭眉头微微皱起，伸分叉的舌头舔了舔唇钉，这李火旺怎么感觉怪得很，跟过去那疯疯癫癫的有些不一样了。

　　“喂，是我，李火旺那小子不知道发什么疯，刚从精神病出来，说要去清旺来的住处。”

　　巴楠旭刚说到一半，李火旺伸手直接从她手中抢过手机，“喂，赵霜点，是拓扑，你之前思维进入误区了。”

　　哪怕隔着手机，李火旺都能感觉到，赵霜点的震惊。藌

　　李火旺说完这话，就拿着手机沉默了许久后重新开口说道：“让你的人带我去清旺来的住处，你也尽快赶过来吧，等到了之后我再解释。”随后他把手机还给了巴楠旭，

　　巴楠旭接过电话嗯了几声后，挂断电话表情古怪地看向李火旺。

　　“看什么看！快开车！”

　　随着巴楠旭对着自己弟弟后座踢了一脚，汽车顿时开动起来。

　　路上，巴楠旭时不时向着身边的李火旺看去，发现此刻的他双眼出神看着窗外的风景，似乎在思考着什么事情。

　　这种表情，她从来没有在这人身上看见过，被关在精神病院里好几个月，她本以为这人刚从来后会更激动一些，没想到居然是这种表情。

　　而且刚刚这小子说的拓扑又是什么意思？这拓扑如果她没理解错的话，应该是一个数学术语吧？藌

　　就凭自己对这小子的了解，他还能懂这个？

　　当汽车开入了郊区的别墅区，看着那隐藏在树林间的别墅，李火旺甚至不等车停下，直接打开车门，向着里面冲了进去。

　　完全无视大厅内正在看电视的陈红瑜，李火旺直接顺着楼梯就向着三楼扑去。

　　一脚踹开房门，李火旺冲进去，把缩在床脚的杨娜死死地搂在自己的怀里。

　　一遍又一遍用手颤抖地抚摸着杨娜那柔顺的头发，李火旺那颗心终于是落了下来。

　　“火旺，你终于回来，太好了，我终于等到你了。”

　　“你怎么哭了，是我做错了什么吗？对不起，是我不好，我不应该报警的....”藌

　　李火旺摇了摇头，松开杨娜，仔细端详着她的脸认真看了一会后，再次搂进自己的怀里，他流着泪笑出了声来。

　　“不，你很好，娜娜你真的很好，是你的死亡救了我们所有人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百三十九章 解释

　　“我说，你们两个要卿卿我我，是不是应该先背着人啊？”坐在一旁的五琦端着碗拿着勺，有些膈应地看着床上紧紧搂在一块的李火旺跟杨娜。槨

　　很显然从刚刚开始，她就一直坐在这里，只是李火旺的注意力全集中在杨娜身上，完全没有注意到她。

　　“五姐，多谢你这些天来的看护了。辛苦了。”

　　说完这话，杨娜马上又注意到了李火旺身体上的变化，“火旺，你眼睛怎么了？为什么没了一颗？这到底发生了什么？”

　　李火旺吸了吸鼻子，直接公主抱起杨娜，向着屋外走去。“娜娜，不急，之前发生了很多事情，我慢慢解释给你听。”

　　等李火旺抱着杨娜从屋内出来，刚好跟清旺来撞了一个对面。

　　“哦？李火旺，你居然出来了，恭喜啊，我本来还在想办法救你出来呢。”

　　李火旺看着他脸上那招牌的微笑，从牙缝里挤出一个废物后，不再理会顺着梯子去三楼。槨

　　平时人五人六的，一到关键时刻就没人，经过了这么事情，李火旺发现自己之前实在过于高看了清旺来。

　　李火旺搂着杨娜，坐在沙发上，轻声细语地在她耳边，把之前经历的一切都说了一遍。

　　杨娜很显然是不理解的，这些事情都是集中在一点发生的，实在太多台杂了。

　　但是李火旺却不需要她理解，他只是想让杨娜尽可能地回应自己，不断地给自己重复，杨娜真的没有死。

　　终于等说得差不多，外面传来了刺耳的刹车声，赵霜点到了。

　　走进屋内的赵霜点简单地跟清旺来打了一声招呼，便当即来到李火旺面前，异常严肃地问道：“你为什么认为我的思路错了？还有你说的那个拓扑，是点集拓扑还是代数拓扑？”

　　李火旺听得眉头皱起，他怎么知道是哪个拓扑，他甚至连什么东西是拓扑都不知道。槨

　　当杨娜看到李火旺的表情，对他的熟悉让她知道了李火旺此刻的想法，当即轻声帮忙解释道：“火旺，拓扑学是研究几何图形或空间在连续改变形状后还能保持不变的一些性质的一个学科。”

　　“不不不。”李火旺连连摇头后，把怀里的杨娜放下站了起来。“这是她世界观的事情，我没必要也没有兴趣去了解，让她自己算去吧。”

　　他转过身来，看向面前的所有司命，斟酌了几秒后，开口说道：“都来了吧，刚好我有一件事情要给各位宣布，我们刚刚打了一场胜仗，一场大胜战！”

　　所有人惊讶地看着李火旺，面对他的说辞，所有人神态各异。

　　嘴里嚼着什么的巴楠旭来到赵霜点身后，刻意压低声音。“我看要不还是送回去吧。”

　　“我知道你们不理解我，但是你们听我解释后，你们就知道到底发生了什么事了。”李火旺向着他们娓娓道来。

　　很显然对于这些东西其他人还是不信的，不过当李火旺明确地说出事情的前因后果之后，清旺来还有赵霜点的态度明显认真了起来。槨

　　不管他们从李火旺的话语间找到了什么细节跟证据，反正他们信了。

　　“李火旺，你说我们去海上，是为了去另外一头大象上对付司命对吧？那个司命的具体投影长什么样子呢，能否补充说明一下。”清旺来开口问道。

　　“那个司命的投影？这还不简单吗？那个司命的投影就是.....那个司命的投影就是.....!”李火旺愣住了，他脑海中明明有一段自己跟司命交手的记忆，可是那司命的模样却消失了，消失得无影无踪。

　　只要是它存在的地方都被白茫茫的一片给代替。

　　“李火旺，你这样可不行，编瞎话哪能现编的？”

　　“不对！肯定有什么地方不对劲，都别说话！让我好好想一想！”李火旺青筋暴起的双手用力地挠着头皮，在大厅内来回徘徊。

　　快速对照了上一次工厂跟这一次的区别，李火旺把目光最终投到沙发上抱着腿缩在那里的杨娜。槨

　　“我明白了！那个司命彻底消失，甚至从我的记忆中消失，是因为它是彻彻底底地死了！我好想找到了其中的规律！”

　　“杀死他们不仅仅是肉体毁灭，甚至包括一切记录或许记忆，不仅仅是你们脑子里的，同样也包括脑子里的，我们必须把死亡带过去，我们才能真正地弄死他们！”

　　想到这，李火旺快速回忆之前的工厂记忆，脸色变得有些凝重。“那个投影成工厂的司命没死，他只是受伤了！”

　　“你为什么会这么认为？”

　　“因为他现在依然存在我的脑子里！任何地方存在，都证明那司命没死！”

　　李火旺重新走到杨娜身边，伸出手来抚摸着她的秀发，表情非常复杂地看着她那脸庞。

　　因为之前的事情，就在刚才他还在心中决定，以后绝对不让杨娜再帮忙了。槨

　　可是现在看来，对付那些无生无死的古怪存在，杨娜必须到场才行，唯有他们拥有了死亡，自己这些人才能杀死他们。

　　“噗嗤”偷笑声忽然响起。

　　李火旺猛地一转身了，瞪向声音的来源，巴楠旭，他猛地一砸桌子，“我说的都是真的！你别太过分了！你不想理解真相没关系！别耽误别人理解真相！”

　　就在气氛变得紧张起来的时候，门忽然被推开了，一位打着伞的少女从外面走进来。“不好意思，我来晚了，火急火燎地找我们来有什么事情吗？”

　　这女人一袭明黄淡雅长裙，墨发侧披如瀑，素颜清雅面庞淡淡然笑，年龄看起来也就二十岁的样子。

　　李火旺可以非常肯定，自己过去绝对没有见过她，包裹上次回叙跟上上次的回叙。

　　可是让他怎么也没有想到的是，其他人对这女人一点都没有感觉到意外，似乎很久之前就认识了。槨

　　“等等，伞？”李火旺把目光重新定格在了对方那遮阳伞上，他过去见过这把一模一样的伞！

　　当初自己在小区里的时候，监视自己的人中就有人带着这把伞，这女人是他们的人！

　　面对自己这些人的不断攻击，另外一头大象的反击已经来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十章 修真

　　李火旺双腿盘坐在禅凳上，缓缓地运行着修真功法，用那体内的神光地推动着先天一炁，往着最后一轮推去。珹

　　因为不断吸收了心素体内的先天一炁，此刻他体内的先天一炁的体积跟之前相比显得无比庞大，神识向体内探去，如果说之前只是一团云的话，那此刻如同一座看不到顶的巨峰。

　　先天一炁此刻仿佛有了重量，李火旺要推动着如此分量的先天一炁，实在显得无比的吃力。

　　任凭他推多久，都处于那似动非动之间。

　　漫长的时间过去了，毫无进展的李火旺猛地睁开眼睛，他脸上的表情顿时显得有些烦躁，修真依然还是六轮没有抵达到七轮。

　　有之前那些心素的加持，前面几轮都非常完成得非常胜利，可此刻唯独就卡在了最后一轮。

　　看了看四周，李火旺也不知道自己修真了多久，不过他也不想知道。短了还好，但是长了就容易坏事。

　　李火旺随手一招，几位店小二当即，当即端在饭菜笑脸相迎地走了过来，红烧鱼，土豆焖鸡，海带排骨汤，还有一大桶饭来。珹

　　李火旺大口大口的吃着这些饭菜，这些饭菜肯定是真的，肯定是之前李岁为了怕自己饿，特意找人在旁边准备着。

　　如今这种情况李火旺不敢多想，自己已经是六轮了，他不是第一天修真了，当然明白这种境界代表着什么。

　　他如今大部分的精力都集中在让自己别乱想之上，因为他现在所思所想的任何事情都会变成现实。

　　并且不再是那种维持短暂的存在，而确确实实就是真的。

　　“李师兄，吃这个吧，顶饿，我放了猪油。”

　　“谢谢。”李火旺放下手中的白饭，端起一旁的面来大口大口的吃了起来。

　　随着李火旺无意间向着前方一瞥，咿咿呀呀的戏曲声瞬间响起。“风萧萧雾漫漫星光惨淡~~~人呐喊~~~、胡笳喧、山鸣谷动~~~杀声震天，一路行来天色晚~~~”珹

　　那许久未见的吕家班正在前方的台子上，为李火旺一个人卖力地表演。

　　当老生打扮的吕状元在台子上猛地一亮相，四周顿时传来了不断的叫好声跟起哄声

　　那声音中有静心师太的，有姬林的，有高志坚的，有吕状元的，有诸葛渊的，以及过去出现在自己身边那些幻觉所有人。

　　不知道什么时候李火旺身边已经堆满了人，就如同那无比热闹的茶馆。

　　而这些人的声音让李火旺的心变得越发的烦躁，而随着他的心情变化，四周环境的一切都开始变得高频颤抖起来。

　　“彭！”李火旺端起手中的面碗，向着桌子上狠狠地一砸，怒吼喊道：“够了！都给我走！”

　　话音刚落，下一刻，李火旺四周瞬间变得白茫茫一片。珹

　　李火旺双手抱着头呼吸混乱地大口大口喘着气，他拥有了力量，但是这种力量并不能完全被他所控制。

　　就在这时，旁边一只白皙的玉手伸了过来，把一卷翠兰色的竹简送到他的面前。

　　“李师兄，你要是心乱了，可以照着这个默念，这是白莲教的《静心咒》，可以让心安下来。”

　　李火旺当即接过来，快速地默念起来“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我.....”

　　随着不断地念着，也不知道这《静心咒》是不是真的起作用了的，李火旺的呼吸总算是平静了下来。

　　“李师兄，你这种修真功法对于心境的要求恐怕会更高，我让人监天司内库去找了，任何对你有帮助的，都就会送过来。”

　　闭着眼睛的李火旺用手肘撑着自己的额头缓缓摇了摇头，“不，现在最重要的不是稳住我的心境，而是尽快到达七轮，否则面对左丘咏胜算太小了。”珹

　　什么事情都有轻重缓急，自己的心境问题明显排在左丘咏之后。

　　“对了，淼淼，现在还有心素送来吗？我现在需要更多的心素。”李火旺抬头问道。

　　虽然不知道大概，但是如果能再多几十个心素，那自己肯定能升到七轮。

　　听到这话，白灵淼摇了摇头，柔声解释道：“已经没有了，全天下的心素恐怕全没了。”

　　“监天司都派人出海找了，哪怕他们能找到，恐怕一时半会也送不回来。”

　　李火旺重重地叹了一口气也没有说什么，他也知道其他人已经尽力了，心素这种东西又不是路边的白菜，种多少就有多少的。

　　“行了，你先离开这里吧，我要再次开始修炼了。”虽然继续坚持下去恐怕依然希望不大，但是哪怕有一丝希望升到七轮，李火旺也不想放弃。珹

　　就在李火旺双腿再次盘坐，目送着白灵淼远去的时候，一声熟悉的声音从他耳边响起。“爹？”

　　“嗯？”李火旺向着四周宽阔的空间张望着。

　　下一刻，远处离开的白灵淼连同四周的环境如同壁画般被撕裂开来，身穿着红色道袍的李岁从那裂口出走了几来。

　　看着这一切，李火旺当即明白过来，这个白灵淼确实是真的，但却是自己修真修出来的那种真，并不是之前的真！

　　李火旺从怀里掏出之前那《静心咒》，随着他恨恨地啪在桌子上，那竹简当即如同泡沫般消失的无影无踪，跟着竹简消失的还有远处那白灵淼的背影。

　　他其实修真之前，就已经预料到有这一天，但是这种真假难辨的事情出现在自己身上的时候，还是接受不了。

　　看着李火旺怪异的举动，李岁却没有问什么，而是接着扔出一个爆炸的消息。“爹，他们来了，天陈国开始动手了。”珹

　　这充满分量的话瞬间让李火旺后背发凉，再也顾不上之前的烦躁了，再次重复确认道：“你真的没看错？左丘咏真的开始动手了？”

　　李岁点了点头。“嗯，大齐那边有动静，看来天陈那边的天灾应该是结束了，所以他才可以腾出手来对付我们了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十一章 左丘咏

　　事情永远不可能按照自己的思路走，李火旺伸手挠着自己头皮的时候，想着到底该怎么办。迗

　　“爹，你还没到七轮吗？”

　　“没有，还差一轮，不过现在已经没时间再修炼了。”

　　思索了一会后，李火旺把手放下来，对着眼前的李岁说道：“让龙脉们把龙气准备好，告诉他们这不是商量，这是命令。”

　　“另外我知道监天司内肯定有一些杀手锏，这时候就别藏私了，有什么招都使出来！”

　　面对左丘咏，李火旺把能想到的办法都想到了。

　　“嗯，我知道。”

　　紧接着李火旺站了起来，目光变得异常坚定。“六轮就六轮，我们走，让我们去会会这左丘咏再说！”迗

　　随着火旺一抬右脚，四周的一切瞬息万变，他瞬间从大梁回到了大齐。

　　现在只要李火旺觉得自己能从大梁走到大齐，那他肯定就能办到。

　　“菩萨！！诸葛菩萨！！您终于来了！！”

　　“救苦救难的诸葛菩萨啊，您终于回来了了。”

　　“太好了！诸葛菩萨没有抛弃大齐！！”

　　随着一众大齐人趴在地上向着来李火旺跪拜，强烈的非罡直接涌上心头。

　　李火旺的视线从这些人脸上掠过，定格在大齐国师禅度身上，自己不在，他是大齐负责管事的。迗

　　这和尚依然是之前的样子，不悲不喜地向着自己行了一个佛礼。“阿弥陀佛。”

　　“说说吧，最近大齐的情况。”

　　随着李火旺一挥手，四周的场景如同画般卷曲，露出了下面的新的场景。

　　那是映在绿树丛中的寺院，杏黄色的院墙，青灰色的殿脊，苍绿色的参天古木，这是大齐的正德寺。

　　来到正德小院中，三人在石凳上坐了下来。

　　禅度深深地叹了一口气，认真地想了想后说道：“李施主，如今大齐不稳当了，天陈国的做细太多了。”

　　“哪怕贫僧跟令嫒想尽各种办法，依然于事无补。如果天陈国的大军再来，里应外合，恐怕如今的大齐是挡不住了。”迗

　　“没指望大齐挡住，不是说天陈国有动作吗？他们到底干什么了？”

　　李火旺刚问完，紧接着李岁就接过了这个话。“他们找到连接大梁跟大齐的心蟠了。”

　　“什么？！找到了？”

　　“嗯，找到了，如今他们能从天陈直接来大梁。”

　　虽然目前看起来什么都没有发生，但是李火旺明白岁岁为什么要把自己叫醒了。

　　如今这局面已经到了紧要关头了，天知道天陈国会派什么东西来大梁，真要动手就晚了。

　　“不行，这样下去不行，我们不能跟着对方的思路走。”迗

　　快速思索片刻后，李火旺说道：“让你的人都准备好，这种事情我们要先下手为强。”

　　虽然李火旺判断六轮的自己暂时还不是左丘咏的对手，但是自己又不是一个人，不管怎么样这么多人先碰一碰再说。

　　“嗯。”李岁点了点头。“这无需担心，我将天陈的利害关系告诉了所有宗门，所有宗门掌门都非常的明事理深明大义，纷纷表示愿为大梁而战。”

　　禅度听到李火旺这话，脸上带着一丝担忧地问道：“可是，李施主，话是这么说没错，可是我等如何去天陈呢？”

　　听到这话，李火旺握紧自己的拳头，极度偏执地说道：“我说能去，就肯定能去！”

　　“把所有实力最强的高手都派出来，别的问题都不是问题，左丘咏才是这个大麻烦！”

　　随后一行人快速商量出了对策，思来想去如今这种情况下，唯有偷袭斩首的胜算最大。迗

　　对方现在肯定不会想到此刻的李火旺修真大成，可以把任何人都带去天陈国。

　　虽然对方是肉身司命，但是自己这边同样可以借助司命的力量。

　　他不再是面对某一个存在，而是面对着的两重历史的同心协力。

　　李火旺是这么想的，也打算这么去做，直接回到天陈国做最后的准备了。

　　所有李火旺见过又或者没见过的人纷纷来齐了，各种派别都有。

　　“骰子，现在左丘咏位置在哪？”李火旺对着一位尼姑问道。

　　“我怎么知道？”迗

　　“你少给我废话！既然要帮那你就帮到底！天陈国肯定有你的探子！”

　　尼姑打扮得骰子呵呵呵地笑了起来，“你这么想他也是这么想的，如今他快到了大梁的白莲教总堂口了，他打算先弄死无生老母的心蟠再说。”

　　“你说什么！！”李火旺甚至都没时间跟骰子生气，以极快的速度把当前位置跟白莲堂口之间的路直接褶皱了起来，右脚一跨，直接来到白莲教堂口。

　　瓦片瞬间爆开，有着两个上半身的白灵淼从屋顶钻出，眉心的白莲印亮如午日，抵消着白灵淼身上不正常的生长。

　　当李火旺冲过去，挡在了白灵淼面前的时候，他再次跟左丘咏面对面。

　　然而此刻的左丘咏却正眼都不看他一眼，而是把注意力都集中在李岁身上。“呦～我当这是谁呢，这不是李岁吗？弄了半天，你自己就是那司天监啊？”

　　“婶儿，好久不见了。”李岁的语气非常的平静。迗

　　“李岁啊，你为什么喜欢穿红的啊？多土气。”

　　“因为我爹喜欢穿红的，我随他。”李岁走上前来，跟李火旺并排站。

　　左丘咏抽出丝巾擦了擦额头的汗水。“这么说，你这一次是铁了心要拦我了？上一次，我抢走了大齐的几条龙脉去天陈的时候，你拦着我，我心软了没杀你，”

　　“可这一次，你真要拦着我，那我可是要下死手的哦。”左丘咏笑盈盈地说道。

　　听得心里冒火的李火旺握紧拳头上前一步，“死太监，你是在当我不存在吗？”

　　“对啊。”左丘咏话音刚落，身体快速一闪，就向白灵淼冲去，他的目标始终都是无生老母的心蟠。

　　而白灵淼却并没有动，双手掐诀快速念着什么。迗

　　“墙！”随着李火旺一声怒吼，一排排墙体瞬间从土中升起，挡住了左丘咏的身影。

　　眼看就要撞到墙的时候，左丘咏停了，她一脸嫌弃的伸手从身上摘下一些东西，随手向着地上扔去。

　　“呦～这是谁跟咱身上贴了些死亡天道啊，这可太可恨了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十二章 等等

　　左丘咏说完这话，视线一转，表情玩味地看向了白灵淼。“知道现在无生老母有死亡了，可是你就想凭这东西来对付咱，那可就想多了，咱不是凡人，咱可不吃这一套。”首

　　说罢，随着他手指向着白灵淼轻轻一弹，地面瞬间涌起花草树木，飞快地把她身体掩埋。

　　表情狰狞的李火旺咬紧牙关，右手用力一挥，他那手如同橡皮擦般，瞬间就把那些花草给擦掉了。

　　“嗯？”李火旺的举动终于是让左丘咏注意到他身上。

　　“啧啧啧，瞧瞧这是谁啊，几天不见变化这么大啊。”左丘咏的声音带着轻浮，似乎一点都没有把李火旺放在眼里。

　　李火旺不知道左丘咏到底是虚张声势还是真的不把自己放在眼里，可是如今这种情况，再说别的似乎已经没有意义了。

　　快速瞥了一眼四周的皇城，李火旺知道，不能在这里斗，整个上京城内最起码有上百万人，要是他们真的在这里斗起来，那恐怕全上京的人都要死光！

　　“换！”随着李火旺咬紧牙关双手一推，四周的环境快速变幻，最终把在场所有人都挪到了天陈国内。首

　　刚刚还无比繁华的上京城此刻全都变成了茂密的树林。

　　看到这一幕，左丘咏脸上顿时露出一丝惊叹，“哎哟，真够可以啊，小伙子，看来你也趁着这段工夫，学了不少啊。”

　　李火旺没有任何废话，双目猛地瞪向左丘咏，注视着对方那丰满的身体。

　　在他的注视下，左丘咏的身体快速地支离破碎，如今他修真大成，把一个人的身体给修没了，完全不在话下。

　　可下一刻，那破碎的身体飞快地生长了回来，无论李火旺把对方的身体修得多惨，永远都比不上他长得快。

　　左丘咏拥有生长天道，如何只要是能愈合的伤在他眼中都不是问题。

　　身体一边生长一边撕裂的左丘咏向着李火旺微微一笑。“可是啊，终究跟咱比起来还是嫩了点。”首

　　“上一会吧，算你聪明，你骗到了我。”左丘咏说起了上一次的交手结果。

　　“可是啊，这种小把戏终究是小把戏，咱这次让你们瞧瞧看，你们跟咱差距有多大。”

　　说罢，随着左丘咏双手向着头顶一抬，随着他双手发力，表情显得有些吃力起来，似乎要准备做一些惊天动地的大事来。

　　“等等！”一声等等让左丘咏停了下来。紧接着在场所有人向着左侧树林看去，一道人影从中走了出来，那人居然是骰子。

　　此刻的他脑袋上没有顶任何人的脸，就是顶着自己的那张识别度极高的骰子脸。

　　骰子来到了剑拔弩张的两帮人之间，双手向着李火旺轻抬，示意对方后退。

　　紧接着他看向了左丘咏。“住手吧，你被他们骗了，我们才是一边的。”骰子的话让双方顿时一惊。首

　　当瞧见左丘咏异样的神态，李火旺当即明白骰子这话肯定是有东西的。

　　“他们是谁？骰子究竟知道了什么？不对，既然他是坐忘道，那这家伙说不定是在施展骗术！”李火旺在心中不断猜测对方的目的。

　　而就在李火旺思索这个问题的时候，左丘咏回话了。“谁告诉你的？”

　　骰子看向一旁的李岁呵呵一笑，“大梁司天监告诉我的，她说你动作太快了，无生老母一归位，你这边马上就动手了，有些不对劲，所以让我查一查。”

　　“结果你猜怎么着？我的探子还真发现了蛛丝马迹，无生老母还没归位呢，你就提前得到了消息，并且就开始做起了准备。”

　　“这天下，谁这么好心啊？一见你的死对头要复活，马上好心好意地跑过来告诉你？就不想想他们有什么目的？”

　　左丘咏无悲无喜地站在那里，让人分不清他究竟有没有在听。首

　　“呵呵呵....”骰子走到李火旺身边，伸手手肘靠在他的肩膀上，接着说道：“想不到？那你再好好想想，仔细想想，毕竟当初闹法教的时候，可没有漏掉天陈这边。”

　　听到这话，李火旺瞳孔瞬间缩到了极小，脑海中的话瞬间就脱口而出。“那些人是从福生天来的？！”

　　瞧见李火旺如此配合，骰子顿时双手一拍。“没错！就是他们！”

　　说完他当即一转身，看向了左丘咏。“不管现在我等关系有多坏，可跟福生天的那边的东西比，你我终究还是一边的，大人，这一点你不可否认吧？”

　　“自从上次福生天动手，结果惨败而归，他们一直在想办法故技重施，当得知你跟无生老母的陈年旧事后，所以他们才会悄悄地派人到我们之间挑拨离间。”

　　“左丘咏啊，你可不能上了他们的当啊，他们准备来阴的了。”

　　“他们的人已经伪装起来，假装是自己人，偷偷地来到我们之间，企图挑起我们之间的内斗啊。”首

　　左丘咏怎么想的其他人不得而知，但是此刻的李火旺脑海中不亚于爆炸来了一颗重磅炸弹。

　　“福生天居然几个月前就派人过来弄离间？难道上一次司命那场毁天灭地般的交战并不是结束，而是前奏？！”

　　但是紧接着李火旺的思绪又迅速冷静下来，“等等，这说不定可能是骰子的骗局！他在利用骗术来干扰左丘咏的判断！”

　　虽然骰子说的是如此的真实，而且有理有据，但是骰子的哪一次骗局又不是装得跟真的一样？

　　对于坐忘道，他实在太了解了，无论对方说的多真实，心里都必须留一半怀疑。

　　不过现在，不管骰子说的是真话还是谎言，李火旺现在唯一要做的就是配合对方。

　　“骰子！你说的是真的吗？”李火旺当即上前一步，表情异常凝重地问道。首

　　骰子很是用力地点了点头，表情很是认真。“千真万确！况且你也知道我骰子从来不说假话，福生天跟我们的交战还没有结束，如今白玉京上的司命可都在拼命呢，这一场大仗早就已经开战了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十三章 交手

　　“左丘大人！”骰子向着眼前的阴阳人继续劝说着，“我虽然不知你当初跟无生老母有什么恩怨，可如今大敌当前，难道你还分不清到底哪边清哪边重吗？”姙

　　“如今无生老母可在跟福生天的司命们正在交手呢，你这时候去找无生老母的麻烦，可就是在他们拖后腿啊。”

　　“您想想看，倘若他们都输了，那您一个人难不成还斗得过整个福生天不成？”

　　“况且如今无生老母可是跟其他司命搭上线了，你这时候对无生老母动手，那你这摆明了给其他司命上眼药啊，等他们缓过劲来，那您觉得他们会怎么对付你？”

　　面对左丘咏，骰子晓之以理动之以情，把利害关系各方面都说得清清楚楚。

　　甚至李火旺觉得，如果把自己放在左丘咏的位置上，肯定会先停下追杀白莲教的命令，先查清楚再说。

　　不过李火旺知道，自己怎么想不重要，重要的是面对骰子说的这些话，左丘咏他信吗？

　　左丘咏扭捏地站在那里，带着龙凤戒的手不断绕着自己的粉色丝帕，似乎在衡量着什么。姙

　　而趁着这个功夫，李火旺后退两步，来到了李岁身边，“岁岁，骰子说是听你的嘱咐去的？那他说的是真的吗？”

　　对于骰子的话，他始终半信半疑，不过他信不过骰子，但是他信得过自己的女儿。

　　玄牝没有说话，一直悬浮在李火旺身边的旋光镜上形成了一些字。“确实如此，他说的是真的，爹，在这件事情上，他跟我们是一边的，我们要信他。”

　　“要是连我们自己对他都信不过，那别人就更信不过了。”

　　听到那些字，李火旺微微一愣，但是紧接着想到了什么，当即点了点头。

　　而就在这时，李火旺面前一闪而过一些朦朦胧胧的画面，自己似乎拿着什么东西，正在追杀着一抹黄色。

　　“那是什么？”李火旺微微一愣，紧接着用力按住自己的脑袋，“不能乱想.....我现在绝对一刻都不能乱想！”姙

　　可越是这么想，李火旺的思路就越乱，一些东西开始以实质性的存在她身边不受控制地开始诞生。

　　“喝！！”李火旺单手一抓，一颗大铁球就出现在了他的手上，对着自己的头就猛砸了过来。那铁球看起来很重很硬，没几下就砸得李火旺头破血流，颅骨微微凹陷。

　　等白灵淼过来阻拦的时候，李火旺已经停了下来，他伸手抓住白灵淼的手，不断晃着头，把只有一侧的疼痛，摇得均匀遍布整个脑袋。

　　“没事，没事....我好多了。”李火旺喃喃自语地说道。这种情况下，也只能用过去的笨办法，唯有巴虺得痛楚才能让他的思绪重新稳定下来。

　　随后他谢绝了白灵淼的搀扶，重新看向不远处的左丘咏，这时候是最关键的时候，不能有半点闪失。

　　终于在李火旺的注视下，左丘咏终于是有了动静，他那无须的下巴微微扬起，紧接着轻咳了一声后，看向了骰子。“哼~”

　　“小骰子，你口才确实不错，咱都让你说心动了，可是吧，这有一个问题，咱凭什么信你这个坐忘道呢？另外啊，再一个。”姙

　　说道这里，左丘咏顿了一顿，似乎在酝酿着什么，他的身体在所有人的注视下缓缓飘了起来，一抹白云从他脚下飘起。“再一个就是，就凭你们这几个？就凭你们这些人也配跟我说这个？你们有什么资格？”

　　“咱这些年大齐到天陈，一步一步往上爬，咱就是为了让所有人只配跪着跟咱说话！”

　　“彭”一声巨响，如同山一般的巨大压力直接压在了李火旺的背上，迫使着他整个人都向着地下陷去。

　　看着所有人都被自己压得喘不过气来，一抹邪笑在左丘咏脸上涌出，“要制衡也是咱跟其他司命制衡，你们算什么东西，也配跟咱制衡？”

　　左丘咏说完，右手一抬，一根脊骨从他袖口中伸出，随着他拿起脊骨快速一晃，天地骤变，他们再一次来到了大梁的上京城内。

　　而此刻之前还风平浪静的大梁此刻早就已经乱成了一团，说不得大军跟天陈国的土匪兵家疯狂的在城内寻找着，

　　任何白莲信众以及胆敢阻拦他们的都被斩在刀下，上京城内厮杀声惨叫声不断，大梁的兵家跟监天司都出动了，整个上京城完全变成了战场。姙

　　飘在空中左丘咏看着身下那些苦苦逃生的芸芸众生，脸上露出些许的满意的。“你们似乎忘了一件事情，咱废这么大的功夫，可不只是为了只杀了那白莲圣女一人的，咱可要的是把整个白莲教全毁了！”

　　话音刚落，一个洞口从上空打开，天陈国的人如同雨点从头顶上打开，

　　透过洞口，可以看到那高跷狐面，他的身体变得更高了。看来大齐跟大梁志坚的心蟠也被他给吸收了。

　　“这家伙在声东击西！他从开始就想对付整个白莲教！”李火旺怒吼着掏出脊骨剑，双脚猛地往地面一踩，向着左丘咏跳去。

　　此刻他非常坚定，自己待会能弄死这家伙，自己绝对能弄死这家伙！

　　剑挥了过去，轻易的把对方斩成了两半，然而左丘咏的身体却笑盈盈的断成了两边，裂开的两边身体快速生长愈合着，没过一会，李火旺面前就出现了两个完好无缺的左丘咏。

　　“小东西，给咱跪下！”随着左丘咏对着李火旺一指，李火旺的身体快速衰老，五孔七窍飞快的融合在了一起。姙

　　就在李火旺用指甲把自己的眼皮全撕掉的时候，他看到了李岁那宽大的身体挡在了自己的面前，挡住了左丘咏的巨大压力。

　　玄牝的红色道袍脱了下来，露出李岁那浑身长满触手的身体。

　　密密麻麻的黑色触手，不断的蔓延，一些东西从触手的深处冒了出来。

　　那是人头，五官全被触手占据的人头，并且不仅仅只有上官玉婷的人头，还有狗头，还有熊头，少年的头，不管男女老少的头都有。

　　在群魔乱舞的黑色触手中，由脑袋整齐堆成的人头京观如同一座颅骨宝塔般缓缓升了起来，挡在李火旺跟左丘咏之间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十四章 变化

　　这是李岁第一次在李火旺面前，露出她真正的样子，过去的时候，她始终在用那幻化之术来掩盖其真实样子。塺

　　而当看到李火旺看向自己的眼神，李岁那一直悬着的心总算是落了下来，该来的总有一天是要来的。

　　紧接着，李火旺就看到，那许久未见的馒头狗脑袋张开它的嘴，对着自己说话了。

　　“爹，这里我先顶着，你去把其他宗门跟其他监天司的人都接过来帮忙，如今这种事情只有你办到。”

　　话音刚落，李火旺就瞧见自己身边的旋光镜猛地一涨，从一面镜子变成了一扇门，门的里面出现了各种不同的场景，有寺庙有道观有山洞有衙门口的石狮子。

　　“你能行吗？”李火旺向着这些人头大喊。

　　“勉强拖得住一些时辰，你越快回来，我越安全。”李岁的所有脑袋同时说道。

　　“那行！我去帮救兵！淼淼！骰子！快帮忙！”李火旺知道，这时候，自己这边人越多胜算就越大。塺

　　再不济也要喊一些人来拦住那些说不得大军，避免他们过来帮左丘咏。

　　当瞧见李火旺快速钻进旋光镜内。李岁那些眼睛齐刷刷地看向头顶那熟悉不能再熟悉的面孔。

　　“哎哟喂，李岁啊，你咋夺舍了这么多人啊？”左丘咏笑盈盈地看向一百多年前的熟人，语气仿佛是在闲聊。

　　“这还要多亏了婶儿派出来那些追杀的人，为了保命，我不得不从他们身上学到了很多，婶儿，多谢了。”

　　“哎哟喂，我说你怎么当上的大梁的司天监呢，看来当初那司天监也被你给夺舍了吧？”

　　两位左丘咏异口同声地刚说完，李岁的触手跟人头上的毛发飞快地增生起来，并且彼此黏连在一起，他们开始动手了。

　　如果没办法阻止这种畸形的生长，恐怕要不了多久，李岁整个身体都会粘成一团肉球。塺

　　“迫不得已罢了，况且他觉得他能控制我，或许他真的做到了也说不定了，另外我不是吞了一个司天监，上次为了从你手里逃生，我是吞了两个。”

　　李岁说完，所有张嘴同时唱起了咒声来，密密麻麻的触手飞快地掐诀捏印。

　　“ꁣꂝꂻꄌꄧꅂꅵꆈꆣꇅꇨꈄꈠꈷꉔꉦꉷꊅꊙꊻꋹꌕꍋꍧꍿꎰꏋꏪꐆꐡꐺꂞꂼꄨꅃꆉꆤꇆꇩꈅꈡ......”

　　各种念咒声不断重叠迭代，随着触手同时往着天上一举。“ꈄꈠꈷꉔꉦꉷꊅ偷天ꄨꅃꆉꆤꇆꇩ！”

　　下一刻，刚刚还阳光明媚的天空瞬间变得无比漆黑，仿佛整个天真的被李岁偷掉来了一般。

　　整个大梁变得伸手不见五指，交手的双方都被迫停了下来。

　　“哼～小小的障眼法罢了，李岁啊，你吞了这么多人，难道就学会了这点手艺不成？”塺

　　左丘咏刚说完，漆黑的天顿时裂开了一条缝，那明晃晃的丹曦从中射了出来，如同灯泡般把左丘咏跟李岁同时笼罩在其光辉之下。

　　“李岁啊，咱对你还是有感情的，要不这样吧，你停下了，当我养女吧。”左丘咏的话变得缓和了很多。

　　“婶儿，你过去教会了我很多事情，而教会的第一件事情就是，永远不要轻易相信别人的话。”

　　李岁话音刚落，左丘咏脚下的地面忽然裂开，缠着各种头颅的黑色触手猛地从中钻出，飞快地向着两位左丘咏身体缠去。

　　触手缠上肉体后，并没有进行撕裂而是分块的向着体内钻去。

　　既然单纯的攻击没有效果，按李岁要想吸收自己身上的那些人头一样，把左丘咏的肉体融入自己体内，利用黑太岁的能力彻底夺舍成为自己的一部分。

　　可下一刻，随着左丘咏眼神轻轻一凝，李岁的触手纷纷干枯最终变成了一片片薄皮，这点小把戏在他眼里根本不值一提。塺

　　左丘咏那公鸭嗓子再次响起。“李岁啊，我给你脸了？既然敬酒不吃，那你就吃罚酒吧。”

　　说罢一条条长针带着丝线，向着李岁的身体冯去，让他那浑身的血肉黏连得更加飞快。

　　而此时此刻，诵经声响起，诵的是《白莲经》。

　　“此处有旱田有水流沟渠，此等诸小川为此绿草蔽，此有莲池乐鸳鸯鸣声满，曼陀罗之华白莲青莲蔽....”

　　双腿盘坐的白灵淼，在她头顶那十二品功德并蒂莲缓缓旋转着，伴随着白莲信众的诵经声，不断向着四周射着柔和的白光。

　　看到这白光，左丘咏没什么动静，四周的说不得大军纷纷面带恐惧纷纷后撤，仿佛是碰到了什么天敌一般。

　　白灵淼盘坐在那里无悲无喜，在白光之下如同白玉雕塑，充满着神性，从她身上散发出来的慈悲跟善意感染到了在场的每一个人。塺

　　凡是听到《白莲经》的人，都心生仁慈，不忍心看到任何死伤，纷纷放下手中的武器。

　　“无生老母？”左丘咏迟疑地问了一句，但是脸上又微微一笑，“不，你可不是她，你要真是她，那你应该感谢咱才对，毕竟当初跟她有仇的那帮天潢贵胄早全被我给弄死了，现在天陈国归我了。”

　　下一刻，左丘咏右手一招，白灵淼整个身体瞬间不受控制的，向着左丘咏身上撞去，庄严无比的《白莲经》瞬间被打断了。

　　眼看着她即将撞在对方身上，天地忽然骤变，一道视线从头顶向着左丘咏身上射来。

　　左丘咏一抬头，居然发现一黑一白的两面阴阳大海占据了整个天空，斗姥来了。

　　“嗯？！”左丘咏迅速向左一看，刚刚离开的李火旺居然回来了，并且双腿盘坐在那里正在唱着惘天宝浩。

　　“送几个人而已，要不了多长时间。”李火旺站了起来，看着远处的左丘咏。塺

　　而在他的身后，各门各派的高人齐刷刷的向着无比混乱的局面冲去，让摇摇欲坠的上京城稳定下来。

　　这些人不仅有李岁号召的其他宗门，甚至还有其他国家的司天监，唇亡齿寒的道理，他们还是懂得。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十五章 死亡

　　随着李火旺带着援军到来，那摇摇欲坠的局面开始稳住了，更别提头顶上还有李火旺用体内海量的非罡施展《惘天宝浩》招出来的斗姥化身。儉

　　随着斗姥出现，地面开始如同水面般蠕动，整个天地都有开始变得不正常起来。

　　敌我两边势力在李火旺的努力下，正在飞快地变小。

　　“斗姥！我是季灾！！”李火旺的怒吼声向着头顶的黑白海洋飘去。

　　“我从骰子那知道你们上面发生了什么！既然你跟无生老母是一伙的！那既然没这家伙想弄死无生老母！身为盟友的你应该知道怎么做了吧！”

　　不知斗姥是否听懂了李火旺的话，还是左丘咏身上的敌意，反正随着遮蔽整个天空的太极图开始旋转，海量的谎言天道向着左丘咏身上倾泻。

　　而感觉到自己心中的猜疑不断地加深，左丘咏居然呵呵一笑，丝毫不慌，哪怕他已经在心中开始怀疑起说不得大军反叛，依然如此。

　　“看来啊，你们还是不知道自己在面对着什么，这点手段咱早就知道你会用了。动手！”儉

　　随着左丘咏话音刚落，上京城内天陈国的人纷纷把一些白莲信众都压了上来，这些白莲信众五花大绑，如同猪仔。

　　他们不分男女老幼，哪怕就是身怀六甲的女人也没有任何手软。

　　“噗嗤”声不断，这些人被不断地割喉，被扔进上京城内所有阵眼处掩埋了起来。

　　这不是一个两个，而是成千上万个，说是厌胜打人柱，但是看起来完全就是堆乱坟岗，他们似乎早就准备好了，为的就是配合左丘咏。

　　而感知这些信仰自己爱戴自己的信众带着恐惧跟绝望惨死在别人刀下，白灵淼隐藏在白丝带下的瞳孔瞬间一缩，愤怒跟杀意开始在她心中涌起。

　　可紧接着，这股愤怒跟杀意逐渐转变成悲伤给绝望，最终通过她的嘴失声喊了出来，自己的家人同样也是他们这样的人。

　　她恨自己的家人，更恨无法实在无法忘却他们的自己。儉

　　“是厌胜！当心！”二神大声向着其他人提醒到。“这么大规模的厌胜布阵，我也弄不清他在做什么，但是肯定跟天地风水气运有关系！！”

　　“这些交给我们，我去.....我们去阻止他们，我们去杀了他们！”白灵淼流着泪向着施展厌胜的说不得大军冲去。

　　随着她动了，城内的白莲信众也动了，城外的树木沙沙作响，一些身上带着白莲印记的邪祟，趁着这漆黑混沌的天色，也跟了城来。

　　所有白莲信众此刻跟自家圣女仿佛心意相通，向着厌胜点冲去，双方展开了激烈的交战。

　　可不管怎么样，如此规模巨大的厌胜术终究还是成了，所有尸体围绕着左丘咏形成了一个巨大的厌胜阵法，把整个上京城全部囊括其中。

　　天地风水瞬间归与左丘咏所用，他的运气变得奇好无比，体内的谎言跟疑虑总是无端的不见。

　　如果说这天仿佛是斗姥的，那现在这地就是左丘咏的，如此强大的斗姥居然拿左丘咏一点办法都没有。儉

　　左丘咏缓缓抬头，看向的那头顶的黑白太极图。“你算什么东西！你这种输给凡人的司命也配跟咱斗！”

　　下一刻，两位左丘咏踩着身下白云，向着那天上斗姥飘去，一边去黑一边去白。

　　李火旺不敢放弃，紧随其后，在那天地之间，三方战成了一团。

　　每当李火旺施展修真，企图控制左丘咏，总是因为各种莫名其妙的各种原因而没有完成目的。

　　厌胜法阵正在被白莲信众瓦解，但是此刻左丘咏的目的已经达到了。

　　伴随一道时空错位的感觉，天漏了，那两片黑白海洋中的水不断向着下方撒来。

　　当这种异常出现后，整个大梁的谎言变得开始不稳定起来，有些人变得疑神疑鬼，有些人又变得相信任何人，更有些人变得喜欢骗人喜欢撒谎起来，天灾了。儉

　　击败了斗姥化身，半空中的左丘咏大声狂笑起来，“哈哈哈哈！谁还敢说咱是漏尿的阉人！谁又还敢说咱是无后的废人！”

　　“咱要谁死谁就必须死！哪怕就是司命亦是如此！咱也能当这天下的王！这天下的霸主！”

　　“阴阳人烂屁股！！”

　　“嗯？！”左丘咏顿时眉毛一挑，向着下方看去，紧接着就看到了李火旺那张嬉皮笑脸的面孔。

　　“你可真该死啊你。”左丘咏瞬间落下，向着李火旺冲去。

　　李火旺当即转身就要逃跑，可整个上京城此刻仿佛跟他作对一般，诸事不顺。

　　无论他跑去哪里，总会有各种东西拦住了他的去路，不是被缠住了脚，就是被砸到了头。儉

　　还没等逃几下，左丘咏已经来到了李火旺身后，他举起套在手上的龙凤戒，对着他的脖子一划。

　　李火旺的脑袋顿时裹着血水冲天而起，在半空中翻了几个跟头，快速变成十二面的骰子，重新落到了脑袋上。

　　骰子笑嘻嘻地看着面前的左丘咏，“哈哈哈！你被骗了。”

　　下一刻，一把脊骨剑从他胸口透体而出，左丘咏脸上顿时露出一丝不屑，

　　“这种凡夫俗子造成的伤，对我已经不起作用了。”

　　“是吗？那可不一定哦，你也不看看握剑的人是谁。”

　　而当听到这话，左丘咏顿时一愣，吃力地向着身后看去，紧接着他就看到了李火旺那张脸。儉

　　随着脊骨剑被拔出，左丘咏施展生长神通让自己的伤口愈合，然而之前以往不利的能力此刻却起不到效果。

　　伤口处传来疼痛，随着血水不断涌出，带走了他的生机，

　　“这不可能，咱可是把体内的死亡都拿走了，他不可能杀了我。”然而这还没完，李火旺那张脸脱落下来，露出了白灵淼那张坚定的面孔，她眉头的白莲印记正在不断泛着光。

　　“你没有，我可以送给你，无生老母刚好就掌管着死亡天道！”白灵淼咬着牙冲过去，举起手中的脊骨剑，向着左丘咏用力一挥，直接把对方的脑袋给斩了下来。

　　随着人头重重落地，左丘咏的身体逐渐失去了生机，彻底变成了一具永远不能动弹的尸体。

　　紧接着在场的所有人同时一抬头，看向另外一位左丘咏瞪去。

　　儉

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 通知各位盟主朋友

　　通知各位盟主朋友

　　感谢各位的支持，实体书应该快出了，盟主会送亲笔签名实体书，没有进群的盟主可以申请进盟主群，方便运营官整理。

　　盟主群号在道诡异仙书简介展开。

　　另外完结的时候，盟主还会有周边大礼包送，请各位盟主尽快加群，要不然统计不到。

　　最后其他读者朋友们也会有机会的，到时候会有很多抽奖互动，请敬请期待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十六章 龙脉

　　飘在半空中的左丘咏，看着下方的李岁，李火旺，白灵淼，还有骰子。匐

　　哪怕就在刚刚他们设计杀了自己的另外一半，那半空中的左丘咏的脸上依然没有任何认真。

　　“哎哟~咱承认之前小瞧你们了，没想到你们这几个居然还能彼此配合，可是吧，你们要是觉得，就凭这小把戏能赢了咱，赢了咱这个肉身司命，那恐怕你们可就想岔了。”

　　李火旺死死地瞪着眼前的左丘咏，看着这个自满的老太监，“你是司命，那你以为我就不是吗！”

　　下一刻，李岁来到李火旺身边，掀开了他的后背皮肤，拖着那密密麻麻的触手跟人头全钻了进去。

　　裹着人头黑色触手把李火旺撑涨开来，从他的身体各处钻出，不断地蠕动飞舞。

　　“走了！”随着李火旺伸手往白灵淼袖口上一拽，两人以飞快的速度向着左丘咏撞去，很显然准备故技重施，利用对付之前左丘咏的办法，来对付这一个左丘咏。

　　然而左丘咏似乎早就知道李火旺要做什么，他双手向着空中一招手。匐

　　龙吟声忽然响起，十六条金龙从四面八方涌来，在所有人的瞩目下，游上来了两位左丘咏的身体，变成了他身上那十六条盘结而成的刺青。

　　看到这一幕，李火旺的脸色变得非常的难看，随着那十六条金光闪闪的刺青裹身，现在左丘咏身上任何不属于他身体的天道都被隔绝在外面，也包括白灵淼的死亡天道！

　　这样可不行，如果白灵淼注入不了死亡，那这家伙就永远不会死。

　　“先把龙脉从他身上拿走！”随着李火旺的话音刚落，他浑身的触手当即向着左秋咏身上缠去。

　　李岁的触手快速变得扁平，如同一片片壁画般同样贴在左丘咏的身上，向着那十六条龙脉缠去。

　　然而随着左丘咏双手一抬，李岁伸过去的触手寸寸断裂，化成飞灰。

　　下一刻，随着他双眼一瞪，浑身的血肉快速化成半龙模样，紧接着以他为心中的百丈之内，所有存在都瞬间停在原地。匐

　　左丘咏微微一笑，“看来你等不知道这龙脉的来历啊，龙脉身上可是来自秩序司命蟠螭的天道，你等瞧见了我掌握了十六条秩序天道，居然还敢跟我硬碰硬？”

　　“真知道该说你等是初生牛犊不怕虎，还是说蠢笨如猪啊。”

　　悬停在远处的李火旺拼命地挣扎，却根本动弹不得分毫，仿佛自己的身体本就是木头做的，本来就不应该动。

　　眼看着自己就要身首异处，李火旺双目快速一瞪，浑身裹着阵阵火焰的彭龙腾骑着巨马瞬间出现在左丘咏的左侧。

　　她举起那巨大的着火巨戟，猛地向着左丘咏砸了过去。

　　然而这还没完，一身白衣的诸葛渊猛地从彭龙腾背后跳出，手拿判官笔，向着左丘咏冲去。

　　随着李火旺的脑子快速转动，这些年过去跟他交手跟我接触的所有人都不断冒了出来，向着左丘咏身上冲去。匐

　　这些人同样受到了秩序天道的印象，随时都有可能僵在原地，从活物变成死物。

　　然而每当这种情况发生，在李火旺的注视下，那僵住不动的人就会逐渐透明消失，另外一个全新的他将会再次修了出来。

　　实力参差不齐的他们自然不是左丘咏的对手，但是却给李火旺的脱困争取了时间。

　　静心师太那肮脏肥大的身体整个从天而降砸在了李火旺等人身上。

　　油腻的肥肉全部包裹着李火旺如同一个肉球般快速翻滚，以极快速度远离了左丘咏的百长之外。

　　当李火旺重新获得身体的控制，就看到那天上下起了血肉大雨，刚刚被自己修出来的所有存在，甚至包括丹阳子跟诸葛渊全部都被拆成了血肉骸骨，向着地下撒开。

　　这些人都是真的，他们真的有血有肉。匐

　　对方展示出来的能力实在太强了，强过李火旺曾经遭遇的一切总和。

　　“爹，别慌，他有龙脉，我们也有。”

　　“李师兄！”熟悉的声音从身后响起，李火旺一回头，就瞧见了，五条龙脉，向着他这边游来，领头的不是别人，正是高志坚。

　　身穿龙袍的他躺在层层叠叠的龙脉最上层，快速扭动得狭长的身体向着这边游来。

　　“李师兄，我们来帮你来了！！”刚刚发生的一切，身在宫中的高志坚早就知道如今的情况万分紧急。

　　当即毫不犹豫地带着其他龙脉向着这边赶，总算是在关键时刻赶到了。

　　看着所有龙脉上浓郁的龙气，李火旺用力地向着高志坚点了点头，当即双手猛地往地上一按。匐

　　下一刻，伴随着地动山摇，一根金光闪闪的青铜巨树从土中钻了出来，把五条龙脉全架了起来，李火旺的手跟着李岁那密密麻麻的触手同时结印掐诀，一同开始施展那斫龙诛仙阵。

　　两条龙角从白灵淼的额头处钻出，一片片的鳞片在李火旺的皮肤上不断竖起落下，甚至连李岁触手的脑袋上都开始长出了龙须。

　　“哎哟喂，真没想到，大梁的龙脉跟你的关系这么好啊。”左丘咏笑盈盈地来到李火旺面前说道。

　　随着李火旺重重地呼了一口气，两条白烟顿时被他喷了出来，他抬起右脚向着去左丘咏踏了一步，紧接着又踏了一步。

　　之前那种浑身僵住的感觉再也没有出现了，甚至他掌握的生长天道，以及整个厌胜阵法对他此刻都起不到作用了。

　　“既然我们现在都有了秩序天道....那接下似乎咱们只剩下硬碰硬了？”随着咬紧牙关的李火旺握紧了拳头，他浑身的触手也同时高举了起来。

　　“而且看起来，我这边的人比较多啊。”额头青筋暴起的李火旺话音刚落，密密麻麻的人影在他身出现，这些都是他的新帮手。匐

　　六轮的他现在真正做到了，所思所想皆成现实。

　　“呵呵～”左丘咏脸上微微一笑，随手捡起一根断骨，如同刮刀削面般，不断刮自己手上的皮肉。“是吗？那咱可不这么觉得。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十七章 结束

　　随着左丘咏不断削着自己的血肉，落到地上的血肉飞快地蠕动不断地生长，仅仅过了几息的功夫，地上就出现了蠕动不断愈合的左丘咏。酚

　　他削下来的每一片肉每一块骨，都会在生长天道的作用下成为另外一个左丘咏。

　　“撒肉成兵？”

　　看到这一幕，李火旺脸色变得异常的难看，虽然生长天道现在无法用到自己身上了，但是却可以用左丘咏自己身上。

　　眼看到对方就这么一会功夫，地上已经冒出十来个左丘咏，李火旺双脚猛地发力，向着左丘咏冲去，阻止对方继续往下削。

　　那些刚生长出来几乎半残的左丘咏刚扑了上，准备拦住李火旺，李火旺身后的冯二牛拨着算盘，冲上前来替他挡了这些。

　　两边的人战成了一团，厮杀声不断，双方八仙过海各显神通，而李火旺没有管其他的，他的注意全集中在身上有龙脉的左丘咏身上。

　　其他的左丘咏都不足为据，唯有他身上的十六条龙脉才是关键所在！酚

　　李火旺的身体快速地错位，而这一次的错位并没有只是跟过去仅仅只是错开一丈，而是直接错到了左丘咏的面前。

　　当李火旺的双手死死的抓住对方握着断骨的手，他浑身的触手瞬间向着左丘咏身上的龙脉卷去。

　　而就在此时此刻，两位完好的左丘咏从旁边跳了出来，向着李火旺冲来。

　　“给咱死去吧！李火旺！”当两边的左丘咏大喊着扑到李火旺面前的时候，双手忽然一转，直接插向了左丘咏。

　　“嗯？”看向攻击自己的两人，左丘怎么也没有想到，下一刻他就瞧见这攻击自己的两位左丘咏脸上飞快地融化，最终变成了两个骰子的脑袋。

　　两位骰子左右开弓，四手向着对方的龙脉纹身摸去，一条假的被他塞进进去，一条真的被他们强行从左丘咏的体内给拉了出来。

　　龙吟声不断，震四周的空间不断地震荡。酚

　　瞧见来硬得不行，骰子马上又来乱的，他快速拿出几个骰子，强行往着那龙脉的脑袋里面压进去。

　　左丘咏身上的龙脉仿佛有了别的想法，似乎想要脱离左丘咏的身体，

　　左丘咏张嘴就念决，似乎想做点什么，但是近在咫尺的李火旺不会给他这个机会了。

　　李火旺大嘴一张，伴随一阵干呕声，体内的李岁混合着血水被他猛地吐到了左丘咏的嘴里。

　　随着李火旺被撑裂的身体不断缩小，而左丘咏的身体而在不断被撑大。

　　“啵”的一声，两条布满黏液的黑触手把左丘咏的两颗眼珠子直接顶了出来，混乱拍打。

　　李火旺再次表情一凝，远处跟其他左丘咏交手的其他人都迅速消失，在他身边重新出现，纷纷把这左丘咏给死死制住。酚

　　要是过去的修真一碰到龙脉就散了，但是现在却不一样了，因为在李火旺的心中他们就是真的，绝对是真的。

　　当趁着左丘咏被李岁死死控制身体，李火旺等人飞快那十六条龙脉全扯了出来。

　　最后随着白灵淼往左丘咏体内重新塞入死亡，上京城内混乱的一切总算是安静了下来。

　　随着天陈国通往大梁的入口被心蟠关闭，后续无力的天陈国人在回防的大梁兵家的围攻下节节败退。

　　一条条龙脉被死死地钉在了地上，看着这些龙脉，李火旺长呼一口气，大齐有了这些龙脉，大齐的天总算是能活过来了。

　　折腾了这么久，总算是能消停一会了。

　　“忙我不能白帮，龙脉我要一条，这可是我跟你闺女说好的。”骰子走过来向着李火旺说道。酚

　　李火旺擦了擦脸上的血水，表情有几分复杂地看着眼前的骰子，“你为什么要帮忙？我实在有些想不通。”

　　左丘咏都死光了，至少在这件事情上，骰子确实没有耍心眼。

　　骰子呵呵一笑，非常坦然地说道：“谁赢我帮谁。”

　　对着如此坦然说出自己想法的骰子，李火旺竟无话可说。

　　“龙脉可以给你一条，这算你的报酬，下次如果真有消息了，别总是等到了节骨眼的时候再说。”

　　“嗯嗯，季灾大人所言极是啊。”骰子说着，就去挑选龙脉了。

　　而此刻李火旺看着剩下的十五条龙脉有些犯难，虽然龙脉够多，可也不够分，毕竟大齐可是一条龙脉都没有的。酚

　　另外天陈国的龙脉可不能全拿走，毕竟天陈国境内也有百姓，如果全拿走的话，那大齐经历过的一切天陈国的百姓也将重新经历。

　　就在李火旺想着这些事情的时候，头顶一暗，他一抬头就瞧见了那被密密麻麻触手包裹的人头塔。

　　这是李岁，他的女儿。

　　“岁岁，我们赢了。”李火旺向着她开心的笑了。

　　“嗯，我们赢了。”李岁重复着李火旺的话。

　　就在这时候，白灵淼走了过去，轻轻的靠在李火旺的身上。

　　而就在这时，李岁的一根触手伸到白灵淼的耳朵里。酚

　　白灵淼微微一愣后，轻轻的点了点头，向着白莲堂口走去。

　　“你把她支走做什么？有什么话要对我说吗？”

　　当看到李岁身上的那些人头，李火旺当即把视线投向了那些龙脉。

　　“对了，你看这些龙脉，刚好，你也司天监，你帮我想想这些龙脉三重历史怎么分。”

　　“大梁这边现在有多少条龙脉，时辰还够吗？需不需要重新补回到十一条龙脉？”

　　“话说，你觉得一重历史最少需要多少条龙脉维持？”

　　“碰”，那触手摆动的人头塔直接砸在李火旺的面前。酚

　　“爹，看到我现在这个样子，你就不想问点什么吗？”

　　李火旺的心中一颤，看着李岁身上的那些人头，他张了张嘴。想问什么，又不知道该从何处问起。

　　两父女四目相望，一时间谁也没有说话。

　　最终还是玄牝优先开口了，“哪怕我不说，相信你恐怕也猜到什么。”

　　“等会儿再说吧，这上京城都乱成这样了，哪还有时间聊闲天。”

　　李火旺转身要走，但是身后的一句话却让他停了下来。

　　“爹，我恐怕从很久之前就不是你的李岁了。”酚

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十八章 玄牝

　　“嗯.....”左丘咏在纸张上细细地看着，看着纸张上记录李岁说过的一切，当看到大齐被于儿神彻底给灭了，整个大齐被那种古怪的液体都笼罩其中时，她的眉头微微皱起。肳

　　“嗯....一百八十年后，大齐居然有如此大劫...当时的大齐监天司莫非也都拦不住吗....那咱得为之后好好盘算盘算了....”

　　他非常认真地思索片刻后，从墨猴手中接过笔来，在这一段画了一个圈，紧接着继续往下看。

　　每发现一点有用的信息，他都会圈起来，不过都是一百八十年后的信息，值得圈起来的地方并不多。

　　不过当瞧见有一段心蟠用一把扇子换到上极灌口的时候，眼睛忽然亮了起来。

　　他知道上极灌口，可是一直觉得这只是听说罢了，从来没见过真的，真没承想到想要找上极灌口，居然跟风水术数有关。

　　这可是好东西，只要有足够多的秘密换取，这东西比什么卜卦八爻飞鸾都好用。

　　“要是咱估摸着没错，这诸葛渊应当是三清的心蟠，否则寻常人根本不可能如此轻易找到上极灌口。”肳

　　左丘咏不由的窃喜起来，倒霉了这么多年，自己可算是捡到宝了，“可不能让她走，必须想个办法稳住她才行，这些消息知道的人越少越有价值.....”

　　第二天，李岁刚起床，左丘咏就给她送来早饭了。

　　“来，吃，多吃点，这羊蝎子味不错。”左丘咏脸上堆着和善的微笑，把盆里肉骨头送到李岁面前。

　　“多谢婶儿～”李岁说着，人皮直接从中间裂开，那没有脸皮的狗头从里面钻了出来，咔嚓咔嚓的把骨头咬得粉碎。

　　李岁发现婶儿对自己想吃什么特别了解，而且还乐意带自己过节，她可喜欢这个婶了，

　　“以前没有管你，听到你说那可怜的样哦~~啧啧啧～咱心疼啊，以后啊，你爹不管你，的你婶管你。”左丘咏伸出手来，摸了摸李岁的狗脑袋。

　　“嗯！”嘴里包着东西的李岁用力点着头，她嘴里包着东西鼓鼓囊囊地说道：“婶儿，我们什么时候去大梁啊？”肳

　　“怎么？你不乐意跟婶儿待一块啊？”左丘咏一脸怪嗔地问道。

　　李岁连连摇头，赶忙辩解。“没有，我乐意跟婶儿呆一块，我就是想去大梁看看。”

　　“行行行，逗你呢，怎么还当真了，吃完饭，我就带你去大梁的司天监，大梁司天监叫玄牝没错吧？有六只手，喜欢穿红色道袍的？”

　　“嗯！”

　　“我联系他了，听得婶的准没错，婶这么好的人，还能骗你不成？”

　　听到这话，李岁用力点着头，大口大口吃着羊蝎子，企图尽快见到玄牝。

　　一百八十年前，居然还有熟人，这是李岁怎么也没有想到的。肳

　　羊蝎子很快就吃完了，李岁迫不及待地拉着左丘咏就要走。

　　李岁在左丘咏的带领下，离开了监天司坐着马车向着城外走去。“你别急，听到你的事啊，玄牝老早就过来了，在城外等着呢。”

　　“是吗？那太好了。”李岁隔着车窗翘首以盼。

　　虽然爹对这个神神叨叨的玄牝有些不满，但是能再次见到熟人，李岁还是感觉到格外地亲近，至少这么远的时间自己并不是孤单一人。

　　在李岁的期盼下，马车渐渐地在一片竹林中停了下来，微风吹得竹叶沙沙作响。整个环境看起来很有意境。

　　一座翠绿色的竹亭中，李岁就看到了玄牝那隐藏在宽大红色道袍中的高大身影，是那么的熟悉跟亲切。

　　李岁脸上带着激动，直接从车窗上跳下来，向着那道红色身影奔去。肳

　　可冲着冲着，她的步伐渐渐停了下来，脸上的激动也渐渐消失了，表情有些惶恐地看着亭子里的玄牝。

　　“怎么了？杵在这里干什么？不是急吼吼地要找玄牝吗？玄牝都来了，怎么不过去啊？”左丘咏表情微皱地来到李岁身后，用手轻抚着她的背。

　　李岁拉着左丘咏的袖子，躲到了她身后，“婶儿，是不是找错了？这个人好像不是玄牝啊。”

　　听到这话，左丘咏表情一凝。“怎么？玄牝不是长这样吗？他不是穿着红色道袍啊？”

　　李岁迟疑地摇了摇头，“玄牝是穿红色道袍的，跟我爹一样，可是....他身上的道袍上面有很多会动的字，这个玄牝衣服上没有呢。”

　　“什么会动的字？之前怎么没听你说过？”

　　李岁伸出触手在空中胡乱比画着，“因为那些字我没学过，我爹没教过我，所以我也不知道该如何跟你说。”肳

　　听到这话的左丘咏好好地想了想，忽然扑哧一笑，从袖口中抽出丝帕向着李岁轻轻一拍，一脸满不在乎的说道：“你这死孩子，怎么就认死理呢，你一件衣服穿一百八十年啊？”

　　“过这么多年，那身上换几件衣服不是正常的很？谁家的衣服全都一个样啊？”

　　听到这话，李岁顿时恍然大悟，“对哦，一百八十年后，玄牝的衣服肯定穿的不是这一件的！我娘给我买过好几件衣服！”

　　“哎～想通了就好，快去吧，把你的事情跟他好好说说。”

　　李岁走进了竹亭，看着面前的玄牝，到了这时候她又显得有些紧张。

　　好好酝酿一下后，李岁开口说道：“你一定要帮我爹！一百八十年后，法教的司命跟我爹会在白玉京上交手，如果我爹输了，那不但大齐没救了！大梁也没救了！！”

　　说出第一句话后，李岁顿时打开了话匣子，把知道的一切都快速跟玄牝说了个遍。肳

　　说完之后，李岁小心地等待着玄牝的回话，过去的玄牝虽然总是被爹抱怨，可是也算是好人。

　　而且他还是司天监，这件事情应该也归他管，只是这中间差了有一百八十年呢，一百八十年前的玄牝是什么样的人，李岁也不知道。

　　良久过后，李岁终于瞧见玄牝缓缓地点了点那笼罩在红色道袍中的脑袋。“知晓了，我自有定断。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百四十九章 肉身司命

　　向李火旺解释一切后，玄牝顿时感觉轻松了一些，毕竟这件事情准备了太久太久。歙

　　玄牝扭头向着四周看去，发现远处的四周已经被白莲信众给围了起来，给他腾出了两人说话的地方。

　　很显然这是白灵淼的吩咐，不够她本人并没有走远，而是站在不远处不断哽咽声。

　　很显然自己刚刚说的话，她同样也听到了，不过这样也好，免得自己重复第二遍。

　　“那就这样吧，接下来，我们聊聊关于龙脉分配。”聊完了私事，玄牝开始聊正事了。

　　“之前法教灭了不少龙脉，所以大梁要把之前缺失的补回来一些。”

　　“不过你且放心，我自然会考虑其他地方，大梁只补两条，另外骰子拿走了一条，大齐跟天陈分剩下的十二条。”

　　“刚好一边六条，虽然说一天只有六个时辰有点少，不过也刚好能用，顶多这两个地方的人日子过得快一些。”歙

　　“如今福生天司命虎视眈眈，我等现在人越多越好。”

　　玄牝说完却半点没得到回应，李火旺此刻完全沉浸在女儿消失的绝望跟悲痛中，根本不在乎龙脉怎么分配。

　　瞧见李火旺表情极致痛苦地用手揪住自己胸口，玄牝不想等待，伸出手来，从他身后把那心素的脊骨剑给拔了出来。

　　“唰”的一声，李火旺的手死死抓住了剑身，他双眼通红地盯着眼前的玄牝。“不！还有机会！李岁没有死了！”

　　“李岁没有死！她只是成了你的一部分！她还在你身体里！”李火旺再次重复。他的眼神坚定且执着。

　　“既然是因为她夺舍了其他人，才会变成现在这个样子，那只要想办法让这一百六十年她夺舍的人全都吐出来，她就能重新活过来！”

　　“对！有办法的！一定有办法的！我可是季灾！我可是掌管迷惘的司命！”歙

　　李火旺不断的重复着，仿佛只要相信这些，他的内心才会好受些。

　　笼罩在红色道袍里的玄牝叹了一口气。“李火旺，别自己骗自己了，你这样不但不能让李岁死而复生，而且还会害死我。”

　　“一大盆水放在你面前，你能从中找到哪一滴水是第一滴吗？”

　　说完这话，玄牝猛地一抽，把脊骨剑从李火旺的手中抽了出来，哪怕李火旺的手被割得血肉模糊也毫不犹豫。

　　随着玄牝用力一挥脊骨剑，大梁通往大齐的裂隙瞬间出现在两人的面前。

　　可就在这一刻，某种奇怪的泵动瞬间从裂隙中涌了出来。

　　“不好！有情况！”玄牝快速拉上了李火旺，瞬间通过裂隙就来到了大齐。歙

　　当一到大齐，玄牝瞬间就发现，大齐四周的天道异常，明明无朝无暮的大齐此刻居然被一片茂密的森林覆盖。

　　那被墨家刚建立起来不久的幽都城几乎全埋没其中，几乎完全看不见了。

　　“李火旺，认真些！现在不是儿女情长的时候，情况似乎不对劲！”

　　李火旺深吸一口气，把心中的强烈情绪压制了下去，“掌管生长天道的司命左丘咏死了，有天灾很正常。”

　　他没有那么容易放弃，李岁肯定还有机会救回来！一定的！只是自己暂时没找到办法而已。

　　“不...不对，这可不是天灾.....”玄牝带着李火旺快速向前，最终在一处空地，瞧见如同佛庙般巨大的肉身佛祖。

　　那巨大的佛祖的出现，瞬间让李火旺再也顾不上悲痛，事情恐怕没那么容易结束！歙

　　只见那巨大的佛珠头上每一个隆起里面都埋着一个和尚，而禅度方丈正坐眉心的那是正德寺的佛祖。

　　如同山一般巨大的血肉佛祖双腿盘坐在殿外，浑身上下密密麻麻的嘴巴，此起彼伏地吟唱着佛经。

　　随着佛经声不断回荡，一轮血红色的佛光在佛祖脑后时隐时现。

　　而就在佛祖的对面，空气好端端的居然裂开了一道不断膨胀缝隙，各种生长的东西不断从那缝隙中钻出来，向着四周蔓延。

　　猛地一看，仿佛一只不断巨大的蜈蚣悬在半空中不断扭动。

　　李火旺能感觉到，如今大齐如此疯长，就是因为那源源不断的生长天道从那裂隙中渗出来。

　　佛经不断回荡，最终化作实质性的血肉经文，如同一道道锁链般捆在那裂隙之上。歙

　　很显然，正德寺的佛祖想要把这裂隙给重新闭上，但是裂隙那一边的存在却并不想这么做。

　　“唰！”一只巨大的眼睛从裂隙中钻出，死死地盯着李火旺。

　　随着那眼睛出现，大齐整个天地都为之拉扯。整个大齐内无论是活的还是死的，都疯狂地生长起了。

　　下一刻，血肉经文直接断开，那道空中裂隙瞬间崩裂，迅速向下跟向上蔓延，撕裂了整个天地。

　　山一般大的巨脚从中踏了出来，紧接着又是另外一只。

　　最终一位真正意义上顶天立地的肉身巨人站在了大齐的大地之上，这人不是别人，正是之前刚刚才弄死的天陈国供奉左丘咏！

　　此时此刻，看着眼前的一幕，李火旺终于明白肉身司命到底是一个什么样的存在，也终于知道之前自己诈骗对方的时候，他匆匆往回赶是为了提防什么。歙

　　之前的左丘咏根本就是一个方便行事的小化身罢了，他真正的肉身一直躺在天陈！也只有不断生长到如此的存在，才有资格用肉身把控那生长天道！原来这才是真正的他！

　　当左丘咏站在那里，整个大齐天地如同一幅砸凹陷的画般，所有的一切不由自主地向着他那边坍塌。

　　“李火旺！”随着左丘咏开口，天上刮起了狂风。“咱让你今天死个明白！咱让你知道你到底惹到了什么！”

　　随着左丘咏低头，把那脑袋从云层中钻出，向着李火旺看去。

　　下一刻，李火旺感觉到脚底一疼，还没等他反应过来到底发生了什么，强烈的撕裂疼痛感瞬间布满全身，几根血淋淋的竹笋刺破喉咙从他的嘴里钻出。

　　伴随着噼啪声生长的声音，李火旺的身躯被几根从地下生长出来的竹笋，串了个通透，直接给插在了半空中。

　　李火旺体内的竹笋并没有停止生长，不断在他体内撕裂着血肉。歙

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 关于实体书跟周边的补充

　　关于实体书跟周边的补充

　　不好意思，之前好像讲的有些笼统，所以有些误解，在这里我给各位朋友再补充一下。

　　首先实体书的话，到时候会有直播签售会，另外到时候估计淘宝之类的也会上，大家可以随意购买。

　　并且到时候，B站微博全订群之类的还会有抽奖赠送，到时候我会发单章提醒大家。

　　另外关于周边礼包，因为是福利性质的，所以目前只赠送不卖，这个等到时候也会在B站微博全订群抽奖，免费赠送。

　　全订群号同样也在书简介里。

　　B站ID：狐尾的

　　微博ID：狐尾的怒

　　至于具体有什么周边，运营官已经在书友圈里贴出来了。

　　当然那只是样品，到时候会有各种角色的周边。

　　目前确定角色有李火旺，白灵淼，诸葛渊，李岁，杨娜，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十章 司命

　　向李火旺解释一切后，玄牝顿时感觉轻松了一些，毕竟这件事情准备了太久太久。欓

　　玄牝扭头向着四周看去，发现远处的四周已经被白莲信众给围了起来，给他腾出了两人说话的地方。

　　很显然这是白灵淼的吩咐，不够她本人并没有走远，而是站在不远处不断哽咽声。

　　很显然自己刚刚说的话，她同样也听到了，不过这样也好，免得自己重复第二遍。

　　“那就这样吧，接下来，我们聊聊关于龙脉分配。”聊完了私事，玄牝开始聊正事了。

　　“之前法教灭了不少龙脉，所以大梁要把之前缺失的补回来一些。”

　　“不过你且放心，我自然会考虑其他地方，大梁只补两条，另外骰子拿走了一条，大齐跟天陈分剩下的十二条。”

　　“刚好一边六条，虽然说一天只有六个时辰有点少，不过也刚好能用，顶多这两个地方的人日子过得快一些。”欓

　　“如今福生天司命虎视眈眈，我等现在人越多越好。”

　　玄牝说完却半点没得到回应，李火旺此刻完全沉浸在女儿消失的绝望跟悲痛中，根本不在乎龙脉怎么分配。

　　瞧见李火旺表情极致痛苦地用手揪住自己胸口，玄牝不想等待，伸出手来，从他身后把那心素的脊骨剑给拔了出来。

　　“唰”的一声，李火旺的手死死抓住了剑身，他双眼通红地盯着眼前的玄牝。“不！还有机会！李岁没有死了！”

　　“李岁没有死！她只是成了你的一部分！她还在你身体里！”李火旺再次重复。他的眼神坚定且执着。

　　“既然是因为她夺舍了其他人，才会变成现在这个样子，那只要想办法让这一百六十年她夺舍的人全都吐出来，她就能重新活过来！”

　　“对！有办法的！一定有办法的！我可是季灾！我可是掌管迷惘的司命！”欓

　　李火旺不断的重复着，仿佛只要相信这些，他的内心才会好受些。

　　笼罩在红色道袍里的玄牝叹了一口气。“李火旺，别自己骗自己了，你这样不但不能让李岁死而复生，而且还会害死我。”

　　“一大盆水放在你面前，你能从中找到哪一滴水是第一滴吗？”

　　说完这话，玄牝猛地一抽，把脊骨剑从李火旺的手中抽了出来，哪怕李火旺的手被割得血肉模糊也毫不犹豫。

　　随着玄牝用力一挥脊骨剑，大梁通往大齐的裂隙瞬间出现在两人的面前。

　　可就在这一刻，某种奇怪的泵动瞬间从裂隙中涌了出来。

　　“不好！有情况！”玄牝快速拉上了李火旺，瞬间通过裂隙就来到了大齐。欓

　　当一到大齐，玄牝瞬间就发现，大齐四周的天道异常，明明无朝无暮的大齐此刻居然被一片茂密的森林覆盖。

　　那被墨家刚建立起来不久的幽都城几乎全埋没其中，几乎完全看不见了。

　　“李火旺，认真些！现在不是儿女情长的时候，情况似乎不对劲！”

　　李火旺深吸一口气，把心中的强烈情绪压制了下去，“掌管生长天道的司命左丘咏死了，有天灾很正常。”

　　他没有那么容易放弃，李岁肯定还有机会救回来！一定的！只是自己暂时没找到办法而已。

　　“不...不对，这可不是天灾.....”玄牝带着李火旺快速向前，最终在一处空地，瞧见如同佛庙般巨大的肉身佛祖。

　　那巨大的佛祖的出现，瞬间让李火旺再也顾不上悲痛，事情恐怕没那么容易结束！欓

　　只见那巨大的佛珠头上每一个隆起里面都埋着一个和尚，而禅度方丈正坐眉心的那是正德寺的佛祖。

　　如同山一般巨大的血肉佛祖双腿盘坐在殿外，浑身上下密密麻麻的嘴巴，此起彼伏地吟唱着佛经。

　　随着佛经声不断回荡，一轮血红色的佛光在佛祖脑后时隐时现。

　　而就在佛祖的对面，空气好端端的居然裂开了一道不断膨胀缝隙，各种生长的东西不断从那缝隙中钻出来，向着四周蔓延。

　　猛地一看，仿佛一只不断巨大的蜈蚣悬在半空中不断扭动。

　　李火旺能感觉到，如今大齐如此疯长，就是因为那源源不断的生长天道从那裂隙中渗出来。

　　佛经不断回荡，最终化作实质性的血肉经文，如同一道道锁链般捆在那裂隙之上。欓

　　很显然，正德寺的佛祖想要把这裂隙给重新闭上，但是裂隙那一边的存在却并不想这么做。

　　“唰！”一只巨大的眼睛从裂隙中钻出，死死地盯着李火旺。

　　随着那眼睛出现，大齐整个天地都为之拉扯。整个大齐内无论是活的还是死的，都疯狂地生长起了。

　　下一刻，血肉经文直接断开，那道空中裂隙瞬间崩裂，迅速向下跟向上蔓延，撕裂了整个天地。

　　山一般大的巨脚从中踏了出来，紧接着又是另外一只。

　　最终一位真正意义上顶天立地的肉身巨人站在了大齐的大地之上，这人不是别人，正是之前刚刚才弄死的天陈国供奉左丘咏！

　　此时此刻，看着眼前的一幕，李火旺终于明白肉身司命到底是一个什么样的存在，也终于知道之前自己诈骗对方的时候，他匆匆往回赶是为了提防什么。欓

　　之前的左丘咏根本就是一个方便行事的小化身罢了，他真正的肉身一直躺在天陈！也只有不断生长到如此的存在，才有资格用肉身把控那生长天道！原来这才是真正的他！

　　当左丘咏站在那里，整个大齐天地如同一幅砸凹陷的画般，所有的一切不由自主地向着他那边坍塌。

　　“李火旺！”随着左丘咏开口，天上刮起了狂风。“咱让你今天死个明白！咱让你知道你到底惹到了什么！”

　　随着左丘咏低头，把那脑袋从云层中钻出，向着李火旺看去。

　　下一刻，李火旺感觉到脚底一疼，还没等他反应过来到底发生了什么，强烈的撕裂疼痛感瞬间布满全身，几根血淋淋的竹笋刺破喉咙从他的嘴里钻出。

　　伴随着噼啪声生长的声音，李火旺的身躯被几根从地下生长出来的竹笋，串了个通透，直接给插在了半空中。

　　李火旺体内的竹笋并没有停止生长，不断在他体内撕裂着血肉。欓

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十一章 真

　　“淼.....”看着对方手中的白灵淼，李火旺喉咙仿佛堵着一个棉花般，什么话都说不出来。抭

　　然而此刻左丘咏的动作还没有结束，臃肿的肉球在白灵淼的体内生长出来。

　　“彭”的一声，伴随着那肉球直接爆开，白灵淼的身体连同插在她身上的骨刺瞬间被炸得七零八落。

　　不知道是不是有意的，被一根骨刺插着的白灵淼的脑袋，刚好就落在了李火旺的面前。

　　“淼淼！！”

　　当看到李火旺绝望地喊了出来，左丘咏哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈哈～你就好好受着吧，这仅仅只是一个开始！在大梁，你在乎的人恐怕不少吧？他们都得死。”

　　左丘咏说着转过身来，弯腰把不知道什么时候过来狐面心蟠抓在手心。抭

　　随着狐面心蟠眼皮不断跳动，一处大齐通往大梁的洞口就出现了左丘咏的面前。

　　然而面对着左丘咏那巨大的身体，那洞口显得有些过于小了。

　　不过这对左丘咏来说，并不是什么大问题，只要有一个通道立得住就行。

　　左丘咏那巨大两个手指直接插入洞口，用力一扯，那洞口瞬间被扯裂开了，那样子就跟刚刚被禅度封印的巨大缝隙一模一样。

　　而此刻李火旺，呆若木鸡地看着面前的白灵淼的脑袋。

　　玄牝站在他的身边，并没有阻止左丘咏，因为他此刻也明白，单靠自己恐怕是没办法阻止这肉身司命。

　　就在他想着怎么办的时候，却忽然看到李火旺低声喊自己，“玄牝，玄牝！”抭

　　等他看去的时候，却发现刚刚还悲痛欲绝的李火旺眼中没有任何悲痛，反而异常的冷静。

　　“淼淼刚刚压根没有跟着我们来大齐，这个淼淼只是我修出来的假的！”当李火旺一说出这个假字，他眼前白灵淼的人头瞬间消失，仿佛从来都没有出现过。

　　“我刚刚只是利用坐忘道的骗术，来给我们争取一点时间！”李火旺盯着远处左丘咏的背部。

　　“一点时间有用吗？”玄牝反问道。“争取这点功夫，我们就能打败这肉身司命吗？”

　　李火旺没有回答，他也回答不了，他已经把自己能施展出来的都施展出来了，甚至连苍羌登阶都使出来了，可是依然动不了对方。

　　“我真没想到，左丘咏利用了这段岁月，不但一通了天陈国，居然以肉身掌控了天道。”玄牝带着感慨地说道。

　　“你是监天司，你是大梁监天司！要是左丘咏去了大梁，那大梁可彻底麻烦了，想想办法！使出监天司压箱底的手段来。”抭

　　玄牝摇了摇头，“过去监天司对付司命的办法，就是利用龙脉撑起一片天来，让司命无法下凡。”

　　“可左丘咏是肉身司命，他已经在下面了，监天司的手段对付不了他。”

　　强烈的无力感笼罩他的心头，此刻李火旺感觉到强烈的不甘心，他不甘心就这么眼睁睁地坐以待毙，他还没输！

　　“季灾，季灾！！”李火旺对着自己的影子大喊，企图寻找唯一的可能，然而未来的自己依然没有任何回应，如果自己还有未来的话。

　　无论是斗姥还是巴虺，都不愿意帮忙，甚至连未来的自己季灾也一样。

　　“不....我还没输！我还没输！”李火旺猛地抬头，瞪向对方的身影。

　　他整个脑袋不受控制地开始肿胀起来，这是他修成六轮之后，第一次如此吃力。抭

　　李火旺咬紧牙关，死死盯着，忽然随着他双眼猛地一蹬，远处那比山一般还巨大的左丘咏胸膛跟脑袋瞬间扩开了一个大洞来。

　　然而这区区致命伤，左丘咏却哈哈大笑起来，仿佛只是后背发痒而已。

　　“给我消失！！”随着李火旺一声怒吼，他的脑袋整个爆开，远处的左丘咏整个肉身瞬间消失在了原地。

　　可是随着血肉骸骨，一层层地生长，左丘咏又再次长回来了。

　　血肉或许能让李火旺修消失，可是天道不行，作为掌管生长天道的司命，只要天道被他掌管着，那他就永远可以生长回来。

　　李火旺踉跄倒地，他看着远处大半个身子都已经迈过去的左丘咏，彻底绝望了，他把自己能使出来的都使出来了，可是依然伤不了分毫。

　　“也许，也许我达到七轮，只要我能达到七轮！就一定能击败他！”李火旺不甘心地大喊。抭

　　说到这，李火旺忽然一抬头，看向思索的玄牝。“我记得.....你也是心素对吧？”

　　“黑太岁最擅长吸收，李岁吃了我这么多年的肉，你现在肯定也是心素对吧？！”

　　玄牝愣住了，他没想到对方居然想这么做。

　　思索片刻后，他轻轻地点了点头，“那你拿回去吧，也算是削骨还父削肉还母。”

　　那人头塔中的一位说不得大军的脑袋被立了起来，触手钻进血肉之中，颤抖地把神光还有那先天一炁都送到李火旺的体内。

　　看着远处一心通往大梁的左丘咏的背影，李火旺抱着最后一丝希望，双腿盘活开始修炼。

　　这是他唯一的机会了，如果这个机会没有把握好，那刚刚白灵淼死去的假象将会彻底变成真实。抭

　　不知道过去了多久，当李火旺猛地站起来时，却发现自己并没有突破七轮。

　　远处的左丘咏已经不见了，他现在已经抵达大梁了，至于他现在在做些什么，李火旺甚至不敢去想。

　　“为什么不行！为什么还是不行！为什么我都这么强大了，我连自己想保护的人都保护不了！！”

　　随着李火旺绝望的怒吼，心态开始崩溃，他的四周一切都不受控制的快速变化着，各种人物跟场景在他四周不断地变化。

　　诸葛渊的身影在其中稍瞬即逝，“李兄，记住，你修的不是七轮，你修的是真！”

　　而这一句瞬间在李火旺的脑海中炸开，他忽然明白过来自己为什么修不成七轮了，因为他自己一直认为自己是六轮，这样的自己永远修不成七轮大成！

　　“我修真不是六轮，我现在已经是七轮了，”抭

　　随着李火旺非常斩钉截铁地在心中对着自己一说这话，一些似曾相识的画面在他面前时隐时现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十二章 叠加态

　　“李火旺！！你要干什么！！”蚕

　　“快停下！！她是自己人啊！”

　　“我早就说这小子不靠谱，还非要把他从神经病院捞出来。”

　　听着耳边逐渐烦躁的话，李火旺咬紧牙关用力晃着脑袋，随着他的晃动，他感觉到那些声音并没有变弱了多少。

　　身边的玄牝似乎在对着自己说些什么，但是李火旺听得不是很清楚，一些声音太吵了，实在太吵了！

　　不单单是声音，甚至包括整个世界都变得不那么稳定出来，一些莫名其妙的画面开始不断地出现跟消失。就仿佛两边的世界发生了重叠一样。

　　两种不同的变化，最终不断重叠，似乎变成某种融洽但又非常怪异的另外一种世界，投影于两个世界之上的更高的世界，大象整体的世界。

　　不过李火旺现在还有重要的事情要做，他没时间去想这些人。蚕

　　“我....我修真大成了！我必须去救大梁....我必须....必须去阻拦左丘咏，我必须杀了她！”

　　李火旺用力晃了晃脑袋，当感受四周的一切都稳定了一些后，随着他右脚一踏，他的身体瞬间从大齐回到了大梁上京城内。

　　天空忽然一暗，李火旺一抬头，这才发现，是左丘咏那巨大的身影，把天上的太阳给彻底挡住了。

　　此刻的左丘咏狂笑着，抬起右脚向着白莲信众的堂口踩去，伴随着骨裂声，堂口内的所有的白莲信众瞬间被压死。

　　这边死了，其他地方没死的也好不到哪去，随着左丘咏来到了大梁，他身上的生长天道影响到整个上京城。

　　随着房梁生叶，座椅生芽，此刻的上京城完全被一片不断摇摆晃动的林子给彻底覆盖。

　　一颗种子从抽芽生叶到开花结果最终凋零，可能就在短短的半炷香内完成。蚕

　　花草树木都这样，那上京城内的活人更是如此。各种稀奇古怪的现象在上京城内发生，让整个上京城内变成了人间炼狱。

　　左丘咏刚来就这么一会，上京城内的大部分人都老了二十多岁，而那些死去的尸体上，新的生命也在不断快速生长着。

　　李火旺明白，自己必须阻止，必须阻止左丘咏！如果再这样下去，整个上京城的人恐怕全都要完！

　　“你打算如何做？我可以试着让监天司来配合你。”玄牝向着李火旺质问着，他也不知李火旺究竟有何办法，但是既然到了这一步，他现在只能相信了。

　　李火旺没有说话，当他看到左丘咏弯腰向着城内的白灵淼抓去的时候，眼中的杀意顿现。

　　“啊啊啊！！”李火旺怒吼着掏出背后的武器，冲了上去，狠狠地捅进了对方的身体里。

　　哪怕对方拿着那黄伞不断的向着他脑袋不断地砸着，也丝毫没有让李火旺心软半分。蚕

　　就在李火旺加大力道，把对方的身体完全捅穿的时候，身后几只手伸了过来，死死地把拽住。

　　“都放开我！！你们根本什么都不知道！这人是内奸！她是福生天的司命！”

　　“我们杀了他们的人，所以这就是他们的反击！”

　　左丘咏顿时一惊，连连后退几步，看着眼前的李火旺，不由地警惕起来，这小子就这么一会的工夫，怎么变得如此的厉害？

　　感受着几双手死死的抓住自己的身体，李火旺拼命挣扎着，大声地怒吼着：“你们信我！我说的都是真的！你们信我啊！！”

　　“过去经历的时间段内！根本就没有这个女人！她是福生天的司命，她偷偷跑过来就是为了离间我们！”

　　李火旺话音刚落，按住他的几双手中，有两双有着纹身的手，跟一双白皙修长手指的手忽然松开了。蚕

　　忽然少了六只手，挣脱起来就轻松多了，李火旺借着这一时机，迅速摆脱了这些人的控制。

　　他握紧手中的军刀，怒吼着向着那捂着伤口的黄色连衣裙的女人冲去。

　　瞧见表情慌张的对方慌不择路，打开门冲出了别墅，李火旺紧随其后。

　　随着他右脚一踹，直接把门踹开，白茫茫一片的巨大脑浆山瞬间出现在他的面前。

　　李火旺知道，这只不过是对方的小把戏罢了，对方就在里面！自己必须要找到她！！

　　奋不顾身地跳入了左丘咏的脑海里面，身上快速长出鱼鳍跟鱼蹼，在里面不断翻腾鱼跃，寻找着那内奸的身影。

　　就在他不断寻找的时候，忽然身后一亮，李火旺瞬间眯眼，等他再次睁开眼睛的时候，就看到一辆女士的轿车向着自己撞来，糟糕！她是开车来的！蚕

　　看着面前向着自己疾驰而来的汽车，李火旺毫不畏惧，快速三两步猛地一跳，整个身子直接砸在了前挡风玻璃上。

　　伴随着极其刺耳的摩擦声，李火旺的手中军刀，在玻璃上划出了一道深深的划痕。

　　“碰！”伴随着李火旺头破血流，那玻璃瞬间被砸得龟裂开来，可即便如此他那双眼睛也依然死死地盯着车里面的女人。

　　“疯子，疯子！！”那女人一边猛打方向盘，想要把李火旺甩下来，一边惊恐地大喊着。

　　就在两人僵持不下的时候，“滴滴！”车声响起。

　　李火旺余光向左一撇，刚好就看到清旺来开着他那豪车向着自己这边撞来。

　　“彭”的一声，伴随着两车相撞，李火旺最终还是被掀飞了出去。蚕

　　李火旺受伤了，那女人的车也好不到哪去，引擎盖被撞开了从里面冒着烟。

　　顾不得身上的伤，李火旺提着刀冲了过去，掐着那女人的脖子，从车里面给拖了出来。

　　刚准备要动手，李火旺却停下手来，向着不远处的别墅大喊：“淼淼！快来！把死亡送给这司命！我要弄死她！”

　　福生天的司命都没有死亡，唯有先赐予死亡才能杀死她，要不然杀了也白杀。

　　“等等..等等！”脸上扎着几片碎玻璃的黄衣女人死死掰着李火旺的手，企图做最后的挣扎。“等等！李火旺，你赢不了的！我们有你想要的东西！跟我们合作！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十三章 内奸

　　面对这黄衣女人的蛊惑，李火旺此刻心中根本没有一丝动摇，对于这些人李火旺早就已经看透了。梯

　　“你们身上唯一我要的东西，就是你们的死亡！”

　　说罢军刀直接扎进对方的嘴里，快速一搅，一条血肉模糊的舌头被直接搅了下来。

　　而此刻杨娜跌跌撞撞地走了过来，双手死死抱住李火旺拿刀的手，看着面前血淋淋的一切，她被吓坏了。“李火旺，你到底在干什么啊！”

　　“信我！信我啊！这女人是福生天的内奸！！娜娜！！你信我啊！！”目眦尽裂地李火旺对着杨娜大声喊道。

　　杨娜愣住了，她先是看向那可怜的黄衣女人，又看了看此刻的李火旺，最后她顿悟了。

　　“嗯，火旺，我信你，你说什么我都信。”

　　杨娜说着，拔出一把军刀来，双手紧紧地握着，抵着那黄衣女人的胸口渐渐压了下去。梯

　　当瞧见那女人彻底死亡，杨娜颤抖的松开了双手，她低头看着自己那沾满鲜血的手，她的嘴角逐渐上扬起一道美丽弧度。

　　随后杨娜转过身来，看向李火旺，此刻她的脸好像绽开的白兰花。“火旺，我们赢了，我们又杀死了一位威胁我们的司命！你说我是不是很厉害？”

　　看着杨娜那犹似一泓清水的双目，李火旺先是一愣，渐渐轻轻地点了点头，“没错，你很厉害，我们赢了。”

　　“太棒了！”杨娜扑到李火旺怀里，开心地跳了起来，“我能帮忙了，我是无生老母。”

　　李火旺松开尸体，轻按住杨娜的头顶，逐渐让激动得她安静下来。“走吧，福生天的反击被我挡住了，我们先回去再说。”

　　说罢，李火旺向着别墅走去，当他握住门把手轻轻一拧开，浑身拖着脑浆跟血水的李火旺独自一人从里面走了出来。“内奸终于死了，现在我们可以好好聊聊了。”

　　听到这话的左丘咏坐在石凳上，绕着手中的粉色手帕，似乎在思索着什么。梯

　　刚刚还拼死拼活的他，此刻完全变了一个人。这里还是上京城，曾经的一切混乱都消失了，上京城内的百姓依然过着他们寻常的一天。

　　没有比天一般大的肉身司命，也没有那影响一切的生长天道，左丘咏脑海中关于福生天刻意透露的那段记忆也跟着一块消失了，一切都重新回叙。

　　想好了一会后，左丘咏最终点了点头，“好吧，咱就跟你好好聊聊，咱同意你地讲和。”

　　“在福生天的麻烦没结束之前，我跟无生老母都不找对方的麻烦。”

　　对于左丘咏的反应，李火旺并没有感到意外，既然挑拨离间的内奸死了，那之前内奸的一切影响也都消失了，甚至包括对左丘咏的影响。

　　斟酌了一会后，李火旺缓缓开口。“我想说的就是这些，过去的时间回叙，我从来没有见过这个女人，当初监视我的时候，她也在场，这女人就是另外一头大象上的司命。”

　　“之前几次我们不断招惹，对方肯定有所动作，只是我没想到，对方居然做得如此的绝，居然派人过来企图挑拨离间。梯

　　“还好我反应够快，在她还没有酿成大错之前，就阻止了对方，要是我们之间彼此动起手来，那他们的奸计可就得逞了，毕竟司命交手可不是闹着玩的。”

　　听到这话，左丘咏的脸上露出一丝了然。

　　“原来如此，那好吧，没什么事情，那咱就先回去了，你想着办法跟其他司命连上线，看看咱在这下面，有什么地方能帮上忙。”

　　“先说好啊，白玉京我可是去不了的，上面真要斗起来了，我可帮不了忙。”

　　“嗯，我知道，清旺来说的没错，我也是这么想的，不过我之前还真没想到，你们两姐弟居然能信我说的话。”李火旺站起来，就准备送客。

　　可就在此刻，左丘咏刚要走，骰子忽然从远处走了过来。

　　“此人是……”梯

　　“他是自己人，消息比较灵通，看看他想说些什么吧。”李火旺的话让左丘咏停下来脚步。

　　骰子来到两人面前，先是对着李火旺行了一个大礼，紧接着来到左丘咏身边，开口准备说些什么。

　　可哪知他那话还没有说出口拉，一摊七彩黑色的液体，从骰子脑袋上的一点喷了出来，直接喷在了左丘咏的胸口上。

　　谁也没有骰子居然会做出这种举动，左丘咏跟李火旺都没有反应过来。

　　等左丘咏反应过来的时候，却已经晚了，那类似沥青的液体飞快地在他身体上蔓延，哪怕削掉了也会重新长。

　　“骰子！你要在干什么！”李火旺拔剑一斩，直接把左丘咏的脑袋给砍了下来。

　　可既然这样依然还是晚了，左丘咏脑袋下重新生长出来的身体依然粘着那些古怪的液体。梯

　　“我干什么？呵呵呵～我之前不是告诉你了吗？谁赢我帮谁。”

　　骰子说着缓缓后退，逐渐远离李火旺附近。“我这说的可是真话哦～只不过嘛，我其实是觉得福生天那边胜算更大一些。哈~~哈~~哈~~”

　　“不会吧不会吧？红中啊，你该不会信了吧？你该不会觉得我真得全心全意的在帮你吧？你该不会觉得咱们俩是不打不相识吧？”

　　说到这，骰子说得捂着肚子哈哈哈大笑起来，“哈哈哈！你信了你又信了！哈哈哈哈！！”

　　随之不断笑着，骰子不由得扬起头来，看向那天外天的门。

　　“季灾，季灾，还有你，你该不会以为我会在乎你那点好处吧？很可惜，对方出的好处可比你多多了。”

　　李火旺气得浑身颤抖，一股怒意腾地一下从心中升了起来，他冲上前去，快走两步，直接把桌子上的错金银骰子的死死地抓在手心。梯

　　他双目怒瞪着手中的东西，“骰子，你或许搞错了一件事情，之前我不是用好处来拉拢你，我是在威胁你！你如果不按我说的做，我他妈整死你！”

　　说罢，李火旺直接把手中的骰子扔进自己嘴里，咬得嘎吱作响。

　　没过几下，那骰子上就被磨出一道道牙印，最后随着李火旺上下额猛地一用力，咔嚓一声骰子裂开了，某种银白色，微有光亮的液体瞬间从里面呲了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十四章 变化

　　“哎呀！哎呀！李火旺，你发什么神经啊！没事咬什么骰子啊！这种作弊用的骰子里面可装有水银啊。”愨

　　瞧见李火旺的怪异举动，陈红瑜跑过来，把手伸进李火旺嘴里，就准备把他嘴里的骰子给抢出来。

　　“快！赶紧吐掉，然后赶紧漱口！液态汞可是有剧毒的！你想死啊？”五琦从冰箱里拿出一杯牛奶送到李火旺面前。

　　虽然别人都在劝阻，然而此刻的李火旺根本没有放手的意思，咬得牙龈都出现出血了，依然不断加大力道，今天骰子必须死！

　　“嘿～又有好戏看了。”脸上带着玩味笑容的巴楠旭往沙发上一趟，跟着她弟弟一边刷着手机一边看着不远处这场闹剧。

　　就在这边快乱成一团的时候，一脸微笑的清旺来走了过去，他先是伸手搂住李火旺的肩膀，直接右手握拳。直接一招左勾拳砸在李火旺的肚子上。

　　“彭”的一声闷响，强大的力道直接把李火旺整个人撞得往上飞起一节，在如此力道的撞击下，他嘴里那开裂的骰子也被迫吐了出来。

　　把砸在李火旺肚子上的手快速抽回来，清旺来迅速伸手一接，直接把那开裂的骰子抓在自己手心。愨

　　“李火旺，别激动，不管你遇到了什么事情都别激动，还有我们呢。”清旺来劝说完，就接过五琦手中的牛奶递了过去。

　　“先漱口，然后全喝了，牛奶中的蛋白质会与水银螯合，阻碍你人体吸收水银，汞可不是开玩笑的，吃进肚子里真的会死的人。”

　　李火旺一手把那杯牛奶直接拍飞，他的目光死死地盯着对方手上的骰子。

　　李火旺吞咽了一口带血的唾沫，就要把骰子给抢回来，可清旺来哪里肯给，生怕他又塞进自己嘴里嚼了起来。

　　“骰子！你以为你有了新靠山，你就能为所欲为了？我告诉你！司命永远是司命，这场战斗这家伙只配当棋子！！”

　　听到李火旺说这话，伤痕累累的骰子有点都不在乎自己的伤势，他嬉皮笑脸地开口说道：“瞧你这话说的，人总要有个奔头不是，相比变成骰子，我更像变成那扔骰子的人。要是人没有个奔头，那跟死人有什么区别？”

　　“再一个，我跟谁合作也不能跟你啊，你这疯疯癫癫的多不靠谱，别忘了当初诸葛渊都信不过你。”愨

　　“你给我死！！”随着李火旺的一声怒吼，骰子的整个身体瞬间四分五裂。

　　可那方脑袋掉在地上滴溜溜地转着，面对七轮的李火旺，他没有任何害怕的意思。

　　“嘿嘿嘿～李火旺，你恐怕没时间跟我在这浪费时间了，你瞧瞧，左丘咏恐怕没多少气了。”

　　听到这话的李火旺当即一扭头，就瞧见身后已经没有了左丘咏的身影，取而代之的是一摊扭动的七彩暗色液体。

　　李火旺记得这东西，这东西来着福生天！当初的大齐就是被这些东西全部覆盖。所以才寸草不生！

　　一股凉气直冲大脑。“不好！这家伙绝对不只是对付左丘咏得分身那么简单！那巨大的肉身也有危险！”

　　如今内奸被铲除，现在左丘咏可是自己这边的，要是他这个肉身司命出了什么意外，那自己这边要是要损失一大战力！愨

　　随着李火旺快速用手一划，一道门通往天陈的门出现在李火旺面前。

　　就在他准备过去的时候，看着远处的骰子脑袋，那边情况紧急，这边的麻烦也不小。

　　李火旺快速思索片刻后，他直接从背后掏出自己的脊骨随手往地上一抛。

　　没等那脊骨落地，血肉皮肤快速地从脊骨中生长出来，最终变成了一位新的李火旺。

　　“替我弄死骰子！”李火旺向着修出来的自己快速地吩咐一句，快步向着天陈国冲去。

　　等一到天陈国，李火旺明显就感觉到不对劲，这天陈国的天是破的！很显然是有什么东西下来。

　　“该死的！”李火旺说完就向着那洞口下面冲去，随着他快速地缩地成寸，没过一会，天空一黑，整个世界地动山摇。愨

　　等李火旺稳住身影，就看到左丘咏那巨大的血肉身体，伴随着震颤声整个摔在了地上。

　　对方的身体看起来千疮百孔，整个脸上五官几乎看不见了，全都被密密麻麻的空洞覆盖，如同被扣掉莲子的无肉莲蓬。

　　如此强大的司命居然此刻看起来如同得了瘟疫一般，身体不受控制的浑身颤抖，面如白纸。

　　左丘咏挣扎的想要重新爬起来，可是爬了几次最终还是失败了。

　　左丘咏是掌管生长天道的，这种小伤按理来说根本难不倒他才对，可那些空洞非但没有变下，反而向着四周不断蔓延。

　　不仅仅是肉身，甚至包括树木岩石泥土都出现了密密麻麻的空洞，就仿佛会传染一般。

　　那不单单是洞口那么简单，里面有什么东西在涌动！愨

　　很显然对方是有所准备的，这就是他们的后手，瞧见了自己解决了内奸，福生天的司命马上就动用后手了。

　　不过李火旺没有管别的，他最先来到左丘咏的耳洞面前打开门钻了进去。

　　在脑海中开始检查一番后，瞧见并没有任何的内奸，李火旺这才稍稍松了一口气。

　　“还好，之前那司命真的死了，至少可以保证左丘咏不会帮他们。”

　　李火旺从里面走了出来，站在左丘咏的脸上看到他脸上那大大小小的坑中的东西。

　　如果自己没猜错的话，这些东西就是从天上落下来的。

　　刚刚没看仔细，其实这肉莲蓬中其实是有“莲子”的。愨

　　这些莲子看起来是某种椭圆形活物，它那臃肿不堪，肥硕的躯干上满是肉褶，看起来极其的恶心。

　　肉褶之间有一些长须，这些东西猛地一看还以为是毛发，但仔细辨别后便会发现那是一种浓密生长的暗色修长触须，或是尚未成熟的细丝。

　　随着这东西不断地扩张、收缩，那种古怪的黑色液体从洞中溢出来，正在逐渐遍布左丘咏这巨大肉身的全身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十五章 攻击

　　天陈国内，那破开的天空下面，是左丘咏那巨大的身体。喅

　　在李火旺的面前，那左丘咏那如同山一般巨大的身体摇晃地想要重新站了起来。

　　然而随着他身上的那些空洞快速地扭动，他再次失去了控制，狠狠地砸在了地上。

　　“这就是骰子的靠山？这些古怪的东西也能是福生天的司命？它们是掌管什么天道！居然如此厉害！”看到这一幕的李火旺瞳孔猛地一缩。

　　之前到底发生了什么，李火旺并不知情，但是他现在唯一知道的就是，就在刚刚那不可一世的生长司命，居然轻易地被敌人克制的死死的。

　　从这破洞里掉出来的东西，远比不可一世的左丘咏更加的强大，甚至说不定要强大很多倍

　　“清旺来！这不是偶然！福神的司命们早就做好准备这个后手了！！”李火旺大声向着自己的同伴说着情况。

　　“瞧见内奸被我们给灭了，他们马上就转下一个后手！”喅

　　“别以为就你们聪明！我们进入别人的大象，别人同样也能进入我们的大象！做好准备！他们已经开始大反击了！”

　　想要这李火旺马上就准备动手，不管这些鬼东西到底是什么，但是既然自己如今修真大成，这些东西只要有实体，那就绝对可以对付。

　　就在李火旺双手举起，准备把这些空洞全部修闭合上的时候，一道苍老的咳嗽声响了起来。

　　“谁！”浑身一紧的李火旺瞬间向着左侧看去，随后他瞧见了一位端着破木碗，拄着拐的老乞丐就颤颤巍巍地站在自己的不远处。

　　这老乞丐的左腿是瘸的，走起路来一瘸一拐·，他的衣服似乎一辈子都没有换过，短小得衣不蔽体，像几条破烂的布条拼成的，充满皱纹的黑脸上，充满着人生疾苦。

　　随着这乞丐的样子看起来完全跟上京城内的乞丐没什么区别，但是李火旺知道这家伙肯定不是一个平凡的老乞丐。

　　要知道左丘咏可是掌管生长天道的司命，一个普通乞丐站在生长司命上，他的身体不可能没发生任何怪异生长。喅

　　当瞧见老乞丐的眼睛整个开始逐渐外突，并且几条怪异的青彩色肉虫在里面不断涌动时，李火旺知道这老乞丐的身份只有一个，那就是福生天来的司命！

　　除了虫子之外的另外一个！

　　李火旺瞥了一眼，左丘咏大大小小的坑洞，又看了一眼面前的老乞丐。“怎么？福生天那边只派你们两个来吗？”

　　一边说着，李火旺心中的警惕心提到了最高，不断设想着眼前这司命打算准备用使用哪种攻击方式。

　　对方能轻易地击败左丘咏，再加上福生天那边的司命掌管的古怪天道，他很难想象的到，对方接下来的攻击手段会有多惊天动地的。

　　哪怕自己如今修真大成，可也保证不了自己一定能对付得了他。

　　“别怕，有我们呢，”听到身后赵霜点还有其他人的话让李火旺的心稍稍稳了一些，喅

　　而就在这时，老乞丐微微吸了一口气，喉咙里发出呼噜噜的浓痰声，“两个够了。”

　　说罢他颤颤巍巍地举起手来伸手向着自己的怀里，很显然就要准备动手发动攻击了！

　　李火旺不可能让他先手，双眼猛地一瞪，在他的注视下，这老乞丐的身体开始崩溃腐烂，瞬间这身体就已经死掉了。

　　然而死亡仿佛一点都没有影响到老乞丐，哪怕脑袋腐烂，身体还在动，他用尽最后一丝力气，把怀里的那东西送到李火旺面前。

　　面对对方的东西，李火旺右手遮脸，心惊胆战的快速后侧好几步。

　　然而没有天道外溢，没有天崩地裂，甚至半点动静都没有，对方的攻击远比他刚刚想得还要轻飘飘的。

　　随着那老乞丐最后一只手腐烂成枯骨摔倒地上，那手中的东西翻滚滴溜溜地滚落到李火旺的脚下。喅

　　“这个是....”

　　“别看！”虽然不知道耳边到底是谁的提醒，但是说的有些晚了，李火旺最终还是看到了那东西。

　　福生天的司命的攻击并不是什么恐怖的东西，也不是什么危险的存在，那就是一个普普通通的女款大衣上的一枚纽扣。

　　“纽扣....纽扣....?”李火旺直直地看着那个纽扣，一时间愣在了原地，这纽扣仿佛有种某种法力一样，

　　“怎么？没事吧？”玄牝提着脊骨剑带着一众人匆匆赶了过来时，就看到了眼前的这古怪的一幕。

　　李火旺根本听不到四周的声音，就这么愣愣地看着那纽扣，他身边一些重叠的画面开始高频颤抖起来。

　　忽然李火旺动了，他弯下腰来，伸手把地上那颗纽扣捡了起来。“我想起来了，这是我妈衣服上的纽扣，她很喜欢这件衣服。”喅

　　这话一出口，他的瞳孔瞬间一缩，紧接着李火旺猛地一抬头看向那破开的天空。

　　他记起来了，他终于记起来了，当初在安慈庵的时候，自己曾经想辨别两边到底是真的还是假的，刻意从那边妈那里偷偷藏起来一颗纽扣。

　　可当时自己回到后，并没有找到任何纽扣，所以自己才断定现实世界是假的！

　　“如果说....这颗纽扣当初真的被我带过来的话，那也就是说，那个世界是真的？”

　　“先等等！那个世界？那个世界是哪个世界？！”

　　这个念头刚从李火旺的脑海中蹦了出来，一瞬间各种信息跟画面快速地涌入他的脑海中。

　　他记起来了，他终于记起来了，当初因为易东来催眠而忘记的一切，在这一刻他终于全都记起来了！喅

　　“我根本就是不是这里的人！我是从现代世界过来的穿越者！！”

　　“啪”的一声，仿佛有什么东西断了，表情瞳孔的李火旺捂着自己头痛欲裂的脑袋踉跄倒地。

　　等他重新睁开眼的时候，就发现自己的体内的七轮变回了六轮，四周的那些变化消失了。

　　“不行！不能在这个时候退回去！福生天的司命就在我身边！没有七轮我根本不是他的对手！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十六章 脱困

　　对方的攻击方式实在过于怪异，李火旺怎么也没想到，那一颗纽扣会让自己从七轮退回到六轮。揥

　　对方就在自己身边，但是偏偏这个时候自己却实力大减，这种情况下，可是要人命的！

　　六轮的自己根本就不是福生天司命的对手，更别提现在还来了两个！

　　惊出一身冷汗的李火旺咬紧牙关，努力在心中不断重复，自己体内就是七轮，自己体内就是七轮。

　　随着李火旺的不断重复，他四周的情况再次发生变化，即将黏连成一起。

　　的然而对方好不容易施展出手段，让李火旺脱离那种状态，怎么可能让李火旺再轻易地变回去。

　　就在李火旺不断重复，催眠的自己真的要信的时候，一颗指头大小的黑洞出现在李火旺的脑袋上，紧接着那黑洞如同会繁殖一般，不断地冒出来。

　　没过一会，就蔓延的李火旺满脸满脑袋都是，李火旺脑海中那些不断冒出的坚定想法，都快速地变成实质性的存在顺着这些洞口给漏到脚边。揥

　　这种变化，不但让李火旺的注意力无法集中，更是让他从七轮的凌门一脚给退了回来。

　　哪怕现在李火旺不断用手指把自己脸上空洞里面的东西扣出来，也于事无补，这些洞的蔓延远比他扣的还要快。

　　最后甚至出现了，一个空洞里面硬塞住好几条虫子的情况，随着这种情况出现，李火旺得整个脑袋变成无比的臃肿，显得格外的骇人。

　　“彭！”的一声，一条有着房子般大小的肉虫从左丘咏的脸上的孔洞中钻了出来，带着身上那些粘稠液体直接砸在了李火旺的身上。

　　伴随着骨裂声，李火旺身上的骨头脉络都被砸的寸断，他脸上的空洞里面的虫子也被砸烂了，从里面挤出来白花花地长长一条。

　　然而这还没完，随着李火旺身上那肉虫不断扭动身体，它身上也同样冒出了各种拥挤的黑洞来，一个个完全由黑洞形成的镂空人行从里面钻了出来。

　　他们踉踉跄跄的仿佛刚学会走路，他们脚面接触的如何地方，都会生长出孔洞来，步步生虫。揥

　　瞧见这些人围过来要对自己动手，李火旺当即就准备动用自己的修真能力反击，然而此刻他根本集中不了注意力，根本修不了这，无论他此刻有什么念头会都从头上的洞中漏掉，裹着粘液堆在地上。

　　表情异常痛苦的李火旺艰难的弯腰把一摊修真想法给捡起来，就要重新塞回自己脑子里去。

　　可对方却并不打算让李火旺达成目的，长着密密麻麻空洞的手伸过来，随着他的手按在李火旺的手上，那一个个空洞如同勺子一般，把李火旺的肉逐渐挖了下来。

　　就这么一勺一勺子往下挖，李火旺的身体开始逐渐消失，最后一丝机会也消失了，此刻情况变得非常的紧急。

　　假如李火旺的身体彻底消失，哪怕他再修真也将不复存在了。

　　“赵霜点！清旺来！五琦！陈红瑜！！你们人呢！快帮忙！！”李火旺大声地向着破开的天空寻求帮助。

　　然而刚刚信誓旦旦说会帮忙的他们，此刻却没有半点动静，如何变化都没有。揥

　　眼看着李火旺被对方控制住，真的就要死的时候，一声怒吼从远处响起，“给我滚开！”

　　一道劲风吹过，瞬间把这些空洞人身上的线条吹得歪七扭八的，并且彼此纠缠在了一起。

　　而趁着这一空挡，玄牝出现在李火旺身边，直接抓住他快速后撤远离了对方的包围圈。

　　从左丘咏身上的爬出肉虫，如同雨点般向着玄牝落去，企图阻拦他离开。

　　然而每一次这些虫子落下，都会被吹来的劲风刮得身体歪七扭八。

　　等玄牝远离的敌方停了下来，李火旺重新知道到底是谁在帮自己，只见在自己的左侧，一手提着自己脊骨剑的李火旺，目光坚定地站在原地。

　　是李火旺救了李火旺，只不过这个李火旺是当初自己放在那边杀骰子的。揥

　　“你怎么来了？骰子死了没？”李火旺双手捂着自己那千疮百孔的脑袋，表情非常痛苦地问道。

　　“都这时候别管什么骰子了，正事要紧，刚刚玄牝瞧见你这边遇到了麻烦，所以让我过来帮你。”

　　李火旺说完，表情凝重地看着远处如同崇山峻岭般的左丘咏身体，此刻的左丘咏完全变了一个样。

　　密密麻麻大大小小的的空洞布满了他的全身，那种怪异的虫子不断从空洞中钻出来，分泌着液体，此起彼伏地蠕动着。

　　此刻的左丘咏彻底变成了一座还活着的虫山。变成了这种虫子的肉巢穴。

　　就在两人说话间，虫山忽然塌方了，密密麻麻的虫子从左丘咏身上落下，如同海浪般向着这边涌来。

　　这种古怪虫子所到之处，全部都被染上了黯淡的七彩黑色，它们不单单是打算攻击李火旺这么简单，这种样子的它们仿佛在吞噬整个天陈国！揥

　　“帮我忙！快帮我把脑袋上的这些虫子弄走！有这些虫子在，我到不了七轮！！”

　　李火旺听到这话，当即瞪向了他的脑袋，然而无论他怎么修真，那些虫子始终在不断冒出来，完全去不了根，在这种情况下，修真并不能起到作用。

　　“我来。”玄牝说着，当即右手一挥，非常干脆地把李火旺那千疮百孔的脑袋整个砍了下来。

　　没等脑袋落地，玄牝直接一脚就把脑袋给踢到一边去，紧接着他对着愣在原地的无生身体问道：“如何？”

　　总算是摆脱了那些虫洞，当感觉到自己的脑中的思想再也不漏之后，那无头李火旺缓缓的长舒一口气，“好多了。”

　　下一刻，随着他握紧拳头，不断在心中默念，心中隐藏的七轮再次出现，那种非常奇特的叠加态再次出现了。

　　紧接着他当即扭头对着赵霜点跟清旺来破口大骂，“待着看戏吗？这就是你们的帮忙？你们这些司命都是这么把说法当放屁的吗？？”揥

　　被李火旺骂的几人显得一头雾水。

　　“你要我们帮什么了？刚刚只是你一个人在那里发疯罢了，我们完全无法理解你要表达什么。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十七章 敌袭

　　当听到对方这话，李火旺顿时泄了气，一时间不知道该如何说。犸

　　“先别管这些，我现在没空跟你们解释！现在别人都打到家里来了！赶紧准备好家伙事！都动起来啊！”

　　李火旺的话音刚落，门外忽然有了一些细微的动静。

　　“嘘~！有危险在靠近我们！那是上膛的声音”清旺来脸色一变，当即把自己的手枪掏了出来，快速打开保险。

　　“刚刚怎么没有发现？怎么这癫子说来就来啊？真够乌鸦嘴的。”嘴里嚼着什么的巴楠旭一脸不满地从沙发上站了起来。

　　一旁的赵霜点没有说话，饶有兴致地盯着李火旺看。

　　“李火旺，你现在病情不稳定，你在里面待着别动，我跟其他人去外面。”清旺来说着，拿起武器带着其他人向着大门冲去。”

　　李火旺冷笑一声，“这样才像话，起码还有点用。”说罢他带着另外一个自己向着远处的虫山扑去。犸

　　有了他们的阻拦，别的不说，至少这两个司命不会再有援军了。

　　福生天的司命，要是来白玉京的地盘想来就来，那把这地方当成什么了。

　　不过很显然这已经下来的司命很难对付，不管此刻两个李火旺怎么修真怎么施展各种办法，那些空洞依然在不断蔓延，那些肉虫依然在啃食着天陈国。

　　“我艹！”火起的李火旺停了下来，掏出手机毫不犹豫地拨通了清旺来的电话。“喂！是我！你们家杀虫剂在哪？”

　　“你别问我干什么！就说你家里到底有没有！”

　　得到有的正确答复后，李火旺当即把手机一扔，马上就冲向鞋柜。

　　鞋柜打开，等拿到了那黄色包装皮的杀虫剂，李火旺用力摇了摇后当即用力按了下来。犸

　　“娜娜！跟好，赐予这些东西死亡，我们要让福生天的司命有来无回！”

　　伴随着“呲”的一声，左丘咏那不断隆起的虫山渐渐消解了，逐渐露出他满身满脸的恶心虫洞来。

　　然而看着面前被空洞布满的左丘咏，李火旺显得头疼，一时间不知道该怎么办。

　　现在左丘咏被别人控制住了，虫子好去除，但是虫洞可没办法，如果不把虫洞给去除，无论杀多少次，虫子依然会不断长出来。

　　看着这些有些恶心的密密麻麻的空洞，头疼的李火旺忽然想到了什么，忽然面带狂喜地从沙发上拿起电话再次拨了起来。“让陈姐进来！我需要她的特异功能！”

　　要不了多久“噗嗤”声不断，所有空洞里面的肉虫，都好似陈红瑜脸上的脓包，连汤带水的全喷了出来。

　　下一刻，左丘咏身上那没有了肉虫的空洞便开始腐烂发臭。刚刚的虫山彻底变成了烂肉山，那浓郁的臭味几乎快要凝聚了。犸

　　不过很快随着那些腐烂的血肉褪去，左丘咏那新生的血肉重新长了出来，只要摆脱了控制，这点伤对于掌管生长天道的左丘咏来说，根本算不了什么。

　　就在李火旺长舒一口气以为问题都解决了的时候，哗啦啦的玻璃碎裂声响起，一个圆滚滚黑乎乎的东西扔到了他的面前。

　　当看到这东西，李火旺顿时倒吸一口凉气头皮发麻“不好！是手雷！！快跑！！”

　　李火旺当即转身，拉起一旁的杨娜，就向着远处的洗手间冲去。

　　可还没等他们冲到躲避位置，一声巨响，剧烈的爆炸声把李火旺整个人都掀飞了起来。

　　过了一会，灰尘遍地的客厅内，头破血流的杨娜捂着发蒙的脑袋，表情痛苦地睁开了眼睛。

　　映入她眼帘的是李火旺那血肉模糊的背部。当她看到是李火旺充当肉盾扑在自己身上，保护了自己时，顿时心疼得眼泪直流。犸

　　吃力把李火旺抱了起来，紧接着看着他那伤痕累累的背部，有些束手无策。

　　哽咽地杨娜不断轻拍着李火旺的脸庞，企图让他重新清醒过来。

　　看着生死不知的李火旺，杨娜顿时害怕极了，她真的怕李火旺就这么一觉不醒，彻底死去。

　　“李火旺！你不能死，你听到没有，没有我的命令！你绝对不能死啊！！”

　　“咳咳咳....咳咳咳！！”李火旺一边咳嗽，一边伸手从腰间，掏出一根扎入血肉中的碎玻璃。

　　虚弱的李火旺，身体前倾整个靠在杨娜的怀里，“没事....没事的.....我暂时还死不了。”

　　“为什么替我挡着啊，我是掌管死亡的司命啊，我是不会死的。”杨娜很是心疼地说道。犸

　　听到重复的话，浑身哪都疼的李火旺脸上露出一丝苦笑，轻轻地摇了摇头后开始调整自己有些混乱的呼吸。“去五姐的房间找找，她有一个医疗箱。”

　　既然对方已经打过来了，肯定没那么容易结束，哪怕自己现在受了伤，也不是歇息的时候。

　　“好！那你坐着别动。”说罢，杨娜马上转身向。

　　“外面那么多人，却偏偏往房间里人，看来他们就是冲着我来的！”李火旺一边想着一边从血肉里掏出玻璃碎。

　　清旺来家的装修很漂亮，但是这些漂亮的家具被炸裂开，就成了一片片杀人的刀。

　　“还好没有命中要害。”李火旺强撑着走到裂开的酒柜面前，伸手掏出一瓶烈酒，先是仰头灌了一大口止疼，紧接着举起酒瓶，把酒全倒在背后伤口上。

　　剧烈的疼痛疼的李火旺浑身颤抖，牙龈都快咬碎了。犸

　　不过作用还是有的，现在李火旺的脑海不能发蒙了，精神头也明显好了很多。

　　李火旺掏出手机来，再次拨通了清旺来的电话，然而漫长的等待后，却只有杂音。

　　相许拨了其他人的电话，依然没有一个人接。

　　“看来他们是打起来，不过外面怎么没枪声呢？”李火旺拖着受伤的身体，就向着门口靠去。

　　还没等他靠近，一个黑漆漆的东西再次被扔到李火旺的脚边，看到那近在咫尺的东西，李火旺的脑袋瞬间空白一片。

　　现在想跑已经是来不及了，李火旺索性心一横，用最快的速度单手捞起那手雷，对着窗户外面就奋力抛了出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十八章 受伤

　　“轰！”的一声巨响，强烈的爆炸地响了起来，直接把整个窗户全炸烂了。麄

　　虽然那手雷是被反扔出去了，但是并没有扔多远，爆炸的冲击波力道同样传递到了李火旺身上。

　　强大的力道把李火旺整个身体都撞飞了，随着他重重的摔在墙上，背后刚刚才不流血的伤口也被压瞬间崩血了的。

　　“我艹！外面到底在搞什么名堂！！”耳鸣声不断的李火旺，伸出右手就要往地撑去，打算重新站起来。

　　然而右手却忽然一空，李火旺当即一个踉跄，重新摔在了地上，自己的身体有什么地方跟之前不一样了。

　　躺在地上的他抬起右手看去，李火旺发现自己的五根手指手已经不翼而飞了，整个手臂如同炸了膛的枪管开了花。

　　可神奇的是，哪怕自己的手伤成这样了，李火旺居然感觉到不到疼痛，一点都感觉不到。

　　李火旺动了，他快速迅速蹲下，单手解开自己的鞋带，不断地缠绕着断臂往上三寸处，避免自己失血过多。麄

　　用一根鞋带止住了血，李火旺又解开第二根鞋带，用牙齿死死地咬着，把自己的军刀死死地绑在左手上。

　　自己的伤很重，可是李火旺却更担心外面的情况。

　　外面的情况很不对劲，哪怕白玉京的司命都出去抵挡了，居然还有手雷扔进来。

　　战斗的激烈程度远远比他想的还要大，如此的力度，福生天的司命说不定压根就是想，一举把他们全灭了。

　　这种情况最好当然是，只是清旺来他们阻拦不及，漏掉了，然而还有最坏的可能，最坏的可能就是清旺来跟赵霜点他们全灭！

　　李火旺此刻完全把当前情况往最坏的那种可能，毕竟好事情从来就没有在他身上发生过。

　　不过这在另外一方面，更加坚定了李火旺的决心，对方的如此反应恰恰的证明自己之前的做法是正确的。麄

　　无论是那戈壁滩下面的制毒工厂，还是那个海上自己已经忘记掉的司命，自己跟赵霜点等人的行动确确实实威胁到了他们！

　　李火旺踉跄地冲到五琦的房间内，看到杨娜刚好拿着医药箱往外冲。

　　“火旺！你的手！”

　　“先别管手，你听我说！我等会儿要从前面出去，当你听到爆炸声，就从后面翻窗户走，知道吗？”

　　李火旺脑海中想起了杨娜在海水中的样子，他实在不想那种情况再次上演。

　　说完，李火旺侧着脑袋重重地亲了一口气，拖着残破的身体，向着破破烂烂的大堂冲去。

　　随着他的耳鸣消失，外面的交战声也逐渐传入他的耳朵。麄

　　听到这些声音，李火旺心中稍稍松了一口气，还好，还好不是最快的那种可能。

　　福生天的司命们都打过来了，这时候想别的已经没什么用了，李火旺当即握紧手中的刀，心一横，从旁边翻滚着冲入外面的灌木。

　　快速辨别了敌我双方交手的位置，跟彼此的射击点，当李火旺发现大部分都在竹林里面的时候，他放轻步伐从旁边悄悄地绕向一敌人身后。

　　眼看着就快要绕对方后面的时候，李火旺忽然头皮发麻，身体猛地向后一仰，惊险地躲过了一颗子弹。“有暗哨！”

　　以极快的速度辨别了方向后，李火旺丝毫不带犹豫的，就向着子弹射出来的方向扑去。

　　当对方的下一颗子弹还没有出膛，李火旺已经把对方握枪的三根手指头全削了下来。

　　紧接着李火旺毫不犹豫的拿着刀向着敌人的腹部冲去，可对方似乎预料到了李火旺的攻击方式，身上的衣服似乎穿的还是防刺服，李火旺手中的军刀一时间没有用武之地。麄

　　竹林当中，李火旺跟对方不断扭打在一切，对方虽然没有了三根手指头，但是李火旺也没有了右手。

　　对方想要夺刀，但是李火旺却已经把军刀绑在自己的手上了，一时间两边斗得旗鼓相当，谁都奈何不了谁。

　　李火旺握紧手中的兵器，向着对方的脖子刺去，那地方露在外面不防刺，可福生天的司命自然是不想死，带着军用手套的手死死的抵住李火旺的攻击。

　　眼看着那锋利的刃口剧烈对方的喉结左左右右僵持不下的时候，“噗嗤”一声，一把锋利的利刃从喉结内侧钻了出来，把那人的喉结给斩成了两半。

　　在对方难以置信的目光中，他的身体逐渐软了下来，瘫倒在地上。

　　随着他的身体倒地，后面被喷了一脸血的杨娜出现在李火旺的面前。

　　她气喘吁吁地站在那，手中的那把军刀还在滴血。麄

　　很显然刚刚就是她握紧军刀，从这司命脖子后面刺入，救下了李火旺。

　　杨娜稍稍平复了一下心情，看着地上躺着的尸体，脸上露出了一丝美丽的笑容。“我可是无生老母啊，我可不能逃，没有我的话，你们可杀不死他们。”

　　随后她看向李火旺，很是自然的说道：“季灾，别愣着了，外面都打成那样了，快去帮忙啊。”

　　听到这话，李火旺一瞬间神情有些恍惚，仿佛看到杨娜仿佛变成了别的存在。

　　“彭”的一声枪响，让李火旺清晰过来。他当即拉着杨娜趴在地上。“跟紧我！”

　　“好！”仿佛是得到了李火旺的鼓励，此刻的杨娜非但没有任何害怕，反而非常的兴奋。

　　趴在地上的李火旺开始辨别了敌人的大致位置。麄

　　很显然对方是有备而来的，并且动手之前选择好了位置，每个易守难攻的点都有人，并且彼此还可以相互配合。

　　看的出，福生天的反击力道真的很大，为了毁掉白玉京，最起码动用了十五个司命。

　　最大的麻烦，还是对面别墅屋顶上的两个司命。

　　他们趴在那里不断的点射，可以轻易的打的到下面，清旺来跟赵爽点却很难攻击到上面，一时间局面对于他们来说非常的被动。

　　快速思索片刻后，李火旺掏出手机再次拨通了清旺来的电话。

　　“喂！是我！我跟杨娜出来帮忙了，里面也不安全，十点钟方向让你的吸引一下注意力，我看看能不能解决掉对方趴在屋顶上那两个人！”

　　“少他妈给我废话！三清！你要这么能耐，有本事别让他们把你的窝给炸了啊！”李火旺说着直接挂断了电话。麄

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百五十九章 交手

　　李火旺趴在竹林中，借着灌木的遮挡，等待着清旺来的帮忙。浜

　　然而随着时间一点点地过去，李火旺开始感觉到自己的手疼了起来，并且越来越疼。

　　拿着刚刚敌人枪械的杨娜，马上观察到李火旺得不对劲，连忙关切地问道：“怎么样？没事吧？要不然我扶你先离开这里。”

　　李火旺硬顶着摇了摇头，随着他把断手往地上一甩，剧烈的疼痛让他瞬间清醒了很多。

　　“不行，这时候我信不过他们，再说了，要是这次失败了，怕是连白玉京都没了，咱们逃又能逃到哪去？

　　说话间，李火旺向着她那边靠了靠，“没事，疼了点而已，只要有你在，我就死不了。”

　　看了一眼杨娜脸上的担忧，李火旺紧接又故作轻松地补充道：“没事，只要我们能杀了福生天的司命，我的手还能回来的。”

　　但是其实李火旺心中是没底的，他也不知道自己这条断手的因果是在福生天哪个司命上。浜

　　听到这话，杨娜顿时心中一喜，“那眼睛呢？那如果我们全打赢了，那是不是就意味着你的眼睛也能回来吗？”

　　听到这话的李火旺顿时一愣，伸手摸向自己空荡荡的眼眶，“不知道啊，大概应该吧。”

　　“嗯！肯定会回来的！”杨娜坚定地点了点头，在心中默默地下达了决心，自己必须想尽一切办法，把李火旺那颗代表着混乱的眼球重新拿回来。

　　忽然强烈地嗡嗡声从头顶飘起，无人机快速闪着绿色的信号灯从天上快速掠过，吸引了在场所有人的注意力。

　　当瞧见是三架无人机之后，李火旺心中顿时一惊，当即明白三清总算是开始动手了。

　　他当即在竹林中快速翻滚，一边打电话一边带着杨娜快速向着那别墅的一楼窗户冲去。

　　“我动手了！让你的人掩护我！死亡天道在我这里！你杀的人都不算数！只有我这边杀的人才算！”浜

　　枪声响起，空中刚刚升起的无人机很快就被打了下来，但是李火旺此刻已经来到那别墅的窗户下面。

　　单手握紧军刀，用刀柄对着玻璃用力地砸了几下，听到玻璃碎裂的声音，李火旺直接就跳了进去。

　　里面很黑也很脏，看起来还没有完全装修好，听着头顶的枪声，李火旺握紧军刀，顺着梯子向着屋顶缓缓靠近。

　　随着他的心揪了起来，身上的痛楚也快速地消失，整个人的神经都紧绷到了极致。

　　就在他快要抵达阁楼的时候，远处的警笛声传入了他的耳中。“我必须快点了，规则要来了！”

　　他不能接受，在两边大象规则的干涉下，双方以这种方式来收场！

　　李火旺说着加快步伐靠近阁楼，随着他抵达阁楼，发现阁楼那倾斜的屋顶上有一处窗户，很显然那两个人就是从那里钻到屋顶上的。浜

　　李火旺咬紧牙关，悄悄地就准备也从那里钻出去偷袭这两个司命。

　　可刚一抬头，李火旺就看到一条几乎完全不到的细线被自己撞断了，“有陷阱！！”

　　没等李火旺反应过来，“彭”的一声枪响，李火旺的头盖骨瞬间就被掀去了一块，强大的冲击力直接把他撞得往后倒去。

　　身后的杨娜死死抵着李火旺，才让李火旺没有倒下。

　　“没事！我.....我没事！！”血顺着刘海不断地滴下来，把李火旺唯一的那只眼睛完全浸泡其中，让他此刻看什么都是血红一片。

　　“不行！！那两人被惊到了！必须强攻！”李火旺脱掉身上的上衣，对着洞口就扔了出去。

　　当听到子弹撕裂衣服的声音稍稍停歇，李火旺拼尽全力，向着那窗户猛地一窜。浜

　　血红一片中，李火旺看到了一晃而过的人影，毫不犹豫地扑了上去，举起手中的刀向着对方的脖子刺去。

　　感觉到温热的粘稠液体浸提了自己缠着军刀的鞋带，李火旺顿时心中一喜，割破了！

　　解决了一人，李火旺马上就准备找第二人，可放眼望去，整个屋顶空无一人。

　　就在这时，一根铁丝从后面绕过来，死死地勒住了李火旺的脖子，勒得他喘不过气来。

　　忽然枪声响起，这不是敌人的枪声，而是杨娜拿的枪，伴随着枪声，李火旺马上就感觉到脖子上的铁丝松了。

　　瞧见两人都死了，李火旺这才松了一口气，扯下脖子上已经勒到肉里的铁丝，跪在地上激烈地咳嗽着。

　　“这两个人死了，下面的压力应该会轻松很多吧？”浜

　　李火旺心中想着就向着屋顶旁边靠去，当他瞧见清旺来等人不再被压制，他这才大松一口气。

　　虽然规则的警笛声近在咫尺了，但是至少福生天的司命这一次来讨不到什么好处，他们的偷袭失败了。

　　低下头来，用胳膊擦了擦眼睛里的血，李火旺就准备下去帮忙。

　　然而就在这时，一道巨力从身后传来，居然直接把他猛地往外面推去。

　　半空中的李火旺，伸手不断地挥舞，最终死死地抓住了排水槽，这才不至于掉到楼下去。

　　“娜娜当心！别冒头！还有一人！”可就在李火旺刚提醒完，一道人影出现在了他的面前，那是一个拿着一根打狗棒的老乞丐。

　　“彭”的一声，一棍子狠狠地砸在李火旺抓住排水槽的右手上，这一下让李火旺的虎口被排水槽的锋利边缘割的血肉模糊。浜

　　瞧见李火旺咬着牙就是不放手，对方颤颤巍巍地把手伸进怀里，似乎准备再次掏出什么东西来。

　　李火旺想要用右手抓住排水槽，准备重新翻上去，但是此刻他的手早就断了，根本受不到力，无法翻上去。

　　眼看就在这千钧一发之际，红色再次遮盖住了李火旺得独眼，身披着红色道袍的李岁，站在了李火旺跟那老乞丐之间。

　　而这一幕看的李火旺双目欲裂，“岁岁！你要干什么！走开啊！！快走开！！”

　　“司天监，顓頊受之，乃命南正重司天以属神！”红色道袍被抛起，露出了玄牝真正的样子。“监天司所立，就为今日！”

　　所有的脑袋同时开始念起咒来，“将相定尺不可问，正正为谁难可得，或在天官神皈依，或在凡间造诸苦，或在端方受摄神！”

　　随着两个虎头印在触手的缠绕下高高举起，冲天的煞气从中倾泻而出，把李火旺包裹其中。浜

　　伴随着震颤人心的战鼓声响起，从四面八方传来了兵家们跟着玄牝一同的嘶喊声。“扶吾上界都统剑，把守天玉四角门！”

　　不知道什么时候，密密麻麻上百万的兵家们身上着甲手提着军刀，裹着冲天的煞气踏入天陈国境内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十章 将相首

　　密密麻麻的兵家连成了片，其中不仅仅包括大梁的兵家，还包括青丘的，后蜀的，四齐的，安息的，甚至包括是大齐的。撓

　　“唰”的一声，随着兵家们同时举刀绕过脑后，他们头顶的束发全都被散开了，如同斗篷般在身后随风飘散。

　　每个人的眼神此刻都冷漠但又坚定，哪怕面对的是司命，这些凡人的眼中却没有一丝恐惧。

　　散开的头发中这包括玄牝控制的所有头颅。“身长万长黑发散，万般将相总归迎，天罡太乙随吾走！甲庚二魂随吾行！”

　　“不问门神并户尉，不问什恶众鬼神！不问山神无祸鬼！不问邪魔不正神！”

　　那割断头发的刀伴随着鼓声，缓缓横在了所有兵家的脖子上。“一时赞入坛界来，斩首分尸化作成尘！只为苍生不为主！天道残缺......”

　　说到最后的时刻，所有的兵家全都是用出最大的力道怒吼了出来，“天道残缺匹夫补！！”

　　“噗嗤”声不断响起，这上百万的兵家齐刷刷地斩下了自己的脑袋！这其中，自然也包括玄牝控制的所有脑袋。撓

　　炙热的血水裹着煞气冲天而起，更是裹着兵家们的怒意跟杀意在空中快速凝聚成，一颗上顶天下顶地，在时刻不停都在怒吼的混沌头颅。

　　当感觉到连自己的心都被杀意跟怒意影响时，李火旺终于知道那是什么了，那是兵家的司命，将相首！

　　福生天的司命跟将相首重重地撞在了一起，随着两者的相撞，时辰跟天地都被撞得开裂崩溃，让整个天陈国所有天道彻底崩坏。

　　两者相撞，彼此都撞裂撞散了不少，可作为掌管杀戮跟战争的司命将相首，他的存在很显然跟其他司命是完全不一样的。

　　哪里有冲突哪里有仇恨哪里有杀戮，哪里就有他。

　　厮杀冲突越剧烈，他就越强大，司命之间的厮杀更是如此。

　　随着心中的杀意跟怒意整个爆开，挂在屋顶边缘的李火旺举起断臂猛地扫在乞丐的小腿上，直接把对方扫倒。撓

　　紧接着浑身通红青筋暴起的李火旺勾上了排水槽，翻回到了屋顶之上。

　　“给我死！！”彻底被煞气影响的李火旺冲上去，丝毫不顾对方向着自己的腹部开枪，硬生生顶着子弹，把对方身体直接大卸八块。

　　当刀被对方的骨头彻底崩断的那一刻，浑身是血的李火旺终于是停了下来。

　　他的身体彻底被染成了红色，此刻的他分不清这红色是自己的血还是对方的血。

　　此刻外面的枪声也停了警笛声也停了，一切都仿佛消失了一般。

　　愣在原地的李火旺忽然反应过来，慌了神的他根本顾不了别的，不断在无头的兵家中不断寻找起来。

　　无头的兵家实在太多了，他们的身体堆成了山，他们的血流成了河。撓

　　“岁岁！岁岁！！”孤身一人的李火旺彷徨又带着一丝希望的在这尸山血海中不断寻找着自己女儿。“岁岁！你在哪！！”

　　不知道找到了多久，李火旺忽然找了一根瘫在地上的黑色触手，他慌张地推开尸体，顺着触手不断往下挖，终于是找到了一摊触手，以及触手中的两颗双瞳的瞳孔。

　　李火旺几乎是扑了过去，把那团触手死死搂在怀里，颤抖地轻抚着他。“岁岁别怕，爹在呢！岁岁别怕！”

　　“爹？”

　　李火旺的心中刚一喜，但是紧接着又被下一句话重新落下来。“李火旺，李岁已经死了。你到底要让我说多少次？”

　　神情逐渐黯淡的李火旺，搂着玄牝用力摇了摇头，“没事的！没事的！只要还活着就行！我会想办法让你变回来的，只要把你体内吞噬的那些东西全弄掉就行！”

　　“李火旺，你怕是没机会了，因为我要死了。”玄牝的话非常的平静，似乎一点都不悲伤也不激动。“人命是将相首帮忙的必须代价，不死人只能算过家家不算打仗。”撓

　　说话间，玄牝的触手开始逐渐干瘪，一些液体从中渗透了出来。

　　“不会的....不会的！淼淼！快来！岁岁要死了！快把他身上的死亡拿走！”随着李火旺的呐喊，白灵淼冲了过来，伸手按在玄牝身上。

　　可是下一刻，她却颤抖地说道：“她身上已经没有死亡天道了。”

　　“没用的，现在的我归将相首管，已经不归无生老母管了。”玄牝的身体逐渐变得更加虚弱，声音也开始不断变小。“该说正事了，李火旺。”

　　“你虽然是季灾的心蟠，但是我知道你跟其他司命不一样，因为季灾本身就跟其他司命不一样，他分不清自己到底是什么。”

　　“或许他跟将相首一样，可以帮我们度过这次劫难，但是这还不够远远得不够。”

　　“福生天那边绝对不会善罢甘休，当初我等先祖曾经经历磨难，恐怕又要来了。”撓

　　“如果不想让全天下的人变回那种，不知伦理，不知道对错，不知是非的古人，那咱们就要开始拼命了。”

　　“别信别的司命，他们跟咱们人不是一条船上的人，咱们自己的命只能掌握在咱们自己手中。”

　　“百姓养得如此多，他们的命就是在这一刻用的，别怕死人，只要还有活人，只要肉欲天道还在，迟早会生回来的。”

　　此刻的李火旺完全没有听进去，表情崩溃的他抱着玄牝喃喃自语，不断念叨着什么。

　　“我的时间不多了，等我死后，去找大梁国师，有些你不知道的事情，他会告诉你的。”

　　“还是那句话....司命....可以利用.....但是不能.....不能...”

　　“别说了！别说了！李岁！你不会死的！你不会死的！！”李火旺疯狂的大喊，然而他的七轮修真除了让四周的环境不断变化外，并没有让濒死的李岁重获新生。撓

　　“我....真的不是...李岁，李火旺.....你不能.....骗....自己....儿女情长....此乃小道......你该放开....”

　　随着玄牝的身体崩溃，那聚成团的干瘪触手逐渐垮掉，变成了松散的一条一条。

　　而随着触手散开，触手的最深处有什么东西露了出来，那是泥人，三个泥人。

　　那泥人看起来过去很久了，颜色也褪了表面也龟裂了，但是依然可以看出捏的是谁。

　　一个是李火旺的，一个是白灵淼的，一个是李岁。

　　“我不是李岁，我不是……我不是...我不是她....”一条黑色蠕动触手缠起李火旺的泥人，用尽最后力气向着他轻轻地伸了伸。

　　就在李火旺刚要伸手去接的，那触手忽然瘫软了下来，那龟裂的泥人跟着触手一同跌落在了地上，彻底摔成了粉碎。撓

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十一章 逃

　　雨点啪啪地落下，打的树叶沉沉浮浮。裹着雨水的大风吹得整个树林不断摇晃。衝

　　雨水已经把土路彻底变成了泥汤子，让整条路变得非常的泥泞难走。

　　可即便如此难走的路，依然有人在其中匆匆地赶路。

　　那消瘦的身影披着蓑衣戴着斗笠，时不时向后张望着，仿佛提防身后有人在追赶。

　　随着一阵风吹过，随着斗笠的薄纱被吹开，露出上官玉婷那精致的面容。

　　虽然有斗笠，可是狂风到处乱刮，依然让上官玉婷的脸上如同荷叶上的水珠一般，挂着一些雨点。

　　几根黑色的触手从衣服里面伸出来，快速地把水珠擦掉。

　　而就在这时，“哈哈哈哈....”身后的狂笑声让李岁顿时心中一慌。衝

　　“他妈的，走了这么多年的背字，老子总算是要走回运了，居然碰到一个心素，哈哈哈！！”那声音粗鲁又难听，如同在锯木。

　　随着一阵带着铃声的狂风刮过，李岁面前的一棵大树呼呼啦啦地砸了下来，挡住了李岁的去路。

　　李岁一回头，就瞧见一位满脸横肉的男人，一脸坏笑地看着自己。“没用的，你吃了老子的药，你那心素把戏使不出来了。”

　　秃顶脑袋上的结疤证明这男人过去出过家，但是四周的头发证明他此刻早就已经还俗了。

　　更何况如果他真的是佛门弟子，那他的手中不可能握着一把带环屠刀。“妈的，这婊子模样真不错，老子还没玩过心素呢。”

　　“你别过来的！你别过来！”李岁面带慌张不断后退，可她越这样，那男人脸上的坏笑就越盛。

　　白光一闪，李岁的两根胳膊瞬间齐根而断，随着血水喷出，她嘴里发出尖锐的惨叫声。衝

　　“哈哈哈哈！再叫大声些！越大声越好！！”那男人说着直接抓住李岁的双腿，用力强行一扒。

　　然而就在那裙摆被撩起的瞬间，密密麻麻的触手从裙摆下倾巢而出，瞬间把扑在了那男人的脸上。

　　随着那男人怒吼着把身上的触手全扯了下来，伴随着触手被扯下，他脸上的五官跟容貌也被全部扯下来了。

　　经历过这么多次的洗礼，李岁再也不是之前那个只会被动挨打的人了。

　　可即便是受到了如此严重的伤，对方居然依然没有死，握紧手中的屠刀带着冲天煞气向着李岁方向斩来。

　　也就在此时此刻，一把暗金色的金刚杵被触手缠住猛地举起，伴随着金石之声撞在一道银符之上，紧接着连同那道银符直接砸在了那骷髅的眉心。

　　龟裂声响起，那道银符瞬间化开，随着撞开的骨裂缝隙流了进去，把对方浑身骨头彻底撑开，在对方血肉之中强行留下一道狂草符箓。衝

　　身中符箓的谢顶男人如同被定住了一般，僵在原地根本动弹不得。

　　下一刻，缠着一把匕首的触手挥过去，快速地把对方耳朵斩下来。

　　然而这还没完，十几根触手带着利器紧随其后，不断飞舞，对方身体上的皮肉跟着内脏一片片地消失。

　　最终当这男人整个身体几乎削成一个血骷髅，李岁一刀捅进了这男人的心窝用力一扭，那男人总算是咽气了。

　　看着面前的自己的杰作，李岁满意地点了点头，举起挂在刀刃上的心头肉，塞进嘴里品尝起来。

　　可嚼着嚼着，看着四周血淋淋的一切，李岁的表情却变得有些恐慌起来，“不.....不，这不是我....这不是我....”

　　说罢，李岁慌张地咽下嘴里的肉，慌不择路地跑开了。衝

　　这一跑就是四个时辰，随着雨停了，李岁那蓑衣上的血水也被冲刷得干干净净。

　　此刻的李岁心情已经平复了很多，她沉默地继续在路上走着。

　　随着夺舍的人越来越多，李岁能感觉到自己变得越来越不像自己。

　　自从被迫吞噬掉第一个人后，李岁就有这种担心，她怕自己不知不觉中会变成另外一个人。

　　到时候那个人到底算不算李岁呢？自己的爹还能认的出那个人是李岁吗？

　　可担心归担心，如今为了自保，自己只能这么做，大齐监天司已经发通缉令了，各路人都在找自己。

　　更要命的是，为了要自己的命，左丘咏现在更是直接说出了自己是心素的身份。衝

　　这更让自己的处境变得无比艰难，哪怕不是监天司内部的人，同样也有可能对自己不利，遭遇到的每一个人都有可能是要害自己的人。。

　　所以想要活下去，只能被迫不断夺舍别人，融合他们的神通让自己的变得更厉害，吸收他们的记忆，知晓监天司内部消息。

　　“之前还说，我要想办法先回到大梁，但是如今这种情况，我怕是要以后再说了。”

　　“我还是先想办法，跟当初我爹一样，遮挡我心素的身份吧，要不然我这种身份实在太碍事了。”

　　“可是我该怎么去做呢，无论是当初我爹戴的铜钱面罩还是那纺锤，我都没有。”

　　李岁在脑海中理性思索着，考虑着自己下一步应该做什么。

　　就在李岁这么想的时候，她瞧见了左侧出现了一个村落，朦胧晨雾中，高高低低的黑瓦建筑彼此罗列。衝

　　感受着自己疲惫的身体，远远地眺望一会，再用各门各派的神通简单侦测一番，没有察觉异样后，李岁带着三分警惕向着里面走去。

　　刚刚来到村头，李岁就瞧见一个看起来八九岁的小孩正在那里玩着藤球。

　　把醒目的上官玉婷的脑袋换下来，李岁顶着一张和蔼的妇人面孔向着那边走去。

　　“站住，你是谁，你来我们这做什么？”那抱着藤球的小孩，仰着脑袋向着李岁好奇地问道。“你是拍花子吗？你拐小孩吗？”

　　“我不是拍花子，我是绞面开脸的手艺人，下了一夜的雨，受了一晚上的冻，就想来你们这歇歇脚。”李岁脸上露出和善又讨好的表情。

　　这是她其中一个身份，为了想办法躲避敌人的追逐，总要有好几种不同身份来替换，这也是李岁在不断夺舍中学会的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十二章 开脸

　　听到李岁是绞面开脸买卖的，那小孩看起来很是高兴。氻

　　“是吗？你会开脸吗？我阿姐要出家了，我娘说她要开脸呢，你帮阿姐开脸吧，开完之后，她就可以上花轿了，我也可以吃喜糖了。”

　　“好啊，不过我手艺可不便宜，最起码要半斗新米。”李岁装作斤斤计较的样子。

　　“我家有米，我姐夫家是地主，他家的米可多了，你跟我来！”那小孩抱着球就带路。

　　随着李岁三两下简单的套了几次话，她轻松地知道这村子里的一些消息。这小孩叫陈君宇，这地方叫陈家村，离这里最近的县城也有一百多里地，算是比较偏僻了。

　　根据李岁这些天的了解，她判断监天司的探子应该还没有撒到这里来，这让她那如同惊弓之鸟的心稍稍放下来一些。

　　“姑娘，你坐凳子上嘛，你站在我怎么给你开脸啊。”李岁怪嗔地向着眼前消瘦的少女抱怨道。

　　身后的黝黑妇人用力在自己闺女手臂上掐了一下，“人家让你过去呢！你聋了啊？”氻

　　当瞧见那小姑娘坐在自己面前，李岁从怀里掏出一个小包裹，拿出一小团棉花沾上其中的一些粉末，细细的拍在少女的脸上。

　　紧接着李岁拿出一根细线，细线交叉，手拇指和食指撑着一端，左手扯着线的一头，口中咬着线的另一端，右手拇指一开一合，咬着线的口和左手配合右手，让细线套在少女的脸上拉来拉去。

　　随着线头拉动，那拍在少女的白粉末连着少女脸上的细细绒毛一同被刮了下来，没过一会，一张光洁滑嫩的脸呈现出来。

　　瞧见自己姑娘变漂亮了，一旁的妇人顿时眉开眼笑，“哎呀，你这手艺真不错啊，半斗米不贵真不贵。”

　　“夫人啊，能否收拾个屋子出来让我歇歇脚啊？走一路实在累得很，那半斗米就算给这姑娘随礼了，”

　　“好好好！”瞧见居然不用出米，那皮肤黝黑的妇人当即眉开眼笑地去收拾屋子了。

　　半斗米要是去集上可是能换铜钱的，这让外人在自己家住一晚又不要什么，哪边更占便宜一些，傻子都算得出来。氻

　　支开了妇人，李岁就准备从这小姑娘嘴里套话。毕竟她弟弟还小，知道的不多，也知道的不全。

　　用舌头舔了舔细线，李岁就开始用细线给小姑娘修眉。“姑娘啊，你是中意月牙眉，还是妃子眉啊？”

　　“都行....”这小姑娘嘴里发出蚊子般的细声。

　　“姑娘啊，你既然是出嫁，那我就给绞个妃子眉吧。”说完这话，李岁就开始从这姑娘嘴里套话。

　　虽然这小姑娘不爱说话，爱答不理，但是从她嘴里得到的消息总算是让李岁心安的一些。

　　这里是安全的，可以在这里好好歇歇脚，补充好精力再出发，这些天每天都是担惊受怕的，快有半个月都没准备睡觉了。

　　给小姑娘开好了脸，又给她盘好了头，李岁得到了一处矮屋的使用权。氻

　　李岁掀开床单，把里面的茅草全都扒拉出来窝成一团，紧接着就脱下所有的皮囊，抱着李火旺的泥人，心满意足地躺了进去。

　　她不喜欢睡床，她更喜欢全身被埋住的感觉。

　　“爹，我挺好的，距离我到这个地方已经过去三年了，只要再过一百七十七年，我就能再次见到你了。”

　　茅草堆中的李岁对着李火旺的泥人轻轻地诉说着。

　　跟完爹说完，李岁又掏出自己娘的泥人来倾诉着自己的苦恼，“娘，我夺舍的人太多了，裙子里面都快放不下了，你说我以后装不下了，该怎么办啊？”

　　她知道泥人是无法回答自己的，但是至少倾诉了一些后，她会感受好受一些的。

　　并且也是通过跟泥人交谈，才会不断的提醒自己，自己的身份不是别人，自己的身份是李岁。氻

　　就在李岁抱着泥人准备歇息的时候，那木门被人轻轻地推开又重新关上了。

　　“嗖”的一声，李岁的衣服被迅速扯入稻草堆中，并且静观其变起来。

　　各种法器已经在稻草中举了起来去，情况不对马上就发难。

　　紧接着昏暗的屋子中，传来了女子的哽咽声。“大娘，是我，求求你带我走吧，我跟你学绞面开脸，我不要钱，路上只要给口吃的就成。”

　　当李岁的眼睛从稻草中伸出来一些，就瞧见进入的人不是要自己命的大齐监天司，而是那刚刚自己开脸的小姑娘。

　　此刻的她匍匐在地上，双手捧着一些铜钱碎银子还是一根银钗子送到自己床前来。

　　“大娘，我求你了！我真的不能嫁过去，我要是嫁过去我真的一辈子完了啊！！”氻

　　听到对方的目的，李岁装作穿衣服从稻草堆中钻了出来。“哎呀哎呀，姑娘你这是做什么，赶紧起来说话。”

　　随着李岁搀扶着她不断安慰，从她口中得知了前因后果。

　　她娘要这叫陈招娣的姑娘嫁给一老汉，说是嫁其实就是卖，更重要的是那老汉死了五个老婆了。

　　具体怎么死的，这姑娘也不知道。但是可以确定的是，她要是嫁过去了。自己的命恐怕也没了。

　　得知了到底什么事情后，李岁脸上露出一丝为难，现在她自己都自身难保，要是带着这姑娘一块走，怕不是更麻烦。

　　就在这时，屋外传来了那妇人的骂骂咧咧的喊声，“大丫头！死哪去了！猪圈的猪都叫了！没听见吗？还不快去喂猪去！”

　　瞧见李岁坐在那里没有动弹，

　　陈招娣的神情迅速黯淡下来，她仿佛丢了魂一样，转身就向着屋外走去。氻

　　“大娘，对不住了，我自己会上吊的。”

　　看着对方的背影，李岁又感觉到一丝不忍心，“你等等，我想想怎么帮你。”

　　李岁最终还是选择帮忙，虽然她的处境很不好，但是这种事情要是爹碰上了，以他的脾气，他肯定也会帮忙的。

　　“你这样。”李岁向着眼睛放光的陈招娣嘱咐道：“你先回去喂猪，今天晚上三更天了，你再来找我。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十三章 爹

　　听到李岁居然真的要帮自己，陈招娣顿时喜出望外。摷

　　“嗯！大娘你就是我的救命恩人！”陈招娣趴在地上，向着李岁重重磕了几个头后，向着外面跑去。

　　“哎....”唉声叹气的李岁重新钻入稻草堆中，对着手中的泥人说道：“爹，等到了县城，我给她寻个好人家吧，也只能这么帮了。”

　　李岁觉得凭借着现在自己的能力，想要查清楚一个人的底细应该还算很轻松的。

　　反正不管选什么，至少比那死了五个老婆的老头要强，再不济至少也是嫁到县城里了。

　　闻着稻草的味道，李岁渐渐地闭上眼睛，陷入梦乡，她现在已经好久没睡了。

　　几乎都是一转眼的功夫，李岁就听到门被再次推开了。“大娘，我来了。”

　　李岁没有说话，拉着背着一个小包裹的陈招娣摸黑走出了大门。摷

　　能感觉到陈招娣心跳得很快，这似乎是她第一次违背了自己父母做出的决定，要是被抓到了真的会被打死的。

　　“汪！汪汪汪！！”狗叫声把两人吓了一跳，不过随着李岁瞪了过去，那狗叫声瞬间变成了呜呜声。

　　摸黑走出了村子后，他们顺着土路一路往南逃，一直等到逃到太阳东升，这才在河边停了下来。

　　陈招娣捧着清凉的水泼在脸上，随着她一仰头，那曾经木讷的脸上充满朝气跟喜悦。

　　“大娘，谢谢你，你救了我的命！以后我给你养老送终！”重获新生的陈招娣扑李岁身上，激动不已的双手挽着她的胳膊。

　　对方的举动让李岁有些无所适从，这些年来，她接触的人都对自己图谋不轨。

　　这种感觉离开爹后，就再也没有感受过了。摷

　　“吃干粮吧，吃完干粮，咱们尽快赶到县城去。”李岁说着从怀里掏出一些肉干来，跟陈招娣分享。

　　一路上，陈招娣仿佛彻底打开了话匣子，对着李岁说个不停，憧憬着未来的生活。

　　渐渐地，李岁跟她的关系渐渐变得没那么生分，甚至有说有笑起来，李岁仿佛回到了自己第一次跟馒头见面的时候。

　　说说走走，县城眼看着就在面前了，李岁居然有点舍不得了，要是陈招娣可以一直跟在自己身边，那她也不会这么孤单了。

　　不过想归想，李岁最终还是决定不那么干，毕竟有些事情不能光顾着自己。

　　来到县城后，李岁就开始火急火燎地给陈招娣找夫家，毕竟在这种人多的地方，自己每多待一刻就多一刻被发现的风险。

　　很快李岁找到了一个路边卖糯米糕的小子，他虽然年龄大一些，但是老实本分，家里还有一套祖上传下来的宅子。摷

　　找到人选后，李岁就开始跟陈招娣说了，哪知陈招娣的反应非常出乎她的意料。

　　“大娘，我不嫁人，我要跟你学开脸。”陈招娣态度非常坚决。

　　“好日子不过，非要跟我东奔西跑啊？”李岁非常无法理解。

　　“我信不过别人，我现在就信得过你，”陈招娣说着，直接扑倒李岁的怀里。

　　感受着对方的拥抱，李岁忽然理解到一些过去无法理解的事情，她想要推开对方，却又有几分舍不得。

　　“你要跟着我？你知道我是什么吗？你就乐意跟着我？”李岁轻轻地松开她，密密麻麻的触手从体内钻了出来，吓得陈招娣一声压制的尖叫。

　　但是随着她脸色惨白地站在原地抖了几抖，最终却一咬牙，再次向着李岁抱来。“我.....我不怕！就算大娘你是妖怪我也不怕！大娘哪怕是妖怪，也是好妖怪！”摷

　　听到这话，李岁深深地叹了一口气，“那好吧，那你就跟着我吧，以后你也可以帮我打探----”

　　还没等李岁说完，一旁的纸窗直接破开，一个飞快翻滚的血滴子，向着他们割了过来。

　　“小心！！”李岁拼命往陈招娣往旁边拉，可她依然还是被削掉了左耳。

　　看到这一幕的李岁彻底怒了，当她带着陈招娣冲了客栈，就发现自己被包围了。

　　十多个黑色血滴子被人提着，不断地嗡嗡作响。三三两两衣着不同的监天司或站或蹲在屋顶房檐。

　　很显然自己在这地方待太长时间了，左丘咏的爪牙已经摸过来了！

　　“邪祟心素作恶多端！屠戮百姓！监天司大人有令，要死不要活！”话音刚落，根本不等李岁说些什么，直接就向着李岁冲了过去。摷

　　李岁用触手裹着陈招娣在所有人的围攻下，不断后撤，企图离开这里。

　　可这些人似乎早有准备，根本不给李岁如何突围的机会。

　　随着一位黄袍道人抬着乾罡步，双手拿着八面黄色三角旗，快速掐诀后对着头顶的太阳用力一指。

　　“体分濛澒，色著青苍，黄道紫宫分野！丹曦素魄躔次！”

　　下一刻，李岁的身体开始融化了起来，露出下面的纠缠盘结的黑色触手，不仅仅是她，陈招娣也连着一块融化了。

　　悲愤的李岁使出浑身解数，向着四周的敌人攻击着。可无论她如何反制，他们总有办法应对。

　　李岁在逐渐适应这个过去的世界，而大齐的监天司也正在逐渐适应李岁。摷

　　最终这位交心的朋友，这些年来对自己第一次有善意的人，就在李岁的面前，融化成一摊血泥。

　　“不不！！”李岁的触手缠了过去，直接把那还在蠕动的血泥缠绕。

　　血泥还在蠕动，陈招娣只是融化了，但是她还没有死。

　　在触手的蠕动下，陈招娣最终被李岁同化了，她成了李岁的一部分。

　　紧接着李岁感觉自己有些不一样了，不过这一次是往好的方向。

　　虽然救下了陈招娣，可李岁当前的局面却越发的紧迫。要不了多久她也将步入陈招娣的后尘。

　　融化的触手不断抬起又落下，李岁感觉自己的意识开始变得模糊起来。“我要死了吗.....我不甘心啊...爹....”摷

　　“我不会死的....只要我有危险，我爹会来救我的....我爹肯定会来救我的....”李岁意识逐渐模糊地想着。

　　“你们他妈的在干什么！”随着一声惊雷炸响，李岁的身上的融化停止了。

　　“爹？”李岁刚捡起血水中的眼球，就瞧见一抹红色在上下飞舞，所到之处到处都是腥风血雨。

　　“爹！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十四章 季灾

　　“爹？”融化到一半的李岁震惊的抬起头来，看着面前那腥风血雨中的李火旺。穐

　　当看到了那人脸上的铜钱面罩，还有他身上那招牌的红色道袍，李岁顿时热泪盈眶，感觉到无比的心安。

　　那真是自己的爹！自己的爹真的来救自己了！身上的痛证明这不是梦，这是真的！

　　“爹！我真的好想你啊！！”李岁崩溃地向着那道红色道袍嘶声呐喊着。

　　“没事！！岁岁！没事啊！我来了！只要有我在，谁也别想欺负我女儿！”李火旺一边大声安慰一边疯狂屠戮着四周。

　　面对实力如此强劲的李火旺，此刻的所有人都不是对手，被压得节节败退。

　　眼看李岁就要脱困的时候，监天司中有对付过心素的人瞧出了端倪，并想到了反制办法。

　　“呔！妖孽！你可看清楚了！那不是你爹！此子是假的！是你修出来的！”穐

　　“倘若他是你爹，那你想没想过他为何前几年不帮忙？偏偏只要今日出现？”

　　心素说强大也强大，说脆弱也脆弱，这完全取决于他对于自己修出来的东西信不信。

　　当李岁听到这话，表情顿时一僵，顿时细想起来。

　　当瞧见远处的李火旺的身体都开始出现了一些不协调后，李岁心中的不安顿时更是加重了。

　　这一细想就坏了，远处李火旺的身体开始逐渐透明。

　　看到这一幕，李岁顿时慌了。“不对的！这就是我爹，他来救我了！我爹是真的，他不是我修出来的！”

　　明白对方要做什么的李岁，不断在心中重复着，企图让李火旺变回来。穐

　　哪怕自己的爹是假的，那也可以帮助自己度过这次难关。

　　然而有些事情可以骗别人，却不能骗自己，假的就是假的，哪怕李岁在心中对着自己不断重复，可是远处的李火旺最终还是消失得无影无踪。

　　死伤惨重的监天司们带着怒意重新围了上来，如果说之前还是公事公办的话，那么现在就算是带上几份私人恩怨了。

　　刚刚两边的局面瞬间翻转，李岁的性命岌岌可危起来。

　　一口浓痰吐到李岁的身上，“妈的，老子最烦就是心素了！你不是能想吧？你不是挺能想吗？啊？接着去想啊！”

　　一道寒光划过，李岁那半融化的几根触手瞬间被斩断。“不能叫救兵吗？接着叫啊！”

　　随着这些人的泄愤，李岁浑身疼痛不断加重，可是这一次她却再也没有流下一滴眼泪。穐

　　就在刚刚绝境之下，李岁发现自己一直忽视了自己的身份，忽视了自己是心素的身份。

　　爹也是心素，自己也是心素，爹曾经借助着心素的能力，屡次从必死的危机中逃出来，那自己也可以！这是自己脱困的唯一机会了。

　　但是现在唯一要想的是，自己应该如何利用心素的能力。

　　这并不好利用，毕竟有些事情她作为心素只要全知道了就没用了，必须自己骗自己才行。

　　随着伤势加重，精神恍惚志坚，一个水中倒影忽然映入李岁脑海，确切地说那是一个司命，季灾，这个在自己爹嘴里一无是处的司命！

　　“我爹是季灾，那既然司命没有前后的！那我只要信季灾存在，那我爹肯定会来帮我的！！一定的！”

　　这既是假话又是真话，究竟是真的还是假的，她也分不清楚。穐

　　但是她努力相信在这是真的，因为只有这样自己才能活下！

　　李岁把这句话不断重复着，随着她的意识开始模糊，她依然没有停止的意识，就在她即将濒死的时候，情况忽然发生了变化。

　　明明什么都没有发生，在场所有人脸上都露出强烈的迷茫，仿佛在这一瞬间仿佛忘记自己接下来该做些什么了。

　　“季....季灾！季灾真的存在！哪怕在这一百八十年前！”李岁顿时激动起来，自己命不该绝！自己肯定能活到爹再次出现的时候！

　　瞧见所有人都愣在原地了，这种好机会，李岁自然是不可能放过，趁着这些人愣神的工夫，拖着伤痕累累的身体，匆忙地离开了这是非之地。

　　李岁也不知道就季灾的印象还能维持多久，所以她拼了命地逃，一直逃了半旬，这才停下来，确认自己真的安全了。

　　李岁这一次再也不敢轻易靠近人多的地方了，他抢了一处人熊的山洞，充当了自己临时歇脚的地方。穐

　　那人熊也没浪费，刚好给李岁加餐了。

　　吃饱喝足后，等李岁窝在山洞里美美地睡了一觉，总算是那一路的舟车劳顿的疲惫给消除得七七八八了。

　　等彻底休息好后，李岁开始在心中打起了自己的算盘。

　　想起之前发生的一切李岁忽然动了起来，从洞外面捡起一根木头，开始用小刀雕刻起来，没过一会，一个牌位就出现在她的面前。

　　“季灾，迷惘司命之位。”

　　李岁把牌位摆在洞里，拿出三根松针点燃后，很是慎重地对着牌位拜了拜，把那松针插在牌位面前。

　　插完香后，李岁就跪下来向着牌位进行了三拜九叩的大礼，一边拜着她嘴里还一边念着。穐

　　“既然别人祭拜司命，能用司命那边获得力量，那我从今往后，我要祭拜你了，以后我就是你的弟子了，季灾你。”

　　“话说我如果祭拜你，那你应该会传授我一些的神通吧？我不要太厉害的，我只要保命就行。”

　　“最好有什么办法，能把我心素的身份遮掩起来，那就更好了！”

　　李岁向着那牌位刚拜完，随着牌位微微一闪，李岁就感觉到自己脑海中出现了某种修炼功法。

　　等仔细辨别后，李岁发现这居然是某种幻化之术的功法，自己只要练会这个，完全可以利用幻化之术来遮挡自己心素的身份。

　　一股暖意涌入李岁的心房爹没有忘记自己，他依然在帮自己，哪怕他变成司命了。

　　只要自己的心素身份不被发现，那自己以后就不会再被这些人追杀了。穐

　　而自己只要不被追杀，那自己就不用被迫不断夺舍其他人了，等自己跟爹再次见面的时候，自己也不会变成另外一个人。

　　想到未来的一切，李岁顿时开心地笑了。一切总算是开始好起来了！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十五章 出殡

　　虽然说把自己的爹当成神仙来信，总感觉怪怪的。戯

　　但是李岁无所谓，相反她觉得这样更好，这代表着自己的爹时刻都在关注自己。

　　“爹！！你等我，我会回去的。我会议李岁的身份再次见到你的！我发誓！！！”

　　李岁喜悦地说完，心中夺舍过来的那些理智开始占据了上风，任何事情都不可能只考虑好的一幕，而不考虑坏的一面。

　　哪怕再不可能，也要做好失败过后的备用计划。

　　但是李岁很显然非常抗拒这种理性的考虑，她更想自己跟当初一样，任何事情都单纯地只去想好的一面就好了。

　　思来想去后，李岁低头看着手中的泥像小人，声音带着一丝委屈地说道：“要是要是......到时候我要是....我要是变得不是我了，那我就偷偷地躲起来，不告诉你，至少这样，爹你不用为我当心，心里也不会那么难受。”

　　“李岁！魂兮归来！”“唰”白花花的圆孔纸钱被披麻戴孝的李火旺高高的抛起，落在身后的魂幡上，落在那大头黑漆的棺材上。戯

　　一旁哭红了眼的白灵淼手中牵着一根红绳子，在后面默默地跟着，绳子的另外一头牵着一块肉，那是李岁过去最喜欢吃的李火旺的肉。

　　这是大梁的习俗，人死后，要用红绳缠着死者最喜欢的东西又或者最在乎的东西，由至亲之人牵着，勾着死者的魂魄随着棺材一同入土为安。

　　听着身后唢呐声跟敲锣刺耳地响着，却没有让李火旺的表情有着任何变化。

　　此刻表情将木的他，没有展露出一丝悲伤，就这么不断撒着纸钱，就这么向着牛心山上走去。

　　放棺材的深空已经提前挖好了，风水也是找的大梁最好的风水大师选的顶好的墓穴。

　　随着牛心村的所有人都表情肃穆地向着棺材行礼后，按照流程，棺材逐渐往着深坑落去。

　　决定自己不生后，白灵淼一直把岁岁当成自己的孩子，好不容易彼此变得亲近很多，她实在难以接受自己的孩子就这么死了。戯

　　“岁岁！”向着棺材扑去的白灵淼被李火旺抓住了手腕，让她停下这不理性的举动。

　　就在这时，二神从白灵淼的背后钻了出来，细长的锋利带着恨意不断在李火旺血肉中划过，留下一道道深深的血痕。

　　没过一会，李火旺身上就被划得血肉模糊，可是他依然一言不发，默默地看着那棺材落进深坑中去。

　　“你哑巴了吗？你说话啊！”二神的举动最后被白灵淼给制止了。她缩成一团抱着膝盖，看着李岁的墓碑在一旁默默哽咽着。

　　除了白灵淼的哭声外，还有一道哭声，那是秋吃饱的，抱着腐烂孩子的她绝望地趴在棺材上，一次又一次的企图把棺材里的李岁拽出来，但是每一次都是徒劳无功。

　　落棺封土立碑，随着一套流程走下来，李岁也算是入土为安了。

　　披麻戴孝的众人顺着山路回到了牛心村，随着李岁入土，流程走完，气氛稍稍变得缓和了很多。戯

　　杨小孩带着十几个帮厨在伙房一顿忙活，八热八粮的大席就这么摆上来了。

　　李火旺没吃菜，就这么独自一人坐在主座上，一言不发一杯接着一杯往嘴里倒酒。

　　过去一直不胜酒力的他这次却怎么喝都不会醉，无论往嘴里倒多少酒，一点感觉都没有。

　　不断他喝多久，那酒壶里的酒却始终不减少，李火旺喝多少，一旁秋吃饱的幻觉泪水就流多少。

　　就这么从黄昏喝到了深夜，外面的席已经都散了，李火旺依然在不断喝着。

　　终于在李火旺喝下一杯的时候，白灵淼伸手抢过他手中的酒杯，用力摔在地上。“别喝了！”

　　李火旺点了点头，开口说道：“确实不应该再喝了，该干正事了。”戯

　　说罢，李火旺站了起来，随着他右脚一踏，直接踏进了上京城内。

　　他来到来了天师府内，找到了大梁的国师，皇甫天罡，眼瞎的老人正在跟高志坚下棋。

　　李火旺走到两者之间坐了下来，“玄牝死了。”

　　皇甫天罡点了点头，用两片指甲盖夹起一颗黑子来放在棋盘上，“嗯，已经知晓了，那动静可不小。”

　　“她临死前说，你知道些事情，让我来问你。”

　　一旁的高志坚瞧出了李火旺得异常，把手中的白子放下，“李师兄，你还好吧？”

　　李火旺没看他，始终盯着眼瞎的皇甫天罡。戯

　　皇甫天罡沉思片刻后，开口说道：“也没什么大事，玄牝的意思就是告诉你，只要有监天司领头，咱们没有想象得那么弱。”

　　“福生天的司命，只要还敢来，我们像前天一样，把他们打回去。”

　　“兵家已经差不多死光了。”李火旺非常冷漠地说出这个残酷事实。

　　“不。”皇甫天罡轻轻地摇了摇头，“小子，你觉得，什么是兵家？”

　　说到这，皇甫天罡伸手抚了抚自己下巴上的长须，“此情此景，司命入世天下大乱，我等想活命，只能破釜沉舟。”

　　“兵家再厉害，兵家也是人，是人都可以成为兵家，只要把全天下的百姓都染上煞气，那全天下都是我们的兵家。”

　　李火旺的呼吸有些起伏，他真的没想到对方居然敢这么做。“那恐怕他们全都要死绝。”戯

　　“嗯。”高志坚点了点头，把手中的白子放在棋盘上。“李师兄，我知道你心善，可总是要死人的，哪怕就算皇家也是如此。”

　　就在这时，一个壮硕的小小子从旁边笑呵呵地跑过来，但是高志坚直接一把抓住。

　　“你看，这是我儿子，我选的，我那么多儿子，可是他们最终只能活一个，其他的全都要死。”高智坚冷漠完全不像是在说自己的孩子。

　　“福生天的司命，白玉京的司命，我们都不能全信，想要自保，我们只能信我们自己，如今这世道就是这样，人命不值钱，谁都能死，人死了可以再生，只要别灭种就行。”

　　“人命....不值钱.....可是你知道这对于他们在乎的意味着什么吗？”

　　静心师太，吕家班，诸葛渊，岁岁，各种画面不断在李火旺的脑海中闪过，他的表情渐渐扭曲起来，牙齿咬得咯吱作响。

　　“我受够了，我真的受够了！！为什么！！到底是为什么！！！”戯

　　随着李火旺手背暴起青筋的右拳对着棋盘用力一砸，整个棋盘瞬间四分五裂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十六章 交谈

　　上京皇宫的一处别院内，黑色白色的棋子散落一地，此刻除了李火旺沉重的呼气声外，没有任何声音。耡

　　随着李火旺的表情逐渐变得越发狰狞，四周的一切也仿佛不受控制般，开始不断发生着变化，各种人像跟场景都在不断的变化。

　　李火旺忽然猛地一抬，看向那阴沉沉的天空，舌尖一抵，对着那天空怒吼了出俩，“大傩！！你到底要我怎么做！”

　　“我没别的要求！我只是想让他们活而已！！我只是想让他们活啊！！为什么到头来偏偏都是这样！你到底要我怎么做！”

　　伴随着李火旺怒吼声，远处的乌云隐隐传来阵阵的雷声。

　　李火旺继续对着天空怒吼着，可没有回应的怒吼最终逐渐变得异常的低沉跟悲痛。

　　哪怕李岁出殡的时候，他的脑子都是发懵的，直到这一切，李火旺终于反应过来了，李岁死了，李岁真的死了，自己的女儿再也回不来了。

　　“我做的还不够吗？我难道做的还不够吗？那你们到底要让我怎么做！！为什么不管我做什么，总是无法阻止他们一个接着一个的死去.....我到底做错什么了？我到底哪一步做错了.....”耡

　　李火旺把手伸进怀里掏出一把粉末，在他的注视下，那团粉末快速凝聚，最终变成了一个泥人，那是当初李岁临死前给他的泥人。

　　泪水从李火旺的脸上流淌，不断的滴落在地上，而就在这时一根触手伸了过来，轻轻的把李火旺的脸上的泪水擦干。

　　李火旺颤抖的抬起头来，紧接着就瞧见李岁笑盈盈的站在自己的面前，她手中同样拿着三个泥人。“爹，你看这个是你，这个是娘，这个小小的是我。”

　　虽然明明知道眼前的李岁是被自己修出来的，可是李火旺依然控制不住子自己的情绪，伸手一把把对方死死的搂进自己怀里。

　　可等他再次松开双手的时候，却发现，自己怀里空空如也。

　　看到这一幕，高志坚深深的叹了一口气，他站了起来，扶着李火旺在椅子上坐了下来，用手一遍又一遍的轻抚着他的背。

　　“李师兄，你没有做错什么，这也不是你的错，这世道就是这样的，想想我们的师傅丹阳子吧。”耡

　　“他是自己乐意变成那样子吗？不是的，是这世道把他逼成这样子的。这世道远比丹阳子更恶。”

　　说道这，高志坚深深的叹了一口气，“可是这又如何，人生下来第一件事情就是哭，就是因为人来这世上就是来受苦的，众生皆苦，哪怕连我这个皇帝也逃不掉。”

　　李火旺缓缓的从愣神中回过神来，紧接着他用力摇了摇头。“不，我不喜欢丹阳子，我也不喜欢这个世道！！”

　　那泥人在李火旺的手中一会捏成了团一会又揉成了饼。“恶心！这个世界让我想吐！！”

　　“你不喜欢又能怎么样？这世道本来就是这样的。”

　　“不对！这世道本不应该是这个样子的！这世道才是错的！”李火旺再一次抬起头来，而这一次他的目光中没有悲伤只要极其强烈的不甘心，咬牙切齿的说道：“你们想让我屈服，没那么容易！！”

　　“除非我死了！否则休想让我停下我的脚步！总有一天我要把这个世界改我想变成样子！”耡

　　“我不但要成为司命！我还要成为大司命，大司命无往亦无前！我一定会把他们全都救回来！我一定会的！！”

　　不管这话有多么的天方夜谭，但是此刻的李火旺无比的坚信，并且还将永远将这个念头信任下去！

　　听到李火旺的话，泪流满面的秋吃饱抱着自己的孩子疯狂地呐喊，“啊啊啊！！啊啊啊！！”疯癫的她又蹦又跳起来，最终她笑了起来，在大笑声中，她的身体逐渐透明，最终消失了。

　　至此，李火旺身边的幻象彻底消失了，变得空空荡荡，一个都没剩下。

　　情绪渐渐收敛的李火旺，呼吸急促的看着四周空荡荡的一切，不仅仅是秋吃饱不见了，并且随着岁岁的死亡，她之前送给自己的旋光镜也消失了，自己身上的异常变化彻底不见了。

　　高志坚眉头紧锁思索着李火旺刚刚说的话，思索片刻后开口说道：“李师兄，不管你想做什么，可是福生天的麻烦总归是要解决的。”

　　“唯一解决了福生天的危机，才有资格谈之后再做什么。”耡

　　他知道李师兄如今很不好，但是有些事情等不得，尤其是关乎到整个天下的事情。

　　“我知道，我当然知道！”李火旺的眼中露出极其强烈的恨意，哪怕高志坚不说，李火旺也跟福生天的司命不共戴天，就是因为他们，岁岁才会被害死的。

　　“虽然他们打算偷袭我们，甚至还安插了内奸，并且兴师动众企图把我们一网打尽。”

　　“但是我们没必要慌！该慌的是他们！这次吃亏了，吃亏比我们大多了！我们这一次狠狠的打疼了他们！”

　　听到这些话，高志坚跟皇甫天罡一头雾水，很显然完全听不懂李火旺在说些什么。

　　高志坚带着几分犹豫的问道：“李师兄？你的病....不是已经好了吗？怎么如今又....”

　　“我没病！”李火旺直接怒喊了出来，“我就是季灾，季灾就是我！为了方便，所以现在我不信我自己是七轮，只要我觉得自己是！那么我就可以跟季灾连在一起！而知道白玉京内到底发生了什么！”耡

　　“不对！也不对，那边不是白玉京！那边是白玉京的一层投影！通过这层投影，我就可以知道白玉京到底发生了什么！”

　　随后李火旺跟高志坚还有皇甫天罡分享了自己知道的一切，虽然他们看起来有些无法理解，但是大概意思是知道了。

　　“当真？！”高志坚显得非常意外，如果能从李火旺这里得知白玉京司命的动向，那可是一大助力。

　　但是紧接着，高志坚看向李火旺的目光中又带上了一丝怀疑，“李师兄，此事关系重大，你当真确定，这是真事，而不是因为你的癔症而出现的妄想？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十七章 染煞令

　　听到高志坚居然到这时候了，居然还说这种话，李火旺顿时心中一团莫名火起。唞

　　“到底我说了多少遍了！我没病！”李火旺猛地站了起来，“你到底信不信！不信我自己单干了！”

　　“信。”高志坚尽量稳住李火旺，紧接着话锋一转，继续说道：“不过此事关系重大，不能只让我等两人知道。白莲圣女，以及其他龙脉跟司天监都应当知道这消息。”

　　这个理由，李火旺无法反驳，毕竟这关乎全天下的大事，肯定是让其他人知道的。

　　如果这边所有人都帮助自己，成为自己的助力，那无疑比单靠赵霜点跟清旺来靠谱一些。

　　这些人天南地北的，想要重新聚集到上京城，要是过去会非常麻烦，但是现在有了李火旺，这些人很快就送到了上京城内。

　　其中不仅仅是只有白灵淼，还有各国龙脉，更包括正德寺的主持，墨家的巨子，明轮堂的堂主，袄景教的六大长老，罗教的掌门。

　　各门各派都来了，甚至可以说，除非特别有事的，全天下的门派基本上都来人了。唞

　　哪怕是大梁用来上早朝的大殿，此刻依然被塞得满满当当。

　　将相首弄出来的动静可不小，眼睛只要不瞎的，自然是知道发生了什么。

　　高志坚没有发话之前，所有人都彼此低声议论着现在的局面，其中更有不少人把目光投向了李火旺。

　　毕竟他现在心素的身份压根就没掩饰，直接就这么赤裸裸地展示出来。

　　不过跟之前相比，很显然此刻任何人都不敢有任何歹意了，他们站在下面，而李火旺站在上面已经证明了问题。

　　随着高志坚轻轻一抬手，一旁的老太监对着空中挥动起金色拂尘，“静~~”

　　大殿内的声音安静下来，所有人都看向龙椅之上的高志坚，以及座下其他龙椅上的龙脉皇帝，整个大殿的气氛顿时变得非常的凝重。唞

　　“今日朕召集诸位来，所谓何事，相比诸位已经知晓，当今天下，已然生死存亡之际！”大殿之内鸦雀无声，每个人都在认真地听着。

　　高志坚没有接着往下说，而是等太监送来金色的圣旨，拿起笔来，一边写一边说。

　　“天下兵家已然就义，外敌虎视眈眈，为护百姓天下，朕在此以大梁皇帝身份宣布，染煞令起。”

　　说完这最后一句，高志坚掏出大梁玉玺往圣旨上重重的一盖。

　　其他龙脉没有说什么，只是同时站起来，纷纷拿出各国玉玺，同样盖在了圣旨之上。

　　然而这还没完，所有皇帝更是在圣旨上滴下自己的血。

　　如此大的阵仗，下方很大一部分人根本不知道这是什么意思，不过也有一些和活得足够久的存在，知道这染煞令代表着什么。唞

　　一位拄着凰头拐，浑身布满陶瓷青花瓷龟裂纹身的老婆子，声音颤抖地问道：“陛下？当真要如此？当初法教都闹成那样了，都没起染煞令，如今却要用到这手段了吗？”

　　“法教？当初法教连青丘都没过，能跟如今一样？”

　　“之前风平浪静岁月静好，全靠由监天司跟李师兄顶着，既然现在不打算隐瞒了，那朕今日就把实话告诉尔等，法教那一次只不过是外敌的斥候试探罢了！”

　　高志坚的话如同一座大山般压在所有人心房，别的可能不知道，但是当初法教闹成那种地步，都是知道的。

　　如果说那种程度仅仅只是一场试探罢了，那这次的外敌到底有多强？

　　当瞧见不安的情绪在下面蔓延，李火旺当即上前一步，稳住其他人情绪。

　　“都别慌！我们能赢！他们也没有想象中的那么强，只要大家齐心协力！肯定能渡过难关的！”唞

　　“李贤弟，敢问你是以什么身份说这种话的？”袄景教的大长老眼见喜问道。

　　“我？什么身份？”李火旺从怀里掏出一块腰牌举了起来，“我是大梁的司天监！怎么样！我现在有资格说这话了吗？”

　　高志坚很显然是不知道这个消息的，他跟着其他人一样惊讶地看着李火旺手中的腰牌。

　　腰牌是玄牝的，她尸体里面的。

　　“他们没什么大不了的！他们的大象跟我们也差不多大！我们没必要怕他们！”

　　“不管接下来他们到底发生了什么，拿出你们压箱底的手段来！我们上下一块联手想办法灭了他们！”

　　李火旺的话并没有引起其他人共鸣，不过在李火旺身后众龙脉的担保下，他们很显然是认可了李火旺大梁司天监的身份，还有他说的话。唞

　　全天下的皇帝同时号召天下，每个人都知道这其中代表的分量。

　　如今天下大势已经明朗，接下来能不能赢就看最后的结果了，

　　圣旨下达后，文武百官天下门派都开始动了起来，都开始为染煞令奔波起来。

　　哪怕是一些邪修不帮忙，也不好这时候出来惹事。

　　“全天下百姓都要染上煞气？”李火旺问道向着龙椅之上的高志坚问道。

　　“所有人。”威严肃穆的高志坚双手扣在龙椅的两边把手的龙头上。

　　李火旺的话开始颤抖起来。“甚至包括牛心村里的师兄弟他们！？”唞

　　狗娃，杨小孩，赵五，孙宝禄，吕秀才，春小满，昔日的同伴在高志坚脑海中一一闪过，不过作为一位好皇帝的他依然坚定地重复上一句话。“所有人。”

　　白灵淼染过兵家的煞气，吕秀才也染过煞气，他知道染煞气的后果。

　　如果说全天下的人都染上了煞气，这几乎就是一场人造天灾。

　　李火旺的心实在堵得难受，可是他又说不出口，在这种天下危机之下，先等等再说。

　　“先别急着动手，把将相首的手段留到最后再用。等我们实在不斗不过了你再用。”李火旺声音低沉地说道。

　　这边好不容易有了帮手，按理来说这是好事，可惜这使用帮手的代价未免太重了。

　　“那是自然，这是朕的子民，这是朕的江山社稷，朕比你更爱惜他们。”唞

　　就在李火旺开口准备再说点什么的时候，身后传来女人的声音，“不单单只靠百姓！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十八章 帮忙

　　李火旺一回头就瞧见白灵淼向着这边走来。瓔

　　她走到高志坚面前，向着他行了一个礼。

　　跟之前显得有些崩溃的白灵淼相比，现在的看起来非常自然，仿佛什么都没有发生过。

　　“陛下，请赐白莲教为国教，白莲信众不单有人，信奉白莲的邪祟数量繁多，都可为陛下大业尽心尽力！”

　　威严的高志坚看着她，缓缓开口说道：“准了。”

　　“谢陛下。”白灵淼走到李火旺身边，拉着他走出了大殿。

　　“信白莲的也有邪祟？什么时候的事情？他们也入煞，召唤将相首？”李火旺向着白灵淼问道，如果真的可以，那又让胜算多了一层。

　　白灵淼却并没有回答李火旺的话，反而斩钉截铁地说道：““李岁有救！”瓔

　　“什么？”听到这话，李火旺心中一颤。

　　“我说李岁有救！我们的司命做不到，是因为我们没有死而复生的天道，可福生天的司命未必就做不到。”

　　白灵淼的表情渐渐变得激动起来。“只要我们想办法夺了他们的天道，那我们就能让李岁回来！我们不但能让李岁回来，我们想让谁回来就能让谁回来！”

　　“淼淼，你没事？”李火旺有些担忧地问道。

　　“我？我当然没事。”

　　“可你刚刚.....”表情复杂的李火旺不知道该如何解释，对方的死而复生未必是淼淼想要的，自己的办法或许更靠谱一些。

　　白灵淼轻轻摇了摇头，两只手不断用力绕着衣角，脸上露出淡淡的笑容。“我已经哭够了，现在该擦干眼泪开始干活了，别忘了，我是她娘，我就这么一个女儿了。”瓔

　　“除了抢夺他们的天道，救回岁岁，我还要他们死，我要把那些害岁岁的所有人全部杀掉，为岁岁报仇！”

　　说到最后，白灵淼跟二神几乎是咬着牙说出这样的话来，如同两只被激怒的雌兽。

　　“岁岁....”李火旺从怀里掏出泥人看了两眼后，重新放进自己怀里。

　　“你说的没错，哭是哭不回岁岁的！我要他们死！我们要让岁岁回来！”李火旺把白灵淼抱进怀里，重重地在她背上拍了几下后松开。此刻两人此刻终于心意相通了。

　　染煞令开始了，死亡兵家留下的武器开始被聚集起来，轮流让百姓一一摸过。

　　随着染煞的百姓够多，不但上京城内的斗殴跟搏命的数量变多，连上京城的上空都逐渐弥漫起煞气来。

　　这仅仅只是开始，根据龙脉们的计划，很快整个上京城，大梁，青丘后蜀的百姓都将染上煞气。瓔

　　这将是破釜沉舟的手段，为了反制福生天的司命手段，他们现在只能借助将相首。

　　李火旺站在四库之内，看着监天司的最好信息，作为大梁司天监，他现在有资格查看四库内的任何东西。

　　此刻李火旺正在查看的就是一本名叫《阵头大戏》的书，上面记录着关于将相首的一些内容。

　　他想明白，将相首的实力为什么如此强大。

　　根据的这书上所记录，他发现将相首跟其他司命都不一样，它无形无念，无神无念，永远站在纷争的那一边，所以它才能被人利用。

　　像这种非常特殊的司命很少，但是并不是没有，比如说长生天，跟丹曦。

　　根据监天司的记录，全天下，信奉祭拜这种司命的人很不一样，要么就是基本上没几个人信，要么就是很多人信，但是大部分人都是浅信。瓔

　　通过这书，李火旺才明白过来，原来之前清旺来之前跟自己说的不是瞎话，而是真的。

　　他曾经说过，跟他的一些人中能沟通的都拉拢了，还剩下一些都是无法拉拢以及无法沟通的。

　　李火旺还真没想到，他这话居然是这个意思，原来他口中无法沟通的存在就是这些特别的司命。

　　“跟他们可以沟通，甚至可以让他们帮助自己，但是需要达成跟他们的条件。”随着李火旺脑海闪过那将相首的画面，他心中的杀意跟怒意不受控制地逐渐升起。

　　“如果说，将相首能利用的话，那岂不是说，只要找到方式，那些无法沟通的司命，同样也能成为我的助力？”

　　“如果这些司命真的一同出手的话，那岂不是代表着我们这边多了几大助力？”

　　虽然那边是司命的投影，可那边却没有任何线索，那么从这边出发说不定还真的能找到一些可能。瓔

　　想到这，李火旺不由的心中一片火热，如果真的是这样的话，那胜率将会大大的提高！

　　就在李火旺让那些信财神的太监帮自己一块找的时候，身后响起了密密麻麻的脚步声，他把脸挪到后脑勺，就瞧见来的人是高志坚的太监宫女仪仗队。

　　“你来的更好，帮我联系其他龙脉，龙脉们都见多识广，我需要知道其他司命的一切！”

　　“李师兄，这些事情稍后再说，我是给你找来一个帮手。”

　　李火旺把脑袋扭回去，继续埋头翻找。“免了，我如今六轮修真大成，距离司命只有一步之遥，你的帮手恐怕帮不上我什么忙。”

　　“那可未必。”各种层层叠叠的声音的同时响了起来。

　　李火旺困惑的扭过头来，紧接着就瞧见一面巨大的脸墙出现在自己的面前，那些怪异的白色大脸之间，由各种白穗填满。瓔

　　“舞狮宫？”李火旺认出了面前这些东西的存在，这些生活在青丘地下，修炼合之道的存在。

　　“天下大劫，我们能帮你。”舞狮宫的所有圆桌大脸说完，裹着白穗还有各种零散器官向着李火旺身上涌来。

　　“停！停下！”李火旺制止住了对方的。“我知道你们的手段，不用再试了。”

　　当舞狮宫退了下去，太监宫女们中不知道什么时候少了几个。

　　“李师兄，如何？有了他们，你的修真神通能更上一层楼。”

　　“是吗？”李火旺显得有些兴致缺缺。“多谢了，可惜我现在缺的不是增加真，我缺的是假，你要是有办法把骰子找到，让我吞了，那对我的帮助更大。”

　　“骰子....”高志坚眉头紧锁的思索了起来，他想了一会后点了点头，“好。我已知晓了，我会尽快吩咐下面的人去办的。”瓔

　　对于高志坚这话，李火旺觉得希望不大，要是骰子真这么好对付，就不会闹腾了这么久了，就是死不了。

　　尤其是现在他还跟福生天的司命勾搭上了，就更麻烦了。

　　“其他事情先放一边，如今天下大劫将近，我想请李师兄帮一个忙，如今这忙也只有你能帮。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百六十九章 黑色

　　“什么事情？我现在很忙，小事就去找别人吧。”李火旺说着，伸手继续翻开下一页。虊

　　既然现在那边收集不到司命情报，那现在只能从这边想办法了，现在这种情况下，对他们了解得越多，对自己接下来的交手就越有帮助，毕竟知彼知己百战不殆。

　　“李师兄，恐怕这事情真要你非去不可，毕竟我等其他人去不了天陈国。”

　　听到这话的李火旺缓缓扭头，看向来了身后的高志坚，“你这事跟左丘咏有关？”

　　现在天陈国那边能吸引高志坚注意的，恐怕只有那个肉身司命了。

　　高志坚点了点头，“不错，此事天陈国自然不能置身事外，既然他乃天陈之主，危机当头，他自然也要下达染煞令，天下兴亡匹夫有责，天陈国的百姓也要出一份力。”

　　高志坚说这话，显得非常的理所当然，仿佛他只是请百姓劳役般。

　　“喝，你说有用吗？你说让天陈国染煞就染煞？天陈国可比大齐小不了多少，百姓肯定也只多不少，你觉得左丘咏会信你吗？”虊

　　高志坚摇了摇头，“我说没用，但是你说有用，李师兄，天陈国人数不比昔日的大齐人少，倘若天陈人染煞，那我等胜算又多上一份。”

　　“我们要赢，难道李师兄不想赢吗？况且我们要是输了，天陈国的百姓他们也要死。”

　　李火旺把手中的书籍一合，站了起来，默不作声地向着屋外走去，此时此刻说什么都是徒劳的，要么都活要么都死。“我去跟左丘咏谈谈，天陈国应该还有一些兵家。”

　　“李师兄大善，此事就拜托你了。”高志坚向着李火旺行礼。

　　李火旺走到高志坚面前，握紧拳头对着他脸上就是重重来了一下。“少他妈拿我当枪使！我发现我现在越来越看你不顺眼了！”

　　高志坚轻轻一抬手，拦住了身后的护卫跟太监。

　　“李师兄，你自己说的，好皇帝。好皇帝在别人眼里从来就没有顺眼过。”虊

　　“想当好皇帝是吧？行！我今天就带你去单刀赴宴！你自己去跟左丘咏说！他要是把你弄死弄残了，我绝对不动手！”李火旺走了过来，单手搭在他的肩膀上，用力一跳，直接从大梁来到了天陈国。

　　大梁内是上京城，而在这天陈国内，这地方却是大片大片茂密的树林，远处是连绵不绝的黑色山脉。

　　“李师兄，他不会对我动手的，无论谁来都一样，左丘咏会同意的，哪怕他贵为司命，可是此事他无法独善其身。”面对四周陌生的环境，高志坚显得很镇定，依然有功夫跟李火旺的议论。

　　“嘘！别说话，这里有些不对劲！”站在树林之中的李火旺眉头紧锁地看着四周的一切。

　　天陈的一切都是那么的正常，可是在他眼里却又显得是那么的怪，总感觉有什么东西不一样了。

　　“怎么？莫非福生天的人把天陈给占了？还是说有埋伏？”高志坚马上想到了最坏的可能。

　　“不是！”李火旺说着忽然把视线定格在远处的山脉之上，越看越觉得那山脉怎么像人，而且据他的了解，天陈国这边基本上都是林子，没有什么山峰。虊

　　“走！”李火旺拽起高志坚，当即缩地成寸，快速向着山脉那边靠近。

　　随着李火旺的不断靠近，他的脸色逐渐变得难看起来，那黑山在动。

　　当最终来到山下，扑鼻的恶臭让李火旺的胃部不断翻滚，此刻他面前的是一座不断嗡嗡作响的尸山蝇海！

　　之所以是黑色，只是因为漫天的苍蝇把这如同山峰一般大的肉体给遮蔽得严严实实！所以在远处看起来才会是黑色。

　　“这到底是怎么一回事！”随着李火旺的大声怒喝，顿时惊扰到了那些密密麻麻的苍蝇。

　　黑色密密麻麻地升起，遮蔽了整个天空，而当那片黑色升到天空时，地上就剩下被蠕动蛆虫所覆盖的无比巨大的腐烂尸山。

　　虽然很不愿意相信，但是现实没有撒谎，这如同山峰般巨大的肉体，不是别人，就是那掌管的生长天道的左丘咏，左丘咏的身体已经被腐烂接管了。虊

　　他死了，死的如同一个笑话一般。

　　“这不可能，这不可能啊！”李火旺难以置信地后退几步，看着眼前盟友的尸体，“明明我们赢了的啊！左丘咏怎么可能会死了呢？！！”

　　李火旺怎么想也想不通，眼前的左丘咏到底是怎么死的。自己明明击败了他们，明明杀了福生天的司命才对！！

　　“这到底是怎么一回事！”李火旺无比震惊地看向高志坚，然而面对这件事情，高志坚知道的比李火旺还要少，根本不知道这到底是怎么回事。

　　最有可能知道事情真相的玄牝已经死去，甚至可以说，现在没有人比他对整件事情了解更深了，如果他都不知道，那恐怕别人只会更不知道。

　　不甘心的李火旺双脚用力在地上一踏，就向着左丘咏的尸体中冲了进去，准备自己去找线索。

　　他先是去左丘咏的大脑中不断寻找，紧接着又钻入他的体内各处，不放过任何一个细节。虊

　　良久过后，当高志坚瞧见李火旺重新走了出来，他当即迎上去问道：“李师兄，这就是发生何事？”

　　李火旺难以置信地摇了摇头，“生长天道没了，我找遍了都没找到生长天道，生长天道从左丘咏身上不见了！”

　　“难道福生天趁着我不注意的这段时间，偷袭了左丘咏？抢走了生长天道？”李火旺在心中暗道。

　　但是紧接着他又用力摇了摇头，“这不可能，绝对不可能，如果他们强行抢走一位司命的天道，不可能这么悄无声息，更何况，这关系到天道。”

　　“如果生长天道被福生天的司命抢走了，那绝对会天灾的！生长这条天道绝对会从五界中消失彻底才对！”

　　“可是无论是大齐还是大梁甚至是天陈，依然有着生长，这代表着生长天道没有离开白玉京！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十章 转变

　　瞧见李火旺震惊的模样，高志坚也焦急了起来，要知道左丘咏现在可是一条船上的盟友。硢

　　如今这肉身司命，如此强大的盟友毫无征兆的，居然就这么忽然死了，这无疑就是让此刻严峻的局面雪上加霜。

　　“李师兄，速速送我回去！”

　　“等我会，你等我一会！我知道这事我要问谁了！我能找到答案！”

　　李火旺说着直接双腿盘坐，双手抱着脑子不断用力，仿佛要把自己的脑袋彻底捏爆一般，并且他开始在心中不断默念起来。

　　“我是七轮，我现在是七轮，我现在肯定是七轮！”

　　相比之前，这一次显得是如此的艰难，显得无比的生涩。

　　不知道念了多久，李火旺猛地一睁开眼睛，就瞧见清旺来双手抱胸的跟着其他人打量着自己，终于是回来了。硢

　　“三清！你掌管着秘密！告诉我！左丘咏到底是怎么死的！他的生长天道到底去哪了？”

　　而面对李火旺迫不及待的发问，清旺来并没有说话，他侧着身子跟一旁的赵霜点低声议论着什么。

　　看着清旺来的举动，紧接着有看到其他人脸上的表情，李火旺此刻终于发现了有些不一样。

　　当他低头看向自己身体时，顿时好似晴天霹雳当头一击。

　　“你们捆着我干什么？把我放开！你们捆着我做什么！”

　　现在的自己如同当初在精神病院内一样，被捆的结结实实，一根手指头都动弹不得。

　　自己当前都这种处境了，已经顾不上左丘咏的死亡了。硢

　　“消停些！”一巴掌打在了李火旺的后脑勺上，巴掌的主人是巴楠旭。

　　“嘴里说着疯话，跑到大街上，翻人家小孩的作业本看，不捆着你行吗？好不容易把你弄出来，你这是打算又把自己送回去？”

　　“什么？！”李火旺一脸的难以置信，联想到之前的生涩，一个可怕的猜想出现在他的脑海。“我又倒退到之前的情况了？我又分不清了？”

　　浑身五花大绑的李火旺躺在床上想了很久，但是不得不接受这个现实。

　　一切再次回到了从前，自己在那边的所做的行为，同样也将在这世界重复，而这一切的发生都源自那颗纽扣。

　　“难道是现在的我分得太清楚了吗？”难以置信的李火旺自言自语地想到。

　　他想起来自己当初接受过的易东来的治疗，想起了自己脑海中都属于自己的两边不同记忆，越想，李火旺的脑袋就越头疼。硢

　　“这样不行，这样绝对不行！两边必须分开！要不然两边根本配合不了。”

　　他没想到，福生天的手段如此刁钻诡异，那纽扣的影响如同中毒一般，让他行动起来困难重重。

　　自己是季灾，掌管着迷惘天道，必须时时刻刻保持住才行，结果对方打破来了这种平衡。

　　大战在即，自己必须回到之前的状态，要不然接下来地跟福生天的交手，根本就是自断双臂。

　　“到底怎么回事？这段时间内你在那边到底发生了什么？”赵霜点走过来询问，看她那认真的表情，很显然并没有把李火旺的举动当成普通的发病。

　　“是福生天司命的攻击！那个老乞丐的纽扣，哪怕他都已经死了，可是他的攻击依然还在影响着我！！”

　　“当初交手的时候，就有这种情况，只是我没想到影响将会是持续不断的。”硢

　　李火旺向着赵霜点说起自己的判断，左丘咏的死亡以及当前自己的被动局面。

　　当了解到了李火旺的来龙去脉之后，赵霜点开始敲打着键盘，仿佛在计算着什么。

　　知道李火旺彻底清醒了，其他人走上前来，开始给李火旺松绑。

　　然而松绑的李火旺脸上没有半点高兴，此刻的他能感觉到，现在自己正在向着之前的自己逐渐靠拢。

　　“志坚，找个绳子把我绑起来吧，就跟当年一样。”

　　现在的他能看到高志坚，但是高志坚却显得很模糊，并且还在逐渐模糊下去。

　　当看到高志坚找来藤蔓，把自己捆得结结实实后，李火旺这才松了一口气，向着一旁的赵霜点问道：“怎么样？在你的世界观内，你算出什么来了吗？”硢

　　赵霜点放下敲打键盘的手，没有点头也没有摇头。“你口中的左丘咏我算了一些，这事情你别管了交给我。”

　　事实上李火旺现在已经把左丘咏的事情往后排了，自己都火烧眉毛了，哪里还顾得上别人。

　　毕竟左丘咏都死了，自己可还活着呢，别管赵霜点是什么司命，既然赵霜点说，她来负责，那自己就可以专心处理自己的麻烦。

　　“行，你来处理左丘咏，那我的事情呢？有算到办法吗？”

　　面对李火旺的问题，赵霜点直接以问题回答问题。“上一次的情况，你是怎么解决的？”

　　“上一次？上一次我接受了易东来的治疗。”李火旺回答说道。

　　“那就相同的参数再次实验一次，他上次能治好你，那么他这次也能治好你，去找他。”硢

　　听到这话，李火旺顿时面带难色，“我自然是知道易医生能治好我，可是如今这种局面，你觉得他会帮忙吗？”说着他挥了挥自己的断臂。

　　虽然被包扎好了，但是手掌已经完全没有了。

　　李火旺，完全能想象得到，易东来看到自己受到如此重的伤，他会怎么认为，他绝对会认为自己彻底疯了，彻底无药可救了。

　　“让一个人帮，又不是多大的事，我们可以帮着你一块想想办法。”五琦开口说完，巴楠旭接着说道：“他有亲人吗？绑一个过来威胁他？”

　　“这都是些什么！我们是绑匪吗？真想把规则引过来吗？”

　　李火旺显得有些来气，易东来好歹是真心帮自己的，结果这帮人直接拿对待敌人的方式来对待易东来。

　　认真思索片刻后，李火旺想到了一个办法。“我可以试着让他过来，让他也见你们。”硢

　　“只要他能理解我们，知道我们到底发生了什么，我相信以他的正直为人，肯定会帮我的。”

　　过去易东来始终认为自己是幻觉，自己看到的一切都是假的，那只要把铁证摆在他的面前，他应该能让自己的想法转变过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十一章 易东来

　　虽然李火旺一直不想把易东来掺和进来，毕竟易东来过去对自己有恩。螾

　　但是如今这种情况，已经管不了那么多了，毕竟如果真的失败了，那他恐怕也没有好。

　　而且相信易东来知道当前局面后，肯定会帮自己忙的。

　　既然确定了打算，李火旺当即就站了起来，他先向着赵霜点说道：“左丘咏的事情一旦有消息，第一时间告诉我。”说罢，李火旺就向着地下车库走去。

　　就在杨娜直接跟上之后，清旺来喊住了他。“你干嘛去？”

　　“还能干嘛，当然是去白塔监狱找易东来了，等我把他带过来后，你们好好解释清楚。”

　　“你怎么去？”

　　“骑摩托去。”螾

　　“你打算一只手骑摩托把自己送回去？”清旺来伸手指向李火旺那包扎好的断手。

　　“算了，这事情还是我来帮你吧。”坐在沙发上跷着二郎腿的清旺来从口袋里掏出一个手机开始拨打起来。

　　当向着担忧挽着自己的杨娜，李火旺低声地安慰几句，示意对方别担心后，就听到了清旺来开始说话了。

　　“喂？领导，你好你好，我是谁？哎呀，您贵人多忘事啊，我是崔丰啊，对对对，就是那个崔丰.....”

　　李火旺眉头微皱地看着眼前的一幕，看起来清旺来要利用他口中的人脉了，也不知道有没有用。

　　清旺来拿着手机寒暄了一会后挂断了电话，紧接着向着李火旺轻轻一扬下巴。“搞定，已经拿到了易东来家的地址。”

　　“我一个人去他家有什么用，我需要他见你们！用你们来向他解释，他是存在的！”螾

　　“那我们可以跟着你一块去，但是不能让他来我们这。”

　　“为什么？”

　　清旺来身体微微向着身后沙发一躺，意味深长地说道：“易东来能治疗你，那你觉得他是什么的投影？”

　　“别太信任别人，他也许未必跟我们是一条路的。”

　　“易东来？投影？”李火旺摇了摇头，“他没掺和进来，或许他不是投影。”

　　“不，地球上的所有人都是投影，只是有些人暂时还没有意识到罢了，你知道我最怕的是什么吗？我最怕的就是他是规则的投影。”

　　听到这话，李火旺当即明白了过来，看来清旺来的世界观有所矛盾了。螾

　　这种事情他没必要跟对方争论什么，只要能说服易东来治疗自己，那别的都可以往后放。

　　“行，你说的都对，但是哪怕他就是规则的投影，我们也要找他，唯有他能治好我现在的麻烦，福生天的下波攻击随时有可能过来，赶紧出发！”

　　很快从地下车库内，五琦的房车，清旺来的豪车，以及赵霜点的车都开了出来，向着易东来的住处开去。

　　这一路上，李火旺在脑海中不断地思索着，自己到地方了该怎么劝说，又该以哪种证据向易东来证明。

　　就在李火旺的思索中，三辆车逐渐在一处小区门口停了下来，龙湖湾小区。

　　“十六号楼，二单元，18楼，1803今天他轮休，应该在家。”清旺来说出了易东来的具体地址。

　　戴着帽子跟口罩的李火旺，在其他人掩护下，躲过各处小区监控向着里面走去。螾

　　随着所有人涌入，整个电梯被塞得满满当当，表情凝重的李火旺站在一角，用断手护着杨娜。

　　“他们这次的手段确实刁钻，不过这也证明了你之前的一切都是正确的，所以他们才会利用各种办法来重点对付你。”说话的是赵霜点。

　　“但是别担心，我们也知道了你的特殊，我们同样也会重点保护你，你不是一个人，任何麻烦可以一同帮你度过。”

　　赵霜点的劝说，并没有让李火旺的心情好多少，他认真地看了看赵霜点一眼后，又挪开了视线。

　　之前在船上赵霜点的态度可让他无法相信对方，嘴上说得再漂亮也没用，最关键的是看这个人在做什么。

　　而相比赵霜点的说法，清旺来的说辞却非常的直接。

　　“放心吧，李火旺你是对付另外一个存在投影的非常好用的工具，这么好的工具可不能随便坏了，我们会全力把你修好的。”螾

　　李火旺看着他，讥讽地说道：“清旺来，你倒是无情无义的坦坦荡荡。”

　　他真的想不明白，诸葛渊是清旺来的心蟠，他那么有情有义，结果清旺来却是如此的无情无义，一个真君子一个真小人，刚好就两个反面。

　　“叮”的一声，电梯门打开了，打断了李火旺的思路，他走出了电梯门，带着众人走到易东来的门口按响了易东来的门铃。

　　当大门打开，李火旺在白塔之外再次见到了易东来。过去他在李火旺面前，一直穿着白大褂。

　　当第一次看到穿着便服的易东来，李火旺觉得对方非常的陌生。

　　屋内的装潢看起来非常的简洁，整体色调以灰蓝为主，并且从门边的鞋柜上可以看出，易东来家他暂时还是一个人住。

　　“李....火旺？”单手拽着门把手的易东来难以置信地看着眼前的少年，凭空消失在医院的重症病人居然出现在自己的家门口。螾

　　“易医生，我需要你的帮忙，我病情又复发了，我需要你的治疗。”李火旺态度诚恳的说道。

　　易东来哑然失笑，“你也知道你病了？你也知道你需要治疗？我还以为你不知道呢。”

　　说完后，他一把扣住李火旺的手，就掏出手机拨打电话。“喂！是我！让老杨开医院的车带人-----”

　　还没等易东来说完，“啪”的一声，易东来的手机就被清旺来给夺走了。其他人倾巢而入，开始检查起屋内的一切，打开的电脑以及各种可能通讯的电子产品统统关机。

　　所有人仔仔细细的检查，不打断放过任何一处细节。

　　赵霜点更是掏出她那笔记本的电脑，开始计算着什么。

　　而坐在沙发上的易东来看着四周的一切，心中久久不能平静。螾

　　李火旺端着一杯水放在易东来面前，在心中斟酌几秒后用手指向清旺来，“易医生，你看，这位就是清旺来了，我之前说过的研究生。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十二章 说服

　　易东来的屋内，李火旺向着易东来解释自己过去看到的并不是妄想，都是真的。使

　　“你看，他们不是我想象出来的幻觉，他们是真的，不信你用手摸摸看。”

　　易东来端起水杯，看着四周的人群，思索片刻后，开口向着李火旺说道：“这些人你都是从哪认识的？”

　　“易医生，我跟你说过的，他们都是白玉京里面的司命，你忘了吗？我之前向你阐述过病情。他们都是真的啊，真的有另外一个世界。”

　　易东来听到这话，环视一圈后重新开口了，“你们谁是领头人？”

　　“我是。”赵霜点说道。

　　“你们骗精神病有意思吗？你们是觉得精神病杀人不偿命，就可以利用李火旺来为所欲为吗？”易东来的表情愤怒了起来。

　　“我告诉你们！不管发生什么，按照刑法！你们才是主犯！李火旺犯下的所有罪都判在你们身上！”使

　　“不是，他们没有骗我！”李火旺企图争辩，然而易东来似乎有着自己的一套想法。

　　“李火旺！我的论文是公开的，谁都可以查到！他们完全可以根据论文上记录，来伪装你的幻觉！最后达到利用你的目的！”

　　“你以为他是清旺来？错了！他不是！他只是一个自称是清旺来的骗子！清旺来只是一个名字，谁都可以在你面前自称是清旺来！”

　　“不是，不是这样的！他是真的清旺来啊！”李火旺显得有些头疼，一时间不知道该如何劝说了。

　　“墨迹什么，你干嘛非要让他信你？你让他动手治好就行了？他信不信有区别吗？”

　　巴楠旭说着，从腰间掏出一把匕首走上前来，一刀插在易东来的面前。

　　她用那纹满纹身的手指向李火旺的脑袋说道：“治好他，要不然剥了你皮！”使

　　易东来推了推自己架在鼻子上的眼镜，无语地摇了摇头。

　　还没等他开口说完，巴楠旭直接翻握匕首，用柄把狠狠地砸在了易东来的小拇指指甲盖上。

　　“你干什么！”李火旺猛地站了起来，愤怒的一把推开了她。

　　当他扭头看向易东来伤势时，就瞧见易东来那小拇指的指甲盖已经被敲掉下来了，整根手指被砸得乌紫，指甲盖那还在不断往外渗血。

　　被李火旺推得后走几步的巴楠旭，冷笑地看着易东来威胁到，“治好他，要不然我手脚每根都来一下。”

　　捧着手指倒吸凉气的易东来，难以置信地看着眼前的一起，“让我治好？你们一边利用他的妄想来利用他，一边又说要让我治好他！你们不觉得这是自相矛盾的吗？”

　　“不，不用完全治好，只需要治好他一部分就行，就像上一次做得一样，只要你能办到，临床费不是问题。”使

　　叮咚声响起，那是易东来的手机，当他拿起手机看到上面的一连串的零，他被眼前的景象震惊到说不出话。

　　易东来眉头皱起再次打量着眼前的这些人，这些人的穿着怎么看都不像是会聚集到一起的人。一切都透露着古怪。

　　“易医生，你帮我这一次，这真的关系重大，我向你发誓，我现在说的都是真的！”李火旺依然在向易东来解释他的那一套，但是很显然易东来并不认可。

　　“李火旺，你是我的病人，你的病情我最了解，你过去经历的一切我都知道，不用再重复了。”

　　“不一样，之前我那时候并没有成为司命！而且那时候福生天那边也没有攻过来！跟之前相比一切都发生了翻天覆地的变化！”

　　“是吗？好！你让我信你可以！没问题！”易东来说着抬起自己的手机。“你只要把这些人话给你爸妈说一遍，我就信你。”

　　李火旺的表情烦躁起来，“为什么要把他们牵扯进来！这事情跟他们没关系！”使

　　说到这，李火旺马上想到了什么，把杨娜拉到自己身边，“你问她！她也知道我说的是真的！”

　　看到连连点头的杨娜，易东来看着四周的人轻叹了一口气。“你们太年轻了，社会上坏人真的很多的，千万别被他们利用了啊。”

　　见易东来依然不相信，赵霜点终于还是走了过来开口了。“易医生，我们理性地讨论一下吧，如果你觉得我们是利用李火旺精神病身份来捞偏门的话，那我们为什么要让你治好他呢？他疯得越厉害岂不是越好利用？”

　　“其次，你觉得什么样的犯罪组织会直接给你这么多临床费？这一点是不是跟你的推理冲突了？”

　　对于赵霜点的话，易东来什么都没说，很显然他也没有答案，虽然他心中还有疑虑，但是他依然不肯轻易相信。

　　看到这一幕的赵霜点后退两步，伸手摸了摸自己的耳垂。

　　紧接着巴楠旭的声音让其他人看了过去。“易医生啊，这小姑娘对你很重要吧？”使

　　脸上带着冷笑的巴楠旭伸出那分叉的舌头，缓慢的舔舐着手中的画框。

　　镜子里的易东来面带笑意地抱着一个手拿气球八九岁的小女孩。

　　“你要干什么！”瞧见对方拿着相框，易东来的表情第一次带上了惊慌。

　　而就在这时，始终沉默不语的巴晟清走了过来，伸手抢走了易东来的手机，扔给了他姐。

　　“既然她对你如此重要，那我相信通过你手机来找到她的信息应该不难吧？”

　　“好！你们赢了！你赢了！我认输！你们到底要干什么！”

　　易东来脸色变得煞白，额头也开始冒汗，不管这些人是什么身份，他不敢赌。使

　　巴楠旭随手一丢，手中的相框被扔到了地上，摔成了粉碎。“给我治好这癫子。”

　　“行！我治！”

　　问题解决的巴楠旭脸上带着鄙夷地看向李火旺等人。“这种事情直截了当不就行了？废话那么多做什么，真是闲的。”

　　对于如此威胁易东来，李火旺自然是很愧疚的，但是当前情况刻不容缓，确实是没时间浪费了，自己必须摆脱影响。

　　“抱歉了，易医生，等事情结束后，我专程给你赔礼道歉的。”

　　李火旺说罢走到易东来身边，开始接受他的治疗。

　　使

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十三章 治疗

　　李火旺坐在那里，深吸一口气，看着眼前的易东来，焦急的等待着对方的治疗。魣

　　跟之前还模糊相比，他现在已经完全看不到高志坚的身影了，很显然现在的自己状态已经完全变得跟之前一样了，情况越来越危机。

　　看了一眼四周的其他人，易东来在李火旺面前坐了下来。“小李，现在把你经历的一切都告诉我，不放过任何细节，任何一点都别放过。”

　　“我只有知道你经历的什么，才能想办法治疗你。”

　　李火旺点了点头，就开始陈述起来。“那要从之前开始，当初经过你的治疗过后，我成为了季灾，但是我不单单成为季灾，那个世界的我也同样存在的，一分为二，只不过那边的世界的我是过去的我，现在的我是未来的我。”

　　“你先等等，你这话能不能说详细些？我怎么听不太懂？”易东来打断了李火旺的话。

　　“简单的说，我就是掌管迷惘的司命，我本来就应该时刻保持迷惘才对！可是福生天的司命打断了这种迷惘！”

　　“唯有我才能时间回叙，知晓那些本应该被遗忘的世界！所以他们才会这么针对我！”魣

　　易东来沉思起来，眉头紧锁的听着李火旺的各种光怪陆离的解释，并且企图努力接受。

　　刚开始他完全听不懂，但是随着时间一点点的过去，易东来逐渐了解李火旺到底经历了什么。

　　他并没有马上就开始治疗，而是在屋内开始寻找道具起来。

　　一个餐盘里的苹果，一个碗一把叉子，以及从阳台处拿进来的一桶多肉盆栽。

　　“这是什么治疗方法？你小子别耍花样，要是你敢偷偷耍手段，我们还会来找你的。”巴楠旭手中的匕首贴着易东来的脸上划过。

　　“你们可以不信，但是我确实想利用这些东西治疗李火旺，要是不信，你们可以去找别人，但是我敢肯定，这个世界上除了我之外，没有别人能治好李火旺！”触及到专业上的事情，易东来显得非常的执拗。

　　“好，有种，我有点喜欢你了。”巴楠旭说着，后退半步，来到不断计算的赵霜点身边。魣

　　就在李火旺思考着这几样东西分别会代表着什么的时候，易东来隔着这几样东西，在他面前跟着他面对面相望着。

　　有用手死死按着那断掉指甲盖的手指头，脸上带着些许失望的看着独眼独臂少年。“李火旺，现在由他们唱黑脸，你唱红脸了是吗？是不是没有他们，你也打算用这种方式来威胁我？”

　　“我现在有些后悔接你的单了，或许把你一辈子关在精神院里才是最好的选择。”

　　面对着易东来这么说自己，李火旺的心非常的不好受，可是想起那死去的无穷无尽的兵家，那临死前的玄牝，他当即咬紧牙关。“是！没错！我不能输！要是输了就都全都完了！”

　　“好，很好。”易东来赞同的点了点头，仿佛对李火旺的态度一点都没有感觉到惊讶。“现在李火旺，你看着我，看着我的眼睛。”李火旺照做了。

　　下一刻，李火旺就瞧见易东来向着自己缓缓开口了，“季灾，你知道我是谁吗？你知道之前为什么因为我的帮助，你才能成为司命吗？”

　　李火旺看着他缓缓的摇了摇头。魣

　　易东来猛地站起来，双手一手拿着盆栽一手拿起苹果，向着李火旺大声喊道：“我就是大傩！我就是五智世界的本身！”

　　“噗~”

　　憋笑声瞬间打断了易东来的治疗，李火旺跟易东来同时看向，一旁忍俊不禁的巴楠旭。

　　“不好意思，不好意思，你们继续。”巴楠旭看到两人的脸就想笑，转过身后肩膀不断的抖动着。

　　易东来扭过头来，继续看着李火旺，意味深长的说道：“季灾，看清楚了！我才是世界的本身！我才是大司命！”

　　李火旺看着眼前的易东来，一时间有些犹豫。“你说的都是真的？你真是大傩？可问题是大傩早就已经疯了！”

　　“季灾！你难道还不明白吗？大司命无往亦无前！我注定会疯，但是不是现在！”魣

　　“哈哈哈哈！！”刺耳的笑声再次响起，巴楠旭脑袋抵在自己弟弟肩膀上，嘴巴大裂着，笑的都快要昏厥过去一样。

　　易东来把手上的两个东西一放，表情显得有些气愤。“这样我的治疗没办法继续下去，想治疗李火旺，我需要绝对的安静环境。”

　　赵霜点踢了巴楠旭一脚，开口说道：“你继续，这只是一个意外。”

　　易东来看着四周的人群叹了一口气，“这里太大了，去我的书房吧。”

　　说罢他弯腰拿起苹果跟盆栽，李火旺伸手帮着他把碗跟叉子拿了起来，跟着他后面往书房走去。

　　刚走没两步，易东来把手中的苹果跟盆栽放到李火旺的怀里，“你先去书房，我上个厕所。”

　　易东来刚进厕所，巴晟清马上就跟了进去，死死的盯着他。魣

　　而此时的李火旺看着怀里的四样东西，心中暗道：“易东来真的会是大傩吗？如果他是大傩，那这四样东西分别代表着什么？他又为什么给我？”

　　“等等，有没有一种可能，他并不是大傩，他只是在假装大傩，正在给我进行治疗。”

　　“可如果他不是大傩，那他是什么的投影？他打算用什么方式来治疗我？”

　　易东来的书房看起来二十平房，左侧墙面一面墙都是医书，右侧放了一个卡其色的沙发，除此之外什么都没有放，显得非常的简洁。

　　李火旺坐在书房思索着这个问题，一时间十分的纠结。

　　“可问题他现在在治疗我，如果我想获得之前的治疗效果，那是不是说我应该假装信对方说的任何话？”

　　可想了一会李火旺发现四周没动静，等他抬起头来时，却惊讶的发现易东来跟其他人居然没有进来。“怎么回事？”魣

　　李火旺把怀里抱着的四样东西都放在沙发上，就怎么向着书房门口走去。

　　可当李火旺刚走过去，就瞧见其他人都向着书房里冲来。

　　当易东来跟李火旺刚好擦肩而过的时候，隐隐约约的声音传入他的耳朵。

　　“李...快，.醒.....醒.....”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十四章 切换

　　“李....快.....醒....醒....”媐

　　当听到这话时，李火旺浑身一颤，难以置信地后退好步，如同遇到洪水猛兽般，用惊恐的目光看向眼前易东来。“你刚刚说什么？！”

　　“什么？”易东来眉头一皱，仿佛搞不清楚李火旺到底想表达什么。

　　“不是你？你刚刚没说话？”

　　“没有。”易东来非常果断地回答到。

　　“如果不是你的话！如果不是你的话，那只有一种可能，刚刚那声音是另外一边高志坚的！不好！高志坚有危险！”李火旺声音猛地加到了最高。

　　“易医生！快想办法！快想办法把我送回去！高志坚是龙脉！还是我师弟！他不能有危险！”焦急的李火旺冲了上来，死死地拽着易东来的衣领。

　　“我治疗都没开始呢！我怎么让你重新感受妄想！！”易东来挣扎地后退半步，眼神中带着一丝后怕。媐

　　心急如焚的李火旺站在原地，焦急地想着对策。

　　忽然他停住了，对着身边大喊道：“我不管你是谁！你要是敢动大梁龙脉！你有种就试试看！”

　　“哈哈哈哈~”极其尖锐的笑声再次响起，刺的李火旺耳朵生疼。

　　不过此刻李火旺根本懒得管她吗，他又抬起头来，看向赵霜点！“用你的电脑算算！到底是不是福生天的人过来偷袭了！”

　　赵霜点缓缓摇了摇头，“李师兄，我没事，没人威胁我。”

　　听到这话，李火旺瞬间就愣在原地，直直地看着赵霜点。

　　“没事？天陈国那边暂时没有人威胁高志坚，可如果他没事的话，那刚刚的声音是谁的？”媐

　　想到这的李火旺，迟疑的又看回了易东来，“是他说的？他为什么想让我醒了？难道我现在没醒吗？”

　　“又或者说...我现在感知的这个世界是假的？”

　　“醒.....”类似刺耳的声音再次响起，让李火旺表情他痛苦地捂住耳朵。

　　巴楠旭又在笑了，她的声音笑得极其地难听。李火旺记得过去的她从来没有这么喜欢笑。

　　“不....不对劲！她为什么笑？掌控痛楚的巴虺为什么在笑！！你到底在笑什么！！”李火旺扑了过去，直接骑在她的身上。

　　“干什么呢！越来越疯了。”

　　“赶紧放开！”媐

　　“这事弄得。”

　　当其他人都七手八脚地把李火旺拉起来的时候，李火旺看着巴楠旭的脸，忽然想到了什么，当即开口说道：“我知道了！我终于知道你为什么要笑！肯定在某个地方，有什么极致的苦难正在取悦你!！巴虺，我了解你！因为当初我就是这么干的！”

　　能让巴虺笑成这样的，绝对不是普通的痛苦，这种痛苦甚至远远超出他的想象。

　　虽然被李火旺扑倒了，但是巴楠旭却显得一点都不生气，反而带着调侃的笑说道：“哈哈哈，想取悦我，就凭你这个小高中生，恐怕是有点难度的。”

　　“少给我废话！你到底在干什么！回答我！到底在哪又发生了什么！这股痛楚到底是哪来的！”

　　就在李火旺刚要环顾四周的时候，整个书房连同所有人的都化作一滩滩沙子，纷纷撒在地上。

　　而一脸惊讶的高志坚就站在不远处，看着此刻情绪不稳定的李火旺。“李师兄....你没事吧？”媐

　　他回来了，不知道什么时候两边又重新切换回来了。

　　“嘘....先等等...让我好好想想，让我好好想想！！”表情挣扎的李火旺举起双手，一下重一下的不断砸着自己的脑袋，痛楚可以让他的脑子冷静下来。

　　就在他头破血流的时候，李火旺的身体快速闪烁消失，又在高志坚面前重铸。“那十五条龙脉现在在哪？还没送过去吧！！”

　　“还没有，李师兄你不送，别人送不了，都在皇庙处盘着呢，李师兄，你问龙脉做什么？”

　　“我要去白玉京！我要弄清楚这到底是怎么一回事！”显得有些歇斯底里的李火旺说罢，抓住高志坚的肩膀右脚一踏，直接回到了大梁皇城之内。

　　当来到皇庙面前，随着李火旺双手对着地面猛地一拍，伴随着他的一声怒吼，巨大的轰鸣声响起，一根巨大无比的青铜古树，把整个皇庙戳烂，挂着那些扭动的龙脉拔地而起。

　　六条胳膊从李火旺的身上长了出来，开始跟着李火旺的念咒声开始施展那斫龙诛仙阵。媐

　　那看不见摸不着的龙气在李火旺四周环绕，逐渐被他吸入体内，曾经让染上的一切都龙化的龙气，在修真大成的李火旺身上却没有任何反应。

　　李火旺双脚猛地一踩，带着浑身的龙气向着那天外天冲去。破开云层，又破开了那点点繁星之外的天外天。

　　当李火旺穿越这繁星之时，一些畸形恐怖，但是又说不清道不明的怪物出现在那漫天之中。

　　当李火旺出现时，这些混沌的东西都看了过来。

　　不过他们似乎察觉到了什么，又纷纷消失了，把那悬在天地当中，一片混沌无色的玉牌露了出来，刚刚那些东西都是被这玉牌吸引来的。

　　这玉牌仿佛是被远处极致的黑暗某些东西吊着，随着它们那无定型的身躯不断蠕动着、流淌着，那玉牌也时上时下。

　　透过那门，李火旺看到了白玉京里面有什么东西在动，非常多的东西在动，白玉京的司命都在！媐

　　浑身裹着龙气的李火旺咬紧牙关，向着里面冲去。

　　然而当他冲入那玉佩的孔洞中时，却震惊地发现自己居然从另外一面出来了。“什么？！怎么会！”

　　李火旺悬在半空中，看着面前那如同山一般巨大的牦之门，怎么也没有想到自己居然还有进不去的那一天。

　　哪怕当初自己跟着丹阳子都能进去，结果现在自己居然进不去了。

　　“让我进去！我是季灾！”李火旺怒吼地再次向着那牦之门冲去。

　　而这一起，眼看着他即将重新进去的时候，眼前的一切瞬间变成透明，某种特殊的停滞感裹遍全身，李火旺再次从牦之门的另外一面冲了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十五章 清

　　来回几次后，李火旺转过身来，那巨大的牦之门依然还悬浮在那里什么都没有变化。乯

　　李火旺没有再试，他此刻也终于明白了，并不是自己进不去，而是有人阻拦不让自己进去，现在白玉京里面肯定有情况！

　　“是谁？福生天的司命过来偷袭了？”李火旺马上把这个选项给剔除了，要是白玉京里面真的有福生天的司命，那刚刚白玉京内的司命根本就不可能有时间围着自己看戏。

　　“难不成是白玉京里的司命？可问题是它究竟是谁呢？他到底想做什么？”

　　李火旺思索片刻后，忽然有了一个主意，他看着眼前巨大的玉门大声喊道：“赵霜点！清旺来！你们听到了吗？我现在在跟你们说话！”

　　“别回答我！我现在不知道你们在说什么！我想说的是，你们都注意彼此的举动，看看谁有反常行为，又或者异常举动！我要弄清楚到底是谁不让我进白玉京！”

　　为了避免误会，李火旺紧接着又补了一句，“别误会，我并不是怀疑你们，我只是在利用排除法，只要你们没问题，那就是白玉京内其他司命阻止我进去！！”

　　“帮我这一次！如果你们未来还想让我来帮你们的话！”乯

　　李火旺说完，深吸一口气，默默地等待了几秒，再次双脚一蹬向着那白玉京冲去。

　　而这次他几乎就要进去的同时，那种特殊的停滞感再次出现。

　　眼看着自己又要重新穿过去的时候，李火旺大声地怒吼道：“都盯着其他人！看看是谁在坏我好事！”

　　就在李火旺喊出这话的瞬间，身上那种停滞感终于消失了，他总算了冲入了白玉京之内。

　　刹那间原来的地方在显现出了一系列如同万花筒般的奇妙景象

　　呈现在李火旺面前的是，彼此扭曲纠缠的十多位比山还要大比海还要深的左丘咏哀嚎着挣扎着，身体逐渐融化着。

　　他们的身体不断融化又愈合，承受着这极致的痛苦。乯

　　“左丘咏？！他不是死了吗？”不过很快李火旺终于知道那是什么了，那是左丘咏的十情八苦！

　　在那地上腐烂的只不过是左丘咏皮囊罢了，真正的左丘咏早就被拽到白玉京来了！

　　左丘咏的肉身本身就很巨大，更别提现在面前有十八个左丘咏了，这十八个左丘咏相互纠缠在一起，在李火旺面前形成了一个不断蠕动融化的血肉融化星球。

　　听着左丘咏的哀嚎，看着他那十情八苦一点点地融化，李火旺终于是知道，原来是左丘咏的十情八苦的折磨。取悦的巴虺！也只有对于一个司命的痛楚折磨才能让她笑得失态！

　　随着左丘咏的身体逐渐融化，他体内一缕缕白色的东西正在不断被过滤出来，逐渐消失在空中。

　　那东西非常得特别，但是作为司命的李火旺还是一眼能看出来，那东西不是别的，就是生长天道！

　　虽然它身边空空荡荡，但是很明显现在有什么东西偷袭了左丘咏，并且还想夺舍他的生长天道！乯

　　“不行！我要去帮左丘咏！”李火旺想都没想，当即冲了过去。

　　一边冲，李火旺还一边向着四周大喊道：“这都没有看见有敌人吗？你们在干什么！快动手啊！！”

　　可就在李火旺刚到左丘咏身边的时候，在那空荡荡的四周内，他感觉到有什么东西在自己身体上划过。

　　李火旺下意识地伸手一抓，就感觉到一缕缕类似头发的东西随着自己的抓取逐渐消失在自己的掌心内。

　　就在此时此刻，一道黑影带着残影从旁边飞了出来，直接撞在李火旺身上，直接把他撞飞出了白玉京，重新回到了那漫天繁星之内。

　　紧接着在李火旺没有反应过来的瞬间，天地震颤，李火旺的四周快速变化，没过一会，他重新回到了易东来书房之内。其他所有人此刻正在打量着自己。

　　巴虺的尖锐笑声还在继续，可李火旺此刻的目光却死死地定在清旺来的身上。乯

　　李火旺抬起右手，感受着刚刚那划过自己手掌的触觉，向着清旺来说道：“你虽然阻拦了我，但是我还是碰到了你，三清！是你！原来是你干的！”

　　“李火旺，你到底怎么了？你现在可不能有事啊。”清旺来担忧地看向李火旺。

　　“少给我装蒜！我亲眼看到了！是你！是你杀死的左丘咏！是你正在抢走左丘咏的生长天道！虽然我看不到你，但是我碰到了！”

　　“清旺来！你到底要干什么！你明明掌管着秘密天道！为什么要抢左丘咏的天道！”

　　“你不是聪明人吗？福生天虎视眈眈，你这个时候居然还敢内斗！”

　　清旺来推自己脸上的眼镜，有些不满地看向易东来，“易医生，你到底对他干来了什么？你是不是觉得我们威胁了你，所以你才用你的心理知识来离间李火旺跟我们的关系？”

　　“告诉你，这没用，如果今天李火旺好不了，那真的很抱歉。”清旺来说着从口袋中掏出自己的手枪来。乯

　　表情狰狞的李火旺上前几步，挡在了易东来跟他之间，“少给我转移话题！清旺来，你必须给我一个解释！”

　　之前李火旺就觉得清旺来有问题，跟福生天交手的过程中，他根本就没怎么出过力！

　　相比之前觉得清旺来是个中看不中用的废物，李火旺更担心这家伙根本早就在暗中投靠了福生天！

　　“捆起来吧，李火旺彻底疯了，赵雷，陈姐，来搭把手。”

　　可就在清旺来带着其他人上前的时候，杨娜手提着军刀第一个冲到李火旺的面前，而手中托着笔记本的赵霜点就是第二个。“清子，对于李火旺的问题，我也很好奇答案。”

　　看着面前阻拦自己的女人，清旺来脸上带着几分无奈地笑了笑，“不会吧？赵霜点，你该不会真信了他的话吧？”

　　赵霜点看了此刻的李火旺很自然的点了点头，“没错，我信啊，至少他提供的参数基本上都没错，相反是你，我总是看不透。”乯

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十六章 质问

　　当赵霜点跟清旺来面对面站着的时候，他们的人彼此站在自己的领头的身后，书房内的气氛变得剑拔弩张起来。襭

　　而作为外人的易东来神情迟疑地看着眼前的一切，似乎在思考着眼前这一幕到底意味着什么。

　　清旺来忽然呵呵笑了笑，看着赵霜点说道：“我有我的秘密，我也有权不告诉你，我建议我们把这个问题搁置下来。毕竟无论死了谁，对我们接下来的交手，只有坏处没有好处啊。”

　　“赵霜点，别忘了咱们之前的合作，不要因为这没有证据的一点小事，而耽误了大事，你说是吧？”

　　赵霜点没有马上开口，她站在原地仿佛在心中均衡着什么。

　　她没有开口，李火旺又先开口了，他上前一步，“你不止杀了左丘咏吧？当初的死亡司命钱福死掉的时候，跟你也有关系吧？”

　　李火旺一步步上前，来到了清旺来的面前，死死地盯着他的眼睛。“你也想要死亡天道吧？哪怕钱福是你那边的，你为了天道，也毫不犹豫地动手！”

　　“清旺来啊，清旺来，你可真得够冷血的！”襭

　　“可惜钱福虽然看起来傻，但是他不是真的傻，让你没想到的是，他恰好在赵霜点过来帮忙的时候，把死亡天道给了无生老母！！”李火旺死死拽着杨娜的手。

　　“三清，你怎么这么贪得无厌呢？你怎么什么都要啊？你抢这么多天道到底想干什么？你到底是哪边的？”

　　清旺来微微低头，反光的镜片把他的双眼都给遮住了。“我自然是我们这边的，这一点毋庸置疑，但是我有我的计划，不能告诉你。”

　　“为什么？我就想问为什么！！就因为你掌管着秘密天道！所以你就一天到晚当谜语人吗？别人都打过来了，还在那藏着掖着!！”

　　“因为我不信你啊，我不信你这个精神病，我凭什么告诉你。”清旺来的话让李火旺僵在原地。

　　“呵呵....你不信我.....”李火旺不断摇头缓缓向后退去。“呵呵....你又不信我.....我早该想到的.....”

　　“没错，我不信你，现在可以了吗？”清旺来微笑地向着李火旺轻声问道。襭

　　“我有我自己的打算，再说了，我们现在能站在一起，难道不是因为形势所迫吗？我的计划不告诉你不应该吗？”

　　“况且你都加入了赵霜点那边了，难道我什么事情还需要经过你的同意吗？”

　　感觉到李火旺的表情开始狰狞起来，陈红瑜走过来打圆场，“好了好了，别吵了，都还没交手呢，你们就斗上了那还得了？”

　　“咱们今天来这地方，不是说为了治好李火旺吗？怎么扯来扯去越扯越远了？赶紧忙正事吧。”

　　听到这话，所有人同时看向一旁的易东来，他坐在那里拿着本子似乎向着众人在不断地记录着什么。

　　“记什么呢？别记了，赶紧治完赶紧走吧。”就在屋内的话题转移到李火旺的病情上的时候，一声等等让所有人都听了下来。

　　那声等等是李火旺说的，刚刚还在摇头的他此刻正在用极度的憎恨厌恶的表情看着眼前的清旺来。襭

　　“不止左丘咏，以及钱福！你所做的一切远远不止这些！你从很久之前就开始准备了！我终于明白了！”

　　“不管我到底打算做什么，那都是我的事情，跟你没关系吧？李火旺？”清旺来微笑地说道。

　　“跟我没关系？真的跟我没关系吗？那你为什么要改我的名！为什么你抢走名字里的旺！”

　　“你不仅仅在对左丘咏跟钱福下手，你早就已经对我下手了！”说到这，李火旺的表情变得越发的狰狞。“而且还是借用你的心蟠诸葛渊之手！！说！你到底从我身上拿走了什么！！”

　　李火旺可以肯定，司命的名字不可能只是少一个字那么简单，三清所图甚大，他拿走的旺字肯定还掉代表着某些重要的东西！！

　　“哎，别这样，都是自己人，坐下来慢慢说。”五琦走过来打圆场。

　　“五姐，你还帮他？五个世界太多了，你一个司命管不过来了是吗？三清都把诸葛渊往正德寺里立佛像了！你还帮他！你以为他没有对你的天道偷偷动手？”襭

　　想起来那佛堂之上，眉心点朱砂的诸葛渊，李火旺就恨不得把眼前的三清抽筋拔骨。

　　诸葛渊是自己兄弟，但是三清却如同提线木偶一样，把诸葛渊随意地玩弄利用！！甚至诸葛渊死后，他依然还在利用诸葛渊救大齐的威名，来夺舍五智如来的天道！

　　他侮辱了诸葛渊，更是把自己当猴耍！

　　“我不知道你到底在说什么，李火旺你的病越来越重了，你应该尽快接受治疗。”

　　李火旺摇了摇头，“不，你的重要远在我的病情之上！如果不把你的事情解决好，那弄不好整个白玉京都要被你给弄没了！”

　　“生长，死亡！迷惘！血肉！你当我还没看出来吗？你家伙根本就是处心积虑地抢走我们的所有天道！哪怕把我们全弄死都在所不惜！从一开始就一样！你根本什么都想要！”

　　赵霜点快速地计算了起来，啪啪啪的声音不断在书房内响起。襭

　　听到李火旺的话，此刻屋内所有人都看向清旺来，等待着他一个解释。

　　“我真的不知道你在说什么，各位，你们真的信他，而不信我？”清旺来推了推鼻梁上的眼镜。

　　“各位，你们真觉得我会把你们全杀光，就为了他口中的什么天道？”

　　“呵呵。”巴楠旭带着她弟笑呵呵来到李火旺身后，“他虽然神经，但是我跟他打交道的过程中，也对他了解一些，瞎扯出这么一大堆东西来骗人，我觉得以他的智商做不到。”

　　五琦迟疑地看向清旺来，“清旺来，你能不能说说你那个计划是什么？是不是真的跟李火旺口中的什么天道有关？只要你说出来，误会自然就解决了。”

　　在所有人的注视下，清旺来掏出两个骰子，用那几修长的白皙手指，在指间快速转了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十七章 骰子

　　“骰子？”李火旺看着他手中的那不断转动的骰子，他当初自己说的话在耳边响起。“谁赢我帮谁。”罺

　　骰子当初确实说的是真话，只是他认为会赢的人，并不是自己，而是清旺来！

　　而且是两个骰子，那也就是说，大梁国师也是三清的人！

　　“不对！或许更糟！斗姥的天道早就已经被三清给抢走了！”李火旺猛地扭头看向越来越没有存在感的赵雷。

　　看着四周看向自己的其他人，清旺来轻轻一推架在鼻梁上的眼镜，脸上微微一笑。“看来我今天不说的话，我是走不了？”

　　紧接着他把目光投向了李火旺，“不错，这确实是我干的，实际上我还干过更多，不过看来你没找到。”

　　“实际上，从一开始，你只不过是我众多棋子之中的罢了，一切都在我的掌控之中。”

　　“但是吧，你这个棋子始终过于跳脱，好几次脱离了我的掌控，让我头疼得很。”罺

　　“我本来只是想给我创作出一个得力帮手罢了，没想到头来，你居然能混到这一步，有时候我真的无法理解你脑子里到底在想什么，明明是最优解，你偏偏不选，让我都不知道该怎么指引你。”

　　“当然了，你能有如今这身份，除了你非常不安分外，还因为这过程中总有人缠着你身边阻挠我。”清旺来说着，视线从巴晟清，巴楠旭两姐弟。

　　但是紧接着，他的视线再次转移，最终转移到了赵霜点身上。“我辛辛苦苦的棋子，到头来却替别人做了嫁妆。赵霜点，我小看你了。”

　　听到这话，李火旺难以置信地看着他，看着眼前的三清。

　　巴虺是赵霜点的人，而斗姥又是清旺来的人！紧接着巴虺的下面是袄景教，斗姥的下面是坐忘道，所以从一开始，自己从清风观出来就跟这两个教派纠缠不清。

　　痛楚跟谎言始终在伴随着自己身边，不断地折磨自己，让自己好几次死去活来，原来这一切的源头来自两位司命的较量？

　　李火旺过去一直以为，司命之间的交手，必定惊天动地，罺

　　可是清旺来的话，让李火旺明白，司命之间的较量，凡人根本感受不到，因为他们的交手的结果就是凡人正常经历的一切事情。

　　“我不知道你在说什么。”赵霜点的表情依然非常理智。“能否进行解释？”

　　清旺来猛地握住手指间的两颗骰子，细长的食指直直的向着赵霜点指去。“你当然不知道，因为你只不过是一个投影罢了，我在跟投影下面的真实存在说话！”

　　李火旺上前一步，呼吸急促地看着他，“所以你知道那大傩世界？你甚至能控制大傩世界中的种种事物！你原来早就已经知道了那边发生的一切？”

　　三清各种设局，夺舍其他司命的天道，这一切都表明了这家伙早就能这么干了！但是他却一直瞒着所有人。

　　“不，我看到的可不是你看到的那种，毕竟我们身份不同，受教育的程度也不同。”

　　“不过你说的没错，我确实可以。事实上你们也可以，只是你们都是下意识的举动，而我是主观的。”清旺来脸上依然挂着那淡淡的和善笑容。罺

　　“三清！！”“轰”的一声，在大傩世界经历的一切事物都在李火旺的脑海中爆开。

　　有清风观里的那三尊泥塑师尊，有师太儿子疯掉的原因。还有当初自己接受红中记忆时那似曾相识的感觉，上极灌口，坐忘道对大梁监天司的埋伏以及诸葛渊的死亡。

　　这一切都是真实发生过的，但是原来在更高纬度的存在，一切都有因果。

　　忽然那颗纽扣在李火旺的脑海中跳了出来，他眼中的怒意逐渐变成强烈的杀意。

　　“三清！你到底想干什么？为了达到你的个人目的，你居然不惜利用你的能力！帮福生天的司命对付我！？要不是你！李岁根本就不会死！！”

　　当初那颗纽扣，明明除了师太根本没有别人知道，师太死了，那这个秘密就应该彻底消失才对，更不可能让福生天的司命所利用！

　　纽扣能再次出现在自己面前，那答案只有一个，白玉京内掌管着秘密天道的司命通敌了！为了对付自己，他居然就直接把纽扣的秘密给了福生天司命！罺

　　面对李火旺的指控，清旺来没有否认什么，“李火旺，你真的自以为了解很多吗？你真的觉得你那一条司命天道理论就是真理吗？”

　　“不，你错了，李火旺，你真觉得所谓的福生天就是我们的敌人吗？你又错了。”

　　清旺来的表情渐渐冷了下来。“一叶遮目的你，只顾着眼前的小麻烦，浑然不知缘由到底是从哪里来的，只有我知道这外人无法得知的秘密。”

　　“你有没有考虑过，在你眼中的那无比危险的福生天，并不是一头大象，而是仅仅只是大象身上擦过一道褶皱的投影呢？”

　　“你有没有考虑过，他们并不是想入侵，他们的入侵其实只是某次真实存在无意间路过的显现投影罢了？”

　　“你知道最绝望的是什么吗？最绝望的就是我们拼尽全力所抵御的敌人，只不过是某位存在随意摆手而引起的微风！”

　　清旺来的脸上终于不是那一脸随和的表情，变得冷峻又狰狞，或许现在的他才是真正的他。罺

　　“你们根本不了解，什么才是真正的真实！！真实远比你们想象的还要恐怖！”

　　说到这，他的眼中居然逐渐露出一丝恐惧，并且那种恐惧正在逐渐加深。

　　“我们的投影出现了矛盾点，并且不止一次，仅仅只是他们无意识地靠近，就已经开始干扰到投影了，当矛盾点足够大的时候，那整个世界将会崩塌！所有的一切都将彻底变成假的！”

　　“清旺来，有什么区别？”赵霜点插入了话题。“不管我们的敌人到底以什么形式存在的，大家一起努力，总比你一个人单打独斗强。”

　　“靠你们？呵呵呵...靠你们？靠你们这帮精神病内讧吗？我从来就不指望你们，跟你们沟通效率太低了，我只信我自己。”

　　清旺来手中的骰子一甩，一个带着反光蛤蟆镜的青年猛地撞开大门，稳稳抓住了那两个骰子。

　　“嘿嘿~~~小爷我来也~~”握着骰子的那男人笑呵呵向着李火旺笑说道。罺

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十八章 追

　　李火旺看着那个戴着反光蛤蟆镜的青年的样子。朾

　　他梳着大背头，身上穿着一件皮夹克，身下则是一件半旧牛仔裤，平常的脸上有着几颗不规则的大小黑痣。

　　李火旺可以肯定，自己过去从来没有见过这个人，但是眼前这人却给他一种非常熟悉的感觉。

　　那种感觉让他下意识地就脱口而出。“骰子？”

　　然而那蛤蟆镜男并没有回答什么，单手从怀里一掏，三颗手雷就出现在手中。

　　紧接着他往嘴里一咬，毫不犹豫地就向着李火旺等人直接扔了过来，“走嘞您咧！”

　　这一幕实在发生得太快了，几乎所有人都没有反应过来。

　　看着飞到自己面前的手雷，李火旺当即咬牙冲上前去，举起断臂对着那东西用力一挥。朾

　　可让李火旺怎么也没有想到的时候，随着自己断臂跟手雷一接触，伴随着扑哧声响起，那手雷猛地涨开，滚滚黑烟瞬间笼罩在整个屋内，让屋内的所有人顿时什么都看不见了。

　　李火旺被骗了，那三个东西根本就不是手雷，只是三个烟幕弹，之所以做出那种样子来只不过是为了虚张声势罢了。

　　“哈~~哈~~~哈~~”当听到那极其嚣张的声音逐渐远去，李火旺心中顿时咯噔一下，“不好！这家伙是来掩护三清逃跑的！”

　　他刚一张嘴，那辛辣的气味瞬间钻入其中，这东西不但漆黑遮掩视线，而且极其的刺鼻跟辣眼，让他睁不开眼。

　　“三清！别想跑！”李火旺捂住口鼻向着汽车发动引擎的声音方向冲去。

　　就在泪水横流的李火旺刚冲出黑雾，就看到一辆无顶的吉普汽车开着近光灯，以极快的速度向着自己撞来，开车的是那蛤蟆男，后座的是清旺来。

　　李火旺咬紧牙关，猛地向旁边一扑，刺耳的刹车声响起，那吉普车开始转向，穿过竹林的小道，迅速离开这片别墅区。朾

　　用力摸了一把脸，当李火旺看到那吉普车后座的清旺来，他当即转身向着地下车库冲去。

　　短短的几秒钟后，轰鸣声响起，李火旺骑着他那辆重型摩托，从车库中冲了出来，向着刚刚的吉普车追了过去。

　　而就在这时，李火旺瞧见被呛得梨花带雨的杨娜站在路边，一手握紧一把军刀，一手对着自己这边侧举起那大拇指。

　　就在两人交错的瞬间，李火旺伸出断手向着那边一伸，杨娜双手用力一搂，借着这股冲力，直接跳到了摩托的后座上，用力抱住了他的腰。

　　“嗡~！”伴随着引擎的怒吼，李火旺直接把摩托的速度加到最大，向着前方的吉普车追去。

　　郊区的路上，清旺来在前面跑，而李火旺在后面追。

　　虽然李火旺的速度很快，但是每到拐弯处总会被对方拉开距离，一时间两边谁也奈何不了谁，始终僵持着。朾

　　坐在后座的杨娜看得焦急，稍稍估算了一下两者的距离，把手中的军刀别在身后，从腰后掏出一把手枪来，对着那边瞄准起来。

　　“彭”的一声，没打中，“彭”的一声又没打中。“火旺！你别晃啊！我瞄不准！”

　　“这是摩托车，怎么可能不晃！别瞄人，瞄准车轮！”砰砰几枪之后，远处的吉普剧烈摇晃起来，速度瞬间骤降。

　　“有戏！”李火旺再次加大马力，向着前方冲去，摩托的速度很快，瞬间就跟那吉普车平行。

　　而就在这一瞬间，清旺来的手枪已经指向了李火旺缠着纱布的脑袋。

　　“彭”的一声枪响，清旺来握枪的手跟手中的枪瞬间炸开了花，杨娜动的手。

　　“娜娜！接好车！”李火旺抓住杨娜的两只手按在摩托把手上，紧接着李火旺用力在车上一蹬，直接向着旁边的吉普车扑了过去。朾

　　李火旺猛地砸在吉普车上，双手死死地掐住清旺来的脖子，没过一会，他的脸就被瘪的发紫。“我不知道你要干什么！我也懒得管！我唯一知道的是！是你害死了岁岁！是你！你是害死了我的女儿！”

　　李火旺力道奇大，并且极其的执着，哪怕背上挨了眼镜男几下重的，可是依然没有放手的意思。

　　眼看着清旺到的脑袋都快要被李火旺给掐上来的时候，清旺来伸出手来抓住李火旺的手臂，酱紫色的脸上露出淡淡的自信笑容。

　　紧接着清旺来微微张开嘴，用那喉咙里最后一丝气极其轻微地说道：“李兄，帮我。”

　　刹那间，李火旺四周环境变回到了当初大傩摧残的世界，自己手中就是诸葛渊那断头。

　　这一瞬间，诸葛渊的样貌跟清旺来的样貌彻底融为一体，而那一刻发生的事情跟这一刻发生的事情此刻也重叠了。

　　趁着李火旺失神的瞬间，清旺来立即抓住了机会，右脚屈膝对着李火旺的肚子上猛地一蹬。朾

　　李火旺被踹的直接腾空而起，脱离了吉普车，当他落地的瞬间，就瞧见清旺来靠在车窗边，用那招牌的笑容望着自己。

　　“彭”的一声，李火旺后背着地狠狠地砸在了地上。骨裂跟器官位移的感觉瞬间让他趴在地上动弹不得。

　　灰头土脸的李火旺趴在地上，当他抬起头来，那独眼瞳孔上倒映出来的吉普车已经渐行渐远了。

　　驾驶着摩托的杨娜本想去追，不过看到地上的李火旺最终决定他更重要。

　　随着杨娜一拧刹车，那摩托车的轮胎瞬间在李火旺面前划出一条黑色的弧线。

　　快速把车停稳后，杨娜急忙跳下车，把地上的李火旺连忙搀扶起来。“火旺，没事吧？哪里疼？”

　　李火旺用那充满着恨意的恨意看着远去的吉普车，大声嘶吼道：“清旺来！！”朾

　　半个小时后，伤痕累累的李火旺在杨娜的搀扶下，重新走进了清旺来的别墅。

　　其他人都在，他们都没事人一样，看电视的看电视，吃饭的吃饭，讨论事情的讨论事情。

　　李火旺从他们之中走过，来到了赵霜点的面前，断臂一挥，直接把她面前的笔记本电脑直接摔在了墙上。

　　“为什么不帮忙？为什么！！你的人刚刚要是动手！清旺来绝对不可能这么轻易地逃走！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百七十九章 无题

　　赵霜点平静地看向眼前的李火旺，非常冷静地说道：“怎么动手？我们跟他鱼死网破吗？”衈

　　“鱼死网破之后呢？别的大象打过来了，我们再一块等死？”

　　说完这话，赵霜点看向正在打电话的五琦。“帮我给清旺来带个话，不管他过去做了什么，都可以坐下来谈，我跟他之前的合作协议依然有效。”

　　“我的条件只有一个，那就是他必须把他知道的一切都告诉我，我需要更多参数进行计算。”

　　此刻很是烦躁的五琦转过身去，随手向着赵霜点这边胡乱地挥了挥。

　　看着眼前露出难以置信的表情的李火旺，赵霜点站了起来，伸手拍了拍他的肩膀。“我也很讨厌清旺来，我能理解你的心情，但是我希望你能明白，大局为重。”

　　“不！你不明白！你又没有女儿被他害死！你怎么可能明白我的感受！”李火旺额头青筋暴起的向着她吼道。

　　“你把清旺来弄死又如何？你女儿能活过来吗？清旺来死了，不但你女儿活不过来，没有清旺来的帮助，我们所有人说不定会在别的大象的攻击全灭。”衈

　　“不，清旺来不是重点，重点是他现在掌管的天道！”杨娜忽然插入话题，提供了一个别的思路。“我们只要杀死清旺来，然后吞噬掉他身上的所有天道不就行了，就跟他对其他司命做的事情一样。”

　　哪怕面对着两人光怪陆离的解释，赵霜点的表情却非常的认真。“你不明白，你以为我看重的是清旺来的实力吗？不，我其实更看重的是清旺来的情报！”

　　“他知道很多我们不知道的东西，甚至还可以通过特殊办法操作大象的其他面，这些都是重要参数，甚至可能会重建整个模型在，这一点最重要！”

　　“对于我们面对的敌人到底是什么，我甚至无法建立起一个符合逻辑的数学模型，我们对另外的大象知道太少了。”

　　听到这话的杨娜脸上露出一丝纠结，现在这局面她也不知道接下来该怎么办。

　　杨娜扭头看向李火旺，“火旺，你怎么看？”

　　李火旺愣在原地，没有理会杨娜的询问，等了一会后，他双手捂住自己的脸无声的苦涩笑了起来。衈

　　“李火旺，我说得才是最优解，我们只有这么做，才能胜率最大。”

　　听到赵霜点的话，李火旺把手从脸上放下，轻轻地说道：“我没事，志坚，别担心，让其他人都退下吧。”

　　“嗯，我刚刚处理了一些事情，龙脉暂时先分一条给天陈还有大齐，其他的龙脉暂时留着，我以后恐怕用的到。”

　　“我还有事情，我先走了。”李火旺摆开挽着自己的杨娜，开始在大厅内盲目的转圈起来。

　　转了几圈后，李火旺在一盆发财树盆栽面停了下来，他双眼没有任何焦点地说道：“现在没人了，赵霜点，我在跟你说话。”

　　“清旺来的事没完，他不单单是偷了我名字中的字那么简单，他害死我的女儿，要不是他的那纽扣让我被迫从七轮退回到了六轮，我早就弄死对方了，我女儿根本没必要舍命召唤将相首！”

　　李火旺顿了一会，紧接着对着面前的发财树说道：“没有必要害怕三清死了会怎么样，他死了他身上的天道都是我们的，我们的实力没有减弱，相反还加强了，顶多天灾一阵子。”他说出了刚刚杨娜说出的同样的话。衈

　　“大不了，他的活我来干，更何况，经历的这些事情，清旺来他也根本没出什么力。”

　　“不是，我说的重点不是这个，我想说的是----”赵霜点刚要重复解释，一想到现在状态的李火旺，根本听不到自己说什么，不由得感觉到十分头疼。

　　此刻的李火旺依然还在直接说：“我现在跟你交涉很不方便，等下一次等切换回来的时候，我再接受易东来的治疗，摆脱当前这种麻烦的局面。”

　　“这段时间内，你帮我好好看好易东来，别让他跑了，现在能治疗我这种情况的只有他了，多谢了。”

　　此刻从冰箱里拿出一罐冰镇啤酒的巴楠旭看到这一幕，仰头喝了一口后，不屑地说了一句。“哈皮。”

　　牛心村内，一天的农忙结束了，村头的大树荫下，三三两两的逐渐聚集起，一些端碗吃晚饭的人。衈

　　这里是牛心村的纳凉聊天的重要社交场所，吹牛瞎扯都是在这里。

　　每个人都端着碗，碗里有硬菜的刻意把碗举得高高的显摆，饭菜拿不出手的就搂在怀里，遮遮掩掩不让别人看见。

　　有些关系好的，还相互尝尝别人家的饭菜，并且对别人媳妇的手艺评头论足一番。

　　“我说~~~”狗娃一撸袖子，端着自己那盖满红烧肉的白饭，就在一处树杈间蹲下。“怎么不见小孩啊？”

　　“他连饭都不做了，哪会来这，他老婆有了，看那尖头肚子，保不齐是个男娃誒，这些天宝贝得不行。”

　　自从杨小孩上次发脾气，很严肃地表示自己媳妇马上要生了，没空做大锅饭后，牛心村又回到了自己吃自己的情况。

　　“这有什么啊，我告诉你啊，这男娃就是没有女娃好知道不？将来大了，那男娃就没女娃懂事。”狗娃费了半天口舌，碗里的红烧肉半块没吃，倒是把嘴上先抹的油光水滑。衈

　　“哎，近些岁月总算是安生了不少啊，不打仗了，也不天灾了。”一旁的夫子转着圈呲溜地喝着他那放了腊肉的棒子面粥。

　　“是啊。是啊。”其他人不由得赞同回应道，自从法教被全灭了之后，老百姓的日子好过了不少。

　　“嘿，那是自然，这都是我高师兄的功劳，你知道我师兄是谁吗？”狗娃咧着嘴等着其他人接话。

　　“又来了。”

　　“就是，谁问他了？”

　　“知道知道，是大梁皇帝啊，你一天不提这个就浑身难受是吗？”

　　“这事情你打算显摆一辈子啊？”衈

　　狗娃夹起一块碗里的红烧肉亲了亲又放了回去，猛地扒拉一口大饭。嘴里鼓鼓囊囊地说道：“怎么的？实话也不让说啊？那皇帝就是我师兄，我也算得上是皇亲国戚了。”

　　“当初，就凭这份交情啊，高志坚死活拉着我去当宰相，我愣是没同意。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十章 牛心村

　　听到狗娃居然说出这种话来，噗的一声，教书的夫子烫到舌头了，一边吸着凉气一边对着狗娃怒目而视。趘

　　“你你你！！岂有此理！岂可如此侮辱圣贤！你可知宰相是多大的官吗？你就敢当？”

　　“你可知当这官要有多大的学问吗？你这个连三字经都不会的愚人，怎么有胆说这种话！”

　　对此狗娃却一脸的不屑一顾。“这有什么啊，傻子都能当皇帝，那我就能当宰相。”

　　就在狗娃跟夫子狡辩的时候，一位消瘦的女人从村头走过，她看起来非常的憔悴。

　　她挎着一个篮子，一节藕从布帘子下面伸了出来，瞧见村头的人群后，她顿时加快步伐，匆匆向着村里走去。

　　走路之快甚至差点跟迎面而来的三个猴娃撞了一个满怀。

　　被杨小孩带回来的猴娃现在看起来已经好很多了，虽然还有一些猴子的举动，但是至少看起来已经很像人了，比如此刻三人正在向着那女人作揖行礼。趘

　　看到这一幕的赵五压低声音向着其他人说道：“你们听说吗？听说这几个新来的，过去都得了跟李师兄一样的病，只不过都好了，所以才送到咱们这来的。”

　　赵五的话打开了话头，树下的其他人顿时议论起来这牛心村新到那些人。

　　这些人怪得很，不乐意跟村里人接触，平时都过着深入简出的生活，偶尔还会碰到他们，有时候他们走着走着还会忽然乐出声来。

　　用筷子打掉猴娃摸向自己碗里红烧肉的手，狗娃很是诧异地问道：“李师兄的病居然真的可以治好？瞎扯吧，我看李师兄的病从来就没好过。”

　　“不是，你一个算账的，哪来的消息啊？总不能是白莲教内的春小满写信告诉你的吧？”

　　一听到春小满这个名字，赵五脸色顿时难看起来，“我的事，你少打听，怎么这么事多？”

　　“嘿额嘿嘿。”瞧见自己把对方惹气了，狗娃顿时抱着碗贱兮兮地笑了起来。趘

　　就在赵五准备反驳什么的时候，那出村的唯一一条路上，缓缓走过来一辆马车。

　　那马车很旧，马也是老马，仔细一瞧发现那就是吕家班的马车，坐在车上的不是别人，而是吕秀才。

　　“秀才这是去哪啊？”

　　“嘿嘿，秀才能去哪，自然是进京赶考了。”

　　“去去去，别瞎说。”狗娃维护着昔日的狐朋狗友，“自从上次回来，他就把自己窝在家里，不读书不耕田也不是修炼，也不知道这小子怎么了。”

　　“我问他手跟脚怎么长回来了，他也不说。”

　　“是不是撞客了？要不要找个半仙看看？”趘

　　说话间，吕秀才来到村头树下，狗娃开口问道：“秀才，你这是要去哪啊？”

　　这时候狗娃这才发现，吕家班的戏箱子居然也在马车上，不但如此，车上还放着娟儿，还有他那个疯疯癫癫的爹吕状元。“好家伙，全家都齐了，你这是要搬啊？”

　　狗娃笑嘻嘻地刚说完，顿时忽然想到了什么，脸上的表情顿时一吓，“你该不会真要从牛心村搬走吧？”

　　吕秀才无声地笑了笑，紧接着又摇了摇头，“没事，我带秀儿跟我爹出去转转，顺便也找我那不见的侄子，吕童生。”

　　“嗨，你这一个人找到什么时候，找人这种事情，你去找白师妹啊，她现在可是白莲教的头头，全天下的白莲教都归她管。”

　　听到这话，吕秀才回想起那时而柔弱时而疯魔的白灵淼，紧接着又想起那天见到的信仰白莲教的吃人邪祟，他眼中的神情渐渐黯淡下来。

　　“不用了，她变了，白莲教也变了，我不懂，我也不想弄懂，我已经给师父写信了，接下来不是我该操心的事情。”趘

　　说罢吕秀才也不管其他人的呼喊，拉着马车向着那离村的小路走去，随着马蹄声哒嗒嗒地响，没过一会，牛心村就逐渐消失在视野之中。

　　“欺寡人~...好一似扬...子江驾小舟，风飘浪打，浪打风飘.....就不能回归....”疯疯癫癫的吕状元身体斜靠在戏箱子上，傻笑着嘴里断断续续唱着戏词。

　　“爹，你过去说的没错，咱们就是下九流的戏子，天大的事情，根本不用咱们操心。”

　　“既然法教全没了，大哥大嫂的仇也报了，咱们接下来只需要操心自己家的事就行了。”

　　“管他什么皇帝，管她什么白莲教，跟咱们吕家班都没关系。咱们自己踏踏实实的过日子。”

　　“爹，你放心吧，既然童生当时没找到，那肯定是丢了并没有死，咱们肯定能找到的。”

　　“等找到了，我就教童生唱戏，让咱们的吕家班重新给搭了起来，咱们再慢慢地攒钱，咱们不靠别人送，咱们靠自己亲手攒！”趘

　　“等咱们攒够了钱，那咱们就去买戏楼，爹，你说这样好不好？”

　　说到这的吕秀才扭过头来，看向马车上的吕状元，发现他依然斜靠在那里没有反应。

　　秀儿站了起来，拿起一张手帕来，小心擦拭着自己爷爷嘴角的口水。

　　“好，那咱们就这么定了，现在终于轮到我做回主了。”说完这话，吕秀才加快步伐拉着马车向前走去。

　　马蹄声渐渐混入了新的脚步声，这棉布鞋的脚步声显得格外熟悉。

　　“秀才，你是不是忘了你还有一个媳妇了？你是不是打算一走了之，不管我了？”一道幽怨的女声从后面响起。

　　吕秀才没有回头，“吕家班没在了，当初分的田都是你的，有了这些田，你就在牛心村过下去吧。”趘

　　“我也不是一个好男人，这些年月都没怎么回过家，而且你当初是我花钱买的，卖身契我早烧了，你自由了。”

　　“秀才！可我是你媳妇啊！”

　　“我是白驴，我向无生老母发过誓了，一辈子不能娶的，我要是食言了，无生老母不会放过我的。”

　　吕秀才用力闭上眼睛，表情略带纠结的说道：“走吧，回去吧，趁还年轻重新找一个吧，戏班子不能跟女人，我不能让你跟来，大嫂受过的苦我不能让你受。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十一章 染煞

　　看着吕秀才始终不回头的背影，女人的声音中开始带上一丝颤抖跟哽咽。嶕

　　“找就找！你说的！你以为我没人要吗？我拿你的田种出来的粮养别的男人！等你回来的时候，我会让你悔的肠子都青了！”

　　哭声跟着脚步声渐渐远去了，吕秀才深深叹了一口气，拉着马车继续往前走。

　　看着这四周绿油油的林子，吕秀想了想，这才扯着嗓子就唱起了当初自己爹教给自己的戏来。“一路行来~~趁秋光！此番拜寿~~在专诸巷！”

　　就在吕秀才刚唱没几句，身后传来了老生的唱腔。“大丈夫～要把那惊天动地的事业创~！”

　　听到那熟悉的声音，吕秀才眼中露出一抹泪光，他转过身来，发现那是吕状元唱的。

　　他还是疯的，并没有清醒，只不过是听到熟悉的戏词，下意识的本能反应罢了。

　　吕秀才看到这一幕，嘴角微微颤抖一会后继续唱了起来，“学一个地扭转乾坤～倒挽银河洗太阳！”嶕

　　一老一少的声音开始重叠，并且不分彼此，在这路上不断回荡着。

　　“英雄好汉～聚堂上满天星斗换文章！”

　　“大泽龙蛇~起四方～兴高采烈行路上！”

　　随着唱戏声不断响起，夜也渐渐地深了，吕秀才赶在二更天之前，把马车驶入一处小镇。

　　夜深了，镇子里静悄悄的，吕秀才在漆黑的巷子中走着，寻找着没关门的驿站跟客栈。

　　吕秀才回头看了一眼车上的老的跟小的，发现他们靠到一块都睡着了，便继续拉着马车继续往前走。

　　“啪~！”一旁屋子里陶瓷碎裂的声音瞬间让吕秀才警惕起来，从屋内传出来一位气愤的女人声音。“姓陈的！老娘今天跟你拼了！！这日子我不过了！”嶕

　　“疯婆娘！你着瘟啊！行啊，你以为我怕你是吧？我现在就写休书！我休了你！！”

　　愣在原地停了一会，发现是两公婆吵架，吕秀才顿时松了一口气，继续往前走。

　　可刚走没两步，左侧的屋内又响了。“你是要气死我啊！哎呦喂~~！你，你这个瘟神！自从嫁到我们家来，你干过一天活吗？”

　　“死老太婆！你眼瞎啊？哪里没看到我没干活！冬天下河洗衣服我手都冻成什么样了！你不就是觉得我没给你生儿子吗？肚子是我的！我想什么时候生就什么时候生！有能耐你跟你儿子生去啊！”

　　两个女人的声音还没等完全落下，一道粗犷的男人声音响了起来。“我艹！真他妈烦！又他妈打起来，能不能消停点！老子还要睡觉呢！”

　　听到屋内乒乒乓乓的声音，吕秀才不由地皱起了没有，心中不由得暗道：“这地界的人脾气怎么都这么爆？恐怕也没人听戏，等住完一晚就赶紧走吧。”

　　吕秀才继续往前走着，然而随着逐渐听得越来越多，他感觉到不对劲起来，这未免脾气差的人也太多了。嶕

　　如果说只是醒的人脾气差，也就算了，怎么连说梦话的人都在骂骂咧咧？

　　当随着逐渐进入小镇主路，感觉到那逐渐浓郁地煞气时，吕秀才当即警惕心大起，马上拔出自己身后的铜钱剑来，就准备带着马车从这古怪的镇子中退出来。

　　此刻安静的环境已经彻底消失了，咒骂声怒吼声咆哮声在漆黑的夜里此起彼伏，逐渐整个镇子的都吵醒了。

　　烛光的倒影下，是各种互殴的人影，以及少许的血液，整个镇子都仿佛疯了。

　　而就在吕秀才刚转过一个弯，冲天的煞气直冲他面门，当吕秀才吃力地抬头看去，就瞧见，那几乎实质煞气从一辆板车中喷出。

　　板车的上面是一块小臂长的黑棺材，那棺材打开，冲天的煞气就是从中喷出来的，把四周的房屋中的人都染了煞！

　　就在吕秀才刚准备冲上去顶着煞气准备把那黑棺材板盖上的时候，一道黑影冲了上来，拦住了他的去路。嶕

　　见敌人出现，吕秀才猛地一甩手中铜钱剑，随着哗啦啦的声音响起，红绳连着铜钱猛地向着那人甩去。

　　那人猛地掀开袍子迅速反穿，那袍子上挂着的各种生锈刀具，如同一件盔甲般，防住了吕秀才铜钱剑的攻击。

　　没等吕秀把铜钱剑收回来，一位双眼绑着铜钱的女人从一旁屋顶上翻身跳了下来。

　　随着她长袖一招，吕秀才的铜钱剑瞬间摆脱了他的控制，被她收入囊中。

　　“接着！”一把生锈的菜刀飞了过来，在吕秀才完全没有反应过来的时候，飞入他的手中。

　　吕秀才微微一愣，猛地扔掉手中的锈刀，直接从怀里掏出《大千录》就在地上铺开。

　　还没等他拼命，就听到对方说话了，语气带着傲慢跟少许的不耐烦。嶕

　　“袄景教？你家长老都承了染煞令，你小子敢违背你家长老的命令不成？监天司办事，滚远点！！”

　　“监天司？”吕秀才难以置信地看着眼前的这些人。

　　他怎么也没想到偷偷半夜三更，危害一方的人居然是大梁的监天司？监天司不是应该帮着朝廷维护大梁秩序的吗？

　　看了一眼他们腰间的腰牌，吕秀才难以置信地问道：“这是为何？你们可知这煞气把全镇的人都染上了，会有什么样的后果？”

　　监天司的众人彼此打量了几下后，奇怪地看着眼前的吕秀才。

　　“自然是知道的，煞气入体，惧心减弱，有仇报仇有怨报怨，地方都会乱上一段时间，死个百十来人吧。”

　　“速速退去，否则别怪佛爷我不长眼，这是陛下的圣旨，全大梁都要染煞，一个都不能少！”嶕

　　“陛下的圣旨？高志坚下的令？”

　　再回想起那信白莲教的吃人邪祟，吕秀才真的无法理解，这到底是为什么。

　　为什么过去熟悉的人变得如此的冷血跟陌生，为什么他们根本就不把人命当人看！？他们难道不知道这会死多少人吗？

　　“等等，你说全大梁都要染煞？”

　　吕秀才的心顿时咯噔一下。“那牛心村也要？”

　　“牛心村？后面那个牛心村？那是自然，我师兄已经带着血陌刀过去了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十二章 白阳

　　“染煞？！”吕秀才环顾四周因为煞气而形成的混乱，以及因为煞气，全都性情大变的百姓。輸

　　一想到这种情况会出现在自己的媳妇身上，还会出现在自己的朋友身上，他顿时浑身的冷汗就下来了。

　　此刻心急如焚的吕秀才也顾不上别的了，当即牵着马车，原路返回向着牛心村方向冲去。

　　出来的时候很快，但是回去却很慢，吕秀才也不知道自己能不能赶到，只能拼尽全力地赶。

　　为了赶回去，戏箱子跟行李统统地扔下车，除了一老一少外什么都不带。

　　狂奔的土路上，吕秀才在左侧路边看到一个人，那人模样看起来像寻常农家人，可是他现在的样子却非常的不寻常。

　　只见他手提着把菜刀，嘴上身上全都是血，不知道是他自己的，还是别人的。

　　他站在路边眼中充满着戾气看着吕秀才，很显然，借着这股煞气，他做了过去不敢做的事情。輸

　　虽然马车很快就从他身边掠过了，但是那人的眼神却深深地倒映在吕秀才的心里。

　　他明白，这种事情不单单只在这里发生过，在大梁的每一处都在发生，整个大梁都疯了！

　　“高志坚，你到底要干什么！你开开眼吧，你干的这都是什么事啊！！你昏君啊！你昏君！！”

　　“快点！再快点！！”在心中狂喊的吕秀才不断抽着马屁股，哪怕抽地拉车的马口吐白沫也没有停下。

　　别的事情他管不了，但是牛心村他必须要帮！那都是他的朋友！

　　紧赶慢赶之下，吕秀才终于在天亮的前一刻，赶到了牛心村，那马也直接倒在地上力竭而亡。

　　可看着远处晨雾弥漫的村子，站在村头的吕秀才一时间不敢过去，他怕看到了他最害怕看到的那一幕，害怕那小镇上发生的事情，会在牛心村重现。輸

　　脸色有些煞白的他，最终强行镇定地踏入那晨雾之中。

　　可当他感觉到晨雾之中渐渐渗透出来的点点煞气，吕秀才的心顿时不断地往下落。“不..不不不...!”

　　逐渐变得慌张的吕秀才此刻再也顾不上别的了，慌不择路地向着牛心村内冲去。

　　终于当他踏破晨雾的时候，看到里面的东西时，顿时愣在了原地，那是一把红光冲天的巨大陌刀，不断向着四周散发着浓郁煞气。

　　不过那陌刀并没有进入牛心村，此刻的它正在安静地插白灵淼的一旁的地上

　　一身白衣的白灵淼双腿并拢安静地坐在一块石头上，跟红色的陌刀相互对应，默默地看着面前伴随着鸡叫声逐渐清醒过来的牛心村。

　　白灵淼声音轻柔地解释道：“没事的，我知道是今天，我过来拦住了他们。”輸

　　说完后，白灵淼微微垂下了头，表情变得非常地纠结，“按理来说，我不应该这么做才对，所有白莲信众都在我的号召下染煞了，可我却在用点私权让我的师兄弟躲过这次磨难....”

　　“我本应该要大公无私的，可是我真的不忍心看到大家变成兵家，最终被献祭，哪怕就算会输，那我也想让大家活的久一些，我真的不忍心.....”

　　吕秀才走上前来，开口说道：“师娘，我不知道别人怎么说，我只知道你做得没错。”

　　“大是大非管那么多做什么，天塌下有高个子顶着，大灾大难面前，我们首先要让自己家人安全，之后再想别的。”

　　白灵淼侧着头，感应着眼前的吕秀才，“是吗？可如果你自己是那高个子呢？”

　　这话吕秀才无法回答，一时间站在那里不知道该说什么。

　　白灵淼站了起来，二神从她背后钻了出来，伸手直接抓住那红色陌刀，用一条白袖缠得严严实实。輸

　　瞧见白灵淼要走，吕秀才连忙跟上去，不过还没跟多久，就被他媳妇激动地扑住了。“我就知道你舍不得我！我就知道！”

　　白灵淼没有管身后的一切，她闲庭信步地在这从小到大生活的地方走过，好久没回来，曾经空旷的牛心村此刻已经住满了人，仿佛过去热闹的牛心村又回来了。

　　走着走着，白灵淼再次走到了白家祠堂，看着那整面墙的灵牌，她从供桌上抽出三根香来，小心点燃向着这些灵牌三拜九叩。

　　她跪在蒲团上，看着面前的灵牌想了很久，紧接着她伸手把那白绸缠住的陌刀拿了过来。

　　“我可以有私心，让我师兄弟们躲过这一劫，但是我不能自己都做不到，却要骗着信任我的人去做，那样太无耻了。”

　　白绸被缓缓打开，冲天的煞气冲的满墙的灵牌不断摇摆。“而且我心太软了，可是如果我想替岁岁报仇，我就不能心软。”

　　随着白灵淼双手握住陌刀，她脸上的纠结跟忧愁都消失了，戾气开始在她脸上凝聚。輸

　　而当白灵淼脸上戾气凝聚的时候，二神的神情又开始变得柔弱起来，然而当四只手同时握住了陌刀，戾气同时在两人脸上凝聚。

　　两人的脸同时嘴上扬，露出一抹残忍的笑容来。

　　巨大的陌刀被两只右手握住用力一挥，锋利的刀刃斩断了烛心，混着烛水倒在香上。

　　当香被点燃后，火焰开始点燃供桌，而供桌被燃烧的火焰又把整面墙的灵牌给点燃，当白灵淼走出祠堂后，里面已经开始浓烟滚滚起来。

　　“走水了！快来救火啊！！那下面可屯了咱们好多粮食啊！够咱们吃几十年的粮食啊！！”狗娃急得直跳脚，带着牛心村的其他人开始救火。

　　当白灵淼从牛心村走出来后，身上纹着白驴的白莲信众，身上纹着白驴的各种，以及身上纹着白驴的苍老喇嘛，逐渐在她身后聚集起来，并且越来越多，浩浩荡荡。

　　白灵淼两只右手拿着红陌刀，一只左手拿起腰间的鼓，最后一只手拿起一把脊骨剑，那是李火旺的脊骨剑，不过他现在用不到了。輸

　　白灵淼感知着手中连接着大齐跟大梁的脊骨剑，两张嘴同时开口说道：“让教内备好人，必须尽快让全天陈国也都染上煞！”

　　“如今天陈国无主，我等必须助无生老母夺回真空家乡！”

　　“遵命，圣女大人！红阳劫尽，白阳当兴！”白驴们齐刷刷地回应到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十三章 反击

　　微风把李火旺的头发轻轻吹起，他右手上提着一个血淋淋的骰子脑袋站在那里，一旁的地上是大梁国师那无头的尸体。簈

　　过去他伪装得很好，但是李火旺既然知道了，既然皇甫天罡是三清刺进来的一根针，就不可能留他。

　　不过此刻他的注意力全然没有在死去的骰子身上，站在上京城墙上的他，目不转睛地看着下面的混乱的一切。

　　哪怕他站得这么高，依然能感觉到下面那浓郁的煞气，染煞了，整个上京城已经全染煞了。

　　上京城内如今无比的混乱，每个人都可以因为一点小事，拔刀相向，整个秩序都仿佛在崩溃的边缘，每个人心中戾气实在太重了。

　　李火旺的视力很好，能看到下面发生的种种事情，时时刻刻都有冲突，时时刻刻都有人死，整个上京城几乎快要变成了战场。

　　染煞令并不是轻飘飘的一句话这么简单，它对于所有百姓来说都重如泰山。

　　但是很显然，高志坚染煞并不仅仅只把百姓染煞，然后什么都不管。“哐哐哐”的敲锣声响起，一位身后插着两面三角旗的小将骑着快马，敲着锣在大路上狂奔。簈

　　“吃皇粮了！！吃皇粮了！”那人一边敲着锣一边大声喊着。

　　“八岁以上，七十以下，男女不分！一个月两贯钱三斗米！顿顿有肉！”

　　一个月两贯钱三斗米，而且还顿顿有肉，这条件可算得上非常的丰厚了，这对于绝大部分百姓来说都是致命的诱惑。

　　当兵可能会有危险，然而对于染煞的人来说，根本就完全就不在乎。

　　伴随着敲锣声，上京城百姓闻风而动，形成一条条人流，向着兵部流去。

　　很显然，这种事情并不只在上京城内发生，在大梁的六道，在青丘在后蜀，都在时时刻刻发生。

　　高志坚说得没错，民就是兵，兵就是民，百姓到底是民还是兵全看他这么选，新的兵家很快就能成型，并且远远的比之前的更多。簈

　　“全天下有多少人？能起多少次将相首？”看着下面的一切，李火旺自言自语地说道。

　　现在看来，很难说将相首是司命，相比其他司命，将相首显得更原始，更像是天道本身。

　　只要能付出它需要的代价，那就可以借用天道的力量。

　　李火旺想到这，缓缓地抬起头来，看向头顶那天外天，想着那些过去自己没见过的司命。

　　似乎司命也有不同的存在方式，并不是只有自己了解的那少数的几种。

　　脚步声响起，高志坚在太监的拥护下，走上了城墙。“李师兄，要不了多久了，新的兵家马上就能用了。”

　　“好。”心情沉重的李火旺垂下头来，不再看城墙之下的人生百态。簈

　　“趁着这空挡，我跟你说说我这边的事吧，其实我能跟白玉京外其他司命交流，我甚至这段时间，一直在跟其他司命对抗福生天。”

　　“可是...”高志坚迟疑地看着李火旺，“可是李师兄，你最近不是一直都在这？不曾去那白玉京啊。”

　　“我没说是现在的我，因为那是另外一个我，也是我，他做得也是我做的！”

　　高志坚没有说什么，脸上露出一丝困惑，很显然没怎么听懂。

　　“我知道你没听懂，但是事实就是这样，因为我是掌管迷惘的天道，其实我自己也分不太清这到底是怎么回事。”

　　看到高志坚没说话，李火旺自嘲地笑了笑，“你是不信我吗？还是觉得我又发病了？你这么想我也能理解。”

　　“不，李师兄，我信，你接着往下说。”簈

　　“也没什么说的，接下来可能会有一场恶战，这一次凡人要跟白玉京的司命一起联手。对付福生天。”

　　“因为凡间有龙脉撑着，其他司命根本接触不到下面，哪怕通过别的方式传递下来，也会有一定的扭曲，除了我，我能准确的得知白玉京到底发生了什么。”

　　“接下来，面对福生天如何交手，如何动作，肯定是以白玉京的司命为主，下面进行配合。”

　　凡人是不可能跟司命接触了，哪怕仅仅只是靠近，恐怕都会被天道影响。

　　“我要说的是，接下来，整个天下如何帮忙，什么时候起将相首，由我说了算。你能理解吗？”

　　“我不是想多管闲事，夺你的权，但是上面的战局瞬息万变，不可能什么事情都等得起你们皇帝慢慢商量。”

　　高志坚摇了摇头，“不，有你在前面顶着，我身上的担子轻多了。”簈

　　“李师兄。我会跟他们商量好的，到时候如何做，怎么做都由你来说了算。”

　　“那就好。”

　　有了这句话，等下次面对福生天对手的时候，李火旺随时可以请将相首帮忙，让自己这边平添一大助力。

　　这也是为什么染煞令虽然残酷，却不得不做的原因。

　　“李师兄，白师妹的人在做什么，你都知道吗？”

　　听到高志坚的话，李火旺缓缓点了点头，“我知道，她跟我说了，脊骨剑也是我给她的。”

　　“哦。那就好。”高志坚点了点头，转身就准备走下城墙，可就在他刚太抬脚的时候，李火旺顿时脸色一变。“天灾了。”簈

　　这一次的天灾悄无声息，什么都没有发生，寻常的百姓根本察觉不到，因为这一次是生长消失了。

　　这种天灾代表着什么，李火旺自然是清楚的，看来白玉京的左丘咏应该是彻底没了，三清终究还是抢走了他的生长天道。

　　这可不是什么好事，随着三清逐渐变强大，谁也不知道他接下来到底想做什么。

　　如果算上斗姥的谎言天道，那三清现在至少掌握了秘密，谎言还有生长三条天道。

　　之所以说是至少，是因为且不说，清旺来背地里有没有藏别的天道，至少他从自己身上拿走的东西，还有从五智如来那里肯定拿走了什么。

　　想到这，李火旺顿时一愣，他忽然想到了什么，当即右脚一踏，四周的环境快速变化，从城墙之上来到了正德寺内。

　　此刻的正德寺变得十分的冷清，香客变得很少，当所有人都染煞了，连死都不怕了，自己也没有敬畏之心，也就没有什么人来拜佛了。簈

　　李火旺无视向着自己双手合十的迎客僧，快速从各殿处穿行，最终钻入了一处佛殿。

　　这佛殿他来过一次，今天是第二次，那高大的莲花座上竖立的雕塑并不是别人，正是身上披着黄布眉心点着朱砂的诸葛渊。

　　看得出这里，过去这里香火很好，香炉里面的灰都堆满了不说，诸葛渊更是塑了金身。

　　这是第一尊诸葛渊的雕塑，其他庙里的，诸葛渊雕塑都是从这里蔓延开来的。

　　清旺来也是借着这一点，不知道暗中对五智如来做了什么。

　　不管三清到底想做什么，既然现在双方是敌人，那只要是他想做的，李火旺都要尽可能地阻止。

　　随着李火旺单手一抬，佛殿头顶那粗壮的房梁瞬间断裂，裹着瓦砾诸葛渊的雕塑直接砸了下来。簈

　　眼看着面前的诸葛渊即将在房梁的重压下彻底碎裂，李火旺猛地一举右手，下落的房梁跟瓦砾瞬间悬在那里的，不再落下。

　　李火旺颤抖的把手收了起来，仰头看着眼前诸葛渊的石像。“呵呵....三清，这你也想到了吗？这你也想到了吗？”

　　三清的反击始终是那样悄无声息，可是对于李火旺来说，他每一次都让他感觉内心无比难受。

　　李火旺逐渐咬紧牙关，呼吸颤抖起来，犹豫几下后，随着他那握紧的拳头猛地往下一拉。

　　悬住的房梁重重地砸下，那宝生佛相的诸葛渊的石像瞬间被砸得四分五裂，诸葛渊那残破的脑袋伴随着尘土飞扬，摇摇晃晃地滚到了李火旺的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 通知各位读者朋友

　　通知各位读者朋友

　　故事的最后总是很难写的，越到这个时候，本人也是压力越大。

　　实话说《道诡异仙》给我带来了很多，所以我想好好地结一个尾。

　　我这个人很爱看小说，过去看小说，一看到烂尾小说，我总是气得想骂人，所以我总是在心里发誓，要是以后我写小说，绝对不烂尾。

　　最近压力很大，感觉也有所下滑，所以接下来一段时间内，我不保证每天双更，以质量为重，尽自己所能写完这个故事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十四章 治疗

　　李火旺缓缓地睁开眼睛，左侧窗户外射出来阳光让有些他睁不开眼。媼

　　经过几天的等待，他终于又回来了，不过这段时间，他也没闲着，彻底把三清的所有势力全部清除了。

　　不管三清以后到底在白玉京做什么，以后在那边，只要有自己在，他休想再插手影响半点了。

　　等李火旺稍稍适应了一下阳光后，就发现四周的环境已经发生了变化。

　　过去清旺来的豪华别墅，如今已经被替换成了老旧的平房，看窗外的风景应该是某处乡下。

　　李火旺低头看向自己身上，发现自己已经被布条捆得结结实实。

　　微微侧头，李火旺就瞧见一脸憔悴的杨娜此刻正趴在自己的左侧

　　很显然，这段时间内，都是她在照顾自己。媼

　　轻声地在杨娜耳边唤了几声，半梦半醒的杨娜迷迷糊糊地爬了起来。

　　她摸索着给李火旺松绑后，紧接着搂着他亲了亲后，又重新躺在一旁沉沉的睡了过去。

　　小心地把被子给杨娜身上盖严实后，李火旺穿好鞋走了出去。

　　刚出去就瞧见其他人在吃早饭，易东来也在其中。

　　“醒了？吃饭吧，既然你醒了，那就懒得送了。”一碗白粥配着两根油条最后加一个咸鸭蛋，摆在他的面前。

　　“我们怎么来这？”李火旺走过去吃了起来。

　　唯一没有吃东西，正在敲打着键盘的赵霜点开口说道：“那边的大象利用规则偷袭了我们的据点，我们提前转移了。”媼

　　这话听得李火旺心中一沉，很显然对方不会坐以待毙，时刻都想着，致自己这边于死地。

　　虽然这一次侥幸规避了，但是下一次恐怕就没这么幸运了。

　　“你预判到了那边大象的举动？除了这个，你还能预测到什么？”李火旺看着她面前的笔记本电脑问道。

　　如果说赵霜点这边能对福生天的司命进行一定的预判，那对接下来相对好一些。

　　“我还在观测。但是我不确定我现在的模型到底是不是正确的，究竟存在多少误差，清旺来一走，我们现在的局面越加的严峻了。”赵霜点皱起的眉头就没有松开过。

　　一听到清旺来这三个字，李火旺的表情当即变得微微狰狞起来，他强压着心中的怒火说道：“别担心，没了清旺来，地球照样子转，我已经找帮手了，很多很多的帮手。”

　　“不是实力，是他的情报，他临走前说的那些话，我真的很在意。”赵霜点单手托着下巴，用食指轻敲着自己的侧脸。媼

　　“别信他！”李火旺的话猛地提高一节，“骰子现在投靠了他！谎言天道现在在他手里！他说的那些话，完全就是骗人的！”

　　“可是理由呢？”赵霜点向着李火旺看去。

　　“什么？”

　　“如果他说的是假的，那他骗我们的理由是什么？你说的情况我也想过，但是我找不到他说假话的理由。”

　　“我们有共同的敌人，这一点是不争的事实，在敌人的情报上，编瞎话骗我们，从逻辑上说不通，除非他是另外一头大象的人。”

　　“在这种事情，他说真话的可能性最大，因为只有这样，我们才能替他承受来自敌人的压力，对他更有利。”

　　“那你认同他说的话，还有比司命更强大的存在？大司命吗？我们如今对付的强大敌人，仅仅只是大司命翻身而激起的微风？”媼

　　“所以在大司命面前，我们做什么都毫无意义？我们什么都不做？我们直接等死？”

　　赵霜点想了很久，最终摇了摇头。“我不知道。”

　　“不管你信不信，反正我不信！”李火旺非常斩钉截铁地说道。“我不信他说的话，我不信清旺来，我更不信骰子。”

　　“既然没有任何胜算，那三清还费尽千辛万苦折腾什么？还花这么长时间，布这么多的局？他吃撑了闲得慌吗？”

　　“要么这是假话，要么这是真话，但是只说了一半！相信我，对付坐忘道，我比你有经验！”说罢，李火旺给自己碗里盛了一碗粥，从桌子上拿起几个包子，向着刚刚走出来卧室走去。

　　不管三清嘴里说了什么，除非亲眼看到了，否则李火旺一律按照幻觉来处理。

　　等他重新从卧室走了出来，向着易东来说道：“易医生，吃完了吗？吃完了，帮忙治疗我的病吧，抱歉了这些天。”媼

　　不管接下来自己到底要经历什么。李火旺首先要把自己的病给治好。

　　只要让自己回到全盛期，才能在接下来的交战中取胜。

　　至于对易东来的愧疚，在瞧见因为染煞令，死去的那些百姓后已经没多少了。

　　为了能赢，每个人都在付出代价，自己是如此，易东来也是如此，自己必须要赢，否则死去的人将彻底失去意义。

　　易东来拿出纸巾擦了擦嘴，点了点头站了起来，“走吧，我们去仓库，那里安静些。”说着他拿起自己的本子。

　　易东来的反应让李火旺有点奇怪，他似乎已经逐渐适应了这里的一切了，带着这份疑惑，李火旺跟易东来来到仓库，面对面地坐了下来。

　　“李火旺，不得不说，我之前对你的判断有些太武断了，认识到了这些人后，我才知道你到底经历了什么。”媼

　　听到这话，李火旺看着易东来，眉头微皱地说道：“你该不会是被他们同化了，认同了他们的观点？”

　　“同化不好吗？如果我被你们也一并同化的话，那你们又多了一个帮手。”易东来掀开自己的本子，在上面勾勾画画起来。

　　“事实上，我觉得你们可能试着同化更多的人，同化的人越多，你们的帮手就越多，你们就越有可能赢。”

　　听到这话后，李火旺知道易东来只是在研究，并没有被同化。

　　“不可能的，白玉京压根也没有那么多司命投影，易医生，今天别说那些了，等你把我治好，再解决了福生天的麻烦。你想说多久都行。”

　　易东来轻叹了一口气，最终点了点头，“好吧，那么现在，你看着这支笔。”

　　他说着，拿起一根削尖的铅笔竖立在李火旺的面前。“接下来我说的每一句话，你都要认真执行，这非常重要，你能理解吗？”媼

　　“我能理解。”

　　“很好，现在听过我，看着这支笔然后缓缓地闭上眼睛。”

　　李火旺照做了，易东来的声音继续在他耳边响起。“现在身体浑身放松地向后躺去，你感觉到自己的身体不断往下坠去，永远感觉不到尽头。”

　　随着易东来的话变得逐渐缥缈起来，李火旺感觉到自己的身体变得越来越轻，越来越轻，并且四周一片黑暗。

　　而就在这时，易东来的声音再次在他耳边响起。“...李...火....醒来....快醒来.....”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十五章 塔

　　混乱的仓库内，李火旺背靠着墙壁，惊魂未定地看着眼前的易东来。奿

　　刚刚的声音在他耳边回荡，让他冷汗直冒。“你到底想做什么？你到底说了什么！”

　　对于刚刚的声音，他甚至不敢多想，只要一多想，就没有来的泛起心中极致的恐惧。

　　他的声音很快把外面的人都吸引了进来，所有人都困惑地看着屋内的一切。

　　易东来看了一眼其他人，把手中的本子重新合上，“李火旺，你没必要反应这么大，我在治疗你啊，难道这不是你让我做的事情吗？”

　　“让我醒来也是治疗的一部分？”

　　“什么让你醒来？这不是我说的，李火旺，你到底在说些什么？”

　　“有些不对劲，肯定不对劲！这已经不是第一次了！”李火旺冲到窗户旁，看着外面的青山绿水。奿

　　紧接着神情慌张的他又把视线转移到室内，时而看了看屋顶，时而又看向地面，甚至还弯腰伸手用力抚摸着地面。

　　脑海中的恐惧最终还是不受控制地在他脑海中浮现，为什么要叫我醒来？我明明就是醒的！难不成现在我在梦中不成？？

　　“火旺...你没事吧？怎么了？是不是那边白玉京出什么事情了？”杨娜担忧地向前走去，但是却马上又被易东来给拦住了。“没事，让我来，让我来。”

　　易东来推了推脸上的眼镜，走到李火旺面前。“李火旺，我知道你肯定听到了什么，但是你别忘了你有病，你有很严重的精神病，有幻听跟幻视是非常正常的。”

　　“你所听到的跟你现在想象的，都有可能是假的。”

　　“是吗？两次一模一样的幻觉？你自己信吗？还有！！我没病！我只是暂时被困在两个世界的夹缝中罢了！”李火旺说罢把手伸进怀里。

　　易东来轻叹了一口气，脸上露出一丝无奈，他在心中斟酌几句后，“我记得跟你说过这些，可哪怕你说的都是真的，那你也是有精神病的司命啊。”奿

　　“还记得当初在白塔监区的时候，你幻想出来的三位同伴吗？你真的有病，这一点是毋庸置疑的。”

　　“有病就需要进行治疗，你费尽千辛万苦，找我过来，难道不就是为了治疗你吗？”

　　听到这话，李火旺愣在原地想了一会，脑海中那非常确定的思绪瞬间变得不那么稳定起来。

　　他又看了一眼门口的其他人，缓缓从窗边重新来到了凳子一旁坐了下去。

　　现在摆在他面前的，无非是两种可能，一种就是假的，是自己的幻觉，这无需说什么，另外一种就是真的，那问题可就大了。

　　不过对于现在李火旺来说，他有一种办法，来分辨这声音的真假。

　　“好，易医生，这个问题我暂时搁置，我先接受你的治疗，如果接受你的治疗后，这种声音还在存在！那就证明这声音肯定有问题！”奿

　　说罢，李火旺扭头看向赵霜点。“麻烦帮我去外面盯着，别的我都不怕，就怕这是福生天那边搞的把戏。”

　　现在跟自己有大仇的就只有福生天的司命了，福生天的司命掌控的天道都非常的怪异，李火旺很难不去猜想，这是他们的阴谋，他们想通过这种办法把自己逼疯！

　　“可如果这声音是真的，那......”李火旺表情变得纠结起来，心情变得极度的烦躁。

　　“如果这一切都是假的，那我做的这一切还有什么意义？”一种极其强烈的无力感从李火旺脑中升起。

　　“不行...！稳住，我必须稳住，现在不是想这些的时候，不管怎么样我必须先摆脱福生天对我的影响再说！”

　　“我不会轻易认输的！不管接下来我面对的是什么！”

　　努力地深吸几口气，重新平复心情的李火旺开口说道：“其他人都出去吧，我需要先接受治疗。”奿

　　其他人三三两两地离开了，不过就在杨娜要走的时候，却被李火旺拦了下来。“娜娜，你别走，先留在这里。”

　　另外这种情况还有一种可能，这一切都是易东来的把戏，他对自己绑架他怀恨在心。

　　虽然这种可能性非常小，但是李火旺不敢有丝毫大意。

　　“娜娜，帮我盯着易医生，如果他有什么异常，马上第一时间叫醒我。”李火旺拉着杨娜，来到房屋的一角轻声吩咐道。

　　“好。”杨娜轻轻点了点头，伸手轻轻地摸了摸身后的手枪。

　　等到屋内只剩下三个人后，易东来的治疗又重新开始了。“李火旺，你现在重新闭上眼睛，静下心来，全身心地感受我的描述。”

　　李火旺照做了，他尽可能地平复心情，思维跟着易东来的描述逐渐往下走。奿

　　“现在，可以想象你站在一个宝塔上，准备下楼梯回到地下的草坪，这个楼梯共有十级，我会引导你一级、一级向下走，每往下走一步，你就会进入更深的催眠状态，你的身体会更轻松、更舒服，你的心里会更宁静、安详……”

　　李火旺站在宝塔之上，一步步往下走，向着下方草坪走去，当他站在阳光明媚的绿色的草坪之上，顿时感觉到自己心情顿时好了很多。

　　整个草坪鸟语花香，李火旺甚至想永远待下去。

　　可是最终他还是移动起来，开始顺着绿色的草坪继续往前走着，不知走了多久，进入林子的两条路出现在了他的面前。

　　一条大一些一条小一些，大一些的路上布满着荆棘，但是远处看起来更明亮一些，小路上看起来很安静，但是远处却看起来更昏暗一些。

　　李火旺站在路中间徘徊了一会，就往着大一些的那条路走去。

　　不知道走了多久，李火旺看到了一只头尾相交的狗，随着那狗的蠕动，那狗不断地靠近李火旺，最终不断揉捏，最终变成了一张巨大的面具。奿

　　那张面具看起来非常的痛苦，他努力地说些什么，但是空洞洞的大嘴却什么声音都没有发出来。

　　大脸逐渐变大，变得越来越大，最终把李火旺的所有视线全部盖住大。

　　脸上的沟壑变成了一条土路，李火旺继续踏上这条土路继续往前走着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十六章 铃

　　李火旺继续往下走，阳光明媚的天气变得昏暗了起来，没过多久，随着地面平缓，他看到了面前出现了一座破败的土坟，坟包上长满了杂草，坟头前插着三炷香。眪

　　寥寥白烟并没有散去，而是摇摆的把坟头笼罩的似真似幻。

　　李火旺走入白烟之中，想看清楚墓碑上的字，虽然明明上面有字，可是他却怎么也看不清那字到底是什么意思，他过去肯定认识，但是现在却不认识了，并且这些字都是不断变化着的。

　　在他的注视下，那不断变化的字逐渐变成了两只字，一个字是橠，一个字是欎。

　　这两个字开始动了起来，相互试探一番后，便开始彼此的打斗厮杀，这两个字，正在不断地拔下对方身上的撇捺，装在自己身上。

　　很显然，橠不是欎的对手，不但笔划被扯下了不少，原来身体上的笔画也被扯得乱七八糟，变得十分的松散。

　　最终橠向着欎用力把“多”抛了过去，趁着对方捡“多”的时候，橠仓皇往着下方逃跑了。

　　随着李火旺的身体慢慢蹲下，橠逐渐来到了墓碑的下半段，它踏跨过了山川河流，迈过了最遥远的渊邃，略过了苍白奇异的光晕，最终来到了地面，并且从李火旺的胯下跑了过去。眪

　　李火旺低着头也跟着橠从自己的胯下钻过，逐渐向着远处狂奔。

　　他一只眼睛挪到橠上方，一只眼睛又挪到欎上方，盯着他们看着下一步的举动。

　　眼看着欎就要把橠追上之时，他们的身体开始不断重叠，从一个字变成了一叠字，并且这些人字还高频颤抖起来。

　　伴随着颤抖，那些字开始迅速变大了，不单单是橠，它身后追赶的欎也正在变大。

　　随着不断的变化，他们身上的一笔一划逐渐也变成了别的东西。

　　李火旺吃力的挪动着双腿后退两步，企图跟变大的两个字腾出位置来。

　　然而让他怎么也没有想到的是，这两个字变大的速度超出自己的想象。眪

　　几乎就在瞬间，最终两个人以极快的速度变得比天还大，把李火旺彻底笼罩之后，又最终消失在李火旺的视线之内。

　　李火旺仰着头，看着头顶那混沌的天空，呆呆的愣在原地。

　　随着他用轻轻的用手向着上方擦了擦，最终那天似乎变得有些蒙蒙亮了起来。

　　等李火旺垂下脑袋后，发现身边的坟墓已经变成了一座大山，而刚刚两个字交手的墓碑此刻却消失的无影无踪。

　　远远的眺望着，发现这山上有路，李火旺便顺着山上的一条小路，继续往前走去。

　　他走了不知道多少久，但是可以肯定的是走了很久，当李火旺翻过那座山，天又亮了起来，他一边走着一边看着四周逐渐清晰起来的树木。

　　“叮铃~！”随着铃声响起。当一片落叶被一阵寒风吹落，李火旺感觉到有点冷了，他搂住双臂，佝偻着身体继续往前走着。眪

　　天气越来越冷了，李火旺开始流鼻涕了，身体也不受控制的颤抖起来。

　　当那熟悉的铃声再次响起，李火旺终于看清，原来那是骆驼脖子上的铃声。

　　几只骆驼停在了简陋的摊位面前，它们的主人正在摊位里面吃东西，从摊位那里飘出来的香气跟暖意让李火旺本能的靠近了过去。

　　摊位上的人听到脚步声都纷纷扭头看来，这些人的脸上没有五官，拿着筷子的手也都是并拢在一起的，并且衣服跟皮肉的颜色边间非常的模糊。

　　当瞧见李火旺在一处空桌上处坐了下来，那些分不清颜色边界的其他人纷纷扭过头去，继续吃着桌子上东西。

　　很快一份同样颜色边界同样模糊的饭菜送到李火旺的面前，他拿起筷子吃了起来。

　　虽然因为边界的模糊，李火旺吃进了一些盘子跟桌子的颜色，但是他感觉身体终于是暖和了。眪

　　擦了擦嘴，感觉好多了的李火旺站了起来，就准备要走。

　　而就在这时，李火旺看到店家在拉自己，李火旺的表情显得有些迟疑。

　　他试探性的伸手向着那五官模糊的店家轻轻一伸手，那人形瞬间如同黄沙般在空中散开了。

　　紧接着摊铺，骆驼还有食客都如同黄沙般在空中散开了，四周变得白茫茫的一片什么都没有。

　　“铃~”铃声还在继续，李火旺本能的向着铃声响起的方向走去。

　　白茫茫的一片渐渐消失了，翠绿色的森林重新出现在他的面前。

　　李火旺就在这片林子里跟随铃声不断的走着，可走着走着，他感觉到有些不对劲，这里好熟悉。眪

　　“我好像来过这里。”随着一开口，李火旺就发现四周的林子变得深绿色，地面也变得泥泞起来，双脚踩在上面十分的难受。

　　身体又冷又粘，李火旺本能的想离开这里，他向着铃声响起的声音加快了步伐。

　　四周的树一旁的石头越来越多熟悉的东西出现在李火旺的脑海里。

　　随着这些东西变得越发熟悉，四周也变得越发的真实，甚至到了最后李火旺都觉得这铃声非常的熟悉。“我是谁？我为什么要在这里？我要回家？”

　　此时此刻铃声开始变得清晰起来，并且开始变得急促，刚刚还在前面的铃声，却变成了后面。

　　李火旺扭头看向身后，却发现什么都没有。

　　此刻局面发生了转变，刚刚是李火旺在追铃声，此刻却变成了铃声在追李火旺。眪

　　明明身后什么都没有，但是李火旺却本能的感觉到恐惧，慌不择路的向着前面逃去。

　　伴随着铃声，渐渐的还出现了重叠的脚步声。

　　忽然李火旺感觉到身后传来一道巨力，他被直接踹飞了出去，狠狠的甩在了地上。

　　一只长满皱纹的手抓住李火旺的衣服把他给提了起来，随着李火旺抬头，他跟手的主人来了一个面对面。

　　“哈哈，好运来了挡都挡不住，道爷我路上都能捡到一个。”手中拿着一个道铃的丹阳子看着手中的人，仰头大笑起来。

　　“呵！”李火旺猛地惊醒过来，他看着这空旷的仓库，还有眼前的白灵淼以及易东来感觉到十分的陌生。

　　眪

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十七章 改变

　　李火旺坐在枯井之内，仰头看着头顶的那圆形的白光，又低头看了看四周贴满的符箓跟红线，他笑了。“成功了，终于成功了，我终于是回来了！”太

　　可渐渐的他脸上的笑容又逐渐凝固了，“我到底成功什么了？我为什么这么高兴？”

　　李火旺努力地去想着，去寻找着，可是他却愣在了原地，他发现自己的脑海中，空了一大片。

　　他过去似乎跟某些东西重叠了，但是他此刻认真地去想，却什么都想不起来了。

　　李火旺脑海中唯一多出来的就是，自己是被丹阳子从路边捡来的。

　　但是这不是重点，重点是自己现在到底是怎么回事，刚刚自己到底那么高兴。

　　明明福生天都要打到家门口了，明明全天下的百姓都要染煞变成兵家了，为什么自己那么还高兴？

　　李火旺挣扎的从井里面爬了出来，刚爬出来就瞧见一群戴着巨大面罩的人，跟着舞狮宫的舞狮们，在由许多枯黄竹竿拼接而成的巨大的竹竿网上，伴随着悠长的笛声腾挪翻转。太

　　而在那竹竿网的下面，有些好几团熊熊燃烧的篝火

　　火焰燃起的热浪黑烟不断熏烤着竹竿架，让竹竿架上的人随着热浪摇摆扭曲。

　　李火旺认出来了，这就是后蜀的傩戏，

　　“都别跳了！谁能告诉我这到底是怎么一回事！”随着心烦意乱的李火旺用力一挥手，篝火连同了竹竿架全部掀飞了起来，让面前空旷了不少。

　　就在李火旺喘着粗气的时候，一位带着傩戏面具的人走上前来，“我等受大梁皇帝之托，起傩来救你，你如此这般，未免有些说不过去了。”

　　“是你们救得我？”虽然不知道到底发生了什么，可李火旺听到这话却明明想笑。

　　不管自己遇到了什么麻烦，都不可能是眼前这些人救得自己。太

　　“起傩？你请什么？大傩吗？大傩都疯了！它可是大司命！它要有空回应你，怎么没见他出手解决福生天的麻烦！？”

　　“还救我，有本事他先救他自己吧！”

　　李火旺一把推开了他，直接跳到最高的大殿之上，对着整个上京城大声喊道：“人呢？谁能告诉我！到底发生了什么！！”

　　随着李火旺的声音响彻天空，很快有人回应了他的呼喊，那人不是别人。正是大梁皇帝高志坚。

　　当得知了李火旺的困扰后，易东来惊讶地说道：“李师兄，你当真全都忘记了吗？你不是说你能跟白玉京的司命们交谈吗？你不是说你跟他们一同在跟福生天的司命交手吗？”

　　“是吗？”李火旺迟疑地反问道，眼中带着深深的迷惘。“可是我怎么什么都记不起来呢？”

　　“过去的我是通过哪种方式，来跟白玉京的司命对付福生天的？”太

　　“怎么样了？没事吧？”瞧见李火旺现在的样子，担忧的杨娜不由得走了过去，把他搀扶起来。

　　李火旺愣愣地看着眼前杨娜的容貌五官，看了一会后终于是认识到眼前这位少女是自己的女友。

　　心有余悸的他伸出双手，抱了过去把对方深深地抱在自己怀里。

　　“李火旺，你怎么了？是不是发生什么事情了？”不放心的杨娜接着重复地说道。

　　回想着刚刚的种种，以及最后丹阳子的那张丑陋的面孔，李火旺眼中露出深深的迷惘。“我也不知道，我就是感觉到有什么东西好像是连上了。”

　　伸手抚摸了几下李火旺的后脑勺，杨娜松开怀抱，认真地看向李火旺。“那你现在情况怎么样？福生天司命的麻烦，现在解决了吗？你重新回到了之前的状态了吗？”

　　李火旺想了想，有些不确定的扭过头来看向现在的易东来问道：“易医生，我现在是好了吗？”太

　　易东来推了推鼻梁上眼镜，把手中的本子重新合上，“这是你自己的病，好没好你自己不知道了吗？”

　　李火旺摇了摇头，举起手掌放在自己的面前。“我不知道，我不知道那边的情况如何了，如果说接下来我不再传回去，那就代表着福生天那边留下来的隐患彻底解除了。”

　　“那就等吧。”易东来表情平淡地说道。“如果不行，大不了重新治疗一次，总有一天会成功的。”

　　看到对方这态度，李火旺显得有些焦急起来。“易医生，这不是一次两次的事情，我必须确保尽快回到之前的状态，只有这样敌人偷袭过来的时候，我才能勉强有自保之力。”

　　“万一我要是在关键时刻被迫切换回去，那搞不好就要输了！”

　　如果自己回不了之前的状态，根本就联系不到高志坚他们，那么利用大梁兵家帮忙也就无从谈起了。

　　易东来看了一眼身后的大门，相对压低声音说道：“刚刚有他们威胁，不敢乱说，既然现在你是我病人，那我就向着你说说几句掏心窝子的话，如果你真的想完全好，那么首先你要在心中有一个清晰的认知。”太

　　“哪怕我再怎么治疗，你不配合的话，我的医术再高超，总是没用的。”

　　“不管在那边经历了什么，那些都是假的，都是幻觉。你只有对那边有一个清晰的认知，我接下来才能治疗你。”

　　听到这话，李火旺的心不由得凉半截，但是紧接着又不甘心地说道：“易医生，可是当初我也没有认知，为什么当初你为什么能救我？”

　　“此一时彼一时，当时我有足够的时间进行病情分析，可是你觉得现在我们有这条件吗？”

　　“李火旺，你信我，跟他们再这么下去不会有好结果的。他们真的是骗你，都是偷看我的论文后，利用上的内容来诱骗你的。”易东来苦口婆心地劝说道。“那些真的都是假的。”

　　“那些是假的？”听到这话，李火旺的脸上露出一丝苦笑，而杨娜的眼中则露出一丝迷惘。

　　“易医生，我也想那边都是假的，那些都是不存在的，可是我做不到啊!的那边就是真的啊！”太

　　“你知道不知道，我的病不仅仅关系到我自己，更是关系到全天下！”

　　“那你如果还是这样的态度，我没法进行治疗了。”

　　听到这话，李火旺的表情快速变化着，他似乎在衡量什么。“你是不是还是不信？”

　　“哎，你让我怎么信？我只信科学，除非你让我相信你说的那些光怪陆离的幻觉都是真的。”

　　“李火旺牙一咬，直接从怀里掏出一把东西，送到易东来的面前。

　　那些东西看起来大概有小汤圆大小，圆鼓鼓，里面隐约带着金色寿字游动的小球。

　　“这是什么？”太

　　“阳寿丹！我来之前从监天司内库拿的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十八章 傩

　　“阳寿丹？”易东来看着李火旺的手中的东西，莫名感觉到眼熟，自己似乎过去听过这东西。拶

　　“小李，你没事吧？”易东来身体微微后仰，他感觉到此刻的李火旺显得有些不正常。

　　李火旺的呼吸沉重，瞳孔时大时小。“你不是不信吗？我让亲眼看看，到底什么是真的！我到底有没有幻觉！”

　　李火旺冲出仓库，等他再次回来，那陈红瑜抱着薯片大啃也被他拽着走了进来。

　　“你看好了！”当李火旺把手中的东西递了一些到陈红瑜面前，她二话不说直接塞进嘴里嘴里咔嚓咔嚓地嚼了起来。

　　“你给我吃什么了？”陈红瑜把一只手指伸进嘴里剔着牙问道。

　　“阳寿丹，能让你重返青春！”

　　李火旺刚说完，神奇的一幕出现了，陈红瑜以飞快的速度消瘦下来，容貌也开始飞快的年轻。拶

　　没过一会，昔日的大妈不见了，一位正在啃着薯片的少女出现在众人的面前。

　　对于自己的身体的变化，陈红瑜显得格外的惊讶，“哎呀我去！这可真厉害啊！李火旺，你的能力不是变金子吗？特异功能是什么时候变异的？”

　　然而她再惊讶，也没有此刻的易东来惊讶，面对着眼前难以置信的一幕，此刻的他嘴巴大张着，眼睛瞪的比铜铃都大。

　　他那颗维持了这这么久始终不变的观念，在这超自然的一幕面前给彻底被砸了一个粉碎。

　　被杨娜搀扶的李火旺激动的上前一步，“易医生，你看清楚了吗？现在你能明白我这些年的感受了吗？！你现在终于明白我这一切到底经历了什么吗？”

　　“这怎么可能？这怎么可能呢？这不符合逻辑！对！这一定是魔术！”易东来不信邪，迅速冲到陈红瑜面前，不断观察的细节，并且拉扯她的衣服。

　　哪怕被陈红瑜一巴掌扇在脸上，神经质的易东来没有任何气馁，趴在地上扣着地板砖。拶

　　可无论他怎么查看，现实都告诉他，并没有任何把戏。

　　“冷静！我一定要冷静，这个世界是唯物的！”有些失控的易东来屏气凝神，利用心理学手段来让自己心态重新回复正常。

　　就在此刻，李火旺的手握着最后七颗阳寿丹，送到易东来的面前，“易医生，我知道你怎么都不会信的，觉得我在用别的把戏骗了你，既然这样，不如你自己试试如何？”

　　易东来带着五分害怕跟五分激动的表情把那七颗阳寿丹接了过来，颤抖的统统塞进自己的嘴里。

　　很快易东来就感觉到了自己身体的神奇变化，伴随着浑身皮肤拉紧的感觉，他感觉到自己的身体变年轻了。

　　带着最后一丝不甘心，易东来转身冲出了仓库，开始在其他房屋翻箱倒柜起来。“这不可能！这绝对是不可能的。”

　　看着此刻对方那歇斯底里的背影，李火旺拿起杨娜的包，从里面拿出化妆镜送给了不死心的易东来的面前。拶

　　当看到那化妆镜内的熟悉青年，他那重新建立起来的心态终于是彻底崩溃了。“不！！这不可能的！这绝对不可能！！”

　　表情复杂的李火旺缓缓把镜子收了回来，塞回到了杨娜手里，“易医生，你现在终于能理解我的感受了吧？”

　　“我所经历的一切都是真的，你论文记录的那些也确确实实都是真的，他们不是幻觉，他们都是活生生的人啊。”

　　李火旺说着用手指向看戏的其他人，“他们也不是骗子，他们都是白玉京的司命啊。”

　　双手抱头的易东来愣在原地，当初他再一次看着四周的一切，此刻他的三观彻底崩塌了。

　　李火旺走了过去，把他搀扶了起来，非常认真的说道：“易医生，我本来不想把你卷入其中的，可是没办法，如果你不理解整个事情的重要性，你根本就不明白我们此刻的情况有多危急。”

　　“这关系到三重历史中所有百姓，我也不知道他们到底有多少人，但是他们为了活着真的已经尽力了，他们只是想活着而已。”拶

　　“我知道你是一个好人，所谓医者仁心，你肯定也不想看到，那么多人生死离别妻离子散吧？”

　　“所以，求你帮帮我治好我，这对于接下来的战局至关重要。”

　　易东来崩溃的甩掉李火旺的双手，他一把抢走了杨娜手中的化妆镜，踉踉跄跄的向着仓库走去。

　　正在给手枪上子弹的巴晟清看到这一幕，顿时冷笑一声，向着自己一旁双手抱胸的姐姐说道：“嘿，又疯一个。”

　　一旁的巴楠旭向着赵霜点说道：“阿赵啊，咱们这是又是要添丁了啊。今天中午吃点好的吧？”

　　“别一天到晚没个正行，我觉得这事没这么简单，去帮我把电脑拿过来。”赵霜点说着，跟着李火旺的后面向着仓库走去。

　　等他们都走入仓库大门，就瞧见易东来，正在高举一块怀表，对着那镜子里的自己，开始晃动起来。拶

　　“现在把眼光注视着那块怀表，并且固定在那一点，非常专心地凝视，一边凝视，一边感觉到你的身体越来越放松，任何时候，当你觉得自己进入催眠状态时，就可以把眼睛闭起来.......”

　　“这是在干什么？”困惑的李火旺开口问道。

　　在他面前，伴随着鼓声跟篝火的摇摆，竹架上的带着怪异木头面具的人跟着白穗舞狮不断的腾跳翻越。

　　并且从那些面具后面不断的传来那些似是而非的声音。

　　“ㄇㄧㄥˋㄧㄡˇㄙㄉㄚˋㄋㄨㄛˊ，ㄓㄨˊㄐㄧㄣˋㄧㄣㄑㄧㄨㄟˊㄧㄤˊㄉㄠˇ”

　　“后蜀司天监命他们在跳大傩，正在通过跳圆傩舞在请大傩。。”一旁的高志坚开口说道。

　　听到这话，李火旺不由的冷笑，“有用吗？他们难道不知道大傩都已经疯了吗？他自己都自身难保了，哪里还有空管我们，真要有用，法教那一次，早就该出手了。”拶

　　“据后蜀司天监掌坛他所说，跳大傩也是在给大傩疗伤的过程，积少成多，总有一天，昔日的大傩能回来的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百八十九章 白玉京

　　前方傩戏依然在跳，在下方几团篝火热浪的扭曲下，让整个竹架不断跳动摇摆。

　　而看到这一幕的李火旺叹了一口气有几分无奈地摇了摇头，面对福生天的强大压力，这边的人显然有些慌不择路，不管有没有用都拿出来试试了。

　　大傩在后蜀确实有人信，并且受众很广，但是指望一个疯掉的司命出手，最终那乐然宽容注定是不切实际的。

　　“他们觉得有用就有用吗？真当人均心素吗？真是够迷信的，走吧。”李火旺说完从大梁监天司一旁走过，带着高志坚向着大梁皇庙走去。

　　一身金色龙袍地也跟了上来，他斟酌片刻后，开口劝说道：“李师兄，当真要如此吗？白玉京内凶险万分，哪怕有龙气护身，也不一定安全。”

　　“那你告诉我，我们现在还能有什么办法？”李火旺反问道。

　　“难不成我们就这样在下面干等着，等着别人打过来吗？”表情凝重的李火旺抬向天空，企图通过视线看向那天外天。

　　“哪怕就是寻常的打仗，也要派探子去打探虚实吧？”

　　“也别太担心，至少白玉京的司命是我们这一边的，他们当初还欠我一个人情。”

　　虽然自己一些记忆已经消失了，但是福生天的麻烦他可没忘记。

　　光在下面老想着对策可不行，自己必须去白玉京看看，那边到底是什么情况。

　　敌我不明的情况下，自己至少要先确保白玉京有没有再次裂开，他们究竟到哪一步了。

　　总不能眼看对方都要打过来了，这边还一直埋头苦干，连敌人当前什么情况都不了解。

　　况且白玉京内没有时间概念，如果能从中找到未来的东西，那就再好不过了。

　　高志坚听明白了话后，了然地点了点头，“好，那祝李师兄一路顺风，下面一切有我跟白师妹。”

　　“智坚，我知道你心疼龙脉，可是这种事情别舍不得龙脉，福生天也有龙脉，只要我们赢了，龙脉想要多少都行！”

　　李火旺说到这，想了一会接着说道：“而且我怀疑，龙脉是秩序天道的一部分，既然有秩序天道，我估计八成也有掌管的秩序天道的司命。”

　　“万一福生天的龙脉没法用，我保证一定找到秩序司命，拆了他身上的天道，做成新龙脉，给大齐大梁还有天陈，还一个朗朗乾坤。”

　　“好，李师兄。我信你，另外.”高志坚说到这里，表情显得有些犹豫，似乎在盘算接下来是不是要对李火旺说。

　　“另外什么，这时候就别婆婆妈妈的了。”对于他的犹豫态度，李火旺很是不满。

　　高志坚低笑摇了摇头，“没什么，算了算了，一些琐事罢了，如今还是这生死存亡的大事更重要。”

　　眉头紧锁的李火旺奇怪地看了他一眼，加快了向着皇庙前进的步伐。“有屁快放！”

　　“李师兄，我只是想问你，如今的我算了好皇帝吗？”

　　李火旺看着他很认真的想了想。“算。”

　　高智坚无疑是一个好皇帝，兢兢业业的好皇帝，只不过过去的自己有些太天真了，并不是说有一个好皇帝，普天之下的百姓就能过上好日子。

　　“那就好，哈哈哈，朕也算是没有负当日李师兄所托了。”高志坚高兴地开怀大笑起来。

　　很快他脸上的笑容收敛变成了担忧。“李师兄啊，我们现在可都靠你了，你可千万可不能死啊。”

　　“发什么神经，快点！”不满的李火旺抓住他身上的龙袍，猛地一拽，四周的画面快速转换，直接来到了大梁皇庙面前。

　　那巨大的青铜巨树还竖立在那里，那十四条龙脉还挂在上面半死不活地干嚎着，上次就没有放下来过。

　　随着李火旺揉了揉手腕，另外两条手臂从他的腋下钻出，随着一个掐诀一个捏印，李火旺开始施展出当年玄牝教给自己的斫龙诛仙阵。

　　伴随着龙气再次从龙脉上抽走，很显然的快要看到，那些一条条半人半龙的龙脉看起明显萎靡不少。

　　当感觉浑身裹满龙气，额头青筋暴起的李火旺视线向着身边移去，彭龙腾的身体出现在他的左侧。

　　细长的巨戟扛在肩膀上，以脖子为杠杆，用力一甩，被巨戟挥中的李火旺以极快的速度向着天上飞去。

　　穿过了云层，又穿过了星辰，当李火旺从那些扭曲畸变的生物中穿过，他再次来到了那巨大的牦之门面前。

　　李火旺深吸一口气，看着巨大玉门之内的混沌，他直接钻了进去。

　　白玉京内很难说得清到底是黑还是亮，但是能让李火旺唯一能赶紧感受到的就是安静跟空旷。

　　这分不清上跟下的地方，这个没有时间概念的地方。实在是太安静了。

　　感觉到这一幕的李火旺顿时心中一沉，“怎么回事？其他司命呢？”

　　李火旺为了验证自己的猜想，伸出手指在自己手臂上轻轻一划，那锋利的指甲轻而易举地划开了皮肤，伤口处溢出的血水，呈大大小小的球状逐渐飘开。

　　虽然受伤了，但是却没有任何疼痛，别的或许不知道，但是至少掌管痛苦的巴虺跟牯神没有在这。

　　随着李火旺用手在伤口上一抹，那伤口顿时如同有拉链般重新合上了。

　　他开始摆动双手，开始在白玉京内移动起来，企图发现这一切到底是怎么回事。

　　李火旺的身体开始不断闪耀起来，这是他在利用修真能力前进。

　　但是只维持不到半炷香的功夫，李火旺就停了下来，因为四周没有参照物，他甚至没办法判断，自己到底是前进还是后退。

　　“怎么回事？这到底是怎么回事？”这莫名的环境让李火旺心不由得有些不安起来。

　　“季灾！季灾！！”李火旺向着四周疯狂地大喊着。

　　然而让他自己都没有想到的是，他的呼喊居然得到了回应，有什么东西过来了。

　　虽然李火旺看不见，但是此刻的他却莫名地感觉得到。

　　“谁？”李火旺话音刚落，一缕缕发丝的触感从他头顶飘过。

　　李火旺缓缓抬头，看向自己空无一物的头顶，一种寒意瞬间从尾骨顺着脊骨直冲大脑。“三清！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十章 三清

　　刘海遮住自己伤眼的李火旺坐在屋门口的石墩上，眉头紧锁地看着远处茂密的林子。唯一好的那只眼睛是散焦状态，很显然在想事情。

　　至于他此刻到底在想些什么，只有他自己知道了。

　　“给。”一瓶易拉罐可乐送到李火旺的面前，李火旺伸手一接，有些意外的发现居然还是冰镇的。

　　“哪买的？”李火旺拔开喝了一大口后，又递还给了杨娜。

　　“小卖部，不知道吧，这乡下居然还有小卖部呢，虽然看得简陋，但是零零碎碎的什么都有呢。”得意的杨娜双手捧着抿了一小口。

　　她微微侧着头看向阴沉着脸的李火旺，轻声安慰道：“别担心了，我们能赢的。毕竟咱们现在可都是掌管天道的司命啊。”

　　“福生天的司命上次出动了那么多人，依然在我们手中吃了亏，这证明他们估计不是我们的对手。”

　　“我们并没有那么劣势，他们死了那么多司命，我们没死几个人呢，谁输谁赢还真不一定呢。”

　　自从接受了李火旺的世界观，杨娜再也没有任何抑郁表现了，精神状态显得轻松多了，每天都很开心。

　　虽然杨娜在安慰自己，可是他的心情却依然没有好多少，尤其是李火旺想到了清旺来临走前的话。

　　对于坐忘道的话，完全信不行，完全不信也不行，那一段话中很有可能是几分真话中夹杂着几分假话，自己现在就是要辨别哪些是真话，哪些是假话。

　　除此之外，外敌环伺之下，三清下一步会有什么手段。更让人头疼。

　　他基本上已经是敌人了，敌人不可怕，熟悉自己的敌人更可怕，因为他知道一些你的弱点。

　　“别想了，进来吃饭吧，别管咱们之后遇到了什么麻烦，吃饱饭才有力气应对啊，我告诉你哦，这乡下的三黄土鸡可香了，我刚刚在厨房帮忙的时候偷偷吃了好几块。”

　　杨娜拉着李火旺走进了屋内，能坐八个人的八仙桌上摆着一些家常菜，各种菜肴的中间是一盆香菇炖土鸡。

　　那飘出来的浓郁香气，馋得一旁的陈红瑜直咽口水。

　　杨娜说的没错，这炖鸡确实味道非常不错，用筷子夹起一块放进嘴里，肉质细嫩却略有嚼头，甜汁入味，越吃越有味，就连骨头里都香飘四溢，跟超市里的冷冻速成鸡完全不一样。

　　把嘴里的鸡肉咽下，李火旺拿起一旁的冰镇可乐喝了一大口。

　　感受着冰镇气泡在嘴里炸开的酥麻感觉，李火旺环视着桌子上的其他人，找了一圈，却发现对自己非常重要的人却并没有在。“易医生呢？”

　　巴楠旭夹起一块带皮鸡脖，塞进嘴里连肉带骨的一同嚼着。“还在仓库催眠自己呢，说起来还真要谢谢他，要不是因为他，咱们还真吃不到这好吃的东西呢。”

　　对于易东来的过激反应，李火旺在心中轻叹一口气，他也不想这样，但是真的已经没有时间了，面对福生天，他不敢有丝毫的大意。

　　“给他留一份吧，等会儿我给他送过去，跟他好好谈谈。”李火旺伸出筷子夹起一片竹笋来。

　　虽然说易东来给他进行过一次治疗，并且自己再也没有重新切换了，但是无论是医生还是作为患者的他自己都无法确定到底有没有治好。

　　他很不喜欢这种不安定的感觉，自己必须百分之百确定易东来是治好自己才行。

　　“他一个俘虏，给他别的菜就行了，这鸡都不够咱们吃的。”陈红瑜说着端起那盆鸡，把那香飘四溢的浓郁鸡汁全倒进自己饭碗里，打算用来拌白米饭，这种吃法最香了。

　　随着一人一块筷子，那盆鸡肉已经没剩几块了，眼看着马上就要空了。

　　杨娜站起来，伸出筷子抢到了最后一条鸡翅中，放进李火旺的碗里。

　　然而就在她刚坐下，当吃了几口饭，就瞧见李火旺愣在那里，对于碗里的鸡翅没有下筷子。

　　“火旺，怎么不吃啊？你不是最喜欢吃鸡翅吗？”杨娜咬着筷子向着李火旺问道。

　　“不吃给我。”陈红瑜兴奋地伸出筷子，就向着李火旺的碗里夹去。

　　然而就在这个时候，杨娜就看到李火旺愣住的表情渐渐惊讶起来，并且开始由惊讶变成惊恐，身体开始后仰。

　　“三清！”李火旺猛地坐了起来，激动的大声喊了出来。

　　趁着陈红瑜吸引注意力的时候，赵雷伸出筷子，夹走了那条鸡翅。

　　“清旺来！你到底要干什么！”李火旺的怒吼声在屋内回荡。

　　“哎呀，吵死了！吃饭呢！要喊出去喊！”不满的陈红瑜埋着头，吃着她那大碗的鸡汁拌饭。

　　李火旺噌地一下，拔出腰间的军刀来，表情变得异常狰狞。“你又回白玉京了？我们都在！你竟然还敢回白玉京！”

　　说完，他举起刀来，对着空无一物的面前不断挥舞着军刀。

　　“李火旺，你面前什么都没有啊。”端着碗的五琦很是诧异问道。

　　“当然什么都没有！视之不见名曰夷；听之不闻名曰希；搏之不得名曰微！我之前不是跟你们说过了吗？三清本身就是看不到的！！”李火旺说完，当即一个翻滚。

　　看着还在饭桌上的其他人，李火旺心中直冒火，这种事情，他们根本帮不上忙，他们根本察觉不到另外一边，到底在发生什么事情。

　　能对那边世界产生影响的，除了自己就只有清旺来了。

　　李火旺怎么也没想到，清旺来这家伙居然如此的阴险，瞧见这边斗不过了，居然打算从那边动手！！

　　虽然两边的经历，证明易东来之前的治疗起到了效果，但是如今这种举动根本高兴不起来。

　　如果说那边的自己真的被三清夺走了，那就等于季灾的身体被夺走了一部分，那麻烦可就大了！

　　表情异常难看的李火旺看着面前空无一物的白玉京，就在打算拼命的时候，杨娜放下筷子，掏出手枪来，毫不犹豫对着李火旺面前空无一物的地方抬手就是一枪。

　　抱歉，各位读者朋友，昨天大纲写好没保存，心态爆炸了，所以没更，实在抱歉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十一章 秘密

　　混沌异常的白玉京内，李火旺四周的一切变得不稳定起来。熀

　　然而这种不稳定不是来自他的修真能力，而是来自三清的天道影响。

　　李火旺能感觉到三清已经距离自己很近了，非常非常的近。

　　一想到之前三清那令人作呕的所作所为，李火旺的表情当即变得狰狞起来，并且呼吸逐渐加重。

　　他当即握紧手中的军刀，奋力地向着四周挥去，然而随着那发丝的触感传来，刀刃方向空空如也。

　　眼看着自己的攻击无法伤到三清，李火旺刚准备转换别的攻击方式，伴随着一声枪响，李火旺瞬间感觉到自己面前有什么看不见的东西猛地颤了一下，极其短暂地闪出身影来。

　　那是某种硕大无朋，半透明，极其浩瀚无尽的存在。某种看起来像闪着隐隐约约的微光，无定形的原生质肿泡。

　　就那么一刹那，李火旺注意到了这东西的身体是有一个个秘密之间的因果串联形成的存在。熀

　　当李火旺看到了那些秘密，他也理解到那些秘密，就在他下意识的接收着那无穷无尽的秘密，眼看着即将理解三清到底从自己身上带走什么的时候。

　　伴随着脑子一热，“彭”的一声，李火旺感觉到有汗水从上方流到下巴处滴落下来。

　　他此刻没工夫理会这些，因为李火旺发现三清居然要跑！

　　“娜娜！快跟上，你的攻击对他有效果！！”李火旺向着三清退去的方向快速追赶着。

　　一边追赶着，李火旺一边警惕地向着四周张望，提防着三清可能的埋伏，清旺来不是这种人，他这次忽然出现在这里肯定自己的目的！

　　骑着摩托的杨娜以极快的速度掠过李火旺，挡在了他的正前面，直接举枪就射。“你快动手！我拦住他了！”

　　“好！！”李火旺毫不犹豫地举起断手在军刀上一抹，他高高的跳起，手举着染血军刀，伴随着杨娜的枪声，向着三清的方向扑了过去。熀

　　“噗嗤”一声，随着刀刃染上李火旺的血，那军刀终于伤到了三清，大大小小的相互链接的秘密如同血水般从伤口流淌了出来。

　　面对着李火旺的攻击，三清反应很快，由秘密形成的整个身体直接从他面前散开，向着四面八方飘去。

　　好不容易伤到了三清，怎么可能就这么轻易地放手，李火旺当即顺着发丝触感飘离的方向快速追赶。

　　“娜娜！！”就在杨娜在自己身边掠过的时候，李火旺直接跳上了身边开过的摩托。

　　眼看着距离越来越近，李火旺甚至都能感觉接受到三清身上流淌下来的秘密，其中一个乒乓球大小的秘密更是不偏不倚地击打在李火旺的那只坏眼上。

　　伴随着某种清清凉凉的感觉，当即一个画面在他脑海中迅速闪过，是一个瞎眼老道士，表情苦涩的他正在坐在蒲团之上，一边上香磕头一边对着那三尊神像轻声诉说着什么。

　　而他所说的话，无比清晰地出现在李火旺的耳朵里。“天尊，近倒斗之时自上玉笺的一秘闻，弟子不知真假，愿天尊答疑解惑。”熀

　　“天下何受苦受难？此地何受天灾？各门各派何异何怪？上古玉笺之中有过解答。”

　　说到这，瞎眼老道的表情开始恐惧起来，声音也变得颤抖，仿佛他非常不愿意相信接下来要说话的内容，但是却不得不说。

　　“此....因我等应得因果，此天下不应是凡间，本为鬼蜮，臣等本也不是凡人，而是那受苦受难鬼！”

　　“初傩狂也，五界六道轮回亦全矣。故凡所如此之异，人不似人，鬼不似鬼。”

　　等终于说完这话，那瞎眼老道仿佛用尽了全身的力气，凄凄惨惨地笑出声来。“天尊，如吾辈皆鬼，那吾辈又修何道，成何仙？”

　　那种画面感瞬间消失了，等李火旺回过神来，发现自己再次回到了白玉京内。

　　“什么？！之所以这个世界处处透着诡异，是因为大梁这个世界过去本来是阴曹地府？！”熀

　　他脑海中想起来正德寺的血肉菩萨，想起来安慈庵的苍蝇观音，以及袄景教那本浑身焦黑的牯神，居然心中感觉到某种合理感。

　　强烈的震撼让李火旺大脑瞬间宕机，而就这么一点的功夫，三清就又拉开了距离。

　　用力晃了晃脑袋，李火旺不由得暗骂一句，这都是什么乱七八糟的！这个秘密根本就是不是重点。

　　重点是清旺来打算用这个秘密来拖住自己的后腿，如此利用秘密来防守，也只有掌控秘密天道的三清才能做到。

　　看着远处有一段距离的三清，李火旺不能让他继续跑了，再跑下去天知道这家伙要把自己带到什么地方去。

　　他扶着杨娜的背站了起来，双脚在摩托后座上一踩猛地纵身一跃，向着那边冲去。

　　眼看着还有一段距离的时候，随着李火旺眉头一紧，彭龙腾出现在他身边，巨戟挥了过来，直接钩住他猛地向着那边抛了过去。熀

　　这一下距离够了，李火旺举起手中的血刀怒吼着狠狠地刺在三清身上。

　　李火旺单手握着军刀，眼看着就要把三清彻底得四分五裂的时候，那一缕缕的丝线粘连上李火旺的脑袋，猛地往上一提。

　　被迫抬头的李火旺当看清楚头顶的东西，一时间僵在了原地，白玉京内本应该是混沌无序的，分不清黑还是白的。

　　然而此刻就在他的头顶，情况却发生了截然不同的变化，当初把大齐彻底浸泡，能活化一切的七彩黑色再次出现了。

　　而这一次水，而是变成了某种颜色，这种古怪的颜色把整个天空都染黑了。

　　李火旺没有忘记自己现在在哪！他现在在白玉京！福生天居然不知道什么时候，把白玉京的一部分给同化了！

　　并且这跟上次不一样了，上一次是裂开了一条缝隙，而这一次是同化，而且还是同化了白玉京大半个天空，如果说白玉京有天空的话。熀

　　并且黯淡的七彩黑色之中，那些颜色如同有生命般不断地泵动着，仿佛在孕育着什么可怕生命。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十二章 蔓延

　　混沌无序的白玉京内，被龙气包裹的李火旺仰着脖子，看着面前被福生天侵食的骇人天空。豴

　　那一大片黯淡的七彩，并且不断膨胀收缩的黑色，每一次膨胀跟收缩，边缘处都在扩大！

　　福生天入侵白玉京了，此刻的李火旺感觉到头皮发麻，心中顿时感觉到压到了一块大石头。

　　无论是从正面硬钢还是从背后来阴的，福生天压根就没有放弃！他们时刻都在动手！！

　　“动手!动手啊！”李火旺猛地一低头，发现下方空空如也，刚刚撒漏出来的秘密全都消失的无影无踪。

　　就在趁着刚刚自己震惊于福生天入侵的时候，三清居然又跑了！

　　原来他把自己引到这里来，就是为了利用自己对付福生天罢了，哪怕都到这时候了，他居然还在算计。

　　“三清，你给我等着，你给我等到！！”李火旺双手猛地一摆，提着手中带血的刀，向着那片极致压抑的天空冲了上去。豴

　　“娜娜，帮忙！！”

　　随着李火旺大声怒吼，杨娜用力点了点头，当即举起手中的枪，对着头顶的乌云连射了起来。

　　枪声响起，后面紧接着就是雷声，瓢泼大雨整个倾泻下来，把在场所有人都淋了一个落汤鸡。

　　下雨了，雨水不断滴落在李火旺身上，滴落李火旺的眼睛里嘴里让他感觉异常的难受，这让他的视线有些模糊，看不太清楚头顶的七彩黑色了。

　　雨水同样不断打在其他人的雨伞之上，屋内的其他人都出来了，他们表情复杂的看着眼前在大雨之中挣扎的两公婆。

　　赵霜点的键盘声还在不断响起，似乎还在计算着什么，手指敲打键盘的声音跟雨水落下的声音，相互呼应。

　　就在这时，浑身湿透的杨娜顶着雨冲了过来，向着雨伞下面的其他人很是焦急的问道：“你们谁有子弹啊？借我一些吧，我子弹打光了！”豴

　　瞧见没有人理会自己，她很是焦急的又重复了一遍。

　　“快些啊！火旺他正在一个人对付整个福生天呢！我必须去帮他！”杨娜说着把右手盖在眼前，用带着强烈敌意的目光，盯着头顶那片正在下着大雨的大片乌云。

　　打击键盘的声音忽然停了，赵霜点从巴晟清腰后抽出两条装满子弹的弹匣，二话不说直接拍到了杨娜的手里。

　　而赵霜点的这一举动，出乎所有的预料，一旁的巴楠旭更是惊讶的问道：“你该不会真信了他的疯话了吧？难不成也被他传染了？”

　　赵霜点扭头看向一旁的抽烟女子，“为什么不信？至少从目前来看，他的模型很合理，我信他。”

　　巴楠旭听到这话，有些意外的看向赵霜点。

　　不过当她确认对方并不是跟自己开玩笑的时候，当即哈哈笑出声来，从背后掏出枪来就打开保险，对着天空就开了两枪。“可以啊，你要舍得死，我就舍得埋。”豴

　　“接下来怎么做？我身为痛苦司命，重新归位吗？然后利用痛楚天道对付福生天的司命？我疼死他们吗？”

　　赵霜点看着电脑屏幕里面的公式缓缓的摇了摇头，“不能被他们牵着鼻子走，他们打他们的，我们打我们的。”

　　“另外我们暂时无法影响到所谓的白玉京，这里交给李火旺就行，去把车都开过来，既然他们来了，那在这附近肯定有耦合点，只要找到这一点，我们就能介入。”

　　瓢泼大雨中，泥泞的土路上开来了三辆打开了雾灯的越野车，其他人纷纷收起伞来，钻了进去。

　　驾驶舱的玻璃被放下来一半，嘴角叼着烟的巴楠旭对着大雨之中的李火旺喊道：“火子！撑住点，我们马上就会去白玉京帮忙！！”

　　李火旺用袖口擦了一把脸，大声喊道：“快点！白玉京都被他们给吞了很多了！我不知道他们到底还有没有留后手。”

　　向着李火旺扬了扬下巴，随着巴楠旭一脚踩油门，汽车引擎响起，向着泥泞的土路开了过去。豴

　　而两边的人都没有注意到的是，易东来不知道什么时候出来了，他紧紧的抿住双唇，手中拿着那怀表，站在大雨之中一动不动。

　　听到引擎声远去，李火旺的心稍稍松了一口气，还好这一次自己不是单打独斗。

　　“三清！去给他们引路！！如果你不想让白玉京没的话！”李火旺也不管消失的清旺来有没有听到，猛地举起手中的染血军刀，狠狠的刺入那片黑色天空之中。

　　伴随着他用力一划，黑色的液体直接从里面喷了出来，把李火旺浇了一个满身满脸。

　　能活化一切的黑色液体，当碰到了李火旺身上的龙气，自身的能力没有施展出来半点，顺着两边就滑落下来。

　　不过此刻的李火旺可没时间去理会这些，手握军刀对着头顶这片黑色不断切割。

　　然而切割了一会后，李火旺就发现这样下去不行，这样效率实在太低了，自己在这看不到尽头的黑色面前实在太小了。豴

　　李火旺用力抹了一把脸上的水，“这样下去不行！我必须想个别的办法阻拦才行。”

　　开始思索片刻后，李火旺当即扭头向着左侧飞去，随着缩地成寸，他的速度逐渐越来越快。

　　短暂的几分钟过后，李火旺终于是来到了白玉京那片混沌跟黑色的边缘，此刻福生天的黑色还在以肉眼可见的速度不断感染着四周。

　　事不宜迟，李火旺举起军刀，顺着边缘用力划了下去，强行把白玉京的混沌跟这古怪的黑色给分割开来。

　　既然暂时对着黑色没有办法，那就先把这东西跟白玉京分离开再说。

　　当瞧见随着自己的切割，那黯淡的七彩黑色的蔓延终于是停下来的时候，李火旺心中一喜，他知道自己的办法奏效了。

　　也就在这时，从这片黑色的深处，传来了某种让人心中不由自主胆寒，如同毒蛇吐信般的嘶嘶声。豴

　　并且那种嘶嘶并不是一成不变的，某种低频的梵音开始重叠，并且把这种嘶嘶声重叠，越来越多的声音不断出现，最终形成极其强烈的咆哮声在李火旺的耳边猛地炸开。

　　就在此刻易东来的声音从一旁传了过去。“小李！！打雷了！！赶紧把刀扔了，你这样容易被雷劈的！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十三章 战

　　刘海遮住自己伤眼的李火旺坐在屋门口的石墩上，眉头紧锁地看着远处茂密的林子。唯一好的那只眼睛是散焦状态，很显然在想事情。眛

　　至于他此刻到底在想些什么，只有他自己知道了。

　　“给。”一瓶易拉罐可乐送到李火旺的面前，李火旺伸手一接，有些意外的发现居然还是冰镇的。

　　“哪买的？”李火旺拔开喝了一大口后，又递还给了杨娜。

　　“小卖部，不知道吧，这乡下居然还有小卖部呢，虽然看得简陋，但是零零碎碎的什么都有呢。”得意的杨娜双手捧着抿了一小口。

　　她微微侧着头看向阴沉着脸的李火旺，轻声安慰道：“别担心了，我们能赢的。毕竟咱们现在可都是掌管天道的司命啊。”

　　“福生天的司命上次出动了那么多人，依然在我们手中吃了亏，这证明他们估计不是我们的对手。”

　　“我们并没有那么劣势，他们死了那么多司命，我们没死几个人呢，谁输谁赢还真不一定呢。”眛

　　自从接受了李火旺的世界观，杨娜再也没有任何抑郁表现了，精神状态显得轻松多了，每天都很开心。

　　虽然杨娜在安慰自己，可是他的心情却依然没有好多少，尤其是李火旺想到了清旺来临走前的话。

　　对于坐忘道的话，完全信不行，完全不信也不行，那一段话中很有可能是几分真话中夹杂着几分假话，自己现在就是要辨别哪些是真话，哪些是假话。

　　除此之外，外敌环伺之下，三清下一步会有什么手段。更让人头疼。

　　他基本上已经是敌人了，敌人不可怕，熟悉自己的敌人更可怕，因为他知道一些你的弱点。

　　“别想了，进来吃饭吧，别管咱们之后遇到了什么麻烦，吃饱饭才有力气应对啊，我告诉你哦，这乡下的三黄土鸡可香了，我刚刚在厨房帮忙的时候偷偷吃了好几块。”

　　杨娜拉着李火旺走进了屋内，能坐八个人的八仙桌上摆着一些家常菜，各种菜肴的中间是一盆香菇炖土鸡。眛

　　那飘出来的浓郁香气，馋得一旁的陈红瑜直咽口水。

　　杨娜说的没错，这炖鸡确实味道非常不错，用筷子夹起一块放进嘴里，肉质细嫩却略有嚼头，甜汁入味，越吃越有味，就连骨头里都香飘四溢，跟超市里的冷冻速成鸡完全不一样。

　　把嘴里的鸡肉咽下，李火旺拿起一旁的冰镇可乐喝了一大口。

　　感受着冰镇气泡在嘴里炸开的酥麻感觉，李火旺环视着桌子上的其他人，找了一圈，却发现对自己非常重要的人却并没有在。“易医生呢？”

　　巴楠旭夹起一块带皮鸡脖，塞进嘴里连肉带骨的一同嚼着。“还在仓库催眠自己呢，说起来还真要谢谢他，要不是因为他，咱们还真吃不到这好吃的东西呢。”

　　对于易东来的过激反应，李火旺在心中轻叹一口气，他也不想这样，但是真的已经没有时间了，面对福生天，他不敢有丝毫的大意。

　　“给他留一份吧，等会儿我给他送过去，跟他好好谈谈。”李火旺伸出筷子夹起一片竹笋来。眛

　　虽然说易东来给他进行过一次治疗，并且自己再也没有重新切换了，但是无论是医生还是作为患者的他自己都无法确定到底有没有治好。

　　他很不喜欢这种不安定的感觉，自己必须百分之百确定易东来是治好自己才行。

　　“他一个俘虏，给他别的菜就行了，这鸡都不够咱们吃的。”陈红瑜说着端起那盆鸡，把那香飘四溢的浓郁鸡汁全倒进自己饭碗里，打算用来拌白米饭，这种吃法最香了。

　　随着一人一块筷子，那盆鸡肉已经没剩几块了，眼看着马上就要空了。

　　杨娜站起来，伸出筷子抢到了最后一条鸡翅中，放进李火旺的碗里。

　　然而就在她刚坐下，当吃了几口饭，就瞧见李火旺愣在那里，对于碗里的鸡翅没有下筷子。

　　“火旺，怎么不吃啊？你不是最喜欢吃鸡翅吗？”杨娜咬着筷子向着李火旺问道。眛

　　“不吃给我。”陈红瑜兴奋地伸出筷子，就向着李火旺的碗里夹去。

　　然而就在这个时候，杨娜就看到李火旺愣住的表情渐渐惊讶起来，并且开始由惊讶变成惊恐，身体开始后仰。

　　“三清！”李火旺猛地坐了起来，激动的大声喊了出来。

　　趁着陈红瑜吸引注意力的时候，赵雷伸出筷子，夹走了那条鸡翅。

　　“清旺来！你到底要干什么！”李火旺的怒吼声在屋内回荡。

　　“哎呀，吵死了！吃饭呢！要喊出去喊！”不满的陈红瑜埋着头，吃着她那大碗的鸡汁拌饭。

　　李火旺噌地一下，拔出腰间的军刀来，表情变得异常狰狞。“你又回白玉京了？我们都在！你竟然还敢回白玉京！”眛

　　说完，他举起刀来，对着空无一物的面前不断挥舞着军刀。

　　“李火旺，你面前什么都没有啊。”端着碗的五琦很是诧异问道。

　　“当然什么都没有！视之不见名曰夷；听之不闻名曰希；搏之不得名曰微！我之前不是跟你们说过了吗？三清本身就是看不到的！！”李火旺说完，当即一个翻滚。

　　看着还在饭桌上的其他人，李火旺心中直冒火，这种事情，他们根本帮不上忙，他们根本察觉不到另外一边，到底在发生什么事情。

　　能对那边世界产生影响的，除了自己就只有清旺来了。

　　李火旺怎么也没想到，清旺来这家伙居然如此的阴险，瞧见这边斗不过了，居然打算从那边动手！！

　　虽然两边的经历，证明易东来之前的治疗起到了效果，但是如今这种举动根本高兴不起来。眛

　　如果说那边的自己真的被三清夺走了，那就等于季灾的身体被夺走了一部分，那麻烦可就大了！

　　表情异常难看的李火旺看着面前空无一物的白玉京，就在打算拼命的时候，杨娜放下筷子，掏出手枪来，毫不犹豫对着李火旺面前空无一物的地方抬手就是一枪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 关于更新

　　关于更新

　　各位读者朋友，大家好，昨天我说改回去一天两更，因为我自我没有感觉到提升，但是我发现很多读者都留言，一天一个更质量变高了，所以我现在也有些弄不太清，到底哪个方式更好。

　　所以为了得到读者反馈，我这里收集下读者的建议吧

　　支持回复双更的在这里留言

　　支持单更的在这里留言

　　觉得支持我一切凭着感觉到更新的在这里留言

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十四章 进来

　　大梁境内，一根会不断生枝蔓延的巨柱，竖立在那天地之间，从中伸长出来的扭曲枝条正在不断侵蚀着一切空隙。

　　一具臃肿畸形巨大无朋的肉身，悬浮在云层之间，这东西不是别人，正是实力大增的李火旺。

　　“喝！！”随着李火旺身体上不同部位的四张嘴同时张开着，他手中的

　　巨型玉斧挥了上去，重重地劈在了那巨柱之上。

　　可还没等断裂的巨柱落下，浑身裹满煞气的李火旺已经来到了巨柱的缺口处下方，再次挥起巨斧，仰头怒吼着不断向着那落下的巨柱斩去。

　　从那白玉京内伸出的巨柱不断往下落去，然而在此刻被将相首浸染的李火旺面前，无论落下多长，都会被李火旺瞬间斩断。

　　当七轮修真的李火旺，利用舞狮宫把将相首黏连在一起，这从福生天来的巨柱根本就不是对手。

　　李火旺从下方抵着巨柱不断往上砍，从大梁直接斩回了天空，最终又再次硬顶着回到了那点点繁星之中。

　　眼看着那白玉京中的混沌跟无序从那破开的洞口中喷出，向着凡间蔓延而去。

　　李火旺咆哮着，单手猛地一发力，直接把手中的玉斧狠狠地劈在了那破口处，彻底断绝了那古怪巨柱染指凡间的可能。

　　然而李火旺知道，这样还不够，远远得不够，缺口还在，放任不管这个缺口只会越来越大。

　　他那几十只布满血丝的眼球死死地瞪向破洞处的玉斧，在他的注视下，那玉斧以极快的速度变形，最终恢复成之前的样子堵住了缺口的一部分。

　　然而这还没完，在李火旺的不断怒视下，之前落下的牦之门碎片以相同的速度不断的回溯。

　　大大小小的碎玉从地面升起快速回归。

　　一块比八仙桌小不到多少的碎玉快速从李火旺的面前掠过，碎玉的上面依稀盖着一个红色方章。

　　李火旺只看到了其中左边的颛顼二字，那块碎玉就以极快的速度消失在李火旺面前，贴回到它本应该存在的位置。

　　碎裂开来的牦之门在李火旺的修真能力下拼接成型，并且彼此的缝隙快速消失，重新变回那一块悬浮在漆黑之中的比山还巨大的巨型玉佩，悬挂在这白玉京跟凡间。

　　虽然修复好牦之门，但是此刻局面并没有好多少，李火旺可记得此刻在白玉京到底在发生什么。

　　当瞧见那牦之门内的混沌再次被什么东西顶了起来，李火旺张开浑身的六张嘴咆哮着，单手伸手自己背后，猛地抽出自己的脊梁骨用力一甩，毫不犹豫地向着的牦之门内冲去。

　　之前混沌无序的白玉京已经彻底变了样，各种天道不断地在其中交融相撞，如同潮汐般不断影响着此刻的李火旺。

　　此刻距离他最近的一位司命是无相菩萨，她的动作轻柔而优美，在空中无规律地飘扬的“衣摆”给人一种置身水下的错觉。

　　苍白奇异的圆形光晕笼罩着她的后脑，让两人根本看不起他的样貌。可当距离得足够近时，他们看清了那光晕其实是由密密麻麻大大小小的白色眼睛组成。

　　菩萨身后的光不断的向着四周照射，仿佛是照亮了四周，又仿佛是同化了四周。

　　感知敏锐的他还感觉到这司命似乎有另外一面，只是他没有感知那一面的器官，所以不知道那到底是什么。

　　李火旺不知道这是谁，但是他知道这应该是白玉京的司命没错了，上次跟丹阳子拼命的时候，他就见过这存在。

　　“快他妈帮忙！别愣住！”李火旺对着那司命吼着，猛地向着那破开的漆黑天穹冲了过去。

　　随着李火旺脚下一个踉跄，他被高高的门沿给绊倒，身体直接向着面前扑去。

　　“当心！”杨娜从后面追了上来，把李火旺给搀扶了起来，向着这处破败的庙宇张望着。

　　外面在下大暴雨，许久没有修缮的乡下庙宇自然也没有好到哪去，里面正在下小雨。

　　各种布满浮灰地破败罗汉佛像胡乱地摆在四周，在时不时地闪电的照射下，显得格外的骇人。

　　通过地上的烟头，杨娜判断这里应该有人来过，只不过很显然这些人没干什么正事。

　　各种罗汉神像，身上胡乱地涂抹着各种污秽不说，一些破损的罗汉像还胡乱地随意拼接。

　　杨娜拉着喘着粗气的李火旺走过一位断掉食指的罗汉旁边走过，搀扶着他在佛台下准备休息。

　　然而就在此刻，李火旺忽然开口说话了，他死死盯着那罗汉的断指，忽然狂笑起来“哈哈哈！居然只是一根手指，我刚刚费尽千辛万苦对付的东西居然仅仅只是一根手指！”

　　“但是你们以为这样，我就会怕你们吗？你们以为我会怕吗？！别做梦了！！”李火旺猛地站了起来，双脚猛地在地上一蹬，就向着那断指罗汉扑了过去。

　　泥塑的罗汉很大也很重，李火旺跟他撞在一起，无疑就是鸡蛋碰石头，伴随着一声闷响，李火旺当即头破血流。

　　但是此刻李火旺依然不管不顾，举起手中的军刀疯狂地向着这断指罗汉泥像砍去。

　　而此刻的易东来站在庙外面，被大雨淋着的他发愣地看着里面的一切。

　　“你躲开点！我来帮你！”杨娜举起手枪，对着泥塑的脑袋碰碰就是两枪。

　　在两人的不懈努力下，那高大的泥像开始逐渐脱壳掉漆，并且开始变得摇摇欲坠，一些破开的地方甚至能看到里面支撑的编竹框架。

　　终于，伴随着哗啦声，那断指罗汉像瞬间就垮了，直接把李火旺跟埋在了下面。

　　听着激起尘土的里面传来李火旺的剧烈咳嗽声，易东来咬紧牙关，抬脚就准备向着这破庙里面走去帮忙。

　　“停那！别动！！”李火旺的一声怒吼，制止住了易东来的动作。

　　李火旺眼中带着三分恐惧七分震撼地看着破庙外面的易东来，声音带着颤抖地说道：“我们可以，但是你不行！你别进来！！千万别进来！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十五章 变化

　　「别过来，千万别过来！」当听到李火旺喊这话时，易东来顿时愣在了原地。

　　他站在瓢泼大雨之中，看着里面的一切。此时此刻他的脑子很乱，真的很乱。

　　杨娜看着此刻如疯如魔的李火旺，眼中满是心疼，当即扭头向着门外的易医生说道：「易医生！既然你都清醒了，那快帮忙啊！」

　　」火旺面对福生天的这么多司命，他一个人是撑不住的！」

　　「我....我.....」易东来的呼吸开始乱了，并且越来越乱，他咬着牙，不受控制地不断砸着自己的额头。

　　他甚至想再次拿出镜子来，重新看看自己的脸到底有没有变年轻，自己之前经历的到底是真的还是幻觉。

　　过去他曾经不理解患者为什么要这么做，现在他终于知道了。

　　而就在此刻，灰头土脸头破血流的李火旺咆孝着从尘土中钻出，举起手中的军刀勐的一个起跳，就向着左侧另外一尊泥塑勐地踹去。

　　强大的力道把那泥塑给直接撞倒了，跟着李火旺一块整个倒塌在旁边的圆柱之上。

　　伴随着木头碎裂的嘎吱声，那根半腐朽柱子开始倾斜弯曲。

　　紧接着又伴随着一声卡察声，那柱子直接断裂了，一块布满青苔的碎瓦从头顶落了下来，并且数量越来越多。

　　「快跑出来！这庙要塌了！

　　再不出来！你们俩要全埋在里面！」瞧见开始摇晃的破庙，易东来此刻顾不上自己混乱的认知，焦急的向着两人提醒道。

　　听到这话，杨娜当即心头一紧，双手拽着李火旺的胳膊就要往外拉。

　　这种局面，李火旺自然不想多待，可是他却走不了，此刻他的左脚卡在泥塑胸腔之内，怎么拔都拔不出来。

　　眼看着头顶落下的瓦片越来越多，并且整个破庙开始倾斜，李火旺毫不犹豫地用力一推，直接把杨娜推出门外。

　　下一刻，李火旺在自己的头顶听到了一种让人不由胆寒的黏稠呼噜吞咽声。

　　李火旺身体不受控制地颤抖起来，并不是他在颤抖，而是拼接他此刻整个身体的白穗正在颤抖。

　　伴随着颤抖越来越激烈，舞狮宫的白穗开始自融，并且化作一摊摊血水，从李火旺身上滴落下来，没有了白穗，将相首也跟着从他体内剥离。

　　忽然感觉到了什么，无法逃避的李火旺勐地一抬头，紧接一座充满压迫感，倒立镂空的黑色大山霸占了他眼前的一切。

　　镂空的大山内似乎有什么东西不断在里面咆孝跟挣扎，从中弥漫出来的天道影响不断地侵蚀着李火旺的身体。

　　而当那座倒立的黑山伴随如同始终的压迫感向着李火旺压来得时候，他忽然间明白过来，这东西并不是一座倒立的大山！这是一颗牙！有东西要吃了自己！

　　一颗牙都这么大，这个福生天的司命到底有多大？它掌管着什么！

　　李火旺想明白了，但是似乎明白得有些晚了，当那颗牙压了下来，无法动弹分毫的李火旺只能眼睁睁看着牙后面的深坑，陷入一片漆黑之中。

　　然而此刻的他并没有死，半梦半醒之中，李火旺看到了一些东西，那是他自己过去的记忆，一些小时候的片段，又或者说是一些记忆。

　　蜡黄的自己的家里，自己的母亲孙晓琴正在笑吟吟地提着一盒蛋糕，向着自己走来。

　　他记得这个，这是自己十岁生日那天，那天自己玩了一整天游戏，度过了人生中最快乐的一天！

　　而就在此刻，黑暗从左侧覆盖而来，短暂的瞬间画面重新亮起，蛋糕的奶油洒落一地，用来绑着蛋糕盒子的丝带挂在头顶的电扇上，钓着孙晓琴舌头拉长的尸体，所有的一切在这里定格了。

　　不单单在李火旺的面前定格了，同样也在李火旺的记忆中定格了，十岁以后的记忆再也没有了孙晓琴的身影。

　　李火旺本应该正常健康的身体，在记忆中缺失了母亲之后，以某种诡异的方式变得面黄肌瘦起来，脸色极差，甚至连个头都矮上一节。

　　而这仅仅只是一个开始，李火旺记忆中的一切美好都在逐渐被压抑跟绝望的画面所替代。

　　他瞧见自己的父亲开始酗酒，并且开始把自己吊起来，疯狂的殴打自己，最终他喝死在沙发上。

　　李火旺开始感觉到自己的内心变得阴暗起来，自己的性格开始发生变化，并且不受控制的怨恨起一切。

　　「不!这不对！不应该是这样的！

　　」感受着这些恐怖变化，癫狂的李火旺在黑暗中拼命挣扎着，他不知道到底是怎么回事，但是他却明显感觉到非常的不对劲！

　　当李火旺眼睁睁地看着记忆中的自己，拔掉了杨娜的一根指甲，并且硬生生用牙齿咬断掉她的一根手指头，并且开始往下一根手指头继续的时候，他歇斯底里的怒吼起来。

　　「不！这不是我的记忆！这不是我的！

　　」黑暗之中，李火旺打开自己的头盖骨，把手伸进去抓住了什么东西，勐地拔了出来。

　　那些绝望压抑的记忆消失了，但是过去的记忆却没有回来了，空出来的地方只有白茫茫的一片。

　　「我要离开这里！

　　我一定要离开这里！

　　我想离开，我一定能离开！

　　」李火旺斩钉截铁地说完，扯下身上所剩不多的龙气，裹在手上，插入眼前的黑暗之中用力一掰，雨水混合着闪电的光芒从外面射了进来。

　　一只粗糙一只细腻的手同时从那边伸了进来，抓住李火旺的衣服勐地把他从庙宇废墟中拽了出来。

　　天上的雨水还在下，冰冷的雨水不断打在李火旺的脸上。

　　虽然浑身哪都疼，但是李火旺却顾不上这些，他第一时间抓住杨娜的双手仔细打量。

　　当李火旺瞧见杨娜的右手食指当真齐根而断消失不见的时候，他的童孔顿时勐的一缩。

　　瞧见李火旺在盯着自己的断指，杨娜摇了摇头，「没事，我不怪你，我知道你那时候无法控制自己，我们赶紧离开这里，这里实在太危险了。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 各位 卡牌出了

Error fetching https://www.2cabe16.xyz/book/9667/1009.html: Error: HTTP error! Status: 503

## 第九百九十六章 画

　　天上的大雨还在下，李火旺死死地拉着杨娜的手，看着她那已经愈合的断指。

　　这不仅仅是杨娜的一根手指头那么简单，如果是杨娜的手指断掉是真的，那其他的也全都是真的！！

　　当想到之前的那些绝望压抑画面居然都变成了现实，李火旺的眼中露出深深的恐怖，这福生天的司命修改了自己的过去，修改了自己过去的一切！自己过去的人生已经被改写了！

　　“不...不行！！不应该是这样的！我要杀了它！我要回溯到之前！我要让之前的一切都变回来！！”头破血流的李火旺挣扎地站了起来，拖着受伤的身体，向着破庙的废墟中挪去。

　　“小李！你得伤太重了！赶紧躺下！别动了！”浑身湿透的易东来挡在了李火旺的面前，对着他大声劝说道。

　　“你走开！你根本就不知道我到底经历了什么！！”额头青筋暴起的李火旺大声喊着，就要伸手把他推开。

　　可易东来此刻却先手一步，猛地一推，把李火旺推倒在身后杨娜的怀里。“不！我知道！！”

　　不知道是不是因为浸了雨水的原因，此刻易东来双目布满着血丝，“我过去是你的主治医生！你经历的什么我都知道！包括你现在到底在想些什么！我也全都了解！！”

　　“别忘了我是学医的！我远比你知道的还要多得多！老实待着！这里交给我了！”

　　易东来说着，顶着大雨转身来到了破庙废墟面前，紧接着他弯腰在地上捡起一块碎瓦，不等李火旺反应，直接抬脚向着破庙废墟中走去。

　　刚刚倒塌的破庙里面到处乱七八糟，各种碎砖破瓦以及各种开裂的木头胡乱的堆在一起，在这其中行走非常容易受伤。

　　但是易东来毫不在意，他伸手用力地扒拉着废墟，把那些破砖烂瓦统统推到一边去，露出下面坑坑洼洼的青砖，空出一大片地来。

　　因为这些举动，易东来的手臂也被碎瓦砾给划破了，然而他一点都不在意，举起手中的碎瓦片开始在凹凸不平的石砖上用力划了起来。

　　随着碎瓦片边缘摩擦着地上的石砖发出刺耳的摩擦声，各种线条相互拼接，一些东西被他画了出来。

　　伤痕累累的李火旺在杨娜的搀扶下，来到了易东来身边，就在此刻，空中一道闪电划过，刹那间天地如同白昼。

　　借着这极其短暂的银白色光芒照亮，李火旺终于看清了易东来到底在画什么，那是一个极其潦草的人形，但是极其特殊的特征，还是让李火旺看出，易东来到底在画谁。

　　那是一个左侧身体都是文身的消瘦女人，当看到这女人分叉的舌头，以及她唇钉的时候，李火旺明白，易东来到底画的是谁了。

　　巴虺的投影，巴楠旭。

　　只是此刻的巴楠旭模样看起来非常的怪异，也不知道是不是因为易东来的画工不过关，此刻她的身体极其的狭长，有种不疑人的扭曲感。

　　易东来画出来的巴楠旭似乎从什么模糊扭曲的东西里面钻出来，那嘴巴如同蛇口一般张到了极大，企图吞噬掉旁边所有的瓦砾废墟。

　　而这仅仅只是开始，随着易东来不断的划下，之前跟着赵霜点离开的其他司命，都以某种怪异的方式画在了空地上。

　　虽然他们看起来也极其的潦草，但是寥寥几笔却又栩栩如生。

　　”你在干什么？”大雨之中的李火旺扯着嗓子大声问道。

　　易东来的手没有停，一边疯狂的画着一边回答道：“他们之前根本过不来！是因为他们找不到路！他们需要媒介！李火旺到底有没有明白！清旺来说的没错！他们都是投影！既然是投影，那必须要东西当背景布！”

　　说到这，易东来的眼中闪过一丝迟疑，但是当他看见一旁水洼坑里自己那张年轻的面孔，心中最后一丝迟疑彻底消失了，他手中握紧的瓦片越发地用力起来。

　　“没事的！输不了！我终于已经理解了一切了！我就是大傩投影！！这一点没有错！但是有一点的不同是，它疯了！我没有疯！！”

　　易东来的全新认知，没有震惊到李火旺，易东来手中新画出来的东西却震惊到了，那是一位身体极其臃肿的青年，仿佛下面鼓鼓囊囊的塞了什么东西。

　　别的都很陌生，可他脸上的笑容是如此的熟悉，以至于李火旺一眼就能看出来这人是谁，三清的投影，清旺来！

　　三清并没有走，他压根就躲在这附近！

　　看到他那张极其恶心的面孔，李火旺心中的火腾的一下就冒了出来，这家伙曾经做过的各种卑鄙无耻的事情轮番在他脑海中闪过。

　　李火旺毫不犹豫的从地上捡起一块碎砖狠狠地砸在清旺来的涂鸦的脑袋上，石头跟石头的撞击发出一声脆响。

　　此刻李火旺已经距离易东来的画很近了，因此他发现有什么不对劲的点，这家伙距离赵霜点太近了，实在太近了，近到两者的身体甚至有一部分重叠。

　　“他要干什么！他到底想要干什么！都这时候了！他怎么敢！！”

　　瞬间一身冷汗的李火旺此刻再也顾不上那么多，推开杨娜，直接高高的跳起，狠狠地向着易东来的画作中钻去。

　　伴随着扑通一声，李火旺瞬间就感觉到自己浑身被冰冷的液体所覆盖，他进来了！

　　李火旺甚至都来得及，看清楚这里到底是哪里，马上张嘴大喊：“赵霜点！当心！！清旺来在偷你的天道！！”

　　当冰冷的液体顺着李火旺张的嘴灌了进去，当感觉到自己的五脏六腑开始活化，他终于明白，自己是浸泡在什么液体之内了，那是之前那种黯淡的七彩黑色！

　　只有过去被同化的大齐才会全是这种液体，自己已经来到福生天了。

　　忽然李火旺浑身的冷汗就下来了，这其中包含暗藏着一个骇人的可怕现实。

　　那就是不知道是什么原因，此刻的福生天已经距离白玉京很近很近了，如果硬要比较的话，那就跟之前画作中的清旺来跟赵霜点那么近！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十七章 福生天

　　身处于福生天中，李火旺的意识开始扭曲，他的所有的感知开始糅杂在了一起，他看不见但是他却感知到了三清，以及三清身边正在被他偷取的司命！那是赵霜点！！

　　两者的身体开始重叠，并且变得你中有我我中有你。

　　李火旺不知道三清要做什么，他也看不懂，但是不管三清到底要做什么，李火旺绝对不会让他得逞！

　　他毫不犹豫地摆动双手，向着三清方向冲了过去。

　　当感觉到那丝线的触感出现在自己身上，李火旺毫不犹豫地举起自己手中的脊骨剑向着面前横扫。

　　而这一次跟之前不一样，过去李火旺只能感受不能触碰到，但是现在当他感知到三清的具体存在，他也能伤害到了!“清旺来！！给我死！！”

　　伴随着某种极其刺耳的声音，一条条跟赵霜点身体重叠，彼此有因果的秘密链被李火旺斩断了。溶解在这七彩的黯淡黑水当中。

　　瞧见李火旺正在坏自己的好事，三清的身体开始变得忽明忽灭。

　　随着它身体的扭动，一条秘密因果链逐渐从李火旺的体内生成，并且逐渐变成他身体上秘密链其中的一条。

　　当那条秘密因果链猛地被绷直，一些零散的画面出现在李火旺的脑海中。

　　那是曾经帮过自己的袄景教身本忧长老，身居在昏暗的十字寺内，在牯身神像之下，正在跟袄景教的其他五位大长老交谈。

　　”我已然让李火旺那小子欠我等一个人情，如今只要再等时机，利用这个人情再填上当年灭镇一事。”

　　“我从月亮门买来的消息，他一直以为当年那事是坐忘道所为，把自己摘了一个干净，咱们可以利用这一点诱他使用寸磔大典，”

　　“不妥，此子不是寻常心素，寸磔大典不够格，此事必须从长计议，此子不容小视，必须一举让他变成下一个牯神，才能完成我等跟巴虺的交易。”

　　当脑海中忽然出现的记忆，在李火旺的脑海中瞬间炸开，他想起了那一座空无一人的死镇，想起了当初姜英子对自己的复仇。

　　“那一切都是真的？那一个镇子几万人当真都是我杀的？”还没等李火旺消化完这个问题，紧接着下一个问题再次从他脑海中蹦了出来，“巴虺跟袄景教有交易？想让我成为下一个牯神？她难不成从之前开始一直就是装的？她其实在暗地里一直对我图谋不轨？！”

　　而就在这些东西在李火旺脑海炸开的瞬间，他的身体一寸寸裂开，极其强烈的疼痛感当即裹满他全身。

　　不单单只是肉身痛苦，不知道从哪里涌出的精神痛楚，如同潮水般不断冲刷着李火旺的心灵。

　　这种极其强烈的疼痛，疼的李火旺浑身皮肉都不住地颤抖。恢复清醒的李火旺猛地一晃脑袋。

　　他低头对着自己浑身的剧烈疼痛说道：“你他妈急什么！我不是三清！不会分不清主次！！等回去我再找你算账！”

　　李火旺抬起头来，再次感知着面前的三清，撕心裂肺地大声怒吼道：“你以为靠这点东西就能扰我心神？你以为你说什么我都会信吗？”

　　”自从知道你跟骰子联手！你所展现出来的东西，我一个字都不会信！也许这些就是真的，可是难道真的就不能骗人了吗？骰子最擅长这么干了！你休想骗我！”

　　眼中充满着杀意的李火旺咆哮着，单手抓住那些秘密因果链，举起手中的染血军刀，带着心中这些对三清的极致怒意跟杀意，狠狠地攮进了他的身体里，直接把他捅了个对穿。“这一刀是补给岁岁的！”

　　伴随着军刀猛地拔出，更多的秘密从三清体内喷出，溶解在四周的海水之中。

　　李火旺使出了浑身的力气，再次举起那把染血的军刀狠狠地插入三清体内。“这一刀是给诸葛渊的！”

　　就在李火旺再次把军刀拔出，准备第三刀的时候，他发现三清体内的一些东西，一些不受控制感染四周的东西。

　　别的东西，李火旺都不认识，但是其中一个旺字却非常地熟悉，那是三清从自己身上偷走的东西。

　　李火旺伸出手来，穿过三清那些密密麻麻的因果秘密链，向着那个旺字摸去。

　　可眼看着李火旺即将触碰到那个旺字的时候，三清直接从自己身上扯一大块正在蠕动的秘密，毫不犹豫地塞进了季灾体内。

　　就在那蠕动的秘密进入李火旺的瞬间，一个秘密代表着一种认知，而认知可以改变看待事物的角度，当他接收了这秘密之中的认知，四周的一切都变得不一样了。

　　”哗”的一下，四周的黯淡液体瞬间变得透明起来，李火旺的感知刹那间可以透视一切，一些因为李火旺过去认知无法展现出来的东西也终于浮现了出来，

　　然而更重要的是，这东西并不是一种外观，它是多重重叠的！它只是投影罢了！

　　当完全吸收了三清的秘密了，李火旺终于看到了这些外在之下的东西，那东西以某种无法理解的画面跟文字的记录同时在他面前跟心中呈现出来。

　　“其面决于虹，太初淤泥于冥冥之源，泛流沫逾间之邃。折在苍腋。其人半圆坚翼，覆为三声，在视时，其觉有异觉，如物星辉；然无所睹构，皆但睹其虚耳。”

　　三清的这个大秘密就是赵霜点口中的大象，同样也是自己认知中的福生天！

　　它一直都在，只是之前自己的认知不够，所以根本就看不到而已！

　　李火旺想要做点什么，可是他此刻居然做不到，在这东西面前，不但连移动做不到，甚至连思绪都开始逐渐变得越来越迟钝。

　　福生天无比的很大，那无法想象的身体完全覆盖了整个天跟地。

　　它正在移动，正在以某种看起很慢但是又非常快的速度向着白玉京这边压了过来。

　　随着移动，它身边始终都在不断剥离着某些物质，就如同好无用处的头皮屑。

　　李火旺看到了其中一个头皮屑很大，它长着满口的黑色尖牙，如同一座座倒立的黑色镂空大山。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十八章 帮手

　　曾经那个吃了自己，曾经那个修改自己过去的司命，居然只是福生天身上落下来的碎屑。

　　当理解这一残酷的现实后，深深的绝望从李火旺的心口涌出，面对如此强大的存在，自己这些司命所做的一切到底有什么意义？

　　李火旺脑海中浮现出清旺来当初跟自己说的话，以及他那一刻的表情，此时此刻他终于理解之前清旺来为什么会那么想了，自己这些人面对福生天根本没有任何胜算。

　　“怎么办？”

　　看着眼前的一切，这个想法出现在李火旺迟钝的脑海里。

　　”我到底要怎么办？”

　　强烈的绝望转变过来的自毁情绪开始在李火旺的脑海中浮现，他的表情逐渐变得扭曲起来。

　　这种感觉来自于身体血肉的强制，哪怕就是李火旺是心素，也完全无法控制。

　　但是很快，李火旺的余光瞧见无生老母就在自己面前，那密密麻麻相互嵌套的眼睛中露出的莫名情愫。

　　很显然她没有受到三清秘密的影响，看不到此刻就在她身后的福生天，所以她能动。

　　无生老母动了，她扭曲着身姿，挥舞着十几条布满白羽的水袖从季灾的脑海中透过。

　　当水袖被拉出，李火旺心中那不断凝聚的死意也全被抽走，李火旺的思绪终于是恢复少许的清醒。

　　意志虽然恢复了，但是身体却依然无法动弹，他想动起来，可是眼前的福生天身上蔓延出来的东西让李火旺丝毫动弹不得。

　　“不行！我必须动起来，我不能坐以待毙！！我必须！”李火旺用尽全身的力气，狠狠地张开嘴，猛地用力一咬。

　　伴随着舌头被咬得血肉模糊，强烈的疼痛终于是让他身体恢复了短暂的控制。

　　李火旺明白，现在这种局面，想转身逃跑是断断不可能的，自己必须从源头上解决。

　　想到这，李火旺当即一手插入自己体内，猛地抓住那个三清的秘密，一手插入自己的脑子，连着一大摊脑浆把之前的记忆全都给扯了出来。

　　而当这两样东西被捧在李火旺的双手中，四周透明的液体当即迅速倒退，重新变回了那黯淡的七彩黑色。

　　当恢复自由的第一件事，李火旺就是去寻找清旺来，可他却再一次的消失不见了。

　　李火旺现在已经看出来了，这家伙在谋划一些事情！这一切都是有预谋的！

　　他正在利用福生天的危机，在达成自己的目的。

　　当一想到福生天，李火旺眼中带着深深的恐惧，向着四周漆黑的液体深处看去，之前的一部分记忆连同着脑子被李火旺抓在手中，他已经不知道自己到底恐惧什么了。

　　可即便如此，战栗的身体本能却不断驱使着他尽快远离这里，这种感觉极其的强烈。

　　四周的液体时不时发出涟漪，向李火旺显示，其他的司命正在跟福生天的司命正在交手，并且有愈演愈烈的趋势，根本就没有意识到到底发生了什么。

　　现在必须离开这里，再去想三清到底要干什么。

　　“走！快走！！别管他们了！快走！”

　　李火旺的声音在液体中回荡，他摆动着双手，向着福白玉京的缺口拼命游去。

　　此刻手上拿着这两个东西，显得非常的不便，李火旺刚想扔掉，但是顿了顿后，又当即塞进自己的怀里。

　　等游到了缺口处，李火旺地看着那比之前大了不少的深坑，不由地焦急起来起来，这大一个缺口，自己身上这点龙气根本就不够缝合，必须需要让下送上来更多的龙气。

　　忽然李火旺想到了什么，他当即弯腰，捡起一面碎裂的镜子，对着显得无比疲惫的自己歇斯底里地大声怒吼道：“快！李火旺！白玉京需要龙气，越多越好！再不缝合起来，整个天都要漏了！！”

　　李火旺话音刚落，几道悠长的龙吟声从下方传来。

　　当他低头看去，就瞧见高志坚带着四条龙脉裹着天陈国的两条金龙，向着上面涌了上来。“李

　　师兄，你在哪！龙气来了！”

　　看到这一幕，李火旺稍松一口气，自己现在是季灾，还好可以通过联系未来的李火旺来叫援军。

　　李火旺伸手抓了过去，直接单手抓住了那两条龙脉，插入洞口的边缘开始缝合。

　　现在龙脉就是针，从龙脉身上不断渗出的龙气就是线。

　　不过没缝多久，李火旺就被迫停了下来，因为其他司命都在里面交手呢。

　　如果没等他们回来，就把洞口全缝上，那白玉京就全完了！可不合起来又不行，洞口还在扩大！

　　李火旺咬了咬牙，握紧手中的龙脉，准备冲进那黑水之中，帮其他人脱困。

　　但是他知道，单靠自己是不行，那样只会同样让自己陷入泥潭，李火旺表情挣扎着，仿佛自己的左手有千斤重。

　　可看着那不断荡起激烈的黑水，李火旺咬着牙再次举起手中那镜子碎片。

　　他对着镜子中双眼发红的自己说道：“这边需要帮手，白玉京需要帮手！把能叫过来的都叫过来！”

　　镜子碎了，白玉京下方泛起丝丝红色，并且这红色还在不断向着上方蔓延，熟悉的咆哮声由远而近的响起。

　　那是将相首，两位。

　　仔细辨别后，李火旺当即就发现，这将相首中有东西，它们自己不会上来，它们是被带上来的。

　　两个身体都半龙化的白灵淼，双腿盘坐在白莲孔明灯上，抱着那十二品功德玉莲，带着她六位白驴使者，向着自己这边升来。

　　李火旺单手拿着龙脉冲了下去，跟一位将相首重重地撞在一起，刹那间，李火旺心中的惧意瞬间被冲得无影无踪，他眼中全被杀意包裹。

　　就在他伸手向着另外一个将相首抓去的时候，那布满黑水的苍穹深坑中猛地钻出一团雾状之物来，那是无生老母！

　　她整个身体倒转，以极快的速度向着那孔明灯上的白领淼以及她身边的六位白驴扑了过去。

　　似乎受到了什么感召，无论是白灵淼眉心的白莲印还是白驴的。都变得极其的刺眼。

　　六位盘坐在孔明灯上的白驴面带喜色，围绕着当中的白灵淼异口同声地开口念起。

　　“天地皆暗，日月无光，红阳劫尽，白阳当兴！大劫在遇！白莲涅槃！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九百九十九章 聚 散

　　白灵淼身边的六位白驴，分别是两位喇嘛，两位白莲信众，以及两位邪祟

　　当看到捧着十二品并蒂莲的白灵淼在六位白驴围绕下坐在孔明灯上。李火旺发现这一幕格外的熟悉。

　　随着他瞳孔微缩，他忽然想起来了，自己在牛心村祠堂地下的墙上中见过这一幕。

　　他不知道这代表着什么，但是李火旺本能地觉得这绝对不是什么好事！

　　眼看无生老母就要触碰到那半龙半人的白灵淼，李火旺身体错位，直接挡在了两者之间，举起手中的军刀。“休想动她！”

　　然而就在此时此刻，李火旺看到眼前的无生老母的身影逐渐虚化，一位人影从中滤出，那是面带急切的杨娜向着自己扑来。

　　看着对方脸上那熟悉的泪痣，李火旺表情极致的挣扎，手中的军刀却怎么也抬不起来了。

　　现实的杨娜，大梁的白灵淼，分别存在于不同世界，却同样是自己最在乎的人，当这两个人同时出现在李火旺的脑海中时，他再也保持不住了。

　　李火旺的身体开始崩裂，血水内脏四处飞溅，他的身体一前一后逐渐开始分裂成两个李火旺。

　　一只断了一根手指的白皙右手伸过来，轻易的穿过李火旺撕裂身体，轻轻地点在了白灵淼的眉心。

　　当两者接触的瞬间，李火旺的四双眼睛瞧见了白灵淼跟杨娜的身体瞬间虚化了，就仿佛她们都只不过是投影罢了。

　　随着两人身体的虚化，某些隐藏在她们身体内的一些东西开始重叠了，投影的本体开始快速浮现，那就是无生老母，真实的无生老母。

　　“我说的没错吧？这才是真实的存在，我们都是投影，无论哪边，都是真实在不断角度的阳光下的投影罢了。”熟悉的声音在李火旺的耳边响起，但是很快又消失了。

　　一些星星点点的东西穿过牦之门，逐渐在白驴身上汇聚。很快这六位盘坐的白驴身体逐渐被掩盖，最终形成了六颗念珠，呈扇形悬浮在无生老母的身后。

　　刹那间，温柔的白光逐渐散开，把白玉京的混沌逐渐吹散，慈悲跟死亡的天道不断融合，影响着四周。

　　而就在这近在咫尺时，李火旺听到了一些声音，某种重叠的三重声音，“火旺！动手！”

　　而当听到重叠的三重音，分裂的李火旺也再次重叠在了一起，他茫然地看着眼前的无生老母，一时间不知道该以那种身份来面对她。

　　“你可知何为三身吗？法身，报身，化身。此乃三身，而我就是三身旧之上。”清旺来的声音再次响起。

　　”烦死了！”随着李火旺的怒吼，他身上的煞气猛地向四周一荡，他冲到面前，紧张地看着眼前的无生老母。

　　“你现在到底是谁？你是...杨娜？还是白灵淼？又或者别的什么？如果你是真实的那个，那真实的我又是谁？”

　　当李火旺开始思考这个问题，他那重叠的身体再次变得不稳定起来。

　　两种世界的画面不断在李火旺四周出现，甚至有些时候还同时出现。

　　无生老母微微摇了摇头，指引着他抬头。

　　李火旺跟着她同样一抬头，发现那苍穹之上的洞口居然变得更大了，并且黑水之中还是染上司命的血。

　　无生老母伸出那布满白羽的水袖，裹住了一旁咆哮的将相首，送到李火旺的面前。

　　李火旺看着到那咆哮的将相首，深吸一口气接了过来，拉开自己的胸腔，把那将相首对着自己那不断跳动的心脏猛地一拍。

　　“我不管你是谁，等这次结束，把白灵淼送回去！否则我跟你没完！”

　　”咚咚咚～”李火旺听到自己的心跳越来越快，如同战鼓般在自己耳边炸响，冲天的煞气如同实质般把李火旺全身包裹。

　　”杀！”李火旺猛地一甩手中脊骨剑，冲出了废墟，来到左侧的林地当中。

　　大雨之中的林子中，枪声厮杀声不断，地上躺倒了各种尸体，血水跟雨水相互交织，不分彼此。

　　当瞧见巴楠旭用枪抵着一位敌人的脖子，直接轰烂了之后，单眼布满血丝青筋暴起的李火旺当即毫不犹豫地冲了过去，

　　单手一挥直接把一人的脑袋斩了下来，李火旺又高高跳起，直接张开嘴来扯下别人的半张脸。

　　左侧的一人刚要抬枪瞄准，一道靓影闪过，披头散发的杨娜直接一刀连手指带枪全斩了下来。

　　单手提刀的李火旺冲入战场，不断咆哮的厮杀起来，面对彻底疯狂的李火旺，这些身穿黑衣的人根本不是对手。

　　一时间摧枯拉朽。地上的尸体不断叠加，哪怕被雨水冲杀，那空气中依然弥漫着浓郁的血腥味。

　　忽然李火旺感觉到头顶一暗，当他一抬头就瞧见，那几座倒挂着的黑色大山向着自己压了过来。

　　眼看着它即将再次把李火旺吞进肚中，整个身体都激烈地战栗起来，那些倒挂着黑色大山如同海市蜃楼般不断摇摆，最终快速消失在李火旺的面前。

　　用手背擦掉自己脸上的血，李火旺对着左侧大喊道：“赵霜点！别再下手了！带其他人都退回白玉京！快点！”

　　“别慌，我们不一定就会输。”哪怕当前局面，赵霜点依然非常的沉着冷静地给自己的枪上子弹。

　　李火旺想要解释什么，可张了张嘴一时间又不知道该说些什么，他表情变得焦急起来，此刻的他忘记自己到底在害怕什么了。

　　缺了一只耳朵的赵雷从他面前晃过，气喘吁吁的他手里提着一只断手，他拿起断手，放进自己嘴里狠狠地咬了一口，再次冲了上去。

　　不远处的五琦抓住手中的注射器，狠狠地刺入别人的身体里，随着液体推入，那人的舌头开始肿大，开始并且开始挤压气管。

　　眼看着其他人已经纠缠得越来越深，李火旺伸进自己怀里用力抓起，直接往嘴里一塞，四周的雨水再次变得透明起来，那一直压在嗓子眼的话终于是说出来了。

　　“他们的大象已经撞过来了！！”

　　此时此刻，李火旺再一次瞧见了福生天，那无比绝望的福生天，他心中开始不断泛起恐惧，但是又被煞气不断抵消。

　　提醒到了赵霜点，就在李火旺准备再次把手伸进自己的脑子里，再次把关于福生天的所有记忆全都拿出来时，紧接着他瞧见远处的福生天看了自己一眼。

　　而就这么简单的一眼，李火旺身体，散了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千章 杀

　　李火旺的身体散了，他的四肢他的内脏还有他的脑袋，一切的都仿佛是彼此不相连的，在水中散开来。

　　而这仅仅只是福生天看了一眼的下场，对方其他的什么都没干。

　　“我要死了吗？”随着这个念头在李火旺的脑海中闪过，李火旺的意识当即就开始消散。

　　而面对着即将来临的死亡，李火旺没有任何恐惧，他此刻心中只有强烈地不甘心。

　　“不！我不能死！我绝对不能死！我要是死了，谁复活岁岁！！我绝对不能死！！”

　　随着李火旺斩钉截铁地吼出这话来，他那本应该死去的身体再次发生机，那海水的浸泡下，李火旺的裂开的身体开始活化起来，生长各种畸形的器官出来。

　　也就在这时，一条长满白羽的水袖如同一条锁链般从李火旺的残骸中穿过，带走了他的死亡，彻底让李火旺总算是摆脱了濒死的处境。

　　李火旺的大脑快速的转动起来，他知道虽然自己现在死不了，但是现在这样的自己根本什么都做不了，必须想办法再次恢复移动能力才行！

　　迅速回想起自己这边盟友的能力，李火旺马上有了主意。

　　长着如同骨折婴儿手脚的眼球挥舞着三条肢体，拖拽着李火旺的半张嘴，快速游到了那彼此重叠的五位佛陀面前。

　　现在的他正在跟福生天的司命交手，任何被他盯上的东西，都会被他自身的血肉背叛。

　　不过也不是全都有用，有一些没有血肉的司命，对他而言

　　完全没有办法。

　　趁着旁边浑身着火的牯神帮忙的一个空当，李火旺那半张嘴对着五智大声喊道：”五智！用你的能力帮我！”

　　随着李火旺的话音刚落，五智如来的五张嘴同时开口，某种重叠的佛经开始随着黑水的颤动，向着四周不断传播。

　　“揭谛揭谛，般罗.....谛，般罗僧揭谛，菩提僧莎诃，依般若波罗蜜多故....“

　　当这佛经声传入李火旺的耳中时，的那个他鼻子闻到了寺庙的香火味时，他的身体开始不断生长出各种血肉填充着裂开的缝隙

　　没过一会李火旺就再次拥有了新的身体，只是这新的身体模样如同那正德寺的佛祖，怪异且扭曲。

　　然而此刻的李火旺根本顾不上别的了，当即以最快的速度把手伸进脑袋里，把关于福生天的记忆强行扯了下来。

　　瞧见四周透明的水重新变得七彩的黯淡黑色，远处的东西再也瞧不见了，李火旺这才重重松了一口气。

　　虽然大麻烦解决了，但是现在事情却并没有结束。

　　看着眼前混乱的一切，给其他司命交战在一起的其他人，火旺拖动着臃肿畸形的身体，提着手中的军刀怒吼着向着那边冲去。

　　子弹射了过来，随着李火旺猛地一举军刀，伴随清脆的“荡”的一声，子弹被反弹了回去。

　　奋力地一刀劈在一道黑影胸膛之上，炙热的血水喷在李火旺的脸上，让他眼中的杀意变得更胜。

　　随着不断厮杀，身上伤口越来越多的李火旺不但没有力竭，反而越杀越盛。

　　又是一刀插入一人的脑袋，直接往下一拉，五脏六腑顿时顺着缺口流了出来。

　　刚准备继续，李火旺忽然感觉到脚下一个踉跄，他低头一看，发现是缺了一只耳朵的赵雷。

　　他看起来伤得很重，似乎马上就要死来了，缺了两个手指头的右手无力地向着他挥着。

　　嘴唇发白的赵雷用尽最后一丝力气，死死地拽住了李火旺，对着他说道：“李火旺....我骗了你....其实你没有偷我的吸铁....还在....我只是怕他们惦记....”

　　”别死！最少别在这死！回白玉京再死！要不然你的天道就便宜给别人了！”焦急的李火旺把他给强行拖了起来。

　　紧接着他左右张望，瞧见远处的杨娜的背影，李火旺大声喊道：“无生老母！快来！快把他身上的死亡带走！”

　　“我也有我自己的小....心思....可是....你们谁都不....在乎我...你们都是在利用我....”

　　赵雷说到这，双眼开始往上翻了，瞳孔也开始逐渐放大。

　　“呵呵....你们以为....我输了？那可...不一定...我就是....不如你们的意.....“

　　无目无神的赵雷对着空无一物的天空说完最后一句话。他嘴巴一张，对着李火旺胸口吐了一大口血后，身体再也无法动弹了。

　　李火旺狠狠地把赵雷的尸体往地上一扔，提着刀再次冲进了大雨瓢泼之中的战场。

　　可看着眼前丝毫不减少的敌人，李火旺明白不能再这样下去了！已经死了人，再这样下去死的人只会越来越多！必须马上退回到白玉京！

　　他扭头对着赵霜点大声喊道：“带其他人走！都退回去！我来断后！！”

　　李火旺话音刚落，一根棍子伴随着呼啸声挥了过来，结结实实地砸在他的脑袋上。

　　这一次的力道极重，李火旺感觉到自嗡地一声在脑海中炸开的同时，他甚至还听到了自己颅骨骨裂的声音。

　　晕晕乎乎的李火旺就看到对方再次举起手中的棍子，狠狠的向着自己的额头直接砸了过来。

　　那力道极大，如果被砸中，恐怕整个脑袋都要被砸瘪下去。

　　眼看着那棍子即将命中的瞬间，李火旺瞬间清醒过来，身体快速一个错位，闪到了一丈之外，躲过了对方的攻击。

　　趁着对方旧力刚卸，新力未生的时候，李火旺翻转着手中的武器，直接军刀反握，刺入了对方的胸膛。

　　而就在这时，李火旺忽然胸口一疼，低头一看就瞧见猩红的血水正在不断从自己的左侧腹部渗出来，自己中枪了。

　　捂着自己的腹部伤口，李火旺转过身来，看着远处那指向自己的三个黑漆漆的枪口。

　　怒意裹着杀意不断冲击李火旺残存不多的理智，他对着远处的枪口大声咆哮着。

　　就在那枪声响起的瞬间，李火旺把手毫不犹豫的伸到身后猛地一拔，哗啦啦的声音响起，铜钱剑猛地拉长，红线缠着一枚枚铜钱，如同一道红色的残影挥了过去。

　　“唵震光利达灵灵挕！”

　　伴随着金属撞击声血肉撕裂声，连射过来的子弹，跟枪带人全被李火旺的铜钱剑斩成了两半。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零一章 三身

　　“哒...哒....哒”踉跄的脚步声随着逐渐小下来的雨声由远到近地清晰起来。

　　捂着自己流血腹部的杨娜，明显对这脚步声非常的熟悉，当即顾不上流泪，就向着下雨的屋外冲去。

　　而一旁的陈红瑜当即眼疾手快，直接伸手把她猛地拽住。

　　就在杨娜伸手掰着她的指甲的时候，三道人影从屋外走了进来。

　　那是李火旺，他看起来伤得很重，枪伤刀伤钝器伤布满了他的全身，血水混合着雨水在地上留下了一个个血脚印。

　　神经质般时不时低笑的巴楠旭跟着她弟弟搀扶着李火旺，向着里面走来，两人的身上也没有好多少。“牛B啊，火子，还真有点小瞧你了，哪天有空了咱们上个床。”

　　等李火旺从屋外走进屋内，意识逐渐模糊的他强撑着最后一丝力气转过身来，伸手把门给关上了，并且把门用力反锁。

　　等做完这一切后，李火旺身体瞬间竭力，疲惫到极致的身体依靠门板缓缓滑落，终于是把门给关上了。

　　瞧见李火旺的伤势，正在给赵霜点手下大胡子包扎的五琦拿着医疗箱连忙跑过来，先把一管药剂注入李火旺的体内后，当即就手忙脚乱地给他止血。

　　可眼前乱七八糟的伤口一时间让她不知道该从哪下手。

　　“为什么.....为什么....”嘴唇发白的李火旺喃喃自语的不断重复说道。

　　他的目光在每个人的脸上扫过，把他们的神态都尽收眼底。

　　李火旺发现除了赵雷不见了之外，那个跟在赵霜点嘴角时不时一抽一抽的玲儿也不见了，白玉京的司命又开始减员了，这一次的减员他不知道还能不能回来。

　　“为什么我杀了这么多司命，为什么没有回叙？为什么？难道因为是不在白玉京动手的原因？？”

　　不过五琦很显然没空理会他现在到底在说些什么。“血流得太多了！再流下去要缺血性休克了！你们谁是O型血？”

　　“我是。”一道让所有人意想不到的声音响起。

　　清旺来脸上带着那招牌的微笑从其他人中穿过，来到了李火旺的面前，向着五琦把自己的右手伸了过去。

　　当瞧见李火旺那眼中的怒意跟杀意，清旺来伸手推了推架在鼻梁上的无框眼镜。

　　“别激动，你现在可不能血压高，血压要是一高，那你没剩多少的血怕是要全泵出来了。”

　　就在李火旺猛地站了起来，拔出铜钱剑向着清旺来挥去的时候，其他人连忙冲了送上来，七手八脚地按住他。

　　“啪嗒”一声，子弹上膛的声音响起，两把枪从背后对准了清旺来，一把是巴楠旭的，一把是杨娜的。

　　嘴角刚叼着一根烟的巴楠旭握着手中的手枪，抵在了清旺来的后脑勺上，语气中带着一丝不满地说道：“清子，你这事办得可不地道啊。”

　　然而面对着死亡的威胁，清旺来显得丝毫不慌，脸上带着笑意的他转过身来看向走过来的赵霜点。“赵姐，不给我解释机会吗？再说了我也没干什么伤天害理的事情不是吗？”

　　“你说，麻烦把你知道的全解释清楚。”赵霜点伸手接过来电脑，看着清旺来快速敲打起来。

　　清旺来没有马上说话，他笔直地站在原地，慢条斯理地从口袋里拿出一块眼镜布来，紧接着摘下自己的无框眼镜，对着镜片上哈了一口气，左右擦了擦后重新戴在自己的脸上。

　　“李火旺，你看见了吧？你肯定也看见了吧？”他低着头，俯视着靠着门板的李火旺。“要不然我这一顿折腾就全白费了。”

　　“我不知道你在说什么！！我现在只想把你碎尸万段！”李火旺盯着他咬牙切齿地说道。

　　面对李火旺的威胁，清旺来叹了一口气，无奈地摇了摇头。“又忘记了，要不是形势所迫，我真的不想跟你这种人打交道。”

　　一旁的五琦没好气地对着清旺来说道：“别废话！杵着干什么，赶紧把手举高！”

　　随着清旺来抬起右手，他体内那猩红的血水顺着管道，逐渐流入李火旺的体内。“现在呢？记起来了吗？”

　　李火旺单手抓住输血管用力一拔，向地上猛地一摔，强撑着门板重新站了起来。

　　看到这一幕的五琦气得都要心脏病犯了。“哎呀！你干什么啊！！赶紧躺下！”

　　“你分明是看到了那存在，你现在还质疑我的决定吗？”清旺来带着不解向着李火旺询问到。

　　听到清旺来的话，李火旺停了下来，没有再做过激的动作。

　　“也许你会觉得我有些无情，可是你也明白的，你口中的福生天有多强大，面对这种局面，我的计划才是最优解，只有这么做，我们才有一线生机。”

　　清旺来说着上前一步，低头看着他说道：“又或者面对这样的敌人，你能想出别的办法来？”

　　“只要你能想出一个有效别的解决办法，能帮我们渡过这次危机，我保证可以放弃我的计划，全身心地协助你，我保证。”

　　终于李火旺开口了，“你口口声声声说帮我们，可你又是怎么做的！你跟福生天有什么不同！最后的结果有什么不同！”

　　“当然不同了。”清旺来很是理所当然地说道，“现在的我们只不过是投影罢了，投影没了，只要幕布还在，随时可以再现。可是要是真实的我们全都没了，那恐怕我们连最后一丝机会都没有了。”

　　清旺来的话引起了后面赵霜点的不满，”别说得那么笼统，说具体点。”

　　清旺来转过身来，看向赵霜点，“你的大象理论是错误的，实际上我们就是投影，但是我们并不是唯一的投影，投影有两重，就像是两个灯源下，一个人的两个不同的影子。”

　　“只有通过两边投影的对比，我们才能知道凡人无法理解的真实到底是怎么样的，用佛门的话来说，这就是三身，化身，报身，还有最后的法身。”

　　“我们这边一重，化身”他转过身来看向李火旺，意味深长地向着他胸口指了指，“那边一重。是报身。”

　　清旺来说着，表情变得认真起来，他低下头来在李火旺的耳边轻声说道：“李兄，我依然是那时候的我，我所做一切都是为了天下苍生。”

　　听到这话的李火旺瞳孔微微一缩，紧接着他颤抖猛张开嘴，猛地发力直接咬在了清旺来的左耳上，伴随着血水四溅，清旺来整个左耳都被李火旺撕扯了下来。

　　缺了一只耳朵的清旺来，后退一步，哪怕鲜血淋漓，可是他半点都不在乎，脸上依然挂着他那招牌的笑容，仿佛这具身体不是他的一样。

　　“投影而已，没那么重要，我的计划没有很复杂，就是牺牲一切的报身跟化身，来拯救唯一的法身，拯救真实的我们。”

　　面带笑意地清旺来伸手双手，紧紧地握住李火旺的单手，热情地看着他，声音带着一丝恳求地说道：“李兄，再帮我一次，求你了，快去死吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零二章 神经病

　　“你去死吧。”清旺来的话在所有人耳边响起，同时震撼了屋内的所有人。

　　在场的所有人都难以置信地看着清旺来，没想明白对方究竟会以什么样的想法，居然会说出这样的话来，包括李火旺同样如此。

　　“艹！”巴楠旭猛吸了一口烟，就准备扣动扳机，但是赵霜点的一根手指头却伸了进来，卡住了扳机。

　　“别急，等他说完。”面对如此荒谬的事情，赵霜点依然十分的冷静。

　　看着眼前的李火旺，清旺来继续说道：“我需要你去死，是因为我需要两边的投影同时坍缩回去。”

　　“我跟你不一样，我看的比你更多，你只是联系到另外一层投影，可是我已经通过某种方式跟真正的我想出来这个决策，这是唯一的办法。”

　　李火旺的眼睛颤抖地眨了眨，他对着眼前的清旺来说道：“所有的投影？在你眼里，不但连我们，连司命也仅仅只是一侧的投影？你甚至要毁掉所有？这一切都是为了你的计划？”

　　“嗯。”清旺来表情非常淡定地点了点头。

　　“李火旺，我知道你是识大体的，我相信你肯定明白这件事情的孰轻孰重，你也能想明白你的牺牲是有必要的。”

　　李火旺用极其陌生的目光看着眼前这儿的青年，仿佛第一天认识他。

　　微笑的清旺来伸出手来，鼓舞般拍了拍李火旺的肩膀，“别担心，我知道你在害怕什么，但是这次的死亡不是结束，这仅仅只是新的开始。“

　　“我们只是投影罢了，并没有你想象得那么重要。“

　　“投影随时可以重新投，只要把这个难关渡过之后，真正的我们会有新的，比现在的我们更好！”

　　看着眼前的清旺来，李火旺嘴缓缓张开，“疯子！神经病！”

　　在这一刻，李火旺终于彻底认清楚了清旺来到底是个什么样的人，他就是一个病到极致的神经病！这家伙一直都是疯子！

　　提到李火旺居然如此描述自己，清旺来眼中闪过一丝失望，“李火旺，你太让我让失望了，我以为你看到我们将要面对什么，会理解我的想法，会成为我的同志的。”

　　李火旺开口想解释什么，但是却垂下脑袋来，无生地摇了摇头。

　　他已经失去了跟清旺来沟通的欲望了，跟一个疯子说什么都是徒劳的，永远别指望通过语言来改变一个疯子的世界观。

　　“清旺来，大傩疯了我知道，但是我真的不知道，居然连掌管秘密天道的三清居然也是疯的，你疯了没事，但是我不能跟着你一块疯，天塌下来，总要有人顶着的。”

　　李火旺的手缓缓伸到背后，悄无声息地握住了别在身后的军刀。

　　“你对跟你不一样认知的人，这么没有包容心吗？跟你三观不同认知不同的人，就要贴上精神病的标签吗？那如果我在你眼中是精神病的话，那在大众眼中，你又是什么？”

　　“如果我是疯子，那难道说你们不是吗？”

　　清旺来转过身来，用手指向每一个人。

　　“如果按你的标准来说，我是疯了，那你们所有人也全都疯了！你们所有人都是精神病！”

　　听到这里，眉头紧锁的巴楠旭转过头来向着正在不断敲打键盘的赵霜点说道：“哎，我他妈实在听不下去了，咱们弄死他得了。”

　　而下一刻，李火旺身体前倾，随着他身体猛地发力，刚刚止住血的伤口又当即直接崩裂开了。

　　他手中那裹着血痂的军刀带着残影，直接就向着清旺来的腰间剁去，分明就是奔着把清旺来分尸的目标去的。

　　三清已经彻底疯了，而且还想杀了所有人，那自己必须把他杀了，把他体内的天道全抢过来！唯有这样才能利用最大化！

　　在李火旺独眼的注视下，他看着自己的军刀狠狠地剁在清旺来的腰间。

　　可是让他怎么也没有想到的是，那种血水四溅的情况并没有出现，军刀撞击的地方居然发出一声清脆的撞击声。“噹～！”

　　被割破的衣服下面，居然露出黑漆漆的防弹衣。

　　李火旺没有丝毫犹豫，手腕往上发力，就锋利的刀刃向着清旺来的脖子划去。

　　“娜娜！开枪！轰烂他脑袋！！”

　　身后的杨娜毫不犹豫地开枪了，然而这段时间，却足够清旺来反映了。

　　枪声响起的瞬间，提前预判扭头的他直接伸手，抓住李火旺握住军刀的手腕，猛地往左一拉，冰冷的枪口就抵住了李火旺的太阳穴。

　　“都别动！“

　　一时间三把枪形成了一个三角，谁也不敢先动手，生怕对方受到刺激，扣动扳机。

　　清旺来低头看向伤痕累累的李火旺，脸上的微笑再起，“别乱动，你身上可没多少血了，我算好了你受重伤的时候来的，要是你正常状态，我还真怕一不小心折在你手里了。”

　　“啪”的一声，清旺来身后的大门被人猛地踹开，浑身裹着炸弹，带着反光蛤蟆镜的男人一手握着开关，一手刷着手机走了进来，手机屏幕不断地发出刺耳的游戏音乐。

　　“都别动啊，谁要敢动，小爷炸了这破地方，大家一块玩完。”

　　瞧见他身上那一捆捆的炸弹，屋内的气氛顿时凝重起来，就连赵霜点的敲打键盘声都消失了。

　　赵霜点认真地看着清旺来说道：“清旺来，你觉得在大战前夕，还要内讧来消耗彼此的实力，真的合适吗？”

　　清旺来耸了耸肩，“为什么不合适，难道不内讧，我们齐心协力就能击败那样的存在？别痴心妄想了，你根本就不知道我们面对的是什么，你说是吧？李火旺？”

　　“你知道，如果换算成投影的时间，那存在抵达我们的真实的世界，应该只剩下八天的时间。”

　　清旺来脸上的招牌笑容收敛了起来，他认真的在现场每一个人的脸上扫过。

　　“我们现在只剩下八天时间，只有八天，一天都多不了。”

　　“我们没时间等了，如果八天时间内，我的计划没有成功，不但两边投影消失，真正的我们也将不复存在。”

　　“既然结局已经注定，那早八天坍缩投影又有什么关系，两害相较取其轻，至少这样能救下真实的我们。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零三章 食

　　屋内所有人的情绪紧绷着，清旺来手中抵在李火旺太阳穴的枪是一部分，更重要的是他说的话则是另外一部分。

　　“八天？”被清旺来挟持的李火旺，脑海中闪过这个数字。“八天之后就是福生天跟白玉京重叠的那一刻？”

　　八天之后，自己这些人就将对上福生天？李火旺的心跳开始加快。

　　八天的时间根本什么都干不了，面对那如此强大的福生天，就只能等死了。

　　“不，比你看到的更加恐怖，别忘了你口中的福生天只是那位存在第一侧投影罢了，你知道在这个世界，它的投影又会是怎么样的存在吗？”

　　当听到清旺来说着话，李火旺的情绪又快速平复起来，经历了太多的事情，让他已经开始有些麻木了。

　　更何况，他还没有忘记，这一条消息是清旺来说出来的。“呵呵…我不信！或许有你说得那么吓人。这一切的前提都是你说的都是真的。”

　　“怎么？你不信我？你依然觉得我是神经病？是个疯子？”随着清旺来的头微微仰起，反光把他的无框镜片全部遮挡，看不到双目。

　　“喝，我信你？我凭什么信你？自从你抢走了谎言天道之后，从你嘴里说出来的半个字我都不信！”

　　语气虽然越来越严厉，然而李火旺的眼中却显得异常冷静。

　　当把跟清旺来沟通这个选项完全剔除，不用再纠结什么，那接下来要做的事情就已经简单多了。

　　现在自己要做的就是一点，杀了他抢走他的天道！至于福生天是不是八天后会抵达，那就靠自己亲自去白玉京拿眼睛看！

　　感觉到太阳穴的冰冷，李火旺明白清旺来是真的会动手的，自己现在身体状况实在太差了，必须先想办法摆脱当前被动处境才行。

　　清旺来这家伙是疯的，他随时都有可能让当前局面陷入不可挽回的地步。

　　而就在此刻，赵霜点的声音却传了过来。“清旺来，你先别急，当前局面也许还没有到你说的那种地步。”

　　“首先你要先告诉我去，你是如何判断还有八天时间的？你用的什么观测法？”

　　清旺来没有马上回答，而是带着玩味的表情看着赵霜点，以及看着她手中的电脑。

　　“你真都以为你能算出来？你以为摆个电脑在那里，用手指不断敲打键盘，就能证明你有用吗？”

　　“别骗自己了，你算来算去都只不过过家家而已，你早就疯了，却总以为自己能解释这一切！”

　　“你说说，你就说说，你算了这么多年，除了凹造型外，有过别的成果吗？”

　　“你有没有去过精神病院？那种企图证明大统一理论，超越爱因斯坦的精神病见过吗？你本质上跟他们没有任何区别。”

　　趁着清旺来交谈的时候，李火旺依然在寻找着逃脱的机会，可当前局面对他非常不利，枪口就抵着太阳穴，实在太近了。

　　而就在这时，李火旺跟杨娜对视了一眼。

　　瞧见杨娜那越来越焦急的视线，李火旺当即明白她要做什么，用眼神阻止了她的冒险举动。

　　李火旺示意对方往后退，远离骰子身上的爆炸范围。

　　与此同时，赵霜点跟清旺来的交谈还在继续，眉头紧锁的赵霜点提起键盘上的手，双臂交叉抱胸。

　　“清旺来，你就这么确定吗？你就笃定了解我的一切吗？那有没有一种可能，我用我的办法真的算出什么来了呢？”

　　“你知道一些我不知道的，这很正常，但是也许我同样也有一些事情并没有告诉你。”

　　“别走极端，为了我们彼此，不如我们相互交换情报如何？”

　　脸上挂着微笑的清旺来缓缓摇起头来，如果说之前这种举动看起来有几分帅气，可他那流血的右耳耳洞却让他的表情看起来有几分狰狞。

　　“别诈了，你诈不出什么来的。你无非就是知道我对那些生活不能自理的疯子提前下手了，你能知道，只不过我让你知道。”

　　在他们的攀谈声音下，李火旺定格在了骰子的身上，以及他身上的那些炸弹。

　　感觉到李火旺的视线，注意力全在手游上的骰子扭过头来，跟李火旺对视起来。

　　看着眼前这个跟自己纠缠了许久，却始终不死，最终居然能混到新的司命的骰子。

　　认真地想了想后，李火旺看着他，轻轻的抬了一下眉毛。

　　骰子很明显注意到了李火旺的举动，反光的蛤蟆镜滑落下来，露出一双带精明的三角眼。

　　两秒过后，他露出一丝笑意，也向着李火旺抬了一下眉毛。

　　也就是在这瞬间，李火旺对着骰子大吼，“骰子！就是现在！动手！”

　　骰子微微一愣，很显然没弄清楚李火旺在说什么。

　　他没动，清旺来却第一时间，把枪对准了骰子。

　　看到这一幕，李火旺知道自己赌对了，自己信不过骰子，将心比心，得到骰子效忠的清旺来必定也信不过这家伙！

　　而就在清旺来把枪口挪开李火旺太阳穴的瞬间，李火旺猛地低头再猛地一仰头，后脑勺直接砸在清旺来的鼻子上。

　　趁着清旺来鼻血喷出的瞬间，他那握住军刀的手，当即再次挥起，狠狠地插入清旺来的脖子里。

　　当炙热的鲜血喷满李火旺全身，巴楠旭连忙跑过来，一脚把清旺来手里的手枪给踢飞，刚刚的局面瞬间反转。

　　带着反光蛤蟆镜的青年发愣的站在原地，看着眼前混乱的一切，他向着李火旺问道：“你就不怕我同归于尽？”

　　李火旺提着带血的刀看着他，“要是将相首说这话我会信，可惜你是骰子，我不信。”

　　“清旺来千不该万不该找你一块动手，我太了解坐忘道了，这么直接动粗不是咱们的风格。”

　　李火旺说完，不再理会骰子看向地上捂着脖子的清旺来，他伸手扯开他的衣服，紧接着又脱掉他的防弹衣。

　　“你要干什么？他已经都快死了。”面对昔日的同伴，五琦有些不忍心。

　　浑身是血的李火旺看着清旺来的身体，眼中闪过一丝嗜血，直接一刀刺入清旺来的胸膛，猛地往下一划。

　　“这还不够！别忘了他身上还有好几条天道！咱们吃了他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零四章 反制

　　混沌一片，没有时辰的白玉京内，所有的司命，彼此粘连又彼此分离的围成一个圈。

　　圈中央是掌管迷惘的季灾，以及奄奄一息掌管着秘密天道的三清。

　　季灾看着眼前的三清那秘密链中的一切混沌，现在的他也分不清也摸不到，到底哪一条是秘密天道，哪一条又是从左丘咏那夺走的生长天道。

　　毕竟身为掌管秘密天道的三清，隐藏这些信息来对他来说，肯定是手到擒来的。

　　不过这耽误不了季灾的举动，反正管他到底哪一条，全吃下去总没错。

　　嘴里嚼着天道的李火旺转过身来，有些困惑地转过身来，看向其他司命，嘴里有些含糊不清地问道：“怎么？三清身上的天道，你们都不想要？”

　　听到李火旺的话，白玉京内的其他司命没有一个人想要说什么。只是站在原地就那么看着他。

　　李火旺懒得理会其他人，他们不要天道更好，反正其他人也都不靠谱。

　　万一拿走了天道，最后因为别的原因倒戈不帮自己，那可就麻烦大了。

　　把其他天道放在他们身上还真不放心，靠天靠地还不如靠自己，把三清身上的天道都掌握在自己手里，肯定错不了。

　　而就在这时，李火旺瞧见无生老母走了过来，蹲在自己的对面，她伸出那布满着白羽的水袖轻轻缠住，自己那畸形的六只手。

　　此刻李火旺感觉到顿时心里暖烘烘的，始终有一个人不离不弃地陪着自己，这种感觉太好了。

　　也许正因为如此，所以自己无论经历多少磨难，总能熬过去。

　　紧接着季灾跟无生老母相视一笑后，他们一起吸收起三清的天道来。

　　不过让李火旺没有想到的是，哪怕被自己已经伤成这样了，三清居然还活着。

　　血流一地，奄奄一息地清旺来却咳血得笑出声来，他无神地看着天空，感受着身体的拉扯。

　　但是很快，嘴里叼着烟，半张面孔都是荆棘纹身的女人脸挡住了他的视线。“一定很疼吧？要我帮你解脱吗？”

　　一个烟圈由上至下地吐了下来，盖在了清旺来的脸上。

　　可即便如此，清旺来脸上依然挂着那和善的招牌的微笑。“李.....你真...你真以为....我没有.....后手......？你以为....我就这....这么轻易....?”

　　当听到这话，正在咀嚼的李火旺顿时一停，顿了几秒后，他用力把嘴里的东西吞咽了下去。“怎么？都这样了，你还能怎么吧？难不成你还能下毒不成？”

　　“为什么....不....行？我已经...能跟上你的....思..维...了，我已经....预判到..你会....怎么做....”

　　李火旺刚说完，脸色忽然突变，当即又全吐了出来。“你他妈居然敢下毒？！”

　　“哈哈哈哈！！！”迷离之际的清旺来用尽全身的力气，大声笑了起来。

　　在清旺来的笑声中，李火旺感觉到自己腹部居然开始隐隐作痛，这种痛觉是如此的熟悉，就像当初在清风观吃下丹阳子拿各种邪祟炼制出来的那三颗仙丹后，感受的痛苦。

　　李火旺当即把手指伸进喉咙里，用力一扣。“呕~”

　　肚子里的东西虽然都几乎全吐出来了，可是李火旺却依然感觉到自己腹部越来越痛。

　　“李火旺....既然你不...愿意去死，我只能送...你...去死...了....我的计划....必须完.......”

　　看到这边情况有变化，其他人连忙跑过来，在五琦的指引下，准备给李火旺洗胃。

　　可一顿操作过后，李火旺的情况非但没有变好，反而越来越差了。他脸色发白如纸，豆大的汗珠不管渗出挂满额头。

　　并且不单单是他，连一旁的杨娜也出现了情况。

　　脸色极差，伤痕累累的李火旺推开其他人，咬着牙把地上的清旺来给猛地提了起来，恶狠狠地瞪着他。“你到底干了什么！”

　　然而此刻的清旺来却再也无法回答了他，虽然他脸上依然挂着那招牌的笑容，可是看那空洞的双目，很显然他已经死了。

　　不过如此近的距离，让李火旺瞧见清旺来的衣领处夹着白色的东西，李火旺把它抽出来，发现是那是一条写满字的纸条。

　　上面写着好几排好看的斜体字，看笔迹很显然是清旺来动手之前就提前写好的。

　　“李火旺，如果你看到这纸条，那证明你没有帮我，你的思维终究还是太过于低级，依然在计较于一些投影的得失。”

　　“既然软得不行，那就只能来硬的了，你吃了我，那你估计只有一两天能活了。”

　　“当然，我不是大发慈悲让你多活一两天，只是如果放致命毒药，那我恐怕会当场毙命，等不到给你下毒的那一刻了。”

　　“你知道吗？其实我不对你们动手，不是斗不过你们，我只是还是对你们始终抱有一丝希望，可惜我错了，全世界唯一能够清醒思考的，只有我一个人。”

　　“别担心你会孤独的一个人走的，瞧瞧看我的尸体下面是什么，唯有把这边的投影全部坍缩，我们才能拯救真正的我们。”

　　李火旺低头向着刚刚清旺来的躺的位置看去，就瞧见在那黏稠的血水中躺着一些玻璃碎片！仔细辨别是三个试管的碎片。

　　很显然趁着其他人手忙脚乱的样子，清旺来把这三根试管悄无声息地从袖口中滑出，敲在血红的地面上！

　　三根试管里的液体已经随着破裂而混合在一起，一些无色无味的东西早就已经在屋内蔓延开来了，虽然李火旺不知道这里面是什么，但是绝对不会是之前的麻药！

　　这家伙之前乱七八糟说了一大通，其实那都是只不过是障眼法罢了！哪怕自己不吞噬他的天道，自己也会跟着其他人一块中毒！这家伙最终目的，就是要杀了白玉京内所有的司命！

　　等李火旺再次看向清旺来的尸体时，就就发现对方脸上的笑容变得更盛了。

　　看着那张恶心的脸，李火旺心中的怒火越烧越旺，他直接夺过了杨娜手中的枪，咬着牙对着清旺来那张脸就扣动了扳机。

　　“碰”的一声枪响，顿时清旺来的脑袋四分五裂，而在那红的白的之间，又露出一张纸条来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零五章 死亡

　　盯着在那血肉之间的纸条，瞳孔大睁的李火旺感觉到难以置信，如果说想要达到这种地步，那唯有在一开始前，清旺来就把这纸条塞进自己的脑子里！

　　也就是说，这家伙算无遗策，连自己用枪打烂他脑袋的事情都算到了？！

　　当看到那残破的尸体落在瘫软在地上的血水之中，捂着越发剧痛的腹部，不甘心的李火旺咬着牙，从那张染红的纸条给拽了过来。

　　“如果你看到了这一张纸，那代表着我又猜对了，如何？这几次的正确足以证明我的观念是对的了吧？”

　　“不过，你相信不相信已经无所谓了，开弓没有回头箭，我的计划一旦开始就不会停下来。”

　　“另外提醒你一句，我体内的毒是慢性的，试管里的可是急性的。我可不会留给你们一两天时间去想办法解毒。”

　　“呵呵，刚刚还有一两天命，结果忽然又没了，这种感觉怎么样？好会不会害怕？”

　　“你们很快就会全都死去，不好意思，我写错了，你们都是投影，确切的说，你们这些投影都将坍缩。”

　　耳边传来杨娜痛苦地呻吟声，让李火旺掐着血指的手，因为用力过度而发白颤抖起来。

　　“随着你们这些投影的坍缩，会在整个投影世界形成了一个奇点，由这个奇点向外扩散，足够在八天内，将真实世界的整个投影全部收回。”

　　“别担心，这仅仅只是一个开始，而且没有了你的干涉，那边的一重投影也将很快迎来坍缩，我的计划也将迎来成功。”

　　李火旺捂着自己的肚子，单膝跪地，眼前的视线开始模糊，连纸上的字都开始有些看不清了，清旺来的急性毒药此刻正在不断侵蚀着他的身体。

　　李火旺用力揉了一下自己那布满血丝的独眼，再次看向纸张上的内容。

　　“李火旺，你的思维太低级了，就像诸葛渊一样，愚昧且无知不明事理，读书读到狗肚子里了。”

　　“不过好在有我，正因为有我，所以真正的世界才没有因为你们的幼稚而毁灭，我拯救了整个世界，我是救世主。”

　　“等到把这次的危机度过去，真实世界将再次投影，那时候的我将会投影成为一个更好的清旺来，那时候的我将不再是投影，我将向着真正的存在靠近了一大步。”

　　“我去你妈的！清旺来！！”李火旺眼前发黑，踉跄倒地，身上刚刚止住的血液开始不断往外渗去。

　　他强撑着，看向其他人，发现其他人的情况同样没好到哪里去，东倒西歪地躺在地上。

　　脸色惨白的五琦正在抽自己的血，似乎想寻找着治疗办法。

　　“娜娜！娜娜！！”李火旺踉跄地爬过去，把捂着肚子的杨娜从地上搀扶起来。

　　表情痛苦，眼角挂泪的杨娜死死咬着嘴唇，靠在李火旺的怀里，声音如同蚊子般穿了出来。“火旺.肚子好.疼.我是不是要死了吗？”

　　看着杨娜那凄惨的样子，李火旺的呼吸顿时有些乱了，紧接着他把手到杨娜腹部，穿过衣服轻轻地揉了起来。“别怕，会有办法的，你不会死的，我会想办法的！坚持住。”

　　“哈哈哈！”尖锐的笑声从一旁忽然响起。“就这你还想办法呢，现在这种处境你能有什么办法，你的马子死定了。哈哈哈！”

　　李火旺猛地一抬头，就瞧见那声音是骰子发出来的，虚弱的他倒在用手指着李火旺，戏谑地大笑道。

　　一股怒火直冲天灵，李火旺几乎就要怒吼着扑了过去，把手中的血迹斑斑的军刀狠狠地捅入对方的胸膛。

　　但是他却强行把这个怒火给压住了，李火旺对着骰子吼道：“你笑什么！别忘了，你他妈也被三清给耍了！”

　　“你贪三清把你变司命，结果他贪你的命！亏你还是坐忘道头头呢！结果被别人耍得团团转！！丢人！真他妈丢人！！”

　　骂完之后，李火旺又马上换话头一转，“骰子！别管之前如何，现在我们是一条船上的人了，有什么后手赶紧使出来！再不用出来要没命了！”

　　骰子伸出手指把脸上的反光蛤蟆镜往上推了一些，无所谓地摇了摇头。“我没后手，愿赌服输。别人拿命来布局，该他的。”

　　“不！这不可能！”李火旺冲了过来，把骰子直接提了起来。“骰子！！跟你斗了这么多次我了解你！你肯定会留一手对不对？你这家伙不可能不对清旺来没有防备！！”

　　可面对李火旺的质问，骰子张开嘴慵懒地打了一个哈欠，把右手伸到左臂腋下挠了挠。“哎，我还以为上来能多有意思呢，结果就这啊？”

　　等他把右手从腋下抽出来时，手上却拿着一把枪。就在李火旺刚握紧军刀，就瞧见对方把手枪对准了自己的太阳穴。

　　“不好玩，一点都不好玩啊，还没以前有意思呢。”

　　随着骰子扣动扳机，他的太阳穴瞬间被子弹击穿，他居然就这么直接自杀了。

　　“我艹！”气急败坏的李火旺对着骰子的尸体就是一脚，环顾四周寻找其他的破局点。

　　然而为了达到自己的目的，清旺来不可能让别人轻易破坏自己的计划。

　　毒药已经生效，而且还是急性的，当前这种必死的处境，根本找不到任何生机。

　　“哆”的一声轻响，嘴里塞在一根火腿肠的陈红瑜脑袋低垂地栽倒在地上，再无任何生机。她死了。

　　李火旺明白，这仅仅只是开始，随着清旺来的毒素加剧，整个白玉京的司命都将死绝！

　　腹部的疼痛，跟身体的异常还在加剧，李火旺眼中露出强烈的不甘心，他不甘心就这么死了，他不甘心自己在乎的人就这么轻易地死去。

　　他这一次把目标投向了赵霜点，走到那女人身边，她双手还放在键盘上。

　　不过她没有敲击键盘，那电脑屏幕上如同瀑布般不断落下各种数据，仿佛在自动算着什么。

　　等李火旺咬着牙把赵霜点搀扶起来的，却发现她已经没有任何呼吸了，她也死了。

　　“你他妈的能不能有点用！！”青筋暴起的李火旺对着赵霜点撕心裂肺地怒吼道。

　　“火火旺”听到虚弱的声音，李火旺连忙扔下赵霜点的尸体，向着杨娜身边走去。

　　“火旺.对不起.我好像.快要死了你要活下去….呜呜呜.”随着杨娜哭泣，混着一丝血水的泪水从她眼角流下。

　　哭着哭着杨娜就没有了声息，那惨白的双手无力地从李火旺的手中无力地滑落下来，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零六章 吞噬天道

　　“娜娜！！”李火旺撕心裂肺的声音响彻整个屋内，杨娜死了，就死在了自己的怀里。

　　看着躺在怀里安详死去的杨娜，李火旺感觉此刻自己的心脏插入了一把生锈的钝刀不断的搅动。

　　“别急，冷静！冷静下来，我们还没有输！我们还没有输！！有办法的!”呼吸急促的李火旺咬着牙的，拿着刀拔一下一下地敲着脑袋，企图利用疼痛让自己冷静下来。

　　可过去无往不利的办法却没有用了，无论他敲多少次都感觉到不到疼痛，痛楚司命也死了！

　　也就在李火旺开始感觉到自己的视线开始越来越模糊的时候，他听到了某种模糊的音乐声。

　　用自己的独眼在尸横遍野的屋内快速扫了一遍，最终李火旺定格在赵霜点的电脑上，是那笔记本电脑传来的提示声！

　　伤痕累累的李火旺踉跄地冲了过去，发现那电脑屏幕上的数据已经没了，上面只有一个空荡荡的∞停在哪里。

　　愣愣地看着那个标记，李火旺马上明白这是赵霜点临死前给自己的提示，还有机会！

　　“这个....代表什么？无限？循环？”李火旺看着这个标记，随着他的艰难的思索，脸上的表情越来越痛苦。

　　可无论他怎么想，始终都不明白赵霜点留的这标记代表着什么。

　　哪怕他拼了命地用断手不断敲打着自己的脑袋，可依然于事无补，疼痛消失了。

　　“为什么....为什么你就不能好好说话...为什么就是不能直接说出来！非要我去猜！！”怒吼的李火旺冲了过来，对着赵霜点的尸体用力踢了一脚。

　　而当看到眼前被自己踹动的赵霜点尸体，气急败坏的李火旺的双眼一下子就亮了起来。

　　“我不理解因为我掌管的天道是迷惘啊，虽然暂时还弄不清赵霜点的天道是什么，但是只要我能吸收掉她的天道，我肯定能明白她留下的信息到底是什么秘密！”

　　明白一切的李火旺，当即就准备吞噬掉赵霜点体内的天道。

　　可还没等他翻找几下，就感觉到自己的意识开始模糊了，连绵不绝的困意开始涌上心头，不但身体无力，而且身体上的那些疼痛也在逐渐消失，

　　这可不是什么好兆头，李火旺过去感受过这种状况，连疼痛疼都在消失这是濒死的感受，自己马上也要步入其他司命的后尘了。

　　“不...不行！我不能死，我现在还不能死！我要是死了，那就全完了！我现在是唯一的机会！”

　　“快....快想办法，一定有什么办法！”

　　李火旺拼命地挣扎着，可哪怕他把手中军刀都插入自己大腿，可心头的困意却越来越重。

　　不知道怎么回事，而等他再次回过神来的时候，就瞧见杨娜的尸体安详地躺在自己的面前，如同睡着了一般。

　　李火旺被这一幕顿时吓到一大跳，踉跄的不断地后退。“不！娜娜！我不能这么做！！我不能夺你的死亡天道！我不能！”

　　话虽然这么说，可当李火旺踉跄的倒地，即将被那困意彻底压垮的时候，表情扭曲的他悲愤地怒吼出来。“清旺来！你给我等着！！”

　　他真的不想这么做，可是如果他现在想要不死的话，那唯一的办法就是夺走无生老母的天道。

　　自己一定不能死，要是死了，杨娜就真的回不来了。

　　开始流着血泪的李火旺用尽最终一丝力气，爬到了杨娜身边，颤抖把她的脑袋搀扶起来，深情的吻了下去。

　　当彻底吞噬了死亡天道，李火旺感觉到自己身体上那濒死的感觉停在了原地，没有加重也没有减弱。

　　虽然暂时死不了，可是死死搂着杨娜脑袋流泪的李火旺此刻却心疼到几乎无法呼吸。

　　可即便如此，李火旺却没时间伤感，因为他要是现在停下来，那之前的一切努力都将前功尽弃。

　　“没事，娜娜，我不会把你一个人孤单地丢在这里，咱们一块走！”强行镇定下来的李火旺抚起杨娜的秀发，绕过自己的脖子绕过

　　季灾低头一看，就瞧见无生老母那块不断变化的混沌，挂在胸口陪伴着自己。

　　“娜娜！咱们走！咱们一块走！事情还没有结束呢！还有转机！！”

　　李火旺踉跄的重新站了起来，向着赵霜点走去，继续自己之前未完成的事情。

　　当单眼通红的他重新站起来后，死死盯着电脑屏幕上的符号。

　　看着看着，他逐渐看理解了那个符号后面的意思了。那个工厂，那个工厂才是破局点。那个工厂没有死！！

　　哪怕自己中毒了，哪怕他们都死了，可是还有机会，事情还没有结束！只要自己找到这个工厂彻底杀死，再次把时间回溯到之前！一切都可以重新开始！！

　　李火旺想到这，当即毫不犹豫地站了起来，就准备出门去找那戈壁滩之下的工厂。

　　可就在他从骰子身边走过去时，看着他那脸上反光蛤蟆镜，李火旺蹲了下来，摘下蛤蟆镜戴在自己脸上，紧接着也抢走了骰子身上的天道。

　　当李火旺站起来，随着各种天道的加入，他感觉到自己比之前好多了。

　　用力擦了一下嘴边。他毫不犹豫地握紧武器向着那紧闭的大门走去。

　　呼吸急促的李火旺抓住门闩，随着他深呼吸猛地发力，用力推开大门，那熟悉的戈壁滩再次出现在他的面前。

　　表情狰狞的李火旺迈过了破旧的门沿，向着这戈壁滩大步向前。

　　戈壁滩很干燥也很炎热，汗水混合着血水不断地流淌下来，但是李火旺现在不怎么渴，按照曾经走过的路不断往前走着。

　　但是戈壁滩很大，走哪里好像都一样，一时间李火旺拿不走自己有没有走错路了。

　　就在这时，李火旺瞧见了远处有一处黑点，他迈起步伐往那边靠近。

　　走了差不多有五分钟左后，李火旺来到了黑点的面前。

　　直到这么近，李火旺终于看清那黑点是什么了，那是之前死去的陈红瑜，黑色是落在她身上厚厚的一层苍蝇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零七章 回

　　随着李火旺的靠近，尸体上的苍蝇顿时被惊扰到了，嗡的一声冲天而起，有不少苍蝇更是飞到李火旺的伤口上吮吸。

　　烈日之下，李火旺眯着眼睛简单观察了一下苍蝇群的飞行质态，他向着苍蝇点了点头，迈过七窍塞满蛆虫的陈红瑜，继续往前走着。

　　从白天走到天黑，又从天黑走到白天，李火旺再次看到了那熟悉的坎儿井，他走了进去。

　　等再次来到工厂时，李火旺瞧见之前放的那把火还没灭，但是已经小很多了，一些人正在这着火的工厂中流水线的不断忙碌着什么。

　　当瞧见了李火旺的出现，一些身上缠着绷带的悍匪眼神不善地拿着各种枪械向着李火旺围了过来。

　　表情重回平静的李火旺看着他们，当瞧见他们把枪口对准了自己，李火旺把手伸到背后，把铜钱剑给缓缓地拔了出来。

　　就在枪声响起的瞬间，同样也响起了血肉被铜钱割开的声音。

　　子弹不断打在李火旺伤痕累累的身体上，可是他丝毫不带怕的，因为死亡天道现在被他掌控。

　　昔日这工厂就不是自己的对手，现在自己吸收了这么多天道，就更不可能是对手。

　　随着李火旺猛地一抖手腕，，左侧的三人瞬间人首分离，滚烫的血水没有了束缚冲天而起。

　　“娜娜！！你看啊！你看到了吗？我们马上就能时间回溯了！！”李火旺一边攻击着这些人，一边向着挂在自己胸口的头颅解释道。“你等我！马上就要好了！你等我！”

　　李火旺跳了起来，再重重地落下，把眼前的敌人直接斩成了两半，各种颜色洒落一地。

　　而也就在这时，一道刺耳的引擎声响起，左侧射过来的强光让李火旺几乎睁不开眼。

　　等李火旺扭头看去，就瞧见一辆车头焊着尖刺的越野车停在了不远处。四个五大三粗的壮汉拿着各种热兵器坐在上面看着自己。那车很大，如同一头狰狞巨兽的脑袋。

　　轰鸣声响起，那辆越野车四个轮子快速转动向着李火旺冲了过来。

　　李火旺双脚抵在地上猛地发力，握紧铜钱剑向着那越野车冲了过去。

　　伴随着寒光一闪，那辆越野车直接被斩成了两段，清澈的汽油顺着破开的油箱撒在地上。

　　看着地上流淌的汽油，李火旺伸手如同擦火柴般，在地面上用力一擦。“火！！”

　　“轰！！”的一声巨响，强烈的爆炸声猛地响起，随着这一声的爆炸，各种颜色相互交织溶解。

　　最终这些颜色渐渐融合，逐渐往黯淡沉淀，最终形成了一块咖啡巧克力月饼。

　　四周的声音忽然如同潮水般涌入李火旺的耳朵里。

　　“这中秋节目真是一年不如一年。”

　　“就是，还不如等监狱的乐队呢。”

　　“你听说了吗？咱们院的自己做的月饼在外面火了，有不少人想尝尝呢。”

　　“二十六号床！到时间，该吃药了！”

　　李火旺环顾四周，熟悉的环境，完整的左手这一切都证明他做到了。自己回来了。“哈哈哈哈！！”

　　激动的笑声把四周人吓了一跳，不过对此他们并没有感觉到有任何意外，只是远远地绕着李火旺走。

　　李火旺拿起月饼塞进嘴里，大口大口地咀嚼起来，当感觉到那隐藏在里面的纸条，他嚼得更用力了，脸上的笑意也更盛了。

　　就在其他人去看环囚演出的时候，李火旺强装冷静，就准备转身向着厕所走去。

　　可就在这时，让李火旺始料未及的一幕出现了。

　　只见远处的走廊，一身白大褂的易东来挡在了他的面前，无比震惊地看着眼前的李火旺。“这到底是怎么一回事？刚刚发生的事情呢？为什么又回来了？”

　　“你....都记得？”李火旺怎么都没有想到，这一次的回溯除了自己知道发生了什么，易东来居然也知道！这可是过去从来没有发生过的事情。

　　当听到李火旺说出这话，彻底摧毁了易东来的最后一丝幻象，脑子乱成一团的他仰头向着四周的一切张望着。“都是真的？那一切都是真的？到底什么是真？什么又是假？”

　　当瞧见远处的零星病人正在向着这边望来，李火旺连忙按住易东来，“别乱动！你想被别人当成神经病吗？”

　　李火旺拽着易东来拉进了厕所，紧接着对着他说道：“别慌，现在听我说的去做可以吗？别忘了白玉京当前的处境！都听我的！”

　　易东来似乎想说点什么，但是最终还是脸色极差的点了点头。

　　很快，易医生跟禾医生一同走出了厕所，向着门口走去。

　　“滴”磁卡被唰下，大铁门被打开。

　　李火旺一边走一边低声跟着易东来说道：“既然你现在能理解到底发生了什么，那我也不再解释什么，接下来我希望不管发生什么事情，你始终是站在我这一边，别的什么手机联系。”

　　瞧见两人走出了医院大门，过来接人的巴姓两姐弟显得有些意外。

　　巴楠旭单手靠在车窗上，略带着调侃地说道：“火子，可以啊，进精神病院还能顺带把医生给拐了。”

　　李火旺懒得理她，直接坐上车，“把赵霜点的电话给我。”

　　跟着赵霜点通了一通电话后，汽车开始转向，向着清旺来的别墅开去。

　　看着外面的景色，李火旺向着易东来晃了晃手机，两人借着手机开始快速交谈起来。

　　不知道过去了多久，随着急刹车，熟悉的建筑出现在李火旺的面前。

　　李火旺打开车门大步冲了过去，无视大厅正在正看电视的陈红瑜，他迅速向着三楼冲去。

　　大门一开，当瞧见杨娜抱着自己双膝，靠在墙角的时候，李火旺的泪水当即止不住地流了下来。

　　他冲了过去把杨娜死死的搂在怀里，不管怎么样都不分开。

　　“李火旺？你怎么知道她在这里？”脸上带着一抹笑意的清旺来跟着其他人走进了屋内。

　　李火旺摇了摇头，“都出去，我要跟娜娜单独待一会！”

　　“这是当然，各位，咱们都走吧，给情侣留下一点私人空间。”

　　紧紧抱着杨娜的李火旺，目不转睛盯着清旺来离去的背影。“清旺来，你给我等着！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零八章 过去

　　李火旺站在上京城的东城门上，愣愣地看着下面的一切。

　　虽然染煞了，但是天下百姓的日子该过还是要过，无非是亡命徒多了一些，生活中的争吵多了一些。

　　“你五十纹到底卖不卖！不卖老子剁了你！”

　　“你个小货养的！瞧见没，这是爷爷的脖子，你有能耐往这剁！真他娘的以为我怕你啊？！”

　　“你他妈的敢缺斤少两！少多少两！老娘要从你身上割多少肉下来！”

　　看着上京城内的百姓的生活，看着那一张张脸，此刻李火旺总感觉到一切都好远好远。

　　而就在这时，李火旺忽然瞧见了什么，瞳孔瞬间缩到极小的他，当即双脚一踏，踩着布满青苔的瓦砾快速向着那边冲去。

　　身体快速穿过重重莲花白幡，李火旺来到了双腿盘坐在莲花座上的白灵淼面前。

　　看着眼前完好无损的白灵淼，李火旺再也无法控制自己的情绪，当即冲上去，把对方死死地搂在自己怀里。

　　感觉到四周的目光，白灵淼的两张脸上顿时露出一丝烦躁跟羞涩，“干什么呢！也不看看场合！”

　　随着她四只手同时一挥，两人的身体瞬间从莲花座上消失。

　　等李火旺回过神来时，就发现自己身处于一间带着幽香的少女闺房中。

　　他松开白灵淼，仔细打量着眼前的少女，看着她四只眼中止不住往外冒得煞气。

　　“你染煞了？”李火旺顿时一愣，但是紧接着又开口说道：“没事，染煞就染煞了，只要人没事就好。”

　　在白玉京的时候，当瞧见无生老母跟白灵淼融合在了一起，他真怕白灵淼再也回不来了。

　　只是性格改变了而已，自己不在乎这些。

　　有些后怕的李火旺，再次张开手，就再次用力把对方抱住，力道之大仿佛是要把对方塞进自己身体里。

　　可没等李火旺温存一会，白灵淼就推开他，伸手解开自己的上衣。“快点吧，天陈那边我还有事。”

　　“等等，淼淼，我不是这个意思。”有些哭笑不得的李火旺连忙按住了对方的四只手，染了煞之后，淼淼的性格变得豪爽了不少。

　　“淼淼，我没别的意思，咱们已经很久没有独处了，我只是想好好抱抱你而已。”

　　看着眼前的少女，李火旺小心的伸过手去，轻轻地把她搂在怀里。

　　闻着对方发丝间的幽香，过去两人的经历的事情不断在脑海中回荡，良久过后，李火旺开口说道：“淼淼，你不能走，我现在真的只剩下你了.”

　　感受到对方的情绪变化，白灵淼眼中的煞气稍稍散去一些。

　　她伸出手来，一遍又一遍地抚着李火旺的背部，轻轻地叹了一口气。“放心吧，我哪也不去，咱们还要一块想办法，把岁岁复活呢。”

　　“嗯！”李火旺轻轻地点了点头，缓缓地闭上了眼睛，最近发生了太多事情，他真的太累了，实在太累了，甚至自己都感觉有些撑不住了。

　　重新回到了安全的环境内，又重新回到了自己信任的人身边，时刻精神紧绷的李火旺总算彻底松懈下来。

　　“李师兄，你说.要是等把岁岁救回来了之后，咱们接着去干什么呢？”白灵淼的声音茫然中带着一丝向往，就如同刚从清风观出来那时候一样。

　　“等咱们找到岁岁之后，咱们就回牛心村吧。”李火旺回应道，“我们什么也不干，我真的只是想过一些安稳的日子，真的好累啊”

　　“是吗？那什么是安稳的日子呢？”白灵淼喃喃自语地反问道。

　　李火旺的声音变得很轻，仿佛是在梦游。“我也不知道的，只要别再有人死了，对我来说都是正常的日子。”

　　两人你一句我一句地说着，并不是非要说点什么，只是享受着两人安宁交谈的感觉。

　　彼此依靠的两人，伤痕累累的内心随着交谈逐渐愈合了一些。

　　一个时辰过后，披着红色道袍的白灵淼靠在李火旺胸膛上，听着那急促的心跳，轻声说道：“我真要走了，天陈那边脱不开人，虽然大部分人跟邪祟都信了白莲教，可依然有一些土匪山贼冥顽不灵。”

　　“嗯。走吧，我也要去找高志坚商量点事。”李火旺松开白灵淼的黄金脚环，拿起一旁的白色衣物递了过去。

　　“李师兄，以后咱们有空真应该多聊聊，感觉心里轻松多了。”白灵淼捡起丝带把自己的瞎眼给蒙住。

　　穿起靴子来的李火旺点了点头，拿起道袍披在自己身上，向着木架上的铜水盆走去。

　　可就在他准备把手伸进水中时，那水面中的一幕，顿时让松懈的心瞬间揪在了一起。

　　水面上是李火旺自己的倒影，但是那倒影又不是李火旺，而是季灾，季灾看起来情绪非常的激动。

　　“快！李火旺！白玉京需要龙气！越多越好！再不缝合起来，天就要漏了！！”

　　当听到这话时，李火旺的脑袋如同被大锤猛地砸中一般，整个脑子都嗡嗡作响。

　　白玉京没有时辰，并不是发生过了，之前的一切都是刚刚开始。

　　“怎么了？没事吧？”梳着头发的白灵淼走了过来。

　　失魂落魄的李火旺摇了摇头，仿佛在躲着什么，踉跄地向着门口走去。“我我需要去找高志坚，白玉京需要龙气。”

　　李火旺冲出了屋门，当即缩地成寸，向着大梁皇城走去。

　　凭借着修真能力，李火旺穿过一面又一面的墙，最终找到了抱着儿子正在用膳的高志坚。

　　高志坚把一旁的大饼卷起大葱，塞进嘴里三两口就咽下肚子，“李师兄？发生什么事情了吗？”

　　“龙脉，白玉京有麻烦了，需要两条龙脉，你们五个皇帝一块送上去！”李火旺的呼吸开始慌乱。

　　当听到是白玉京出事了，高志坚顿时认真了起来，他也不再问什么，时间紧迫，当即擦了擦嘴从龙椅上站了起来。“好！”

　　很快，五位皇帝在那李火旺修真出来的青铜巨树面前停了下来，此刻他们每个人身后都拖着历代皇帝，身上的锁链也统统解开了。

　　“李仙师，为了江山社稷，我等去自然是可以，不是朕怀疑仙师，但是此事关系重大，仙师为何不跟我等一起去白玉京？”如同一条蜈蚣般的青丘可汗问道。

　　“你们去就行了！白玉京有我！过去的我在那等你们呢！”李火旺的脾气开始变得越来越暴躁，表情逐渐越来越狰狞，似乎在害怕什么。

　　青丘可汗还想问什么，但是被高志坚拦住了。“法教那一次要不是有李师兄在，我们早完了，他不会有私心的。”

　　龙吟声响起，五条龙脉裹着两条金龙，升天而去，引来上京城百姓连连跪拜。

　　听到那龙吟声逐渐远去，表情痛苦的李火旺用手一下一下砸着自己的脑袋。“没事的。别急，一定有办法的，一定！”

　　可就在他这么说的时候，地面上被擦得反光的大理石，上面的李火旺再次说话了。

　　“这边还需要帮手！白玉京需要帮手！把能叫过来的都叫过来！！”

　　轻柔的脚步声响起，几息过后，一张柔软纤细的手掌轻轻地拍在李火旺的肩膀上，“李师兄，是不是到我了？”

　　5月六号，盟主群跟全订群有礼盒抽奖，需要的朋友可以加群，群号在书简介

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千零九章 死

　　“李师兄，到我了吗？”听到那熟悉的声音，李火旺身体猛地一颤。

　　当他抬起头来，就瞧见了眼上蒙着丝带的白灵淼。

　　李火旺看着她，想起了当初在清风观她拿给自己的馒头，想起来这一路上的点点滴滴，随着回忆，他的表情逐渐变得痛苦起来。

　　“为什么.为什么！！为什么会是这样！！”

　　而就在这时，白灵淼伸手把李火旺紧掐住自己脑袋的手轻轻掰下来。“李师兄，是到我了吗？”

　　“不！还没到你！还没呢！我们走！咱们离开这里！！”他也不知道要逃去哪，可本能驱使着他离开这种让人窒息的环境。

　　李火旺拉着白灵淼，通过修真能力不断地跑着，四周的环境不断发生变化，一会来到了大齐，一会又来到了天陈，紧接着一转眼又来到了后蜀。

　　可无论他跑去哪，那躲避的东西却始终如影随形。

　　李火旺不断地逃着，不断穿过了自己曾经游历的各处，可跑着跑着，他的速度却越来越慢。

　　最终当他再次回到了被大火薰黑的清风观内时，他终于是逃无可逃了。

　　看着供桌后面被熏的漆黑的三尊神像，李火旺抱着自己的脑袋歇斯底里地大喊起来。

　　他知道不管去哪，自己躲不掉的，自己如果不让白灵淼带着两位将相首上去，那之前的历史将会发生变动。

　　要是过去的历史发生了变动，那一切就都真的完了。

　　一面是整个世界，另外一面却是自己亲自要送白灵淼去死，自己只能在这之中选一样。

　　那足够举行苍羌登阶的内心痛楚折磨的李火旺生不如死，这种内心痛楚迫使他本能地想做点什么，缓解这份痛楚。

　　带着倒钩的尖锥插入李火旺掌心又猛地拉出，可剧烈的疼痛却没有让李火旺心中好受分毫，泪水跟着血水一块往地上落下。

　　就在李火旺再次拿起刑具时，白灵淼伸手阻止了李火旺自残的行动。“李师兄，有什么事情你直接说出来，别总是憋在心里。”

　　“我我不能.”面对着眼前的白灵淼，痛苦的表情扭曲的李火旺哑口无言。

　　他想做点什么改变这一切，可是他现在却什么都做不了，这一切都是之前自己亲自欠下来的，自己只能按照之前的流程往下走。

　　白灵淼似乎知道什么自己面临什么，但是她却显得非常的淡定，白皙纤细的手指轻轻盖在李火旺的嘴上。“李师兄，你无需顾虑，无生老母已经知会我了。”

　　李火旺扑了过去，死死地抱住白灵淼，心中强烈的不舍几乎逼着他发疯。

　　贴着李火旺的脑袋，白灵淼轻声问道：“李师兄，我上去之后是死了吗？”

　　李火旺摇了摇头，痛苦地说道：“我不知道，我真的不知道！！”

　　听到这话，白灵淼轻抚着李火旺的后背，柔声说道：“李师兄，没事的，无生老母说了，我就去一段时间，等这阵子过去了，她就送我下来。”

　　李火旺很想相信对方说的话，可是他知道这是不可能的，白灵淼这只是为了让自己别担心骗自己罢了。

　　白灵淼是白莲圣女，从牛心村暗室的壁画来看，无生老母想要白灵淼上去，是为了让她涅槃，重新变成之前的无生老母，那个之前掌管着整个天陈的无生老母。

　　司命跟凡人之间，除了迷惘天道司命之外，其他从来都是看不到尽头的深渊。

　　他也不知道白灵淼上去之后，会有什么样的命运，自己到底还能不能见到她。

　　“不！我不接受这样的结果！”重新振作起来的李火旺咬着牙认真地看着眼前的白灵淼。

　　“淼淼，你放心，我会把你救回来的！我会的！！”

　　“我不会被这样的磨难打倒！！我绝对不会！我们说好的！要一块回牛心村的!!”

　　“我不接受这样的结果！现在还不能动无生老母，你等我把福生天解决完，我立即把无生老母整个撕了！救你出来！！”

　　“这里的世界根本就不科学，一切都有可能！没有什么不可能！”

　　“我绝对会想尽一切办法把你跟岁岁救回来！！”

　　听到这话，身后的二神笑了，抱着李火旺的脑袋用力亲了一口。“这才是老娘认识的怎么打都打不倒的李火旺呢。”

　　“放心吧，我们只是上去帮忙，又不是去送死，我们一块狠狠地把福生天给干了！”

　　李火旺艰难地点了点，擦掉了身上的泪跟血重新站了起来。

　　一切还有机会，自己不能认输，如果自己要是被这段困难打倒的，那还怎么救岁岁！

　　他扭头看向清风观内被大火熏黑的三尊天尊，深吸一口气猛地咆哮了起来。“三清！你他妈给我等着！！”

　　随着李火旺的一声咆哮，那三尊神像当即四分五裂，碎成了碎末。

　　“李师兄，送我回去吧，时辰不等人。”

　　听到白灵淼说这话，表情微微狰狞的李火旺却摇了摇头，“不，我们还要去一个地方，当初跟着你一块上去的不只有六头白驴。”

　　高志坚很快就从白玉京回来了，过程出奇得顺利，以至于他有些困惑，为什么送两条龙脉这种事情，李师兄非要他们五位皇帝一块送。

　　而就在他穿过牦之门，重新回到上京城的时候，就瞧见脸色阴沉的李火旺带着白师妹站在天坛那里等着自己。

　　“老高，还有别的东西要送去白玉京。”李火旺向着他说道。

　　“嗯？什么？但说无妨。”

　　“将相首，两个。”

　　李火旺的话如同一阵寒风般，在在场所有人心中刮过，在场所有人的明白，这短短的五个字后面分量到底有多重。

　　高志坚微微一愣后，跟其他皇帝商量了一番后，脸上露出艰难的笑容。“好。我这就吩咐下。”

　　紧接着他又扭头看向一旁的白灵淼，“白师妹，此事还需白莲教协助，可行？”

　　此刻的白灵淼却没有之前的坦然，两行清泪浸透了蒙住眼睛的丝带，顺着脸庞滑落，无论李火旺擦多少次都止不住。

　　“可行！”这两个比千斤重的字，由二神爽快地答应了下来。

　　随着白莲教跟朝廷双重号召，染煞的兵家跟染煞的白莲教陆陆续续在上京城内左侧空旷的田地间聚集。

　　当军令一层层传达下去，所有人都知道了接下来要面临什么。

　　百万兵家人心开始浮动，不过其中大部分既是兵家同样也是信奉白莲教的，又或者是之前是白莲教，之后染上了煞气的，两者并没有分的那么清。

　　白莲教信众陆陆续续向着白灵淼面前围了上来，面对着圣女大人，这些信众虔诚的双膝跪地。对着白灵淼磕头。

　　上百万信众同时磕头行礼，这一幕无比的壮观。

　　为首的白驴代替所有白莲信众问道：“圣女大人，此事可是无生老母的神谕？”

　　“是。”泪水几乎流尽的白灵淼说出这个字来，几乎用尽所有的力气。

　　当听到准确的回复后，所有人信众呼啦啦的全部站了起来。

　　“无生老母！真空家乡！兄弟姊妹们！！我等有幸重回真空家乡的时候到了！！”这声音如同海浪般一层层传递下去。

　　听到这话，轰的一声，所有白莲信众都激动的欢呼起来，煞气更是把这份热情烘托得更加强烈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一十章 起

　　上京城外的田地间，人群在小旗们吆五喝六的指挥下，陆陆续续向着军阵聚集。

　　人群多而不乱，这其中，不单单是白莲教的功劳，同样还有官家的层层调令，背后插旗的标兵骑着马飞快的在人群中穿梭。

　　站在大阵面前的李火旺一眼望去，无边无际，密密麻麻的全是人脑袋。

　　召唤将相首需要仪式，大梁的司天监虽然死了，但是司天少监还活着。

　　一身龙袍的高志坚看着手中的虎符，随着这煞气的不断凝聚，这虎符不但发着红光，并且还不断颤抖，其中还隐隐传来咆哮声。

　　他表情庄严把手中的虎符扳成两半，两人一个，分别交到了四位司天少监手中。

　　四位司天少监尊敬的向着大梁皇帝行大礼，紧接着就退下去做最后的准备。

　　伴随着震颤人心的战鼓声跟悠长的号角声在军阵中响起，一罐罐的烈酒被太监们推了上来，很显然这已经是提前准备好的。

　　每个人都分得了一碗烈酒，每个人都仰头喝完，眼中毫无畏惧。其中有十二三岁的小儿也有刚过花甲的老者。

　　李火旺看着眼前的人群，此刻的内心复杂之极，当时在白玉京的那一刻，自己根本就没有来得及去想，自己寻求帮助的要求，会给下面带来什么。

　　任何东西都是需要付出代价的，只是有些是之前付出，有些是之后付出。

　　相比他来说，一旁的白灵淼情绪已经镇定了很多，或许是因为她要跟着一块去的原因。

　　人群中，一个巨大的莲花宝座模样的孔明灯正在被白莲信众喊着号子缓缓退了上来，六位白驴如同六颗莲子坐落在莲花宝座之上。

　　瞧见时辰差不多了，高志坚带着其他四位皇帝站在军阵面前，微风轻轻地把他的龙袍跟黑须吹起。

　　要是之前跟其他人打仗，作为一国之君的他这时候要唱状行词了，可是他这时候却不知道该说什么，因为眼前这些人注定是要死去的。

　　可是他必须要说点什么，因为他是一个好皇帝，一个好皇帝哪怕面对着百万百姓的性命，也要拿得起放得下。

　　“嗟吾将士！”

　　随着李火旺表情一凝，高志坚的声音瞬间响彻整个上京城上空。“嗟吾将士！如兄如弟！生则俱生，死则俱死。存亡绝续，决于今兹！”

　　高志坚没有隐瞒什么，坦坦荡荡地把到底发生了什么，告诉了所有人，甚至包括白玉京这种，过去只能被隐藏在内库最深处的禁忌。

　　也就在这时，忽然地动山摇，极远之处的天破了，一根下窄上宽的巨树缓缓向着地上砸来。“天塌了。”

　　看着远处的那一切，所有人同时举起手中的刀，看着远处破开的天空眼中充满着煞气仰头高呼。“杀！杀！杀！！”

　　冲天的煞气几乎让天变色，每个人眼中彻底被杀意覆盖，面对着那泰山压顶的巨树，所有人眼中没有任何恐惧。

　　看着他们同时举起手中的刀，表情痛苦的李火旺不忍心往下看下去。

　　而就在这时，他听到了熟悉的脚步声向着自己走来，他一抬头，就瞧见了刻意一身新衣的春小满站在自己的面前。

　　她看着眼前的李火旺，白灵淼，还有高志坚，滚烫的热泪从眼眶中涌出，她的声音中充满着绝望。“为什么会这样！为什么！”

　　“为什么....我他妈也想知道为什么！！”

　　“小满姐。”白灵淼表情复杂地走过去，她明白对方的感受，对于春小满来说，白莲教就是她家，白莲信众就是她的家人，如今她的家却没了。

　　白灵淼伸过去的手被春小满甩开了，她看着身后那一排排落下的人头，以及那远处天空的破洞，崩溃的张大嘴绝望嚎哭起来。

　　“春玄！狗子，王坤生！他们都是活生生的人啊！他们都是人，他们跟你我一样都是一个个活生生的人啊！！”

　　“他们好不容易不当乞丐了！他们好不容易吃上饱饭了！！”

　　“锵”的一声，李火旺当初送给春小满的剑被她拔了出来，果断的插入自己的脖子，用力一划。

　　“小满姐！！”伴随着血水喷出一丈高处，春小满的人头跟随着其他兵家的人头一同落在地上。

　　高志坚下意识地上前一步，可看着春小满站在原地的无头尸体却又强行停了下来，死死咬着牙把头强行扭到一边去。

　　血水连同着那几乎实质的煞气开始向着空中蔓延，最终形成两团逐渐成形，疯狂咆哮的头颅的。

　　随着将相首的成型，活着的人的内心飞快地被杀意占据，并且这种影响还在不断加剧，向着上京城蔓延而去。

　　“李师兄！将相首已成！该送上去了！再留着会出大麻烦的！！”

　　听到高志坚的话，流泪的白灵淼抓着李火旺的手说道：“李师兄，我要走了，你送送我吧。”

　　“好。我送你！”几乎把牙齿都要咬碎的李火旺颤抖地点了点头，拉着白灵淼向着那巨大的莲花宝座走去。

　　白灵淼四只手拿着各种法器，盘坐在莲花宝座中央，精致的脸上充满着圣洁，此刻她那眉心的白莲印记越发的明亮，连那冲天的煞气也透不进来半分。

　　十二品功德并蒂莲发着耀眼的光芒，来到白灵淼上空逐渐散开了，莲花当中的一颗种子缓缓落入白灵淼体内。

　　就在此刻，白灵淼仿佛明白过来什么似的，脸上露出无悲无喜的笑容，随着四只手轻轻掐莲花印，白灵淼带着六位白驴，从两位彼此疯狂撕咬的将相首中穿过，带着它们向着牦之门飘去。

　　随将相首如那如同实质的压迫感消失了，可是看着那逐渐远去的白灵淼，却依然喘不过气来。

　　握紧拳头对着自己发堵的胸口用力捶打几下，可即便是胸口被锤的凹陷下去，却依然没有好转。

　　随着李火旺右手一掏，一块铜镜出现在他手中。

　　李火旺对着镜子中的自己撕心裂肺地怒吼到：“季灾！！全没了！他们全都没了！！你一定要把她们送回来！一定！你过去答应我的！！你答应我的！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一十一章 真假

　　滚烫的泪水从李火旺脸上扭曲的褶皱中滑过，最终顺着下巴滴落在地板上，他绝望地看着眼前一动不动的杨娜，显得是那么的束手无策。

　　一旁的五琦叹了一口气开口解释说道：“你也在精神病院住过，也知道她这种情况是怎么回事，重度抑郁症很大一部分都是这种，我很难想象她到底是以什么方式找到这里的。”

　　“娜娜？”李火旺轻轻摇晃着杨娜，但是对方分散的瞳孔却没有一丝回应，是的，他再次回溯了，可是有些东西似乎有什么不一样了。

　　过去几次的回溯，杨娜见到自己的第一眼，应该询问自己的独眼是怎么回事才对，而不是现在这个样子，看起来仿佛就是一具没有灵魂的躯壳。

　　轻声呼唤了几句后，李火旺忽然想到了什么，当即向着杨娜轻声问道：“是因为我抢走了你的死亡天道吗？是因为这个原因，所以你才会这样吗？”

　　随着李火旺重复了几句，他开始越来越信服，当即用力地点头说道：“那我还给你好不好？那我还给你！！”

　　李火旺说着就对着杨娜吻了下去，随着他狠狠地咬破自己的舌头，发腥的血水流出，紧接着又不断被他度到杨娜的嘴里。

　　甚至李火旺感觉有些不够，他更是咬下了口腔里的一些碎肉黏膜，给度了回去。

　　度完血肉之后，李火旺紧紧抱着杨娜，在她耳边轻声说道：“娜娜，回来吧，死亡还给你了，你现在又是无生老母了，你又是死亡天道了！”

　　“回来帮我吧，接下来要对付清旺来，我不能没有你。”

　　看着两情侣又是亲又是搂的，一旁的五琦瘪了瘪嘴，拿起药转身离开了这间屋子。

　　李火旺搂着杨娜不断的絮絮叨叨地说着，就这么说了有半个小时，情况终于有了新的变化。

　　“火旺？你怎么了？你哭什么？是不是我不好？”杨娜的消瘦的手掌轻轻地抚在李火旺的背上。

　　随着李火旺松开手，再次看向白灵淼时，就瞧见了对方双目中再次有了光。

　　“火旺.....你眼睛怎么了？为什么只剩一只了？是不是因为我？”

　　当如愿以偿听到这熟悉的回答，李火旺终于是放下心来的，杨娜终于是变成正常了。

　　“没事就好，没事就好....”李火旺长吁了一口气，再次把杨娜搂在怀里。

　　“火旺，我刚刚没事，我就是在想事情，我现在想通了，你别担心。”现在换成了杨娜不断安慰着李火旺了。

　　不知道是不是错觉，李火旺发现现在的杨娜似乎变得更自信了。

　　“磕～磕～磕～”敲门声把那温馨的气氛给打断了。

　　李火旺一扭头，就瞧见了神态焦急地易东来，站在门口，看起来似乎有什么事情。

　　“进来说吧，娜娜不是外人。”

　　听到李火旺说这话，易东来走进了屋内，反锁好大门。

　　走进屋内的易东来刚要开口，李火旺却忽然想到了什么，当即脸色一变，连忙拦住对方。“等等。”

　　李火旺当即站了起来，在屋内翻箱倒柜翻找起什么东西来。

　　屋内的东西不多，找起来也很快，没过多久，李火旺就找到了自己想要找的东西，一个黑色的窃听器。

　　“我早该想到的！以清旺来那小子的性格，他不可能不留耳朵！！”李火旺伸手摘下来，把里面的黑色储存卡拔出，直接扔嘴里，咬牙切齿地嚼烂之后咽下肚子。

　　易东来跟杨娜看到这一幕顿时一惊，仿佛感觉到无形中有很多眼睛在盯着自己，当即也帮助李火旺开始寻找起来。

　　在他们的努力下，最终他们在凳子腿管里找到了第二个监听器，以及在衣柜上找到了第三个监听器，很显然清旺来哪怕留后手，也要留好几个。

　　“这家伙够阴的。”咬着牙的李火旺伸手直接把这些通通全部捏碎。

　　清旺来这家伙从一开始就图谋不轨，并且在暗中监视所有人，他的那个所谓的计划从很久之前就开始了。

　　所以之前无论什么事情，他始终占据着主动，但是现在不一样了，已经再次回溯了，自己已经知晓了这个家伙的目的。主动权现在已经回到自己这边。

　　“火旺？这到底是怎么一回事？为什么会有这东西啊？这东西是谁放的啊？”

　　李火旺看了一眼易东来，又看了一眼脸色很差的杨娜，他想了想，拉着杨娜的手在一旁凳子上坐了下来，“娜娜，有些事情我需要向你解释，之前发生了很多很多事情，但是你都忘记了。”

　　清旺来的阴谋告诉杨娜是很有必要的，接下来如果真的要动手的话，那身边能完全信赖的人自然是越多越好。

　　“娜娜，我这么说，你能理解吗？清旺来是三清，他已经彻底疯了，我们要想办法把他控制住，彻底吞噬掉他身上的天道。”

　　杨娜用力点了点头，很平静地接受了这个说词。“嗯，我知道了，那我们接下来要先做什么？”

　　李火旺沉思了一会后，开口说道：“先去找赵霜点，一定先跟他们接触，如果现在直接对清旺来动手，赵霜点他们说不定会被清旺来蛊惑利用，对付我们。”

　　既然先手权在自己这边，那什么都好说，只要对方蛊惑不了白玉京的其他司命，单凭他跟骰子根本就不是自己这些人的对手。

　　“先等等。”易东来打断了李火旺的思路。“小李，你先告诉我，这到底是怎么回事，这到底是怎么一回事！”

　　很显然，面对着这混乱的一切，易东来彻底是不知道如何理解。

　　“都到这时候了，你还不明白吗？我没有神经病！我说的一切都是真的，你过去写在论文里的一切也都全是真的!”李火旺很是不耐烦的重复道。

　　可面对李火旺的解释，易东来显得无所适从。“可..哪怕你说的都是真的，可...这跟我有什么关系？”

　　“怎么没关系？你自己说过的，你是大傩啊！你是大司命啊！！”

　　易东来的额头青筋暴起，满脸的通红。

　　“那他妈是你们拿我妹妹威胁我！我自己随便瞎编糊弄你的！那是根本就是假的！！”

　　“假的？”李火旺笑了。

　　“你以为你说是假的就是假的了吗？我当初还以为给丹阳子的丹方是假的呢！可他偏偏就成仙了！”

　　“没有什么真的假的！你是大司命！你言出法随！当你开口说你是大傩的那一刻起，你就是大傩！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一十二章 开始

　　背靠着墙壁的易东来颤抖地拿起一根烟叼在嘴里，用打火机点了起来，紧接着猛地吸了一大口。

　　或许是因为常年不吸烟的原因，易东来被呛到了，剧烈地咳嗽起来。

　　咳嗽了有几秒后，脸色极差的他用手擦了擦被烟熏流泪的眼角，抬起头来看向眼前的李火旺。

　　“不，我还是不相信你说的话，这不符合逻辑，这不仅仅是不符合这边的逻辑，更是不符合你口中那个世界的逻辑！”

　　“你所说的时间回溯只是你自己的猜测罢了，也许真实并不是你想的那样！”

　　费尽口舌的李火旺已经有些累了。“逻辑有那么重要吗？不是什么世界都是唯物的。”

　　“再则说了，是不是真实又有什么关系？我现在只想解决掉麻烦！你难道想再次被清旺来毒死吗？嗯？”

　　易东来听到这话，仿佛回想了之前的痛苦，他表情开始逐渐扭曲，双手开始抱头发力。“为什么会这样为什么会这样！”

　　李火旺叹了一口气，他来到门口，打开门认真看了一圈发现没有人偷听后，重新反锁，再次来到易东来面前说道：“易医生，你其实没必要想那么多，如果你很难理解我的世界观也没关系。按你的想法去走也行。”

　　“在我这边，你是大傩，而在你那边，我是不是季灾，其实无所谓的，最重要的是，现在我们的敌人是一致的。”

　　易东来再次举起烟来塞进嘴里用力吸了一口，这一次他没有呛住，而是直接过肺之后吐了出来，灰白色的烟笼罩了他的脸，让他的脸显得有些若隐若现。

　　易东来开始认真思考起李火旺的问题，想了一会后，他开口说道：“你之前经历过很多次这种时间回溯吗？”

　　“你不是看过我的病历吗？你还写过我的论文，我以为我的情况你都了解。”

　　“可现在不一样了，过去你病了！现在的你.我都不知道是什么！！”

　　“我以前也没病！是你们根本就不理解我的世界！！”李火旺的声音猛地提高一节。

　　瞧见李火旺情绪有些失控，易东来作为医生的本能，让他开始劝说起来。“冷静，你冷静点，我没说不帮你，我是在试着理解你，我不想跟你一样，不断地经历时间回溯。”

　　听到这话，李火旺笑了一声，“你以为时间回溯是痛苦？错了！每一次时间回溯都是我反抗的结果，要是任由时间走下去，咱们早就被清旺来给弄死了，彻底吸收完天道了！”

　　“我我.我需要更多.我需要更多证据.”嘴里叼着烟的易东来，双手死死揪住自己的头发，偏执地在屋内一遍又一遍地转着圈。

　　李火旺一把抓住了他，“行啊！你去找证据啊，我没说不让你找证据，可是首先，我们要马上动手！别忘了，福生天还在靠近！我们时间已经来不及了！”

　　听到这话，易东来沉默了一会后，放下手来，很是艰难地说道：“你去找赵霜点，先把她找来！”

　　都这么说了，李火旺明白，不管他是怎么想的，在对付清旺来这件事情上，反正对方基本上是同意帮忙了。

　　“我路上已经跟她打电话了，她正在往这边赶，对付清旺来，她掌控的天道是关键，对付清旺来一定不能让他提前知道，直接在远处拿枪爆了他的脑袋！避免这家伙在天道内下毒！”

　　经历过之前的回溯，李火旺不单单是知道清旺来的目的，更是知道了这家伙手段有多少种。

　　“她信了？”易东来问道。

　　“她现在不信，但是我有办法让她信！这么多次的轮回我不是白经历的！”

　　紧接着，李火旺看向了眼前的杨娜，“娜娜，你现在是掌控死亡天道的无生老母，你的天道很重要，无论之后遇到什么事情，我需要你帮我！！”

　　“好！”恢复精神后的杨娜用力点了点头，她答应的时候，眼中仿佛带着光。

　　虽然并没有解释太多，但是李火旺信她，不因为什么，只因为她是杨娜。

　　跟杨娜说明了一切后，李火旺再次扭头非常认真地看向易东来，等待着他的表态，他刚刚只是在听，什么态度都没有表示。

　　易东来同样也抬起头来看向了他，“如果我在你眼里我是大傩，那接下来大傩该怎么做？”

　　听到这话，李火旺笑了，“跟我走，想办法治疗我。”

　　两人同时站了起来，跟着杨娜一块出去了，当三人从屋外走下来后，就看到其他人该做什么依然在做什么，一副风平浪静的样子。

　　李火旺并没有做什么，带着易东来跟杨娜，也在大厅内坐了下来跟着一块看电视，就如同前几次回溯的时候一样正常。

　　随着一集电视剧播完，电视机里响起了天气预报的音乐。

　　“观众朋友们大家好，这里是午间天气预报，名为玛瑙的台风即将从东南方向登陆，请沿海的居民注意安全，这里是台风的预计前进路径”

　　“咔嚓咔嚓”微微泛着红的薯片被陈红瑜抓着塞进嘴里，她一边吃着一边嘴里嘟囔着，“台风经过咱们这里啊”

　　紧接着她瞧见一旁恢复正常的杨娜，抓起一大把薯片递了过去，“病好了就要多吃，才能恢复得快。”

　　杨娜看了一眼死盯着门口的李火旺，伸手拿起一片轻轻塞进嘴里，可轻嚼了几下后，她眼睛顿时一亮，“哇，这番茄味的薯片好好吃啊。”

　　说罢，她坐在陈红瑜身旁，跟着她一起吃起薯片来，一片接着一片，吃个没够。

　　“不是薯片好吃，你是好些天没有好好吃饭了，饿得都快营养不良了。”从厨房出来的五琦脸上带着无奈地开口解释道。

　　“哎，那谁，你不是她男朋友吗？你女朋友都饿成这样了，不表示表示啊？”

　　李火旺没搭这话，视线简单又缓慢地在屋内缓缓扫过，“清旺来呢？”

　　“做饭呢，怎么？你去厨房帮忙？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一十三章 突变

　　听到清旺来在厨房，李火旺什么都没说，缓缓地摇了摇头。

　　而就在这时，熟悉的引擎声顿时由远到近地响了起来，李火旺当即向着杨娜跟易东来试了一个眼色。

　　「彭」的一声巨响，大门被勐地踹开了，完全截然不同的赵霜点从门外走了进来。「李火旺在哪！？」

　　李火旺童孔大睁地看着眼前的赵霜点，柔顺的头发此刻乱糟糟油乎乎的，看起来好几天没有洗了，身上的衣着明显大了一号，看起来很不合身，过去的澹妆也完全变成了素面朝天。

　　他记得以前的赵霜点，如果没错的话，过去的赵霜点是一个知性美女，可现在的赵霜点看起来却截然不同，彻底变了一个人。

　　就在李火旺盯着她的时候，赵霜点马上注意到了李火旺，她哈哈一笑，向着他走了过来。

　　杨娜刚准备要上前拦住，却被赵霜点直接推开。「李火旺，你叫我来干什么？有什么事情非要当面说吗？」

　　「什....什么？！」李火旺脑海中顿时嗡地一下炸开，对方这话彻底打乱了自己的计划。

　　此刻李火旺再也顾不上之前的打算了，当即拉着赵霜点离开了清旺来的别墅。

　　竹林之下，李火旺难以置信地看着眼前的赵霜点，「你为什么会这样？为什么？」

　　「什么啊？神经兮兮的。」赵霜点脸上带着几分不满的双手抱胸，打量着眼前的李火旺。

　　快速联想到之前杨娜的异常，李火旺当即明白了到底发生了什么，

　　「是因为我吞噬了你的天道的原因吗？那我还给你，我现在就还给你！」

　　就在李火旺掏出军刀，准备从自己身上切肉时，让赵霜点吃下去的时候，赵霜点直接强行按住了他的肩膀，

　　「为什么？我都还给你了你为什么不要？你为什么不把天道拿回去！你的天道我压根就不会用啊！」李火旺拼命的挣扎着。

　　一旁的易东来冲了过来连忙劝说到：「小李，你这么说，她不会明白到底是什么意思的。」

　　看着此刻赵霜点的表情，李火旺深吸一口气，「行，你放开我，我从头开始跟你解释。」

　　「解释什么？」一道声音传了过来。

　　赵霜点松开手，向着声音那边挥了挥手，「清子，没事，李火旺说有事情找我。」李火旺一扭头，就瞧见清旺来带着招牌的微笑向着这边走了过来。

　　「那屋里坐吧。」所有人听到这话，向着屋内走去。

　　在宽敞的大厅中，「有什么事情，你说吧。」赵霜点问道。

　　李火旺看了看她，又看了看一旁擦着手的清旺来，张了张嘴，一时间不知道该怎么开口。

　　三清远比自己想象的还要警觉，虽然此刻的他并不知道发生了什么，但是却盯得死死的。

　　现在解释是不可能解释的，直接当面说清旺来要抢走所有司命的天道，那自己好不容易抢到的先手又将彻底浪费掉了。

　　更何况，自己直接这么当面来，打草惊蛇不说，更主要的是赵霜点未必会信自己，尤其是这个完全不一样的赵霜点。

　　就在这时，当李火旺听到电视机的声音，他当即伸手向着那边指去。「快看！福生天！」

　　所有人同时扭头，看向挂在墙上的电视，以及电视剧里面台风过境的画面，一块玻璃从高空落下在地上砸成粉碎，把外景记者吓了一跳。

　　等看到其他人转过身来看向自己的时候，李火旺当即无比认真地说道：「福生天已经动手了！它正在向着我们这边靠近，我们必须想尽一切办法解决掉这个***烦。」

　　清旺来眨了眨眼，伸手推了一下鼻梁上的眼镜「这就是你说的大事情？」

　　「这难道不是大事情吗？福生天还有八天就要过来了！这是我好不容易才得到的消息！福生天到之前，如果我们还没有想出办法来，我们全都要死！」

　　「六天。」一道声音打断的李火旺的话。

　　「嗯？」李火旺把目光投向了正在看电视的陈红瑜。

　　「不是八天，而是六天。」陈红瑜说着，按下电视机遥控器把声音放大，「根据气象台检测，名为翡翠的台风将于五天后抵达本市，还请各位市民.....」

　　听到这个，李火旺的脸色忽然变得极其的难看，福生天也没有受到回朔影响，它依然还在靠近！

　　之前清旺来说的还只有八天，现在却只剩下六天了！

　　「等等！那岂不是说---」李火旺忽然想到了什么，颤抖地拿起自己的手机来。

　　【鉴于大环境如此，

　　他的手有些颤抖显得有些害怕，但是最终还是熟练地拨起了孙晓琴的电话号码，「都～都～都~~~对不起，您所拨打的电话是空号，请确认后再拨。」

　　双眼发红的李火旺不死心地再次拨起了李建成的电话，可电话那头传来的相同声音，让李火旺内心瞬间陷入极致的绝望。

　　「这...这怎么可能呢....这怎么...」流泪的李火旺不断重复地拨打着那熟悉的电话号码，可以却始终没有任何人接听。

　　不但福生天本身没有受到时间回朔的印象，甚至连他之前的印象同样也没有受到回朔的印象。

　　过去已经被福生天改变了，孙晓琴上吊了，李建成也已经死了。

　　「为什么！为什么！为什么要牵扯到他们！你有种来弄我啊！

　　」额头青筋暴起的李火旺举起手中的手机狠狠地甩在地上。

　　李火旺这一举动顿时把四周人吓了一跳，纷纷后退了一步。

　　脸上带着不安的巴楠旭走到赵霜点身边说道：「嗯.....要不还是送回去吧。」

　　易东来走了过来，死死拽住了他那握紧的拳头，压低声音凑到他耳边说道：「小李！冷静！别忘了我们的计划，事情还没有结束呢！

　　」

　　听到这话的李火旺，用力深呼吸了几下后，在易东来的搀扶下，顺着沙发缓缓坐了下来。

　　等李火旺冷静下来，再次看向其他人时，发现他们正在坐在餐桌那边，小声议论着什么，时不时还向着这边看来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一十四章 交手

　　经历过这么多次的回溯，李火旺已经猜到这些人在议论什么了，无非就是在说自己的病情又加重了。

　　不过李火旺觉得这样更好，至少披着精神病伪装的自己，在这种情况下，可以很好地迷惑住清旺来。

　　情况虽然发生了一些变化，但是自己依然在暗，清旺来在明。

　　想到这，李火旺重新站了起来，深吸一口气向着那边走了过去。

　　“你们肯定觉得我说的是假的，但是我说的肯定是真的，我们这些司命必须齐心协力才能解决掉这个麻烦！！”

　　“可是证据呢？李火旺证据呢？口说无凭我们需要有力的证据才能相信你。”陈红瑜开口问道。

　　“证据？”眉头紧锁的李火旺想了想后，最终艰难地摇了摇头，“我没有证据，但是我说的确确实实都是千真万确的！”

　　“是你自己觉得千真万确的吧？世界上的疯子都觉得自己说的话都是千真万确的。”一旁的巴楠旭很显然对着一点很不信任。

　　“哎，可别这么说李火旺，毕竟是自己人啊，他这么说肯定有他自己的逻辑。”脸上挂微笑的清旺来开口维护起李火旺来。

　　李火旺没理他，忽然来到了赵霜点面前，“你电脑呢？”

　　“什么电脑？我连手机都没有，我用什么电脑？”赵霜点一脸的无所谓。

　　“行了行了，待会再说吧，饭都快做好了，吃完再聊，五姐，来厨房带把手。”清旺来站了起来，就向着厨房走去。

　　李火旺明白这样下去是不行的，想要对付清旺来，必须得到赵霜点的支撑，因为如果得不到她的支撑，很有可能她会被清旺来利用对付自己。

　　瞧着清旺来的离去的背影，李火旺当即灵机一动，给了杨娜一个神色，转身向着三楼走去。

　　等杨娜跟了上来，李火旺当即拔出军刀，直接对着自己的胳膊就砍了下去，硬生生地割下一块肉来。

　　“火旺！！”杨娜顿时被吓得脸色煞白，她连忙拿出绑头发的皮筋系在伤口上端，给李火旺止血。

　　“没事，我这是在分割天道呢！我必须先把赵霜点的天道还给她！她才能听懂我说什么。”李火旺说着，把手中的那块肉递给杨娜。

　　“帮我个忙，我去实在太明显了，把这块天道做熟混菜里面，记住，她很喜欢吃辣的，放青椒肉丝里面。”

　　杨娜眼中带泪看着那块血肉模糊的天道，表情显得有些犹豫跟挣扎。“可是.我不会做饭啊。”

　　“我来吧。”易东来的声音响起，他表情非常复杂地看着李火旺的伤，一时间非常的迷惘，自己到底在干什么。

　　最终他终于是深吸了一口气，拿起李火旺的血肉，向着厨房走去。

　　就在易东来刚准备进去之后，李火旺当即对着炒菜的清旺来说道：“清旺来，你出来一下，跟你聊点事。”

　　“哦？有事？”清旺来洗了洗手，把围裙解下来，向着外面走去。

　　为了给易东来提供帮助，李火旺带着三清来到了屋外。

　　“有事吗？关于你女朋友的事？”清旺来脸上依然带着那招牌的假笑。

　　李火旺认真地看着他，脑海中却浮现之前这家伙做出来的事情，心中的杀意驱使着他把这家伙活活掐死。

　　但是李火旺知道，自己不能这么做，想要对付三清，绝对要慎之又慎，光明面上，他已经掌握了生长天道跟秘密天道，以及从自己身上拿走了东西。

　　背地里究竟有什么后手，谁也不知道，没有万全准备，绝对不可能轻易把先手浪费掉。

　　“我被他们抓回白塔医院了，你为什么没有出手救我？”李火旺抛出一个老生常谈的问题。

　　清旺来回答什么，李火旺已经无所谓了，他只注意到，易东来已经走进了厨房，自己的目的达到了。

　　在李火旺的注视下，赵霜点伸出筷子，夹起白绿相间的青椒肉丝塞进嘴里咀嚼了起来。

　　可就在这时，情况发生了变化，陈红瑜想要跟着伸筷子。“看起来真不错啊。”

　　还在最终有惊无险，一旁的杨娜连忙拉住了她的袖子，“大妈，你那薯片是哪买的啊？真好吃，我准备多买点。”

　　在李火旺三人的彼此暗中协助下，最终那一盘青椒肉丝大部分都被赵霜点给吃下去了。

　　吃完之后，赵霜点就带着其他人准备走了，可李火旺却拦住了她。“回去可以试着玩玩电脑，电脑还是很好玩的，尤其是各种游戏可有意思了，你不玩的话，人生少了一大乐趣。”

　　赵霜点用看白痴的眼神看着他，带着所有人离开了，就在两人彼此交叉的时候，李火旺在她耳边轻声地说了一句：“拓扑.”

　　赵霜点最终还是走了，但是李火旺没有急，耐心地等待着什么。

　　终于当感觉到自己手机颤动的声音，李火旺嘴角微微上扬，有人发信息来了。

　　几分钟后，清旺来从自己的房间内冲了出来。“走，出发。”

　　“去哪？”

　　“去赵霜点的家。她那边出状况了。”清旺来的表情很是严肃。

　　听到这话，所有人都开始上车，李火旺更是从地下车库把自己的摩托开了出来，在引擎的轰鸣声下，房车，豪车，摩托，都纷纷顺着马路向郊外开去。

　　兜兜转转后，所有人最终在一座大山面前停了下来，可以看得出，这座大山非常的偏僻，甚至连地上的路都是土路。

　　很难想象赵霜点过去居然是住在这么偏僻的地方，李火旺握紧军刀，跟着所有人拿好武器就开始上山。

　　这种没有路的山爬起来很累，两个小时过后每个人都开始气喘吁吁。

　　“还没到吗？”陈红瑜上气不接下去地说道，她累坏了。“到底是不是真的啊？这山到底有多高啊。”

　　搀扶着杨娜的李火旺从她身边走过，二话不说继续往山上走去。

　　“快了！就在这附近！”清旺来表情冷峻向着四周张望。“但是奇怪，情况似乎有点不对劲，之前来的时候，没有这么多树。”

　　“打她电话。”五琦当即掏出手机拨打起来，很是过了几秒她却面带焦急地把手机放了下来，“这破地方根本就没信号嘛。”

　　“分散找！”李火旺带着杨娜刚要走，却被清旺来给拦住了。“不能分开，她要是遇上危险了，你分开找，无疑就一个一个送人头。”

　　面带焦急的李火旺瞪着他，很是没好气地说道：“那你说怎么办？”

　　清旺来掏出纸巾，擦了擦脖子上的汗水，“先回去，这种地方太危险了。”

　　“那赵霜点呢？就不救了？”就在李火旺没好气地说出这话的瞬间，他瞧见一道红色的激光钉在了清旺来的脑袋上。

　　下一刻，“啪”的一声枪响，一发子弹贴着李火旺的头皮，向着清旺来的眉心射去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一十五章 三清

　　可清旺来却仿佛什么都知道一般，身体以极其怪异的方式扭动了一下，仅仅是付出一只耳朵的代价，躲过了这险之又险的狙击。

　　就在清旺来碎裂的眼镜向着地上落去的时候，一道寒光却从碎裂的镜片上一闪而过，那是李火旺的军刀。

　　就在清旺来遇袭的瞬间，李火旺已经开始紧跟着动手，这压根就是李火旺跟赵霜点对清旺来的一场埋伏。

　　「铛」的一声脆响，清旺来用自己那手腕处的手表死死地抵住了李火旺噼过来的刀刃。

　　可紧接着，噗嗤一声，清旺来难以置信地看着，眼前的李火旺左手握的另外一把刀噼在了自己的脖子上。

　　他实在想不通自己明明什么都没有开始做，结果这家伙居然忽然偷袭自己，为什么？

　　鲜血飞溅，可此刻的清旺来却异常的冷静，马上寻找机会反击，他抓住李火旺手腕的同时，扭头向着此刻四周的其他司命喊道：「快来帮忙！李火旺彻底神经了！

　　」

　　这话一出，其他司命顿时回过神来，当即就准备上前帮忙，但是易东来跟杨娜站了出来，拦住了他们。「清旺来骗你们的！李火旺没疯！他在利用你们所有人！」

　　此时此刻，又是一道枪声响起，可清旺来仿佛有未卜先知一般居然再次躲了过去。

　　李火旺怒吼着手中开始加大力道，企图把清旺来的脑袋给噼了下来，可此刻的清旺来却力道极大，居然死死抵住了。

　　「彭！」清旺来一脚勐地踹在李火旺的肚子上，强大的力道直接踢得他五脏位移。「李兄！你这是在做什么！」

　　可让清旺来感到非常意外的是，这一招居然对李火旺不顶用了。

　　「这一切都是你害的！

　　」李火旺双脚发力，嘴巴勐张开，向着清旺来的脸上啃了过去。

　　清旺来刚准备要夺，那红色的激光再次瞄准了他的后脑勺，两害只能取其轻，当他躲过子弹的时候，李火旺的牙齿已经咬住了他的脸皮。

　　眼中带着血丝的李火旺用尽全身的力气，用力咬下，再勐地一扯，清旺来的脸皮被生生扯下了一大片。

　　感觉到脸上的剧痛，跟脖子上的致命伤，清旺来抓住李火旺手腕的双手用力一推，直接把李火旺给勐推了出去，短暂阻止了他接下来的攻击。

　　他死死捂着脖子，看了看眼前李火旺轻轻地笑出声来，「看来，你似乎通过了一些特殊的办法，知道了一些什么，而且看来你并不认同我的计划？」

　　都这个时候了，李火旺根本没有一丝想跟清旺来交谈的意思，手中拿着那把军刀，满脑子都在想着该如何弄死受伤的清旺来。

　　瞧见李火旺没有交谈的意思，清旺来扭头看向纠结的五琦，「五姐，过来麻烦帮我包扎一下。」

　　拿着医疗箱的五琦看看左边又看看右边一时间不知道该怎么做。

　　「五琦！过来！

　　」随着清旺来的一声吼，五琦掏出一把手术刀，逼退了阻拦自己易东来，冲到清旺来面前，快速地给他包扎缝合起来。

　　「哎呀！你们这到底要干什么啊！有什么事情坐下来好好谈谈啊。」

　　细线在皮肉不断穿行止血的同时，清旺来还利用五琦的身体挡住子弹射来的方向。始终把五琦挡在射击弹道之间。

　　紧接着他看去其他人开口说话了，「怎么？你们该不会真信李火旺吧？天地可鉴，我可没害他啊，从头到尾我都是在帮他。」

　　「当然，我不会跟一个病人将计就计，但是我们现在是不是应该把他控制住呢？再任由他这么发疯下去，情况恐怕不好办。」

　　他刚说完，李火旺马上就开口接话了，「是吗？那你解

　　释解释你背后三根试管里面的东西是什么！你打算拿那东西对付谁！

　　」

　　说罢，李火旺双脚勐地往地上一踏，握紧手中的军刀咬着牙，向着此刻受伤的清旺来冲了过去。

　　就在李火旺即将抵达的时候，清旺来勐地一用力推给他止血的五琦，让五琦向着李火旺方向栽去。

　　等李火旺被迫伸手稳住撞向自己的五琦时，就瞧见清旺来居然借此机会转身逃跑了！

　　「赵霜点！他跑了！快追！

　　」李火旺推开五琦，马不停蹄地向着清旺来追去。

　　他已经受伤了，绝对不能让他跑了，要是这时候被他跑了，那自己通过回朔好不容易抢到的先机就没了！

　　山上的林子很密集，追起来很不容易，但是好在三清那不断滴落在地上的红色秘密，让李火旺能知晓清旺来的行踪。

　　快速追赶了一会后，李火旺再次瞧见了清旺来的背影，他单手举起勐地发力，直接把手中的军刀狠狠地抛了过去，中了！

　　李火旺推开挡在自己面前的枝条，看到了躺在一棵梧桐树之下的清旺来，自己刚刚抛出的军刀刺在了他的大腿上，血流不止。

　　握紧手中的另外一把军刀，咬牙切齿的李火旺盯着清旺，此时此刻之前的情绪终于不用隐藏了。「想好了要说什么遗言了吗？」

　　「呵呵呵....你接下来想干什么？」清旺来举起那断了小拇指的右手，推了推镜片上有血的眼镜。

　　即便是如此局面，可是他的眼中没有一丝怯意。

　　李火旺缓缓露出那森森白牙，「我要吞噬了你的天道！」

　　就在这时，身后传来脚步声，李火旺听得出来，那是赵霜点的。

　　「李火旺，你真的非要在这时候内讧吗？别忘了，咱们的敌人就在眼前。」清旺来伸出手来，指着天边那一丝正在靠近的乌云。

　　「少他妈来这套！你以为我还会信你吗？你这家伙想做什么，上一次的回朔我早就知道了！你没戏唱了！」

　　「呵呵呵....」清旺来笑了，如果李火旺没记错的话，这是清旺来第一次这么笑过，林子里的气氛开始逐渐变得压抑，并且温度似乎也降了几度。

　　「呵呵，你以为我真的会怕你不成？我知道你这个精神病有点手段，可是你真的以为仅仅靠偷袭就能对付得了我吗？」

　　卡察声响起，那是手枪保险打开的声音，清旺来举起口袋里的手枪来，对准了李火旺的眉心。

　　「但是你想岔了，哪怕就是重伤的我，也不是你能对付得了的。」

　　在李火旺的眼中，清旺来的身体逐渐变大，并且分裂成一条条逐渐透明的细线。

　　身处于一片混沌之中的白玉京的李火旺，表情歇斯底里地看着眼前自己千辛万苦找到的三清，他撕心裂肺地怒吼道：「三清！

　　」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一十六章 眼

　　李火旺怒吼着冲了过去，伸手掏出背后的嵴骨勐地挥了过去。

　　好似一阵狂风吹过，心素的修真能力开始影响起三清的秘密，各种秘密链在心素迷惘的印象下，开始不断发生跟断裂畸变。

　　一只手直接抓住三条秘密链，举起嵴骨就奋力斩下，连成一起的秘密开始断裂，消散在白玉京中。

　　然而就在李火旺动手的同时，一条条秘密链开始从他体内穿过，不断带走他体内的迷惘。

　　可即便如此，李火旺依然不落下风，斩断了秘密一条接着一条。

　　随着那些散开的秘密在附近越来越密集，李火旺那身体的边缘居然也开始分裂成新的秘密，并且开始逐渐透明化。

　　「还不够！太慢了！还不够！

　　」

　　李火旺伸手抓起一片镜子，看着镜子里面的自己，迟钝片刻后大声吼道：「帮忙！

　　帮手越多越好！我要帮手！成败在此一举了！」

　　下一刻，某种红色从下方开始显现，李火旺低头一瞧，就看到了三个彼此撕扯的将相首，在五条龙脉的带领下，向着自己飘来。

　　李火旺刚要伸手去接，三清身上那些看不见摸不着的秘密链条连成了一片网，挡在了将相首跟李火旺之间，企图网住将相首。

　　可就在这时，无生老母出手了，随着水袖飘过，那些秘密链中沾惹因果的活物都在迅速死去。

　　当活物死去，秘密被死亡掩埋，李火旺单手一伸，轻易穿过了那张破烂的巨网，死死地拽住了那三个彼此撕咬的将相首。

　　一口一个快速吞下之后，眼中彻底变得血红一片的李火旺，他的牙齿开始长长，手中的嵴骨也开始变的锋利，心性也被将相首影响。

　　随着怒吼一声，李火旺举起那裹着如同实质的煞气的嵴骨剑带着泰山压顶之势，向着三清斩去。

　　这力道之大，几乎撕裂了整个混沌的白玉京，如果这一招中了，三清绝对吃不了兜着走。

　　在这千钧一发之际，组成三清身躯的各种秘密因果链如同一条条灰蛇向着四周快速分散，躲过了李火旺的雷霆一击。

　　一旁帮忙的无生老母找到了机会，大片的死亡盖了过来，不断掩埋着三清的秘密。

　　可就在季灾跟无生老母准备乘胜追击，彻底致三清于死地的时候，一个司命挡在了他们的面前，那是五智如来。

　　在这最关键的时刻，她居然出手帮了三清！

　　分散的三清逐渐在五智如来自业自得的五重身体后再次重叠，而直到这一刻，李火旺这才发现，五智如来的身后，居然串着三清的秘密因果链。

　　此刻挡在两者之间的五智如来，就仿佛是那三清用杆子抵着的皮影。

　　「人呢！都死哪去了？」就在李火旺仰头咆孝之际，三清那边的情况再次发生了变化。

　　五智如来的那血红色重叠的血肉开始液化，如同液体般，裹上了三清的秘密因果链。

　　没过一会，白玉京内，三清跟五智如来都消失了，呈现在李火旺的面前的是一团彼此重叠打结，不断泵动，滴答着黏液的血肉触手结绳团。

　　「该死的！三清抢走了五智如来的天道！

　　」

　　虽然自己及时阻止，可是似乎经过给诸葛渊立佛像，五智如来的天道终究还是三清掌控了，这一切都是从刚一开始就准备好的。

　　李火旺可以看得出，此刻的三清之前因为自己偷袭的伤已经因为血肉的填充，完全愈合了。

　　也就在这时，白玉京内的其他司命终于到了，他们或高或低漂浮在白玉京之内。

　　当看到此刻的三清的样子，所有司命终于是认识到了，季灾说

　　的是真话，之前有些摇摆不定的态度开始发生转变。

　　「尽量远程攻击！别靠近清旺来的身！这家伙会下毒！」李火旺对着其他人回答道。

　　可面对着众司命的包围，此刻拥有了血肉的三清，非但没有跑，反而那扭曲畸形的身体直接向着李火旺撞去。

　　李火旺刚准备要跑，却无比震惊地发现，之前出现在五智如来的秘密因果链居然开始从自己体内浮现，并且这比五智如来更多更密集！

　　他没打算跟所有司命大战，三清打算先发制人，吞了季灾的天道！

　　这些秘密因果链彼此扭曲，最终形成了一个旺字，当看到这个字时，李火旺也就明白三清到底是什么时候对自己下的手了。

　　在这些秘密因果链的拉扯下，两者飞快地靠近着，如果再任由此下去，李火旺马上就要步入五智如来的后尘！

　　一旁的无生老母刚准备用死亡掩盖掉季灾身上的秘密因果链，然而眼看着死亡即将贴上去的时候，却被迫停了下来。

　　【鉴于大环境如此，

　　因为她感觉到那秘密链中的因果大部分都是李火旺跟诸葛渊，如果用死亡掩盖这些秘密，不单单是失去一段经历那么简单，那几乎就是在用死亡掩盖李火旺本身。

　　与此同时，其他司命也纷纷出手，可效果并不好，三清体内似乎有别的东西阻拦住了各天道的影响。

　　「彭」的一声枪响，子弹把清旺来打了一个对穿，可是他仿佛一点都没有受到影响一般，反而距离李火旺越来越近。

　　而看着眼前越来越靠近的三清，李火旺心中的怒意跟杀意却越来越旺！他懒得理会身上的秘密因果链，死死握紧手中的嵴骨剑。

　　「来啊！三清！

　　」毫不畏惧的李火旺勐地发力，向着眼前的三清冲了过去。

　　而当两位司命重重地撞在一起的时候，伴随着血肉撕裂声，季灾跟三清的身体瞬间撕裂成大小不一的碎块，彼此撞击跟穿梭，最终在彼此的背后重新凝聚。

　　季灾扭过头来，那长满獠牙的大嘴，勐地张开，势必要把这三清整个吞了下去。

　　三清的血肉触手却如同细蛇般，死死缠住李火旺的尖牙，让他吞不下来，并且随着李火旺身上的秘密因果链越来越多，他的身体也如同五智如来一般，快速液化虚化。

　　「想吞噬我的天道？***想都别想！

　　」李火旺举起手来，向着那混沌的白玉京勐地一举，「眼！

　　」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一十七章 污染

　　随着李火旺喊出这话，一颗血肉模湖的眼球从上方落在李火旺的手中，那是充满着极度混乱的眼球，它是神山鬼之眼。

　　而当李火旺勐地用力捏爆，混乱天道直接向着四周炸开，以季灾为中心的一切都受到混乱天道的影响，变得极其混乱，除了他自己。

　　连混沌的白玉京都受到了影响，距离李火旺最近的三清自然影响最大。

　　在混乱天道的影响下来的，三清的秘密因果链开始断裂起来，血肉触手之间也出现了不正常的粘连跟分离。

　　而就在此刻，季灾听到了清旺来的惨叫声，以及他身上伤口处的腐烂，不但痛苦入场了，其他司命也入场了。

　　「我艹！

　　***也会感觉到痛啊！

　　」李火旺捡起一块石头，狠狠地砸在了清旺来左手手指上，伴随着卡察声响起，那五根修长的手指瞬间被砸得只剩下一层皮粘着。

　　惨痛之下，清旺来把另外一只手向着自己手伸出，然而上过一次当的李火旺怎么可能没留意，直接手起刀落，连胳膊带手直接给砍了下来。

　　李火旺伸手摸向了清旺来身后藏着那些装有剧毒的试管，对着山下远远地抛了下去，他最后的一个杀手锏也终于没有了。

　　「清旺来！你完了！

　　」怒吼的李火旺直接一脚踩在了清旺来的脖子上，捡起一块石头狠狠地砸在他的脑袋上。

　　【鉴于大环境如此，

　　看着清旺来那逐渐从石头下面蔓延出来的血水，李火旺长长地呼了一口气。

　　可就在这时，李火旺却忽然感觉到头顶一凉，他一抬头就瞧见，一滴滴雨水从那黑压压的云层中落了下来。

　　「哈哈哈....」低沉的笑声从下方传来，随着李火旺一低头，就瞧见三清那本应该四分五裂的身体居然开始再次融合起来。

　　李火旺认识到了，三清再借用左丘咏的生长天道！只要对方身体内有生长天道在，无论对方的血肉碎裂多少次，他总能再次复活。

　　「李火旺啊，李火旺，你为什么要阻拦我的计划？你难道就没有发现，你自己已经变成阻拦正义的坏人了吗？」三清那混沌扭曲的血肉身体再次膨胀。

　　「你的正义就是杀光所有人？我去***！

　　」怒吼的李火旺，举起军刀直接把重新凝聚起来的血肉触手再次斩成两半。

　　可即便如此，三清的身体却瞬间再次愈合，并且这一次比上一次还要快。

　　而就在这时，陈红瑜忽然出现在清旺来的身后，举起手中半截腐烂的清旺来尸体向着他砸去。

　　此时此刻奄奄一息的清旺来仿佛回光返照一般，垂下的肢体再次激烈抖动起来。

　　「你们这些人根本就不知道！你们面对的是什么！你们这么做！根本就是在自掘坟墓！

　　」

　　「我本来想独自承受这份绝望，可这一切都是你们逼我的！既然你们都不理解我的良苦用心，那我默就告诉你们，我到底在默默承受着一切！

　　」

　　三清那一条条的秘密因果链迅速裂开，向着陈红瑜的身体快速一过，陈红瑜手中的腐烂尸体瞬间落地，她整个人愣在原地，身体完全无法控制的浑身发抖，眼中带着深深的恐惧。

　　李火旺知道这一招，三清肯定给腐烂司命塞了某些秘密！很难想象究竟是什么样的秘密，居然能把一位司命吓成这样。

　　「别靠近清旺来！

　　远处攻击！

　　」李火旺对着其他司命大声再次提醒到。

　　他是这么说的，可是架不住清旺来

　　向着其他司命冲去。眼看着清旺来即将接近杨娜，李火旺马上回防，直接举刀就斩。

　　那些血肉秘密因果链再次被斩断了，可是却没有消散，再次向着李火旺身上靠来，刚刚只是掩饰罢了，对付李火旺才是真正的目的。

　　随着那些秘密因果链再次没入李火旺体内，一些可怕的秘密跟信息在李火旺的脑海中浮现

　　恐惧，对于未知以及一切的恐惧的来源的，福生天，福生天原来是掌管恐惧的司命！

　　不，不单单如此，他所掌握的恐惧概念远远超过司命之外，他是大司命！

　　更重要的是当感觉到这一切的秘密时，李火旺怕了，李火旺第一次感觉到怕了。

　　那种某种让人窒息的恐惧，如同附骨之蛆一般无论怎么甩都甩不掉，一浪接着一浪的冲了过来。

　　不仅仅是天道，它是比天道更加纯粹的存在，它是能滋生天道的存在！

　　甚至连三清的秘密中也不知道那是什么，而正是因为这种未知，所以才带来的恐惧。

　　清旺来双手死死捧着季灾的脑袋，双眼布满血丝的极度偏执地盯着他。「你看到了吗？你看到了吗！

　　你知道是我们到底面临着什么吗？」

　　「面对这样的存在，你们真觉得凭借自己，能对付得了吗？」

　　「错！

　　你们太无知了！你们根本不知道它有多强大！

　　强大到让我彻底绝望！

　　唯有按照我的做法，才会有一线生机！

　　季灾！你快去死啊！

　　你为什么还要活着！」

　　李火旺看着眼前的清旺来，看着他眼中那极致的恐惧跟绝望。

　　居然当初那半梦半醒之间的墓碑出现在李火旺的脑海中，此刻他越看越觉得，眼前的清旺来更像字上的一撇。

　　紧接着在他的注视下，另外一个字伸手却强行扯下那一撇，安装在自己身上。

　　「我明白了！」李火旺忽然喊出声来，他伸出手来，抓住清旺来的一条血肉触手塞进嘴里咀嚼起来。

　　随着他不断品尝着其中的秘密因果，一些事情他开始想通了。「我终于明白了！

　　」

　　「你终于明白了？」清旺来听到这话顿时再次笑了，他从自己身上扯下一条，送到李火旺面前，「你终于同意我的想法了吗？你终于决定舍弃两边的投影，而拯救真正的自己了吗？」

　　「不！!」李火旺伸手接了过来，再次放进嘴里咀嚼起来，随着不断咀嚼，他的眼睛却越来越亮。

　　「不！我是终于明白大傩为什么会疯了，这一切都是因为你！作为掌控秘密天道的司命，你早就已经被福生天的恐惧给污染了。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千一十八章 会的

　　“不！

　　”密密麻麻的血肉触手从七窍塞进李火旺的脑袋中，硬生生地把他的脑袋彻底挤爆了。

　　“你们这些愚人！只有我才有机会带领你们渡过危机！

　　”

　　李火旺勐地伸出手来，死死拽住了清旺来的触手，

　　“你不是！你之前说得没错！确实有人当了反派，那个人就是你！”

　　“清旺来！

　　你早就已经被福生天的恐惧吓疯了！你早就已经疯了！你不但自己疯了！你甚至还带着整个世界都疯了！大梁大齐天陈变成那样，都是因为你的原因！”

　　听到这话的清旺来愣在了原地，仿佛记起了什么。

　　“三清，我知道你过去明明不是这样！你的心蟠可是诸葛渊！快清醒一点吧！就是因为福生天的污染，过去重情重义的你才会变成现在毫无感情的！”

　　明明是同样的目的，心蟠跟司命的区别，可却完全走向了完全相反的路。

　　听到这话，清旺来童孔瞬间一缩，他低头看向自己的那血淋淋的双手，一时间心中五味杂陈。

　　但是很快，清旺来用力摇头，把这份情绪给快速甩掉。

　　“你这个神经病！你这个无法理喻的神经病！我所做的一切都是为了拯救全世界！

　　你为什么非要阻止！

　　”

　　清旺来怒吼着，挥舞着一条条带着黑色的秘密因果链开始刺入李火旺体内，他的身体重新开始迅速虚化。

　　随着福生天的秘密越来越多，李火旺心中的恐惧也变得越来越多，并且开始影响到他的一些行为。

　　其他人司命更想要动手，三清的身体勐地爆开，所有秘密因果链勐地爆开，带着福生天的恐惧，布满整个白玉京，所有司命都中招了。

　　而这一刻，李火旺终于明白，福生天很早很早已经就开始动手了，清旺来就是它那伸来的一只手！他做的一切，根本就是在把福生天的恐惧跟绝望感染更多！

　　“不....我不能”李火旺强忍着恐惧，把手伸向下面的镜子，而在这无边的恐惧跟绝望之下，卡察一声，镜子碎了。

　　季灾对着那跟随着碎裂镜子一同碎裂的自己喊道：

　　“李火旺！快帮忙！

　　”

　　紧接着他就听到镜子里的李火旺向着自己喊道：

　　“你答应我！季灾！你一定要把他们全都带回来！

　　你答应我！

　　真的死太多人了！已经什么都没了！

　　”

　　感觉到几乎被恐惧淹没的季灾对着那散落的镜子大声喊道：

　　“好！

　　我答应你！我要改这天！我要改这地！我要把死去的他们都带回来！

　　”

　　下一刻，咆孝声响起，十多位将相首的煞气如同一盏明灯般冲开遍布整个白玉京的恐惧。

　　不止将相首，李火旺更是从中看到了，那十多条龙脉，所有的龙脉都上来了。

　　“李师兄！我来帮你了！

　　”高智坚喊着，冲破恐惧，重重地撞在入李火旺的体内。

　　那实质性的煞气开始积压李火旺体内的恐惧，龙脉的秩序天道开始稳固李火旺的那虚化的身体。

　　可是李火旺即便这样了，却始终感觉到差点。

　　可差点什么，他又说不上来，就在这时，他忽然把手伸进那些镜子里面强行用力一扯，直接把镜子里面李火旺体内的一切都安在自己身上。

　　下一刻，所有的镜子都消失了，整个白玉京就只剩下一个季灾。

　　随着影响心志的

　　恐惧彻底消失，李火旺彻底恢复了自由，可是这并没有结束，此刻的白玉京已经彻底被恐惧给笼罩了。

　　李火旺抬头再次看向了眼前的三清，他明白，自己此刻并不是在跟三清交手。其实自己早就已经在跟福生天交手了。

　　在李火旺的注视下，眼前这些裹着秘密因果链的血肉触手不断扭曲跟膨胀，就好似一只扭曲的血肉大手，他明白，而这就是福生天的手！

　　紧接着李火旺就瞧见，那只手直接向着自己盖了过来，各种触手不断扭动，企图把恐惧再次带入自己体内。

　　藐视一切的煞气冲散了这一切，但是这还不够，李火旺明白，自己不能这样单耗着。如果再这么下去，等自己身上煞气耗光，自己将跟三清一样，彻底被福生天所污染。

　　当看向其他被污染的司命时，李火旺忽然有了想法，如果靠自己解决不了，那可以借助其他司命的力量。

　　李火旺带着浑身的煞气冲了过去，来到了腐烂天道面前，刚要伸手却停住了。

　　可就在这时，李火旺瞧见那腐烂的尸体上，尸僵跟蛆虫形成了静心师太的一张脸，她微笑地向着自己点了点头了。

　　“师太....谢谢....”李火旺流着泪伸手伸了过去，把整个腐烂天道都塞进嘴里，他尽量不嚼，避免伤到她了。

　　腐烂天道上感染的恐惧跟绝望被将相首煞气快速冲散，当腐烂天道重新回归正常后，李火旺这才吸入把这天道吸入体内，李火旺的身上的伤口开始出现腐烂。

　　而就在这时，

　　“噗嗤”声忽然响起，巴虺跟牯神如同两把尖刀一前一后刺穿了李火旺的胸膛，极其强烈的疼痛瞬间充满李火旺的全身。

　　掌控痛楚的司命以一种奇特的方式，把痛苦天道送给了他。

　　“巴楠旭！我艹！疼死我了！

　　”

　　当李火旺喘了一口缓过劲，刚转过身来，就瞧见了赵霜点站在自己面前，把那手中的狙击枪递给了自己。

　　“我愿意接受你的模型，你真的很特别。”她的表情重新变得冷静，如同之前一样。

　　李火旺点了点头，张开嘴巴把那枪吃了下去，紧接着又张开嘴把人也吃了下去。

　　一直到了这最后一刻，李火旺终于看清了赵霜点是什么，她就是那长生天。

　　只是直到现在，李火旺也开始没弄明白，长生天到底掌握得什么天道，他只是感觉到身体结实粗壮了很多。

　　随着不断的吞噬，整个白玉京开始摇摇欲坠了，李火旺必须加快步伐了，他伸手摘下丹曦塞进嘴里，咽了下去。

　　一条条天道在李火旺体内聚集，他的身体也开始涨得越来越大，甚至整个白玉京都仿佛容不下他，那沾染了恐惧的血肉触手被不断地积压。

　　三清企图想要阻止，但是无论他传递多少恐惧的秘密，煞气都轻易地化解掉。

　　终于其他天道都吞噬结束了，最终李火旺看向了眼前的无生老母，他停住了，但是无生老母却笑了。

　　“火旺，加油啊，我相信你肯定能行的，我们一定能一起去上大学的，我们一定能把岁岁带回来的。”

　　李火旺的心开始痛苦起来，并且在痛楚天道的影响下，不断放大，甚至到了最后痛的他整个身体都彻底撕裂了。

　　他不想下手，可是李火旺明白，自己现在必须做点什么，因为如果自己不吞噬掉死亡天道，那么福生天就会感染她，绝对不能让福生天掌握死亡天道！

　　“你放心，我会的，我绝对会的！”李火旺伸出手来，抓住无生老母塞进自己嘴里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千十九章 过去

　　随着他开始咀嚼，整个白玉京开始崩溃，混沌的一切开始撕裂，裂口外面是无边无际的黑暗。

　　李火旺不断咀嚼，紧接着他举起自己的嵴骨剑，对着上面用力一吐，死亡瞬间布满了整条嵴骨。

　　李火旺转过身来，看向那密密麻麻的三清，看向了依然在正在不断散播恐惧的三清。

　　“清旺来！

　　”李火旺举起手中的刀斩了过去，死亡带走了他的一切，死亡消散了恐惧跟绝望的源头。

　　李火旺撕开了附着在上面的恐惧跟绝望，找到了生长天道，强行扯了下来塞进自己嘴里，紧接着又是血肉天道，最后又是秘密天道。

　　当吞噬完这一切，李火旺从中找到了那根刻着旺字的骨头，李火旺轻轻地一碰之下，那旺字回到了自己的名字之上。

　　当那个旺字回来之后，李火旺忽然大脑勐地一震，一直到此时此刻，他终于明白清旺来到底拿走了自己的什么东西。

　　这是迷惘天道的另外一面清醒，原来所有的天道始终都是有两面的。

　　迷惘的另外一面就是清醒，只是因为三清在自己成为迷惘司命之前就拿走了清醒，所以自己才始终意识不到罢了。

　　而彻底吞噬一切天道后，此刻的李火旺终于清醒了过来，他彻底清醒了，思维方式瞬间变得跟之前完全不一样了。

　　似乎感觉到了什么，李火旺抬头看向头顶，那摇摇欲坠的白玉京。

　　李火旺伸出手来把整个白玉京彻底撕裂开来，从中钻出，就如同那自己啄开蛋壳的小鸡。

　　当李火旺把撕裂开来的白玉京重新揉成团塞进自己嘴里，他就就瞧见了福生天，他看清楚了对方，看得清清楚楚。

　　它真的好大，非常大，悬浮在自己的面前就仿佛是一颗能让人感觉到强烈窒息感，向着自己这边撞来的巨型星球。

　　它在对自己动手，确切地说它已经动手了，福生天已经举起一把，裹着恐惧跟绝望，一头为三清一头为清旺来的螺旋双头矛，刺入自己的胸膛。

　　李火旺抓住矛身，咬着牙颤抖地一寸一寸拔了出来。最终他从福生天手中夺走了这双头矛。

　　随着他用力一挥，双头矛上的恐惧跟绝望瞬间散开，李火旺把手中重新干净的双头矛勐地指向了福生天。

　　“来啊！

　　”

　　福生天开始动了，它看了过来，它的视线化作了一根一头代表着王长叙，一头代表着通骨猖的双头矛再次向着李火旺刺来，而矛身上依然裹着无边的恐惧跟绝望。

　　“锵”的一声，李火旺挡住了，他举起布满死亡的嵴骨，直接把那双头矛直接斩断了，并没有让这把双头矛刺入自己体内。

　　可哪承想，越来越多的双头矛从福生天体内伸出，并且并不局限于双头，甚至更多更怪。

　　所有的矛头裹着恐惧跟绝望的海浪，向着李火旺刺来，李火旺全都挡住了，可是他却不能一直都挡住。

　　最终一根由上官葛灯，叩阴连公，朱崔丰三个矛头螺旋形成了长矛，从李火旺的眼眶里刺了进去，把他钉在了地上。

　　刹那间，李火旺的过去多了一位叫叩阴连公的司命宿敌，它有着两个心蟠，上官葛灯跟朱崔丰，因为他们的出现，李火旺的过去多了更多的绝望跟自毁。

　　紧接着趁此机会，更多的长矛刺了过去，伴随着扑哧声响起，李火旺的体内本属于他的那一部分都在不断被积压，他的身体被越来越多的长矛给占据。

　　他的过去被越来越多的存在所占据，原本属于他的那一部分被积压的越来越少。

　　“给我滚！

　　”李火旺奋力一挥手中嵴骨，把根根长矛全部斩断，矛虽然断了，可那些矛头却

　　留在李火旺的体内，改变着他的过去跟未来。

　　气喘吁吁的李火旺费尽全身的力气，勐地一抬头，就瞧见那密密麻麻的雨点好似长矛般向着自己砸来，太多了，福生天实在太强大了，自己根本就不是对手。

　　李火旺的心中渐渐浮现出绝望，而当绝望出现，这种情绪却仿佛会滋生一般，从李火旺体内生出长矛，来向着他自己。

　　随着体内的长矛越来越多，清醒的李火旺从中也明白了一切，福生天根本击败不了，当你知道它的存在，就注定输定了。

　　因为当感受他的恐惧时，自己就是它的一部分了，自己就是它的爪牙，就如同当初的三清一样！

　　作为司掌着秘密天道的三清，就是因为知道太多，才彻底疯掉的。

　　“就这么样吗？这就是全部吗？我不甘心啊，我真的不甘心啊！

　　明明死了那么多人！为什么还是赢不了！

　　”

　　李火旺跪在地上撕心裂肺地喊着，可是他心中的不甘心却开始被绝望所幻觉，由绝望滋生出来的强烈的自毁开始笼罩他的内心。

　　在这种自毁的情绪下，李火旺再次拿起了死亡，对准了自己。

　　“道士！加油啊！”一道声音穿破了黑暗。

　　李火旺扭头，就瞧见曾经的幻觉和尚再次出现在自己身边。

　　“道士，你是一个好道士，你不能这么死。”

　　“小道爷，你曾经许诺过的，我才走的。”这是金山找。

　　“你想自刎？***丢人！

　　”

　　一个接着一个的幻觉出现了，甚至连最远的姜英子跟丹阳子都出现了。

　　最后李火旺再次看到了诸葛渊，

　　“李兄，坚持住，别被自己打败。”

　　李火旺绝望地看着四周所有的幻觉，

　　“你们到底是谁啊！

　　”

　　“李兄，我们是谁不重要，重要的是你到底是谁？”

　　“我是谁？我是李火旺！”

　　当李火旺他说出这话的时候，却愣住了，他开始从过去那残缺的记忆中，回想着一切，回想着过去经历的一切。

　　“对，没错，我是李火旺啊！我是神经病！

　　”李火旺站了起来，环顾四周的混乱跟一切，他不断地摇了摇头，

　　“不对！这不是我，这不是我！

　　”

　　李火旺开始扯掉身上天道，把身上的天道一道一道地扯了下来，最终甚至连最后的旺字也扯了下来。

　　而他最终把这所有的天道都塞到了一旁搀扶着自己的易东来怀里，

　　“这都是你的，拿走，都拿走！全都是你的！”

　　当塞完之后，李火旺又重新张开嘴巴，把易东来整个吞到自己嘴里。藏进了自己的肚子里。

　　当解决完这一切，李火旺闭上眼睛，歇斯底里地大喊：

　　“这一切都不是真的！这一切都不是真的！一切都是幻觉！快醒过来！

　　”

　　就在李火旺体内只剩下最纯粹的迷惘时，而就在这时，一些模湖的声音在李火旺的耳边响起。

　　而过去一直抗拒的李火旺，却开始全身心地相信那声音的话，随着李火旺的动作，那声音变得越来越清楚。

　　“李火旺，快醒过来，李火旺快醒过来，你经历的一切都是假的！

　　”

　　这一道声音穿破了黑暗，传达到了李火旺的过去跟未来。

　　忽然李火旺双眼勐地一睁，刺眼的阳光从吹起的白色窗帘后面射出，刺耳的耳鸣声在穿着病号服的李火旺耳边响起。

　　白色的床单，带有消毒水的空气，墙上的锦旗头顶的电风扇，一切的一切都如此地熟悉，李火旺记得这里，这是自己

　　的十三号病房，自己还在白塔医院里面。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二十章 病好了

　　李火旺躺在干净的病床上，眼睛瞪到了最大，看向四周的一切。

　　李火旺看了看四周，又看了看自己，他似乎明白了什么，又似乎什么都没有明白。

　　当耳鸣声渐渐消失，一道熟悉的声音响起

　　“李火旺？你终于醒了？太好了！

　　”

　　李火旺扭头看向一旁的易东来，发现他满脸担心的看向自己。

　　“我…醒了，我终于醒了，那些幻觉太恐怖了，不过还好那些都是假的，还好都是假的。”李火旺脸上顿时露出异常庆幸的表情。

　　“什么都是假的？都是真的！时间再次回朔了！只是回朔的时间不同罢了！你没发现你只剩一只眼吗？”易东来神情紧张的声音提高一节。

　　他看起非常的担惊受怕，双眼中全是血丝。

　　李火旺有些奇怪的看向了他，看到很认真，但是忽然他笑了。

　　“易医生，你别试探我了，我的病真的好了，我明白之前的一切都是假的。”

　　“我知道的，那些幻觉中所发生的一切，都是我波动情绪引起的外在体现罢了。”

　　“但是你放心，我已经彻底清醒过来了，我再也不会自残跟自杀了。”

　　然而就在这时，屋内的气氛变得变化，明亮开始向黑暗转变，易东来上半身逐渐变大，几乎顶到了屋顶，无比瘆人的笑声从那边传了过来。

　　“哈哈哈！你以为你成功了？无知愚昧！”

　　随着易东来转过身来，四周的一切都开始发生变化，地面开始躺起黑水，整个病房也开始分崩离析，之前的画面再次开始出现。

　　“既然你把掌握的力量都抛弃，那你再也无法阻拦我的感染，你完了！大傩也完了！现在白玉京都是我的了！”

　　恐惧跟绝望天道裹着他们滋生出来的一切，向着李火旺涌来。

　　就在气氛即将抵达最顶点的时候，李火旺愣愣的看着脑袋畸形的易东来，

　　“易医生，真的别再试探我了，我真的已经好了。”

　　李火旺这话一出，四周的一切都如大太阳下的积雪般快速融化，易东来表情开始挣扎，可最终他的上半身还是变回了正常大小。

　　一切恢复正常的易东来满意地向着李火旺点了点头。

　　“不错，测试通过，恭喜你，小李，你的病好了，总算是没有辜负我这么多时间的努力啊。”

　　就在他刚说完这话后，屋外顿时涌入了不少人，高兴的向着李火旺鼓掌。

　　赵霜点穿上医生衣服，五琦也穿上了白大褂。陈红瑜也穿上了白大褂。

　　他们高兴的向着李火旺宣布到：

　　“恭喜你，你的病也终于好了。”

　　“什么？”易东来错愕地看向过去从未有过的同事，眼中满是震惊。

　　自己在白塔监区根本没见过这些人，他们也根本不可能是医生！

　　“不可能，你们明明……”

　　忽然他想起什么，表情异常惊恐的看向李火旺，

　　“难道你说的都是真的？”

　　易东来的反应把其他人吓了一跳，纷纷开口询问。

　　可四周的其他医生越是安慰，易东来的反应就越激烈，眼中也越发的惊恐跟害怕。

　　最终被迫护工拿着束缚衣赶了过来，把易东来给套了进去。

　　看着远去大喊大叫的易东来，清旺来有些头疼的向着李火旺说到：

　　“你可真行，把你治好了，大夫疯了。”

　　李火旺看向消失在走廊尽头的易东来，脸上带着笑意说到：

　　“没事的，这里的

　　好医生这么多，他肯定会在这白塔医院好起来的。”

　　清旺来伸手拍了拍李火旺的肩膀，

　　“小李，走吧，我给你开单子，可以从重症室转到轻症病房了，平时也自由些。”

　　等来到清旺来的办公室，清旺来拿出白色的一次性杯子，给李火旺冲了一袋茶。

　　“医院条件简陋，乌龙茶包没关系吧？”

　　“我没喝过什么茶，喝不出来好坏。”

　　“呵呵，你倒是实在，等会儿啊，”清旺来打开抽屉，就开始翻找起来。

　　“不急，我时间现在多的很。”李火旺说着轻轻的吸了一口空气中的消毒水的味道，感觉到无比的安心。

　　“你小子，说话跟老头子似的，等出院后，回去好好复读，争取考个好大学。”

　　“清医生，我去考大学，那你去做什么？”李火旺好似闲聊般跟着他说道。

　　“还能干什么，在医院接着熬呗，拿你写论文，看看这次能不能评上。”

　　“劝人学医天打雷噼啊，天天熬夜加班，还要陪着你们病人演戏。”

　　清旺来拿起胸口的笔，抵在耳后挠了挠，紧接着在纸上开始迅速地画起鬼画符来。

　　李火旺看着他画出来的内容，伸手捏了捏手中的一次性杯子，盯着看着里面褐色的茶水问道：

　　“医生，能帮我一个忙吗？”

　　清旺来笔一停，看向了他。

　　“行啊，都是朋友了，说吧，你想让我帮你什么忙？”

　　汽车开动了，李火旺看着外面的景色，掏出手机拨打了孙晓琴的电话。

　　“喂，妈，我病好了，嗯，真的好了，我保证，真的不会再反复了，你下个月过来接我吧。”

　　两个小时后，清旺来的豪车带着李火旺在第六人民医院门口停了下来，通过清旺来的关系，他们顺利地来到了一间独立病房内，病床之上躺的不是别人，正是杨娜。

　　瞧见李火旺走了进去，清旺来站在外面停住了，他伸手接过医生的杨娜病历，上面写着重度抑郁。

　　李火旺走了到床边，他拉开凳子坐了下来，默默地看着床上双眼无神，如同木偶般的杨娜。

　　“娜娜，我答应你的事情办到了，你看，我真的病好了。”

　　“我会一直陪着你的，陪着你病好的那一天，等你病好了，咱们再去重新参加高考，咱们重新上大学，这一次我陪着你。”

　　李火旺拉着杨娜骨瘦如柴，布满刀伤的右手轻轻诉说的，不知道说了多久，外面的天从明亮变成了黑夜，又从黑夜变成了明亮，当感觉到杨娜的手轻轻握住自己的手，李火旺笑了。

　　他伸出了双手，把杨娜紧紧地搂在自己的怀里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一千二十一章 大结局

　　晚上的牛心村，又是一年清明节。

　　路边烧纸的人络绎不绝，因为村子里大部分人都是外迁来的，所以没有祖坟祭奠，只能在路边划出一个圈来，留个缺口对象自己祖坟方向烧。

　　白烟弥漫再加上点点月光，让整个牛心村云山雾绕，好似人间仙境一般，孤零零的红色身影从白烟中走了出来。

　　那是李火旺，他手里提着好些纸钱，好多好多的纸钱跟金元宝。

　　他从村中走过，来到了白家大院门口，这里没有别人住，只有他一个人住。

　　李火旺站在门口没有动，看着大门那白色的纱灯，以及两边那黄色的对联，顿时哑然失笑。

　　「呵呵......我现在还真的是......一轮明月圆又缺，几点寒星围残月，门前沙灯高高挂，户内空囊度春秋啊......」

　　随着李火旺走了进去，大门重重地关上了，李火旺在地上画了一个圈，但是每个方向都画了一个缺口。

　　当李火旺拿着纸钱跟金元宝向着圈里抛去，拿出火折子点燃。

　　「清明......拿钱了....都来拿钱啊！」

　　李火旺嘶哑的声音如同老鸦哀嚎般在孤零零的白家大院内不断回荡。

　　李火旺烧着，不断地烧着，嘴里絮絮叨叨说对死去亲人想说的话。

　　「岁岁，你想要什么，都拿钱去买，如果你想要什么玩具，下面没有，你就给爹托梦，爹给你找扎纸人。」

　　「淼淼，你在下面还好吗？我想你了.....」

　　随着纸钱不断的烧着，火势也变得越来越大，就在那纸钱烧到一半的时候，李火旺忽然崩溃了。

　　他勐地站了起来，对着自己的自己影子疯狂大骂。「季灾！你骗人！你明明答应过我的！

　　你说能让他们回来的！

　　你明明答应我的，为什么！

　　」

　　世界还在，所有的邪祟都消失了，再也没有了天灾，一天的时辰也恢复了十六个，这个世界不疯了，一切都变正常了。

　　当初李火旺想改变世界的目标都已经办到了，可唯独只有一点，那就是死去的人没有活过来，死去的人就永远死了。

　　「所有的不正常的一切都消失了，这么多困难的事情都办到了，为什么复活几个人都办不到，你算什么东西！

　　」

　　虽然很不想承认，但是李火旺内心其实是知道的，复活他们本身本身就是违背天理的，既然这个世界已经不疯了，那不正常的事情就绝对不会发生，除非他再次出手把这个世界给弄疯掉。

　　骂着骂着李火旺缓缓地跪在地上，彻底崩溃地嚎哭了起来。

　　「为什么啊！

　　为什么！

　　为什么偏偏是我！为什么偏偏是我还活着啊！

　　」

　　绝望如同潮水般涌来，如同一座大山般压在他身上，压得他胸口喘不过气来，这种感觉比死还要难受。

　　良久过后，李火旺把手伸向下摆处的刑具包，从中掏出一把匕首割破自己的腹部，把那三张心素皮人都扯了下来，随手扔在地上。

　　紧接着他又把匕首对准了自己的脖子，木讷的一刀一刀地剁了下去。

　　随着他用力一扯，整个脑袋就被强行扯了下来，他捏住自己的脑袋狠狠的往地上摔去，可是却没有用，李火旺并没有死。

　　自从那一次季灾从镜子里夺走了自己的一切，不但连心素这个身份，甚至连死亡也夺走了。

　　李火旺明白的，他自己已经成为季灾的心蟠了，注定要在某一刻成为季灾，世界不疯了，一切的未来跟过去都已经锚定，再也无法被改

　　变了。

　　可就在李火旺绝望崩溃的时候，听觉敏锐的他忽然听到凳子忽然自己刚刚坐的凳子移动了一下。

　　泪流满面的李火旺愣住了，他走了过去，从那凳子似乎看到了什么。

　　他走了过去，伸手小心翼翼地摸向凳子空无一物的上方，仿佛在确认什么。「是你吗？真的是你吗？」

　　紧接着李火旺又看向了地上圈子里打着旋的燃烧的纸钱，他忽然想到了什么，勐地冲进屋内，直接打开了伞，紧接着又弯下腰来，从裆部向着那凳子看去。

　　就在这一刻，李火旺看到了岁岁的那张开心的笑脸，脸上的表情开始变得高兴激动，并且开始向着狂喜转变，心中的绝望跟死意被迅速冲散了。

　　「哈哈哈！

　　你们都来了！太好了！你别走啊！你千万别去投胎！

　　我知道你变成鬼了，可是没关系，鬼也能修仙的！我这就去监天司内库帮你们找鬼修的功法！

　　」

　　「哈哈哈！

　　李火旺把脑袋往脖子上一放，疯狂大笑着冲出了白家大院。

　　「有鬼啊！

　　哈哈哈哈，季灾，我错怪你了！一轮明月圆又缺，几点寒星围残月！哈哈哈！有鬼也行啊！有鬼也行！

　　哈哈哈哈！

　　」

　　当听到动静的狗娃牵着自己的女儿打开门探出头来，看到这一幕时，不由得摇头叹气。

　　「哎，折腾了这么多年，李师兄终究还是疯了啊。」

　　「爹，李叔他怎么了？」

　　「没怎么了，你以后见到你李叔，别笑他也别骂他，如果有村里的小孩往他身上扔石头吐痰啊，你就告诉我，以后他就是在咱们的守村人了。」

　　「爹，啥是守村人啊？」

　　「守村人啊，就是帮咱们村子消灾挡难的人，就是因为有了守村人，咱们牛心村的人才能没病没灾的好好过好日子。」

　　说完，狗娃就准备关门回去，可就在这时他忽然瞧见村头那边似乎有光，但是因为有烟飘的原因，看得不太清楚。

　　没过一会，狗娃就瞧见吕秀才独臂抱着自己的外甥吕童生，激动的从白烟里面跑了出来。

　　当他瞧见狗娃，当即双眼发亮欣喜若狂的用手向着村头方向指去。「狗娃！来啊！快来看啊，师傅他成仙了！」

　　道诡异仙（完）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 完结感言

　　完结感言

　　道诡异仙终于是迎来了完结，这本书从首订的3553写到现在快12万均，说实话，对于这个成绩我还真的没想到会有这么好。

　　毕竟当初写的时候，我给自己定的目标，只是在全职的情况下不饿死，但是没想到我写的小众小说居然有这么多对得上电波的人。

　　狐尾在这里感谢各位读者的喜欢，谢谢各位读者的支撑，如果没有各位的读者，道诡异仙就没有今天的成绩，谢谢各位朋友。

　　终于写完了，此刻的心情有点开心有点惆怅，开心当然是可以不用天天更新了，不用每天绞尽脑汁的想剧情的发展。

　　惆怅的是当初当读者的时候，看完一本书，心里总是空落落的，没想到现在当了作者，写完一本之后也有这种感觉。

　　不过天下没有不散的宴席，火子哥这么惨，他也该好好歇歇了，就让他的故事迎来一个结束吧，祝火子哥在他的世界里开开心心的活到死吧。

　　至于下一本书的题材，消息灵通的读者可能都知道了，是赛博朋克类。

　　读者朋友们可能会问我为什么不接着写克系了，这是因为接连两本克系，无论是我的故事还是克系的灵感库都耗光了。

　　强行继续写克系，虽然很多老读者肯定会跟着看，但是我觉得那个故事肯定不好看。

　　写小说我始终觉得还是故事为王，如果一本小说没有故事写完之后连自己都不喜欢看的话，那就没必要写。

　　所以我打算换换脑子写赛博朋克，至少那边的灵感库跟故事是准备充分一些。

　　赛博的故事跟灵感库准备了差不多一年半的时间，灵感库跟故事还是有的，我希望我自己能写出一个只能发生在赛博世界的精彩故事。

　　当然了，换一个新题材，而且这个题材没有任何大爆款借鉴，说实话我写这个可能会扑。

　　但是写书嘛，不能总是畏首畏尾，扑了就扑了，扑了继续写下一本，道诡的稿费可以支持我在这条全职的路上走下去。

　　哪怕接下来一本接着一本扑，我也已经很满足了。

　　当然了，我不会因为选了新的题材，就抛弃了我的个人风格跟脑洞，赛博朋克里面也有很多有意思的东西嘛，比如赛博精神病什么

　　至于什么时候写下一本书，可能要缓几个月，毕竟当初地海跟道诡之间只歇了一个月，而且那一个月还在忙别的，说实话连续更新好几年确实有点累了。

　　刚好前三年憋在家里哪里也没去，这下可以好好四处玩玩，换换脑子。

　　另外欠下的番外会在后面陆续写出，还请敬请期待。

　　最后的最后，为老书《诡秘地海》打个广告吧，这本书首订296，如今也万定了，等过几天，我还打算花些功夫小修一下。

　　这本书也是克系的，但是跟道诡不同的是，它不是克系+东方民俗+精神病，而是克系+蒸汽朋克+基金会+大航海，偏洛系原教旨主义。

　　但是因为是几年前的书了，当时的自己还很稚嫩，所以写出来的东西有些青涩，还请各位轻喷。

　　不过虽然那本书写的早，可能节奏其他方向有些问题，但是作为作者，我觉得整本书的故事还是没什么大问题的，喜欢道诡异仙的朋友可以去随便看看，空档期打发打发时间还是不错的。

　　最后的最后，跟大家说再见了，再次感谢各位的支持！！各位读者朋友，我们下一个故事再见了！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 番外1 感谢白银盟主（李火旺0402生日快乐）的打赏。

　　“道爷，这边走，小心屎，别踩着。”

　　一脸苦相的吴水凤一边给李火旺带路，一边嘴里就开始絮絮叨叨地念叨起来。

　　“哎，我这儿啊，命可真苦，小时候就身子骨弱，我一把屎一把尿地把他带大，好不容易娶媳妇了，结果孙子没生出来，儿媳妇却中邪了啊，哎苦啊，命可真苦啊。”

　　“她保不定是前些天去荒山上劈柴，靠近那破庙惹到了什么，那地方去不得，供的可是五通啊，邪门的很。”

　　身背着两把剑的李火旺眉头紧锁着，听着老婆子的唠叨，观察着附近的环境。

　　这村子看起来很破，篱笆破烂，墙体倾斜，随处可见的污秽不由地让他的眉头皱得更紧了，这深山老林里村子里的人看起来是真不怎么勤快。

　　而就在这时，吴水凤脚步在自己的家门口停了下来，她转过身来，眼神中带着期盼地对着李火旺说道：“小道爷，您瞧，这就是我家，妮子她在屋里供着呢。”

　　呈现在李火旺的面前的是三间破瓦房，黄泥糊的肮脏墙壁已经开裂了，但是总算是没漏风。

　　李火旺没有说话，抬脚向着门内走去，刚一进门，就瞧见一个憨厚的秃头汉子蹲在墙角的一旁，愁眉苦脸地跟着一位老头说着什么。

　　而一位模样消瘦的女子，裹着旧红被子正在盘坐在炕上，表情萎靡，在她的面前，摆着三碗饭，每碗饭上面还插着三炷香。

　　“大牛啊！别担心，娘找了一个道爷来了！甭管你媳妇中什么邪，肯定能赶走的！”

　　吴水凤向着那秃头汉子安慰完，紧接着又连忙来到双手抱胸的李火旺面前的解释。

　　“道爷，你瞧，这就是我儿媳妇，她叫赵娥，属鸡的，生辰八字是.”

　　“别说这些废话，说重要的！”

　　李火旺严厉的话语打断了吴水凤的絮絮叨叨，屋里的其他人顿时被他的气场吓得后退一步，眼前这位身上隐隐散发着血腥味的道爷看起脾气不太好的样子。

　　“她她中邪了，之前人还是好好的，忽然就撞老客了，抓着我跟我儿子啊就一顿挠跟咬，你看她把我的咬的，这是猫妖啊！”

　　随着李火旺快步走到炕上的女人面前，目不转睛地盯着她。

　　然而面对李火旺注视，这脸色发青的女人却丝毫不慌，坐在那里假寐着。

　　哪怕李火旺的铜钱剑已经贴在了她的脖子，也没有任何反应。

　　而这一幕看得身后的秃头汉子心惊胆战。“道道爷！！可使不得啊！这是我媳妇啊！花了大价钱娶进门的，还没生儿子呢，可不能杀了。”

　　就在这时，床上的女人有了新的动作，她身体猛地一抖，打了一个嗝，紧接着伴随着身体的不断抖动，伴随着打嗝声她开始说话了。

　　“.嗝！还敢找人嗝.陈氏父子？你们想要陈家断子绝孙吗？嗯？”

　　一听到这话，门口的秃头汉子跟他爹顿时被吓坏了，两人连忙跪在炕前不断对着女人磕头。

　　“哎呀，大仙啊，你大人有大量，你放过我这一家吧，咱们陈家都是苦命人啊，苦哈哈地没做过任何歹事啊！”

　　那披头散发的赵娥猛地一抬头，瞪向李火旺。“肉！我要吃肉！！”

　　“哎！有肉，我这就给你拿去！！”很快一碗蒸好的腊肉被端了上来。

　　炕上的赵娥把那青紫的双手猛地从被子里伸出，抢过碗来发了狠的吃起来，那样子好似饿死鬼投胎一样。

　　刚吃完一半，她右手又猛的向着自己的婆婆指去，“吴氏！！你恶贯满盈，你活该活不过五十！！”

　　吴水凤听到这话，脸色瞬间变得煞白，要知道她距离五十可就只有一年了，这大仙神通广大，说自己活不过五十，恐怕就真的活不过五十啊！

　　她当即跪在地上，一边求饶，求对方放过自己一命，自己猪油蒙了心才会一时迷糊去找来道士。

　　此刻屋内一片混乱，而李火旺却如同一个看客，站在那里屋内中央，看着四周的一切。

　　就在李火旺瞧见，那秃顶汉子正在赵娥的指挥下，不断抽打自己娘的时候，他终于动了。

　　他把铜钱剑重新插回身后，直接抓住赵娥身上的被子猛地一扯，露出了赵娥那单薄的身子，然而这还没完。

　　李火旺再次伸出手来，抓住赵娥胸口猛地再次一扯，伴随着布裂的刺啦声，赵娥裹胸的肚兜顿时暴露在空气中。

　　“啊！！！”赵娥一声尖叫，双手猛地护住自己的胸口，而这一幕顿时让屋内的所有人都愣住了。

　　“呵，我还真不知道，中邪的人还怕羞呢。”李火旺的一句话戳破了一切，赵娥中邪的一切举动都是假的。这屋子里压根就没有邪祟。

　　当知道了真相后，跪在地上磕头的秃顶汉子牙关死死咬紧，回想这段时间经历的一切，他顿时恼羞成怒。

　　跪在地上的他猛地站了起来，抓住自己媳妇的头发猛地一扯，把她从炕上扯到地上，直接一巴掌甩在了对方的脸上，顿时甩得她眼冒金星鼻血直流。“你他奶奶的敢骗老子！！”

　　趁着自己儿子打媳妇的瞬间，一旁的吴水凤也没闲着，拿出一根针来，咬着牙的把整根针抵进了赵娥的胳膊肉里。“还敢说我活不过五十！”

　　赵娥的尖叫得变成凄惨又凄厉，一直维持到晚上。

　　晚上睡觉的时候，他们也没让赵娥好过，直接把伤痕累累的她泼了一身冷水，锁在猪圈里，让她好好反省反省自己的过错。

　　晚上下雨了，污秽的猪圈里，赵娥冷得瑟瑟发抖，她尽可能的靠在猪身上，让自己更暖和一些。

　　一道惊雷劈下，照亮猪圈外的人影，瓢泼大雨之中，那红色的人影如同一尊石像树立在那里。

　　被链子捆着手的赵娥站了起来，尽可能的绷直了身子，瞪着那通红的眼睛，撕心裂肺地对着那人影，如同野兽般呐喊出声来。“啊啊啊！！！！”

　　然而她这用尽全力的呐喊却被空中的滚滚雷声轻易地盖了过去，没有引起任何动静。

　　崩溃的赵娥绝望地哭出了声，然而她已经没泪水了，声音也哑了。

　　李火旺走进了猪圈，直接手起刀落，把一头黑猪给斩在刀下。

　　他剥下来血肉模糊但是又冒着热气的猪皮，披在了赵娥的身上，让她那冻僵的身体恢复了一些知觉。

　　随着李火旺抓起猪心，火焰从他手心冒出，瞬间就把猪心烤得冒出香气。

　　当李火旺把那烤熟的猪心放在赵娥面前的时候，她接过猪心，大口大口地吃了起来，好几次都因为吃太快，噎着了也没有停下。

　　用尽全身的力气把嘴里的猪肉全咽下，赵娥对着李火旺大声喊道：“为什么！你为什么要帮他们！！”

　　“你只知道我在骗他们，可你知道，我在这个家过得有多惨！！”

　　“吴水凤她媳妇熬成婆，她变了法地折磨我，她不给我吃，让我天天干活，喂猪洗衣做饭，稍微做错了一点就拿针扎我！我在这个家过得还不如一个牲口！在这个家我自始至终都是一个外人！！”

　　“那你娘家人呢？”

　　“嫁出去的女儿泼出去的水！他们的心早就在儿子身上了，早把我忘了！”

　　李火旺点了点头，“所以你就假装中邪，来报复他们吗？”

　　“我没有假装！！至少我刚开始那几次不是假装的！”捧着半个猪心的赵娥委屈地再次大喊着。

　　“嗯？”李火旺顿时一愣，这一点他还真没想到，居然真的不是假装的，这可真有意思。

　　“我也不知道，我就是憋屈，我心里憋屈死了，憋屈的我想死，我不知道怎么的就那样了。”

　　“但是那样后，我心里舒服多了，我也不知道怎么回事！！”

　　听到这话，李火旺了然的点了点头。

　　“哦～原来如此，那你这种应该是标准的癔症了，积压的精神压力通过无意识的这种方式来倾泻出来。”

　　“你这么一说，我倒想起来了。这种情况不是个例，偏远村子里有不少，我能理解，因为如果你不这样把压力释放出来，那你只有两种选择，通过上吊喝药的方式来进行自我毁灭，来逃避这种压力，又或者通过内心来接受这份压力.被逼成疯子。”

　　“疯子…呵呵呵，变成疯子…”

　　说到这，李火旺仿佛想到了什么好笑的事情，呵呵呵的笑出声来。

　　笑了一会，李火旺又赞叹的双手拍起了巴掌。

　　“但是不得不说，哪怕无意识的，跟他们相比，你也耍得最好。”

　　赵娥张开嘴，凄惨的大口嚎哭起来，“陈家不把我当人，娘家也不要我，哪边都不要我了，哪边都不要我！！”

　　看着眼前彻底绝望的女人，李火旺单膝跪下，认真地看着她那被扇得鼻青脸肿的面孔。

　　“是不是觉得人生很苦？任何希望都没有？想不想乐呵乐呵？想不想摆脱这种痛苦？”

　　哭嚎的赵娥渐渐收声，看着眼前的红衣道士。“.怎么摆脱？”

　　“耍别人啊！”

　　李火旺他伸出手来拍着对方的肩膀。那冷漠的脸上再次挂上笑容。

　　“你那中邪就耍得不错，但是还不够，你需要耍得更多一些！”

　　李火旺伸出右手手指，伴随着话语一下一下向着她胸口戳去。

　　“好好想想，你装中邪的时候，让他们对你磕头，让他们扇自己巴掌，你心里是不是很爽？嗯？那种感觉是不是很享受？”

　　“想不想摆脱这种苦日子？想不想你以后的人生只有乐事没有悲事？”

　　随着李火旺的一句句话，赵娥的神情变得动容了起来，紧接着用力猛点头。“我我不想过这种苦日子了，我想啊！我想！”

　　“只要能摆脱这一切，让我干什么都可以！！”

　　听到这话，李火旺满意地笑了，“很好，很好。”

　　紧接着他掀开自己的脸，从那不同的脸中开始快速翻找挑选起来，最终他找到了一张兰花牌。

　　“你只要你带上这个，你就能摆脱这一切了。”

　　赵娥此刻已经顾不上别的了，不管是真的假的，此刻的他她已经什么都不在乎了。

　　她伸手就想要去拿那张脸，仿佛抓住生命的最后一根稻草。

　　可每当她手伸出一寸，那张兰花脸就往后挪一寸，一直挪她抓不到为止。

　　“给我！！”

　　“不不不，这东西可不能白给你，我们坐忘道可不是什么人都收的，你需要证明你自己。”李火旺伸手把那张兰花牌重新贴到自己脸上。

　　“就跟你中邪一样，要耍起来要骗起来，我需要你证明你的天赋。”

　　“记住，想要耍别人，就要不顾一切，只有这样才有资格加入坐忘道，机会只有一次，你要是达不到，我们可不收，那这种苦日子就继续过下去吧。”

　　李火旺伸出手来，抓住捆着她的铁链，紧接着让赵娥感到神奇的一幕发生了，那条铁链扭曲变形，最终变成了一条白色的绸缎。

　　他缓缓后退几步，重新回到了瓢泼大雨之中。

　　赵娥焦急地站了起来，“那我该怎么做啊？我该怎么做啊！！”

　　等她追进大雨之中，却看不到任何一个人影，也没有得到任何回答。

　　接下来，陈家村发生了一件不大不小的事情，陈牛的媳妇赵娥跑了。跑之前还把猪杀了。

　　村子里顿时召集起一伙人，浩浩荡荡的就要去找人，村里人都没当一回事，这地方偏的很，她跑不出去的，更何况地上还有血迹呢。

　　可就这么找了一天一夜，等天黑了，还是没找到人，

　　陈牛用力挠着自己被火把照亮的头顶，看着被火把照得忽明忽暗的林子，急败坏地对着自己娘说道：“都怪你！打打就行了！为啥要拿针扎，你要不扎她也不会走！”

　　“唉唉唉，怪娘怪娘，是娘没做好，放心吧，儿子，她跑不了的，花的钱赔不了。”

　　就在他们还在争吵的时候，左侧林子顿时传来惊呼声，一家人顿时也顾不上争吵，连忙向着那边赶去。

　　很快在火把照亮的林子里，赵牛一家人再次瞧见了赵娥的身影。

　　她身上全是血，蹲在树根旁低声的笑着，这一幕把找人的其他村民都吓得不敢靠近，推搡的前前后后。

　　“这是中邪了啊，我就说，大牛他家的媳妇中了，他们还遮遮掩掩地说没有。”

　　“就是就是，早就有了，上次她见了我招呼都不打一个了，没想到是撞客了。”

　　“中邪？又中邪？”吴水凤看着远处的儿媳妇，脸上一冷，伸手从头上摘下尖锐的铜发簪。

　　等她走到赵娥身旁，仔细闻了闻后，更加笃定了自己心中的猜想。“这妮子又想装神弄鬼的骗人！她身上的血分明是猪血！就这还蒙我？”

　　说着她咬着牙，握紧手中的簪子狠狠地向着赵娥腰间扎去，“我让你装中邪，我让你装中邪！你个当媳妇的，还想反了婆婆的天不成？”

　　然而出乎她意料的是，那簪子插入半截对方居然没有半点反应。

　　赵娥缓缓地转过头来，此刻的她脸色发青，表情狰狞。

　　吴水凤被吓得身体向后一仰，紧接着又恼羞成怒，“儿啊！快来！这妮子想翻天了！还在这里装！！”

　　听到这话，远处的其他人纷纷靠了过来，陈牛更是撸起袖子，对着赵娥的脑袋就是一巴掌。

　　可下一秒，陈牛发出了一声惨叫，等他把手拉回来的时候，发现只剩半拉了，另外半拉在赵娥嘴里。

　　伴随着咔嚓咔嚓声，赵娥一边咀嚼着手掌一边缓缓站了起来。

　　当靠近的其他人瞧见赵娥只有脚尖着地的时候，其他人终于知道有哪不对头，这怎么可能是装的，这分明是来真的啊！！

　　“啊啊啊！！”惊恐声，惨叫声响起，刚刚还群情激奋的众人顿时作鸟兽散，最外围的永远是跑得最快的，越靠近赵娥的越没地方逃

　　赵娥动了，拔出腰间的簪子就向着原主人伸去，吴水凤顿时吓得彻底尿了裤子，跪在地上不断磕头求饶，可这依然阻止不了，那根簪子刺入了她的脑浆搅动起来。

　　这只是一个开始，死的人开始越来越多，并且死相也越来越惨，大部分都是刻意的折磨。

　　就在脚尖着地的赵娥向着一位老婆子靠近的时候，那老婆子伸手往脸上一抹，露出一张红中。

　　红中满意地对着赵娥点了点头，“不错不错！敢狠下心来借着五通神附身自己来耍人，耍得好！！”

　　说完红中掀开自己的脸皮，扯下一张兰花牌，直接甩到对方的脸上。

　　脸上被兰花牌盖住的赵娥身体剧烈地抖动着，仿佛在挣扎着什么。

　　“滚！”随着红中双眼一睁，一团黑烟的东西快速从兰花身后滤出，消失在黑暗之中。

　　身体微弓的兰花站在那里，开始低声笑了起来，看着地上陈牛跟吴水凤的尸体笑得越来越大声。

　　“好玩吗？”红中问道。

　　“哈哈哈哈！好玩！！耍人太好玩了！你真应该看看他们刚刚那样子，哈哈哈！！”

　　“这算什么，还有更好玩的呢，跟我走！我这有个骗局缺人手！”李火旺挥了挥手，转身离开。

　　兰花踉踉跄跄地在后面跟上，“红中老大，骗谁啊？？”

　　“骗我自己。”

　　“行啊，不亏是红中老大！耍得好！连自己都骗！不过我要先回一趟娘家再去帮你！”

　　“回娘家干什么？”

　　“陪他们耍耍！！红中老大，就在刚刚我忽然想到了一个点子，哈哈哈！！这实在是太可乐了！！！哈哈哈哈！！！”

　　兰花那高兴的笑声在漆黑的林子中传出去很远很远。

　　感谢白银盟主（李火旺0402生日快乐）的打赏。红中李火旺番外完成。

　　很抱歉让各位久等了，接下来的番外会逐一发出，下一篇番外27号。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 番外2 感谢白银盟主hefxjnmvw

　　牛心山下的田地中，半青的麦随着微风摇摆。麦子长势喜人，麦穗出齐了，麦粒饱满，看起来要不了多久就要丰收了。

　　一群孩子忐忑中带着激动地蹲在田边用手折着青麦子，领头的那位丫头，一头白发，配上粉色的童孔，在孩子群中显得格外显眼。

　　不过看起来其他孩子对于她的样貌早就司空见惯了，并没有多另眼相待，而且因为她的年龄看起来大些，还把她当成了孩子头马首是瞻。

　　“大家都揪快点！”白灵淼蹲在地上，伸手用力扯着田里的青麦子。

　　这些孩子看起来很紧张，时不时向着梁渠那边张望着，仿佛在提防着什么东西。

　　在白灵淼的带领下，孩子们动作很快，没过一会人手至少有一把了。

　　就在这时，远处一位扛着锄头的老汉一边吆喝一边向着这边跑来。“唉~！”

　　“大家快跑啊！三伯撵上来了！

　　”随着她一声令下，所有孩子顿时一哄而散。

　　因为提醒得早，所有孩子都跑脱了没有被抓到，都在牛心山脚重新集合了。

　　看着手中两把战利品，热得满脸通红的白灵淼露出那缺了一颗的牙，跟着其他亲戚家孩子哈哈笑了起来。

　　“姐，火。”旁边一位萝卜头，踮起脚把手中从家里拿来的火镰努力伸到白灵淼的面前。

　　其他孩子看到这，也不用别人，纷纷自发性地去四周找枯叶残枝。

　　没过一会，牛心山脚下就生起了缕缕青烟，这些烟都是火烤青麦穗引起的，所有孩子都围在火边，吞咽着口水等待着什么。

　　当所有孩子的战利品在不大的火上烤了一会，醇厚的麦香味就开始在空气里弥漫开来，引得他们勐吸。

　　等到麦芒都烤焦了，麦穗烤得发黑了，经验丰富的白灵淼知道可以熄火了。

　　她伸出稚嫩的手，从中抽出三五个麦穗，放在手心里，掌心合上用力揉搓个三五下，麦粒与麦壳就分家了。

　　紧接着她再腮帮子鼓起，对着手心吹几下，麦糠吹走后，就剩下碧绿中带黑的麦粒了。

　　她把这些烤青麦粒在掌心笼成一堆，向着嘴里一扣，再嚼几下，喷香的麦香味甜丝丝的汁水顿时充满口腔，香，真香啊，又香又好吃。

　　如此好味道的东西对于穷乡僻壤的孩子们来，不得不是非常难得的零嘴，而且这种烤青麦一年也就那么一段时间可以烤，等麦子熟了，可就没得吃了。

　　因此所有孩子都吃得很认真很仔细，或蹲或站地享受着这份难得的吃食。

　　等烤青麦都吃完了，每个饶手上跟嘴上都被烤焦的麦穗给染得黢黑，所有人都用手指着对方的脸哈哈大笑起来。

　　不过笑完，所有人又感觉有些意犹未尽。

　　“哎，就是三掰掰来得太快了，不够吃啊。才刚刚尝个味。”

　　“就是就是，去摘我家的吧，我爹娘走亲戚去了，我家里田里没人。”

　　“你家田不行，你家田跟我家田挨着，你家田里没人，我家田里可有人呢。”

　　“青麦子多好吃，真搞不懂大人为啥非要让麦子变黄了再割。”

　　“都别吵了。”白灵淼大手一挥，“走！咱们去看看二叔家的枣熟了没！这时候他家里没人。”

　　等撒尿灭了火，在白灵淼的带领下，一群孩子闹哄哄地向着村子里赶去。

　　虽然二叔家的枣最终还是没熟，但是也不耽误他们在村子里到处赶鸡撵狗，这么大的孩子刚好就是精力旺盛人嫌鬼厌的时候，惹到大人们吆喝打骂声不断。

　　不过对于孩子们来，这恰好是他们最开心无忧无虑的时候，整个世界在他们眼中充满了乐趣，每一都很快乐。

　　可是再大一些就不行了，等再大一些，男娃就要下地干活，女娃就要嫁人了。

　　就在这一帮人商量着准备去村头池塘去扎勐子的时候，货郎的叫卖声却把他们都勾了过去。

　　村头树下，货郎那高肩杂货担子上各种新奇的玩意，吸引住了所有孩子的目光。

　　下巴上贴着狗皮膏药的货郎一边拿着草帽扇风一边对着这些孩子道：“娃娃啊，去，去把你们家大人喊来，针头线脑啊，木梳墨篦啊顶指剪子啊，果子麻糖啊，我这都樱”

　　“兴许你们娘娘买东西买高兴了，还能给你们买几块糖吃呢。”

　　一到糖，所有孩子眼睛纷纷都亮了，顿时一哄而散去村子里找人去了。

　　货郎瞧着眼前牵着自己弟弟的白灵淼不由得感觉很是稀奇，这丫头怎么长这样，不过作为见大世面的他来，也没有一惊一乍的。

　　相比别人长什么样，他更关心自己的这趟买卖能不能赚多一点。

　　看了一眼白灵淼弟弟脖子上的银链子，就知道下面连着长寿锁，再瞧对方的衣裳新旧程度，心中顿时有磷。

　　“白娃娃，你家里很有钱吧？你家大人没给你些铜板买东西吃啊？”

　　白灵淼的视线从担子上一根带花铜簪子上挪开，“没有，在村子里用钱买不到东西。”

　　货郎顿时遗憾一拍脑门，忘记这破地方不是县城了，有钱也花不出去。这丫头身上肯定一个子都没樱

　　“那.....那你杵着干啥？赶紧喊你家大人去啊，让你家大人来给你买糖吃啊。”

　　“我家大人有事出去了，我跟我弟住在大姨家。”

　　“嘿，整一白忙活。”货郎也懒得理这白丫头了，坐在树根下拿起自己的葫芦水壶喝了起来。

　　白灵淼看起来很想要那簪子，不过她也什么都没干，就乖乖站在那里看着，仿佛多看一些都是享受。

　　没过多久，村头开始热闹了起来，孩子们把货郎来聊消息传遍了整个牛心村，不少人因为脸上的黢黑，挨了一顿打，不过他们却乐呵呵的一点都不在意，软磨硬泡求着家里大人能给自己买糖。

　　来的人都是婆婆媳妇们，这时辰男人大部分都下地干活去了，所有人围着货郎七嘴八舌问个不停。

　　不少孩子缠着自己的母亲，求着对方买糖吃，可除了少数溺爱的能得逞，基本上都被赏了一个大耳刮子。

　　“还吃糖！你个死瘟！刚刚脸上的黑灰哪弄的！”

　　不过有糖的娃吃得也没有吃独食，把嘴里吸着的糖块吐出来，递到哇哇大哭的嘴里，不大的糖块在不同的嘴里传递着，最终送到了白灵淼嘴边。

　　看着那拉丝的快要消失的褐色糖豆，白灵淼舔了舔嘴唇，她接过来犹豫了一会，最终还是忍住了诱惑，把那糖豆塞进了自己弟弟嘴里。

　　“好吃吗？”白灵淼摸着他的脑袋问道。

　　“嗯，好吃。”看着自己的弟弟勐点头，白灵淼开心地笑了。

　　等女人们都散开，货郎的货架上很明显空了不少，他心中暗道自己的判断果然是对的，越是偏的村子，别的货郎来得越少，越是有赚头。

　　垫伶变沉了不少的钱袋子，美滋滋的货郎再次坐在树根上歇歇脚，打算等再歇一会就准备一口气走到下一个村子。

　　“叔，你去过很多地方吗？”白灵淼凑近一些问道。

　　“那可不，我啊，这些年我走南闯北的，什么地方都去过。”心情好不少的货郎回答了对方的问题。

　　“那外面是什么样啊？跟白家村很不一样吗？”白灵淼眼中充满着憧憬，对于外面的世界她可好奇了。

　　不单单她好奇，确切地村子里的孩子都好奇，听到这个问题，所有孩子不由得围了上来。

　　“可不，你们知道最西边是什么吗？那是海，你们见过海吗？我可见过，想当年啊，我在河东道要饭的时候，还见过有人从海里钓起两人多高的鱼呢。”

　　看着那一双双震撼的眼神，听着那一声声惊叹，货郎嘴角不由地上扬，感觉到有些飘飘然。

　　“算了，今爷么高兴，就给你们这些娃娃好好道道，让你们这些地方的人也长长见识。”

　　很快从货郎的嘴里，白家村的孩子第一次对其他东西有了新的概念，比如什么叫店铺，什么叫当铺，什么叫茶楼。

　　随着货郎越越起劲，听着身边的惊叹声越来越多，他干脆学起了茶楼里的书先生开始起书来。

　　不过有些地方他也记得不那么清楚，所以就随意的胡诌，反正都是一些娃娃，谅他们也听不出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 关于番外

Error fetching https://www.2cabe16.xyz/book/9667/1039.html: Error: HTTP error! Status: 503

## 诸葛渊番外1 ：起

　　半旧的木舟如同一把剪刀般，划开了如画般的翠绿水面。

　　瞧见马上就要到目的地，坐在舟棚里的诸葛渊顿时按捺不住心中的好奇跟期待，背着书篓跑到船头向着前方眺望。

　　“少年郎，稳当点，你这要是掉下去了，老汉我还要下河捞你。”正在撑竿的船主笑呵呵地说道。

　　“老丈，还没到吗？”诸葛渊有些迫不及待地问道。

　　“莫急，一线天要不了半个时辰就到白下城了，过了前面那个弯就能瞧见了，白下城的鳞虾饼可是一绝，可是那虾只有惊蛰才有，你这时候去怕是没有口福喽。”

　　站在船头的诸葛渊听到还有半个时辰，顿时遗憾在船头坐了下去，白色的鞋尖垂在水面上，划出一道水线。

　　他双手举过肩，伸了一个懒腰，“呵呵，无妨，小生我是去白下求学的，来年惊蛰肯定能吃到。”

　　“求学？去白下城求学？莫不是明轮堂？”老汉脸上顿露惊讶。

　　诸葛渊听到这话，当即点了点头。“嗯！是明轮堂，家师说了是明轮堂的王长叙前辈。”

　　“哎呀呀，了不得，了不得，啧啧啧。”

　　听到话中的赞叹，诸葛渊笑着向着老汉拱了拱手，“老丈过奖了，敢问这明轮堂在这白下城很有名吗？”

　　老汉顿时瞪大了双眼，“哎呀，何止在白下城有名，在整个大齐那也是有名得很啊，你自个都能进去，居然不知道明轮堂是什么地方？”

　　“额......”诸葛渊有些尴尬不知道该如何回答，他总不能说自己刚从山里出来吧。

　　不过老汉也没有多想，就向着诸葛渊开始解释起来。“那明轮堂可是有大学问的地方，那什么的只要能进明轮堂，考状元都不用考，出来直接就能当官的！”

　　“不过我听说啊，好多人进了明轮堂就不想出来当官了，只有少数的一些人才出来当官。”

　　“哦？那敢问老丈，其他不入朝的人待在明轮堂里做什么？”诸葛渊不由得对自己家师介绍的地方好奇起来。

　　“做学问啊！”老丈一脸自豪地说道

　　“做.....学问？敢问是做什么学问？”

　　诸葛渊这话顿时把老汉难住了，“这我哪知道，我又不是读书人，你瞧前面就是白下城了，你到了明轮堂，你问里面的人去吧。”

　　随着诸葛渊一扭头，发现一座宏伟的古城渐渐从陡峭崖壁的遮挡下逐渐露了出来。

　　最先映入眼帘的是码头，大小客船货船拥挤地在那码头中艰难挪动，吆喝不断。

　　诸葛渊的视线从码头往上挪，挂着藤蔓的青苔巨墙与四周的青山绿水融为一体。配上今日的薄雾，如同画中场景一般。

　　随着距离的逐渐靠近，诸葛渊看到了更多的细节，城墙之上的巍峨塔楼，以及城墙壁上那些古香古色的雕塑兽头，更有那城墙之上的旗帜。

　　“哇，这就是白下城啊！”诸葛渊惊叹地说道，从懂事到现在，他还是第一次见如此大的城池。

　　等他上了码头，就背着身后的竹篓向着那越发巨大的城墙跑去。

　　过了城门，一副繁华景色铺面而来，街边人流如织，除了两侧的店铺，同样还有各种小商小贩杂乱地排列在路旁。

　　这一切对于从未见过这么多人的诸葛渊来说，两只眼睛根本看不过来。

　　随着不断地观察，他也逐渐了解到自己书上一些事物的真实模样。

　　飘过的香火味把诸葛渊吸引得向着左侧屋内的神龛看，一尊身穿白玉甲的蛇头神像。立在飘摇烟火之后，显得格外神秘。

　　在神像的面前放着一个黑漆神位，上面写着入七个狂草大字，玉黎大将军之位。

　　两位婆子正在跪在神位面前，一边口中念念有词一边摇着手中竹筒里的竹签。

　　“嗯.....白下城的百姓还信这个吗？书上说不是没人信了吗？夫子说的真没错啊，果然看万卷书不如行万里路。”

　　诸葛渊继续往前走着，碰到感兴趣的地方还时不时驻足观看，外面世界的精彩让他后悔自己没有早几年出来。

　　一边走一边看着，等诸葛渊再次回过神来，就发现那挂在天上的日头此刻已经半个身子挂在城墙上了。

　　“坏了坏了，把正事给忘了。”诸葛渊把手中荷叶包着的油炸豆腐全倒进自己嘴里，嘟囔嚼着就向着明轮堂跑去。

　　逛了大半天时间，他其实早就打听到明轮堂在哪了，只是诸葛渊觉得还有时间，先玩玩再说。

　　只是没承想到，时间居然过得这么快。

　　黄昏降临，白下城的城墙随着太阳落下的余晖，逐渐变得暗淡，诸葛渊终于在天色完全黯淡下来之前来到了明轮堂前。

　　就在那吱嘎大门即将轰然合上的那一刻，诸葛渊的手重重地拍在了大门的圆铜钉之上。“等等！”

　　等关门的护院困惑地拉开门来，就瞧见一位样貌俊朗的少年正在双手撑着膝盖，上气不接下气地大喘气。

　　“明日再来吧，时辰过了。”护院态度强硬的说完，就要重新关上。

　　“这位大哥，别啊！马上都要宵禁了，我夫子跟明轮堂的王长叙有过旧情，还请通融一二。”

　　诸葛渊说着连忙把自己夫子给自己的信从竹篓中拿出来，赶紧递了上去。

　　护院接过信来，迟疑地看了两眼，紧接着又打量起诸葛渊来。

　　“等着”砰的一声大门再次重重地关上了。

　　用袖子擦了擦额头上的汗水，诸葛渊长呼一口气，他仰头看了一眼头顶那明轮堂的巨大匾额，不由得心中暗道：“我以后当真要在这地方求学啊？”

　　左右看了看没人，他偷偷的透过门缝向着里面偷看。

　　通过门缝是一栋宏伟的建筑，错落有致的檐角，廊柱与墙壁清晰可见，建筑的四周种着不少剑竹，随着晚风吹过，飒飒作响。

　　“咳！”

　　身后的轻咳声吓了诸葛渊一跳，他连忙转过身来，就瞧见一位身穿黑白长袍的束发老者，眉头紧锁的盯着自己。

　　老实说，此人长相非常普通，还没有那木舟上的老汉亮眼，可是他那一双眼目光芒四溢，让人不敢直视。

　　“小子，你家师跟王长叙前辈是旧友？”

　　“嗯？”错愕的诸葛渊看了一眼紧闭的大门，又看了一眼眼前的老者，连忙站定向着他行了一礼。

　　还没等诸葛渊开口，对方口里的一句话就怼的他开不了口，“王长叙前辈都仙去一百年了，你家师当真跟王长叙前辈是旧友？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 诸葛渊番外2：明轮堂 （感谢白银盟主请别在这理发店）

　　那悬空树枝猛地一滑动，字画上写上去的字墨迅速从纸张中沥出，渗入那树枝下端的一头。

　　随着吸饱墨水，桃木树枝上居然开始长出新芽来，而随着新芽长出，那树枝内吸进去的墨水开始由黑色向着惨绿色转变。

　　屋内的光线变得忽明忽暗，光源仿佛想从一个分裂成好几个，而且随着另外一只手从老者的腋下伸出，屋内变得恐怖起来。

　　“起！”两人同时一换手，分别用那多出来的手抓住那桃木树枝摇了起来。

　　但是很快那桃木就仿佛脱离了他们的控制，抖动着落在空白的宣纸上写了起来。

　　“此间鸡犬亦神仙，信是桃源别有天。觉得春风都着意，绿杨如画柳如烟。”

　　笔停乱熄，当写完的一瞬间，四周的一切也安静了下来，只有诸葛渊那有些慌乱的气息在屋内一起一浮。

　　他提起袖子擦了擦额头，这才发现不知道什么时候自己额头已经布满冷汗。

　　“两位前辈，我真没骗人，我夫子真跟王长叙是旧友，就算不是，那也最多只是找错门了而已。”诸葛渊努力想要辩解。

　　“哼”老者还想说点什么，但是却被他人给打断了。

　　“哎呀哎呀，好了好了，既然王长叙前辈的逆仙顺人说此人没事，那便八成没事了。师叔来观字吧。”那位叫雨亭的青年第一次开口了。

　　他的声音并不似他样貌那般，反而格外地爽朗。

　　老者跟那青年围着那绿字嘀嘀咕咕一番，反而把诸葛渊冷落在一旁。

　　“我真的没找错地方吗？夫子说的是这吗？怎么感觉不太对啊？”诸葛渊看着屋外不知道什么时候重新亮起的灯，心中暗道。

　　“应该没错吧？他们都长着三只手呢。”等诸葛渊再次瞧去，却发现对方那格外多出来的手居然不见了。

　　心中发着牢骚的诸葛渊在屋内小步徘徊起来，看了看竹柜上的奇石，瞧了瞧墙上的画，这可跟他出村子时候想的豪言壮志有些不太一样。

　　“雨亭，今晚你镇住这小子，我去请师傅看看。”随着老者用袖子在那绿字上一挥，那四行绿字从宣字上飘出，落在他那袖口处。

　　老者仿佛懒得理会诸葛渊，冷冰冰地向着屋外走去。

　　诸葛渊想开口又停了下来，转身向着那位叫雨亭的青年有些无奈地拱了拱手，“要不伱把门打开，放我出去吧？我再找找。”

　　“哎，无妨无妨。思恭师叔就这样。”相比那位老者的态度，这位叫雨亭的青年显得随和了不少。“今晚你就住我这吧，明日再说，对了，小子，你叫什么名字？”

　　“我叫诸葛渊，夫子捡到我的那天起的。”

　　“幸会，诸葛小弟，小生李锦书，字雨亭，别担心，王长叙前辈是大儒，他的面子还是要给的，明天就可以让你入学，以后你也是明轮堂的弟子了。”

　　随着诸葛渊跟着这位叫李锦书的青年随和地攀谈了一番，那心中的忐忑感这才慢慢落下。

　　看来自己确实没找错地方，只是刚刚那老者格外苛刻罢了。

　　等再聊了一会，走了一天路的诸葛渊也乏了，向李锦书问清自己住处后，就准备去好好休息。

　　诸葛渊要走，李锦书就开始动笔继续写了起来，

　　走到门口的诸葛渊远远地好奇瞟了一眼，“粉蝶振翅颤花萼，蜻蜓点水嗅花房。”

　　“额……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 玄牝番外

　　宽大的红色道袍如同一片红云般在南平的树林中飘过。

　　看起来飘起来很慢，但是速度却极快。

　　很快那片道袍在一个山洞面前停了下来，山洞上挂着一个匾额，写着是三个刚劲有力的大字，清风观。

　　玄牝看着那字端详了一会，直接走了进去。

　　观内门口守着背剑两道士长明长仁，但是他们却似乎瞎了一般，完全没有注意到玄牝进来。

　　顺着陡峭的岩洞，玄牝不断地往里走，忽然她停下，密密麻麻的瞳孔从那道袍各处扩口中亮起。

　　层层叠叠好似苍蝇的复眼视觉下，玄牝看到了从岩壁中钻出来的游老爷。

　　游老爷似乎在监视，可是随着玄牝浑身的眼睛快速一收，对方仿佛被一股力道拉扯，被从道袍的左袖中吸入，又从右袖中推出。身上抖动的线条瞬间变得柔和了不少。

　　解决完这些无关紧要的东西，玄牝继续往里走着。

　　很快在料房之内，她看到了李火旺。

　　“他算什么东西！他连屁都不是！”李火旺的声音震撼着屋内所有人，他居然敢说丹阳子是个屁。

　　再次看到那张面孔，玄牝有种陌生又熟悉的感觉，毕竟距离他把自己从白玉京丢下去已经过了两百多年了。

　　画面再次变化，李火旺已经跪在了地上。“为什么！为什么我都到这地方了！这病还是不放过我！！”

　　看着对方绝望的跪在地上，玄牝的心并没有半点波动，毕竟她已经不是当初的李岁了，而是现在的司天监玄牝。

　　她现在不是人，甚至连邪祟都不是，因为同化太多，她甚至思考跟外在感受都不是线性的一条线，而是杂乱无序的满天星。

　　这种思维方式对于人来说，自然是无比混乱的，但是她却适应得得心应手，毕竟玄牝现在已经有三百一十二个脑袋用。

　　等玄牝再次集中注意力的时候，她发现李火旺已经来到了那些脏尼姑的安慈庵内。

　　此刻的他手里拿着一串沉甸甸的金佛珠，对着眼前的静心师太说些什么。“妈，拿去换些钱吧，把家里的债还了，如果有剩的话，把咱们家的房子再买回来吧，我还挺喜欢那小区的。”

　　紧接着他又把脖子上的那块玉佩摘了下来，缓缓地塞进静心师太的油腻的肥肉中。

　　“妈，这个也拿去吧，应该也能换点钱，哪怕我知道你是幻觉，我也不想看到你在我面前受苦。”

　　顿了一会，李火旺仿佛在倾听什么，紧接着微笑的对着静心师太说道：“嗯，对，妈你是真的，你不是幻觉，我刚刚逗你玩的。”

　　静心师太听到这话，双手合十声音悠长地念了一声佛号。

　　而就在这时，李火旺缓缓地把手从肥肉中抽了出来，他那本应该空无一物的手中却死死捏着一个纽扣。

　　这一幕，玄牝看见了，师太也同样也感觉到了。

　　这似乎证明什么，可静心师太联想到所有心素那悲惨的命运，微微迟疑了片刻后，伸手拿走了那枚纽扣，把这个秘密隐藏进自己的褶皱中去。

　　远处的玄牝面对这一幕，没有任何动作，仿佛一位陌生的看客。

　　随着玄牝那隐藏在道袍之内密密密麻麻的眼睛再次一闭一睁，四周变成了茂密的芦苇地。

　　各种芦苇秆在她眼中宛如无物，在两里地外，她再次找到了李火旺，现在距离上次在安慈庵已经过去了很久。

　　她看到浑身是血的李火旺站了起来，扯下了一个男人的脑袋，如同啃果子般，大口大口地啃了起来。

　　白色红色的东西从他嘴角挤出，挂在他的衣服上。

　　玄牝知道接下来李火旺要干什么，接下来他要把整个芦苇地全给烧了，这同样也包括里面的好几百白家人。

　　这几百人都是白灵淼的家人，也是因为这个原因，他们两人才会心生芥蒂，一直到最后都没有解开。

　　当感觉到四周开始逐渐燥热起来了，玄牝发现自己一条条黑色的触手从道袍中传出，不断扭曲的四周的一切。

　　某种说不明道不明的情绪在玄牝心中复现，“我为何要阻拦这种其中的一部分，这是季灾的一部分。”

　　“我不能阻止季灾的出现，大道五十，天衍四九，人遁其一，如果没有这变数，白玉京将更加没有胜算。”

　　芦苇荡最终还是被点着了，在四周火焰的承托下，玄牝身上的红色道袍显得更加的鲜艳。

　　瞧见一切正常，玄牝转身离开了，可就在这时，从内心深处再次复现出某种久违的情绪来，想了一会，玄牝才发现这种情绪叫悲伤。

　　“为何要伤感？我所做的一切都在司天监职责所在！”玄牝向着自己说着，可是无论她怎么说，那种感觉却始终挥之不去。

　　“为什么？难道.....我还是李火旺的女儿吗？我在为他伤心吗？”玄牝有些困惑。

　　玄牝在自己的内心找了找，并没有找到李岁十情八苦三魂七魄，李岁除了记忆已经彻底消失了。

　　等她再次回过神来的时候，发现自己已经再次站在了李火旺的面前。

　　这个时候，还没有到李火旺认识玄牝的时候，但是并没有关系，因为现在的李火旺此刻正在陷入幻觉之中。

　　“噗嗤”李火旺当着玄牝的面，举起手中的匕首对着自己左手掌心就是用力一扎。“这种疼痛感...为什么这么真？”

　　玄牝看着李火旺在自己眼前徘徊，她想要摆脱这种情绪却始终无法摆脱，反而看着对方自残，那种情绪反而越来越强烈。

　　“难道我真的是李岁吗？”玄牝扭头看了一眼此刻躲在床底的李岁。她有些分不清了。

　　玄牝走到李火旺的面前，认真地端详着他，过了一会，她迟疑地伸出双手，轻轻地搂着李火旺，轻轻地倚靠在李火旺身上。

　　当闻着李火旺身上红色道袍的血腥味，玄牝心中的那种感觉渐渐消散了。

　　玄牝很确信自己不是李岁，但是这种感觉却让她不知道该如何解释。

　　“这都是假的....这都是假的....”陷入迷惘的李火旺此刻不断重复着。

　　听着他的话，玄牝忽然释然了，她发现自己没必要跟自己的身体争论什么，玄牝的手轻轻地在李火旺的背后拍着。

　　“也许这就是心素的命运吧，心素都是分不清的，李火旺，既然我跟你一样也是心素，那或许我没必要分得那么清。”

　　自己是什么不重要，自己是司天监，自己要做什么才是最重要的。

　　当看到几根黑色的触手从床底下钻出的时候，玄牝离开了李火旺的怀抱，向着上方飘去。

　　玄牝的身体穿过了天花板变成了一位少年的模样，自己从天上掉下来砸死的那位少年的模样。

　　他站在那里，看着远处顶着少女外貌的李岁打着铁树花。

　　死太多人了，她想要打树花让所有人高兴起来。

　　当树花打完，李岁表情没落地停在那里的时候，玄牝向着她走了过去。

　　“果然还是不行吗？”

　　“自然是不行，想要他们高兴，可不是靠打打树花就能做到的。”

　　表情没落的李岁在铁桶旁边蹲了下来，“我爹也不高兴，所有人都不高兴。”

　　“你爹？”脑海中闪过李火旺的玄牝也在一旁蹲了下来，伸手轻轻的扣掉她背上冷却在皮肉里的铁水。“我这倒有个办法，能让你爹高兴，也能让其他人高兴起来，只不过....时间有点长。”

　　“什么办法？你是谁啊？”李岁困扰的看着眼前的少年。

　　玄牝伸手轻轻地摸了摸李岁的头，“记住你现在的选择，你很简单，但是你的潜力很大，所以当你有能力去做的时候，记得别犹豫，不过我也知道你肯定不会犹豫的。”

　　“岁岁！”远处传来李火旺的声音，玄牝的身体如同泡沫般散开了。

　　“爹，我们去哪？”

　　“海里。”

　　遁去身形的玄牝看着远处的父女背影。

　　她良久过后最终长长地呼了一口气。“终于”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 诸葛渊番外3：规矩 （感谢盟主薇拉0205）

　　“四郎，四郎！”夫子的声音把诸葛渊的注意力从窗外的飞过的蜻蜓上挪到他那不怒自威的脸上。

　　“又走神了！”夫子一脸恨铁不成钢的样子。“四郎，从吾游者不以聪慧警捷为高，而以勤确谦抑为上！”

　　“是，夫子教训得是。”诸葛渊端正地给他行了一礼。

　　看着诸葛渊一副死猪不怕开水烫的样子，叹气的夫子走到他面前，上下打量着半大少年郎问道：“四郎啊，你这么天天活得浑浑噩噩，可曾想过未来想成就什么事业？”

　　“有啊！当大英雄啊！”

　　“是不是又看话本了？藏哪了，让我找到全给烧了！看正经书怎么没这么积极！”

　　怒气冲冲寻找一番无果后，夫子有些无奈地对着诸葛渊再次说道：“想当大英雄，光学堂上走神可不行的，想当大英雄自然是要有大本事的，再不济你起码要有个功名吧？”

　　“你看看你现在哪点对得上？就你这样还想当大英雄？把你扔出去，怕是自己都养不活！”

　　诸葛渊刚要辩解什么，一本巴掌大的小书从他袖口滑落出来。“好啊！这下让我逮到了吧！”

　　看着撸起袖子向着自己走来的夫子，吓得诸葛渊一激灵，身体猛地一挣，顿时就被吓醒了。

　　看着头顶上的房梁，再环顾四周只能勉强放下一张床的住处，诸葛渊这才反应过来，自己现在已经不用上学堂了。

　　可半点庆幸刚上心头，强烈的思念情绪顿时涌上心头，他想夫子他们了。

　　“嘭嘭嘭！”房门被敲响了，“快点！今天要干大活了！赶紧起来！”

　　“来了！来了！”睡在诸葛渊左右两侧的人纷纷爬起来，胡乱穿衣洗漱。

　　“哎～”有些惆怅的诸葛渊坐了起来，也一同开始了一天的工作。

　　等日头刚刚升起，诸葛渊吃力地抱着一些书向着屋外走去，等到了外面，他把一本本旧书，逐一在青石板上摊开，借助着头顶烈日的照射，驱赶着霉气跟虫卵。

　　晒完手里的书，诸葛渊支起腰来，擦拭着额头上的汗水，拿起腰间的水葫芦，拧开塞子，咕咚咕咚地喝了起来。

　　痛快了之后，他看向眼面前庭院之内那满地的书卷。这些书有新有旧，但是内容却五花八门，什么都有。

　　不过书的内容堂内是不允许他们看的，按照前辈们的说法，他们没资格看，这个年纪看多了杂书，心乱。

　　可诸葛渊不看书，现在心也乱，他来明轮堂有段时间了，天天都是干的一些杂活，不但半点本事都没学会，而且跟着夫子学的那些也开始生疏了，这可跟自己从村子里出来时候想的可不一样。

　　再回想到刚刚的梦，诸葛渊的目光不由地坚定起来，“这样可不行，再这样下去，我当初出村答应夫子的事情，何时能做到？”

　　既然他们不教，那自己想办法去学，如果实在没办法，那就索性出了这明轮堂，天高海阔，我自己想办法去，反正自己不能再这样干耗下去了。

　　“哎，你干嘛呢？别摸鱼了。”一位左嘴角有颗痣的胖少年放下手中的书问道。

　　诸葛渊侧头看向了这位因为住一起而认识的朋友，想了想后问道：“珑珂，不是都说明轮堂里的人本事很大吗？”

　　“对啊，本事可大了，我去年大雪的时候还看到有人在天上飞呢！”

　　“那他们何时开始教咱们？”

　　“教什么？”

　　“教本事啊，你说的那种能飞的本事，又或者教学问。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 诸葛渊番外4：锦书 （感谢白银盟主活恰三清二斤肉）

　　明轮堂的一处雨廊内，诸葛渊一脸沮丧地往住处走去，刚刚那老者的话把他伤得不轻，无论自己怎么说，可对方依然是说规矩就是规矩，什么人就该干什么事，绝对不能僭越半点。

　　打杂就打杂吧，自己又不是没不乐意干活，可偏偏什么都不教啊，自己千辛万苦跑这来干什么来了？

　　不单单是对方不教，更因为诸葛渊他对明轮堂始终把人分成三六九等这一点非常不满的，他发现外面的世界跟他当初在山里想象的根本不一样。

　　“不行。”诸葛渊当即握紧了拳头。“不能就这么算了，不能这么轻易地放弃。”

　　“可是....如今这种情况下，我该如何破局呢？”站在雨廊下的诸葛渊，靠着左侧方形的窗户上，看着窗外的一抹绿湖出神。

　　忽然他那被湖水倒映的绿色瞳孔亮了起来，“对啊，明轮堂又不是他一个人说了算，我可以去找李锦书啊！”之前那位写艳诗青年给了他很深的印象。

　　相比这老者硬邦邦的臭脾气，对方的态度很显然好了很多，而且他之前也说过，自己能入这明轮堂的。

　　“更何况，之前听那老丈的语气，他们两者在这上下分明的明轮堂中，地位相差不大。”一想到这，诸葛渊顿时顾不上别的了，当即转身就向着李锦书住处走去。

　　那天晚上走过一次了，诸葛渊没多久就来到了他那竹林小院面前。他刚推开院门进去，就瞧见了对方正躺在靠椅上，吃着青菩提，看着手里的一本书。

　　他看的很认真，一直等到诸葛渊靠近这才察觉到，等近到这位置，书上封面诸葛渊也看清楚了，《青楼韵语》

　　“啊~，诸葛小弟，什么风把你给吹来了？闲来无事，莫不是想跟同窗友一起钻研钻研这嫖经？”李锦书说着坐了起来，就开始兴致勃勃开始给诸葛渊推荐起书来，把手里的那本书夸的是天上有地上无。

　　“咳咳，雨亭前辈，我找你来是有别事商榷。”书上那些露骨的字画让诸葛渊视线连忙推移脸色有些泛红。

　　“哎，还是年纪太小啊，不知道什么是宝，说吧，什么事？”刚支起半个身子的李锦书顿时又摊在靠椅上，继续翻看着自己手中的书。

　　听到这话，诸葛渊当即就把之前跟那老者的交谈以及当前处境给对方说了一遍。

　　听到这话，李锦书当即瞪大双眼从靠椅上坐了起来，“什么？堂内非但没让你入学，还把你当杂役使唤？？”

　　“额...你不知道？”

　　“我当然不知道！当时那思恭前辈之前查过你无事之后，他说一切交给他就行了。”

　　诸葛渊略显无奈地说道：“看来思恭前辈早就已经做好打算，不让我进这明轮堂，他那么说只是为了把你暂时稳住罢了。”

　　“跟我走！”义愤填膺的李锦书当即把手中嫖经一收站了起来。

　　“去哪？”诸葛渊有些茫然。

　　“找人去，这事情不可能就这么完了。”紧接着李锦书就带着诸葛渊向着院外走去。

　　跟着前面的背影，诸葛渊第一次见到了明轮堂更多的地方，他也是第一次发现，明轮堂真大，大到里面居然还有小湖。

　　在各种庭院连廊之中不断地走动，诸葛渊跟着李锦书拜见着明轮堂的各种形形色色的人来。

　　诸葛渊认不出这些人在明轮堂的身份，但是可以肯定的李锦书找他们肯定是有原因的。

　　然而随着时辰一点点过去，李锦书脸上自信满满渐渐消失了。

　　“你说这小子的夫子跟堂内大能有旧，有何凭证？”

　　“有凭证啊，我夫子写了信给我的，只是思恭前辈拿走了。”

　　“口说无凭，把信拿来。”

　　仿佛都是商量好的一样，每个人都要信。都说见了信再说别的。

　　到这时候，两人也终于是反应过来，这条路从一开始就被思恭给拿捏住了，自从上次诸葛渊把信给了他之后，压根就没还回来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 诸葛渊番外5：明轮

　　顶点道诡异仙！

　　说话间，他们已经走入这书柜之中，浓郁的墨香味扑面而来，就在诸葛渊思考着这里是什么地方的时候，李锦书的手拽着他猛地向旁边一靠。前面有光。

　　这一次，李锦书连话都不说了，只是用手比画示意诸葛渊别发出声响，跟着他一步一步慢慢地往前走。

　　微薄的光芒随着书柜的缝隙，星星点点地透了过来，随着不断地靠近光源，屋内传来朦朦胧胧的读书声，这屋内有其他人。

　　但是隔着书柜，诸葛渊也看不到人在哪，但是瞧着李锦书那泰然自若的表情，当前情况应当不危险。

　　而随着光源的增加，诸葛渊这才发现四周的石柱上是刻有东西的，前面的巨柱已经看不到了，反正最近的一根巨柱的内容是有人在造字。

　　说是人但又不像人，这个正在石头上造字的人居然双瞳四目。六耳八手，仿佛是好几个人重叠在一起的样子，非常地古怪。

　　紧接着是下一根柱子的内容，这一次的内容跟上一次差不多，只是石头上开始出现了字，而那个人的手少了一只。

　　随着不断地看下去，诸葛渊发现那柱子上的怪人造出来的字，仿佛有某种神通一般，随着字越写越多，他身体的多出来的东西也越来越少。

　　一直写到最后，这个造字的人除了双瞳四目之外，其他已经跟正常人一样了。

　　紧接着巨柱上出现了新的变化，那人身边出现了各种场景，看起来他似乎在户外造字。

　　但是奇怪的是，除了天上的太阳，四周的无论是山那水都是重重叠叠的。

　　四周还有出现了其他人，可是他们的身体也跟之前造字的人一样，长着七手八脚。而且这些人都光着身子趴在地上，跟野兽无异。

　　那人继续写着，随着他越写越多，四周的人开始逐渐变成了正常人模样，并且身体也开始穿上了衣服。

　　这些人开始跟随那四目人继续造字写书，随着写字的人越来越多，四周重叠的山水也逐渐从重叠中脱离了出来，最终变成了一幅风景秀丽的山水画。

　　而紧接着这幅画的后面是两条白蛇的故事，不过后面的柱子没光，诸葛渊也就看不到了。

　　诸葛渊想了想那些柱子上的内容，借着微光靠近这些书柜轻轻地瞟了一眼，发现这书柜上都是史书。

　　“这些柱子上莫不是都是过去发生的事情？可这代表着什么意思啊？”诸葛渊一时间心里想了很多。

　　可还没等他多想，一旁的书架的缝隙间出现了模糊的人影，一旁的李锦书一把把诸葛渊的脑袋给按低下来。

　　在那层层叠叠的书柜后面，在一处四周都被书柜围绕的圆形空地处，有八个人端坐在地上。

　　他们身穿黑色直裾长袍拖地，头戴白色冠巾，冠巾偏大，不但盖住了整个脑袋还紧紧地盖住了双目。

　　虽然打扮上像读书人，可他们的样子却一点都不像是读书人，只见这些人双手捧着书籍死死按在自己的脸上，一只手从他们的腹部伸出，快速地在铺在地面的竹简上记录着什么。

　　而且更诡异的是，时不时地，一些手脚还有脑袋从黑袍里面闪进闪出，就如同那巨柱上造字那人一样。

　　在这昏暗的环境下看到如此一幕，这顿时让诸葛渊头皮发麻。

　　如果只是多出来的手脚或者脑袋，诸葛渊并不会害怕，但是它很显然不是那种自然生长出来的手脚，它们是那种很怪的晃动，并且时隐时现。

　　诸葛渊撇开眼睛，看向一旁的李锦书，结果发现对方脸上居然没有半点慌张。

　　他伸出两根手指在自己的手背上走了几下，示意诸葛渊赶紧溜之大吉。

　　看了一眼那些用书盖面的怪人，诸葛渊表情复杂地缓缓往前挪去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 诸葛渊番外6：礼

　　顶点道诡异仙！

　　听完对方的话，诸葛渊不由得震惊得嘴巴微张，李锦书所说的一切实在太颠覆他过去的认知了，对方所说的一切跟自己从夫子那学到的完全不一样啊。

　　世界居然五个，而且是彼此关联的五个世界？并且还是由一个世界变化出来的五个世界？

　　“是吗？”停顿了一会的诸葛渊发出了质疑，相比对方的说法，他还是觉得自家夫子的说法更可信一些。

　　听到对方居然不信自己，李锦书顿感不悦，“怎么，你不信？”

　　“李前辈，倒不是我不信，你说那些和尚说的是假的，那明轮堂说的也有可能是假的呢？”

　　“你这小子，还真是初生牛犊不怕虎什么都敢想，你以为小孩过家家呢？空口无凭地说？谁声音大谁就对？”

　　“你可知全大齐礼节都是由明轮堂定的？这一套官家跟监天司可都认的。”

　　既然要向对方解释清楚，李锦书也不在乎多浪费一些时辰。

　　在自己这质疑还好，要是这家伙在堂内其他老前辈面前居然敢质疑这个，那恐怕有这家伙受的。

　　“小子，你可知何为逆仙顺人？”说话间，李锦书的第三只手从他左手腋下伸了出来，向着房檐下的诸葛渊摆了摆手。

　　“这只手就是逆仙顺人的，逆仙顺人，说白了就是堂内弟子另外一个世界的自己，明轮堂弟子可以修习堂中术数，让别处的自己来助自己一臂之力。”

　　听到这话，诸葛渊对于对方的说法信了几分。“当真？那方才屋内的那些人在干什么？”诸葛渊脑海中闪过那些端坐在书堆中的黑袍怪人。

　　“方才你在介子斋看到的那些人，他们是在与自己的逆仙顺人询问交谈，书写出别的世界的历书。”

　　“明轮堂作为儒家首派，自然要以维护世间正道为己任，哪怕是别的世界发生的事情，也须尽可能记下来。”

　　“虽然这很难，世界隔得越远，逆仙顺人的意思就越含糊不清，询问起来非常困难，但明轮堂弟子之所以存在，就是为了效仿先师，以笔立规矩，以墨守乾坤，断不能让万代先师的一辈子心血付诸东流。”

　　对方的这一段话顿时听得诸葛渊浑身有些热血沸腾，明轮堂的做法实在太符合他的价值观了，这不就是自己出来想要干的吗？

　　瞧见对方那样子，李锦书不由得勾起了嘴角，“如何？这下总信了吧？”

　　“嗯！那李前辈，那我什么时候能学这些术数？”诸葛渊顿时有些迫不及待了。

　　信不信还两说，至少这明轮堂的东西他非常想学。

　　“现在急了？刚刚还不是想继续跟我辩经呢？愣着干什么，走吧，前面不远就到了，等你入了明轮堂，自然就有人会教你更多的。”

　　诸葛渊连忙跟上对方的步伐，向着园林深处走去。

　　可以见得，过了介子斋，路好走了很多也不用躲躲藏藏，很显然这里外紧内松。

　　刚走了半炷香的工夫，诸葛渊就闻到了淡淡的香火味，随着这香火味越来越浓，一栋挂满陶瓷脊兽的两层建筑出现在他们的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 诸葛渊番外7：舞狮

　　顶点道诡异仙！

　　屋内左侧，是一座白烛环绕的灵牌塔，每一个灵牌都被龛中置柜，灵牌塔的左右更是悬挂有白色的楹联，上联：礼循昭穆下联：克序人伦

　　四周的气派摆件跟繁多贡品足以证明，这里的档次比之前的高上很多，王长叙既然能摆在这地方，足以见得他在明轮堂的地位。

　　然而此刻诸葛渊脸上却没有半点高兴的样子，愣在两丈外，看着左侧第三个贡品上的东西一动不动。

　　那是一颗兽头，确切地说，这是一颗邪祟的头颅，狡咶的头颅。

　　之所以诸葛渊能如此的清楚地认识，只因为当初在村子里，隔三岔五送肉给他吃的奶奶，就是一只狡咶。

　　过去的兽脸永远是那么的和蔼可亲，可是此刻的兽脸却格外的狰狞可怖。

　　诸葛渊伸手把那狡咶的头颅拿起，轻轻地搂在自己怀里，向着供桌上的其他贡品看去。

　　很快他就看到了村子里其他的熟悉面孔，在这种地方，那些熟悉的面孔非但没有让他感到半点亲切，反而感觉浑身发寒。

　　“诸葛小弟，你愣着做什么呢？快来啊，这地方不宜久留。”远处的李锦书还在向着诸葛渊呼喊着。

　　表情变得十分复杂的诸葛渊走了过去。“李师兄，我知道邪祟跟人不两立，可为何要摆这些头颅呢？摆这些东西有什么特殊的用途不成？”

　　正在点香的李锦书被对方这话问得有些没头脑，“摆着能有什么用途，无非就是代表着对先人的尊敬罢了。”

　　“可摆别的东西不行吗？他们都是有神志说人语的，”

　　“就是因为有灵识才摆啊，要不没灵识，还真没资格摆在这里。”

　　“可是.为什么呢？”诸葛渊眼中尽是苦涩。

　　“哪有那么多为什么，堂里的规矩罢了。”

　　“可”还没等诸葛渊说完半句话，忽然从那灵牌堆中，一只骨瘦嶙峋手带着呼啸声盖在李锦书的脸上，扯着他就往灵牌堆中拉去。

　　眼看着就要拉入灵牌堆，诸葛渊快步三两步，猛地拽住李锦书的胳膊，死死地把他拉住。

　　就在这千钧一发之际，李锦书那第三只手握着一支染着绿墨的笔从身中钻出。

　　随着他举起那支笔快速在自己的后脑勺，先在正中写一斗字，由一竖之末，向右圈转，至相交处转向右直下，复折向右上方猛地撇出，那只怪手当即松开了他的脸。

　　李锦书被诸葛渊拽着快速后退两步，惊魂未定地看着眼前的灵牌堆。“李前辈，那是什么东西？”

　　“我也不知道，之前没这东西的，那手有温度，看着像是活的。”

　　可还没等他们有所动作，那怪手再次从灵牌堆中伸了出来，而且这一次不再是一只手了，而是密密麻麻的几十只，随着两侧的白对联不断晃动，之前的灵牌堆在这一刻仿佛活了过来。

　　“走！情况不对！先离开这里再说！”李锦书刚要转身，然而从上下伸出来的手臂编织成一堵墙，挡住了他的去路。

　　眼瞧着情况不对，表情凝重的李锦书的三只手同时拿出笔来，围绕着自己地面开始写起咒来。

　　咒文成螺旋状排列，并且入木三分，越写越大。

　　呼啸声响起，那堵手墙直接就向着他们这边就压了下来。

　　李锦书当即三手抓起螺旋咒文的边缘，直接扯起贴在空中，三只手同时对着中心重重一拍，那螺旋文当即飞了过去，印在了手墙之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 诸葛渊番外8：弟子规

　　听完对方的话，诸葛渊愣了好一会，这才反应过来了，连忙开口回答道：“老前辈过谦了，常年跟着家师，长过一些见识而已，不足挂齿。”

　　听着老者话中的意思，似乎他并没有多气愤，说不定还有斡旋的机会。

　　自己倒无所谓，可别让李锦书因为帮自己而受到了责罚，毕竟自己是找他帮忙的。

　　对方无偿帮忙不说，要是因为此事还受了责罚，还实在是过意不去。

　　“这见识可不一般，寻常人家可没有这种见识。”那老者背着手，围绕诸葛渊转了起来，“说说吧，你是何人，又从何而来。”

　　“师祖，他是之前―”还没等李锦书说完，随着老者大手一挥，李锦书的嘴巴就被抹到了他的宽袖上。“我问你了？这小子没长嘴啊？”

　　听到这话，诸葛渊连忙长话短说，把事情的前因后果都说了一遍。

　　“你说，是你求着李锦书带你来这个？也是你知道来这里有办法让你入明轮堂的？”那老者板着脸再次确认道。

　　诸葛渊瞧了对方一眼，连连点头，“对。”

　　老者点了点头，缓缓举起长袖，把贴在袖口上李锦书的嘴放在自己耳边，安静倾听着什么。

　　当对方把袖口放下来，脸上露出皮笑肉不笑的表情，诸葛渊的心中顿时咯噔一下。

　　“小子，你以为这点小把戏能骗得了老夫？放心，他的责罚免不了，你的也一样。”

　　眉头紧锁的诸葛渊当即上前一步，双手行礼。“这位老前辈，此事一切都由我起，好汉做事好汉当，有什么责罚我一个人担了！”

　　“你担得起吗？你连什么责罚都不知道，你就敢大言不惭？”

　　诸葛渊毫不犹豫马上接话。“不管什么责罚，我都担了！”

　　“好～！”老者向着诸葛渊竖起一个大拇指，“小子，你有种就跟我走！

　　看见对方挥袖离开，诸葛渊瞧了一眼正在向着自己不断摆手的无嘴李锦书，他连忙快步跟了上去。

　　李锦书刚要追，就被身后七手八手给死死按在地上。

　　怀着忐忑的心情，诸葛渊跟着对方在这庭院中七绕八绕着。

　　就在他心中暗想对方到底要带自己去什么地方的时候，很快一个幽暗地窖出现在诸葛渊的面前。

　　浓郁刺鼻的血腥味跟凄惨的惨叫声从里面传了出来，这一切都让诸葛渊的脸色发白，很显然这里并不是什么善地。

　　“小子，刚刚说大话的能耐哪去了？进啊。”

　　老者双手抱胸，冷笑着看着。“说吧，到底是谁要来这儿的？只要说实话，别人就可以替你了。”

　　诸葛渊眼中露出一丝挣扎跟犹豫，但是一想到应该死不了，当即坚定下来。

　　“是我！”诸葛渊说完，当即毫不犹豫地向着地窖走去。

　　随着他越靠近，惨叫声就越多，诸葛渊甚至能看到半张剥下来的人皮。

　　可就要他即将走入地窖的那一刻，一只长满皱纹的老手从后面伸了过来，顺着地窖边缘轻轻一掀，地窖跟惨叫声还有那血腥味瞬间卷成一幅画给带走了。

　　“不对，那邢房就是一幅画！”忽然反应过来的诸葛亮扭头望去。

　　老者站在原地，对着诸葛渊赞同地点了点头，一句话没说直接离开。

　　就在诸葛渊一头雾水的时候，对方抛出了冷冰冰的两字，“跟上。”

　　对于接下来自己还要接受什么严惩，诸葛渊已经做好了心理准备，然而等他重新站定，出现在他面前的，居然是一间非常简约的书屋。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 诸葛渊番外9：（完）

　　看着面前向着自己压来的弟子规，身体彻底无法动弹的诸葛渊心中充满绝望。如今敌我实在相差太大了，自己根本没有任何逃跑的可能。

　　可就在那书盖在他脸上的瞬间，诸葛渊忽然感觉到自己胸膛一热。紧接着下一刻，对方居然莫名其妙的被弹开了，自己也能动了。

　　错愕半点的诸葛渊低头向着自己的胸口看去，发现一个模糊兽头的白光正在逐渐黯淡下来。诸葛渊认识那个兽头，不由的脱口而出。「夫子？」

　　那脑袋正是在村子里教自己养自己的夫子容貌。

　　诸葛渊不由的心中一热，看来对方并没有这么放心，让自己出来随意闯荡，偷偷的在自己身上还留了后手。

　　不过此刻并不是感动的时候，自己还没有脱身呢。

　　看了一眼惊讶看向自己手掌的老者，诸葛渊当即毫不犹豫一个转身，向着屋外奔去。经历过之前的种种，诸葛渊哪里还不知道此地不是什么善地，他要赶紧离开这地方。

　　明轮堂很大，但是好在诸葛渊在这里也干过一段时间了，兜兜转转最终还是找到了晒书的地方。

　　然而刚刚站定的他脸上却半点的高兴的样子，他被包围了。

　　一些腰配长剑的书生把双手拢进长袖之中，表情默然的三三两两的围了上来。

　　当他们彻底把诸葛渊包围，他面前的两位书生忽然散开，之前那位老者手提着弟子规走上前来。

　　诸葛渊咬着牙，从靴子中抽出一把匕首，直指着对方。

　　「哼，毛头小子，我是为你好，等你长大了，有你后悔的时候。」

　　诸葛渊坚定的摇了摇头。「也许长大后的我会后悔吧，但是我现在不会。我不能为了将来的我，而背叛如今的我。」

　　「你可知道入明轮堂代表着什么？无论是官家的历官，还是地监天司里面的文言，都是堂内弟子。」

　　「你入了明轮堂，日后你自可平步青云！」

　　诸葛渊听出了对方话语中的情感，他似乎对自己拒绝这件事情感觉到难以置信。

　　脑海中闪过夫子的种种教诲，诸葛渊坚定的再次摇头，「我不要！弟子规上的规矩再对，我也不想硬塞进我的脑子里！我夫子说过，知人者智也，自知者明也！」

　　「笑话！你夫子又是何人？难不成又资格跟先贤之智抗衡？」

　　瞧见对方居然贬低夫子，诸葛渊顿时气血上涌。「为什么没有资格？你们明轮堂定的规矩就规矩，别人的规矩就狗屁不是吗？」

　　「放肆！你可知要不由万代先师出手，定下这乾规坤矩！天下根本就没有如今朗朗乾坤！明轮堂作为先师传承，天下对错因果自然由堂内所定！在这大齐，明轮堂就是规矩！」

　　诸葛渊的声音直接加到最大。「你错了！每个人守什么规矩，成为什么样的人，都是由他自己来选择！你说的那一套，我诸葛渊不信！！」

　　「碰！」的一声，随着老者一挥长袖，诸葛渊被直接掀飞了出去，撞在假山上。

　　诸葛渊的胸口光芒不断的时隐时现，可即便如此，诸葛渊的确依然狠狠的吐了一口血，很显然他刚刚的话激怒了对方。

　　「好！好好好！有志气，既然你不入明轮堂，那咱们公事公办！你教唆堂内弟子，入堂庙有何居心！」

　　「来人！把这小子抓起来，好好拷问！」

　　诸葛渊被强行提了起来，冰冷的剑刃贴着他的脖子，可是他的目光却没有半点改变。

　　老者走了过去，眼中带着不屑的说到：「你骨头很硬，但是不知道你的硬骨头能不能抗的大邢。」

　　而就在这时，远处忽然传出一声尖锐的啸声，「陈漪！速来！此地有坐忘

　　道贼子！

　　听到那声音，老者瞬间警觉起来，当即也顾不得眼前这毛头小子了，除了两位押送诸葛渊的人之外，当即带着所有人踏着旁边的竹叶，向着声音方向冲去。

　　逃过一劫的诸葛渊被两人压着，顺着雨廊向着里面走去，他擦了擦嘴角的血，忍着身体的疼痛偷听着四周的混乱动静。「坐忘道是什么人？为何那老者如此的警惕？」

　　诸葛渊抬头看了看天上的太阳，根据当前的位置，判断了一下当前的方位，他可不想坐以待毙，他要逃！

　　如此难得的机会，要是自己不抓住，以后想再逃跑恐怕希望更加的渺茫。

　　就在远处再次响起啸声的同时，诸葛渊左手一伸，一张桃符从他袖中飞出，向着左侧书生的脑门贴去。

　　那书生胸膛直接伸出一只手，稳稳的抓住桃符，然而这正是诸葛渊想要的，随着桃符直接砸开，那些桃树残渣直接炸的他满脸满手。

　　趁次机会，诸葛渊当即转身拔腿就跑，另外一人瞧见连忙提剑就追。等诸葛渊再次抛出桃符来，对方却不上当，直接一剑斩成两半。

　　然而就在他抬脚要追的时候，身体却忽然一软，直接躺在了地上。一个意想不到的人出现在他的身后，那人正是气喘吁吁的李锦书。「李前辈！」诸葛渊看到他不由的喜出望外。

　　而李锦书却神情紧张，没有半点要叙旧的意思。「赶紧走！走这边。」「好！」

　　诸葛渊跟着他东走西窜，最终通过一扇侧门，来到了熙熙攘攘的街道上。

　　明轮堂外面的百姓依然忙着自己的生活，无论堂内发生什么，都不会影响他们半点，一堵红墙隔绝了两个世界。

　　「李前辈，明轮堂内刚刚怎么了？说是有什么坐忘道。」

　　「嗨，哪有什么坐忘道，都是我偷偷放假消息骗他们的，要不然咱们两个真要留里面了。」看着对方，诸葛渊顿时心感自责，对方如此这种处境，很显然是回不去明轮堂了。

　　「李前辈，实在对不住了。」

　　「说的什么话，这不怨你，这破地方，老娘早就装的不耐烦了。」李锦书用力伸了一个懒腰，随着解开头顶的头巾，乌黑的长发好似墨水倾泻下来一样。

　　诸葛渊顿时看呆住了，但是很快他便反应过来，「李前辈，你原来一直是女扮男装？」

　　「谁让明轮堂只收男的不收女的呢？没办法，我只能出此下策了，赶紧走吧，他们怕是要追上来了。」

　　两人快速融入人流之中，逐渐远离了明轮堂。

　　「小子，咱们也算有缘，你不是想学吗？明轮堂的一些术数。我来教你。」「真的可以吗？明轮堂的术数能这么随便教别人？」

　　「这自然是不可以，可我都跑出来了，他们还能管得了咱们？」「多谢！李前辈！」

　　「别这么见外，我也没大你多少，重新认识一下，我叫李玉婷，子锦书。」「诸葛渊！子.....子....子还没有呢。」

　　「哈哈哈，没事，我给你起一个，诸葛渊..那子辰墨怎么样？」李玉婷大大咧咧的搂着诸葛渊向前走。

　　「辰墨，你接下来去哪？」

　　「我也不知道，且走且看吧，或许能找到一个能守我自己规矩的地方。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 番外

　　“嗡～”“嗡~~”

　　巨鼎大小的香囊铜球被悬挂在富丽堂皇的宫殿之中，随着殿外宫女们的拉拽，一边冒着浓郁的香气一边带着嗡嗡声如同秋千般在殿内来回摇摆。

　　浓郁的香气把整个殿堂笼罩得云山雾绕，如同仙境一般，一位身穿红色道袍，脸上带着一道疤痕的青年道人，缓缓从香雾中走了出来。

　　“李真人，还请随咱家来，陛下已经等候多时了。”一位脸庞圆润的太监勾着腰，手抱拂尘，脸上带着谄媚笑容一步快一步慢地跟在李火旺的身后。

　　“香气太浓了！”李火旺吸了吸鼻子，脸上露出一丝不满。

　　“呵呵呵...李真人受委屈了，不过咱家这些奴才在这里待习惯了，并没有觉得什么。”

　　“你们东夏就非要往屋子里放这么多香囊？我进京城的时候，看到百姓的屋子也有。”

　　“呵呵呵，过去是没有的，可当今圣上喜欢。既然皇上都喜欢，那自然是好的，上行下效，百姓也就学了去。”

　　“李真人啊，您是没闻习惯呐，香总比臭好，您只要再多闻几个月，就能品出其中的好了，这香啊，各有不同呐。”

　　李火旺没有说话，沉默地继续往着后殿走去，等穿过后殿来到了皇帝居住的寝宫，那味道就更浓了。

　　随着宫女手中绳子的缓缓拉动，一层层的纱帐被逐一分开，半晌过后，李火旺终于见到了正主，东夏的皇帝。

　　东夏的皇帝发须全白，长满老人斑的脸上脸色发暗，龙袍下的双手不受控制地微微颤抖。看起来已经行动将木了。

　　然而对方的样子并没有出乎李火旺的意料，反而那浓郁的香味中的一丝变化让他不由的皱起了眉头。

　　那是臭味，确切地说是尸体的腐臭味。

　　在香囊的香气的笼罩下，那股臭味被压制得近乎消失，要不是李火旺的那敏锐的嗅觉，恐怕他也察觉不到这一异常。

　　“你.....”东夏老皇帝开口说话了，他的声音苍老且疲惫，如同气管里卡满了浓痰。“你就是李云心啊？”

　　李火旺再次行了一个道礼，“回陛下，在下正是李云心。”

　　老皇帝说了这么一句话仿佛耗尽了所有力气，歇了好一会这才慢吞吞地接着说道：“你真有办法....找到那长生不老的仙药啊？”

　　“回陛下！只要陛下给在下三千金瓜卫！六百童男童女，在下定能帮陛下去那蓬莱仙岛寻回那长生不老的仙药！”

　　“你可听好了，朕要的是长生不老的仙药..不是阳寿丹！”

　　“这是自然！陛下贵为万金之躯，想必阳寿丹这种俗物，自然是要多少有多少。”

　　“我不要成仙，我只要不老药！”

　　“在下省得！”

　　“行..去吧。”老皇帝累了，随着他轻轻一抖手，层层叠叠的纱帘重新隔绝两者之间。

　　就在那纱帐合拢的最后一瞬间，他那幽幽的最后一句话从里面冒了出来，“办不到的话....杀头。”

　　嘴角挂上一抹微笑的李火旺双手再次行礼，缓缓地退了下去。

　　老皇帝开了金口，那东夏朝廷自然是不敢怠慢，短短的半天时间，无论是李火旺要的童男童女，还是三千金瓜卫都齐了。

　　李火旺站在校场之上，默然地看着下方的一切，一位身穿蟒袍的老太监站在一旁小心地伺候着。“李真人，这些东西可合您的意？”

　　“嗯，走吧！数对了就行。”李火旺翻身上马，对着远处的将军大喊：“把童男童女都带上马车！我们去给皇上找不死药去！”

　　三千六百人带着马车浩浩荡荡地离开了京城，京城的百姓顿时传得沸沸扬扬。

　　传闻这位李真人有着活死人肉白骨的能力，由他出手，找到不老药的机会肯定比其他人要高得多。

　　不过小道消息传得再广也只是小道消息，没过几天就被别的消息给覆盖了，要不了半年，百姓们早已经忘记了这件事情。

　　不过就在七年后的正午，当李火旺孤身一人再次回到了这皇城之内时，东夏的百姓再次把这件事情记了起来。

　　伤痕累累的李火旺捂着怀中的漆盒喘着粗气地往皇宫走去。这七年他经历了太多太多，这东西实在来之不易。

　　忽然，伴随着呲的一声，一道细如发丝的钢丝从李火旺的脖子的左侧直接切到了右侧。

　　伴随着血液喷出，他的脑袋缓缓倾斜，向着地上落去。

　　可就在一位蒙面女子冲过来，刚要准备拿走李火旺的怀中漆盒的时候，李火旺直接单手一按，稳住了自己的快要掉下的脑袋。

　　随着李火旺举剑一挥，在对方难以置信的目光中，对方脑袋代替自己掉了下来。

　　虽然危机暂时解除，但是他并没有掉以轻心，表情难看地环顾四周百姓。“艹！怎么回事！都清理干净了，是谁走漏了风声？”

　　顾不上那么多，李火旺双脚猛地一踏，身体直接腾飞到一旁屋顶之上，踩着瓦砾就向着皇城奔去。

　　李火旺这一举动非但没有让自己脱困，反而麻烦越来越多，不知道从哪冒出来的人都要抢自己手中的漆盒。

　　好在这是皇城，等到了禁军前来支援，他终于是脱困了。

　　“陛下！不老药在下给从蓬莱你找回来了！！”晃动的香囊铜球下，李火旺大声向着东夏老皇帝举起手中的漆盒。

　　“快....快端上来！”那长满老人斑的手颤抖都不足以表达此刻的激动。

　　“陛下，先不急，有件事情在下要跟陛下说清楚，这不老药吃了之后，不但能长生不死，而且还刀砍不死，入火而不化，随风雨上天入地，”

　　“在下替陛下试了一颗，所以如今脑袋掉了都还能活着。”李火旺说着把有些歪的脑袋端起来，重新摆正后再次装回自己的身体，这一幕看呆了殿内所有人。

　　“咳咳咳....那...不更好？快端上来....”

　　“陛下，还有一件事情，在下要跟陛下说清楚，那就是这不死药.......一共有三颗。”

　　随着李火旺这话一出口，顿时屋内变得安静无比，连那巨大的香囊铜球都不再晃动了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 番外：清旺来

　　清旺来缓缓张开了眼睛，看着窗外的太阳等待着七点的闹钟响起。

　　视线下移，他看向自己的住处，这是一座别墅，地方不大，三百多平，整体简装。颜色偏白。

　　这里确实有些小，但是一个人住够用了。他一个人习惯了，一个人待着很舒服，他也不打算突破自己的舒适圈。

　　“铃铃铃”闹钟响起的那一刻，他从床上猛然坐起，开始洗漱穿衣起来。

　　7点20准时出门，开上30分钟，顺利在路上买一份煎饼果子，到白塔监狱刚好8点整。

　　在这里的工作自然是没有大院的普外跟妇产那么忙生忙死，但要说轻松到哪去也没有。

　　清旺来泡上一杯茶，刚准备用来下煎饼果子，门口就来人了，那是一位身材高大的大胡子。“清医生啊，贵客到了，来瞧瞧吧。”

　　“什么？”

　　“就之前上热搜的那位大爷，咱们运气好，分咱们这一片来了。”钱福说到。

　　“哦？”想起之前看到的新闻，清旺来顿时有了兴趣，“走，看看去。”

　　很快两人就在重症病房内，看到了李火旺。

　　“清医生，这是13号病人的病历，麻烦你看一下，从安定医院过来的。”

　　清旺来接过病历，打开看了起来。“就是他么……”

　　虽然新闻不会播实名，但是精神科医生也有圈子，有什么风吹草动，大家都知道。

　　“嗯，就是那个李火旺，热搜排行榜第一，癫佬挥刀救女友。”

　　快速浏览完病历，清旺来隔着单面玻璃，观察着里面穿着束缚衣，绝望呐喊的少年，认真倾听的他那些疯言疯语。

　　“不，”清旺来把病历一合，紧接着他口中说出来的话吓了身旁的同事一大跳。

　　“他不是去救女友的，他是去杀女友的，这家伙病得太重了。”

　　“什么？！怎么可能？那可是他女朋友啊，那么漂亮一女生。”一旁的钱医生满脸的诧异。

　　“是啊，我也在想这个问题，怎么可能呢？他动机是什么呢？”清旺来沉思着。

　　“咱们这是刑侦吗？13号床他都得精神病了，难道这动机还不够大吗？”

　　清旺来有些不满的看了对方一眼，“钱医生，你这话说的有失职业水平了，谁说精神病杀人就不需要理由了？每个精神病患者杀人都有他的理由，只是这个理由唯有他那里才是合理的罢了。”

　　“哎”叹气的钱福伸手拂过自己的胡子。“什么妖魔鬼怪都往我们这里塞。”

　　“别抱怨了，咱们怎么想想定一个治疗方案吧，上一个医院各种常规药都吃过了，效果不大。”清旺来快速的翻动起来。

　　“还治什么啊，说句不好听的，咱们白塔就是用来兜底的，关着他不让他跑出来就算任务完成。”

　　清旺来看了一眼身旁的钱福，“师兄啊，人生在世终究还是要有点理想的，你难道真打算在这监狱待到退休不成？”

　　“伱想怎么弄？治好他？论文啪啪啪的发，职称唰唰唰地升？”

　　“不管能不能成，总要先看看。”清旺来说着，向着一旁的铁门走去。

　　钱福连忙跟着。“那你可要当心了，这哥们邪性的，听说他的上一任医生被他逼的得精神病了。”

　　清旺来没有打草惊蛇，而是等着其他医生去观察病情的时候，偷偷在外面旁听。

　　监区内进来这么一个祸害，领导们很重视，当天就让医生们进行了会诊，清旺来自然也去了。

　　会诊上他没有发表什么意见，只是尽可能地听别的医生的想法。

　　最后定下来的治疗方案也没有太出格，简单来说也是以保守治疗为主。

　　清旺来自然能理解，毕竟对方现在是烫手山芋，放在谁都寝食难安。

　　“这小子心理防线很高啊，而且他被医生治疗很多次了，寻常的治疗手段已经没效果了。”

　　“在上一个医院里，各种药都吃遍了，怕是都有抗药性了。”钱福大半个身子靠在煎饼果子上，一边吃一边说道。

　　“嗯确实很难办。”

　　双手抱胸的清旺来点了点头，他很认真的想了一会又重新开口说道：“不过我在看了他所有的监控视频后，我觉得这种情况也不是完全没有办法。”

　　“怎么说？”

　　“我们找一个人来当主治医生在表面假装帮他治疗，然后我们背地里充当他臆想中人的投射，在他警惕心放到最低的情况下，偷偷进行治疗。”

　　“别的病人或许不行，但是他或许可以试试，他的臆想非常的.非常的.完善。”

　　“我们？怎么又是我？又是要我去扮演精神病是吧？”钱福的脸上瞬间就耷拉下来。

　　“什么叫扮演，你明明就是，你看你这衣服穿在身上，多合适。”清旺来伸手在钱福那蓝白条的衣服肩膀上用力拍了拍。

　　“别怕，要是上面怪罪下来，我全抗了。”

　　“行，有你这句话就行，那我帮你多找几个演员过来。”钱福马上就掏出电话来，开始摇人。

　　“不过现在有一点顾虑就是，这样做真的不会让13号床的病情加重吗？”

　　“不会，他如今都这样了，还能加重到哪去？”

　　“咱们去问问监区主任。”

　　“好。”说着两人就向着监区主任办公室那里走去。

　　到地方后，发现门没关，秃顶的主任正在跟别人闲聊。

　　“主任，我跟你商量点事。”随后清旺来就把自己的计划言简意赅的说了一遍。

　　主任从口袋里掏出一包利群，从里面抽出一根来，点燃后吸了一口说道：“哦，行啊，试试吧。”

　　“那麻烦你给签个字。”清旺来说着把手中的笔跟纸递了过去。

　　对方并没有动。

　　“我这个人呢很开明，治你随便治，不过这字呢，我是不会签的，真要出成绩了，那都是你一个人的，身为你的领导，我绝对不分功。”

　　听到这话，清旺来微微一愣，他听出了潜台词，不分功也意味着真出什么事情，那都是他私下自己干的，跟对方无关。

　　不过清旺来无所谓的笑了笑，拿起纸往门外走去，他跟这种人可不一样。

　　等从办公室出来后，两人便开始行动起来。

　　“不过清子，我演精神病可以，那谁来当大夫呢？其他人恐怕不会跟着你瞎胡闹。”

　　“医生没有，病人还没有吗？”清旺来推了推镜框的中梁，指着放风区那位正在一本正经给病人治疗的易东来。

　　“呵，你牛，你真牛，医生演病人，病人演医生。”

　　“治病救人一点探索精神都没有怎么行。”清旺来向着易东来走去。

　　“易医生，院里收了一位新患者，想请你帮忙跟着我一块协助治疗。”清旺来热情的向着易东来邀请到。

　　“你不有你的跟班吗？”易东来跷着二郎腿说道。

　　“什么话这叫。”钱福开口反驳到，“我跟他一个大学的亲近点怎么了？”

　　“除了他，你不也认识其他医生，为什么找我。”易东来一副云淡风轻的样子。

　　“哎，你就说你帮不帮吧，怎么这么多话。”

　　“帮，要是李火旺的话，那我必须帮。”易东来站了起来。

　　“很好，咱们边走边说，李火旺他并不是一直都处于臆想状态，有阶段性的，这一次的治疗方案是这样的”

　　一切准备就绪，一身白大褂的易东来走到李火旺的房间。

　　就在对方刚睁眼的时候，易东来浅浅地笑了笑，“你好，李火旺，认识一下，我是你的主治医生易东来。”

　　门外的钱福给一旁的清旺来默默地竖起一个大拇指来。“瞧瞧这熟练度，这一开口老神经病了。”

　　“嘘，认真点，都记下来他的臆想内容，我们等会儿都要用的。”

　　“那你记吧，反正我是不记，到时候我随便瞎编一个，都是精神病了，凭什么他的世界观就比我的高级？”

　　清旺来想了一想点起头来。“这样也行，这样交涉的时候也少点破绽。”

　　“那话说，我什么时候入场？”

　　“嘘，咱们跟着易医生的节奏来就行。”两人继续听着里面的内容。

　　李火旺困在臆想当中的时候，他们三人就在一起交流病情，分析对方的精神状态。

　　刚开始的时候效果不佳，李火旺对于这一切都非常的警惕跟排斥，但是渐渐的情况出现了一些新变化，渐渐的他变得有些半信半疑起来。

　　虽然中途有些波折，但是短短的几个月后，当瞧见李火旺站在滑梯上，把灯罩里的骰子给拿出来，所有人顿时围着他高兴地鼓起掌来。

　　瞧见清旺来的脸上带上了一抹笑意，一旁鼓掌的钱福用手肘顶了他一下。“还真别说，这一疗程还是有效果的。”

　　“接下来就是第二疗程了，该你上场了。青丘之下的投影，死亡的掌控者。”

　　“啧啧啧，能别这么说话吗？太中二了，我去换衣服了。”

　　说完钱福就离开，向着重症监护室走去。“我要是出场的话，那陈红瑜他们也要出场了，你通知他们一下。”

　　“早就打电话了。”

　　原本治疗流程按照正常走的，然而情况却出现了转变。

　　“怎么回事？怎么忽然就转院了？病人还没康复呢！”清旺来非常不满的来到主任办公室内。

　　眼看着一切顺利，结果上面居然让李火旺转院。

　　“他情况不是稳定了吗？不是已经分清了吗？那不赶紧送走，砸咱们手里怎么办？”主任双手一摊。

　　“可那只是假象！我们的目的是把李火旺给治好，不是让他彻底困在幻觉里！再说家属不会同意的。”

　　“哎~”对方深深地叹了一口气后，又重新抽出一根烟抽了起来。“清医生啊，你也知道我不是老大，咱们这管事的是谢秋泉，他才是狱长啊，别忘了咱们这终究不是白塔医院，而是白塔监区啊。”

　　清旺来用力握紧拳头。“李火旺现在可是高危病人，别忘了他可杀过人！你现在把他转私人医院，万一他再弄出几条人命来，怎么办！”

　　主任的身体向后仰去，隆起的肚子把椅子压得吱嘎作响。“那至少到时候的责任不在我们身上，他只要在咱们白塔一天，我跟狱长的心就要一直悬着。”

　　“清医生啊我知道你能干，很有冲劲，可我都52了，再过几年都要退休了，就别为难我这位老同志了。”

　　脸色铁青的清旺来猛地站起，向着外面走去，重重的把门摔的砰的一声。

　　刚一出来，易东来跟钱福就马上围过来问道：“怎么说？”

　　“没戏了，主任这是铁了心要把李火旺给送走。”

　　“那怎么办？”易东来满脸的焦急。

　　“还能怎么办？活人还能让尿憋死？既然他出去，那我们跟着他出去治。”

　　“可我手里头还有活，我暂时还腾不出手来出去啊。”

　　听到易东来说这话，清旺来微微一笑。“没事，你忙你的，这时候该我登场了。”

　　大学食堂内，清旺来来回摆着双腿，努力摆出一个合适的姿势来。

　　当听到密集的脚步声靠近，清旺来向着声音方向看去。

　　他放下手中的碗筷，向着对方走去。“好久不见，最近如何？”

　　虽然自己是李火旺的主治，已经观察对方好几个月了，但是确切的说，今天才算是他们第一次见面。

　　“你好，清旺来，自我介绍一下，我是李火旺。”

　　“小清啊，不怎么了，真不怎么样！我又被别人关起来，我给你

　　”

　　当钱福开始接话，第二疗程也正式开始了。

　　随着清旺来自己亲自加入，有些失控的情况得到了稳定，不但治疗非常方便，一些药可以偷偷地放进他的饭菜里面。

　　到了疗程末期，甚至可以利用对方跟自己的信任，让他心甘情愿吃药，这可比强迫他吃来得简单多了。

　　之前在医院的时候，想让他吃药，少于四个壮汉是别想了。

　　李火旺的情况正在逐渐变好，看起来一切都在变得好起来，然而就在这个时候，再次出现突发情况。

　　“怎么回事？这怎么回事？”

　　一颗血淋淋摘下的眼球摆在所有人面前，每个人的脸色不好看，作为一位医生，自己的患者在自己的手里强行把眼睛扣下来，这代表着什么。

　　“这医疗事故算谁的？要不咱们几个抽签?”陈红瑜开口说到。

　　“没时间管这些了！这是必要的代价！我们必须把李火旺给治好！治好了什么都好说！真要失败了，所有的一切责任都由我来扛！”

　　清旺来说着，扭头看向赵霜点。“你给李火旺打电话，看看患者现在是什么情况。”

　　赵霜点点了点头直接一通电话就打了过去，等她把手放下之后，脸色变得有些古怪。

　　“李火旺怎么说？”清旺来问道。

　　赵霜点的表情有些古怪。“他跟我说，是拓扑。”

　　听到这话后，清旺来松了一口气，“还好，情况还在掌控之内，都动起来吧，大家再接再厉。”

　　清旺来的疗程还在继续，越到后期，所有人越是谨慎，钱福这些已经下线的人也没闲着，在看不到的地方出工出力，租房借车。

　　兜兜转转，最终在所有人的努力下，李火旺又再次回到了白塔监区的病房内。

　　看着被束缚住的李火旺不断的挣扎，额头冒汗的清旺来靠在他耳边不断重复着。

　　“李火旺，快醒过来，李火旺快醒过来，你经历的一切都是假的！”

　　“都是假的！！”

　　忽然李火旺双眼猛地一睁，刺眼的阳光从吹起的白色窗帘后面射出，刺耳的耳鸣声在穿着病号服的李火旺耳边响起。

　　“我感觉我感觉，两边似乎有什么东西开始重叠了。”李火旺困惑地看着自己那骨瘦如柴的双手。

　　听到这话，清旺来顿时长呼一口气。

　　“嗯，这是正常现象，这代表我的办法有效果，记得以后按时吃药。配合起来好的更快。”

　　病房门忽然被人推开了，一大帮医生纷纷冲了进来，啧啧称奇地对着李火旺指指点点。

　　孙晓琴挤开了他们，喜极泪涕扑在李火旺的身上。

　　看到这一幕，清旺来身上这几个月的重担终于是卸了下来，长吁了一口气。

　　等到掌声缓缓落下，清旺来走了过去，伸手拍了拍李火旺的肩膀，

　　“小李，走吧，我给你开单子，可以从重症室转到轻症病房了，平时也自由些。”

　　“等出院后啊，回去好好复读，争取考个好大学。”

　　李火旺高兴，清旺来也高兴，就靠他，自己能水多少篇论文。

　　“清医生，我能请你帮个忙吗？”

　　“你女朋友？”料事如神的清旺来把一杯茶递了过去。

　　“嗯，我想去见见她。”

　　“先给你妈打个电话吧，告诉她你病好了，然后我再带你去。”

　　李火旺的小女朋友病了，清旺来是知道的，毕竟有这么一个男朋友，不病才难。

　　不过这都不是大问题，毕竟李火旺都治好了，对方的病更是不在话下，随后一段时间内，清旺来花了一些功夫，利用药物稳定了对方的病情。

　　坐在自己的全新宽敞的办公室内，清旺来端起茶来，一边喝着一边看着墙上的锦旗。

　　“医技医德赛华佗，心热似火如家人，李火旺杨娜合赠”

　　看着锦旗，清旺来心中那股自豪感油然而生，自己当初考医的选择果然是对的。

　　自己虽然有钱，但是钱再多也买不到这种满足感，人生果然还是要有点追求。

　　就在这时，一段悦耳的手机铃声从抽屉里响起，清旺来走过去，拿起电话看了一下，随手一划。“喂？孙姐，怎么了，火旺的病情有反复吗？”

　　“不，我不是本地的，对，我89年的，在这买房了。多少平？不大，孙姐你问这个做什么？”

　　“不不不，多谢多谢，但是我暂时真的不需要你介绍，我不相亲，我知道她条件好，我不是这个意思.”

　　好一顿应付之后，清旺来在靠椅上重新坐了下来，他拉开抽屉，把手机随手抛进去。

　　缓缓的喝了一口茶，清旺来看着抽屉里的红色请帖会心一笑。

　　“呵呵，这大姐真有意思，自己家儿子不用催婚了，开始改催别人了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 有声书来了

　　灵魂契约，契合灵魂，只要自己不解除，哪怕对方手段通天，都无法化解。

　　就好像不死帝君小黄鸡，之前只是神王，他是帝君，同样没办法解决这种约定。

　　为了防止这家伙变卦，出现反噬的现象，名师大陆就曾专门定下，即便对方可以脱离天道之册，也无法挣脱灵魂间的约定啊！

　　“灵魂契约，的确无法从识海中分裂出去，但我融合了连天道都可以化解的特殊气体，将这种契约化解掉，并不难……只要有足够力量，轰击契约所在之处，就能做到！”

　　狠人道。

　　灵魂契约，是建立在天道基础上的，特殊力量连神界天道都能化解，化解个灵魂契约，只要处理得当，又有何难？

　　“原来如此……”张悬目光一闪。

　　“和你说这么多，也算感谢将我带到神界了！”

　　解释完，狠人不再多说，身上的气息愈发的亘古悠远，身后的黑洞变得更加巨大，显然说话的功夫，又吞噬了不知多少力量，做了滋补。

　　“张悬，黑洞吞的越多，他的实力越强……”

　　洛若曦也发现了不对劲，急忙传音过来。

　　“准备动手吧！”心中疑惑尽消，张悬深吸一口气，手中长剑，陡然扬起：“既然如此，那就手底下见真章吧！”

　　轰隆！

　　最强大的剑意，再次施展而出。

　　生当复来归，死当长相思！

　　生死皆不在乎，又有何事可以阻拦？

　　这一招剑法，虽然是没达到帝君领悟的，却蕴含了心中的一切执念，将体内的天若有情功法，发挥到了极限。

　　呼！

　　一剑将狠人的攻击，斩成两半。

　　同一时刻，洛若曦也出手了，玉手翻滚，剑芒如雪。

　　她的剑法和剑神天的那位青年有些相似，带着一往无前的气势，和大道自然的潇洒。

　　“你们的招数是很厉害，但对比我，还是差了些……”

　　轻轻一笑，狠人再次向下抓来。

　　一瞬间，遮天蔽日，手掌将天地都笼罩了，空间碎裂，日月星辰都仿佛要被硬生生打下来。

　　噗！噗！

　　张悬和洛若曦同时倒飞而出，人在空中鲜血狂喷。

　　以二人的实力，竟然抵挡不住！

　　这家伙到底达到了何种境界？

　　“放肆！”分身大步踏来，每走一步，就有莲花绽放，虚空中带着流水的声音。

　　远远看去，逼格十足。

　　炼化九天混沌金莲，他的修为比起张悬，丝毫不弱。

　　一拳扬起，力量冲上九天。

　　和狠人对碰，同样倒飞而出，挡不住一招。

　　张悬捂住额头。

　　成就帝君了，分身依旧不改装逼的本性……

　　这么绚丽的装逼，还不如将力量集中起来，威力更大！

　　“一起出手，不然，他们死了，我们都会死……”

　　小黄鸡一声大喝，赤红的的火焰燃烧，天空都像被点燃。

　　剩下六大帝君，也各自施展手段。

　　七位帝君联合，毁天灭地，一方天地在面前都抵挡不住，但对方是吸收了特殊力量的狠人，攻击来到跟前，黑洞陡然变大，眨眼功夫就将力量吞噬干净，紧着着反击而出。

　　嘭嘭嘭嘭！

　　七位帝君和张悬等人一样，倒飞而出。

　　十大帝君，联合在一起，竟然都没挡住对方一招！

　　这家伙，怎么会这么强大？

　　“你们可以死了……”

　　一招击溃众人，狠人向前一步，手腕一翻，再次拍了下来。

　　“鼠辈敢尔！”

　　伴随一声大喝，之前剑神天的那位老者，突兀出现，挡在面前，手中长剑化作银河。

　　“帝君？他也是帝君实力？”

　　张悬瞳孔一缩。

　　这位老者当初跟在青年身后，本以为只是个随从，最多封号神王，施展出力量才发现，竟然也是一位帝君强者！

　　如果他是帝君，那位青年，是什么？

　　“他本身就是剑神天的帝君……”挣扎站着身来，洛若曦咬牙道。

　　“那……传我剑法的青年呢？”张悬再也忍不住。

　　“他是……”洛若曦刚想回答，空间一阵扭曲，随即看到剑神天的这位帝君，同样倒飞了出去，落在不远处，砸出一个大坑。

　　张悬现在的实力，和对剑道的领悟，远超过他，都抗衡不住，他即便修为不弱，剑术高明，依旧不是对手。

　　“哈哈，帝君，一群土鸡瓦狗而已！今天我就灭了九天，灭了这神界，将一切规则踏平！”

　　将剑神天的帝君击败，狠人疯狂大笑，四周的空间不停坍塌，衬托的他如妖如魔。

　　“怎么办？”张悬拳头捏紧。

　　刚才他和分身，都施展出最强战斗力了，甚至眼前的洛若曦，也将最强招数使用了出来，都没挡住对方的一招……

　　难道神界，真的没人能够挡住眼前这位？

　　任由他将世界毁灭？

　　“唯一的办法……是将你的天道有缺，回归天道本身，让天道将他镇压……”洛若曦秀拳捏紧，眼眶泛红。

　　“回归天道本身？”张悬知道她的意思。

　　脑海中的图书馆，本身是天道的一部分，一旦回归，天道就等于彻底完整了，或许就可以修复漏洞，自我将狠人排斥出去。

　　就好像人体的免疫系统。

　　免疫系统完整，病毒来了，轻易驱赶；坏了，抵抗不住病毒入侵，再强壮的人，也会因此死亡。

　　只是……

　　“他太强大了，即便天道恢复完整，也无法镇压吧！”张悬摇头。

　　病毒，免疫系统是可以斩杀，但……猛虎呢？

　　再强的免疫系统，又有什么办法？

　　眼前这位，只是普通神王，哪怕封号，天道都可以轻易杀死，可比帝君都要强大……已然不是天道可以抗衡的了。

　　“这……”洛若曦停顿了一下，洁白的玉面上露出失落之色：“是啊……没办法镇压，但是，天道完整，他就能醒过来，斩杀这位，并不难！”

　　“他？”张悬皱眉。

　　“我带你去见他，就在自在天……”深吸一口气，洛若曦一咬牙，转身就向前飞去。

　　“想逃？”狠人冷哼，向下一按。

　　嘭！

　　洛若曦从空中坠落。

　　“你……”张悬剑法再次施展出来，剑意辉煌而出。

　　叮叮叮！

　　再次被狠人挡住。

　　“你们快走，我来挡住他……”

　　知道他们再想拯救神界的方法，而不是逃走，分身和不死帝尊，一声大喝挡在前面，洛七七也摇身一变，回归静空珠本体。

　　四周的空间凝固起来。

　　“走！”

　　见众人奋不顾身挡在后面，无畏惧死亡，张悬眼眶一红，不过，也知道现在不是多说的时候，一拉洛若曦，身体一晃，划破空间，下一刻已经出现在了自在天的范围。

　　自在天现在已经没了之前的自在，神界崩塌，四处一片混乱。

　　“你说的他，在哪里？”

　　没空去观察普通人的生活，张悬看向怀中的女孩。

　　如果她说的那人，真能拯救神界，自己牺牲又何妨！

　　“他是我的父亲，你吊坠中的血液，就是他的，不死帝君，曾是他的兽宠……”洛若曦调息了一下，解释道。

　　“父亲？”

　　张悬恍然大悟。

　　难怪一直觉得吊坠中的血液和洛若曦相似，却又不同，原来是她父亲的。

　　这样也就解释了，为何不死帝君留下的那道意念，看到吊坠后，立刻认自己为主。

　　“你父亲也是帝君？或者拥有超越帝君的实力？”

　　忍不住道。

　　图书馆混乱，是吊坠中的血液，让自己恢复清醒，难不成，不仅她是帝君，父亲也是，甚至更加强大？

　　如果是这样的话，又为何会昏迷？

　　又需要天道有缺，才能让其清醒？

　　“他不是帝君，而是……天道！”

　　洛若曦秀拳捏紧。

　　“天道？你父亲……是天道？”张悬一震，不敢相信。

　　“是！五十年前，父亲抵挡不住那只大手，陷入昏迷，天道崩散成三部分，天道有序和天道有缺，进入空间乱流，我代为掌控天道自然，维持神界的平衡。想要让他恢复，只有将散开的部分收集……所以，我才如此决绝，不能失败！才专门进入名师大陆，研究春秋大典，想办法战胜孔师！和孔师战斗的时候，拜托他的事，也是这个。”

　　洛若曦道。

　　张悬恍然。

　　名师大陆刚认识不久，眼前的女孩，就和自己讲述过她的故事，要救一位至亲，自己当时还不明白，现在才恍然大悟。

　　竟然是她父亲，而且还是神界天道！

　　天道真的能够化成人形，并且生儿育女吗？

　　“代为掌控天道自然……你体内，没有天道碎片？”突然，意识到她语言中的不对劲，张悬看过来。

　　代为掌控，和自己这种融合在体内，是两种概念。

　　“我只是掌控，并不是天道的一部分……”洛若曦道。

　　张悬松了口气。

　　这样说起来，只需要自己将天道有缺剥离出来就行了，并不需要她也死亡。

　　尽管这种命运，不愿意接受，却也不愿意眼前的女孩，受到伤害。

　　“我将体内的天道有缺剥离出来，你父亲就能活过来，甚至将狠人击杀是吧？”张悬看来。

　　“这……我也不确定……”

　　抬头看了看已经崩塌的神界，洛若曦迟疑。

　　神界是父亲的根基，现在根基都这样了，就算清醒，真的能够将那个强大的狠人击败吗？

　　真不好说！

　　“看来你也不能肯定，既然如此，求人不如求己……我们只有自己想办法！”张悬咬了咬牙：“你、我、分身，联合九天九帝，如果在配合上孔师，未必不能获胜！”

　　“孔师？他……”洛若曦皱眉。

　　“孔师已经死了是吧！他并未真正死亡，如果猜的没错，他被你斩杀，只是用来脱离天道的方法……不出意外，他应该和魏长风一样，是【先天胎魂体】！”

　　张悬道。

　　看到魏长风，就明白过来，孔师所谓的保持灵智，应该和他一样，是先天胎魂体。

　　可以做到胎中不迷。

　　再加上提前留下的后手，复活，只是时间问题。

　　洛若曦愣住，似乎她没想到，会是这样。

　　“过去看看就知道了，猜的不错，他应该已经恢复，不然，他的那些学生，不可能连潮汐海都没去……”张悬道。

　　孔师的那些学生，子渊古圣等人，个个实力强劲，就算没有帝君帮助，也必然有办法进入潮汐海，可却一个都没见。

　　必然是有更重要的事情等着，想要趁所有帝君去潮汐海无暇顾及的时候去做！

　　而这种重要的事，明显就是让孔师恢复。

　　“这……”洛若曦心中一震，恍然大悟。

　　“走吧！”

　　不再解释，单手一划，张悬重新来到孔师居住的所在，果然看到一个老者盘膝悬浮在空中，见他们来到，微微一笑：“来了！”

　　不是孔师，又是何人！

　　这位万世之师，果然没让自己失望！

　　和猜测的一样，趁着所有人都将注意力集中在潮汐海的时候，重新复活了。

　　“你……”洛若曦娇躯一震。

　　她知道帝君可以复活，不死帝君也活过来了，但……没想到速度这么快！

　　“我隐瞒天道，提前就准备了后手，幽魂池中的那个没有名字的巨人，就是我留下的，当日被你斩杀，我借机摆脱了天道的束缚，重新凝聚肉身，现在也刚刚恢复罢了！”

　　孔师微微一笑。

　　他精通时间能力，看起来神界只过了一、两天，实际上为了恢复力量，经历了不知多久。

　　几十年的时光，都有了。

　　“我们三人的实力，是很强，但想要胜过狠人，也没那么容易……”

　　见孔师果真恢复，洛若曦依旧摇头。

　　不是涨他人威风，灭自己志气，而是事实。

　　刚才这么多人联合，都没挡住对方，即便增加一个孔师，又能如何？

　　同样改变不了局面！

　　“我们单个的实力，甚至联合在一起，的确不是对方的对手，但……如果将所有人的力量，都融合在一个人的身上呢？”

　　孔师笑着看过来。

　　“融合在一个人身上？”

　　这次不光洛若曦皱眉，张悬也满是疑惑。

　　“那个手掌能够撕裂神界，将天道都打散，实力之强，不容置疑，狠人将这股力量全部吸收，又吞噬了神界五十年的灵气，单凭实力，我们十几位帝君，单个拿出来，的确不是对手……”

　　孔师道：“但联合在一起，将力量集中在一人身上……就未必了吧！”

　　“如何集中？”

　　洛若曦看过来。

　　说的简单，做起来难。

　　帝君已经站在神界最巅峰了，如果这么容易吸收别人的力量，她也不至于这么多年，停滞不前。

　　“很简单……我们将身上的力量，集中在张悬身上，一旦他能冲破帝君桎梏，就能救下神界！”

　　孔师道。

　　“我？”张悬一愣：“为什么是我？”

　　“灵犀帝尊修炼的是自由自在，超脱自然！但有了父亲和天道的制约，有了牵挂的人，就永远没办法真正超脱！如果我没看错，当初和我战斗的时候，你也曾放弃过，打算被我斩杀吧！”

　　孔师道。

　　洛若曦说不出话来。

　　战斗的时候，的确有过这种打算，所以二人的交手，刚开始的时候，各自留着后手，宛如切磋，不像生死搏斗。

　　“无法超脱，自然也就发挥不出最强力量，即便给与再多的真气，同样无法冲击那至高的境界！至于我……”

　　孔师点头道：“心怀苍生，想要普度天下，却不愿意别人为我牺牲，仁慈太多，也是缺点！如果心狠一些，将异灵族灭族，就不会有现在的局面……”

　　当初如果能将异灵族人全部灭杀，狠人就不可能复活，也不会有现在的情况。

　　“所以，我也不适合！而张悬，功法顺心，没有缺陷。讲究活出自我，哪怕身死，只要活得无愧，就心中坦荡。这种人拥有更大的包容，更大的发展空间，只有这样，才能走的更高，更远！”

　　孔师继续道。

　　生当复来归，死当长相思！

　　连死亡都不在乎，又怎么会被其他事情所羁绊？

　　“这……”张悬皱眉，正想说些什么，就见孔师目光炯炯的看过来：“不用推辞了，先说时间来不及，去培养其他人，就算来得及，我也觉得未必有人能比你做得更好！灵犀帝尊体内虽没有天道碎片，却常年掌控天道，对天道有着属于自己的理解；我掌控天道有序，如果我们将力量灌输给你，你体内就会拥有完整天道的力量！配合上分身的九天混沌金莲，完全可以做到定九天，掌乾坤，战九霄，灭万物！”

　　“好吧！”

　　见对方已经做出决定，自己解释再多也无用，张悬点了点头。

　　轰隆！

　　盘膝做好，一眨眼功夫，两股雄浑的力量，就从两侧灌涌而来。

　　张悬全身一僵，整个人仿佛刹那间化身天道，翱翔在九天之上。

　　灵魂、肉身、真气，都在瞬间得到了洗礼，越来越强，越来越雄浑。

　　……

　　“你们也想拦我？也好，杀了你们，再去将张悬斩杀……”

　　将洛七七和分身等人拍飞，狠人冷冷一笑。

　　分身和诸多帝君联合施展而出的力量，的确很强大，不过，和他比，依旧弱了一些。

　　潮汐海将神界出了城市外的灵气，几乎全部吞噬干净，现在这些力量，都化作他的寄养，举手投足，带着毁灭天地的能力，这些帝君、神王，尽管代表了神界最巅峰，依旧不堪一击。

　　此时的狠人，仿佛代表了整个神界，无人能挡。

　　“神界灭亡，我们活着也没意义，我云螭，与你同归于尽……”

　　云螭大帝变化出本体，一头巨大的五爪金龙，凌空向他扑了过去。

　　“就你？不配！”

　　狠人手掌一捏，金龙就挂在掌心，无论如何挣扎，都逃脱不掉。

　　“老友，等我！”

　　扶猛帝君也一声大吼，变化出白虎本尊，凌空来到跟前。

　　不死帝君，不死火凤本尊显示出来，火焰照耀天空。

　　玄冥大帝，本尊乃一头大龟，宛如托举着诸天。

　　四大神兽，镇守神界四极，同时变化本体，崩塌的神界，都变得缓慢下来。

　　乾坤仿佛在瞬间定住。

　　嘭嘭嘭嘭！

　　连续四掌，狠人将四兽镇压下来，眼中闪过一道浓烈的杀意：“既然你们找死，我就成全你们……”

　　咆哮声中，正想下死手将众人全部抹杀，就感到扬起的手臂一紧，在空中停了下来。

　　“想要杀他们，问过我没有……”

　　随即，众人震惊的目光中，一个人影从空中缓步走了出来。

　　正是张悬！

　　此时的青年，全身力量澎湃，比刚才强大了十倍不止，自天而来，宛如整个人就是一个世界。

　　“进步了不少……”

　　狠人停了下来，目光凝重。

　　他显然也没明白，为何短短几分钟的光景，对方的实力有了如此巨大的变化。

　　“不过，增加了又如何？全盛期的神界，都抵挡不住，我不信，你能挡得住我……”

　　一声冷哼，狠人再次拍落而下。

　　张悬长剑扬起，迎了上来。

　　双方战斗在一起，空间一道道撕裂，气流四处乱窜。

　　“张悬能不能获胜？”

　　自在天孔师驻地，洛若曦满是担忧的看过去。

　　她和孔师将力量传递给张悬，自身修为，已经降低到只有神王级别，不如之前那么辉煌了。

　　不过，级别在哪里摆着，只要力量足够，终有一天，可以重新恢复。

　　“凭借现在的实力，想要胜过……很难！除非……他能领悟超越帝君的力量！”

　　沉默了片刻，孔师道。

　　十几个帝君联合，都无法胜过狠人，即便他们将力量全部传递给对方，想要胜过，也没那么容易。

　　之所以这样做，是因为……力量只有集中在一人身上，才有可能触碰到顶点，才有可能真正超越极限，突破自我！

　　“超越帝君的力量？”

　　洛若曦眼神悠远。

　　父亲还清醒的时候，曾和她说过同样的话，但……她无法做到，自己心爱的男子，能够做到吗？

　　“他一定能……他有着一颗不屈的心！和对这个世界的傲然。”

　　看出她心中的疑问，孔师笑道。

　　……

　　嘭嘭嘭！

　　连续几招下来，张悬虎口开裂，胸口出现了一道巨大的伤痕，狰狞可怖。

　　和孔师说的一样，即便融合了他们二人的力量，体内形成了完整的天道，依旧不是对手。

　　“哈哈，还以为多厉害，不过如此！”狠人冷冷一笑。

　　“反正不是你的对手，早晚都会被杀，既然如此，我想死在你最强的攻击之下……”深吸一口气，张悬停了下来，不在进攻，反而看向眼前的狠人。

　　“好，我成全你，给你最强的攻击……”

　　听他这样说，狠人愣了一下，随即冷哼一声，手掌扬起。

　　哗啦！

　　一道青光出现在掌心，猛地拍落而下。

　　果然是最强攻击，整个神界都发出轰鸣，宛如快要承受不住，再次被打出一个巨大的坑洞。

　　双眼紧闭，张悬并未躲避。

　　嘭！

　　脑袋炸裂开来，灵魂四处溃散。

　　“张悬……”看到这一幕，所有人都脸色一白。

　　洛七七宛如发疯。

　　云螭大帝等人也瞪大眼睛，不停哆嗦。

　　看到这一幕的孔师和洛若曦也全都一愣。

　　本意是让他突破桎梏，冲击超越帝境境界的，怎么不去反抗，甘心赴死？

　　这样，岂不辜负了他们的一番好心？

　　“不对，是不死帝君的不死之法……”

　　正在奇怪，孔师突然开口。

　　众人随即看到，脑袋炸开，甚至灵魂碎裂的张悬，胸口的吊坠陡然炸开，一滴血液悬浮而起，燃烧起来，形成了一团炙热的火焰，火焰中，一具完好无损的身影，缓步而出。

　　“他……借助对方的力量，和吊坠中的血液，将天道有缺和灵魂分离了？”

　　洛若曦瞳孔收缩。

　　浴火重生后的张悬，体内竟然没了天道图书馆，没了天道的干扰，脱离了天道！

　　“他怎么做到的？”

　　孔师也满是不敢相信。

　　天道和灵魂融合在一起，不分彼此，为了摆脱，他不得不魂飞魄散，借助幽魂池重新凝聚魂魄。

　　眼前这位，只被斩杀了一下，就彻底摆脱，用了什么办法？

　　“我知道了……他用了狠人摆脱灵魂契约的办法……”洛若曦反应过来。

　　灵魂契约绑定主人和仆人，主人不解除，仆人就永远受制……天道图书馆也是这样，可以说是一种增强版的契约。

　　绑定了灵魂，不死不会脱离。

　　但……狠人借助那种特殊力量摆脱了灵魂契约，具体方法，张悬之前详细询问过，恐怕那时就动了心思。

　　这才故意拼死，让其施展出最强力量对他攻击。

　　借助这种力量，浴火重生，没想到，果然大获成功！

　　“原来如此，这才是突破帝君的方法……”

　　从火焰中走出的张悬，脸上露出淡淡的微笑，像是明白了什么，突然一招手，一侧的分身，立刻重新变成一朵莲花，飞了过来。

　　刹那间，与自身完美融合。

　　一眨眼功夫，众人感觉，眼前的张悬，像是变成了九天，九天就是他。

　　脚掌在地上轻轻一踏。

　　混乱的九天，立刻稳定下来。

　　九天混沌金莲，九天诞生时出现，能够稳定九天，此时分身和自我完美融合，不分彼此，也就等于他掌控了这种力量。

　　不仅如此，融合了九天混沌金莲的修为，他本就达到巅峰的境界，出现了松动，似乎随时都会突破。

　　“主仆情、兄弟情、师生情、父母情、爱情……融合在一起，原来就是世间万物，这才是人！”

　　面带微笑，张悬喃喃自语。

　　天道图书馆脱离灵魂的刹那，他明白过来。

　　是人看了世界，才有了世界，还是先有世界，后有了人？

　　是风动，还是心动！

　　这个问题，亘古不朽的困扰着无数人。

　　当然，现在……这些都不重要了！

　　没有生命，没有情感，世界就算存在，又有何意义？

　　所以，突破爱情之后，是众生情！是交织天下的情感。

　　世间万物皆有情感，有情才有世界，有情感，才能延续生命。

　　爱，是情。

　　憎，是情。

　　高兴，是情。

　　痛苦，是情。

　　离别，是情。

　　相聚，也是情！

　　“万千情意，为我所用……”

　　一声低呼，张悬体内禁锢的境界，瞬间破开。

　　帝君桎梏，突破了！

　　一瞬间，仿佛触摸到了一个全新的世界和大门，灵魂得到了快速的滋养。

　　无数混沌之气，涌了过来，肉身也飞速提升。

　　之前只有吸收灵力，才能进步，而现在空间乱流、混沌之气，哪怕是对方的青光，都可以为我所有，不分彼此。

　　“你……”狠人没想到，自己的全力攻击，非但没将其斩杀，反而成全了他，气的“哇哇！”乱叫，一声怒喝，再次攻击下来。

　　“你怨恨高高在上的帝君，没在空间乱流中救下自己，是情；觉得曾是我的仆人，蕴含卑微和愤怒，是情；想要毁灭神界，发泄愤怒，是情；想要变得更加强大，同样是情……情感控制着你，你又如何胜得过我，不被我控制？”

　　淡淡一笑，张悬的声音越来越快，越来越响亮，手掌轻轻一抓。

　　原本纵横无敌的狠人，就被无数情感细线，禁锢在一起，束手束脚，无法动弹。

　　只要有情，就要被他所用，被他控制！

　　“你……”

　　狠人眼中满是惶恐：“张师，我是你的仆人，不要杀我……我愿意灵魂献祭……”

　　“现在再说这些，已经晚了……”微微一笑，张悬摇了摇头。

　　掌控天下之情，仆人之类对于他来说，已经没任何意义了。

　　杀了神级这么多人，伤了自己的女朋友，洛七七以及这么多朋友，今天，又怎么可能宽恕！

　　“不……”

　　感受到他的果决，狠人瞳孔收缩，话音未结束，立刻感到身上一阵剧烈的疼痛。

　　嘭！

　　一刹那间，爆炸开来，化作无数灵气，向神界各处灌涌。

　　之前，潮汐海吞噬掉的所有力量，此时全部反哺回来，已经枯竭的荒野，重新焕发生机。

　　“这……”

　　“这样就杀了？”

　　云螭大帝、不死帝君、玲珑仙子啊等人，全都瞪大了眼睛，不敢相信。

　　刚才他们和狠人交过手，知道可怕，这么强大的人，竟然随手覆灭，这位张悬……到底达到了何种地步？

　　难道帝君之上，真的还有另外的境界？

　　“他成功了……”

　　孔师和洛若曦，松开捏紧的拳头。

　　“这是天道的一部分，那我现在就归还天道……”

　　看到刚才从自己体内，被分离出来的“天道有缺”，依旧在空中悬浮，张悬轻轻一笑，屈指一弹。

　　嗡！

　　从重生就伴随他的图书馆，轰然镶嵌在神界的天空之上。

　　大钟般的鸣响，不断崩溃的神界，肉眼可见的缓慢恢复，混乱的气流，也重新聚拢起来。

　　崩塌的神界，终于停了下来，干枯的灵气，也伴随狠人的死亡，慢慢复苏。

　　“看来，神界要重新迎接灵气复苏时代了……”张悬一笑。

　　潮汐海的窟窿，伴随天道的补全，已经恢复，神界恢复以前的盛况，只是时间问题。

　　“张悬，这边来……”

　　刚做完这些，脑中响起一个声音，张悬愣了一下，一步跨出。

　　这一步，不知飞了多远，随即看到一个青年站在面前。

　　正是之前传授自己剑法的那位。

　　“前辈，你……”

　　看到是他，张悬一愣。

　　之前就觉得这位，深不可测，现在才发现，比起自己，也只差了一丝而已，已然达到了帝君的最巅峰，比起之前的洛若曦，都强大不知多少。

　　“直呼我名字即可，我叫……聂铜！”青年身上散发出一往无前的剑意，淡淡道。

　　“聂铜？”张悬皱了皱眉。

　　第一次听到这个名字。

　　“跟我来，带你见我哥哥！”叫做聂铜的青年莞尔一笑，向前跨步而出。

　　张悬紧跟在身后，不知飞了多远，在一个山峰前停了下来。

　　随即看到了另外一个青年。

　　容貌比他大不了多少，双眉上扬，给人一种深邃不可看穿之感。

　　“这实力……”张悬一颤。

　　眼前这位青年的实力，竟然比他还要强大，同样突破了帝君的桎梏，而且修为更加深远厚重！

　　“在下，聂云！”青年淡淡一笑，看了过来：“也就是……聂灵犀，你口中洛若曦的父亲！”

　　“若曦的父亲？”

　　张悬一震：“你……是神界天道？”

　　之前洛若曦说过，自己的父亲，是天道，怎么都想不到，是这样一个年轻人。

　　“我一气化三清，一部分灵魂，变成了天道！再说，这个世界，是我创造的，说我是天道也无不可！”聂云淡淡一笑。

　　张悬不敢相信。

　　神界竟然是眼前这人创造的？

　　那他的实力，该有多强？

　　“不对，如果神界是你创造的，你又是天道，为何任由狠人肆虐，而不出手……”张悬看过来。

　　如果不是自己突破，神界极有可能彻底崩塌，为何眼前这人，不管不问？

　　甚至连女儿的生死，都关心？

　　没回答他的问题，聂云淡淡的看过来：“你认为……神界之上，还有更加强大的生命吗？”

　　“这……”张悬停顿了一下：“应该有吧……”

　　虽然没见过，但既然他能修炼到这种境界，或许其他人也可以，甚至更强。

　　就好像眼前这位。

　　“我曾怀疑，神界之上会有更强大的生命，所以用尽全力窥视，最终引来了更高世界的反噬……一个手掌破空而下！”

　　聂云看过来：“当时如果我躲闪，极有可能整个神界都会被抹平，再没有半个生命……所以，挡下了这招，但也因此，化身的天道被分裂出去。”

　　“这种情况，我想恢复，只是一道意念而已，但……我明白，想要真正超脱神界桎梏，去探索手掌由何而来，神界之外，又有什么……单靠我一人很难做到。所以，想要看看，有没有生命，能够突破帝君桎梏，达到和我平齐的地步！”

　　“所以，就将分散的天道意念，送到最底层的世界……分别赐予原本属于这个世界的灵魂，和一个不属于这个世界的灵魂。而你，最终没让我失望！”

　　聂云笑道。

　　“不属于这个世界的灵魂，这样说来，我穿越，也是因为你？”张悬心中一震。

　　难怪，能够穿越过来，没想到都是眼前这位所为。

　　“呵呵！”聂云轻轻一笑，道：“本身属于这个世界，就有着对世界的敬畏，想要突破世界桎梏，难度要大得多，我也是心念一动，并没想到，你真的能够成功……”

　　“我……”张悬脸色一红：“如果不是孔师，我根本不可能达到这种地步……”

　　没有孔师的无私奉献，想要达到现在的境界，根本不可能做到。

　　“机会我给他了，没把握住而已。和灵犀的比斗，其实就是他突破的最佳机会，可惜，他选择了退避，以为自己留了后手，可以全身而退，实际上却是失去了勇猛精进，面对超越我们的人，如果连这点精神都没有，又如何能够与之抗衡？”

　　聂云道。

　　张悬沉默不语。

　　当时二人的战斗，他都看在眼里，孔师的确在果决上有些欠妥。

　　也有可能，他不愿意斩杀洛若曦吧。

　　可惜，就这一念之间，错过了晋级的机会。

　　“如果孔师获胜，若曦就会死……”片刻后，张悬看过来，眉毛皱起。

　　难不成，眼前这位连女儿的生死都不管了？

　　“有我在，她不会死……”聂云淡淡一笑：“你现在的实力，和我也差不了多少了，你觉得二人的实力，生死关头，想要救人，能不能做到？”

　　“这……”张悬苦笑。

　　突破帝君，和帝君，是两个概念，如果他真的愿意出手，的确可以在最后关头将人救下，而且保证，一点伤都受不了。

　　“灵犀，是我另外一个妻子洛倾城所生，所以她伪装的名字，姓洛……为了能让她相信，不感情用事，到现在一直以为我还陷入昏迷……”

　　聂云苦笑一声：“我这个爹也算做得够狠了……这样吧，这件事还是你和她解释吧，毕竟，她现在的心思，已经转移到你身上了，我这个老爹，估计都想不起来了……哈哈，我暂时就不出现了，躲避上一段时间再说，不然，真怕她闹得天翻地覆……”

　　看到眼前这位如此不靠谱的老爹，面皮一抽，张悬只好答应：“好吧……”

　　不答应也没办法，谁让自己拐走了人家的女儿……

　　“天道图书馆，是我一道意念所化，是根基，也是桎梏，你能靠自己的能力，突破桎梏，说明了能力和潜力，将来前途无量，我女儿能和你在一起，做父亲的，也算欣慰了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 单章

　　灵魂契约，契合灵魂，只要自己不解除，哪怕对方手段通天，都无法化解。

　　就好像不死帝君小黄鸡，之前只是神王，他是帝君，同样没办法解决这种约定。

　　为了防止这家伙变卦，出现反噬的现象，名师大陆就曾专门定下，即便对方可以脱离天道之册，也无法挣脱灵魂间的约定啊！

　　“灵魂契约，的确无法从识海中分裂出去，但我融合了连天道都可以化解的特殊气体，将这种契约化解掉，并不难……只要有足够力量，轰击契约所在之处，就能做到！”

　　狠人道。

　　灵魂契约，是建立在天道基础上的，特殊力量连神界天道都能化解，化解个灵魂契约，只要处理得当，又有何难？

　　“原来如此……”张悬目光一闪。

　　“和你说这么多，也算感谢将我带到神界了！”

　　解释完，狠人不再多说，身上的气息愈发的亘古悠远，身后的黑洞变得更加巨大，显然说话的功夫，又吞噬了不知多少力量，做了滋补。

　　“张悬，黑洞吞的越多，他的实力越强……”

　　洛若曦也发现了不对劲，急忙传音过来。

　　“准备动手吧！”心中疑惑尽消，张悬深吸一口气，手中长剑，陡然扬起：“既然如此，那就手底下见真章吧！”

　　轰隆！

　　最强大的剑意，再次施展而出。

　　生当复来归，死当长相思！

　　生死皆不在乎，又有何事可以阻拦？

　　这一招剑法，虽然是没达到帝君领悟的，却蕴含了心中的一切执念，将体内的天若有情功法，发挥到了极限。

　　呼！

　　一剑将狠人的攻击，斩成两半。

　　同一时刻，洛若曦也出手了，玉手翻滚，剑芒如雪。

　　她的剑法和剑神天的那位青年有些相似，带着一往无前的气势，和大道自然的潇洒。

　　“你们的招数是很厉害，但对比我，还是差了些……”

　　轻轻一笑，狠人再次向下抓来。

　　一瞬间，遮天蔽日，手掌将天地都笼罩了，空间碎裂，日月星辰都仿佛要被硬生生打下来。

　　噗！噗！

　　张悬和洛若曦同时倒飞而出，人在空中鲜血狂喷。

　　以二人的实力，竟然抵挡不住！

　　这家伙到底达到了何种境界？

　　“放肆！”分身大步踏来，每走一步，就有莲花绽放，虚空中带着流水的声音。

　　远远看去，逼格十足。

　　炼化九天混沌金莲，他的修为比起张悬，丝毫不弱。

　　一拳扬起，力量冲上九天。

　　和狠人对碰，同样倒飞而出，挡不住一招。

　　张悬捂住额头。

　　成就帝君了，分身依旧不改装逼的本性……

　　这么绚丽的装逼，还不如将力量集中起来，威力更大！

　　“一起出手，不然，他们死了，我们都会死……”

　　小黄鸡一声大喝，赤红的的火焰燃烧，天空都像被点燃。

　　剩下六大帝君，也各自施展手段。

　　七位帝君联合，毁天灭地，一方天地在面前都抵挡不住，但对方是吸收了特殊力量的狠人，攻击来到跟前，黑洞陡然变大，眨眼功夫就将力量吞噬干净，紧着着反击而出。

　　嘭嘭嘭嘭！

　　七位帝君和张悬等人一样，倒飞而出。

　　十大帝君，联合在一起，竟然都没挡住对方一招！

　　这家伙，怎么会这么强大？

　　“你们可以死了……”

　　一招击溃众人，狠人向前一步，手腕一翻，再次拍了下来。

　　“鼠辈敢尔！”

　　伴随一声大喝，之前剑神天的那位老者，突兀出现，挡在面前，手中长剑化作银河。

　　“帝君？他也是帝君实力？”

　　张悬瞳孔一缩。

　　这位老者当初跟在青年身后，本以为只是个随从，最多封号神王，施展出力量才发现，竟然也是一位帝君强者！

　　如果他是帝君，那位青年，是什么？

　　“他本身就是剑神天的帝君……”挣扎站着身来，洛若曦咬牙道。

　　“那……传我剑法的青年呢？”张悬再也忍不住。

　　“他是……”洛若曦刚想回答，空间一阵扭曲，随即看到剑神天的这位帝君，同样倒飞了出去，落在不远处，砸出一个大坑。

　　张悬现在的实力，和对剑道的领悟，远超过他，都抗衡不住，他即便修为不弱，剑术高明，依旧不是对手。

　　“哈哈，帝君，一群土鸡瓦狗而已！今天我就灭了九天，灭了这神界，将一切规则踏平！”

　　将剑神天的帝君击败，狠人疯狂大笑，四周的空间不停坍塌，衬托的他如妖如魔。

　　“怎么办？”张悬拳头捏紧。

　　刚才他和分身，都施展出最强战斗力了，甚至眼前的洛若曦，也将最强招数使用了出来，都没挡住对方的一招……

　　难道神界，真的没人能够挡住眼前这位？

　　任由他将世界毁灭？

　　“唯一的办法……是将你的天道有缺，回归天道本身，让天道将他镇压……”洛若曦秀拳捏紧，眼眶泛红。

　　“回归天道本身？”张悬知道她的意思。

　　脑海中的图书馆，本身是天道的一部分，一旦回归，天道就等于彻底完整了，或许就可以修复漏洞，自我将狠人排斥出去。

　　就好像人体的免疫系统。

　　免疫系统完整，病毒来了，轻易驱赶；坏了，抵抗不住病毒入侵，再强壮的人，也会因此死亡。

　　只是……

　　“他太强大了，即便天道恢复完整，也无法镇压吧！”张悬摇头。

　　病毒，免疫系统是可以斩杀，但……猛虎呢？

　　再强的免疫系统，又有什么办法？

　　眼前这位，只是普通神王，哪怕封号，天道都可以轻易杀死，可比帝君都要强大……已然不是天道可以抗衡的了。

　　“这……”洛若曦停顿了一下，洁白的玉面上露出失落之色：“是啊……没办法镇压，但是，天道完整，他就能醒过来，斩杀这位，并不难！”

　　“他？”张悬皱眉。

　　“我带你去见他，就在自在天……”深吸一口气，洛若曦一咬牙，转身就向前飞去。

　　“想逃？”狠人冷哼，向下一按。

　　嘭！

　　洛若曦从空中坠落。

　　“你……”张悬剑法再次施展出来，剑意辉煌而出。

　　叮叮叮！

　　再次被狠人挡住。

　　“你们快走，我来挡住他……”

　　知道他们再想拯救神界的方法，而不是逃走，分身和不死帝尊，一声大喝挡在前面，洛七七也摇身一变，回归静空珠本体。

　　四周的空间凝固起来。

　　“走！”

　　见众人奋不顾身挡在后面，无畏惧死亡，张悬眼眶一红，不过，也知道现在不是多说的时候，一拉洛若曦，身体一晃，划破空间，下一刻已经出现在了自在天的范围。

　　自在天现在已经没了之前的自在，神界崩塌，四处一片混乱。

　　“你说的他，在哪里？”

　　没空去观察普通人的生活，张悬看向怀中的女孩。

　　如果她说的那人，真能拯救神界，自己牺牲又何妨！

　　“他是我的父亲，你吊坠中的血液，就是他的，不死帝君，曾是他的兽宠……”洛若曦调息了一下，解释道。

　　“父亲？”

　　张悬恍然大悟。

　　难怪一直觉得吊坠中的血液和洛若曦相似，却又不同，原来是她父亲的。

　　这样也就解释了，为何不死帝君留下的那道意念，看到吊坠后，立刻认自己为主。

　　“你父亲也是帝君？或者拥有超越帝君的实力？”

　　忍不住道。

　　图书馆混乱，是吊坠中的血液，让自己恢复清醒，难不成，不仅她是帝君，父亲也是，甚至更加强大？

　　如果是这样的话，又为何会昏迷？

　　又需要天道有缺，才能让其清醒？

　　“他不是帝君，而是……天道！”

　　洛若曦秀拳捏紧。

　　“天道？你父亲……是天道？”张悬一震，不敢相信。

　　“是！五十年前，父亲抵挡不住那只大手，陷入昏迷，天道崩散成三部分，天道有序和天道有缺，进入空间乱流，我代为掌控天道自然，维持神界的平衡。想要让他恢复，只有将散开的部分收集……所以，我才如此决绝，不能失败！才专门进入名师大陆，研究春秋大典，想办法战胜孔师！和孔师战斗的时候，拜托他的事，也是这个。”

　　洛若曦道。

　　张悬恍然。

　　名师大陆刚认识不久，眼前的女孩，就和自己讲述过她的故事，要救一位至亲，自己当时还不明白，现在才恍然大悟。

　　竟然是她父亲，而且还是神界天道！

　　天道真的能够化成人形，并且生儿育女吗？

　　“代为掌控天道自然……你体内，没有天道碎片？”突然，意识到她语言中的不对劲，张悬看过来。

　　代为掌控，和自己这种融合在体内，是两种概念。

　　“我只是掌控，并不是天道的一部分……”洛若曦道。

　　张悬松了口气。

　　这样说起来，只需要自己将天道有缺剥离出来就行了，并不需要她也死亡。

　　尽管这种命运，不愿意接受，却也不愿意眼前的女孩，受到伤害。

　　“我将体内的天道有缺剥离出来，你父亲就能活过来，甚至将狠人击杀是吧？”张悬看来。

　　“这……我也不确定……”

　　抬头看了看已经崩塌的神界，洛若曦迟疑。

　　神界是父亲的根基，现在根基都这样了，就算清醒，真的能够将那个强大的狠人击败吗？

　　真不好说！

　　“看来你也不能肯定，既然如此，求人不如求己……我们只有自己想办法！”张悬咬了咬牙：“你、我、分身，联合九天九帝，如果在配合上孔师，未必不能获胜！”

　　“孔师？他……”洛若曦皱眉。

　　“孔师已经死了是吧！他并未真正死亡，如果猜的没错，他被你斩杀，只是用来脱离天道的方法……不出意外，他应该和魏长风一样，是【先天胎魂体】！”

　　张悬道。

　　看到魏长风，就明白过来，孔师所谓的保持灵智，应该和他一样，是先天胎魂体。

　　可以做到胎中不迷。

　　再加上提前留下的后手，复活，只是时间问题。

　　洛若曦愣住，似乎她没想到，会是这样。

　　“过去看看就知道了，猜的不错，他应该已经恢复，不然，他的那些学生，不可能连潮汐海都没去……”张悬道。

　　孔师的那些学生，子渊古圣等人，个个实力强劲，就算没有帝君帮助，也必然有办法进入潮汐海，可却一个都没见。

　　必然是有更重要的事情等着，想要趁所有帝君去潮汐海无暇顾及的时候去做！

　　而这种重要的事，明显就是让孔师恢复。

　　“这……”洛若曦心中一震，恍然大悟。

　　“走吧！”

　　不再解释，单手一划，张悬重新来到孔师居住的所在，果然看到一个老者盘膝悬浮在空中，见他们来到，微微一笑：“来了！”

　　不是孔师，又是何人！

　　这位万世之师，果然没让自己失望！

　　和猜测的一样，趁着所有人都将注意力集中在潮汐海的时候，重新复活了。

　　“你……”洛若曦娇躯一震。

　　她知道帝君可以复活，不死帝君也活过来了，但……没想到速度这么快！

　　“我隐瞒天道，提前就准备了后手，幽魂池中的那个没有名字的巨人，就是我留下的，当日被你斩杀，我借机摆脱了天道的束缚，重新凝聚肉身，现在也刚刚恢复罢了！”

　　孔师微微一笑。

　　他精通时间能力，看起来神界只过了一、两天，实际上为了恢复力量，经历了不知多久。

　　几十年的时光，都有了。

　　“我们三人的实力，是很强，但想要胜过狠人，也没那么容易……”

　　见孔师果真恢复，洛若曦依旧摇头。

　　不是涨他人威风，灭自己志气，而是事实。

　　刚才这么多人联合，都没挡住对方，即便增加一个孔师，又能如何？

　　同样改变不了局面！

　　“我们单个的实力，甚至联合在一起，的确不是对方的对手，但……如果将所有人的力量，都融合在一个人的身上呢？”

　　孔师笑着看过来。

　　“融合在一个人身上？”

　　这次不光洛若曦皱眉，张悬也满是疑惑。

　　“那个手掌能够撕裂神界，将天道都打散，实力之强，不容置疑，狠人将这股力量全部吸收，又吞噬了神界五十年的灵气，单凭实力，我们十几位帝君，单个拿出来，的确不是对手……”

　　孔师道：“但联合在一起，将力量集中在一人身上……就未必了吧！”

　　“如何集中？”

　　洛若曦看过来。

　　说的简单，做起来难。

　　帝君已经站在神界最巅峰了，如果这么容易吸收别人的力量，她也不至于这么多年，停滞不前。

　　“很简单……我们将身上的力量，集中在张悬身上，一旦他能冲破帝君桎梏，就能救下神界！”

　　孔师道。

　　“我？”张悬一愣：“为什么是我？”

　　“灵犀帝尊修炼的是自由自在，超脱自然！但有了父亲和天道的制约，有了牵挂的人，就永远没办法真正超脱！如果我没看错，当初和我战斗的时候，你也曾放弃过，打算被我斩杀吧！”

　　孔师道。

　　洛若曦说不出话来。

　　战斗的时候，的确有过这种打算，所以二人的交手，刚开始的时候，各自留着后手，宛如切磋，不像生死搏斗。

　　“无法超脱，自然也就发挥不出最强力量，即便给与再多的真气，同样无法冲击那至高的境界！至于我……”

　　孔师点头道：“心怀苍生，想要普度天下，却不愿意别人为我牺牲，仁慈太多，也是缺点！如果心狠一些，将异灵族灭族，就不会有现在的局面……”

　　当初如果能将异灵族人全部灭杀，狠人就不可能复活，也不会有现在的情况。

　　“所以，我也不适合！而张悬，功法顺心，没有缺陷。讲究活出自我，哪怕身死，只要活得无愧，就心中坦荡。这种人拥有更大的包容，更大的发展空间，只有这样，才能走的更高，更远！”

　　孔师继续道。

　　生当复来归，死当长相思！

　　连死亡都不在乎，又怎么会被其他事情所羁绊？

　　“这……”张悬皱眉，正想说些什么，就见孔师目光炯炯的看过来：“不用推辞了，先说时间来不及，去培养其他人，就算来得及，我也觉得未必有人能比你做得更好！灵犀帝尊体内虽没有天道碎片，却常年掌控天道，对天道有着属于自己的理解；我掌控天道有序，如果我们将力量灌输给你，你体内就会拥有完整天道的力量！配合上分身的九天混沌金莲，完全可以做到定九天，掌乾坤，战九霄，灭万物！”

　　“好吧！”

　　见对方已经做出决定，自己解释再多也无用，张悬点了点头。

　　轰隆！

　　盘膝做好，一眨眼功夫，两股雄浑的力量，就从两侧灌涌而来。

　　张悬全身一僵，整个人仿佛刹那间化身天道，翱翔在九天之上。

　　灵魂、肉身、真气，都在瞬间得到了洗礼，越来越强，越来越雄浑。

　　……

　　“你们也想拦我？也好，杀了你们，再去将张悬斩杀……”

　　将洛七七和分身等人拍飞，狠人冷冷一笑。

　　分身和诸多帝君联合施展而出的力量，的确很强大，不过，和他比，依旧弱了一些。

　　潮汐海将神界出了城市外的灵气，几乎全部吞噬干净，现在这些力量，都化作他的寄养，举手投足，带着毁灭天地的能力，这些帝君、神王，尽管代表了神界最巅峰，依旧不堪一击。

　　此时的狠人，仿佛代表了整个神界，无人能挡。

　　“神界灭亡，我们活着也没意义，我云螭，与你同归于尽……”

　　云螭大帝变化出本体，一头巨大的五爪金龙，凌空向他扑了过去。

　　“就你？不配！”

　　狠人手掌一捏，金龙就挂在掌心，无论如何挣扎，都逃脱不掉。

　　“老友，等我！”

　　扶猛帝君也一声大吼，变化出白虎本尊，凌空来到跟前。

　　不死帝君，不死火凤本尊显示出来，火焰照耀天空。

　　玄冥大帝，本尊乃一头大龟，宛如托举着诸天。

　　四大神兽，镇守神界四极，同时变化本体，崩塌的神界，都变得缓慢下来。

　　乾坤仿佛在瞬间定住。

　　嘭嘭嘭嘭！

　　连续四掌，狠人将四兽镇压下来，眼中闪过一道浓烈的杀意：“既然你们找死，我就成全你们……”

　　咆哮声中，正想下死手将众人全部抹杀，就感到扬起的手臂一紧，在空中停了下来。

　　“想要杀他们，问过我没有……”

　　随即，众人震惊的目光中，一个人影从空中缓步走了出来。

　　正是张悬！

　　此时的青年，全身力量澎湃，比刚才强大了十倍不止，自天而来，宛如整个人就是一个世界。

　　“进步了不少……”

　　狠人停了下来，目光凝重。

　　他显然也没明白，为何短短几分钟的光景，对方的实力有了如此巨大的变化。

　　“不过，增加了又如何？全盛期的神界，都抵挡不住，我不信，你能挡得住我……”

　　一声冷哼，狠人再次拍落而下。

　　张悬长剑扬起，迎了上来。

　　双方战斗在一起，空间一道道撕裂，气流四处乱窜。

　　“张悬能不能获胜？”

　　自在天孔师驻地，洛若曦满是担忧的看过去。

　　她和孔师将力量传递给张悬，自身修为，已经降低到只有神王级别，不如之前那么辉煌了。

　　不过，级别在哪里摆着，只要力量足够，终有一天，可以重新恢复。

　　“凭借现在的实力，想要胜过……很难！除非……他能领悟超越帝君的力量！”

　　沉默了片刻，孔师道。

　　十几个帝君联合，都无法胜过狠人，即便他们将力量全部传递给对方，想要胜过，也没那么容易。

　　之所以这样做，是因为……力量只有集中在一人身上，才有可能触碰到顶点，才有可能真正超越极限，突破自我！

　　“超越帝君的力量？”

　　洛若曦眼神悠远。

　　父亲还清醒的时候，曾和她说过同样的话，但……她无法做到，自己心爱的男子，能够做到吗？

　　“他一定能……他有着一颗不屈的心！和对这个世界的傲然。”

　　看出她心中的疑问，孔师笑道。

　　……

　　嘭嘭嘭！

　　连续几招下来，张悬虎口开裂，胸口出现了一道巨大的伤痕，狰狞可怖。

　　和孔师说的一样，即便融合了他们二人的力量，体内形成了完整的天道，依旧不是对手。

　　“哈哈，还以为多厉害，不过如此！”狠人冷冷一笑。

　　“反正不是你的对手，早晚都会被杀，既然如此，我想死在你最强的攻击之下……”深吸一口气，张悬停了下来，不在进攻，反而看向眼前的狠人。

　　“好，我成全你，给你最强的攻击……”

　　听他这样说，狠人愣了一下，随即冷哼一声，手掌扬起。

　　哗啦！

　　一道青光出现在掌心，猛地拍落而下。

　　果然是最强攻击，整个神界都发出轰鸣，宛如快要承受不住，再次被打出一个巨大的坑洞。

　　双眼紧闭，张悬并未躲避。

　　嘭！

　　脑袋炸裂开来，灵魂四处溃散。

　　“张悬……”看到这一幕，所有人都脸色一白。

　　洛七七宛如发疯。

　　云螭大帝等人也瞪大眼睛，不停哆嗦。

　　看到这一幕的孔师和洛若曦也全都一愣。

　　本意是让他突破桎梏，冲击超越帝境境界的，怎么不去反抗，甘心赴死？

　　这样，岂不辜负了他们的一番好心？

　　“不对，是不死帝君的不死之法……”

　　正在奇怪，孔师突然开口。

　　众人随即看到，脑袋炸开，甚至灵魂碎裂的张悬，胸口的吊坠陡然炸开，一滴血液悬浮而起，燃烧起来，形成了一团炙热的火焰，火焰中，一具完好无损的身影，缓步而出。

　　“他……借助对方的力量，和吊坠中的血液，将天道有缺和灵魂分离了？”

　　洛若曦瞳孔收缩。

　　浴火重生后的张悬，体内竟然没了天道图书馆，没了天道的干扰，脱离了天道！

　　“他怎么做到的？”

　　孔师也满是不敢相信。

　　天道和灵魂融合在一起，不分彼此，为了摆脱，他不得不魂飞魄散，借助幽魂池重新凝聚魂魄。

　　眼前这位，只被斩杀了一下，就彻底摆脱，用了什么办法？

　　“我知道了……他用了狠人摆脱灵魂契约的办法……”洛若曦反应过来。

　　灵魂契约绑定主人和仆人，主人不解除，仆人就永远受制……天道图书馆也是这样，可以说是一种增强版的契约。

　　绑定了灵魂，不死不会脱离。

　　但……狠人借助那种特殊力量摆脱了灵魂契约，具体方法，张悬之前详细询问过，恐怕那时就动了心思。

　　这才故意拼死，让其施展出最强力量对他攻击。

　　借助这种力量，浴火重生，没想到，果然大获成功！

　　“原来如此，这才是突破帝君的方法……”

　　从火焰中走出的张悬，脸上露出淡淡的微笑，像是明白了什么，突然一招手，一侧的分身，立刻重新变成一朵莲花，飞了过来。

　　刹那间，与自身完美融合。

　　一眨眼功夫，众人感觉，眼前的张悬，像是变成了九天，九天就是他。

　　脚掌在地上轻轻一踏。

　　混乱的九天，立刻稳定下来。

　　九天混沌金莲，九天诞生时出现，能够稳定九天，此时分身和自我完美融合，不分彼此，也就等于他掌控了这种力量。

　　不仅如此，融合了九天混沌金莲的修为，他本就达到巅峰的境界，出现了松动，似乎随时都会突破。

　　“主仆情、兄弟情、师生情、父母情、爱情……融合在一起，原来就是世间万物，这才是人！”

　　面带微笑，张悬喃喃自语。

　　天道图书馆脱离灵魂的刹那，他明白过来。

　　是人看了世界，才有了世界，还是先有世界，后有了人？

　　是风动，还是心动！

　　这个问题，亘古不朽的困扰着无数人。

　　当然，现在……这些都不重要了！

　　没有生命，没有情感，世界就算存在，又有何意义？

　　所以，突破爱情之后，是众生情！是交织天下的情感。

　　世间万物皆有情感，有情才有世界，有情感，才能延续生命。

　　爱，是情。

　　憎，是情。

　　高兴，是情。

　　痛苦，是情。

　　离别，是情。

　　相聚，也是情！

　　“万千情意，为我所用……”

　　一声低呼，张悬体内禁锢的境界，瞬间破开。

　　帝君桎梏，突破了！

　　一瞬间，仿佛触摸到了一个全新的世界和大门，灵魂得到了快速的滋养。

　　无数混沌之气，涌了过来，肉身也飞速提升。

　　之前只有吸收灵力，才能进步，而现在空间乱流、混沌之气，哪怕是对方的青光，都可以为我所有，不分彼此。

　　“你……”狠人没想到，自己的全力攻击，非但没将其斩杀，反而成全了他，气的“哇哇！”乱叫，一声怒喝，再次攻击下来。

　　“你怨恨高高在上的帝君，没在空间乱流中救下自己，是情；觉得曾是我的仆人，蕴含卑微和愤怒，是情；想要毁灭神界，发泄愤怒，是情；想要变得更加强大，同样是情……情感控制着你，你又如何胜得过我，不被我控制？”

　　淡淡一笑，张悬的声音越来越快，越来越响亮，手掌轻轻一抓。

　　原本纵横无敌的狠人，就被无数情感细线，禁锢在一起，束手束脚，无法动弹。

　　只要有情，就要被他所用，被他控制！

　　“你……”

　　狠人眼中满是惶恐：“张师，我是你的仆人，不要杀我……我愿意灵魂献祭……”

　　“现在再说这些，已经晚了……”微微一笑，张悬摇了摇头。

　　掌控天下之情，仆人之类对于他来说，已经没任何意义了。

　　杀了神级这么多人，伤了自己的女朋友，洛七七以及这么多朋友，今天，又怎么可能宽恕！

　　“不……”

　　感受到他的果决，狠人瞳孔收缩，话音未结束，立刻感到身上一阵剧烈的疼痛。

　　嘭！

　　一刹那间，爆炸开来，化作无数灵气，向神界各处灌涌。

　　之前，潮汐海吞噬掉的所有力量，此时全部反哺回来，已经枯竭的荒野，重新焕发生机。

　　“这……”

　　“这样就杀了？”

　　云螭大帝、不死帝君、玲珑仙子啊等人，全都瞪大了眼睛，不敢相信。

　　刚才他们和狠人交过手，知道可怕，这么强大的人，竟然随手覆灭，这位张悬……到底达到了何种地步？

　　难道帝君之上，真的还有另外的境界？

　　“他成功了……”

　　孔师和洛若曦，松开捏紧的拳头。

　　“这是天道的一部分，那我现在就归还天道……”

　　看到刚才从自己体内，被分离出来的“天道有缺”，依旧在空中悬浮，张悬轻轻一笑，屈指一弹。

　　嗡！

　　从重生就伴随他的图书馆，轰然镶嵌在神界的天空之上。

　　大钟般的鸣响，不断崩溃的神界，肉眼可见的缓慢恢复，混乱的气流，也重新聚拢起来。

　　崩塌的神界，终于停了下来，干枯的灵气，也伴随狠人的死亡，慢慢复苏。

　　“看来，神界要重新迎接灵气复苏时代了……”张悬一笑。

　　潮汐海的窟窿，伴随天道的补全，已经恢复，神界恢复以前的盛况，只是时间问题。

　　“张悬，这边来……”

　　刚做完这些，脑中响起一个声音，张悬愣了一下，一步跨出。

　　这一步，不知飞了多远，随即看到一个青年站在面前。

　　正是之前传授自己剑法的那位。

　　“前辈，你……”

　　看到是他，张悬一愣。

　　之前就觉得这位，深不可测，现在才发现，比起自己，也只差了一丝而已，已然达到了帝君的最巅峰，比起之前的洛若曦，都强大不知多少。

　　“直呼我名字即可，我叫……聂铜！”青年身上散发出一往无前的剑意，淡淡道。

　　“聂铜？”张悬皱了皱眉。

　　第一次听到这个名字。

　　“跟我来，带你见我哥哥！”叫做聂铜的青年莞尔一笑，向前跨步而出。

　　张悬紧跟在身后，不知飞了多远，在一个山峰前停了下来。

　　随即看到了另外一个青年。

　　容貌比他大不了多少，双眉上扬，给人一种深邃不可看穿之感。

　　“这实力……”张悬一颤。

　　眼前这位青年的实力，竟然比他还要强大，同样突破了帝君的桎梏，而且修为更加深远厚重！

　　“在下，聂云！”青年淡淡一笑，看了过来：“也就是……聂灵犀，你口中洛若曦的父亲！”

　　“若曦的父亲？”

　　张悬一震：“你……是神界天道？”

　　之前洛若曦说过，自己的父亲，是天道，怎么都想不到，是这样一个年轻人。

　　“我一气化三清，一部分灵魂，变成了天道！再说，这个世界，是我创造的，说我是天道也无不可！”聂云淡淡一笑。

　　张悬不敢相信。

　　神界竟然是眼前这人创造的？

　　那他的实力，该有多强？

　　“不对，如果神界是你创造的，你又是天道，为何任由狠人肆虐，而不出手……”张悬看过来。

　　如果不是自己突破，神界极有可能彻底崩塌，为何眼前这人，不管不问？

　　甚至连女儿的生死，都关心？

　　没回答他的问题，聂云淡淡的看过来：“你认为……神界之上，还有更加强大的生命吗？”

　　“这……”张悬停顿了一下：“应该有吧……”

　　虽然没见过，但既然他能修炼到这种境界，或许其他人也可以，甚至更强。

　　就好像眼前这位。

　　“我曾怀疑，神界之上会有更强大的生命，所以用尽全力窥视，最终引来了更高世界的反噬……一个手掌破空而下！”

　　聂云看过来：“当时如果我躲闪，极有可能整个神界都会被抹平，再没有半个生命……所以，挡下了这招，但也因此，化身的天道被分裂出去。”

　　“这种情况，我想恢复，只是一道意念而已，但……我明白，想要真正超脱神界桎梏，去探索手掌由何而来，神界之外，又有什么……单靠我一人很难做到。所以，想要看看，有没有生命，能够突破帝君桎梏，达到和我平齐的地步！”

　　“所以，就将分散的天道意念，送到最底层的世界……分别赐予原本属于这个世界的灵魂，和一个不属于这个世界的灵魂。而你，最终没让我失望！”

　　聂云笑道。

　　“不属于这个世界的灵魂，这样说来，我穿越，也是因为你？”张悬心中一震。

　　难怪，能够穿越过来，没想到都是眼前这位所为。

　　“呵呵！”聂云轻轻一笑，道：“本身属于这个世界，就有着对世界的敬畏，想要突破世界桎梏，难度要大得多，我也是心念一动，并没想到，你真的能够成功……”

　　“我……”张悬脸色一红：“如果不是孔师，我根本不可能达到这种地步……”

　　没有孔师的无私奉献，想要达到现在的境界，根本不可能做到。

　　“机会我给他了，没把握住而已。和灵犀的比斗，其实就是他突破的最佳机会，可惜，他选择了退避，以为自己留了后手，可以全身而退，实际上却是失去了勇猛精进，面对超越我们的人，如果连这点精神都没有，又如何能够与之抗衡？”

　　聂云道。

　　张悬沉默不语。

　　当时二人的战斗，他都看在眼里，孔师的确在果决上有些欠妥。

　　也有可能，他不愿意斩杀洛若曦吧。

　　可惜，就这一念之间，错过了晋级的机会。

　　“如果孔师获胜，若曦就会死……”片刻后，张悬看过来，眉毛皱起。

　　难不成，眼前这位连女儿的生死都不管了？

　　“有我在，她不会死……”聂云淡淡一笑：“你现在的实力，和我也差不了多少了，你觉得二人的实力，生死关头，想要救人，能不能做到？”

　　“这……”张悬苦笑。

　　突破帝君，和帝君，是两个概念，如果他真的愿意出手，的确可以在最后关头将人救下，而且保证，一点伤都受不了。

　　“灵犀，是我另外一个妻子洛倾城所生，所以她伪装的名字，姓洛……为了能让她相信，不感情用事，到现在一直以为我还陷入昏迷……”

　　聂云苦笑一声：“我这个爹也算做得够狠了……这样吧，这件事还是你和她解释吧，毕竟，她现在的心思，已经转移到你身上了，我这个老爹，估计都想不起来了……哈哈，我暂时就不出现了，躲避上一段时间再说，不然，真怕她闹得天翻地覆……”

　　看到眼前这位如此不靠谱的老爹，面皮一抽，张悬只好答应：“好吧……”

　　不答应也没办法，谁让自己拐走了人家的女儿……

　　“天道图书馆，是我一道意念所化，是根基，也是桎梏，你能靠自己的能力，突破桎梏，说明了能力和潜力，将来前途无量，我女儿能和你在一起，做父亲的，也算欣慰了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 新书《故障乌托邦》正在开始更新

Error fetching https://www.2cabe16.xyz/book/9667/1054.html: Error: HTTP error! Status: 503

## 白金了

　　灵魂契约，契合灵魂，只要自己不解除，哪怕对方手段通天，都无法化解。

　　就好像不死帝君小黄鸡，之前只是神王，他是帝君，同样没办法解决这种约定。

　　为了防止这家伙变卦，出现反噬的现象，名师大陆就曾专门定下，即便对方可以脱离天道之册，也无法挣脱灵魂间的约定啊！

　　“灵魂契约，的确无法从识海中分裂出去，但我融合了连天道都可以化解的特殊气体，将这种契约化解掉，并不难……只要有足够力量，轰击契约所在之处，就能做到！”

　　狠人道。

　　灵魂契约，是建立在天道基础上的，特殊力量连神界天道都能化解，化解个灵魂契约，只要处理得当，又有何难？

　　“原来如此……”张悬目光一闪。

　　“和你说这么多，也算感谢将我带到神界了！”

　　解释完，狠人不再多说，身上的气息愈发的亘古悠远，身后的黑洞变得更加巨大，显然说话的功夫，又吞噬了不知多少力量，做了滋补。

　　“张悬，黑洞吞的越多，他的实力越强……”

　　洛若曦也发现了不对劲，急忙传音过来。

　　“准备动手吧！”心中疑惑尽消，张悬深吸一口气，手中长剑，陡然扬起：“既然如此，那就手底下见真章吧！”

　　轰隆！

　　最强大的剑意，再次施展而出。

　　生当复来归，死当长相思！

　　生死皆不在乎，又有何事可以阻拦？

　　这一招剑法，虽然是没达到帝君领悟的，却蕴含了心中的一切执念，将体内的天若有情功法，发挥到了极限。

　　呼！

　　一剑将狠人的攻击，斩成两半。

　　同一时刻，洛若曦也出手了，玉手翻滚，剑芒如雪。

　　她的剑法和剑神天的那位青年有些相似，带着一往无前的气势，和大道自然的潇洒。

　　“你们的招数是很厉害，但对比我，还是差了些……”

　　轻轻一笑，狠人再次向下抓来。

　　一瞬间，遮天蔽日，手掌将天地都笼罩了，空间碎裂，日月星辰都仿佛要被硬生生打下来。

　　噗！噗！

　　张悬和洛若曦同时倒飞而出，人在空中鲜血狂喷。

　　以二人的实力，竟然抵挡不住！

　　这家伙到底达到了何种境界？

　　“放肆！”分身大步踏来，每走一步，就有莲花绽放，虚空中带着流水的声音。

　　远远看去，逼格十足。

　　炼化九天混沌金莲，他的修为比起张悬，丝毫不弱。

　　一拳扬起，力量冲上九天。

　　和狠人对碰，同样倒飞而出，挡不住一招。

　　张悬捂住额头。

　　成就帝君了，分身依旧不改装逼的本性……

　　这么绚丽的装逼，还不如将力量集中起来，威力更大！

　　“一起出手，不然，他们死了，我们都会死……”

　　小黄鸡一声大喝，赤红的的火焰燃烧，天空都像被点燃。

　　剩下六大帝君，也各自施展手段。

　　七位帝君联合，毁天灭地，一方天地在面前都抵挡不住，但对方是吸收了特殊力量的狠人，攻击来到跟前，黑洞陡然变大，眨眼功夫就将力量吞噬干净，紧着着反击而出。

　　嘭嘭嘭嘭！

　　七位帝君和张悬等人一样，倒飞而出。

　　十大帝君，联合在一起，竟然都没挡住对方一招！

　　这家伙，怎么会这么强大？

　　“你们可以死了……”

　　一招击溃众人，狠人向前一步，手腕一翻，再次拍了下来。

　　“鼠辈敢尔！”

　　伴随一声大喝，之前剑神天的那位老者，突兀出现，挡在面前，手中长剑化作银河。

　　“帝君？他也是帝君实力？”

　　张悬瞳孔一缩。

　　这位老者当初跟在青年身后，本以为只是个随从，最多封号神王，施展出力量才发现，竟然也是一位帝君强者！

　　如果他是帝君，那位青年，是什么？

　　“他本身就是剑神天的帝君……”挣扎站着身来，洛若曦咬牙道。

　　“那……传我剑法的青年呢？”张悬再也忍不住。

　　“他是……”洛若曦刚想回答，空间一阵扭曲，随即看到剑神天的这位帝君，同样倒飞了出去，落在不远处，砸出一个大坑。

　　张悬现在的实力，和对剑道的领悟，远超过他，都抗衡不住，他即便修为不弱，剑术高明，依旧不是对手。

　　“哈哈，帝君，一群土鸡瓦狗而已！今天我就灭了九天，灭了这神界，将一切规则踏平！”

　　将剑神天的帝君击败，狠人疯狂大笑，四周的空间不停坍塌，衬托的他如妖如魔。

　　“怎么办？”张悬拳头捏紧。

　　刚才他和分身，都施展出最强战斗力了，甚至眼前的洛若曦，也将最强招数使用了出来，都没挡住对方的一招……

　　难道神界，真的没人能够挡住眼前这位？

　　任由他将世界毁灭？

　　“唯一的办法……是将你的天道有缺，回归天道本身，让天道将他镇压……”洛若曦秀拳捏紧，眼眶泛红。

　　“回归天道本身？”张悬知道她的意思。

　　脑海中的图书馆，本身是天道的一部分，一旦回归，天道就等于彻底完整了，或许就可以修复漏洞，自我将狠人排斥出去。

　　就好像人体的免疫系统。

　　免疫系统完整，病毒来了，轻易驱赶；坏了，抵抗不住病毒入侵，再强壮的人，也会因此死亡。

　　只是……

　　“他太强大了，即便天道恢复完整，也无法镇压吧！”张悬摇头。

　　病毒，免疫系统是可以斩杀，但……猛虎呢？

　　再强的免疫系统，又有什么办法？

　　眼前这位，只是普通神王，哪怕封号，天道都可以轻易杀死，可比帝君都要强大……已然不是天道可以抗衡的了。

　　“这……”洛若曦停顿了一下，洁白的玉面上露出失落之色：“是啊……没办法镇压，但是，天道完整，他就能醒过来，斩杀这位，并不难！”

　　“他？”张悬皱眉。

　　“我带你去见他，就在自在天……”深吸一口气，洛若曦一咬牙，转身就向前飞去。

　　“想逃？”狠人冷哼，向下一按。

　　嘭！

　　洛若曦从空中坠落。

　　“你……”张悬剑法再次施展出来，剑意辉煌而出。

　　叮叮叮！

　　再次被狠人挡住。

　　“你们快走，我来挡住他……”

　　知道他们再想拯救神界的方法，而不是逃走，分身和不死帝尊，一声大喝挡在前面，洛七七也摇身一变，回归静空珠本体。

　　四周的空间凝固起来。

　　“走！”

　　见众人奋不顾身挡在后面，无畏惧死亡，张悬眼眶一红，不过，也知道现在不是多说的时候，一拉洛若曦，身体一晃，划破空间，下一刻已经出现在了自在天的范围。

　　自在天现在已经没了之前的自在，神界崩塌，四处一片混乱。

　　“你说的他，在哪里？”

　　没空去观察普通人的生活，张悬看向怀中的女孩。

　　如果她说的那人，真能拯救神界，自己牺牲又何妨！

　　“他是我的父亲，你吊坠中的血液，就是他的，不死帝君，曾是他的兽宠……”洛若曦调息了一下，解释道。

　　“父亲？”

　　张悬恍然大悟。

　　难怪一直觉得吊坠中的血液和洛若曦相似，却又不同，原来是她父亲的。

　　这样也就解释了，为何不死帝君留下的那道意念，看到吊坠后，立刻认自己为主。

　　“你父亲也是帝君？或者拥有超越帝君的实力？”

　　忍不住道。

　　图书馆混乱，是吊坠中的血液，让自己恢复清醒，难不成，不仅她是帝君，父亲也是，甚至更加强大？

　　如果是这样的话，又为何会昏迷？

　　又需要天道有缺，才能让其清醒？

　　“他不是帝君，而是……天道！”

　　洛若曦秀拳捏紧。

　　“天道？你父亲……是天道？”张悬一震，不敢相信。

　　“是！五十年前，父亲抵挡不住那只大手，陷入昏迷，天道崩散成三部分，天道有序和天道有缺，进入空间乱流，我代为掌控天道自然，维持神界的平衡。想要让他恢复，只有将散开的部分收集……所以，我才如此决绝，不能失败！才专门进入名师大陆，研究春秋大典，想办法战胜孔师！和孔师战斗的时候，拜托他的事，也是这个。”

　　洛若曦道。

　　张悬恍然。

　　名师大陆刚认识不久，眼前的女孩，就和自己讲述过她的故事，要救一位至亲，自己当时还不明白，现在才恍然大悟。

　　竟然是她父亲，而且还是神界天道！

　　天道真的能够化成人形，并且生儿育女吗？

　　“代为掌控天道自然……你体内，没有天道碎片？”突然，意识到她语言中的不对劲，张悬看过来。

　　代为掌控，和自己这种融合在体内，是两种概念。

　　“我只是掌控，并不是天道的一部分……”洛若曦道。

　　张悬松了口气。

　　这样说起来，只需要自己将天道有缺剥离出来就行了，并不需要她也死亡。

　　尽管这种命运，不愿意接受，却也不愿意眼前的女孩，受到伤害。

　　“我将体内的天道有缺剥离出来，你父亲就能活过来，甚至将狠人击杀是吧？”张悬看来。

　　“这……我也不确定……”

　　抬头看了看已经崩塌的神界，洛若曦迟疑。

　　神界是父亲的根基，现在根基都这样了，就算清醒，真的能够将那个强大的狠人击败吗？

　　真不好说！

　　“看来你也不能肯定，既然如此，求人不如求己……我们只有自己想办法！”张悬咬了咬牙：“你、我、分身，联合九天九帝，如果在配合上孔师，未必不能获胜！”

　　“孔师？他……”洛若曦皱眉。

　　“孔师已经死了是吧！他并未真正死亡，如果猜的没错，他被你斩杀，只是用来脱离天道的方法……不出意外，他应该和魏长风一样，是【先天胎魂体】！”

　　张悬道。

　　看到魏长风，就明白过来，孔师所谓的保持灵智，应该和他一样，是先天胎魂体。

　　可以做到胎中不迷。

　　再加上提前留下的后手，复活，只是时间问题。

　　洛若曦愣住，似乎她没想到，会是这样。

　　“过去看看就知道了，猜的不错，他应该已经恢复，不然，他的那些学生，不可能连潮汐海都没去……”张悬道。

　　孔师的那些学生，子渊古圣等人，个个实力强劲，就算没有帝君帮助，也必然有办法进入潮汐海，可却一个都没见。

　　必然是有更重要的事情等着，想要趁所有帝君去潮汐海无暇顾及的时候去做！

　　而这种重要的事，明显就是让孔师恢复。

　　“这……”洛若曦心中一震，恍然大悟。

　　“走吧！”

　　不再解释，单手一划，张悬重新来到孔师居住的所在，果然看到一个老者盘膝悬浮在空中，见他们来到，微微一笑：“来了！”

　　不是孔师，又是何人！

　　这位万世之师，果然没让自己失望！

　　和猜测的一样，趁着所有人都将注意力集中在潮汐海的时候，重新复活了。

　　“你……”洛若曦娇躯一震。

　　她知道帝君可以复活，不死帝君也活过来了，但……没想到速度这么快！

　　“我隐瞒天道，提前就准备了后手，幽魂池中的那个没有名字的巨人，就是我留下的，当日被你斩杀，我借机摆脱了天道的束缚，重新凝聚肉身，现在也刚刚恢复罢了！”

　　孔师微微一笑。

　　他精通时间能力，看起来神界只过了一、两天，实际上为了恢复力量，经历了不知多久。

　　几十年的时光，都有了。

　　“我们三人的实力，是很强，但想要胜过狠人，也没那么容易……”

　　见孔师果真恢复，洛若曦依旧摇头。

　　不是涨他人威风，灭自己志气，而是事实。

　　刚才这么多人联合，都没挡住对方，即便增加一个孔师，又能如何？

　　同样改变不了局面！

　　“我们单个的实力，甚至联合在一起，的确不是对方的对手，但……如果将所有人的力量，都融合在一个人的身上呢？”

　　孔师笑着看过来。

　　“融合在一个人身上？”

　　这次不光洛若曦皱眉，张悬也满是疑惑。

　　“那个手掌能够撕裂神界，将天道都打散，实力之强，不容置疑，狠人将这股力量全部吸收，又吞噬了神界五十年的灵气，单凭实力，我们十几位帝君，单个拿出来，的确不是对手……”

　　孔师道：“但联合在一起，将力量集中在一人身上……就未必了吧！”

　　“如何集中？”

　　洛若曦看过来。

　　说的简单，做起来难。

　　帝君已经站在神界最巅峰了，如果这么容易吸收别人的力量，她也不至于这么多年，停滞不前。

　　“很简单……我们将身上的力量，集中在张悬身上，一旦他能冲破帝君桎梏，就能救下神界！”

　　孔师道。

　　“我？”张悬一愣：“为什么是我？”

　　“灵犀帝尊修炼的是自由自在，超脱自然！但有了父亲和天道的制约，有了牵挂的人，就永远没办法真正超脱！如果我没看错，当初和我战斗的时候，你也曾放弃过，打算被我斩杀吧！”

　　孔师道。

　　洛若曦说不出话来。

　　战斗的时候，的确有过这种打算，所以二人的交手，刚开始的时候，各自留着后手，宛如切磋，不像生死搏斗。

　　“无法超脱，自然也就发挥不出最强力量，即便给与再多的真气，同样无法冲击那至高的境界！至于我……”

　　孔师点头道：“心怀苍生，想要普度天下，却不愿意别人为我牺牲，仁慈太多，也是缺点！如果心狠一些，将异灵族灭族，就不会有现在的局面……”

　　当初如果能将异灵族人全部灭杀，狠人就不可能复活，也不会有现在的情况。

　　“所以，我也不适合！而张悬，功法顺心，没有缺陷。讲究活出自我，哪怕身死，只要活得无愧，就心中坦荡。这种人拥有更大的包容，更大的发展空间，只有这样，才能走的更高，更远！”

　　孔师继续道。

　　生当复来归，死当长相思！

　　连死亡都不在乎，又怎么会被其他事情所羁绊？

　　“这……”张悬皱眉，正想说些什么，就见孔师目光炯炯的看过来：“不用推辞了，先说时间来不及，去培养其他人，就算来得及，我也觉得未必有人能比你做得更好！灵犀帝尊体内虽没有天道碎片，却常年掌控天道，对天道有着属于自己的理解；我掌控天道有序，如果我们将力量灌输给你，你体内就会拥有完整天道的力量！配合上分身的九天混沌金莲，完全可以做到定九天，掌乾坤，战九霄，灭万物！”

　　“好吧！”

　　见对方已经做出决定，自己解释再多也无用，张悬点了点头。

　　轰隆！

　　盘膝做好，一眨眼功夫，两股雄浑的力量，就从两侧灌涌而来。

　　张悬全身一僵，整个人仿佛刹那间化身天道，翱翔在九天之上。

　　灵魂、肉身、真气，都在瞬间得到了洗礼，越来越强，越来越雄浑。

　　……

　　“你们也想拦我？也好，杀了你们，再去将张悬斩杀……”

　　将洛七七和分身等人拍飞，狠人冷冷一笑。

　　分身和诸多帝君联合施展而出的力量，的确很强大，不过，和他比，依旧弱了一些。

　　潮汐海将神界出了城市外的灵气，几乎全部吞噬干净，现在这些力量，都化作他的寄养，举手投足，带着毁灭天地的能力，这些帝君、神王，尽管代表了神界最巅峰，依旧不堪一击。

　　此时的狠人，仿佛代表了整个神界，无人能挡。

　　“神界灭亡，我们活着也没意义，我云螭，与你同归于尽……”

　　云螭大帝变化出本体，一头巨大的五爪金龙，凌空向他扑了过去。

　　“就你？不配！”

　　狠人手掌一捏，金龙就挂在掌心，无论如何挣扎，都逃脱不掉。

　　“老友，等我！”

　　扶猛帝君也一声大吼，变化出白虎本尊，凌空来到跟前。

　　不死帝君，不死火凤本尊显示出来，火焰照耀天空。

　　玄冥大帝，本尊乃一头大龟，宛如托举着诸天。

　　四大神兽，镇守神界四极，同时变化本体，崩塌的神界，都变得缓慢下来。

　　乾坤仿佛在瞬间定住。

　　嘭嘭嘭嘭！

　　连续四掌，狠人将四兽镇压下来，眼中闪过一道浓烈的杀意：“既然你们找死，我就成全你们……”

　　咆哮声中，正想下死手将众人全部抹杀，就感到扬起的手臂一紧，在空中停了下来。

　　“想要杀他们，问过我没有……”

　　随即，众人震惊的目光中，一个人影从空中缓步走了出来。

　　正是张悬！

　　此时的青年，全身力量澎湃，比刚才强大了十倍不止，自天而来，宛如整个人就是一个世界。

　　“进步了不少……”

　　狠人停了下来，目光凝重。

　　他显然也没明白，为何短短几分钟的光景，对方的实力有了如此巨大的变化。

　　“不过，增加了又如何？全盛期的神界，都抵挡不住，我不信，你能挡得住我……”

　　一声冷哼，狠人再次拍落而下。

　　张悬长剑扬起，迎了上来。

　　双方战斗在一起，空间一道道撕裂，气流四处乱窜。

　　“张悬能不能获胜？”

　　自在天孔师驻地，洛若曦满是担忧的看过去。

　　她和孔师将力量传递给张悬，自身修为，已经降低到只有神王级别，不如之前那么辉煌了。

　　不过，级别在哪里摆着，只要力量足够，终有一天，可以重新恢复。

　　“凭借现在的实力，想要胜过……很难！除非……他能领悟超越帝君的力量！”

　　沉默了片刻，孔师道。

　　十几个帝君联合，都无法胜过狠人，即便他们将力量全部传递给对方，想要胜过，也没那么容易。

　　之所以这样做，是因为……力量只有集中在一人身上，才有可能触碰到顶点，才有可能真正超越极限，突破自我！

　　“超越帝君的力量？”

　　洛若曦眼神悠远。

　　父亲还清醒的时候，曾和她说过同样的话，但……她无法做到，自己心爱的男子，能够做到吗？

　　“他一定能……他有着一颗不屈的心！和对这个世界的傲然。”

　　看出她心中的疑问，孔师笑道。

　　……

　　嘭嘭嘭！

　　连续几招下来，张悬虎口开裂，胸口出现了一道巨大的伤痕，狰狞可怖。

　　和孔师说的一样，即便融合了他们二人的力量，体内形成了完整的天道，依旧不是对手。

　　“哈哈，还以为多厉害，不过如此！”狠人冷冷一笑。

　　“反正不是你的对手，早晚都会被杀，既然如此，我想死在你最强的攻击之下……”深吸一口气，张悬停了下来，不在进攻，反而看向眼前的狠人。

　　“好，我成全你，给你最强的攻击……”

　　听他这样说，狠人愣了一下，随即冷哼一声，手掌扬起。

　　哗啦！

　　一道青光出现在掌心，猛地拍落而下。

　　果然是最强攻击，整个神界都发出轰鸣，宛如快要承受不住，再次被打出一个巨大的坑洞。

　　双眼紧闭，张悬并未躲避。

　　嘭！

　　脑袋炸裂开来，灵魂四处溃散。

　　“张悬……”看到这一幕，所有人都脸色一白。

　　洛七七宛如发疯。

　　云螭大帝等人也瞪大眼睛，不停哆嗦。

　　看到这一幕的孔师和洛若曦也全都一愣。

　　本意是让他突破桎梏，冲击超越帝境境界的，怎么不去反抗，甘心赴死？

　　这样，岂不辜负了他们的一番好心？

　　“不对，是不死帝君的不死之法……”

　　正在奇怪，孔师突然开口。

　　众人随即看到，脑袋炸开，甚至灵魂碎裂的张悬，胸口的吊坠陡然炸开，一滴血液悬浮而起，燃烧起来，形成了一团炙热的火焰，火焰中，一具完好无损的身影，缓步而出。

　　“他……借助对方的力量，和吊坠中的血液，将天道有缺和灵魂分离了？”

　　洛若曦瞳孔收缩。

　　浴火重生后的张悬，体内竟然没了天道图书馆，没了天道的干扰，脱离了天道！

　　“他怎么做到的？”

　　孔师也满是不敢相信。

　　天道和灵魂融合在一起，不分彼此，为了摆脱，他不得不魂飞魄散，借助幽魂池重新凝聚魂魄。

　　眼前这位，只被斩杀了一下，就彻底摆脱，用了什么办法？

　　“我知道了……他用了狠人摆脱灵魂契约的办法……”洛若曦反应过来。

　　灵魂契约绑定主人和仆人，主人不解除，仆人就永远受制……天道图书馆也是这样，可以说是一种增强版的契约。

　　绑定了灵魂，不死不会脱离。

　　但……狠人借助那种特殊力量摆脱了灵魂契约，具体方法，张悬之前详细询问过，恐怕那时就动了心思。

　　这才故意拼死，让其施展出最强力量对他攻击。

　　借助这种力量，浴火重生，没想到，果然大获成功！

　　“原来如此，这才是突破帝君的方法……”

　　从火焰中走出的张悬，脸上露出淡淡的微笑，像是明白了什么，突然一招手，一侧的分身，立刻重新变成一朵莲花，飞了过来。

　　刹那间，与自身完美融合。

　　一眨眼功夫，众人感觉，眼前的张悬，像是变成了九天，九天就是他。

　　脚掌在地上轻轻一踏。

　　混乱的九天，立刻稳定下来。

　　九天混沌金莲，九天诞生时出现，能够稳定九天，此时分身和自我完美融合，不分彼此，也就等于他掌控了这种力量。

　　不仅如此，融合了九天混沌金莲的修为，他本就达到巅峰的境界，出现了松动，似乎随时都会突破。

　　“主仆情、兄弟情、师生情、父母情、爱情……融合在一起，原来就是世间万物，这才是人！”

　　面带微笑，张悬喃喃自语。

　　天道图书馆脱离灵魂的刹那，他明白过来。

　　是人看了世界，才有了世界，还是先有世界，后有了人？

　　是风动，还是心动！

　　这个问题，亘古不朽的困扰着无数人。

　　当然，现在……这些都不重要了！

　　没有生命，没有情感，世界就算存在，又有何意义？

　　所以，突破爱情之后，是众生情！是交织天下的情感。

　　世间万物皆有情感，有情才有世界，有情感，才能延续生命。

　　爱，是情。

　　憎，是情。

　　高兴，是情。

　　痛苦，是情。

　　离别，是情。

　　相聚，也是情！

　　“万千情意，为我所用……”

　　一声低呼，张悬体内禁锢的境界，瞬间破开。

　　帝君桎梏，突破了！

　　一瞬间，仿佛触摸到了一个全新的世界和大门，灵魂得到了快速的滋养。

　　无数混沌之气，涌了过来，肉身也飞速提升。

　　之前只有吸收灵力，才能进步，而现在空间乱流、混沌之气，哪怕是对方的青光，都可以为我所有，不分彼此。

　　“你……”狠人没想到，自己的全力攻击，非但没将其斩杀，反而成全了他，气的“哇哇！”乱叫，一声怒喝，再次攻击下来。

　　“你怨恨高高在上的帝君，没在空间乱流中救下自己，是情；觉得曾是我的仆人，蕴含卑微和愤怒，是情；想要毁灭神界，发泄愤怒，是情；想要变得更加强大，同样是情……情感控制着你，你又如何胜得过我，不被我控制？”

　　淡淡一笑，张悬的声音越来越快，越来越响亮，手掌轻轻一抓。

　　原本纵横无敌的狠人，就被无数情感细线，禁锢在一起，束手束脚，无法动弹。

　　只要有情，就要被他所用，被他控制！

　　“你……”

　　狠人眼中满是惶恐：“张师，我是你的仆人，不要杀我……我愿意灵魂献祭……”

　　“现在再说这些，已经晚了……”微微一笑，张悬摇了摇头。

　　掌控天下之情，仆人之类对于他来说，已经没任何意义了。

　　杀了神级这么多人，伤了自己的女朋友，洛七七以及这么多朋友，今天，又怎么可能宽恕！

　　“不……”

　　感受到他的果决，狠人瞳孔收缩，话音未结束，立刻感到身上一阵剧烈的疼痛。

　　嘭！

　　一刹那间，爆炸开来，化作无数灵气，向神界各处灌涌。

　　之前，潮汐海吞噬掉的所有力量，此时全部反哺回来，已经枯竭的荒野，重新焕发生机。

　　“这……”

　　“这样就杀了？”

　　云螭大帝、不死帝君、玲珑仙子啊等人，全都瞪大了眼睛，不敢相信。

　　刚才他们和狠人交过手，知道可怕，这么强大的人，竟然随手覆灭，这位张悬……到底达到了何种地步？

　　难道帝君之上，真的还有另外的境界？

　　“他成功了……”

　　孔师和洛若曦，松开捏紧的拳头。

　　“这是天道的一部分，那我现在就归还天道……”

　　看到刚才从自己体内，被分离出来的“天道有缺”，依旧在空中悬浮，张悬轻轻一笑，屈指一弹。

　　嗡！

　　从重生就伴随他的图书馆，轰然镶嵌在神界的天空之上。

　　大钟般的鸣响，不断崩溃的神界，肉眼可见的缓慢恢复，混乱的气流，也重新聚拢起来。

　　崩塌的神界，终于停了下来，干枯的灵气，也伴随狠人的死亡，慢慢复苏。

　　“看来，神界要重新迎接灵气复苏时代了……”张悬一笑。

　　潮汐海的窟窿，伴随天道的补全，已经恢复，神界恢复以前的盛况，只是时间问题。

　　“张悬，这边来……”

　　刚做完这些，脑中响起一个声音，张悬愣了一下，一步跨出。

　　这一步，不知飞了多远，随即看到一个青年站在面前。

　　正是之前传授自己剑法的那位。

　　“前辈，你……”

　　看到是他，张悬一愣。

　　之前就觉得这位，深不可测，现在才发现，比起自己，也只差了一丝而已，已然达到了帝君的最巅峰，比起之前的洛若曦，都强大不知多少。

　　“直呼我名字即可，我叫……聂铜！”青年身上散发出一往无前的剑意，淡淡道。

　　“聂铜？”张悬皱了皱眉。

　　第一次听到这个名字。

　　“跟我来，带你见我哥哥！”叫做聂铜的青年莞尔一笑，向前跨步而出。

　　张悬紧跟在身后，不知飞了多远，在一个山峰前停了下来。

　　随即看到了另外一个青年。

　　容貌比他大不了多少，双眉上扬，给人一种深邃不可看穿之感。

　　“这实力……”张悬一颤。

　　眼前这位青年的实力，竟然比他还要强大，同样突破了帝君的桎梏，而且修为更加深远厚重！

　　“在下，聂云！”青年淡淡一笑，看了过来：“也就是……聂灵犀，你口中洛若曦的父亲！”

　　“若曦的父亲？”

　　张悬一震：“你……是神界天道？”

　　之前洛若曦说过，自己的父亲，是天道，怎么都想不到，是这样一个年轻人。

　　“我一气化三清，一部分灵魂，变成了天道！再说，这个世界，是我创造的，说我是天道也无不可！”聂云淡淡一笑。

　　张悬不敢相信。

　　神界竟然是眼前这人创造的？

　　那他的实力，该有多强？

　　“不对，如果神界是你创造的，你又是天道，为何任由狠人肆虐，而不出手……”张悬看过来。

　　如果不是自己突破，神界极有可能彻底崩塌，为何眼前这人，不管不问？

　　甚至连女儿的生死，都关心？

　　没回答他的问题，聂云淡淡的看过来：“你认为……神界之上，还有更加强大的生命吗？”

　　“这……”张悬停顿了一下：“应该有吧……”

　　虽然没见过，但既然他能修炼到这种境界，或许其他人也可以，甚至更强。

　　就好像眼前这位。

　　“我曾怀疑，神界之上会有更强大的生命，所以用尽全力窥视，最终引来了更高世界的反噬……一个手掌破空而下！”

　　聂云看过来：“当时如果我躲闪，极有可能整个神界都会被抹平，再没有半个生命……所以，挡下了这招，但也因此，化身的天道被分裂出去。”

　　“这种情况，我想恢复，只是一道意念而已，但……我明白，想要真正超脱神界桎梏，去探索手掌由何而来，神界之外，又有什么……单靠我一人很难做到。所以，想要看看，有没有生命，能够突破帝君桎梏，达到和我平齐的地步！”

　　“所以，就将分散的天道意念，送到最底层的世界……分别赐予原本属于这个世界的灵魂，和一个不属于这个世界的灵魂。而你，最终没让我失望！”

　　聂云笑道。

　　“不属于这个世界的灵魂，这样说来，我穿越，也是因为你？”张悬心中一震。

　　难怪，能够穿越过来，没想到都是眼前这位所为。

　　“呵呵！”聂云轻轻一笑，道：“本身属于这个世界，就有着对世界的敬畏，想要突破世界桎梏，难度要大得多，我也是心念一动，并没想到，你真的能够成功……”

　　“我……”张悬脸色一红：“如果不是孔师，我根本不可能达到这种地步……”

　　没有孔师的无私奉献，想要达到现在的境界，根本不可能做到。

　　“机会我给他了，没把握住而已。和灵犀的比斗，其实就是他突破的最佳机会，可惜，他选择了退避，以为自己留了后手，可以全身而退，实际上却是失去了勇猛精进，面对超越我们的人，如果连这点精神都没有，又如何能够与之抗衡？”

　　聂云道。

　　张悬沉默不语。

　　当时二人的战斗，他都看在眼里，孔师的确在果决上有些欠妥。

　　也有可能，他不愿意斩杀洛若曦吧。

　　可惜，就这一念之间，错过了晋级的机会。

　　“如果孔师获胜，若曦就会死……”片刻后，张悬看过来，眉毛皱起。

　　难不成，眼前这位连女儿的生死都不管了？

　　“有我在，她不会死……”聂云淡淡一笑：“你现在的实力，和我也差不了多少了，你觉得二人的实力，生死关头，想要救人，能不能做到？”

　　“这……”张悬苦笑。

　　突破帝君，和帝君，是两个概念，如果他真的愿意出手，的确可以在最后关头将人救下，而且保证，一点伤都受不了。

　　“灵犀，是我另外一个妻子洛倾城所生，所以她伪装的名字，姓洛……为了能让她相信，不感情用事，到现在一直以为我还陷入昏迷……”

　　聂云苦笑一声：“我这个爹也算做得够狠了……这样吧，这件事还是你和她解释吧，毕竟，她现在的心思，已经转移到你身上了，我这个老爹，估计都想不起来了……哈哈，我暂时就不出现了，躲避上一段时间再说，不然，真怕她闹得天翻地覆……”

　　看到眼前这位如此不靠谱的老爹，面皮一抽，张悬只好答应：“好吧……”

　　不答应也没办法，谁让自己拐走了人家的女儿……

　　“天道图书馆，是我一道意念所化，是根基，也是桎梏，你能靠自己的能力，突破桎梏，说明了能力和潜力，将来前途无量，我女儿能和你在一起，做父亲的，也算欣慰了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 道诡漫画出了

　　灵魂契约，契合灵魂，只要自己不解除，哪怕对方手段通天，都无法化解。

　　就好像不死帝君小黄鸡，之前只是神王，他是帝君，同样没办法解决这种约定。

　　为了防止这家伙变卦，出现反噬的现象，名师大陆就曾专门定下，即便对方可以脱离天道之册，也无法挣脱灵魂间的约定啊！

　　“灵魂契约，的确无法从识海中分裂出去，但我融合了连天道都可以化解的特殊气体，将这种契约化解掉，并不难……只要有足够力量，轰击契约所在之处，就能做到！”

　　狠人道。

　　灵魂契约，是建立在天道基础上的，特殊力量连神界天道都能化解，化解个灵魂契约，只要处理得当，又有何难？

　　“原来如此……”张悬目光一闪。

　　“和你说这么多，也算感谢将我带到神界了！”

　　解释完，狠人不再多说，身上的气息愈发的亘古悠远，身后的黑洞变得更加巨大，显然说话的功夫，又吞噬了不知多少力量，做了滋补。

　　“张悬，黑洞吞的越多，他的实力越强……”

　　洛若曦也发现了不对劲，急忙传音过来。

　　“准备动手吧！”心中疑惑尽消，张悬深吸一口气，手中长剑，陡然扬起：“既然如此，那就手底下见真章吧！”

　　轰隆！

　　最强大的剑意，再次施展而出。

　　生当复来归，死当长相思！

　　生死皆不在乎，又有何事可以阻拦？

　　这一招剑法，虽然是没达到帝君领悟的，却蕴含了心中的一切执念，将体内的天若有情功法，发挥到了极限。

　　呼！

　　一剑将狠人的攻击，斩成两半。

　　同一时刻，洛若曦也出手了，玉手翻滚，剑芒如雪。

　　她的剑法和剑神天的那位青年有些相似，带着一往无前的气势，和大道自然的潇洒。

　　“你们的招数是很厉害，但对比我，还是差了些……”

　　轻轻一笑，狠人再次向下抓来。

　　一瞬间，遮天蔽日，手掌将天地都笼罩了，空间碎裂，日月星辰都仿佛要被硬生生打下来。

　　噗！噗！

　　张悬和洛若曦同时倒飞而出，人在空中鲜血狂喷。

　　以二人的实力，竟然抵挡不住！

　　这家伙到底达到了何种境界？

　　“放肆！”分身大步踏来，每走一步，就有莲花绽放，虚空中带着流水的声音。

　　远远看去，逼格十足。

　　炼化九天混沌金莲，他的修为比起张悬，丝毫不弱。

　　一拳扬起，力量冲上九天。

　　和狠人对碰，同样倒飞而出，挡不住一招。

　　张悬捂住额头。

　　成就帝君了，分身依旧不改装逼的本性……

　　这么绚丽的装逼，还不如将力量集中起来，威力更大！

　　“一起出手，不然，他们死了，我们都会死……”

　　小黄鸡一声大喝，赤红的的火焰燃烧，天空都像被点燃。

　　剩下六大帝君，也各自施展手段。

　　七位帝君联合，毁天灭地，一方天地在面前都抵挡不住，但对方是吸收了特殊力量的狠人，攻击来到跟前，黑洞陡然变大，眨眼功夫就将力量吞噬干净，紧着着反击而出。

　　嘭嘭嘭嘭！

　　七位帝君和张悬等人一样，倒飞而出。

　　十大帝君，联合在一起，竟然都没挡住对方一招！

　　这家伙，怎么会这么强大？

　　“你们可以死了……”

　　一招击溃众人，狠人向前一步，手腕一翻，再次拍了下来。

　　“鼠辈敢尔！”

　　伴随一声大喝，之前剑神天的那位老者，突兀出现，挡在面前，手中长剑化作银河。

　　“帝君？他也是帝君实力？”

　　张悬瞳孔一缩。

　　这位老者当初跟在青年身后，本以为只是个随从，最多封号神王，施展出力量才发现，竟然也是一位帝君强者！

　　如果他是帝君，那位青年，是什么？

　　“他本身就是剑神天的帝君……”挣扎站着身来，洛若曦咬牙道。

　　“那……传我剑法的青年呢？”张悬再也忍不住。

　　“他是……”洛若曦刚想回答，空间一阵扭曲，随即看到剑神天的这位帝君，同样倒飞了出去，落在不远处，砸出一个大坑。

　　张悬现在的实力，和对剑道的领悟，远超过他，都抗衡不住，他即便修为不弱，剑术高明，依旧不是对手。

　　“哈哈，帝君，一群土鸡瓦狗而已！今天我就灭了九天，灭了这神界，将一切规则踏平！”

　　将剑神天的帝君击败，狠人疯狂大笑，四周的空间不停坍塌，衬托的他如妖如魔。

　　“怎么办？”张悬拳头捏紧。

　　刚才他和分身，都施展出最强战斗力了，甚至眼前的洛若曦，也将最强招数使用了出来，都没挡住对方的一招……

　　难道神界，真的没人能够挡住眼前这位？

　　任由他将世界毁灭？

　　“唯一的办法……是将你的天道有缺，回归天道本身，让天道将他镇压……”洛若曦秀拳捏紧，眼眶泛红。

　　“回归天道本身？”张悬知道她的意思。

　　脑海中的图书馆，本身是天道的一部分，一旦回归，天道就等于彻底完整了，或许就可以修复漏洞，自我将狠人排斥出去。

　　就好像人体的免疫系统。

　　免疫系统完整，病毒来了，轻易驱赶；坏了，抵抗不住病毒入侵，再强壮的人，也会因此死亡。

　　只是……

　　“他太强大了，即便天道恢复完整，也无法镇压吧！”张悬摇头。

　　病毒，免疫系统是可以斩杀，但……猛虎呢？

　　再强的免疫系统，又有什么办法？

　　眼前这位，只是普通神王，哪怕封号，天道都可以轻易杀死，可比帝君都要强大……已然不是天道可以抗衡的了。

　　“这……”洛若曦停顿了一下，洁白的玉面上露出失落之色：“是啊……没办法镇压，但是，天道完整，他就能醒过来，斩杀这位，并不难！”

　　“他？”张悬皱眉。

　　“我带你去见他，就在自在天……”深吸一口气，洛若曦一咬牙，转身就向前飞去。

　　“想逃？”狠人冷哼，向下一按。

　　嘭！

　　洛若曦从空中坠落。

　　“你……”张悬剑法再次施展出来，剑意辉煌而出。

　　叮叮叮！

　　再次被狠人挡住。

　　“你们快走，我来挡住他……”

　　知道他们再想拯救神界的方法，而不是逃走，分身和不死帝尊，一声大喝挡在前面，洛七七也摇身一变，回归静空珠本体。

　　四周的空间凝固起来。

　　“走！”

　　见众人奋不顾身挡在后面，无畏惧死亡，张悬眼眶一红，不过，也知道现在不是多说的时候，一拉洛若曦，身体一晃，划破空间，下一刻已经出现在了自在天的范围。

　　自在天现在已经没了之前的自在，神界崩塌，四处一片混乱。

　　“你说的他，在哪里？”

　　没空去观察普通人的生活，张悬看向怀中的女孩。

　　如果她说的那人，真能拯救神界，自己牺牲又何妨！

　　“他是我的父亲，你吊坠中的血液，就是他的，不死帝君，曾是他的兽宠……”洛若曦调息了一下，解释道。

　　“父亲？”

　　张悬恍然大悟。

　　难怪一直觉得吊坠中的血液和洛若曦相似，却又不同，原来是她父亲的。

　　这样也就解释了，为何不死帝君留下的那道意念，看到吊坠后，立刻认自己为主。

　　“你父亲也是帝君？或者拥有超越帝君的实力？”

　　忍不住道。

　　图书馆混乱，是吊坠中的血液，让自己恢复清醒，难不成，不仅她是帝君，父亲也是，甚至更加强大？

　　如果是这样的话，又为何会昏迷？

　　又需要天道有缺，才能让其清醒？

　　“他不是帝君，而是……天道！”

　　洛若曦秀拳捏紧。

　　“天道？你父亲……是天道？”张悬一震，不敢相信。

　　“是！五十年前，父亲抵挡不住那只大手，陷入昏迷，天道崩散成三部分，天道有序和天道有缺，进入空间乱流，我代为掌控天道自然，维持神界的平衡。想要让他恢复，只有将散开的部分收集……所以，我才如此决绝，不能失败！才专门进入名师大陆，研究春秋大典，想办法战胜孔师！和孔师战斗的时候，拜托他的事，也是这个。”

　　洛若曦道。

　　张悬恍然。

　　名师大陆刚认识不久，眼前的女孩，就和自己讲述过她的故事，要救一位至亲，自己当时还不明白，现在才恍然大悟。

　　竟然是她父亲，而且还是神界天道！

　　天道真的能够化成人形，并且生儿育女吗？

　　“代为掌控天道自然……你体内，没有天道碎片？”突然，意识到她语言中的不对劲，张悬看过来。

　　代为掌控，和自己这种融合在体内，是两种概念。

　　“我只是掌控，并不是天道的一部分……”洛若曦道。

　　张悬松了口气。

　　这样说起来，只需要自己将天道有缺剥离出来就行了，并不需要她也死亡。

　　尽管这种命运，不愿意接受，却也不愿意眼前的女孩，受到伤害。

　　“我将体内的天道有缺剥离出来，你父亲就能活过来，甚至将狠人击杀是吧？”张悬看来。

　　“这……我也不确定……”

　　抬头看了看已经崩塌的神界，洛若曦迟疑。

　　神界是父亲的根基，现在根基都这样了，就算清醒，真的能够将那个强大的狠人击败吗？

　　真不好说！

　　“看来你也不能肯定，既然如此，求人不如求己……我们只有自己想办法！”张悬咬了咬牙：“你、我、分身，联合九天九帝，如果在配合上孔师，未必不能获胜！”

　　“孔师？他……”洛若曦皱眉。

　　“孔师已经死了是吧！他并未真正死亡，如果猜的没错，他被你斩杀，只是用来脱离天道的方法……不出意外，他应该和魏长风一样，是【先天胎魂体】！”

　　张悬道。

　　看到魏长风，就明白过来，孔师所谓的保持灵智，应该和他一样，是先天胎魂体。

　　可以做到胎中不迷。

　　再加上提前留下的后手，复活，只是时间问题。

　　洛若曦愣住，似乎她没想到，会是这样。

　　“过去看看就知道了，猜的不错，他应该已经恢复，不然，他的那些学生，不可能连潮汐海都没去……”张悬道。

　　孔师的那些学生，子渊古圣等人，个个实力强劲，就算没有帝君帮助，也必然有办法进入潮汐海，可却一个都没见。

　　必然是有更重要的事情等着，想要趁所有帝君去潮汐海无暇顾及的时候去做！

　　而这种重要的事，明显就是让孔师恢复。

　　“这……”洛若曦心中一震，恍然大悟。

　　“走吧！”

　　不再解释，单手一划，张悬重新来到孔师居住的所在，果然看到一个老者盘膝悬浮在空中，见他们来到，微微一笑：“来了！”

　　不是孔师，又是何人！

　　这位万世之师，果然没让自己失望！

　　和猜测的一样，趁着所有人都将注意力集中在潮汐海的时候，重新复活了。

　　“你……”洛若曦娇躯一震。

　　她知道帝君可以复活，不死帝君也活过来了，但……没想到速度这么快！

　　“我隐瞒天道，提前就准备了后手，幽魂池中的那个没有名字的巨人，就是我留下的，当日被你斩杀，我借机摆脱了天道的束缚，重新凝聚肉身，现在也刚刚恢复罢了！”

　　孔师微微一笑。

　　他精通时间能力，看起来神界只过了一、两天，实际上为了恢复力量，经历了不知多久。

　　几十年的时光，都有了。

　　“我们三人的实力，是很强，但想要胜过狠人，也没那么容易……”

　　见孔师果真恢复，洛若曦依旧摇头。

　　不是涨他人威风，灭自己志气，而是事实。

　　刚才这么多人联合，都没挡住对方，即便增加一个孔师，又能如何？

　　同样改变不了局面！

　　“我们单个的实力，甚至联合在一起，的确不是对方的对手，但……如果将所有人的力量，都融合在一个人的身上呢？”

　　孔师笑着看过来。

　　“融合在一个人身上？”

　　这次不光洛若曦皱眉，张悬也满是疑惑。

　　“那个手掌能够撕裂神界，将天道都打散，实力之强，不容置疑，狠人将这股力量全部吸收，又吞噬了神界五十年的灵气，单凭实力，我们十几位帝君，单个拿出来，的确不是对手……”

　　孔师道：“但联合在一起，将力量集中在一人身上……就未必了吧！”

　　“如何集中？”

　　洛若曦看过来。

　　说的简单，做起来难。

　　帝君已经站在神界最巅峰了，如果这么容易吸收别人的力量，她也不至于这么多年，停滞不前。

　　“很简单……我们将身上的力量，集中在张悬身上，一旦他能冲破帝君桎梏，就能救下神界！”

　　孔师道。

　　“我？”张悬一愣：“为什么是我？”

　　“灵犀帝尊修炼的是自由自在，超脱自然！但有了父亲和天道的制约，有了牵挂的人，就永远没办法真正超脱！如果我没看错，当初和我战斗的时候，你也曾放弃过，打算被我斩杀吧！”

　　孔师道。

　　洛若曦说不出话来。

　　战斗的时候，的确有过这种打算，所以二人的交手，刚开始的时候，各自留着后手，宛如切磋，不像生死搏斗。

　　“无法超脱，自然也就发挥不出最强力量，即便给与再多的真气，同样无法冲击那至高的境界！至于我……”

　　孔师点头道：“心怀苍生，想要普度天下，却不愿意别人为我牺牲，仁慈太多，也是缺点！如果心狠一些，将异灵族灭族，就不会有现在的局面……”

　　当初如果能将异灵族人全部灭杀，狠人就不可能复活，也不会有现在的情况。

　　“所以，我也不适合！而张悬，功法顺心，没有缺陷。讲究活出自我，哪怕身死，只要活得无愧，就心中坦荡。这种人拥有更大的包容，更大的发展空间，只有这样，才能走的更高，更远！”

　　孔师继续道。

　　生当复来归，死当长相思！

　　连死亡都不在乎，又怎么会被其他事情所羁绊？

　　“这……”张悬皱眉，正想说些什么，就见孔师目光炯炯的看过来：“不用推辞了，先说时间来不及，去培养其他人，就算来得及，我也觉得未必有人能比你做得更好！灵犀帝尊体内虽没有天道碎片，却常年掌控天道，对天道有着属于自己的理解；我掌控天道有序，如果我们将力量灌输给你，你体内就会拥有完整天道的力量！配合上分身的九天混沌金莲，完全可以做到定九天，掌乾坤，战九霄，灭万物！”

　　“好吧！”

　　见对方已经做出决定，自己解释再多也无用，张悬点了点头。

　　轰隆！

　　盘膝做好，一眨眼功夫，两股雄浑的力量，就从两侧灌涌而来。

　　张悬全身一僵，整个人仿佛刹那间化身天道，翱翔在九天之上。

　　灵魂、肉身、真气，都在瞬间得到了洗礼，越来越强，越来越雄浑。

　　……

　　“你们也想拦我？也好，杀了你们，再去将张悬斩杀……”

　　将洛七七和分身等人拍飞，狠人冷冷一笑。

　　分身和诸多帝君联合施展而出的力量，的确很强大，不过，和他比，依旧弱了一些。

　　潮汐海将神界出了城市外的灵气，几乎全部吞噬干净，现在这些力量，都化作他的寄养，举手投足，带着毁灭天地的能力，这些帝君、神王，尽管代表了神界最巅峰，依旧不堪一击。

　　此时的狠人，仿佛代表了整个神界，无人能挡。

　　“神界灭亡，我们活着也没意义，我云螭，与你同归于尽……”

　　云螭大帝变化出本体，一头巨大的五爪金龙，凌空向他扑了过去。

　　“就你？不配！”

　　狠人手掌一捏，金龙就挂在掌心，无论如何挣扎，都逃脱不掉。

　　“老友，等我！”

　　扶猛帝君也一声大吼，变化出白虎本尊，凌空来到跟前。

　　不死帝君，不死火凤本尊显示出来，火焰照耀天空。

　　玄冥大帝，本尊乃一头大龟，宛如托举着诸天。

　　四大神兽，镇守神界四极，同时变化本体，崩塌的神界，都变得缓慢下来。

　　乾坤仿佛在瞬间定住。

　　嘭嘭嘭嘭！

　　连续四掌，狠人将四兽镇压下来，眼中闪过一道浓烈的杀意：“既然你们找死，我就成全你们……”

　　咆哮声中，正想下死手将众人全部抹杀，就感到扬起的手臂一紧，在空中停了下来。

　　“想要杀他们，问过我没有……”

　　随即，众人震惊的目光中，一个人影从空中缓步走了出来。

　　正是张悬！

　　此时的青年，全身力量澎湃，比刚才强大了十倍不止，自天而来，宛如整个人就是一个世界。

　　“进步了不少……”

　　狠人停了下来，目光凝重。

　　他显然也没明白，为何短短几分钟的光景，对方的实力有了如此巨大的变化。

　　“不过，增加了又如何？全盛期的神界，都抵挡不住，我不信，你能挡得住我……”

　　一声冷哼，狠人再次拍落而下。

　　张悬长剑扬起，迎了上来。

　　双方战斗在一起，空间一道道撕裂，气流四处乱窜。

　　“张悬能不能获胜？”

　　自在天孔师驻地，洛若曦满是担忧的看过去。

　　她和孔师将力量传递给张悬，自身修为，已经降低到只有神王级别，不如之前那么辉煌了。

　　不过，级别在哪里摆着，只要力量足够，终有一天，可以重新恢复。

　　“凭借现在的实力，想要胜过……很难！除非……他能领悟超越帝君的力量！”

　　沉默了片刻，孔师道。

　　十几个帝君联合，都无法胜过狠人，即便他们将力量全部传递给对方，想要胜过，也没那么容易。

　　之所以这样做，是因为……力量只有集中在一人身上，才有可能触碰到顶点，才有可能真正超越极限，突破自我！

　　“超越帝君的力量？”

　　洛若曦眼神悠远。

　　父亲还清醒的时候，曾和她说过同样的话，但……她无法做到，自己心爱的男子，能够做到吗？

　　“他一定能……他有着一颗不屈的心！和对这个世界的傲然。”

　　看出她心中的疑问，孔师笑道。

　　……

　　嘭嘭嘭！

　　连续几招下来，张悬虎口开裂，胸口出现了一道巨大的伤痕，狰狞可怖。

　　和孔师说的一样，即便融合了他们二人的力量，体内形成了完整的天道，依旧不是对手。

　　“哈哈，还以为多厉害，不过如此！”狠人冷冷一笑。

　　“反正不是你的对手，早晚都会被杀，既然如此，我想死在你最强的攻击之下……”深吸一口气，张悬停了下来，不在进攻，反而看向眼前的狠人。

　　“好，我成全你，给你最强的攻击……”

　　听他这样说，狠人愣了一下，随即冷哼一声，手掌扬起。

　　哗啦！

　　一道青光出现在掌心，猛地拍落而下。

　　果然是最强攻击，整个神界都发出轰鸣，宛如快要承受不住，再次被打出一个巨大的坑洞。

　　双眼紧闭，张悬并未躲避。

　　嘭！

　　脑袋炸裂开来，灵魂四处溃散。

　　“张悬……”看到这一幕，所有人都脸色一白。

　　洛七七宛如发疯。

　　云螭大帝等人也瞪大眼睛，不停哆嗦。

　　看到这一幕的孔师和洛若曦也全都一愣。

　　本意是让他突破桎梏，冲击超越帝境境界的，怎么不去反抗，甘心赴死？

　　这样，岂不辜负了他们的一番好心？

　　“不对，是不死帝君的不死之法……”

　　正在奇怪，孔师突然开口。

　　众人随即看到，脑袋炸开，甚至灵魂碎裂的张悬，胸口的吊坠陡然炸开，一滴血液悬浮而起，燃烧起来，形成了一团炙热的火焰，火焰中，一具完好无损的身影，缓步而出。

　　“他……借助对方的力量，和吊坠中的血液，将天道有缺和灵魂分离了？”

　　洛若曦瞳孔收缩。

　　浴火重生后的张悬，体内竟然没了天道图书馆，没了天道的干扰，脱离了天道！

　　“他怎么做到的？”

　　孔师也满是不敢相信。

　　天道和灵魂融合在一起，不分彼此，为了摆脱，他不得不魂飞魄散，借助幽魂池重新凝聚魂魄。

　　眼前这位，只被斩杀了一下，就彻底摆脱，用了什么办法？

　　“我知道了……他用了狠人摆脱灵魂契约的办法……”洛若曦反应过来。

　　灵魂契约绑定主人和仆人，主人不解除，仆人就永远受制……天道图书馆也是这样，可以说是一种增强版的契约。

　　绑定了灵魂，不死不会脱离。

　　但……狠人借助那种特殊力量摆脱了灵魂契约，具体方法，张悬之前详细询问过，恐怕那时就动了心思。

　　这才故意拼死，让其施展出最强力量对他攻击。

　　借助这种力量，浴火重生，没想到，果然大获成功！

　　“原来如此，这才是突破帝君的方法……”

　　从火焰中走出的张悬，脸上露出淡淡的微笑，像是明白了什么，突然一招手，一侧的分身，立刻重新变成一朵莲花，飞了过来。

　　刹那间，与自身完美融合。

　　一眨眼功夫，众人感觉，眼前的张悬，像是变成了九天，九天就是他。

　　脚掌在地上轻轻一踏。

　　混乱的九天，立刻稳定下来。

　　九天混沌金莲，九天诞生时出现，能够稳定九天，此时分身和自我完美融合，不分彼此，也就等于他掌控了这种力量。

　　不仅如此，融合了九天混沌金莲的修为，他本就达到巅峰的境界，出现了松动，似乎随时都会突破。

　　“主仆情、兄弟情、师生情、父母情、爱情……融合在一起，原来就是世间万物，这才是人！”

　　面带微笑，张悬喃喃自语。

　　天道图书馆脱离灵魂的刹那，他明白过来。

　　是人看了世界，才有了世界，还是先有世界，后有了人？

　　是风动，还是心动！

　　这个问题，亘古不朽的困扰着无数人。

　　当然，现在……这些都不重要了！

　　没有生命，没有情感，世界就算存在，又有何意义？

　　所以，突破爱情之后，是众生情！是交织天下的情感。

　　世间万物皆有情感，有情才有世界，有情感，才能延续生命。

　　爱，是情。

　　憎，是情。

　　高兴，是情。

　　痛苦，是情。

　　离别，是情。

　　相聚，也是情！

　　“万千情意，为我所用……”

　　一声低呼，张悬体内禁锢的境界，瞬间破开。

　　帝君桎梏，突破了！

　　一瞬间，仿佛触摸到了一个全新的世界和大门，灵魂得到了快速的滋养。

　　无数混沌之气，涌了过来，肉身也飞速提升。

　　之前只有吸收灵力，才能进步，而现在空间乱流、混沌之气，哪怕是对方的青光，都可以为我所有，不分彼此。

　　“你……”狠人没想到，自己的全力攻击，非但没将其斩杀，反而成全了他，气的“哇哇！”乱叫，一声怒喝，再次攻击下来。

　　“你怨恨高高在上的帝君，没在空间乱流中救下自己，是情；觉得曾是我的仆人，蕴含卑微和愤怒，是情；想要毁灭神界，发泄愤怒，是情；想要变得更加强大，同样是情……情感控制着你，你又如何胜得过我，不被我控制？”

　　淡淡一笑，张悬的声音越来越快，越来越响亮，手掌轻轻一抓。

　　原本纵横无敌的狠人，就被无数情感细线，禁锢在一起，束手束脚，无法动弹。

　　只要有情，就要被他所用，被他控制！

　　“你……”

　　狠人眼中满是惶恐：“张师，我是你的仆人，不要杀我……我愿意灵魂献祭……”

　　“现在再说这些，已经晚了……”微微一笑，张悬摇了摇头。

　　掌控天下之情，仆人之类对于他来说，已经没任何意义了。

　　杀了神级这么多人，伤了自己的女朋友，洛七七以及这么多朋友，今天，又怎么可能宽恕！

　　“不……”

　　感受到他的果决，狠人瞳孔收缩，话音未结束，立刻感到身上一阵剧烈的疼痛。

　　嘭！

　　一刹那间，爆炸开来，化作无数灵气，向神界各处灌涌。

　　之前，潮汐海吞噬掉的所有力量，此时全部反哺回来，已经枯竭的荒野，重新焕发生机。

　　“这……”

　　“这样就杀了？”

　　云螭大帝、不死帝君、玲珑仙子啊等人，全都瞪大了眼睛，不敢相信。

　　刚才他们和狠人交过手，知道可怕，这么强大的人，竟然随手覆灭，这位张悬……到底达到了何种地步？

　　难道帝君之上，真的还有另外的境界？

　　“他成功了……”

　　孔师和洛若曦，松开捏紧的拳头。

　　“这是天道的一部分，那我现在就归还天道……”

　　看到刚才从自己体内，被分离出来的“天道有缺”，依旧在空中悬浮，张悬轻轻一笑，屈指一弹。

　　嗡！

　　从重生就伴随他的图书馆，轰然镶嵌在神界的天空之上。

　　大钟般的鸣响，不断崩溃的神界，肉眼可见的缓慢恢复，混乱的气流，也重新聚拢起来。

　　崩塌的神界，终于停了下来，干枯的灵气，也伴随狠人的死亡，慢慢复苏。

　　“看来，神界要重新迎接灵气复苏时代了……”张悬一笑。

　　潮汐海的窟窿，伴随天道的补全，已经恢复，神界恢复以前的盛况，只是时间问题。

　　“张悬，这边来……”

　　刚做完这些，脑中响起一个声音，张悬愣了一下，一步跨出。

　　这一步，不知飞了多远，随即看到一个青年站在面前。

　　正是之前传授自己剑法的那位。

　　“前辈，你……”

　　看到是他，张悬一愣。

　　之前就觉得这位，深不可测，现在才发现，比起自己，也只差了一丝而已，已然达到了帝君的最巅峰，比起之前的洛若曦，都强大不知多少。

　　“直呼我名字即可，我叫……聂铜！”青年身上散发出一往无前的剑意，淡淡道。

　　“聂铜？”张悬皱了皱眉。

　　第一次听到这个名字。

　　“跟我来，带你见我哥哥！”叫做聂铜的青年莞尔一笑，向前跨步而出。

　　张悬紧跟在身后，不知飞了多远，在一个山峰前停了下来。

　　随即看到了另外一个青年。

　　容貌比他大不了多少，双眉上扬，给人一种深邃不可看穿之感。

　　“这实力……”张悬一颤。

　　眼前这位青年的实力，竟然比他还要强大，同样突破了帝君的桎梏，而且修为更加深远厚重！

　　“在下，聂云！”青年淡淡一笑，看了过来：“也就是……聂灵犀，你口中洛若曦的父亲！”

　　“若曦的父亲？”

　　张悬一震：“你……是神界天道？”

　　之前洛若曦说过，自己的父亲，是天道，怎么都想不到，是这样一个年轻人。

　　“我一气化三清，一部分灵魂，变成了天道！再说，这个世界，是我创造的，说我是天道也无不可！”聂云淡淡一笑。

　　张悬不敢相信。

　　神界竟然是眼前这人创造的？

　　那他的实力，该有多强？

　　“不对，如果神界是你创造的，你又是天道，为何任由狠人肆虐，而不出手……”张悬看过来。

　　如果不是自己突破，神界极有可能彻底崩塌，为何眼前这人，不管不问？

　　甚至连女儿的生死，都关心？

　　没回答他的问题，聂云淡淡的看过来：“你认为……神界之上，还有更加强大的生命吗？”

　　“这……”张悬停顿了一下：“应该有吧……”

　　虽然没见过，但既然他能修炼到这种境界，或许其他人也可以，甚至更强。

　　就好像眼前这位。

　　“我曾怀疑，神界之上会有更强大的生命，所以用尽全力窥视，最终引来了更高世界的反噬……一个手掌破空而下！”

　　聂云看过来：“当时如果我躲闪，极有可能整个神界都会被抹平，再没有半个生命……所以，挡下了这招，但也因此，化身的天道被分裂出去。”

　　“这种情况，我想恢复，只是一道意念而已，但……我明白，想要真正超脱神界桎梏，去探索手掌由何而来，神界之外，又有什么……单靠我一人很难做到。所以，想要看看，有没有生命，能够突破帝君桎梏，达到和我平齐的地步！”

　　“所以，就将分散的天道意念，送到最底层的世界……分别赐予原本属于这个世界的灵魂，和一个不属于这个世界的灵魂。而你，最终没让我失望！”

　　聂云笑道。

　　“不属于这个世界的灵魂，这样说来，我穿越，也是因为你？”张悬心中一震。

　　难怪，能够穿越过来，没想到都是眼前这位所为。

　　“呵呵！”聂云轻轻一笑，道：“本身属于这个世界，就有着对世界的敬畏，想要突破世界桎梏，难度要大得多，我也是心念一动，并没想到，你真的能够成功……”

　　“我……”张悬脸色一红：“如果不是孔师，我根本不可能达到这种地步……”

　　没有孔师的无私奉献，想要达到现在的境界，根本不可能做到。

　　“机会我给他了，没把握住而已。和灵犀的比斗，其实就是他突破的最佳机会，可惜，他选择了退避，以为自己留了后手，可以全身而退，实际上却是失去了勇猛精进，面对超越我们的人，如果连这点精神都没有，又如何能够与之抗衡？”

　　聂云道。

　　张悬沉默不语。

　　当时二人的战斗，他都看在眼里，孔师的确在果决上有些欠妥。

　　也有可能，他不愿意斩杀洛若曦吧。

　　可惜，就这一念之间，错过了晋级的机会。

　　“如果孔师获胜，若曦就会死……”片刻后，张悬看过来，眉毛皱起。

　　难不成，眼前这位连女儿的生死都不管了？

　　“有我在，她不会死……”聂云淡淡一笑：“你现在的实力，和我也差不了多少了，你觉得二人的实力，生死关头，想要救人，能不能做到？”

　　“这……”张悬苦笑。

　　突破帝君，和帝君，是两个概念，如果他真的愿意出手，的确可以在最后关头将人救下，而且保证，一点伤都受不了。

　　“灵犀，是我另外一个妻子洛倾城所生，所以她伪装的名字，姓洛……为了能让她相信，不感情用事，到现在一直以为我还陷入昏迷……”

　　聂云苦笑一声：“我这个爹也算做得够狠了……这样吧，这件事还是你和她解释吧，毕竟，她现在的心思，已经转移到你身上了，我这个老爹，估计都想不起来了……哈哈，我暂时就不出现了，躲避上一段时间再说，不然，真怕她闹得天翻地覆……”

　　看到眼前这位如此不靠谱的老爹，面皮一抽，张悬只好答应：“好吧……”

　　不答应也没办法，谁让自己拐走了人家的女儿……

　　“天道图书馆，是我一道意念所化，是根基，也是桎梏，你能靠自己的能力，突破桎梏，说明了能力和潜力，将来前途无量，我女儿能和你在一起，做父亲的，也算欣慰了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 各位读者朋友们

　　灵魂契约，契合灵魂，只要自己不解除，哪怕对方手段通天，都无法化解。

　　就好像不死帝君小黄鸡，之前只是神王，他是帝君，同样没办法解决这种约定。

　　为了防止这家伙变卦，出现反噬的现象，名师大陆就曾专门定下，即便对方可以脱离天道之册，也无法挣脱灵魂间的约定啊！

　　“灵魂契约，的确无法从识海中分裂出去，但我融合了连天道都可以化解的特殊气体，将这种契约化解掉，并不难……只要有足够力量，轰击契约所在之处，就能做到！”

　　狠人道。

　　灵魂契约，是建立在天道基础上的，特殊力量连神界天道都能化解，化解个灵魂契约，只要处理得当，又有何难？

　　“原来如此……”张悬目光一闪。

　　“和你说这么多，也算感谢将我带到神界了！”

　　解释完，狠人不再多说，身上的气息愈发的亘古悠远，身后的黑洞变得更加巨大，显然说话的功夫，又吞噬了不知多少力量，做了滋补。

　　“张悬，黑洞吞的越多，他的实力越强……”

　　洛若曦也发现了不对劲，急忙传音过来。

　　“准备动手吧！”心中疑惑尽消，张悬深吸一口气，手中长剑，陡然扬起：“既然如此，那就手底下见真章吧！”

　　轰隆！

　　最强大的剑意，再次施展而出。

　　生当复来归，死当长相思！

　　生死皆不在乎，又有何事可以阻拦？

　　这一招剑法，虽然是没达到帝君领悟的，却蕴含了心中的一切执念，将体内的天若有情功法，发挥到了极限。

　　呼！

　　一剑将狠人的攻击，斩成两半。

　　同一时刻，洛若曦也出手了，玉手翻滚，剑芒如雪。

　　她的剑法和剑神天的那位青年有些相似，带着一往无前的气势，和大道自然的潇洒。

　　“你们的招数是很厉害，但对比我，还是差了些……”

　　轻轻一笑，狠人再次向下抓来。

　　一瞬间，遮天蔽日，手掌将天地都笼罩了，空间碎裂，日月星辰都仿佛要被硬生生打下来。

　　噗！噗！

　　张悬和洛若曦同时倒飞而出，人在空中鲜血狂喷。

　　以二人的实力，竟然抵挡不住！

　　这家伙到底达到了何种境界？

　　“放肆！”分身大步踏来，每走一步，就有莲花绽放，虚空中带着流水的声音。

　　远远看去，逼格十足。

　　炼化九天混沌金莲，他的修为比起张悬，丝毫不弱。

　　一拳扬起，力量冲上九天。

　　和狠人对碰，同样倒飞而出，挡不住一招。

　　张悬捂住额头。

　　成就帝君了，分身依旧不改装逼的本性……

　　这么绚丽的装逼，还不如将力量集中起来，威力更大！

　　“一起出手，不然，他们死了，我们都会死……”

　　小黄鸡一声大喝，赤红的的火焰燃烧，天空都像被点燃。

　　剩下六大帝君，也各自施展手段。

　　七位帝君联合，毁天灭地，一方天地在面前都抵挡不住，但对方是吸收了特殊力量的狠人，攻击来到跟前，黑洞陡然变大，眨眼功夫就将力量吞噬干净，紧着着反击而出。

　　嘭嘭嘭嘭！

　　七位帝君和张悬等人一样，倒飞而出。

　　十大帝君，联合在一起，竟然都没挡住对方一招！

　　这家伙，怎么会这么强大？

　　“你们可以死了……”

　　一招击溃众人，狠人向前一步，手腕一翻，再次拍了下来。

　　“鼠辈敢尔！”

　　伴随一声大喝，之前剑神天的那位老者，突兀出现，挡在面前，手中长剑化作银河。

　　“帝君？他也是帝君实力？”

　　张悬瞳孔一缩。

　　这位老者当初跟在青年身后，本以为只是个随从，最多封号神王，施展出力量才发现，竟然也是一位帝君强者！

　　如果他是帝君，那位青年，是什么？

　　“他本身就是剑神天的帝君……”挣扎站着身来，洛若曦咬牙道。

　　“那……传我剑法的青年呢？”张悬再也忍不住。

　　“他是……”洛若曦刚想回答，空间一阵扭曲，随即看到剑神天的这位帝君，同样倒飞了出去，落在不远处，砸出一个大坑。

　　张悬现在的实力，和对剑道的领悟，远超过他，都抗衡不住，他即便修为不弱，剑术高明，依旧不是对手。

　　“哈哈，帝君，一群土鸡瓦狗而已！今天我就灭了九天，灭了这神界，将一切规则踏平！”

　　将剑神天的帝君击败，狠人疯狂大笑，四周的空间不停坍塌，衬托的他如妖如魔。

　　“怎么办？”张悬拳头捏紧。

　　刚才他和分身，都施展出最强战斗力了，甚至眼前的洛若曦，也将最强招数使用了出来，都没挡住对方的一招……

　　难道神界，真的没人能够挡住眼前这位？

　　任由他将世界毁灭？

　　“唯一的办法……是将你的天道有缺，回归天道本身，让天道将他镇压……”洛若曦秀拳捏紧，眼眶泛红。

　　“回归天道本身？”张悬知道她的意思。

　　脑海中的图书馆，本身是天道的一部分，一旦回归，天道就等于彻底完整了，或许就可以修复漏洞，自我将狠人排斥出去。

　　就好像人体的免疫系统。

　　免疫系统完整，病毒来了，轻易驱赶；坏了，抵抗不住病毒入侵，再强壮的人，也会因此死亡。

　　只是……

　　“他太强大了，即便天道恢复完整，也无法镇压吧！”张悬摇头。

　　病毒，免疫系统是可以斩杀，但……猛虎呢？

　　再强的免疫系统，又有什么办法？

　　眼前这位，只是普通神王，哪怕封号，天道都可以轻易杀死，可比帝君都要强大……已然不是天道可以抗衡的了。

　　“这……”洛若曦停顿了一下，洁白的玉面上露出失落之色：“是啊……没办法镇压，但是，天道完整，他就能醒过来，斩杀这位，并不难！”

　　“他？”张悬皱眉。

　　“我带你去见他，就在自在天……”深吸一口气，洛若曦一咬牙，转身就向前飞去。

　　“想逃？”狠人冷哼，向下一按。

　　嘭！

　　洛若曦从空中坠落。

　　“你……”张悬剑法再次施展出来，剑意辉煌而出。

　　叮叮叮！

　　再次被狠人挡住。

　　“你们快走，我来挡住他……”

　　知道他们再想拯救神界的方法，而不是逃走，分身和不死帝尊，一声大喝挡在前面，洛七七也摇身一变，回归静空珠本体。

　　四周的空间凝固起来。

　　“走！”

　　见众人奋不顾身挡在后面，无畏惧死亡，张悬眼眶一红，不过，也知道现在不是多说的时候，一拉洛若曦，身体一晃，划破空间，下一刻已经出现在了自在天的范围。

　　自在天现在已经没了之前的自在，神界崩塌，四处一片混乱。

　　“你说的他，在哪里？”

　　没空去观察普通人的生活，张悬看向怀中的女孩。

　　如果她说的那人，真能拯救神界，自己牺牲又何妨！

　　“他是我的父亲，你吊坠中的血液，就是他的，不死帝君，曾是他的兽宠……”洛若曦调息了一下，解释道。

　　“父亲？”

　　张悬恍然大悟。

　　难怪一直觉得吊坠中的血液和洛若曦相似，却又不同，原来是她父亲的。

　　这样也就解释了，为何不死帝君留下的那道意念，看到吊坠后，立刻认自己为主。

　　“你父亲也是帝君？或者拥有超越帝君的实力？”

　　忍不住道。

　　图书馆混乱，是吊坠中的血液，让自己恢复清醒，难不成，不仅她是帝君，父亲也是，甚至更加强大？

　　如果是这样的话，又为何会昏迷？

　　又需要天道有缺，才能让其清醒？

　　“他不是帝君，而是……天道！”

　　洛若曦秀拳捏紧。

　　“天道？你父亲……是天道？”张悬一震，不敢相信。

　　“是！五十年前，父亲抵挡不住那只大手，陷入昏迷，天道崩散成三部分，天道有序和天道有缺，进入空间乱流，我代为掌控天道自然，维持神界的平衡。想要让他恢复，只有将散开的部分收集……所以，我才如此决绝，不能失败！才专门进入名师大陆，研究春秋大典，想办法战胜孔师！和孔师战斗的时候，拜托他的事，也是这个。”

　　洛若曦道。

　　张悬恍然。

　　名师大陆刚认识不久，眼前的女孩，就和自己讲述过她的故事，要救一位至亲，自己当时还不明白，现在才恍然大悟。

　　竟然是她父亲，而且还是神界天道！

　　天道真的能够化成人形，并且生儿育女吗？

　　“代为掌控天道自然……你体内，没有天道碎片？”突然，意识到她语言中的不对劲，张悬看过来。

　　代为掌控，和自己这种融合在体内，是两种概念。

　　“我只是掌控，并不是天道的一部分……”洛若曦道。

　　张悬松了口气。

　　这样说起来，只需要自己将天道有缺剥离出来就行了，并不需要她也死亡。

　　尽管这种命运，不愿意接受，却也不愿意眼前的女孩，受到伤害。

　　“我将体内的天道有缺剥离出来，你父亲就能活过来，甚至将狠人击杀是吧？”张悬看来。

　　“这……我也不确定……”

　　抬头看了看已经崩塌的神界，洛若曦迟疑。

　　神界是父亲的根基，现在根基都这样了，就算清醒，真的能够将那个强大的狠人击败吗？

　　真不好说！

　　“看来你也不能肯定，既然如此，求人不如求己……我们只有自己想办法！”张悬咬了咬牙：“你、我、分身，联合九天九帝，如果在配合上孔师，未必不能获胜！”

　　“孔师？他……”洛若曦皱眉。

　　“孔师已经死了是吧！他并未真正死亡，如果猜的没错，他被你斩杀，只是用来脱离天道的方法……不出意外，他应该和魏长风一样，是【先天胎魂体】！”

　　张悬道。

　　看到魏长风，就明白过来，孔师所谓的保持灵智，应该和他一样，是先天胎魂体。

　　可以做到胎中不迷。

　　再加上提前留下的后手，复活，只是时间问题。

　　洛若曦愣住，似乎她没想到，会是这样。

　　“过去看看就知道了，猜的不错，他应该已经恢复，不然，他的那些学生，不可能连潮汐海都没去……”张悬道。

　　孔师的那些学生，子渊古圣等人，个个实力强劲，就算没有帝君帮助，也必然有办法进入潮汐海，可却一个都没见。

　　必然是有更重要的事情等着，想要趁所有帝君去潮汐海无暇顾及的时候去做！

　　而这种重要的事，明显就是让孔师恢复。

　　“这……”洛若曦心中一震，恍然大悟。

　　“走吧！”

　　不再解释，单手一划，张悬重新来到孔师居住的所在，果然看到一个老者盘膝悬浮在空中，见他们来到，微微一笑：“来了！”

　　不是孔师，又是何人！

　　这位万世之师，果然没让自己失望！

　　和猜测的一样，趁着所有人都将注意力集中在潮汐海的时候，重新复活了。

　　“你……”洛若曦娇躯一震。

　　她知道帝君可以复活，不死帝君也活过来了，但……没想到速度这么快！

　　“我隐瞒天道，提前就准备了后手，幽魂池中的那个没有名字的巨人，就是我留下的，当日被你斩杀，我借机摆脱了天道的束缚，重新凝聚肉身，现在也刚刚恢复罢了！”

　　孔师微微一笑。

　　他精通时间能力，看起来神界只过了一、两天，实际上为了恢复力量，经历了不知多久。

　　几十年的时光，都有了。

　　“我们三人的实力，是很强，但想要胜过狠人，也没那么容易……”

　　见孔师果真恢复，洛若曦依旧摇头。

　　不是涨他人威风，灭自己志气，而是事实。

　　刚才这么多人联合，都没挡住对方，即便增加一个孔师，又能如何？

　　同样改变不了局面！

　　“我们单个的实力，甚至联合在一起，的确不是对方的对手，但……如果将所有人的力量，都融合在一个人的身上呢？”

　　孔师笑着看过来。

　　“融合在一个人身上？”

　　这次不光洛若曦皱眉，张悬也满是疑惑。

　　“那个手掌能够撕裂神界，将天道都打散，实力之强，不容置疑，狠人将这股力量全部吸收，又吞噬了神界五十年的灵气，单凭实力，我们十几位帝君，单个拿出来，的确不是对手……”

　　孔师道：“但联合在一起，将力量集中在一人身上……就未必了吧！”

　　“如何集中？”

　　洛若曦看过来。

　　说的简单，做起来难。

　　帝君已经站在神界最巅峰了，如果这么容易吸收别人的力量，她也不至于这么多年，停滞不前。

　　“很简单……我们将身上的力量，集中在张悬身上，一旦他能冲破帝君桎梏，就能救下神界！”

　　孔师道。

　　“我？”张悬一愣：“为什么是我？”

　　“灵犀帝尊修炼的是自由自在，超脱自然！但有了父亲和天道的制约，有了牵挂的人，就永远没办法真正超脱！如果我没看错，当初和我战斗的时候，你也曾放弃过，打算被我斩杀吧！”

　　孔师道。

　　洛若曦说不出话来。

　　战斗的时候，的确有过这种打算，所以二人的交手，刚开始的时候，各自留着后手，宛如切磋，不像生死搏斗。

　　“无法超脱，自然也就发挥不出最强力量，即便给与再多的真气，同样无法冲击那至高的境界！至于我……”

　　孔师点头道：“心怀苍生，想要普度天下，却不愿意别人为我牺牲，仁慈太多，也是缺点！如果心狠一些，将异灵族灭族，就不会有现在的局面……”

　　当初如果能将异灵族人全部灭杀，狠人就不可能复活，也不会有现在的情况。

　　“所以，我也不适合！而张悬，功法顺心，没有缺陷。讲究活出自我，哪怕身死，只要活得无愧，就心中坦荡。这种人拥有更大的包容，更大的发展空间，只有这样，才能走的更高，更远！”

　　孔师继续道。

　　生当复来归，死当长相思！

　　连死亡都不在乎，又怎么会被其他事情所羁绊？

　　“这……”张悬皱眉，正想说些什么，就见孔师目光炯炯的看过来：“不用推辞了，先说时间来不及，去培养其他人，就算来得及，我也觉得未必有人能比你做得更好！灵犀帝尊体内虽没有天道碎片，却常年掌控天道，对天道有着属于自己的理解；我掌控天道有序，如果我们将力量灌输给你，你体内就会拥有完整天道的力量！配合上分身的九天混沌金莲，完全可以做到定九天，掌乾坤，战九霄，灭万物！”

　　“好吧！”

　　见对方已经做出决定，自己解释再多也无用，张悬点了点头。

　　轰隆！

　　盘膝做好，一眨眼功夫，两股雄浑的力量，就从两侧灌涌而来。

　　张悬全身一僵，整个人仿佛刹那间化身天道，翱翔在九天之上。

　　灵魂、肉身、真气，都在瞬间得到了洗礼，越来越强，越来越雄浑。

　　……

　　“你们也想拦我？也好，杀了你们，再去将张悬斩杀……”

　　将洛七七和分身等人拍飞，狠人冷冷一笑。

　　分身和诸多帝君联合施展而出的力量，的确很强大，不过，和他比，依旧弱了一些。

　　潮汐海将神界出了城市外的灵气，几乎全部吞噬干净，现在这些力量，都化作他的寄养，举手投足，带着毁灭天地的能力，这些帝君、神王，尽管代表了神界最巅峰，依旧不堪一击。

　　此时的狠人，仿佛代表了整个神界，无人能挡。

　　“神界灭亡，我们活着也没意义，我云螭，与你同归于尽……”

　　云螭大帝变化出本体，一头巨大的五爪金龙，凌空向他扑了过去。

　　“就你？不配！”

　　狠人手掌一捏，金龙就挂在掌心，无论如何挣扎，都逃脱不掉。

　　“老友，等我！”

　　扶猛帝君也一声大吼，变化出白虎本尊，凌空来到跟前。

　　不死帝君，不死火凤本尊显示出来，火焰照耀天空。

　　玄冥大帝，本尊乃一头大龟，宛如托举着诸天。

　　四大神兽，镇守神界四极，同时变化本体，崩塌的神界，都变得缓慢下来。

　　乾坤仿佛在瞬间定住。

　　嘭嘭嘭嘭！

　　连续四掌，狠人将四兽镇压下来，眼中闪过一道浓烈的杀意：“既然你们找死，我就成全你们……”

　　咆哮声中，正想下死手将众人全部抹杀，就感到扬起的手臂一紧，在空中停了下来。

　　“想要杀他们，问过我没有……”

　　随即，众人震惊的目光中，一个人影从空中缓步走了出来。

　　正是张悬！

　　此时的青年，全身力量澎湃，比刚才强大了十倍不止，自天而来，宛如整个人就是一个世界。

　　“进步了不少……”

　　狠人停了下来，目光凝重。

　　他显然也没明白，为何短短几分钟的光景，对方的实力有了如此巨大的变化。

　　“不过，增加了又如何？全盛期的神界，都抵挡不住，我不信，你能挡得住我……”

　　一声冷哼，狠人再次拍落而下。

　　张悬长剑扬起，迎了上来。

　　双方战斗在一起，空间一道道撕裂，气流四处乱窜。

　　“张悬能不能获胜？”

　　自在天孔师驻地，洛若曦满是担忧的看过去。

　　她和孔师将力量传递给张悬，自身修为，已经降低到只有神王级别，不如之前那么辉煌了。

　　不过，级别在哪里摆着，只要力量足够，终有一天，可以重新恢复。

　　“凭借现在的实力，想要胜过……很难！除非……他能领悟超越帝君的力量！”

　　沉默了片刻，孔师道。

　　十几个帝君联合，都无法胜过狠人，即便他们将力量全部传递给对方，想要胜过，也没那么容易。

　　之所以这样做，是因为……力量只有集中在一人身上，才有可能触碰到顶点，才有可能真正超越极限，突破自我！

　　“超越帝君的力量？”

　　洛若曦眼神悠远。

　　父亲还清醒的时候，曾和她说过同样的话，但……她无法做到，自己心爱的男子，能够做到吗？

　　“他一定能……他有着一颗不屈的心！和对这个世界的傲然。”

　　看出她心中的疑问，孔师笑道。

　　……

　　嘭嘭嘭！

　　连续几招下来，张悬虎口开裂，胸口出现了一道巨大的伤痕，狰狞可怖。

　　和孔师说的一样，即便融合了他们二人的力量，体内形成了完整的天道，依旧不是对手。

　　“哈哈，还以为多厉害，不过如此！”狠人冷冷一笑。

　　“反正不是你的对手，早晚都会被杀，既然如此，我想死在你最强的攻击之下……”深吸一口气，张悬停了下来，不在进攻，反而看向眼前的狠人。

　　“好，我成全你，给你最强的攻击……”

　　听他这样说，狠人愣了一下，随即冷哼一声，手掌扬起。

　　哗啦！

　　一道青光出现在掌心，猛地拍落而下。

　　果然是最强攻击，整个神界都发出轰鸣，宛如快要承受不住，再次被打出一个巨大的坑洞。

　　双眼紧闭，张悬并未躲避。

　　嘭！

　　脑袋炸裂开来，灵魂四处溃散。

　　“张悬……”看到这一幕，所有人都脸色一白。

　　洛七七宛如发疯。

　　云螭大帝等人也瞪大眼睛，不停哆嗦。

　　看到这一幕的孔师和洛若曦也全都一愣。

　　本意是让他突破桎梏，冲击超越帝境境界的，怎么不去反抗，甘心赴死？

　　这样，岂不辜负了他们的一番好心？

　　“不对，是不死帝君的不死之法……”

　　正在奇怪，孔师突然开口。

　　众人随即看到，脑袋炸开，甚至灵魂碎裂的张悬，胸口的吊坠陡然炸开，一滴血液悬浮而起，燃烧起来，形成了一团炙热的火焰，火焰中，一具完好无损的身影，缓步而出。

　　“他……借助对方的力量，和吊坠中的血液，将天道有缺和灵魂分离了？”

　　洛若曦瞳孔收缩。

　　浴火重生后的张悬，体内竟然没了天道图书馆，没了天道的干扰，脱离了天道！

　　“他怎么做到的？”

　　孔师也满是不敢相信。

　　天道和灵魂融合在一起，不分彼此，为了摆脱，他不得不魂飞魄散，借助幽魂池重新凝聚魂魄。

　　眼前这位，只被斩杀了一下，就彻底摆脱，用了什么办法？

　　“我知道了……他用了狠人摆脱灵魂契约的办法……”洛若曦反应过来。

　　灵魂契约绑定主人和仆人，主人不解除，仆人就永远受制……天道图书馆也是这样，可以说是一种增强版的契约。

　　绑定了灵魂，不死不会脱离。

　　但……狠人借助那种特殊力量摆脱了灵魂契约，具体方法，张悬之前详细询问过，恐怕那时就动了心思。

　　这才故意拼死，让其施展出最强力量对他攻击。

　　借助这种力量，浴火重生，没想到，果然大获成功！

　　“原来如此，这才是突破帝君的方法……”

　　从火焰中走出的张悬，脸上露出淡淡的微笑，像是明白了什么，突然一招手，一侧的分身，立刻重新变成一朵莲花，飞了过来。

　　刹那间，与自身完美融合。

　　一眨眼功夫，众人感觉，眼前的张悬，像是变成了九天，九天就是他。

　　脚掌在地上轻轻一踏。

　　混乱的九天，立刻稳定下来。

　　九天混沌金莲，九天诞生时出现，能够稳定九天，此时分身和自我完美融合，不分彼此，也就等于他掌控了这种力量。

　　不仅如此，融合了九天混沌金莲的修为，他本就达到巅峰的境界，出现了松动，似乎随时都会突破。

　　“主仆情、兄弟情、师生情、父母情、爱情……融合在一起，原来就是世间万物，这才是人！”

　　面带微笑，张悬喃喃自语。

　　天道图书馆脱离灵魂的刹那，他明白过来。

　　是人看了世界，才有了世界，还是先有世界，后有了人？

　　是风动，还是心动！

　　这个问题，亘古不朽的困扰着无数人。

　　当然，现在……这些都不重要了！

　　没有生命，没有情感，世界就算存在，又有何意义？

　　所以，突破爱情之后，是众生情！是交织天下的情感。

　　世间万物皆有情感，有情才有世界，有情感，才能延续生命。

　　爱，是情。

　　憎，是情。

　　高兴，是情。

　　痛苦，是情。

　　离别，是情。

　　相聚，也是情！

　　“万千情意，为我所用……”

　　一声低呼，张悬体内禁锢的境界，瞬间破开。

　　帝君桎梏，突破了！

　　一瞬间，仿佛触摸到了一个全新的世界和大门，灵魂得到了快速的滋养。

　　无数混沌之气，涌了过来，肉身也飞速提升。

　　之前只有吸收灵力，才能进步，而现在空间乱流、混沌之气，哪怕是对方的青光，都可以为我所有，不分彼此。

　　“你……”狠人没想到，自己的全力攻击，非但没将其斩杀，反而成全了他，气的“哇哇！”乱叫，一声怒喝，再次攻击下来。

　　“你怨恨高高在上的帝君，没在空间乱流中救下自己，是情；觉得曾是我的仆人，蕴含卑微和愤怒，是情；想要毁灭神界，发泄愤怒，是情；想要变得更加强大，同样是情……情感控制着你，你又如何胜得过我，不被我控制？”

　　淡淡一笑，张悬的声音越来越快，越来越响亮，手掌轻轻一抓。

　　原本纵横无敌的狠人，就被无数情感细线，禁锢在一起，束手束脚，无法动弹。

　　只要有情，就要被他所用，被他控制！

　　“你……”

　　狠人眼中满是惶恐：“张师，我是你的仆人，不要杀我……我愿意灵魂献祭……”

　　“现在再说这些，已经晚了……”微微一笑，张悬摇了摇头。

　　掌控天下之情，仆人之类对于他来说，已经没任何意义了。

　　杀了神级这么多人，伤了自己的女朋友，洛七七以及这么多朋友，今天，又怎么可能宽恕！

　　“不……”

　　感受到他的果决，狠人瞳孔收缩，话音未结束，立刻感到身上一阵剧烈的疼痛。

　　嘭！

　　一刹那间，爆炸开来，化作无数灵气，向神界各处灌涌。

　　之前，潮汐海吞噬掉的所有力量，此时全部反哺回来，已经枯竭的荒野，重新焕发生机。

　　“这……”

　　“这样就杀了？”

　　云螭大帝、不死帝君、玲珑仙子啊等人，全都瞪大了眼睛，不敢相信。

　　刚才他们和狠人交过手，知道可怕，这么强大的人，竟然随手覆灭，这位张悬……到底达到了何种地步？

　　难道帝君之上，真的还有另外的境界？

　　“他成功了……”

　　孔师和洛若曦，松开捏紧的拳头。

　　“这是天道的一部分，那我现在就归还天道……”

　　看到刚才从自己体内，被分离出来的“天道有缺”，依旧在空中悬浮，张悬轻轻一笑，屈指一弹。

　　嗡！

　　从重生就伴随他的图书馆，轰然镶嵌在神界的天空之上。

　　大钟般的鸣响，不断崩溃的神界，肉眼可见的缓慢恢复，混乱的气流，也重新聚拢起来。

　　崩塌的神界，终于停了下来，干枯的灵气，也伴随狠人的死亡，慢慢复苏。

　　“看来，神界要重新迎接灵气复苏时代了……”张悬一笑。

　　潮汐海的窟窿，伴随天道的补全，已经恢复，神界恢复以前的盛况，只是时间问题。

　　“张悬，这边来……”

　　刚做完这些，脑中响起一个声音，张悬愣了一下，一步跨出。

　　这一步，不知飞了多远，随即看到一个青年站在面前。

　　正是之前传授自己剑法的那位。

　　“前辈，你……”

　　看到是他，张悬一愣。

　　之前就觉得这位，深不可测，现在才发现，比起自己，也只差了一丝而已，已然达到了帝君的最巅峰，比起之前的洛若曦，都强大不知多少。

　　“直呼我名字即可，我叫……聂铜！”青年身上散发出一往无前的剑意，淡淡道。

　　“聂铜？”张悬皱了皱眉。

　　第一次听到这个名字。

　　“跟我来，带你见我哥哥！”叫做聂铜的青年莞尔一笑，向前跨步而出。

　　张悬紧跟在身后，不知飞了多远，在一个山峰前停了下来。

　　随即看到了另外一个青年。

　　容貌比他大不了多少，双眉上扬，给人一种深邃不可看穿之感。

　　“这实力……”张悬一颤。

　　眼前这位青年的实力，竟然比他还要强大，同样突破了帝君的桎梏，而且修为更加深远厚重！

　　“在下，聂云！”青年淡淡一笑，看了过来：“也就是……聂灵犀，你口中洛若曦的父亲！”

　　“若曦的父亲？”

　　张悬一震：“你……是神界天道？”

　　之前洛若曦说过，自己的父亲，是天道，怎么都想不到，是这样一个年轻人。

　　“我一气化三清，一部分灵魂，变成了天道！再说，这个世界，是我创造的，说我是天道也无不可！”聂云淡淡一笑。

　　张悬不敢相信。

　　神界竟然是眼前这人创造的？

　　那他的实力，该有多强？

　　“不对，如果神界是你创造的，你又是天道，为何任由狠人肆虐，而不出手……”张悬看过来。

　　如果不是自己突破，神界极有可能彻底崩塌，为何眼前这人，不管不问？

　　甚至连女儿的生死，都关心？

　　没回答他的问题，聂云淡淡的看过来：“你认为……神界之上，还有更加强大的生命吗？”

　　“这……”张悬停顿了一下：“应该有吧……”

　　虽然没见过，但既然他能修炼到这种境界，或许其他人也可以，甚至更强。

　　就好像眼前这位。

　　“我曾怀疑，神界之上会有更强大的生命，所以用尽全力窥视，最终引来了更高世界的反噬……一个手掌破空而下！”

　　聂云看过来：“当时如果我躲闪，极有可能整个神界都会被抹平，再没有半个生命……所以，挡下了这招，但也因此，化身的天道被分裂出去。”

　　“这种情况，我想恢复，只是一道意念而已，但……我明白，想要真正超脱神界桎梏，去探索手掌由何而来，神界之外，又有什么……单靠我一人很难做到。所以，想要看看，有没有生命，能够突破帝君桎梏，达到和我平齐的地步！”

　　“所以，就将分散的天道意念，送到最底层的世界……分别赐予原本属于这个世界的灵魂，和一个不属于这个世界的灵魂。而你，最终没让我失望！”

　　聂云笑道。

　　“不属于这个世界的灵魂，这样说来，我穿越，也是因为你？”张悬心中一震。

　　难怪，能够穿越过来，没想到都是眼前这位所为。

　　“呵呵！”聂云轻轻一笑，道：“本身属于这个世界，就有着对世界的敬畏，想要突破世界桎梏，难度要大得多，我也是心念一动，并没想到，你真的能够成功……”

　　“我……”张悬脸色一红：“如果不是孔师，我根本不可能达到这种地步……”

　　没有孔师的无私奉献，想要达到现在的境界，根本不可能做到。

　　“机会我给他了，没把握住而已。和灵犀的比斗，其实就是他突破的最佳机会，可惜，他选择了退避，以为自己留了后手，可以全身而退，实际上却是失去了勇猛精进，面对超越我们的人，如果连这点精神都没有，又如何能够与之抗衡？”

　　聂云道。

　　张悬沉默不语。

　　当时二人的战斗，他都看在眼里，孔师的确在果决上有些欠妥。

　　也有可能，他不愿意斩杀洛若曦吧。

　　可惜，就这一念之间，错过了晋级的机会。

　　“如果孔师获胜，若曦就会死……”片刻后，张悬看过来，眉毛皱起。

　　难不成，眼前这位连女儿的生死都不管了？

　　“有我在，她不会死……”聂云淡淡一笑：“你现在的实力，和我也差不了多少了，你觉得二人的实力，生死关头，想要救人，能不能做到？”

　　“这……”张悬苦笑。

　　突破帝君，和帝君，是两个概念，如果他真的愿意出手，的确可以在最后关头将人救下，而且保证，一点伤都受不了。

　　“灵犀，是我另外一个妻子洛倾城所生，所以她伪装的名字，姓洛……为了能让她相信，不感情用事，到现在一直以为我还陷入昏迷……”

　　聂云苦笑一声：“我这个爹也算做得够狠了……这样吧，这件事还是你和她解释吧，毕竟，她现在的心思，已经转移到你身上了，我这个老爹，估计都想不起来了……哈哈，我暂时就不出现了，躲避上一段时间再说，不然，真怕她闹得天翻地覆……”

　　看到眼前这位如此不靠谱的老爹，面皮一抽，张悬只好答应：“好吧……”

　　不答应也没办法，谁让自己拐走了人家的女儿……

　　“天道图书馆，是我一道意念所化，是根基，也是桎梏，你能靠自己的能力，突破桎梏，说明了能力和潜力，将来前途无量，我女儿能和你在一起，做父亲的，也算欣慰了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 红中传:1

　　李火旺举起手中的捣药杵，百无聊赖地一下一下砸在捣药罐里，把里面夹杂着淤泥的流光青石慢慢碾磨成粉末。

　　虽然这溶洞潮湿寒冷，他身上也只穿着一件粗糙布衣。但是他却满脸不在乎，似乎并没有把这一切放在眼里。

　　洞内不止他一个人，同样还有其他男男女女，他们同样束发，同样的粗布麻绳。

　　他们与李火旺唯一不同的就是，身体上都有明显的外在缺陷，其中有白化病也有小儿麻痹。

　　各种先天后天的身体畸形都可以在这里找到，不大的料房溶洞内仿佛一座畸形博物馆。

　　这些人的工作跟李火旺的一样都是捣东西，只是捣的东西不同，有金石也有药物，但是很显然有些人并不安心工作。

　　“啊！”一声女人的惊恐尖叫，引得所有人看去。

　　只见在溶洞的一旁，一位兔唇的胖少年脸上露出猥琐的笑容，企图把一位白化病少女拉进自己的怀里。

　　“俺就弄一下，保证就一下，嘿嘿嘿~”

　　李火旺无视这些嘈杂，闭上眼睛继续一下一下地干自己的活。

　　听着耳边的女人哭声越来越凄惨，恼火的李火旺暗暗地骂了一句，单手拎起石质的捣药罐站了起来。

　　伴随着一声清脆的响声，脑门喷血的胖子眼神中带着呆滞，缓缓向后倒去，“开耍！”

　　看着四面八方那些天残地缺的药引们眼中的震惊跟恐慌，李火旺的眼中露出一丝笑意。“这可是一场大戏，终于开始了。”

　　伴随着自己脑子里一些莫名其妙的东西越来越多，李火旺能感觉到，自己一些行为也开始不由自主地开始发生变化。

　　如果他判断的没错，这就是斗姥的手段开始起作用了，编了另外一条因果线到自己体内。

　　既然斗姥演都不打算演了，那他自然也不能坐以待毙，布置了这么久，可不是白布置的。

　　他打算骗那个斗姥编出来的假的李火旺，觉得自己就是红中。

　　既然真假司命斗姥耍的，那他坐忘道大三元红中自然也耍的，能有多少成功率他才不在乎呢，一想到自己能跟斗姥比画比画，他就激动的浑身颤抖。

　　“李师弟，王师妹，师傅唤你们过去。”

　　“哈哈！你完撩，今天到你撩！！”

　　李火旺甩开身后白毛女的拉扯，向着料房的洞口走去。

　　当就在他路过那传话道士的时候，他的眼神在对方的那通体莹润，碧绿通透的腰牌上扫了一眼，他顿时眉毛微微一跳。“嗯？”

　　虽然感觉到有些不对劲，但是李火旺并没有伸张，只是带着身后那傻呵呵的师姐，默默向着炼丹房走去。

　　“丁丑延我寿，丁亥护我魂，甲子护我身，甲戌保我……

　　”

　　看着眼前拿人炼丹的丹阳子背影，李火旺开口说了一句:“傻逼。”

　　趁着丹阳子炼丹的功夫，李火旺不由的回想起之前的玉佩，不由伸手托着下巴心中暗道：“几个意思？这场戏还有别人要出场？莫非有人砸我的盘子不成？”

　　刚开始李火旺只是怀疑，但是很快某种异样的感觉然他心中警铃大响。

　　对此他自然不会坐以待毙，当即双手结侧式大金光印在胸前，开始施展那自己偷来的招式。“一炁混沌灌我形 天回地转步七星 蹑罡履斗齐九灵 阴阳二气入吾明！”

　　虽然非常的隐秘，但是李火旺也不吃素的，阴阳二气入眼的他在道观内看到了一些莫名的痕迹，一些他在大梁搞事情的时候看到的一些痕迹。

　　“玄牝?大梁司天监？搞什么鬼？她来这里干什么？那玉佩是她放的？”李火旺不由的心中疑心大起。

　　当发现玄牝很可能就在自己身边的时候，李火旺顿时如临大敌，丝毫不敢大意，各种应对之法不断在他脑海中涌现。

　　可就在他打起十二分精神防备着，甚至都开始考虑砸盘溜走的时候，却发现对方似乎并没有做任何事情，她只是围绕着整个清风观默默的看着。“搞什么鬼？”

　　虽然对方似乎一直在看着，不过李火旺可不过乖乖的坐以待毙，调整好自己的计划后，他便继续自己的计划。

　　据他所知，要不了多久骰子老大会去大梁搞大事情，对方恐怕接下来会忙的要死，没时间过来盯着自己。

　　“知道这天书是谁给我的吗?是老君爷给我的！我肯定能成仙！”换上一身青色道袍的李火旺看着眼前的丹阳子侃侃而谈，他不由的回想起，那天自己假扮所谓的老君爷，找到这家伙的晚上。

　　李火旺走了过去，伸手摸了摸那石板天书，感受着那里面非罡又多了一些。“我当然知道，整个大傩这么大，你这么一个极品可不好找。”

　　在这场戏里，这家伙可是角，有他在，才适合整个计划的一部分。

　　黑太岁，花瓶丫头，炼丹，三花聚顶，李火旺就这么看着，看着自己按照自己的计划一步步往下走。

　　李火旺仰头看碧蓝色的天空，他的嘴角微微上扬，“斗姥啊斗姥，有件事情你或许可能忘记了，那就是我是心素啊，我是心素，那小子也是心素。”

　　“我不仅当了几百年的心素，更别说我可是坐忘道啊，我可太知道心素的弱点是什么了。”

　　说着，他弯腰捡起地上的丹阳子还在蠕动的半张怪脸，直接塞进自己的肚子里。

　　别人或许没办法，但是李火旺能感受到自己身体的拉扯，能感受额那条线的颜色变得越来越深。

　　但是他没有反抗，而是尽可能地把一切都让给对方，任由对方对自己身体跟意识的不断占据跟同化，这场大戏才刚刚开始呢。

　　看着对方按照自己的计划，走入了那个被自己屠掉四万人的镇子，看着对方走入了假的袄景教，被自己的六个后辈耍得团团转。

　　看着对方逐渐陷入迷惘，逐渐越陷越深，李火旺的嘴角怎么都压不住。“嘿嘿嘿，心素真好玩~。”

　　对方在丹阳子的影响下，逐渐变得偏执失智起来，而这正是李火旺想要的，越是这样对方就越好控制。

　　自己早就知道如何屏蔽心素的幻觉，可是这家伙却只能在幻觉中苦苦挣扎。

　　更重要的是对方连自己存在都不知道，他哪怕想反抗都不知道向谁反抗，这种人怎么跟自己斗。

　　然而就在李火旺看着对方在自己的计划中越陷越深的时候，一本计划之外的红色竹简出现在他的面前。

　　“等等......这东西怕不是有点痛哦。”

　　下一秒，李火旺猛地举起刑具插入自己的身体，歇斯底里地的怒吼起来，“啊啊啊！苍羌登阶！！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 红中传：2

　　“嘶......这究竟是怎么回事？！”感受着身上的疼痛，那几乎快要昏厥过去的激烈疼痛，让李火旺死死咬着牙，颤抖的倒吸一口凉气。

　　之前的一切都在按照自己规划，从清风观出来，吃下丹阳子，为了解决丹阳子，去掉入更大的坑。

　　一个坑接着一个坑，一个骗局套着一个骗局，最终把那个假的李火旺彻底同化成红中，可现在的情况出现了偏差！

　　李火旺看着眼前的红色竹简，大千录，以及在上面蠕动的模糊血肉，以及自己面目全非的自己。

　　这本书是李火旺从袄景教里面拿到的，，大千录作为袄景四大法门之一，袄景教有大千录，这很正常。

　　可自己之前设的局明明没有这一环才对，整个袄景教高层都是自己骗来的坐忘道假扮的。

　　忽然李火旺想到了什么，疼到几乎把嘴唇咬穿的他抬起头来，看向眼前盘坐在扭曲黑十字上的可怖焦人。

　　当看到那张恐怖狰狞的面孔伴随着的五官的扭曲，开始缓缓掉下碎屑的时候，李火旺好像明白过来什么。

　　“呵呵呵...怎么，巴虺？牯神？这场局你们也想掺和进来不成？真是他妈越来越有意思了。”

　　看来那个斗姥牵过来的假李火旺似乎知道了自己的存在，他在借住其他力量来反抗自己，果然不亏是另外一个李火旺，就是聪明，即便是假的。

　　可是他想要靠这一点破自己红中的局，那恐怕是想多了。

　　当知道发生什么事情后，李火旺并没有阻止大千录的使用，非但如此，他经常封闭自己的神识，让巴虺影响的更深一些。

　　当登基正式开始，李火旺能感受自己的神识开始飘了起来，并且距离巴虺越近，当登阶最终成功的那一刻，李火旺缓缓的睁开了眼，他仰头看近在咫尺的巴虺，那蛇鳞之下的扭曲巨眼。

　　只能说不亏是掌控着天道的司命，对方的强大几乎让他难以直视，可是他红中可不怕这个。

　　“巴虺！别装了！我知道你想干什么！咱们做个交易吧！只要你能让我成为唯一的李火旺，我愿意当你的心蟠！！”

　　李火旺不知道巴虺有没有同意，但是他可以肯定对方听到了，既然对方能利用巴虺来对付自己，那自己同样也能用巴虺来对付他。

　　他伸手从吕状元手中抢过烟枪舒坦的吸了一口，在白雾缭绕中，他伸手拍了拍自己的左肩。“看来我之前看错你了，来啊，小伙子咱们比划比划，看看是你赢还是我赢。”

　　李火旺对着自己刚要继续说点什么，他忽然猛地一抬头看向天空。

　　天空很蓝，在刚刚巴虺的积压下，万里无云，什么都没有，但是李火旺却察觉到了有些不对劲的地方。“天灾了，奇了怪，为什么这个时候天灾？”

　　“莫非......”李火旺沉思片刻后，再次想起那时不时出现的玄牝，当即扭头对着身边所有人喊道：“等等各位都停一下，都停一下。”

　　伴随着他的说话，无论是吵闹的吕家班还是其他药引都在他的命令下直接如同泥塑一般停在原地。

　　记好自己的位置后，李火旺当即跳上马车，向着安慈庵奔去，他不知道白玉京上到底发生了什么，可是或者这一点他可以利用利用。

　　既然情况出现了变化，那他不在乎让局面更混乱一些。

　　穿过了层层叠叠的山脉，走过了七座竹桥，李火旺最终来到了处于低谷之中的安慈庵面前，而那女书对联的意思也呈现在李火旺的面前。

　　上联：梅映寒霜香愈烈下联：竹生幽谷节自清。

　　李火旺刚出现在安慈庵的门口，他就能感觉整座寺庙对自己的敌视，那臭味几乎如同实质的墙般想要把自己挡在外面。

　　“怎么？你们老大出问题了，你们难道没感觉吗？”李火旺双脚在地面轻轻一踩，直接飞到了那摇摇欲坠的门坊上。

　　“坐忘道，滚远点。”虽然没有一个尼姑出来，可安慈庵的玲珑心直接控制着李火旺自问自答。

　　李火旺丝毫没带怕的，他先是爽朗的笑了一声后说道：“别先急着动手，师太，真要说起来，你儿子可是白板，我跟他算兄弟，真论亲戚，我得叫你一声姨母呢。”

　　“哼，说我儿子是白板？你这个骗子，给我滚！！”强烈的敌意从整个安慈庵涌了出来。

　　感觉到这一切。，李火旺的脸色开始冷了下来，“你儿子曾经说过他是白板，那他就是白板，坐忘道向来许充不许赖，那么现在坐忘道有事，他就必须帮。”

　　李火旺的这句话终于让整个安慈庵有了新动静，身穿黑衣的尼姑推着一团肥肉包裹的师太从里面走了出来。她的油腻的脸上罕见的出现了一抹愤怒。“就是你们把他害成这样的！”

　　某种庄严又震撼的多重念咒声开始出现在李火旺的脑海，这种声音如同某种精神烙印般直接焊死在他脑中，让他不由自主的跟着这些尼姑们一起念。

　　“底瑟姹。底瑟姹。瑟致哩。瑟致哩，娑癹吒。娑癹吒。扇底迦。室哩曳，娑嚩诃......”

　　伴随着念咒声的响起，李火旺感觉到自己的身体开始出现了异样，自己的皮肤开始溃烂，自己体内的五脏六腑甚至包括自己神识中的十情八苦都开始腐烂。

　　当感受到腐烂开始的那一刻，密密麻麻的黑色苍蝇如同寺庙的一缕缕黑烟从安慈庵中升起，从四面八方向着李火旺飘来，紧接着那苍蝇的嗡嗡声音也开始跟念咒声开始重叠。

　　“还打？！天灾了！我都感觉到了，你们没感觉到？！你们老大秽腐大觋都快没咒念了！”

　　下一秒，李火旺直接打开大千录，火焰烧焦了那即将腐烂的皮肤，如同会传染般，直接把四周的一切苍蝇都彻底烧尽。

　　“哎呀，我的妈，皮相渎火是真疼啊，那家伙是真不会感受到疼的吗?”

　　浑身着火的李火旺小声的吐槽完后，抬头看向眼前的尼姑们，“不如这样吧，师太们，我现在也有一些麻烦，不如我们相互帮个忙如何？”

　　“你？就凭你？”听到对方师太话中的鄙夷，李火旺心中瞬间一喜，自己果然猜对了，腐烂天道这一次的变化看来不是寻常的天道变化。

　　他其实压根什么都不知道，他只是感受到了天道的变化，所以过来试探试探而已，可没想到真蒙对了，这一次的天灾果然跟之前不一样。

　　想到这，李火旺嘴角上扬微微一笑。”师太，我现在可不是代表坐忘道红中的身份来跟你们说话的，我是代表巴虺跟斗姥的的心蟠跟你们老大说话的。”

　　“坐忘道箭牌里，我红中的信用是最高的，只要你们能帮我，那么我肯定能帮你们度过这一次的难关，甚至还能帮帮你儿子呢，怎么样？考虑考虑？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



-----------------------
