『重生后我成了打脸专业户/作者:爱挑食』
『状态:更新到:1297.第1297章 相信洛然』
『内容简介:
    笑她丑？！让你看看什么叫国民女神，倾国倾城？！！

说她笨？！让你看看什么叫全校第一，宇宙无敌？！！

讽刺她没用？！医术无双，嗨翻全场，开公司，经商场，医...』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
正文

1.第1章 重生为恶魔
    第1章 重生为恶魔
    “让她吃土！”
    “小贱人，敢勾引我的唐海！谁给你的脸！”
    “用点力啊！把她往土里摁！”
    脸贴着泥土的洛然趴在地上，口鼻里吸入的空气越来越稀薄。
    意识在渐渐消散，洛然感觉支离破碎的身体已经不是她的了，从一开始全身疼痛到现在彻底麻木......
    生命力在无情的折磨下，正在一点一点的流失......
    再也撑不住沉重的眼皮，放下眼帘，漆黑一片，越来越暗......
    蓦的！！
    一道软糯糯的声音脑海中响起。
    [宿主大，请问您是否选择复活？]
    是/否？
    什么意思？什么情况？她现在是死了吗？洛然一头的雾水。
    缓缓睁开眼睛，入眼的是一片黑暗。黑暗中有两个选项，是？否？
    当然选‘是’了，没人想死，而且她要是死了，她爸和弟弟一定很伤心。
    “我选择是。”
    话声落下，软糯糯的声音再次响起。
    [恭喜主人！系统绑定成功，请选择性格属性。]
    黑暗的界面上，跳出两张图，一张图是天使的翅膀，另一张图是堕天使的翅膀，画风一个正，一个邪，一个明，一个暗。
    “什么意思？”洛然疑惑的问道。
    [这是复活的必经流程。天使翅膀图代表圣母的性格，堕天使翅膀图达标的恶魔属性。]
    “选了之后会怎么样？”洛然继续问道。
    [选择之后，主人原先的性格会被性格属性覆盖，比如你选择天使属性，那么主人的性格会像圣母玛利亚一样，纯洁、善良、宽容、忍耐。]
    “我选择恶魔属性。”洛然毫不犹豫的说道。
    人善被人欺，她现在之所以落得这样的下场，就是因为太善良，太软弱！
    虽然现在不知道什么情况，但能活着就是最大的幸运！
    [性格属性设定成功，暖宝已经成功为主人打开新世界的大门，请主人尽情享受恶魔人生！]
    ......
    ......
    “她不动了，会不会死了？”汪雪停下手，害怕的打了个哆嗦。
    “怕什么？！这个没用的丑八怪活着也是浪费粮食！！再说了，我们也没把她怎么着，就是请她吃土！”
    周玉茹一想到洛然给唐海递情书的事就一肚子火，伸手在洛然的鼻息间停留几秒后，冷哼一声，“我就说没事！哼！这次算你走运！以后要是再让我看到你勾引唐海，我扒光你衣服仍到学校操场上！”
    汪雪听周玉茹这么说，顿时松了口气，以前她们经常欺负洛然，把她打的半死不活的，但要是真的杀人，她们还是不敢的。
    “我们回去。”周玉茹说完转过身就走，下一秒，她的脚踝突然被抓住。
    “啊――”周玉茹条件反射的大叫一声，连踩带踹的从洛然的手里挣脱，吓得猛地蹿到一边，瞪圆了眼睛直直的看着从地上爬起来的洛然。
    站起来的洛然，双手无力的垂在身前，就跟断了一样。一动不动的站在原地，凌乱的黑色长发如瀑布一般挡在面前。
    夏天的夜风吹在身上有些凉，看着这个样子的洛然，周玉茹等人竟然感觉冷的汗毛直炸，甚至身上起了层鸡皮疙瘩。
    (本章完)
2.第2章 我还没玩够呢
    第2章 我还没玩够呢
    “呵呵呵......”恶魔一般的笑声响起，明明是在笑，然而声音里却是一点儿笑意也听不出来。
    什么鬼？
    就在周玉茹等人心中打鼓的时候，洛然突然伸手撩起挡在面前的头发，向后一抄，抬起头，似笑非笑的看着她们。
    她竟然在笑？！
    周玉茹等人被这诡异的一幕惊的站在原地一动不动，其实不是她们不想动，而是洛然那双如毒蛇，不！如死神一般的眼睛盯着她们，那如有实质的视线好似一道道看不见的锁链，缠住她们的双脚，让她们动弹不得。
    “我们是不是撞鬼了？”汪雪打着哆嗦说了句。
    “撞什么鬼！我看是她在装神弄鬼！！”周玉茹才不相信这世上有鬼。“喂！丑八怪！你现在跪下给我趴在地上吃土。”
    听到周玉茹这么说，洛然嘴角边的弧度再次扩大了几分，凤眸微弯，笑意不达眼底，“好啊，我这就成全你呢。”
    “哼！”周玉茹不屑的对着洛然冷哼一声，朝着汪雪几人说道：“看到没有，这个丑八怪就是那么的贱，不对她凶一点，她――”
    周玉茹的话还么说完，下一秒只见洛然突然朝着她这边冲来，速度快到让她看不清。不等她反应过来怎么回事，洛然已经来到了她身后，一把扯上她的衣服，按着她的后脑勺猛地朝着土里摁去。
    汪雪和另外一个女生一脸惊悚的看着眼前不可思议的一幕，夜间的林子里安静的只能听到晚风吹动树叶的簌簌声。
    十几秒后，洛然像拔萝卜一样，将周玉茹从土里拔出，看着她一脸的泥土，幽幽道：“怎么样？请你吃土，好吃吗？”
    刚缓过来的周玉茹在听到这话后，差点气得一口血喷出来，“丑、八、怪！好吃你mmp！”
    “哦......”洛然歪着脑袋点了点头，“我听出来了，你不满意，既然这样子，我们继续。”
    继续？继续什么？周玉茹刚想说些什么，随即她的脑袋便再次和大地土壤来个亲密的接触。
    mmp......
    短暂的安静后，周玉茹的头被洛然从土里拔出，一阵天旋地转。
    这时，令她想杀人的声音如之前那般萦绕在她的耳边。
    “现在好吃了吗？”
    周玉茹咬牙切齿的转头怒蹬着洛然，“好吃你*”
    话到一半，脸再次陷入松软的土壤里。
    连着好几下之后，被虐成狗的周玉茹不得不屈服在洛然的雄威之下，“好――吃――”这两个字几乎是从周玉茹的牙齿缝里蹦出来的。
    结果――
    还是被摁到了土里。
    被碾进土里的周玉茹，大脑一阵嗡嗡作响后，听见洛然道歉的声音。
    “哎呀呀，不好意思啊，刚才你说什么来着？”
    听到这话，周玉茹两眼一翻，两腿一瞪，直接被洛然活活给气昏过去了。
    洛然踢了踢周玉茹，那模样好似在踢足球一样，蹲下身，看着气得翻白眼的周玉茹，砸了咂舌，“这就嗝屁了，真没趣？我还没玩够呢。”
    (本章完)
3.第3章 太可怕
    第3章 太可怕
    说完这话，洛然缓缓转过头，看着准备逃跑的两个女生，站起身，对着二人招了招手，“别急着走啊，刚刚就属你们照顾我最多了。你看看，我的身上，这里、这里还有这里，青青紫紫的，那么多颜色，可都是拜你们所赐啊。”
    两女生听到洛然的话，吓得差点给她跪下。
    什么情况？洛然不是学校公认的废物吗？而且胆小如鼠，平常连只蚂蚁都不敢踩死，现在――
    朝着趴在地上被虐成死狗的周玉茹看了眼，两女生抱着膀子搓了搓身上的鸡皮疙瘩，一脸惊悚的看着笑靥如花的洛然。那眼神分明不是在看人，而是在看一个刚从十八层地狱里爬出来的魔鬼。
    就在二人这么想的时候，洛然已经开始朝她们一步一步的走来。
    “别，别过来......”
    两女生魂儿都要吓出来了。
    “咔嚓――”一声骨头脆响，洛然朝着自己的胳膊看去，歪着脑袋说了句，“阿勒？断了。”那副事不关己的语气，好似骨头断了的不是她自己，而是别人。
    “啊啊啊――”
    “啊啊啊――”
    伴随着凄厉的惨叫声，两女生一溜烟跑的无影无踪。缓过来的周玉茹也在第一时间仓皇逃窜。
    洛然看着自己的胳膊，皱了皱眉，跟着又朝自己的身上看去，衣服被周玉茹他们几乎全都*光了，只剩下文xiong和内内。
    真是的，跑那么快做什么，好歹给她留件衣服啊。也幸亏现在是晚上，而且还是在连鬼都不会来的小树林里，要不然这副模样要是被人看到，还不直接看光了？
    “萌萌啾~”
    什么声音？洛然一脸警惕的看向四周。
    “主人，是我，暖宝。”伴随着软糯糯的声音，黑色的一坨闪动着恶魔的翅膀在洛然的面前变得越来越清晰。
    这个画风......洛然看着有些眼熟。
    啊！她想起来了，刚刚系统让她选择性格属性的时候，出现恶魔性格画风就是这个模样。
    “你是之前和我说话的系统？”
    “是的，主人。”暖宝握着小奶爪亲昵的蹭着洛然。
    女孩子都喜欢这一套，为了以后更好的发展，暖宝决定撒娇卖萌。
    暖宝的想法是好的，然而下一秒，暖宝就被像拎小猫一样，被洛然捏着小翅膀揪了起来。
    G？？？
    暖宝头顶十万个为什么，它明明那么人见人爱，花见花开。
    然而――
    洛然舔了舔嘴，两眼闪亮亮的看着暖宝，开口说道：“你可以吃吗？”她好饿。
    嗷嗷嗷――
    不要啊！
    暖宝惊的汗毛直炸，它怎么就忘了恶魔性格已经覆盖了呢？可是就算是恶魔性格，也不至于那么可怕吧？
    它那么软萌可爱，她怎么会想到吃呢？
    “主人不要吃暖宝，暖宝能治好主人的手。”
    她的手？洛然耽了眼断了的手，无所谓的说道：“不碍事，以后会长上，还是先填饱肚子再说。”
    暖宝：......
    主人，你的手断了啊，怎么会不碍事呢？“主人，暖宝现在这个状态是虚拟化投影，吃了也没用的。”
    (本章完)
4.第4章 特别疼
    第4章 特别疼
    听到这话，洛然嫌弃的将暖宝丢到一边。
    不会吧，它竟然被嫌弃了？暖宝的心情很微妙。
    “主人，我想起来了，你点开系统，里面有吃的。”
    有吃的？！
    饿的浑身无力的洛然，听到这三个字，顿时两眼冒绿光。
    “在哪儿打开？”
    暖宝指着自己额头上的标记“11”说道：“按下这个。”
    11？什么意思？洛然现在肚子饿的咕咕叫，没工夫问那么多。
    连忙打开界面，黑色的皮肤，红色小字。
    左上方显示lv.1，旁边是只剩下一点的血条。
    “吃的在哪儿？”
    “主人点开最下面的卡牌栏。”暖宝提示说道。
    洛然按照指示，点下后，四张卡牌立刻平铺呈现在眼前。
    第一张卡牌是面包。
    第二张卡牌是小刀。
    第三张卡牌......
    来不及看，洛然抽出第一张卡牌，下一秒卡牌变成面包。
    看到这，洛然顾不上惊讶，拿起面包三两下吃完。
    摸了摸肚子，还是很饿，不过垫了肚子好多了。
    视线落在耷拉在身侧摇晃的手，“你不是会治疗吗？”
    你不是说不碍事的吗？暖宝很想吐槽。“主人，会治疗的人是你自己。”
    “什么意思？”洛然一脸疑惑的看着暖宝。
    “主人，你刚刚得到的卡牌当中，有一张是医疗属性的。”暖宝说。
    洛然抽出系统的第三张卡，医疗属性卡，“怎么用？”
    “主人把卡吃掉就好了。”暖宝解释说道。正好你不是饿吗？赶紧吃吧。
    洛然皱了皱眉，她再饿，也不至于饥不择食。这话好在没说出来，要不然暖宝肯定吐槽，刚刚是谁要吃自己的系统的？
    把医疗属性的卡吃到肚子后，洛然就拥有了医术。
    拿起自己的手，轻松的往上推了推，“咯噔――”一声，接上。
    暖宝看着整个过程面无表情的洛然，好奇的问了句，“主人，你不疼吗？”
    洛然歪着脑袋很是认真的回了句，“特别疼。”
    暖宝：它怎么一点儿也看不出来呢？
    “现在你可以好好跟我解释一下怎么回事了吧？”洛然现在已经和暖宝绑定了，但也不能什么都不知道，这可不是她现在的性格。
    看着洛然朝自己坏笑的样子，暖宝表示好怕怕。
    “主人，暖宝是来自未来遥远时空的人格系统，来到这个世界寻找宿主绑定。系统绑定成功后，宿主原本的性格就会被重新设定，同时，会得到相应的力量和金手指。”
    听到暖宝这么说，洛然看了看自己的手，难怪刚刚她重生后，感觉浑身上下充满了力量，原来是这样。
    天下没有免费的午餐，洛然可不觉得是自己人格爆表，摊上这样有益无害的好事。
    “那么，我和你绑定后，需要做些什么？”
    “主人什么都不用做，只要随便活动，后台开发人员会自行测试的。”暖宝说。
    “测试什么？”洛然皱眉。
    暖宝一把捂住自己的嘴，糟了，说漏嘴了，“没，没什么。”
    看到暖宝这个样子，洛然勾唇一笑，粉嫩的指尖一动，从系统里抽出第二张卡牌，小刀。
    (本章完)
5.第5章
    第5章 no作no死
    拿着小刀，在指甲上磨着，嘴角边挂着一抹似笑非笑的笑意，“原来这小刀附带赠送飞刀技能，瞧瞧，我这炉火纯青的手法，我想插在你身上肯定能百发百中吧？”
    听到这话，吓坏了的暖宝只好将事情的原原本本全都如实道出：“本系统研发的目的就是为了提升个人战斗力，只要系统和宿主能够匹配成功，宿主就能脱胎换骨，就像现在的主人。开发人员测试其实也就是测试系统的实用性。”
    “你说你是从未来遥远的时空里来的，有一点我想不明白，为什么开发人员不选择你所在的那个时空的人做实验，却大费周章的将你送到这里？”洛瑶疑惑的问道。
    “主人，你不知道，那个时空人比金子贵，开发人员为了研究本系统，倾家荡产的他没有钱雇人实验，所以就把我们送到了这里。”暖宝说。
    “我们？”洛然掌握到了关键词，“送过来的不止你一个系统？”
    暖宝已经差不多和盘托出，也没有瞒下去的必要了，伸出小短手，指着自己的额头，“主人看到这个标记了吗？”
    “11？”洛然早就注意到了。
    “是的，主人，暖宝是第十一代系统，也是最新版的系统。在我之前，还有十代，九代......一直到初代。”
    这么多？洛然皱眉。“初代系统的宿主呢？”
    暖宝支支吾吾的说了句：“已经成佛了。”
    艹！上西天了？洛然又问：“二代呢？”
    “跟着去了。”暖宝说这话的时候都不敢看洛然了。
    “三代呢？”
    “同上。”
    好吧，后面她也不想知道了。
    “我只问你一句，你对我有没有害？”洛然没得选择，当时在那种情况下，她要是不选择复活，现在连哔哔的机会都没有。尽管是这样，她也要搞清楚状况。
    “主人，暖宝对你是绝对没有害的，以前那些人是no作no死，不关我同胞的事啊。”暖宝努力为自己辩解着。
    洛然看着两眼巴巴望着自己的暖宝，伸手扯了扯它的小翅膀，“我相信你，你先回去吧，万一被人看到就不好了。”
    “主人，这个世界上只有你能看到暖宝，这一点你不用担心的。”暖宝说，
    “那就好。”洛然抱了抱胳膊，朝着身上看去，只有两片布，有些冷，“走吧。”
    树林里虽然没有人，但树林外面就是公路，她这个样子出去，只怕会被人当做变态。
    就在洛然这么想时候，旁边传来OO@@的声音。
    什么声音？！难道是周玉茹她们没走，躲在这里准备暗算她。
    洛然朝着声音传来到走去，漆黑的杂草从里隐隐有血腥味传来。
    之前她的确有把周玉茹的额头磕破流出血，所以周玉茹躲在这里是拿手机给她录像？
    思及此，洛然伸手朝着杂草丛里探去，刚碰到杂草，下一秒她的手腕便被突然从漆黑中伸出来的大手给钳制住。
    不好！
    洛然试图从大手中挣脱出去，谁知道对方的速度竟然如此之快，不等她做出反应，就已经将她整个人拉了过去。
    (本章完)
6.第6章 恶魔的本性
    第6章 恶魔的本性
    一个趔趄，额头撞上坚硬的胸膛。
    是个男的！
    他不是周玉茹！
    非但如此，这个男人身上还散发着凛冽的杀气，那股无形的气息似乎已经扼住了她的喉咙，紧紧锁住。
    危险！！！
    手腕翻转，小刀出现在手上，直逼男人喉咙要害。
    她的速度快，男人的速度更快，她刚出手，手上的小刀就被男人打掉，同时钳制住她的手腕，此时洛然的两只手已经全部被男人束缚住，动弹不得分毫。
    与此同时，低沉暗咧的声音在洛然的头上响起。“你是什么人？”
    这声音还真是好听的可怕......
    抬头朝着对方看去，随即一张帅的可夺日月的脸映入到洛然的眼中。
    看着略带疲惫的盛世美颜，洛然表示活到这么大，从来没有看过长的这么帅的人。
    不过，她可不是个犯花痴的人，而且这个将她钳制住的男人随时都能要了她的命。她好不容易复活，可不想再死一次。
    “我说，我基本上没穿什么衣服，我们这个姿势是不是不太好？”此时的洛然双手被钳制，提起，压在树上。加上她现在只穿着文xiong和内内，这副画面看起来有些那啥。
    男人早就注意到女孩身上穿着暴露，不过这种事，他根本没不会放在眼里。“说，你到底是谁？”
    霍北擎伸出另一只手锁上洛然的咽喉，粗鲁的动作一点儿也不怜香惜玉。
    洛然看着男人那双晦暗如海无波无澜的漆黑眸子，本能告诉他，今天她要是不说清楚，很有可能会被对方直接掐死。
    血腥味越来越重，充斥在洛然的鼻尖。洛然朝着男人的身上扫了眼，发现男人的两条腿上中了好几枪。
    好厉害！中了那么多枪竟然还有力气制住她。
    “说！”低沉的声音陡然提高几分，同时锁住洛然的喉咙愈发的用力几分。
    该妥协时就得妥协，她不是他的对手，一般情况下，她会佯装服软，然后见机行事。而现在，男人受伤不轻，呼吸不稳定，在这种极端的情况下，出于本能保护自己，很有可能不会相信她的任何解释。
    既然如此，她就不用浪费口水。
    猛地用力从男人的大掌中抽出手，“咔嚓――”一声，两条胳膊齐齐脱臼。
    洛然的举动让霍北擎惊住。
    挣脱出去的洛然抬脚膝盖顶上自己的手，“咔嚓――”轻松接上。
    看到这，霍北擎又是一惊，好犀利的手段！
    接上双手后，洛然掉头就跑。本以为对方腿上中枪，肯定不会追过来。谁知道刚跑出几步就听到身后追来的脚步声。
    还没来得及回头，男人已经扑了上来，将她按倒在地上，作势准备再次钳制住她。
    洛然记得系统里的第四张卡牌是――
    防狼喷雾！
    抽出卡牌，拿出防狼喷雾，朝着对方的眼睛上喷去。
    “嘶――”压抑的声音响起，霍北擎条件反射的捂住眼睛。
    见状，洛然趁机一个翻身，将男人反压在身下，同时拿出小刀抵住男人的喉咙。
    以牙还牙以眼还眼，这就是她现在恶魔的本性。
    (本章完)
7.第7章 与恶魔的终身交易
    第7章 与恶魔的终身交易
    小刀划破了男人脖颈间的肌肤，血红色的曼珠沙华顺着锋利的小刀低落下来。看到这，洛然的动作没有再继续。
    此时的男人因为失血过多，几乎瘫软在地上，动弹不得。脸上煞白一片，薄唇上不染一点儿血色，被防狼喷雾摧残过的眼睛紧闭红肿。
    现在这个男人的生死就捏在她的手上，只要她的手稍微再动一动，削铁如泥的小刀便会很轻易的将男人的命收割了。
    暖宝扇动着小翅膀，睁着萌萌的大眼睛看着洛然。
    “主人，你怎么不动手啊？”
    洛然和暖宝可以用心念交流。
    “我跟他没仇。”
    “可是主人选择是恶魔属性的性格啊，以系统的设定，主人应该邪恶、嗜血、堕落才对啊。”暖宝说。
    “呵呵呵.....”洛然心中冷笑，“恶魔是我，而不是系统本身给我的设定，我想怎样就怎样！这才是恶魔的本性不是吗？”
    霸气！主人好帅啊！暖宝一脸崇拜的看着洛然。
    洛然朝着躺在地上的男人看去，那半死不活的样子，似乎随时会嗝屁。
    一阵风出来，身上有点冷。
    看了眼男人身上的外套，洛然嘴角边扬起一抹弧度，“喂，和我做个交易怎么样？”
    冰冷的刀子贴在皮肤上，霍北擎因为失血过多而开始渐渐失去触觉，加上眼睛看不见，只能依稀感觉到有刀子抵在他的脖子上。
    “你，你想要做什么？”微弱的声音丝毫不减男人的气势。
    这个男人不简单！洛然抬手摸了摸下巴，顿了顿，开口说道：“我取出你腿里的子弹，治好你的腿。”
    霍北擎想到刚刚双手脱臼的洛然，轻松的接上了自己的手，对于她的话不怀疑，“你想要什么？”
    “你的衣服。”天太冷，洛然是真的很单纯的只想要件衣服。而且，她还要回宿舍，总不能穿成这样走在大街上吧。
    言者无意，听者有心。
    霍北擎的脸刷的一下黑了下来，没有血色的薄唇抿成一条没有弧度的冰线。如雾似海的眉峰紧拧，那严谨而又慎重的样子，好像是在思考国家大事一般。
    一分钟后，洛然催促着问了句，“你想好了吗？给不给，不给我就走了。”
    话落，霍北擎的眉头皱的更紧了。
    “我给你十秒的时间考虑。”不是洛然吝啬时间，而是这个男人给她的感觉不简单，而且他既然身受枪伤躲在这里，万一他的敌人出现，误以为她是他的同伙，那么她只怕会被连累。
    “十秒？”霍北擎攥着的拳头微微收拢几分，“终身大事，你只给我十秒，你不觉得太仓促了吗？”
    就是脱给衣服而已，还终身大事？要不是男人看不见，洛然真想赏对方一个大白眼。
    “十！”
    “九！”
    ......
    洛然可没时间跟他耗。
    “三！”
    “二！”
    “一――”数完，洛然不带一点儿犹豫的转身就走。
    刚转身，下一秒她的手腕便被男人的大掌抓住。
    “好，我答应你。”霍北擎抓着女孩的手，一点儿也不排斥，反而不想松开这只手。“”“不过，你现在太小，还不行。”
    (本章完)
8.第8章 你有力气脱吗？
    第8章 你有力气脱吗？
    啊？洛然怔了怔，她小？她小和穿他的衣服有什么关系。“没事，现在不急，只要你同意就好。”等给他治完腿了，再穿他的衣服也不迟。
    “嗯。”霍北擎应了声。等她以后长大了再办......
    “那我开始给你治疗了。”洛然身边没有药，只有一把刀子，条件太简陋，至少能给刀子消消毒。
    就在洛然这么想的时候，感应到系统突然升级了。
    [叮！恭喜主人，顺利升级到lv.2！]
    [您原本的卡牌也对应升级，另外还奖励两张新卡牌！]
    升级了？怎么好端端的升级了？“怎样才能让系统快速升级？”洛然以前玩过很多游戏，一般游戏都会有主线任务等等，但这个系统界面上显然没有。
    暖宝解释：“本系统十分任性，想什么时候升级就什么时候升级。”
    我去！还真是任性啊！洛然无语的抽了抽嘴角。
    暖宝以为洛然是在夸它，高兴的不得了，“暖宝就是主人的影子，主人刚刚说自己想怎样就怎样，所以暖宝系统以后也是想怎样就怎样。”
    洛然：......
    血腥味越来越浓，再耽误男人估计马上就要嗝屁了。
    打开第一张卡牌，copy。
    什么意思？
    暖宝：“吃下这张牌，主人就能拥有过目不忘的本事，而且还能原封不动照搬。”
    是个好东西，不过现在用不上。
    翻开另外一张卡牌，空白的？？
    “主人！！恭喜主人，主人运气真好！这可是难得一见的任意属性卡牌，主人想它什么就是什么。”暖宝说。
    这么逆天？她要是想飞上月球――
    “前提是主人的想法切合实际。”暖宝补充说道。
    她就说嘛......
    暖宝的话还没说完，“还有就是主人的能力等级是lv.2，想出来的东西会受限制。这张任意属性卡牌非常稀有珍贵，暖宝建议主人把这张卡牌留着，等级高一点的时候再用。”
    暖宝声音刚落下，空白的卡牌上便出现消毒水的图案。
    暖宝瞪大眼睛看着消毒水，半晌没缓过来。再跟着就看到自家主人拿着消毒水正在给小刀消毒。
    “主人，刚刚那可是非常稀有珍贵的任意属性卡牌啊！”
    洛然扬了扬说着看的消毒水，一脸纯良无害的看着暖宝，“你说这消毒水？”
    暖宝：......
    它还是先去一边晾着吧，要不然会被自家主人给刺激死。
    ......
    ......
    给小刀消完毒，洛然的视线落在霍北擎的腿上，“你有力气脱吗？”
    听到这话，霍北擎胸口沉沉一个起伏，脸上满是凝重，“你、脱――”一字一顿......
    “哦，会有一点疼，你要忍住，我第一次做这种事，不保证下手会很温柔。”洛然提醒说了句。
    霍北擎的脸色愈发的难看起来，庆幸自己的眼睛看不见，要不然......
    “嗤啦――”一声，男人的裤子直接被洛然徒手撕开。
    听到声音的霍北擎顿时身体紧绷起来。
    “喂，你放松，要不然我不好动手。”洛然看着男人腿上紧绷的肌肉说道。
    霍北擎深吸一口气，按照洛然的话，缓缓放松下来，屏息等待女孩接下来的动作......
    (本章完)
9.第9章 男人的惊天身份
    第9章 男人的惊天身份
    手握小刀，手腕一个翻转，锋利的刀子在月光下寒光一闪，刺入男人腿里，一挑一拨，迅速取出子弹。
    洛然在取出第一个子弹后，朝着霍北擎看去，脸色惨白如纸，放在身侧的手紧紧的抓着地上的杂草。
    整个过程，男人没有发出一声闷哼。
    好能忍！
    洛然继续取出男人腿上的子弹，一分钟后，所有的子弹取出，一共五颗。取完子弹后，先是脱掉男人的西装套在自己的身上，然后又去解衬衫上的纽扣。
    “呼――”男人虚弱到了极点，沙哑的声音从薄凉的唇齿间吐出，“你，你想干什么......”不是说她太小了吗？而且他这个样子，也没办法......
    “你的腿在流血，我用衬衫给你包扎伤口。”洛然从男人的身上脱掉衬衫后，撕成条状，替男人包扎起来。
    原来只是这样......霍北擎眉头紧锁，胸口明显的一个起伏......
    所有的伤口全部包扎完后，洛然看着只穿着一条内内的男人，想着刚才自己也是这个样子，几乎被男人看光，现在算是扯平了。
    “交易完成，我先走了。”洛然起身就要离开。
    “你要去哪？”因为失血过多，男人彻底动弹不得。
    洛然对着霍北擎笑了笑，扬起小手，“拜拜。”
    “别，别走――”霍北擎试图起来，可是虚弱的身体根本不听他使唤。
    就在这时，不远处传来一阵凌乱的脚步声。
    有人过来了？是敌是友？
    洛然看了眼躺在地上动弹不了的男人，她虽然有心要带他一起藏起来，但情况不允许。朝着身旁的大树看了眼，迅速攀岩而上。
    刚上树，来人一个五个便出现在视野中。
    为首的男人长得十分骚包，不仅张的骚包，还穿着不伦不类的花色西装。
    花色西装男人的身后跟着四个穿着一身黑的男人，看架势好像是保镖。
    G？这个花色西装男人看着有些眼熟，好像在哪里看到过。
    想了想，洛然顿时一惊，这个男人不是霍氏财团的二公子，霍城南吗？
    霍氏财团是名震帝都的第一大财团，也是帝都富豪榜上连续六年No.1首富。
    整个帝都的人都知道，霍氏集团之所以连续六年久居富豪榜首位，完全是因为霍城南的哥哥霍北擎。
    六年前，霍北擎成为霍氏集团总裁后，以雷厉风行杀伐果断的手段，带领霍氏集团一直稳居帝都富豪榜之首，地位更是不可撼动。
    就在洛然这么想的时候，霍城南发现了躺在地上只穿着一条内内的霍北擎。
    “哥――你怎么成了这样？！”嚎啕一声，声音凄厉。
    哥？这一声叫的可把洛然狠狠的吓了一跳，视线猛的落在霍北擎的身上。
    暴君？！
    他是霍氏集团的总裁，霍北擎？人称暴君的就是他？！
    霍北擎在帝都毫无疑问是风云神秘人物，之所以被称为神秘人物，是因为暴君从来不在公共场合上露面，各大财经报道上也没有刊登过他的照片。
    没想到竟然――
    “到底是哪个天杀的，把我哥摧残成这样？”霍城南的一声大叫把洛然的思绪拉回了神。
    (本章完)
10.第10章 二货霍城南
    第10章 二货霍城南
    二货！
    看到霍城南这个样子，洛然心中立刻涌现这个词出来。
    霍城南脱掉自己的花色西装作势要给霍北擎穿上，刚给男人套上一只袖子，就听到霍北擎出声说道：“拿走，把保镖的衣服给我。”
    霍北擎眼睛看不见，不代表耳朵听不到，从刚刚凌乱的脚步声中，霍北擎听得出来，和霍城南一起来的还有好几个。
    霍城南看着被嫌弃的花色西装，不甘心的嘟囔一句，“我这可是高端定制，整个帝都也找不出第二件......”
    霍北擎的身体已经濒临到了极点，刚穿上衣服，意识就开始涣散起来。
    “女人......一个女人，找到......”
    “哥？你说什么？听不清啊！”霍城南看霍北擎一副快要死了的样子，着急的大吼大叫着。
    看到这一幕，洛然觉得此刻要是霍北擎眼睛能睁着，干脆瞪死霍城南得了。他叫这么大声，把他的声音全都盖住了，听见个鬼啊。
    霍北擎是挣不了眼睛，但还有手。
    霍北擎握着拳头朝着霍城南的脸上打去。
    霍城南看着霍北擎抬起的手，立马抓住，放在自己的脸上，声泪俱下的鬼哭狼嚎着，“哥啊，我在这里，你是不是有什么话想对我说啊，哥啊，你可千万不能有事啊。”
    再然后，霍北擎彻底昏迷不醒。
    藏在树上的洛然替霍北擎有这样一个傻弟弟默哀三秒，刚刚男人那是完全被气的啊......
    霍北擎被霍城南带走之后，洛然从树上跳了下来，拍了拍手，拉紧身上的衣服。
    回宿舍。
    现在是晚上11点，早就过了宿舍门禁的时间。
    洛然抬头看着三米多高的大门，换做以前，那可是一座难以逾越的高山啊。
    现在嘛......
    抓上铁栏栅，脚下一蹬，三两下便轻松翻过大门。
    拍了拍手，朝着身后的大门潇洒的吹了声口哨。
    回到宿舍后，发现宿舍里一个人也没有。
    几分钟后，刚换好衣服就听到门外有脚步声传来，还有宿舍管理员和几个同学说话的声音。
    隔着门，隐约听到她舍友在向宿舍管理员告状。
    “姜老师，我听说这段时间洛然和学校外面的混混走的很近，她这么晚了不回来，估计是那些人鬼混去了。”说这话的人是睡在洛然下铺的钟妙芙。
    另一个女生毛秀也跟着附和出声，“是啊，老师，昨天我看到有个混混来找洛然了，然后洛然就跟着那个混混走了，课都没上完。”
    “有这种事？”宿舍管理员姜玲觉得这情况非常严重，要是传出去，会影响他们学校名誉的。
    “是真的，文娟也可以作证。”钟妙芙对着文娟使了个眼色。
    文娟左右为难，最后在钟妙芙的淫威下，只能屈服点了点头。
    钟妙芙对着文娟抬了抬下巴，算你识相。
    看到钟妙芙这个样子，文娟吓得将头压得很低，不敢多说一个字。
    来到宿舍门口，钟妙芙推开宿舍门，“姜老师，你看我说的没错吧，洛然她不在宿舍里。”
    说完这话，钟妙芙看着姜玲脸上神色古怪，还有毛秀和文娟......
    (本章完)
11.第11章 完虐
    第11章 完虐
    她们这是怎么了？就在钟妙芙这么想的时候，身后传来洛然不疾不徐的声音。
    “哟！你们三个都回来了？还有姜老师，你也来了。”
    听到这声音，钟妙芙猛地转过头朝着洛然看去，在看到坐在桌前吃着泡面的洛然时，那瞪大的眼睛简直比见了鬼还要夸张。
    什么情况？洛然根本不可能出现在这里，她亲眼看到放学的时候，周玉茹三人将洛然带走了。带走的原因十有八九是因为白天洛然给班草唐海递情书的事。
    当时她看到周玉茹的表情比吃人还可怕，猜想着洛然这次不死也得脱成皮了。
    可是现在――
    上下仔细打量了圈洛然，面色红润，神清气爽，哪里像是被教训一顿的样子。
    “钟妙芙同学，你能说一下这到底是怎么回事吗？”姜玲以为自己钟妙芙给耍了，脸色要多难看就有多难看。
    看着姜玲生气了，钟妙芙连忙解释，道：“姜老师，我没有说谎，刚刚洛然她真不在宿舍里，真的！”
    说到这，看姜玲不相信，钟妙芙推了推身边的毛秀和文娟，“她们都可以作证的。”
    “是啊，我我们可以作证，洛然她刚刚的确不在宿舍。”毛秀也是一头的雾水，洛然被周玉茹三人带走的事，她也看到了。“是不是啊，文娟！”
    文娟低着头，跟蚊子哼似的应了声，“嗯嗯......”
    姜玲看了看钟妙芙三人，看她们的样子不像是说谎，视线转移到洛然的身上，“你自己说，你之前去了哪里了？”
    洛然抱着大桶方便面，一边吃着一边说道：“我一直都在宿舍啊。”
    好饿――
    继续吃――
    自从绑定系统后，洛然发现自己一直吃不饱。暖宝告诉她，系统需要以宿主的体力为动力源，就像带电池的玩具车一样，电池有电才能运行。
    洛然在吃东西的同时，系统里显示的血条正在不断的恢复。
    “你说谎！你之前明明不在宿舍！”钟妙芙咆哮出声。
    面对钟妙芙的大吼大叫，洛然淡定的说了句，“我现在在。”
    一句话四个字，便堵的钟妙芙一个字也说出出来。
    是啊！她现在在，她们还有什么话好说呢？
    败下阵来的钟妙芙等人被姜玲狠狠的训了一顿后，关上门，看着又打开一桶泡面的洛然，气得脸红脖子粗。
    凭什么她那么生气，洛然却吃的难么香？
    “洛然！喂！丑小鸭！我在跟你说话听到没有。”钟妙芙来到洛然的身后。作势要像往常一样去扯洛然的头发。
    这时，洛然蓦的转过身，眼神冰冷如水。
    对上这样一双眸子，钟妙芙只觉得是被死神给盯上了，浑身发毛，鸡皮疙瘩瞬间起了一层。
    几秒后，洛然勾唇一笑，朝着宿舍门口挑了挑眉，“别激动，万一被姜老师看到你们动手打同学就不好了。”
    听到洛然这么说，钟妙芙朝着宿舍的门看了眼，姜玲做事很认真，既然来宿舍了，说不定现在正在隔壁的宿舍检查。
    想到这，钟妙芙真想抽自己一耳光子，把姜玲特意找来，没整到洛然，倒是自己被整进去了。
    (本章完)
12.第12章 这还是洛然吗？
    第12章 这还是洛然吗？
    看着正在一口接着一口吃方便面的洛然，钟妙芙又看了看自己桌上还有文娟她们桌上的夜宵，嘴角扯出一抹坏笑，来武的不行那就来文的。
    钟妙芙把自己和文娟她们的夜宵全都拎到洛然面前的桌上，“你要是能把它们全都吃了，我今天就不找你麻烦。”
    这么多夜宵，还不撑死她！
    钟妙芙两眼瞅着洛然，等着她痛哭求饶。
    然而――
    洛然乐呵呵的看着桌上的夜宵，高兴的合不拢嘴，转头对着钟妙芙感谢的说了句，“没想到你人还挺好的！谢谢了啊！”
    刚才在林子里的时候和周玉茹玩的有些嗨过头，再加上和暴君的一番缠斗，早就把她体内的能量消耗的一干二净了。
    她好饿啊――
    钟妙芙先是被洛然的话给愣怔住，而后就看到洛然以风卷残云的速度，将桌上的夜宵还有之前没有吃完的方便面连面加汤的全都消灭干净。
    一干二净！
    钟妙芙张大嘴巴瞪大眼睛，傻眼中......
    毛秀同上。
    文娟+1。
    洛然揉了揉自己的肚子，皱了皱眉，回头朝着钟妙芙看去，“还有吗？”
    还有你妹！！
    钟妙芙心中呐喊！
    装，你就装吧，钟妙芙才不相信洛然会突然变得那么能吃，等下到了睡觉的时候，看你肚子难受不难受。
    到了睡觉的时间，关灯，半个小时候。
    钟妙芙听着从上铺传来的一声又一声肚子空的打鼓的声音，她表示差点要疯了。
    “艹！你是猪吗？”钟妙芙被吵的睡不着，朝着上铺踹去。
    “砰――”的一声，熟睡中的洛然醒了，漆黑的眸子里忽的闪过一抹}人的红光，缓缓起身，顿了顿，朝着下铺垂下头。
    长长的头发如瀑布一般垂落下来，随即便是一双魔鬼一般的眼睛朝着下铺的钟妙芙看去，无波无澜。
    吓――
    钟妙芙看着突然朝自己看过来的洛然，第一眼有种鬼的既视感，第二眼是魔鬼......
    第三眼，第三眼她不敢看了，她怕自己再看下去，就会身陷阿鼻道地狱，永不翻身......
    怎么会这么可怕？这还是洛然吗？
    就在钟妙芙吓得浑身上下控制不住颤抖的时候，洛然突然咯咯一笑，“晚安啊......”说完拉上被子，继续睡觉。
    听着上面传来的均匀呼吸声，钟妙芙知道洛然是睡着了，顿时呼出一口浊气。
    今天又不是中元节（鬼节），洛然她这是在哪里惹得了不该惹的脏东西了吗？
    第二天早上，洛然在卫生间洗漱，看着自己满脸的红斑，红斑上麻麻赖赖的，跟癞蛤蟆的皮有的一拼。
    这些红色的斑跟了个她八九年了，小的时候家里人带她去看过，医生说她这是罕见的皮肤病治不好了。
    皮肤病？
    呵呵！
    洛然现在身怀未来遥远时空的医术，一眼就看的出来，她脸上哪里是什么罕见的皮肤病，她这是中毒了......
    而且这还是一种慢性毒，至少要让她吃十年的毒药，才会病变成如今这副人不人鬼不鬼的样子。
    那么，问题来了，那个时候她只有五六岁，到底是谁给她下的毒呢？
    (本章完)
13.第13章 不要剁我的手！
    第13章 不要剁我的手！
    伸手摸上脸上的红斑，不痛不痒，没什么影响，就是不美观。要解这种毒，对她来说轻而易举，关键是，需要一些中草药，其中有几味中草药还很贵，至少不是她能够承受的起的。
    [叮！恭喜主人，顺利升级到lv.3！]
    系统里传来提示的声音。
    洛然朝着一旁的暖宝看去，又晋升了？这晋升的还真是随意。
    每次晋升，系统都会送出几张卡牌。
    让她看看，这次又有什么卡牌。
    翻开第一张，透视。
    看到这张牌，洛然完全不用暖宝解释，意思很明显。
    抽出卡牌放到嘴里，咀嚼，这次是西瓜味的，挺好吃的。
    吃完之后，嘴里默念启动，然后她就透过墙看到快速离开宿舍的钟妙芙等人。
    上课了！
    这些人还真是她的好舍友，只顾自己跑，也不提醒她一声。
    第一节和第二节课是语文课，临时测验。
    洛然看着试卷上密密麻麻的题目，加上昨天晚上刚好系统绑定，又消耗了那么多的体力，于是很快就睡着了。
    在洛然睡着之后，坐在她旁边的钟妙芙悄悄的抽走了洛然的考卷，然后照着自己的试卷，将答案原封不动的抄了一份，趁语文老师没注意，又将试卷放回到洛然的桌上。
    下课的铃声响起，到了交卷的时候，睡了美美一觉的洛然，刚起来就看到自己的试卷写的满满的。
    这试卷――
    “姐！姐！”教室外传来着急的声音。
    是她的弟弟洛羽。
    听洛羽喊得那么急，洛然也顾不上试卷，离开教室。
    “出事了！姐，出大事了！”洛羽跑的上气不接下气。
    “怎么了？你慢慢说。”洛然心里大概猜到了什么。
    “爸，爸他――龙哥他们要剁了爸的手！”洛羽说着这话的时候，急的两眼通红。
    她就知道，跟她老爸有关.....
    洛然的老爸是个赌鬼，一个没有钱的赌鬼。
    “回家！”洛然说完带头就朝家里的跑去。
    “姐，姐，你等等我！”在后面拔腿就追的洛羽，看着跑的越来越快，和自己的距离拉得越来越远的老姐，一脸的惊讶。
    老姐不是运动废吗？以前跑个二十秒都能累的倒在地上。
    现在――
    这是安装了推动器了？要不然怎么会有这么夸张的飞毛腿速度？
    洛然的家住在垃圾场南面的拆迁区，这里的空气很不好，到处散发着腐臭的味道。
    洛然不停地加快速度，一路冲的鸡飞狗跳，刚来到家门口，就听到自家老爸求饶的声音。
    房间里。
    十几个混混各自站在自己的岗位上，个个手里拿着根钢管。
    此时，洛亭武正被两个混混压在桌上，动弹不得。
    “龙哥，龙哥，不要，不要剁我的手，我还钱，我马上就还！”
    被唤做龙哥的混混，眉头上有着很明显刀伤，让人一看就不像是善茬。
    “嘘――”
    龙哥对着洛亭武做了个嘘声的手势，而后拿出一把小刀，瞄准前面的挂历，射去。
    正中今天的日期！！
    看到这，洛然挑了挑眉，飞刀玩的不错嘛......不过，比起她还差的远呢......
    (本章完)
14.第14章 动手
    第14章 动手
    洛亭武本来就吓得浑身颤抖，在看到龙哥神乎其神的飞刀绝技后，更是差点吓尿了，“龙，龙哥，我，我――”
    “把他的手给我剁了！”龙哥说完坐在了椅子上，等着看接下来的好戏。
    “啊啊啊――龙哥，不要啊！我再也不敢了！”洛亭武看着一旁混混手里拿着刀走了过来，对准他的手就要砍。
    就在这千钧一发的时候，一道幽幽的声音在门口响了起来。
    “哟！今天好热闹啊！”
    听到这突然而来的声音，所有人视线齐刷刷的朝着洛然看去。
    对于众人的投过来的视线，洛然视若无睹，闲庭若步的抬脚走进了屋里。
    “爸，你这是在干什么呢？”那歪着脑袋问的一脸人畜无害的样子，好像她真的不知道眼下正在上演着什么似的。
    “然然，你怎么回来了？你快走！”洛亭武是个妥妥的赌鬼，但也只是爱赌，并不代表他就不是一个好父亲。
    站在门口的混混听洛亭武这么一吼，两人立刻挡在门口，一副既然来了就别想走的架势。
    这时，洛羽也赶了过来，离老远就看到屋内的情况，吓得偷偷躲到窗户底下，朝屋里看去。
    看到屋里的危险情况，洛羽心里很是自责，刚刚他也是着急的失去了理智，他怎么就找了洛然呢。
    他这不是害了自己的姐姐吗？
    屋内。
    洛然来到洛亭武的面前，“爸，起来了，桌子是用来吃饭的，可不是用来睡觉的。”
    洛亭武很想哭，他知道自己的这个女儿有点笨，但现在这情况，傻子也看出来危险了，她竟然还能说出这么粗神经的话。
    哎――
    他今天要是连累了洛然，他以后怎么有脸去见孩子她妈啊......
    洛亭武悔不当初，早知道就听洛然和洛羽的话，下定决心戒赌了......
    洛然看着按着自家老爸的两个混混，眼眸微眯，一抹寒光飞快划过，转瞬即逝。
    “喂，你们按着我爸干什么？”说着，洛然一个跨步上前，抓上其中一个混混的手腕，用力。
    “咔嚓嚓――”骨头发出清脆的声音。
    “啊――”杀猪般的惨叫声响起，被洛然抓住手的混混顿时松开洛亭武的手。
    不等众人反应过来，只见洛然又是跨出一步，来到另外一个混混的面前，用相同的手段，将对方的手折断。
    看到这一幕，无论是洛亭武，还是洛羽，皆是一副见鬼了的样子看着洛然。
    什么情况？
    就在他们一脸疑惑盯着洛然的时候，龙哥走了过来，“你是洛亭武的女儿。”
    洛然风轻云淡的点了点头，下一秒她的视线就被洛亭武挡住。
    洛亭武点头哈腰的看着龙哥，乞求道：“龙哥，这是我，我女儿，她跟这件事没有关系，她还是个小孩，不懂事，有得罪龙哥的地方，希望龙哥你大人不记小人过，不要跟一个孩子计较。”
    洛亭武刚说完，领子就被龙哥扯住，提起，“劳资是在跟你说话吗？”
    “龙，龙哥――会会死人的。”洛亭武被勒的快上不来气了。
    (本章完)
15.第15章 暴风雨前的宁静
    第15章 暴风雨前的宁静
    这时，洛然捡起落在挂历下面的小刀，“这小刀是谁的？”
    听到这话，龙哥朝着洛然看去，先是看到女孩那张毫不害怕的小脸，跟着视线转移到女孩手里的刀子上。“我的。”
    “哦，那还给你。”洛然笑靥如花的说了句后，小刀在雪白的掌心中一个翻转，而后胳膊随意的一甩，小刀随即便脱手而出，飞出去的小刀直直的对着龙哥那只扯着洛亭武的手。
    洛然的动作太快，再加上事情发生的令人始料未及，看着直对着自己飞过来的小刀，龙哥第一时间松开了洛亭武，猛地撤回手，飞来的小刀这才没有扎上他的手腕。
    “挣――”的一声，飞出去的小刀插在了门框上。守在门口的二人吓得两腿直打颤......
    龙哥回头看了眼插在门框上的小刀，脸色沉了下来。洛亭武的女儿，他多少也听说过一些，一点儿武力也没有的废物。所以，这应该只是个巧合。
    洛亭武的儿子倒是不错，蓝天中学的尖子生，今年妥妥的能考上圣华高中，就是学费太贵，他洛亭武供不起。
    其实洛亭武之前已经开始戒赌了，就是因为洛羽下半年肯定能考上圣华高中，没有钱供他上学的洛亭武这才铤而走险的去赌场碰碰运气。
    “哎呀！好可怕呀！”洛然拍着自己的小胸口说道，“刚刚我只是想把小刀还给你，没想到差点在你手上插了个窟窿。”
    “呵！”龙哥冷笑一声。“小妹妹，不用害怕，就凭你，还伤不了我。”
    “那就好，那就好。”洛然依旧佯装出一副怕怕的样子来到洛亭武的身边。“对了，我爸哪里得罪你了？你为什么要对我爸那么粗鲁？”
    洛亭武听洛然这么说，脸上满是羞愧，“然然不要问好吗？听话，回房间做作业，这是大人之间的事。”
    洛亭武话刚说完，龙哥的声音便相继响起，“洛亭武，敢做不敢说吗？你在赌场欠我的八万块钱，只剁你一只手就已经看在你是洛家人的份上了。要不然，你的两只手都别想要了。”
    龙哥已经把话讲开了，洛亭武也没有藏着掖着的必要了。
    “然然，爸对不起你和小羽，我已经向你们保证过了，绝对不会再赌了。”洛亭武一脸沉痛的说道：“只是，小羽，小羽今年肯定能考上圣华高中，他是我们一家人的希望，重回主家的希望，我不能眼睁睁的看着小羽因为没有钱而放弃学业，所以我才铤而走险，去赌场搏一把――”
    趴在门口的洛羽听到这番话，感动的流着眼泪从窗户爬了进来，然后和洛亭武抱在一起痛哭流涕。
    洛然的眼睛有些微的湿润，不过很快她便从这种伤感的情绪中走着，嘴角边挂着一抹似笑非笑的笑意，蓦的转过头，看向龙哥，幽幽道：“不过就是八万块钱，我还你就是了。”
    静――
    安静的诡异――
    所有人的视线全都在一瞬间落在洛然的身上，包括正抱在一起痛哭的洛亭武和洛羽。
    (本章完)
16.第16章 我能赢
    第16章 我能赢
    她说什么？她要还钱？
    “哈哈哈――”龙哥仰头大笑出声，“你一个黄毛丫头，你说你要还钱？怎么还？拿自己的身体还？”
    龙哥看着洛然那张人神共愤的脸，下意识的闭了闭眼睛，看不下去......
    “就算你肯卖，别人还不肯买。八万块，就算你去卖血，就你这个小体型能卖多少？”
    洛亭武一听，连忙从地上爬起，一个箭步蹿到洛然的面前，刚想说些什么阻止洛然，下一秒便听洛然那不急不慢的声音便率先在屋子里响起。
    “我爸赌钱输了你八万块，我再赢回来不就好了。”
    静――
    诡异的安静后是此起彼伏的笑声。
    “哈哈哈――我没听错吧，这个乳臭未干的丫头竟然说要赢回来，她要跟我们赌！”龙哥笑得脸上横肉乱颤。“洛亭武，你真行，不愧是你的女儿！哈哈――”
    洛亭武憋红的脸渐渐变得发紫，抓上洛然的肩膀往卧室里推。“然然，别闹了，快进去。”
    推了推，推不动――
    洛亭武看着瘦弱的洛然，瞪大的眼睛越瞪越大。
    从前洛然弱不禁风，他一只手就能将洛然提起。
    现在，站在他面前的女孩依旧瘦弱如柴，但大掌下抓着的人儿却是稳若泰山，他推不动分毫。
    这是他的女儿？这是他的然然？就在洛亭武一脸震惊打量着洛然的时候，洛然突然手掌一翻，拿出两颗骰子，身子一低，从洛亭武的大掌中离开，站到一边。
    “就和你比，敢还是不敢？”洛然淡淡的看着龙哥说了句。
    骰子？她哪来的骰子？洛亭武后知后觉反应过来，伸手在口袋里摸了摸，原本他口袋里装着五颗骰子，现在只剩下了三颗。
    另外两颗......洛亭武朝着洛然手里的骰子看去......随即他的心中掀起了惊涛骇浪......
    什么时候的事？他怎么一点儿也没有知觉？
    面对洛然的挑衅，龙哥不屑一顾，“一个小丫头，你也配和我赌？你有什么资格？”
    闻言，洛然嘴角勾起一抹邪肆的弧度，抬脚来到门边，而后在众目睽睽之下拔出插在门框上的小刀。再然后，又是在众目睽睽之下随手将小刀那么一扔，飞出去的小刀正中日历上今天的日期。
    “当――”的一声，小刀直接插在了日历上，这一幕差点惊掉了众人的眼睛珠子。
    洛然单手插在口袋里，后背靠在门框上，淡笑着说了句，“我现在有资格了吗？”
    缓过神来的龙哥长长吸了口气，胸口明显的一个起伏，原本看不起洛然的嬉笑神色荡然无存，取而代之的是一脸的凝重。
    第一次可以是巧合，那么这一次......不管只一次是不是巧合，就冲小刀能够准确的命中目标这一点上，她的确是够资格跟他赌上一局了。
    “你想怎么玩？”龙哥严肃的看着洛然说道。
    “然然，不能啊，龙哥可是飞扬赌场里高手，人称赌王！”洛亭武着急的说道。
    洛然笑了笑，笑弯了的眼睛好似天上的新月，“爸，相信你的女儿，我能赢。”
    (本章完)
17.第17章 大还是小？
    第17章 大还是小？
    对上洛然那一双眼睛坚定的眸子，洛亭武瞬间失了声。
    几秒后，洛亭武也不知道自己是大脑发热还是怎么的，感觉好像洛然真的能赢龙哥。
    洛然将骰子放在桌上，看着龙哥说道：“简单点，猜大小，三局两胜。”
    “可以。”龙哥也来到桌前，身边的混混狗腿子的给龙哥搬了张椅子，然后又给龙哥点了根烟。
    龙哥吸了两口烟后，看向洛然，“我的筹码是八万块，你的筹码是什么？”
    洛然抬手摸了摸自己的脖子，笑了笑，道：“别的没有，这脖子上的脑袋你看怎么样？”
    “有种！”龙哥拍了拍手。
    “然然！你疯了！”洛亭武被洛然的话吓得嫌脏差点停了下来，缓了缓，伸出自己的双手，“要是我们输了，我赔你两只手！”
    “爸？”洛然转头看着洛亭武。
    洛亭武脸上扯出一抹牵强的苦笑，“然然，你刚才不是说让爸相信你吗？爸相信你，所以这赌注由爸出。”
    爸......
    洛然心中很是感动......
    “开始吧。”龙哥似乎是没有了耐心。
    “我来摇！”洛亭武找了个碗，将两颗骰子放到碗里，乒铃乓啷的晃了起来。
    在这个过程中，洛然有注意到龙哥正在聚精会神的听着，听音辨骰子？不愧是赌王。
    “砰――”的一声，碗扣在了桌子上。
    龙哥对着洛然抬了抬下巴，“看在你年纪小的份上，你先猜。”
    洛然扫了一眼扣在桌上的碗，闭上眼睛，催动透视功能，而后倏然睁开眼，一二三，是小。
    透视的功能只能使用三次，早上实验的时候用过一次，现在还有两次，正好够用。
    “小。”
    龙哥皱了皱眉，这丫头运气还真好。“开吧。”
    洛亭武紧张的一点一点拿开碗，颤抖着的手跟发了羊癫疯似的。
    洛羽也是一脸紧张的站在一边，两眼瞄着碗下。
    “一，二，三，小！是小！”洛亭武激动的和洛羽抱在了一起。
    “太好了！”
    就在二人激动的时候，龙哥伸手将碗和骰子拿到自己的面前，一边晃着一边听里面的声音，几秒后，砰的落在了桌子上。看向洛然，“大还是小？”
    五、五、六。
    洛然：“大。”
    洛亭武和洛羽紧张的看着扣在龙哥面前的碗，心里默念着，一定要是大啊，千万要是大啊！
    龙哥抽开椅子，站起身，看向洛亭武，“洛亭武，今天你的双手算是保下来了。晚上做顿好菜，好好感谢你家这个小祖宗。”
    说完，龙哥头也不回的带着一众混混离开了屋子。
    “咕咚――”洛亭武干干咽了咽口水，两眼珠子直直的盯着龙哥离去的方向看。
    这时，洛羽来到扣着的碗前，掀开，五五六，果然是大。
    屋子里一度陷入死寂中......
    直到一声痛呼响起。
    “嗷――”洛亭武一屁股坐在地上，卷起袖子，胳膊上全都是伤。
    洛然虽然拥有未来高超医术，但巧妇难为无米之炊，没有任何药材的她只能把洛亭武送到医院里。
    医院三楼卫生间门口。
    霍城南对着坐在轮椅上，脸上遮着纱布的霍北擎说道：“哥，我进去了，你不要乱跑啊。”
    (本章完)
18.第18章 我媳妇，我会认错？
    第18章 我媳妇，我会认错？
    “滚。”淡漠一字从薄凉的唇齿间吐出。
    此时要不是霍北擎腿上的伤还没好，他绝对不会听霍城南废话。
    “哥，那我进去了啊......”霍城南在霍北擎发火之前，赶忙逃一般的蹿进卫生间。
    霍城南刚进去，洛然就从女卫生间走了出来，一出来就看到坐在轮椅上眼睛遮着纱布的霍北擎。
    暴君？！
    他怎么在这里？
    洛然左右看了看，最后视线落在男人受伤的腿上，也对，这是医院。
    抬脚，踏出一步的同时，男人的头转了过来，方向――洛然。
    察觉到男人的举动，洛然提起的脚轻轻放下，没有再走。朝着男人蒙着纱布的眼睛看去，这应该是她昨天晚上喷的防狼喷雾造成的。
    系统赠送的防狼喷雾可不是现在市面上的防狼喷雾能比的了的，暖宝说过，以当今的医疗水平，要想彻底清除喷在眼睛里的防狼喷雾，至少一个星期，也就是说，霍北擎在这一个星期内必须戴着纱布。
    他既然眼睛上戴着纱布，应该看不到她，刚才肯定是她多心了。
    想到这，洛然再次迈开步子，淡定的朝着霍北擎所在的方向走去，没办法，谁让她爸的病房就在那个方向呢。
    为洛然不知道的是，她每走一步，男人的耳尖便动一下。
    直到从霍北擎的身边擦肩而过的时候，男人快速伸出手，一把抓上洛然的手腕。
    在洛然疑惑的同时，随即便见霍北擎朝她转过头来。
    什么情况？
    “你去哪？”男人声音低沉暗哑。
    洛然在短暂的愣神后，缓了缓，淡定的说了句，“呃，这位先生，你是不是认错人了？”
    霍北擎微微抬了抬下巴，抓着洛然的手一点儿没有要放手的意思，“我媳妇，我会认错？”
    啥？洛然眨巴了下眼睛，看这男人那张面无表情的冷颜，“先生，你真的认错人了，我不是你媳妇。”
    这时，上完卫生间的霍城南走了出来，刚出来就看到霍北擎抓着洛然的手，顿时激动的嗷嗷叫了起来，“你谁啊你！趁我哥眼睛看不见，占他便宜，你快给我放手！放手！”
    洛然看了看她和霍北擎的手，明明是霍北擎抓着她的好不好？他的眼睛是瞎的吗？
    “哎！我叫你放手，你没长耳朵啊！还占我哥便宜！你再不放手，小爷我跟你拼命了！”霍城南一边说着一边卷着袖子。
    洛然：......
    这人眼睛果然是瞎的......
    “我说――”洛然的话刚出口就被霍北擎的声音盖过。
    “不准对你嫂子这么说话！”
    静――
    安静的诡异――
    一分钟后，傻愣成木桩子的霍城南反应过来，看向霍北擎抓着洛然的手，这才反应过来是霍北擎抓着洛然，而不是洛然在占霍北擎便宜。
    “什么嫂子！哥！就算你现在眼睛瞎了，你的心不瞎啊！这个丑八怪看着就倒胃口，走到大马路上那就是影响市容，晚上出去会吓哭小孩啊！”
    “你说谁丑八怪？”霍北擎的声音变得愈发冰冷起来。
    (本章完)
19.第19章 让你给我陪葬
    第19章 让你给我陪葬
    听到这陡然冷下来的声音，霍城南的双腿下意识的抖了抖，跟着视线落在洛然的脸上，在看到那布满红斑的脸，表示昨天晚上以及前天晚上吃过的饭全都要吐了出来。
    为了他哥的终身幸福着想，于是霍城南冒着生命危险说道：“哥，你是看不见，这女的长得简直丑爆了，不仅长得丑，那脸还让人恶心，她――”
    霍城南的话还没说完，就见霍北擎拿起靠在一边的拐杖，然后朝着他的身上无情的打去。
    “嗷――疼――”
    霍城南一跳三丈远，捂着自己的屁股，一脸怕怕的看着霍北擎，“我错了，哥，我不说了，她是个仙女，天仙下凡。”
    霍北擎收回拐杖，满意的点了点头。
    站在一边的洛然有些小懵逼......
    这兄弟俩在搞什么？
    还有......天仙下凡是个什么鬼？她的五官虽然很精致，但因为癞蛤蟆一样的脸，精致的五官彻底被遮住了风华。
    “呃，这位先生，我还有事，你能先放手吗？”
    霍北擎点了点头，然后从口袋里掏出一个装有戒指的精美盒子，再然后不由分说的将戒指套在了洛然的手上。
    洛然看了看手指上的戒指，怔了怔，刚准备摘，下一秒暖宝便出现在她的面前。
    “主人，这个戒指的材质非常罕见特殊，能够辅助暖宝更快的升级。”
    听到这话，洛然停下摘戒指的动作。
    这时，霍北擎的声音响起，“我说过，你现在还太小，还不行......”
    啊？这话听着耳熟，昨天在小树林里的时候听霍北擎这么说，当时她还以为他的意思是，她的身体太小，穿他的衣服不行。
    现在这暴君又是送她戒指，又是对她说的温柔，结合情景，洛然会意过来男人口中的‘还小’是什么意思了？
    明白归明白，洛然想不通，这暴君到底是发什么神经，竟然会看上她？
    就在洛然思前想后想不通的时候，霍北擎吩咐霍城南说道：“一个月后，包下帝都大酒店。举办订婚仪式。”
    啥？
    啥啥？
    洛然懵逼......
    霍城南同样也懵逼......
    “等等等......我什么答应你的求婚的？”洛然一头雾水的看着男人问道。
    霍北擎朝着洛然侧了侧头，淡淡的回了句，“是我答应的你。”
    啊？她怎么听不懂啊？照他这意思，是她向他求的婚？她有吗？“那什么，你是不是误会什么了？”
    霍北擎抓着洛然的手用力了几分，“你想反悔？”仅仅四个字，便让周围的空气瞬间冻成冰渣。
    好}人的气势！不愧被称为帝都的暴君！
    当然，洛然不会因为男人气势而妥协，“我不记得我有对你求婚。”
    “我记得就行。”男人霸道的说道，“而且，你昨天晚上已经把我看光了，你必须负责。”
    洛然：......
    “你也把我看光了，所以――”洛然的话还没说完就被霍北擎打断。
    “所以我会对你负责！”
    洛然无语......
    短暂的安静后，男人那低沉暗哑的声音萦绕在洛然的耳畔，“如果你再说一个‘不’字，我会让你给我陪葬！”
    (本章完)
20.第20章 刷卡 赶时间
    第20章 刷卡 赶时间
    洛然一个人独自走在回学校的路上，回想着刚才在医院里霍北擎和她说过的话，让她给他陪葬？什么意思？意思是因为她把他给看光了，所以她就得负责？要是她不负责的话，他就先把她杀了，然后再自杀，两人葬在一起？
    想到这里，洛然被自己的yy给恶寒到了。什么年代了，还有这种人？
    先不管暴君的事了，自己的脸得感觉解决一下。洛然看着路边玻璃橱窗上映着的自己，虽然脸什么的不重要，但天天顶着这样一张脸，她自己吃饭也会没胃口的。
    说到胃口，她有点饿了。
    洛然从书包里拿出一包薯片，一边吃一边琢磨起该怎么赚钱。
    这时，暖宝飘了出来。
    “你出来的正好，我正想问你，这系统送钱吗？”洛然问。
    暖宝摇了摇头，“这个暖宝就不清楚了，对了，主人今天早上不是又得了几张卡牌吗？翻开看看，说不定有什么可以用来赚钱的道具呢？”
    早上系统升级的时候，送的几张卡牌，她只翻开了一张，现在系统里还有三张。
    随便翻开一张。
    银行卡！
    洛然眼睛顿时一亮。
    “恭喜主人，主人的运气真好，这张是虚拟万能银行卡，现在卡里的额度是10000。”暖宝激动的说道。
    “卡里的余额用完了可以再重生吗？”洛然想着和要是这万能银行卡能像聚宝盆一样越聚越多就好了。
    事实上，她这是想多了。
    “主人，卡里的余额是根据你的等级来的。”暖宝解释说道。
    听到暖宝这么解释，洛然并不觉得意外，之前她只是在逗暖宝玩。
    九康堂。
    九康堂是帝都出了名的老字号中医大药房。
    洛然手里拿着张自己开的药方直接走了进去，来到柜台，把药方递给店员，“麻烦帮我抓一下药。”
    店员扫了眼药方清单，然后看向洛然，看她身上穿的衣服像是从批发市场里买来的，脸上立刻涌现出不屑的神色来，“同学，你要的这些药材，其中这两味价格都在四位数以上，这副药方上的药材加在一起需要大几千，你确定要这些药材？”
    对于店员的不屑，洛然直接当做空气无视掉，“价钱不重要，我只想知道我要的这些药材你们齐全吗？”
    洛然的话直接把店员给逗笑了，“同学，你是从乡下刚来的吧？我们九康堂可是帝都最知名的百年老字号，要是我们不齐全，恐怕――”
    店员的话还没说完就被洛然打断，“有就行，刷卡，我赶时间。”
    店员刚刚正说的起劲，结果洛然一点儿面子也没给的就把他的话打断了，心里要说没气是假的。
    拿着洛然递过来的卡，在pos机上划拉一下，划掉了？她还真有钱付？
    店员悄悄看了下余额，也没多少了。
    总共就一万块，装的跟多有钱似的。
    洛然离开没多一会儿，一个穿着太极服的老者，捋着胡须从外面走了进来。眼角余光瞥到放置在柜台上的药方，顿时老眼一亮，激动的将药方拿了起来。
    (本章完)
21.第21章 炼丹
    第21章 炼丹
    “妙！妙啊！这世上竟然有如此妙方！”
    就在老者感叹出声的时候，从卫生间走出来的店员连忙屁颠跑了过来，恭敬的说道：“司空先生，您老什么时候回来的？”
    司空琰拿着药方颤抖着手，指着药方说道，“这药方从哪里得来的？”
    店员朝着司空琰手中的药方看了眼，这不是刚刚那个同学的吗？“是一个十五六岁的女孩拿来的，她――”
    “她人在哪？”司空琰激动的胡子乱颤。
    店员被司空琰的样子弄得有些懵，不就是一张药方吗，至于那么激动吗？“就刚刚没走一会儿。”
    话刚说完，司空琰人已经冲出了药房。
    “司空先生――”店员突然想到一件非常重要的事，连忙追了上去。
    “司空先生，刚刚霍家来人，说是霍总受伤了，请您赶紧过去。”店员气喘吁吁的说道。
    司空琰老眼在过往人群中找着，寻找店员刚才说的十五六岁的女孩。
    “司空先生。”店员的话刚出口就被司空琰打断。
    “跟他们说，让他们等着。老夫没空，老夫还要找人！”
    听到这话，店员的心中掀起了惊涛骇浪，霍家的人来请，而且还是给帝都的那位暴君看病！司空琰竟然说没空，而且原因还是要找一个十五六岁的女孩。
    那个女孩穿的普普通通，而且面容极其丑陋，看不出来有什么与众不同的地方。看着司空琰着急的样子，店员心中猜想，难道是他狗眼看人低，其实那个女孩是个深藏不露的高手？！
    *
    洛然回到宿舍的时候，钟妙芙她们还没回来，正好，她趁这个时间将买来的药材炼制成丹药。
    身怀遥远未来医术的洛然，在炼制丹药的过程中，炉火纯青到好似演练了无数遍一样，很快便轻松把丹药炼了出来。
    看着黄豆大小的丹药，洛然将丹药服下，然后就看到脸上的红斑以肉眼可见的速度开始渐渐变淡，最后彻底消失。
    好神奇的丹药！
    不仅如此，镜子中的女孩肌肤白皙如雪，吹弹可破。
    伸手摸上，手感Q弹，比布丁果冻的还要富有弹性。
    洛然本来五官就长得精致，现在加上冰肌玉骨的肌肤，真是美的让人移不开眼。
    “这效果也太好了吧。”洛然感叹着说了句。
    这时，暖宝来到洛然身边，两眼星星的看着洛然，“主人好漂亮！暖宝看的都快怀孕了。”
    洛然转头朝着暖宝看去，视线下移，“你是母的？”
    暖宝脸上一红，两只不大的手掌不知道捂着身上哪里好，“暖宝只是比喻，比喻......”
    看到暖宝这个样子，洛然立刻明白过来，它是个公的。
    视线重新落到镜子上，看着肤如凝脂的小脸，蹙了蹙眉。
    早上的时候她还丑的跟个癞蛤蟆似的，一天的功夫她就变成了天鹅，这种事情要是传出去，只怕会引起不必要的麻烦。
    想到这，洛然拿出化妆品，在脸上涂抹起来。
    五分钟后，看着满脸红斑的自己，跟之前如出一辙，满意的扬起嘴角。
    (本章完)
22.第22章 不要逼我发火
    第22章 不要逼我发火
    早读课。
    教室里嘈杂声一片，同学们三三两两聚在一起聊天。
    女同学讨论最新款的衣服，鞋子包包什么的，男同学则是说着哪个女生身材好之类的。
    洛然坐在最后一排的拐角处，趴在桌上呼呼大睡。
    就在她睡的正香的时候，教室里突然一下子安静下来。
    上课了？
    洛然打了个哈欠从桌上爬起，朝着空空的讲桌看去，没老师来啊？奇怪了？
    疑惑的洛然察觉到同学们全都朝着教室门口看去，她也跟着朝门口看去，然后就看到了帅的吊炸天的男同学，夏Z。
    以夏Z的颜值，本来应该是妥妥的蓝天中学的校草，但因为一些特殊的原因......
    “是夏Z啊，真的是他，他回来了。”某女同学花痴的说了句。
    “嘘，小声点，不要被他听到了，他最讨厌有人在背后议论他，到时候他要是发火了，滋滋滋......吓人！”
    ......
    夏Z单手背着书包站在门口，充满敌意的目光在教室里扫了一圈，那一脸不爽的样子，好像全世界都跟他有仇似的。
    察觉到夏Z看过来的视线，所有人都不再说话，低下头佯装认真看书。
    “切！”这一声几乎是从鼻子里发出来的，夏Z走进教室后，一脚将靠在一旁的垃圾桶踢翻，而后朝着洛然所在的方向走去。
    来到洛然的身边，看着依旧丑的没边的洛然，伸脚踢上桌子腿，“丑八怪！给劳资让开！”
    看到这一幕，所有人小心的扭着头朝着洛然和夏Z看去，脸上皆是一副看好戏的样子。
    洛然朝着旁边的空座位看了眼，没错了，她和夏Z已经是三年的同桌了。不过夏Z这三年几乎都怎么上过学，一个学期能有半个月在来学校就已经是太阳从西边出来了。
    “丑八怪！劳资让你让开，你没听到？”夏Z一脸不耐烦的看着洛然吼了声。
    洛然单手撑在桌子上，手掌拖着下巴，抬头看了看夏Z，不紧不慢的说了句，“你这是长胖了？后面那么大的空位，你绕不过去？”
    静――
    教室里死一般的寂静――
    同学们一个个瞪大眼睛张大嘴巴看着洛然，猜想这是洛然脑抽了？
    按照以前的发展节奏，洛然吓得夹着尾巴退到一边，给夏Z让座，然后仅仅占着桌子的一角，缩在那里瑟瑟发抖。
    现在――
    夏Z脸色黑了起来，伸手在桌上重重的拍了拍，“砰――”的一声，在安静的教室里显得格外的响亮，吓得周围的同学全都朝一边让让，生怕城门失火殃及鱼池。
    “不要逼我发火！”这几个字几乎是从夏Z的牙齿缝中蹦出来的。
    洛然看了看桌子，桌角被夏Z那么一拍，直接给拍散了。“喂，我说，我们这张桌子本来就要散架了，你要是再拍，你也不用进来坐了。”
    静......
    夏Z攥紧拳头，满面怒火的看着洛然，“把我惹毛了，女人照揍不误！”
    看到这，头上缠着纱布的周玉茹和同桌钟妙芙两人一脸幸灾乐祸的看着洛然。
    (本章完)
23.第23章 作弊
    第23章 作弊
    面对夏Z的恐吓和威胁，洛然则是一副事不关己的样子，要揍她？正好，她拳头有点痒呢......
    就在这剑拔弩张的时候，上课的铃声响起，语文老师秦燕走了进来。
    “上课了，夏Z同学，请你回到座位上。”
    夏Z切了声，而后将书包直接扔到了桌上，从后面饶了进去，回到座位无视老师的存在，趴在桌上睡觉。
    看到这一幕，秦燕什么也没说，拿出昨天临时测验的试卷，脸色不是很好看。
    “你们跟了我三年了，应该清楚，我最讨厌考试作弊这种行为。”秦燕说这话的时候，视线落在了洛然的身上。
    同学们先后顺着秦燕的视线朝着洛然看去，大概猜到秦燕说的是谁了。尤其是钟妙芙，昨天洛然的试卷就是她动的手脚。
    万众瞩目的洛然眼观鼻鼻观心，一副置身事外，什么事都跟她没关系的样子。
    “洛然，请你站起来，说说你是怎么抄钟妙芙试卷的？”秦燕的一句话立刻肯定了一众同学的猜测。
    同学们私底下小声议论着。
    “洛然现在胆子变大了，竟然敢在语文试卷上动手脚，她不怕灭绝师太的恐怖手段啊。”
    “我看不是她胆子变大了，是她的脑子被门板夹了，刚才你没看到她连夏Z都敢怼吗？夏ZG，咱们学校的头号危险人物，哪个见了他不绕道走？她还敢往枪口上撞，简直是不要命了。”
    “不要命了好啊，校园生活那么无聊，有热闹免费给咱们看，不看白不看。”
    ......
    听着同学们的议论声，钟妙芙捂着嘴边咧着的坏笑朝着洛然看去。
    钟妙芙刚看过去，就对上洛然看过来的视线。
    洛然想起昨天语文开始的时候，原本自己的试卷一个字也没写，后来一觉醒来，她的试卷上就满满的全都是字。
    洛然不急不慢的站了起来，而后朝着旁边钟妙芙看去，淡定说道：“你确定是我抄钟妙芙的试卷，不是她抄我的试卷？”
    听到洛然这么说，班里的同学和老师全都被洛然给无语到了。
    洛然是全年级成绩最差的学生，而钟妙芙是他们班的学习委员。说洛然抄钟妙芙的试卷他们相信，但要是说钟妙芙抄洛然的试卷，打死他们也不相信。
    抄洛然的试卷那还不如随便的BCAD的填着......
    秦燕气得脸色发紫，拿出洛然和钟妙芙的试卷，一模一样的答案，就是作文也是一模一样，连个标点符号都不带改变的。
    “洛然，我再给你一次机会，你自己承认，你抄了钟妙芙的试卷，这件事我可以不汇报给学校，要不然有什么后果你自己承担。”
    洛然点了点头，就在众人以为洛然要承认的时候，只见洛然转头看向钟妙芙，“钟妙芙，你听到没有，秦老师说了，再给你最后一次机会，你自己承认，你抄了我的试卷，要不然这件事汇报给学校，后果可是你承担不起的。”
    静――
    教室里安静的一根针掉落在地上都能听得清清楚楚。
    (本章完)
24.第24章 copy开启
    第24章 copy开启
    趴在桌上睡觉的夏Z侧头朝着洛然看了眼，而后继续睡觉。
    “我去！”钟妙芙无语的吐槽出声，对上洛然，“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，洛然，你真是刷了我的三观还不带下限的。我抄你的试卷？”
    “承认了才是好孩子。”洛然对着钟妙芙点开头说道。
    听到洛然这么说，钟妙芙狂翻着白眼，她说‘我抄你的试卷？’是反问，反问？！不是陈述，不是陈述句！！！
    “洛然，我不想跟你废话，这件事秦老师会有定论。”
    “你说的对。”洛然说完看向秦燕。“秦老师，刚刚钟妙芙承认她抄我试卷了，你看着办吧。”
    卧槽！钟妙芙差点被洛然逼得爆粗口。
    秦燕的脸色也是青一片紫一片很不好看，在她看来，这次作弊事件完全不用去深究，肯定是洛然抄钟妙芙的。“洛然，你说你没有抄钟妙芙的试卷，你有什么证据？”
    “证据有啊。”洛然看着秦燕说道：“证据就是......这试卷是我自己写的。”
    你mmp！！钟妙芙狂瞪着洛然。
    班级里的同学也齐齐被洛然给无语到了。
    语文满分是150，洛然和钟妙芙的试卷都是123，这分数按照平常，洛然只能考个零头。她说这试卷是她自己写的？他们宁愿相信天上马上下金子雨。
    “好，你说这试卷是你自己写的，有本事你再写一张，要是写出的答案一模一样，我就相信你没有抄我的试卷？”钟妙芙挑衅的看着洛然说道。
    洛然点了点头，认同的说道：“这的确是能证明我清白的好办法。”
    继续装！等下有你哭的时候！！钟妙芙对着洛然狠狠的瞪着。
    “不过。”洛然话锋一转，看向钟妙芙。“你也必须重新写一张，证明你没有抄我的。”
    靠！钟妙芙彻底被洛然给无语到了。
    不等钟妙芙开口，洛然的声音再次响起，“怎么？你不敢？做贼心虚了？”
    @￥￥%#￥钟妙芙无语中.......
    “我不敢？呵呵！写就写！谁怕谁？！”钟妙芙当然是不怕了，她的试卷本来就是她自己写的，不仅如此，洛然的试卷也是她写的。
    事情发展到这个地步，秦燕只好拿出昨天测验过的语文试卷，让洛然和钟妙芙分别做了起来。
    Copy开启。
    洛然之前见过那张试卷，使用copy属性的卡牌，一个标点符号不漏的将试卷重新‘复制’一张。
    一个小时后，秦燕将洛然和钟妙芙写好的试卷拿到讲台上批改了起来。
    钟妙芙咧着嘴等着看洛然出丑，“洛然，之前给你机会承认抄了我的试卷，本来是可以大事化小小事化了的，但你偏要作死，No作No死，你就等着迎接灭绝师太的怒火吧。还有，你别以为只是灭绝师太发火那么简单，这件事要是通报到学校里，十有八九你会被开除。”
    洛然侧头回了钟妙芙一个淡定的笑，“刚才你的那些话，我原封奉还。”
    洛然的话刚说完，秦燕便惊呼出声，“怎么可能？怎么回事？”
    (本章完)
25.第25章 怎么会一模一样？
    第25章 怎么会一模一样？
    听到这话，同学们的视线齐刷刷的落在秦燕的身上，然后便见秦燕两手各拿着一份试卷，不停地抖啊抖着，瞪大的眼睛一会儿看看左手上的试卷，一会儿看看右手上的试卷，那惊讶的样子好像是看到了什么不可思议的事。
    看到秦燕这个样子，同学们一个个好奇的伸长脑袋朝讲台看去。
    坐在靠讲台旁边的同学在比对了两张试卷后，也发出和秦燕一样的惊呼声，“我去！什么情况？一模一样？？！”
    一模一样？
    同学们面面相觑，眼中满是不可置信。
    “怎么可能一模一样？刚才她们自己做自己的，那种情况下，她们根本没有机会抄对方的试卷啊！”某同学一脸懵逼的说道。
    “就是说，而且秦老师就站在她们两人之间，隔着灭绝师太，谁有那个胆子敢朝对方的试卷上瞄啊？”
    “就算有机会瞄，但也不可能两张试卷一模一样啊？”
    ......
    吵死了！夏Z从桌子上爬起，听着同学们的议论声，脸上的烦躁神色越来越明显。鼻子哼出一口气，看着身子不大，架子不小的洛然，倾斜着的身体占了大半张桌子，顿时眉头一皱，刚想发火，秦燕便走了过来。
    “这，这到底是怎么回事？”
    闻言，早就被弄得一头雾水的钟妙芙蹭的一下站了起来，从秦燕的手里抽走试卷，看着两份几乎一模一样的试卷，眼珠子差点要瞪下来了。
    秦燕很惊讶，同学们也很惊讶，但最惊讶的还要数钟妙芙。因为昨天测验的时候，洛然的试卷的的确确是她写的。
    “怎么会一模一样？”钟妙芙问出了在场所有人都想知道的一个问题。
    这时，洛然幽幽的声音响起。“才不一样。”
    静――
    不一样？
    怎么会不一样？
    明明一模一样！！！
    钟妙芙手中的试卷被其他的同学抢走，然后在教室里疯传，在看到一模一样的答案时，一个个全都露出惊讶的神色。
    就在大家震惊不已的时候，洛然走上讲台，将昨天她和钟妙芙测验的试卷拿了下来，递给秦燕，指着作文说道：“秦老师，你再仔细看一下。我和钟妙芙刚才做的试卷是不是和昨天的一模一样？”
    听到这话，秦燕将四张试卷平铺起来，比对着洛然指去的地方。
    其中作文里，有好几句的语序先后不一样，还有一些标点符号不一样。当然，不一样的地方是钟妙芙今天答题的试卷，至于洛然，完全一模一样，连个标点符号都不带有出错的。哪怕有一个出错的也行啊，但事实证明，整篇作文，完全就是复制黏贴过去的，一点出入都没有。
    看到这，钟妙芙开始慌了，“有点，有点不一样很正常啊，这是作文又不是别的，换做是谁，能把昨天写出来的作文一个字没有出入的重新写一遍。我敢保证，一个也没有。”
    大家觉得钟妙芙的话说的很有道理，换做是他们，也做不到把昨天写的作文一个字不差的重新写一遍。
    “你保证？那我呢？”洛然笑靥如花的看着钟妙芙说道。
    (本章完)
26.第26章 要打就打！
    第26章 要打就打！
    听到这话，钟妙芙先是一愣，而后在看到笑得灿烂的洛然时，下意识的干干咽了咽唾液，“我，反正，这试卷是我自己做的，我敢发誓！你，你敢发誓吗？！”
    洛然嘴角边的弧度扬的更高了几分，“发誓有用吗？群众的眼睛是雪亮的，你再狡辩也改变不了你抄我的事实。”
    钟妙芙的嘴巴越张越大，足以容下一个鸡蛋。
    她错了，错的彻彻底底，从一开始她就不应该同意和洛然一起重新考一次的！然而，世上没有后悔药卖的......
    不过庆幸的事，秦燕最后也没有处罚谁，而是将这件事大事化小小事化了了。
    中午午休时间。
    洛然带着自家老爸准备的饭盒去了教学楼顶上吃饭。来到楼梯靠南的位置，享受着正午的阳光。
    刚打开饭盒，就听到有人上来了。
    会有人来这里？这里是废弃的老教学楼，因为传言闹鬼的缘故，一般没人敢过来这里。
    想到这，洛然好奇的探出头，看看是哪个胆子大的？
    看着背着包的夏Z，洛然倒是不意外，以他那小霸王的性格，怎么会怕鬼？
    夏Z上了楼顶后，径直去了靠北的背阴一面，所以并没有看到洛然。
    十分钟后，又上来几个人。
    今天还真是热闹，洛然已经吃完了午饭，然后从包里掏出零食，薯片，爆米花，巧克力......
    “唷！这不是夏Z吗？咱们学校的小霸王啊！”阴阳怪气的声音响起。
    “滚开！”夏Z的话刚说完，就被其中一个长得五大三粗的同学扯上衣领。
    “他ma的！小霸王了不起？别以为仗着你叔是学校的校长，你就可以在这学校横着走？告诉你！劳资早就看你不爽了！”长得五大三粗的同学叫周猛，是上一届的留级生。
    有热闹看了，洛然吃着零食探头朝旁边看去。
    夏Z虽然没有周猛长得强壮，但个子却是高对方半个头，抓上对方的胳膊用力甩开。理着被扯乱的衣领，一脸的怒气。
    被甩开的周猛和着另外两个人将夏Z围了起来。
    “夏Z！有种和我们打！你不带告诉你校长叔叔的？！”
    夏Z掰了掰手腕，甩了甩头，“要打就打！不敢动手就滚！”
    听到这话，周猛被气得脸红脖子粗，吆喝着另外两个人，“一起上！揍得他叔认不出来！看你怎么告状！”
    话落，周猛握着拳头率先冲了上去，对准夏Z的鼻梁，准备将鼻梁打断。
    伴随着嚯嚯的拳风，斗大如牛的拳头朝着夏Z迎面袭了过来，眼看着就要打到他的脸上，夏Z猛的将头一撇，躲开的同时拉上周猛的胳膊，踏出一步，一个过肩摔将对方摔了出去。
    精彩！洛然一边吃着零食，一边饶有兴趣的看着。
    被重重摔在地上的周猛吃力的爬了起来，对着另外两个同学吼道：“看什么！上啊！”
    夏Z在把周猛甩出后，呼吸明显不顺畅起来，下意识的伸手捂住自己的胸口。
    看到这，洛然停下吃零食的动作，他的心脏似乎.......
    (本章完)
27.第27章 趁你病要你命
    第27章 趁你病要你命
    另外两个同学听周猛这么一吼，齐齐联手一起朝着夏Z攻去。
    夏Z放下捂住心口的手，握紧拳头和两人缠斗在一起，很快两人便被夏Z打倒在地。
    洛然单手撑着下巴，另一只手抓着袋子里的爆米花一颗接着一颗的吃着。功夫不错，就是以他是身体状况应该是撑不了多长时间了。
    “ma的！”周猛朝着地上啐了口口水，跟着抬手擦了把嘴角边的血。
    “周猛，我们还上吗？”旁边的男同学被打的鼻青脸肿。
    周猛攥着拳头两眼直视着夏Z，上还是不上，这是个很严肃的问题。
    这时，夏Z一把揪住胸口前的衣服，扶上旁边的墙，上气不接下气的喘着，脸色霎然间变得惨白起来，豆大的汗珠顺着下巴低落下来。
    “周猛，夏Z情况不对啊，该不会是有什么病吧？”男同学猜测着说道。
    周猛咧嘴坏笑出声，“有句话说的好啊，趁你病要你命，现在是我们报仇的机会到了。大家一起上！！”
    说完，周猛三人就抡着拳头朝着和夏Z走去。
    夏Z揪扯着胸口前的衣服，躬着身子，吃力的摆出攻击的架势。
    看到这，周猛他们步子齐齐一顿，也只是一顿，下一秒，三人将夏Z围了起来，提着拳头就往夏Z的身上击去。
    被击中的夏Z捂着肚子蹲在了地上，脸色惨白的一点儿血色也没有，看样子随时要嗝屁。
    看到夏Z这副快要死了的样子，周猛他们也不敢再对他动手。
    “今天就放过你了，我们走。”周猛他们只是看夏Z不爽，闹出人命这种事对于初三的学生来说还是没那个胆子的。
    在周猛离开后，跪地地上的夏Z捂着胸口用力的喘着粗气，抬头朝着自己的包看了眼，而后手脚并用的爬到包前，哆嗦着手从包里拿出药。
    “呼――呼――”呼吸愈发的急促起来，过度颤抖的手刚把药拿出来，药瓶便从手中抖落出来，叽里咕噜的朝着一边滚去。
    药――
    夏Z的视线开始模糊起来，在彻底昏迷之前隐约看到有人影走了出来，捡起药，再后来，他就没有意识了。
    洛然将药瓶捡起，果然像她看到的那样，夏Z患有严重的心脏衰竭，这种病以现在的医疗水平根本治不好，她手里的这瓶药只能延缓衰竭的速度，延长寿命而已。
    怪不得夏Z和她同桌的三年里，他很少来学校。
    看着倒在地上彻底失去意识的夏Z，洛然蹲下身，掀开T恤，手指在心脏处飞快的点着。这是未来新研制出来的指疗法，对患有心脏衰竭的病人能起到很好的恢复效果，甚至可是完全治愈。
    当然，想要完全治愈的话需要一点时间。
    五分钟后，心脏恢复了正常，身体机能也在恢复。
    可以了。
    洛然停下动作，这时，上课铃声响起，看了眼躺在地上的夏Z，而后转身离开。
    不知道过了多长时间，夏Z醒看了，醒来之后第一时间摸上自己的心脏，奇怪？他明明没有来得及吃药，怎么会没事了？
    (本章完)
28.第28章 霍先生，你到底想干什么
    第28章 霍先生，你到底想干什么
    摸着自己的心脏处，模糊的记忆中，感觉好像有人在他的心脏处按压触碰着，被按压触碰的过程中，让他感觉很舒服，好像心脏没有那么难受了......
    刚刚有人帮了他？
    站起身，刚走出一步，清脆的“咔嚓”声就从鞋底下传了出来，移开自己的脚，看着被踩碎的爆米花，愣了愣，跟着在附近地上环视一周，在楼梯靠南的位置又找到了一颗爆米花。
    伸手将地上的爆米花捡起，捂了捂心脏处，他敢肯定，的确是有人救了他。
    这个人到底是谁？
    *
    洛然放学后，第一时间来到了医院。
    洛亭武的身体已经恢复不少，明天就能出院了。
    “我去办出院手续。”洛然说完便离开病房，刚从病房出来，就看到坐在轮椅上的霍北擎。
    霍北擎今天眼睛上的纱布拆了，不过眼睛还是没有彻底好透，朝她看过来的目光明显的没有什么焦距，只能看到依稀晃动的人影。
    洛然抱着侥幸心理，以为霍北擎没有看到她，想着从他的身边绕过，谁知道刚从他的身边经过，就像昨天一样，手腕被男人紧紧拉住。
    “我说，霍先生，你到底想干什么？”
    “吃饭。”霍北擎说完就拉着洛然就走。
    刚走出几步，这时，霍城南屁颠屁颠的跑了过来。
    “哥，你怎么出来也不跟我说一声，要是你碰到坏人了怎么办？”霍城南说这话的时候，有意无意的朝着洛然看去。
    霍北擎无视霍城南的话，继续一只手拉着洛然，一只手转着轮椅。
    “我来，我来。”霍城南来到轮椅后，一边推着一边朝洛然投去警告的目光。
    洛然和霍北擎一样，无视霍城南的视线，她只想从男人的大掌中抽回自己的手，可是她越是抽，他越是用力。
    为了她的细胳膊的安全着想，她决定暂时放弃挣扎。
    米其林餐厅里。
    “想吃什么？”霍北擎拿着菜单放到洛然的手里，因为看不清楚，所以大多是靠摸。
    洛然瞥了眼菜单，看着上面昂贵的价格，再想想自己永远也填不饱的胃子，她觉得自己这一顿吃下来会让一个规模不大的公司破产。
    不过，霍北擎就不一样了，他可是霍氏财团的总裁，帝都最有钱的土豪。
    再说了，那天晚上要不是她，他早就去见阎王了。一顿饭而已，就当是报她的救命之恩吧。
    想到这，洛然也没跟霍北擎客气，把菜单上的菜从头到尾的点了个遍。
    “你是猪吗？猪也没你能吃？你――嗷――”霍城南的话还说完就被突然的一脚给踩了。霍城南疼的眼泪都要掉下来了，一脸委屈的朝着自己老哥看去。
    他不就是说个实话吗？用得着怎么狠心吗？他们可是亲兄弟，而这个叫洛然的女孩，他们才认识一天好不好？
    “想喝点什么？”霍北擎眯缝着眼睛试图想要把女孩看清楚，但越是用力，眼睛越发胀痛看不清楚。
    “我喝白开水就行了。”洛然说着给自己倒了杯白开水。
    (本章完)
29.第29章 暴君的由来
    第29章 暴君的由来
    十分钟后，洛然点的菜陆陆续续端了上来。
    肚子早就饿瘪了的洛然快速的吃了起来，坐在洛然对面的霍城南一脸震惊的看着她，他发现服务员上菜的速度还没有洛然吃的速度快，而且这一会儿的功夫，十几道菜就全部被消灭光了，这是饿死鬼投的胎吗？
    就在洛然吃的不亦乐乎的时候，旁边传来隔壁几个桌子的议论声。
    “看啊，那女的长得好丑啊，我看的菜都吃不去了。”
    听到这话，霍城南表示认同，他就坐在洛然的对面，他现在就一口也吃不下去。
    霍城南朝着对面的霍北擎看去，他真的很想再陈述一遍，这个坐在他身边的女孩到底有多丑，但怕像上次一样被打，所以只好忍着。
    反正还有几天，他哥的眼睛就能彻底恢复了，到时候等他看到女孩那人见人怕，鬼见鬼跑的脸时，不用他多废话一句，就把这个女孩给狠狠的给甩了。
    旁边桌子的议论声还在继续，“你们快看呐，那男的长的也太帅了吧？我眼睛都要被他晃瞎了。你说他怎么就看上那个丑八怪呢？简直就是一朵鲜花插在牛屎粪上了。”
    “谁说不是呢？但那又怎么怎么办？”
    “我有办法了。”穿着暴露的女人眼珠子轱辘一转，而后端着杯酒红来到霍北擎的身边，“帅哥，你旁边我可以坐吗？”
    穿着暴露的女人对自己的身材还是很满意的，至少是那种男人见了移不开眼的。
    然而，霍北擎看也不看他一眼，淡漠的吐了个字，“滚。”
    听到这个字，穿着暴露的女人愣住，她想过有百分之一的几率男人会拒绝，但没想到男人会这么无情冷漠。
    正在吃着菜的洛然抬头朝着穿着暴露的女人看了眼，身材前凸后翘的，连她这个女的看了都忍不住多看几眼，但脖子以上，这粉是不是涂得太厚了些。
    这时，端菜的服务员走了过来。
    看到这，穿着暴露的女人伸出脚。
    被绊倒的服务员大叫一声，手中的菜就这么对着洛然飞了过去。
    洛然看着朝自己飞过来的菜，刚准备起身躲开，下一秒就被男人抱住，便朝着对方的身上倒去。
    “砰――”的一声，飞来的碟子砸在桌上，油汁和着菜溅的到处都是。
    “啊呀呀，我的高端定制西装啊！”霍城南蹭的一下跳了起来，忙抽出几张抽纸后，停下动作，然后机械的抬头朝着霍北擎看去，在看到他身上溅到的油花时，吓得只想跑。
    在帝都，人人都知道他哥霍北擎有个暴君的称号。但没有几个人清楚暴君这个称号的来源。
    看着霍北擎身上的油花，还有脸上氤氲着的暴虐神色，霍城南干干的咽了咽唾液。
    不仅是霍城南害怕，被男人圈在怀里的洛然也感觉到了一股危险的气息正在疯狂的从霍北擎的身上涌出，那似乎要毁天灭地的气势太过}人，可怕......
    抬头朝霍北擎看去，然后便见霍北擎脱掉身上的西装，猛地扔到一边，
    (本章完)
30.第30章 狂暴症发作
    第30章 狂暴症发作
    霍北擎转过身，面无表情的看着服务员和穿着暴露的女人。
    对上男人眸底折射出来的冰冷视线，服务员和穿着暴露的女人只觉得自己被钉在了十字架上，等待着审判和处决。
    “咔嚓嚓――”霍北擎掰了掰手腕，扶着桌子勉强撑起自己受伤了的腿。
    “过来。”低沉暗哑的声音中承载着不容置喙的命令。
    听到霍北擎的‘命令’，服务员和穿着暴露的女人表示一千个一万个不敢靠近男人，可是偏偏有股不容他们抗拒的力量牵引着他们往男人的身边挪去。
    在距离霍北擎一米的距离后，两人停了下来，哆嗦着身子，一脸惊恐的看着霍北擎。
    坐在一旁的洛然看的出来，这个男人接下来要干什么。不过――是不是有些太夸张了？
    就在洛然这么想的时候，霍城南蹭的一下从座位上蹿了出来，挡在霍北擎的面前，“哥！你的身上还有伤，不能乱来啊！”
    “让开！”霍北擎声音冰冷如水。
    “我不让，哥，你先坐下，我替你动手。”霍城南的话刚说完就被霍北擎揪上衣领扔了出去。
    被扔出去的霍城南在地上打了个几个滚后撞到桌腿上，这才停了下来。
    正在吃饭的客人们被这突然发生的事惊的赶忙离开。
    得到消息的餐厅老板也在第一时间赶来，在看到动手的是霍北擎时，吓得连忙在额头上擦着汗。
    “霍，霍总，您您来了，怎么.......怎么不通知我们一声，我好，好给您安排包间啊。”
    餐厅老板说着这话的时候，眼角余光瞥到被扔到一边的西装上，还有男人身上沾染着的油渍，看到这，餐厅老板连忙拿出急效救心丸，服下一粒。
    霍北擎经常来他们餐厅吃饭，他对霍北擎的脾气多少知道了一些。传闻中的暴君有洁癖，他记得上次有一个服务员开红酒的时候不小心溅到了男人的鞋子上，结果那个服务员就横着抬了出去，从此再也没有在帝都出现。
    现在霍北擎的身上满是油渍，他简直不敢想象暴君发怒的场景。暴君之所以成为暴君，一方面是因为其雷厉风行、杀伐果断的手段，另一方面是他自身患有狂暴症，而现在男人很明显被惹怒，狂暴症发作了。
    霍城南从地上爬起，来到霍北擎的身边，拿出棒棒糖递给他，“哥，我把自己最心爱的棒棒糖给你，你别生气啊。气大伤身，医生说让你以后少生气，要不然――”
    “我做事需要你教！”霍北擎胸口剧烈的起伏着，脸色有些隐隐的发紫。
    陡然提高的声音把霍城南吓得不轻，“哥，你先回去，这件事我来处理，我保证你满意。”
    “滚！”越来越激动，情绪越来越不受自己控制的霍北擎，伸手重重的在桌上猛的拍了下去。
    洛然看着飞起来的盘子，伸手快速接住，但还是晚了一步，盘子里的半块牛排掉在了地上。
    视线从牛肉上收回，洛然黑着张脸抬头看向男人，抬手拉了拉男人的袖子，一脸不高兴的说道：“赔我牛肉。”
    (本章完)
31.第31章 爱情，谁先主动谁就输
    第31章 爱情，谁先主动谁就输
    静――
    安静的诡异――
    霍城南瞪大眼睛看着不要命的洛然，他哥这是狂暴症发作了，她竟然敢在这个节骨眼往枪口上撞。
    见霍北擎的注意力成功的被洛然转移，霍城南摇了摇头，看在相识一场的份上，明年的今天，他给你烧两张纸。
    就在霍城南准备给洛然超度的时候，霍北擎原本暴躁的声音一下子恢复平静。
    “再来十份牛排。”霍北擎对着餐厅老板说了句后，重新坐了下来，用他还没有恢复过来的眼睛看着洛然。
    “够吗？不够再点。”
    这还差不多，洛然满意的点了点头。
    看到这一幕，霍城南表示自己白活了二十多年，这是什么情况？他怎么看不懂啊？
    愣了两秒后，霍城南恍然大悟，他这是在做梦呢，等下掐一下大腿就醒了。
    “嗷――”拧上大腿后，餐厅老板痛呼出声。
    霍城南朝着餐厅老板看去，“疼吗？”
    餐厅老板疼的想骂娘......
    “疼，疼――”
    看着眼泪都被自己拧出来的餐厅老板，霍城南庆幸自己刚刚没拧自己腿。
    看着冷静下来的霍北擎，霍城南视线一转，落在洛然的身上。在他哥患上狂暴症后，家里人为了给他治这毛病没少请各国的名医过来，就是治不好。
    后来请来了檀香寺的释光大师，给他哥算了一卦，说是等他遇到命定之人，他的暴躁症就会不药而愈。
    思及此，霍城南两眼直瞅着洛然，难道她就是他哥的命定之人？
    先不着急下定论，先观察一段时间看看。万一不是命定之人，而是仇人派来的就惨了。
    回去的路上。
    开车的霍城南通过中央镜朝后看见，见自家老哥心情不是一般的好，忍不住出声问道：“哥，你真的喜欢那个叫洛然的？”
    霍北擎眉峰微挑，狭眸也跟着扬起，“我给你找了全世界最独一无二的嫂子。”
    呃――是独一无二，独一无二的巨丑！！
    车子在红绿灯前停了下来，霍城南转头看向霍北擎，“哥，以我身经百战的恋爱经验，得出一个结论。爱情这件事上谁先主动谁就输，为了以后的家庭地位和恋爱主动权，我强烈建议哥你收敛一点，不要对她那么好，把女人宠坏了的话只能自己受着。”
    “输？”霍北擎淡漠出声。
    “对啊，哥，不能太主动，主动了就等于你输了。”霍城南一脸认真的看着霍北擎说道。
    “呵呵......”霍北擎淡淡笑了声，“我从来没想过要赢。”
    听到霍北擎这话，霍城南完全可以想象得到，日后他哥在家中的地位。
    一想到自家老哥以后什么都听那个丑八怪的，霍城南就绝逼接受不了。
    不行！为了他哥日后的幸福人生，他觉得还是给女孩一些下马威的好。
    就这么办！
    *
    第二天洛亭武出院，三人刚到家，就被洛家主家的人通知去主家，说是葛家要退婚，退婚的对象就是洛然。
    洛家老宅，洛然的丑八怪形象一出现就把葛家的人恶心的不轻。
    (本章完)
32.第32章 霸气侧漏
    第32章 霸气侧漏
    “洛然？半年不见你，你真是越变越丑啊。”说这话的不是别人正是洛然的未婚夫葛才睿。
    葛才睿长得不错，加上又是圣华高中的学生，所以追求他的人不在少数。而她洛然，丑八怪一个，又是体质差的废物，关于退婚这件事，洛亭武也多少给洛然做过心里准备。
    “葛才睿，你要退婚就退婚，你凭什么羞辱我家然然。”洛亭武护在洛然身前说道。
    葛才睿不屑的看了洛亭武一眼，“这不是当年洛家的天才洛伯伯吗？在我七八岁的时候，我记得洛伯伯你在世家会武上大展风采，赢得头筹，些许年不见，怎么变成这副落魄的样子。哦――瞧我这记性，八年前洛伯伯你的双腿双手被人打伤，现在连超过五十斤的重物都拿不起来了，哈哈哈――”
    “你――葛才睿，我是虎落平阳被犬欺，你一个后生晚辈有什么资格这么对我说话？你――”洛亭武的话还没说完就被洛家的二长老洛德明给打断。
    “洛亭武，这里是洛家主家，你一个分家的子弟有什么资格在这里说话，退到一边！”洛家二长老洛德明呵斥出声。
    听到洛亭武这声怒喝，洛亭武心不甘情不愿的退到一边。
    看到这一幕，葛才睿得意的撇了撇嘴角。
    洛德明呵斥完洛亭武后，转头看向葛才睿，“当初你和洛然的婚事，是两家早就定下来的，不能你说退婚就退婚。”
    “我明白你的意思。”葛才睿拿出一张信封装着的帖子，“去年武盟会，我代表葛家赢得了第一名，得到了圣华特招生的名额。不过，以我的实力完全不需要，我凭着自己的本事通过了圣华的文武考试，顺利成为圣华的学生。”
    说到这里，葛才睿扬了扬手中的帖子，“你们洛家已经连着两年没有人能入的了圣华了，怎么样？用这个作为退婚的补偿，这下你们洛家满意了吧？”
    洛德明两眼发光的盯着葛才睿手里的帖子，他的孙女今年就要报名圣华，成功的几率虽然不小，但不代表就一定能成功，要是有了这张圣华特招生的帖子，他就不用为他的孙女犯愁了。
    “好――我同意――”
    “我不同意退婚。”洛然从洛亭武的身后走出，成为万众瞩目的焦点。
    葛才睿和洛德明等人皆是一脸愣怔的看着洛然。
    “你有资格说话吗？”洛德明用刚刚呵斥洛亭武的语气对洛然冷喝出声。
    原以为胆小懦弱的洛然会像洛亭武一样，闭上嘴，乖乖退到一边，谁知道洛然就像是没有听到他说话似的，脸上没有丝毫胆怯，淡定的站在客厅中间。
    “他葛才睿退婚的对象是我，要是我没有资格，你们在场的所有人就更没有资格！！”洛然眉梢扬起，眉目之间霸气侧漏。
    看到这个样子的洛然，洛德明神色一怔，老眼直瞅着洛然，心里满是疑惑，这个神采飞扬的女孩是洛亭武的废物女儿洛然？怎么感觉和以前不一样了？
    (本章完)
33.第33章 打脸啪啪啪
    第33章 打脸啪啪啪
    “呵！呵呵呵......”葛才睿的笑声中满是讥讽，“的确，就这件事而言，你洛然是最有资格说话。”
    说到这里，葛才睿把帖子给洛然，“你不就是想要这张帖子吗？给你，不过以你的废柴体质，有了这帖子进的了圣华又怎么样？无非就是个圣华的学生垫底，拉低班级平均分而已。”
    “这――”洛德明两眼灼灼的盯着洛然手里的帖子，顿了顿，三步并作两步的来到洛然的身边，“把帖子给我。”
    洛然嘴角勾起一抹弧度，耽了眼手上的帖子，“这可是个好东西啊，不过，我洛然不喜欢，我洛家也不会稀罕。”
    话落，洛然直接当着众人的面将帖子撕成了碎片。
    这个举动让在场的所有人全都愣着，不，是惊住！
    洛德明哆嗦着老嘴，嘴角边的胡子气得乱颤，“洛，洛然，你，你在干――”
    “二长老，葛家拿帖子侮辱我们洛家，我替我们洛家好好的出了口气，你说我的做法是不是在给洛家争面子？”洛然笑的一脸灿烂。
    听到洛然这么说，洛德明没有说完的话全都吞咽回到了肚子里。刚刚葛才睿的话和举动无疑就是在侮辱他们洛家，可是他们洛家现在没落了，这张通往圣华的帖子对他们来说弥足珍贵，他们的确很需要。
    但再重要也没有他们洛家的面子重要，尤其是在洛家那么多的子弟面前，洛然的做法就是替他们洛家张脸了。
    他能说什么呢？只能打掉门牙往肚子里咽。
    “二长老，你怎么不说话？难道我做的不对吗？”洛然笑的越来越欢了，当她还是那个任人欺负的洛然？当她的老爸是白欺负的？
    没错了，洛然这么做，就是为了给刚刚被洛德明欺负的洛亭武出气。
    洛德明看着站在两边的洛家子弟，老眉深皱。现在的洛家的确是没落了，但还好总体是一条心，而且他们也是有骨气的，想着努力为洛家争光。只要精神在，他们洛家重回辉煌还是有机会的。
    但一旦他们丧失了骨气，朝葛家那些人低头，那么他们洛家就真的完了。
    洛德明深知这个道理，所以面对洛然的问题，他不得不咬着牙回道：“对，做的对！”
    他的帖子啊，要是没有被洛然撕，他孙女今天就可以毫无悬念的去圣华读书了。
    这时，葛才睿冷哼出声，“退婚的赔偿我已经给了，怎么处理是你们的问题，这桩婚事――”
    “这桩婚事，我洛然要和你退婚！”洛然提高的声音完完全全盖过了葛才睿的声音。
    葛才睿原本是趾高气昂的来洛家，退婚是一方面，另一方面借退婚这件事打洛家的脸。谁知道先是通往圣华的帖子被撕，而后又被洛然反将一军，这脸被打的啪啪啪的，还真是又疼又令人羞愤啊！
    “你要和我退婚？”葛才睿不敢相信自己的耳朵，他和洛然接触的不多，不过每次见面洛然都会一脸花痴的看着自己。
    现在她竟然主动要和他退婚？
    (本章完)
34.第34章 和以前不一样了
    第34章 和以前不一样了
    “没错，就是我要和你退婚！！”洛然掷地有声的说道。
    洛然的个头比葛才睿矮上不少，但此时洛然身上散发的气势却让她有种2米8的既视感！
    葛才睿伸出手指，呵呵干笑两声，“好！洛然，你有种！至少比你们洛家的某些老顽固有种多了！”
    说完，葛才睿甩甩袖子转身愤愤离开。
    葛才睿前脚刚走，下一秒洛德明连忙蹲在地上将撕成碎片的帖子捡了起来。
    看到这一幕，洛然不得不承认葛才睿刚才说的话，的确他们洛家的老顽固还真是没种。
    “我说，二长老，你对我还真是有心啊！我都已经把帖子都撕碎了，你还替我捡啊。”洛然似笑非笑的低头看着洛德明说道。
    洛德明抬头看了洛然一眼，他替她捡？她还真是想的美。
    洛然的话还没说完，“二长老，这帖子都撕成这样了，估计也没有用了。不过，你也不用担心。圣华高中，就算没有帖子我也照样能进。”
    听到这话，洛德明直接大笑出声。洛德明这一带头笑，其他的洛家子弟也跟着大笑起来。
    “就凭你？你一个初中都要留一年毕不了的人，还想上圣华高中，哈哈哈――你是在跟我说笑话吗？”洛德明笑得口水都喷了出来。
    洛然先后退去一步，避免对方的口水喷到自己的脸上。
    洛然挑眉，手指绕上垂在胸前的头发，歪着脑袋淡淡的说道：“二长老，这你就不知道了，我这叫蓄势待发。”
    “好个蓄势待发，只要你洛然能考试圣华，你的学费我一力承担！”洛德明说着这话的时候脸上满是讽刺。在他看来，洛然绝对不可能考得上圣华高中，她要是能考上，他脑袋割下来的给她当板凳坐。
    “好啊，希望二长老不要食言。”洛然嘴角扬起一抹自信的弧度。
    回到家中，洛亭武用着探究的目光上下打量着洛然。
    正在吃饭的洛然，一边叫着红烧肉一边看着洛亭武，嘴里含糊不清的说道：“爸，你怎么这么看我啊，看的我饭吃不上去了。”
    说话的功夫，洛然又是夹起一块红烧肉放到嘴里，鼓鼓的......
    “然然，我发现你好像和以前不一样了？”洛亭武看着洛然说道。
    听到洛亭武这么说，洛羽放下筷子，认同的点了点头。
    洛然在塞下两块红烧肉后，又喝了两口汤，“是不是发现我变得漂亮了？”
    洛亭武看着洛然脸上满是红点的样子，出声说道：“你在爸的眼里，是除了你妈以外最漂亮的！”
    洛然笑呵呵的看着洛亭武，然后给洛亭武夹了块红烧肉。
    洛亭武看着碗里的红烧肉，心里很是高兴。转头看向洛然，看她吃的香喷喷的样子，心里更加高兴起来。
    然然就是他的然然，不管变成什么样子，都是他的好女儿。
    学校里。
    第一节课就是班主任秦燕的语文课。
    “今天有个留级生要到我们班里，大家欢迎一下啊。”秦燕头疼的说道。
    留级生一进来，洛然和趴在桌上的夏Z齐齐朝着门口看去。
    是他――
    (本章完)
35.第35章 偷吃面包被抓
    第35章 偷吃面包被抓
    周猛......昨天在老教学楼顶上对夏Z大打出手的上一届留级生。
    秦燕在班级里看了一圈，所有的座位都坐满了。“周猛，你去办公室自己搬张桌子，坐在夏Z的后面。”
    洛然和夏Z后面空出很大的地方，完全够容纳一张桌椅。
    “好了，现在开始上课，大家把课本翻到52页，我们先复习一下......”秦燕在讲台上说着，洛然把书立起，低着头吃着面包。
    正在睡觉的夏Z被洛然吃东西的声音吵醒，不耐烦的转头朝着洛然看去，然后就看到桌子抽屉里全都是吃的。
    挤压的满满的零食已经侵占到他的领地。（课桌的抽屉是连体的。）
    就在他无语的功夫，洛然已经吃了五袋面包了。
    她是猪吗？！
    夏Z看着自己抽屉里的零食，伸手抽出，作势扔到垃圾桶。
    这时，身后周猛的声音响起。
    “报告，夏Z上课吃面包。”
    本来大家的注意力几乎全都在黑板上的，现在因为周猛的话，同学们的视线齐刷刷的落在了夏Z的身上。
    好巧不巧，夏Z拿着面包举起要扔到垃圾桶。
    看到这一幕，身为班主任的秦燕也绝对不可能看在校长是他叔的份上不予以批评。
    “夏Z，你――”
    “这面包不是我的。”夏Z说完看向洛然。
    洛然早在周猛打小报告的时候，就停止吃面包的动作了。
    洛然歪着脑袋，一脸纯良无害的看着夏Z，“你偷我面包干什么？这是我中午的饭。”
    夏Z的脸色开始发青，发紫......
    想打人......
    “刚才吃面包的是谁？”夏Z快要气炸了。
    “啊？”洛然眨巴了下眼睛，左右看了看，一副你在说什么？我怎么听不懂的样子？
    “好了！现在是上课时间！”秦燕话刚说完，下课铃声就响了起来。
    秦燕看了眼夏Z，叹了口气，拿着书本说了声“下课”后，便离开了教室。
    *
    洛然伸手从夏Z的手中抽回自己的面包，打开，淡定的吃着她的面包。
    夏Z看着洛然的眼睛里似乎有火光......
    就在夏Z忍无可忍要爆发出来的时候，洛然从抽屉里掏出一包爆米花，打开，咯吱咯吱的吃了起来。
    爆米花？
    夏Z想到昨天在老教学楼顶发现的爆米花，和洛然正在吃的爆米花一模一样。
    难道是她？
    可是不可能啊，洛然怎么有本事替他治疗？
    “怎么？你也想吃？”洛然一脸警惕的盯着夏Z，防止他抢她的零食。
    看到洛然这副护着零食的样子，夏Z自嘲的笑了声，这头只知道不停地吃的猪，怎么可能是昨天救他的人！他最近的脑洞还真是大。
    “喂！”周猛拿着圆珠笔在洛然的身上戳了戳，“丑八怪，把数学作业拿过来给我抄抄。”
    洛然回过头看了周猛一眼。“丑八怪在叫谁？”
    “丑八怪在叫你！”周猛的话刚说完，班级里便传来一阵此起彼伏的哄笑声。
    听到大家的哄笑声，周猛才后知后觉反应过来，自己是被洛然给戏弄了。
    (本章完)
36.第36章 让她老实抄作业？
    第36章 让她老实抄作业？
    “丑八怪，你敢――”周猛的话还么说完，就被洛然打断。
    “下节课就是数学课，郑老师可是很凶的啊，你不是要抄作业的吗？你作业本呢？”
    听到洛然这话，周猛决定暂时收回怒气，等抄完作业了，中午再找洛然麻烦。
    周猛把作业本拿了出来，递给洛然，“快给劳资抄。”
    洛然打开作业本，看着干净的没有一点痕迹的纸张，咋了咋舌，“哎呀呀呀，作业本啊作业本，你还真是纯洁啊，一点儿都没有被某人玷污。”
    “你特么的找打是吧，你――”周猛被洛然的话气得跳了起来。
    洛然对着周猛呵呵一笑，“别激动，再激动就上课了，到时候郑老师检查到你作业，今天数学课你就站在外面听课了。”
    周猛脸上憋得青一片紫一片，他忍！！
    洛然说完转过身，拿起笔开始在本子上写了起来。
    一旁的夏Z一直在观察着洛然，刚开始他还被洛然那不怕死的精神惊讶到，后来在看到洛然孬种的妥协了，看向洛然的目光也变得不屑起来。
    视线收回的时候，无意间看到洛然在本子上似乎在作画。
    她在干嘛？
    夏Z凑到洛然的身边，朝着她的本子上看去，然后就看到洛然在本子上画了一个地中海的Q版老头。
    虽然卡哇伊的有点抽象，但那地中海外加额头上长颗大黑痣的样子，让人一看就知道洛然画的是数学老师郑贵雄。
    画到这里还没有结束，洛然又在Q版郑老师的后背上画了个乌龟壳。
    看到这，夏Z眼珠子差点瞪出来了。
    原本他以为洛然是在老老实实的给周猛写作业，没想到她竟然在周猛的作业本上画了郑乌龟。
    “写好了。”洛然故意在上课铃声响起的时候，把作业门还给了周猛。
    周猛刚才看洛然写的认真，也没想过她会在他的作业本上动手脚。当然，全校都知道洛然性格懦弱，谁都能欺负。所以就算他给洛然一百个胆子，洛然也不敢在他的作业本上动手脚。
    每次数学课，郑贵雄都会例行公事的花上一点时间检查作业。
    很快郑贵雄就检查到洛然和夏Z这里了。
    洛然摊开作业本，郑贵雄看过后，皱了皱眉，全对？肯定是抄了其他同学的作业。
    戴着有色眼镜看了洛然一眼后，放下洛然的作业本，跟着视线转移到夏Z的作业本上，顿时眼睛一亮。
    在夏Z拿出作业本后，洛然的视线在第一时间就被吸引了过去。
    页面纸张干净，字体清秀，整洁，让人看上去就是一种视觉享受。
    都说字如其人，被干净整洁的作业本吸引的洛然，不由的朝着夏Z多看了一眼，大男孩脸上隐隐透着病容，倔强不羁的神色好像全世界都跟他有仇似的。
    “不错。”郑贵雄在蓝天高中是出了名的严厉，很少表扬同学，可见夏Z的作业本有多具观赏性。
    郑贵雄在检查好洛然和夏Z的作业后，来到周猛地桌前。“作业本？”
    (本章完)
37.第37章 打掉门牙往肚子里咽
    第37章 打掉门牙往肚子里咽
    周猛看也不看的拿出作业本递给郑贵雄。
    然后就见郑贵雄的手不停的颤啊颤，脸上的颜色由青变绿，由绿变紫。
    这是怎么了？癫痫发作了？
    就在周猛这么想的时候，郑贵雄拿着作业本就朝着他的头上打去。
    “啪――”的一声，原本教室里还有些窃窃私语的声音，现在安静的翻书声都能听得清清楚楚。
    被打的发蒙的周猛，张大着嘴巴，直着眼睛看着郑贵雄。
    “郑老师，你，你怎么突然打人啊？就算你是老师也不能随便动手打学生啊！”
    郑贵雄气得继续颤抖着手，将作业本直接甩到周猛的面前，“周猛啊，周猛！你很行啊你！！”
    什么意思？
    难道是他的作业写错了？不应该啊，作业是洛然抄的，洛然都过关了，他没道理没过关啊。
    周猛疑惑的朝着自己的作业本上看去，然后就看到Q版形象的郑贵雄，抬头对比了下，真像！！
    “周猛，今天上课站着听！”郑贵雄说完，将作业本那张画着他的人像撕了下来，揉成团扔进垃圾桶里。
    周猛现在反应过来了，猛地瞪向洛然。是她干的好事？！
    可是他不能说啊，说了郑贵雄就知道他以前的作业不是他自己写的。
    什么叫打掉门牙往肚子里咽？现在就是了。
    中午午休的时间，周猛到处去找洛然的影子，就是没找到。来到老教学楼下，朝着上面看了眼。
    难道是在上面？
    怎么可能？
    周猛立刻否定了心中这个想法，老教学楼闹鬼的事传的沸沸扬扬，有几个学生敢去老教学楼？更何况洛然还是个胆小的女生。
    周猛离开后，坐在老教学楼顶上的洛然从对方的身上收回目光。
    可惜了。
    洛然摇了摇头，原本她还以为有机会锻炼协一下实战能力呢。
    就在洛然这么想的时候，一阵上楼梯的脚步声响起。
    听着对方的脚步声有些虚浮，探头朝着楼梯口看了眼，正好看到夏Z从楼梯口走了上来。
    果然是他。
    夏Z手里拿着根面包，一边吃一边喝着矿泉水。
    这时，手机铃声响起。
    夏Z看了眼手机，扔到一边。
    跟着，铃声一直响个不停。
    不耐烦的拿过手机，接通。
    “什么事？”
    “让你失望了，我还没死！”
    “呵呵，我怎么说话的？我说话一直就是这个样子，听不惯就不要给我打电话！”
    说到这里，夏Z一把揪住自己胸口前的衣服，而后直接挂断电话。
    “呼――呼呼――”呼吸变得急促起来。
    夏Z捂着胸口从包里拿出药，颤抖的手拧了半天也拧不开。
    站起身，猛地将药瓶砸在地上，跟着又把矿泉水踢到一边。
    “连你们也欺负我！滚！滚！”夏Z一边吼着一边将包踢飞出去，包里的药哗啦啦的滚了一地。
    “呼――呼呼――”夏Z再次捂着胸口蹲下，靠在围栏旁，闭上眼睛。
    刚闭上眼睛，随即便有脚步声传来。
    有人！
    而且正在朝他这边走来。
    豁然睁开眼睛，夏Z看着站定在自己面前的洛然，愣住......
    PS：下一章被屏蔽了然后剧情上有点连接不上。嗯，有愿意看的加我一下群，我传到文件里去了。一群694168966QQ，二群635464763
    下一章因为一些原因被屏蔽掉了，这两天暂时看不到，有需要的，单独艾特我，我发出来
    (本章完)
38.第38章 你这个女人，不要脸！
    第38章 你这个女人，不要脸！
    洛然？是她？她怎么会――
    夏Z看着洛然手里抱着的爆米花，微微动了动嘴。
    昨天救他的人，难道真的是她？
    不可能――
    没人能救得了他，洛然......这个废物更不可能......
    “滚！”夏Z急喘着粗气。
    她为什么不走？是在同情他？同情他没有多长时间好活了？
    他不需要任何人同情！
    “我让你滚听不见？！”
    “呼――呼呼――”夏Z捂着胸口蜷缩倒在地上。
    “滚啊！”
    洛然扬唇笑了笑，“这地方又不是你家，而且按照先来后到的话，该滚的是你。”
    听到这话，夏Z愣住，她说什么，她让他滚？
    洛然轻松悠然的靠在围栏上，抱着爆米花一颗接着一颗吃着，完全无视蜷缩在地上痛苦挣扎的夏Z。
    夏Z再一次愣住了，一般情况下，看到他的人都会露出同情的目光。原本他看洛然过来，以为她也是过来同情怜悯他的，谁知道，她竟然说该滚的人是他。
    还有现在，她更是直接把他当空气，无视他的存在。
    “好。我走！”夏Z一只手揪扯着胸口前的衣服，一只手拉着围栏吃力的站了起来，眼前的视野时不时的消失。
    尽管这样，他还是咬紧牙关朝着楼梯口走去。
    明明只是几米的距离，却让他走了好几分钟。终于到了楼梯口，夏Z松开抓着胸口衣服的手，去扶楼梯的扶手。
    手刚伸出去，下一秒眼前一黑，身体不受控制的倒了下去。
    糟了！
    夏Z暗呼出声，想要做些什么，但身体根本不受控制。
    就在他以为今天要从楼梯上跌下去的时候，突然一只手伸了过来，抓上了他的衣服，而后一拉一拽，身体踉跄向后跌倒而去，最后一屁股坐在了地上。
    额头上早已经是大汗淋漓，心口处更是疼的让他恨不得现在就死了算了。
    “呼――”平躺了下去，正好看到站在一边的洛然。
    他知道，刚刚是谁救了他。
    不过那又怎样？那是她自己要救他的，跟他没有关系。
    “滋滋滋......”洛然咂舌的声音响起，“这里就我们两个人，今天你死在这里不要紧，关键会连累我，我可不想被警察叔叔带过去问这问那的，麻烦。”
    说着，洛然来到夏Z的面前蹲下。
    “你，你要，要干什么？”现在的夏Z只能躺在地上，一点儿也动弹不了。
    “你不要紧张，我又不会吃了你。”说话的同时，洛然掀开夏Z的衣服。
    夏Z朝着自己的身上看去，顿时脸上一红，“你，你这个女人，不要脸！”
    洛然无视夏Z的话，伸手在夏Z的身上点了起来，落下的指法相当有讲究，或点，或勾，或提，或压......
    十指飞快，看的夏Z眼花缭乱。
    随着时间的推移，夏Z惊奇的发现，他的身体状况明显得到了好转。
    不想承认的事，那柔软的指尖每每落在身前，都会让他感到舒服极了。
    几分钟后，洛然停了动作。
    结束了？这么快？夏Z看着洛然的手指，眼里明显还有些舍不得。
    (本章完)
39.第39章 你对我做了什么？
    第39章 你对我做了什么？
    坐起来，摸上自己的胸口，心脏恢复了正常的跳动，抬头朝着洛然看去，犹豫着该说些什么的时候，上课的铃声响起。
    “这么快就上课了？我还没吃饱呢。”洛然说完，从口袋里拿出一包零食吃了起来。一边吃着一边朝着楼梯走去。
    她就这么走了？不和他说些什么？
    比如她为什么要救他？为了钱？还是其他的什么目的？
    在夏Z看来，洛然不会无缘无故的帮他，所以她肯定是有什么目的。
    夏Z两眼直直的盯着洛然的背影，在心里算着，再下一个台阶她就会停下来。
    然而――
    直到对方的身影完全消失不见，她也没有停下来一步。
    夏Z在短暂的愣神后，从地上爬起，追上，将洛然拦下。
    洛然看着呼吸急促的夏Z，提醒说了句，“以你现在的情况不能剧烈运动，我想你自己很清楚。”
    说完，作势要绕开夏Z。
    夏Z伸手挡住洛然的去路，“你，你对我做了什么？”
    明明刚刚他就要快死了，结果她只用了几分钟后的功夫，不仅让他脱离险境，而且他还感觉自己的身体在好转。
    “治疗啊。”洛然淡淡的说了句。
    治疗？怎么可能？心脏衰竭是没办法治好的。夏Z虽然这么想，但现在他的身体状况又怎么解释？
    洛然看出来夏Z的疑惑，“隔两天给你做一次治疗，一个月的时间，你的身体就能好的彻底了。”
    听到这话，夏Z眼睛骤然一亮，眼底涌上生命的希望，“你，你真能治好我？”
    洛然伸手指向夏Z的心口处，“你觉得呢？”
    夏Z捂上自己的心口，动了动嘴，没有说话。
    “下节课是灭绝师太的课，我可不想迟到罚站。”洛然说了句后，绕过夏Z，快速下楼。
    已经晚了。
    洛然刚来到教室门口就看到灭绝师太走了进去，她自觉地站在教室外。
    秦燕朝着洛然看了眼，算她识相。
    一分钟后，夏Z也赶了过来。
    还有这个小祖宗，她这是让他进来还是不让他进来？就在秦燕头疼的时候，夏Z竟然和洛然并排站在教室外，完全没有要进来的意思。
    什么情况？
    换作平常，夏Z根本不把老师放在眼里，就算迟到也无视老师的存在，直接进教室，然后趴在桌上睡觉。
    “你怎么不进去？”洛然一边吃着面包一边问着夏Z。夏Z的叔叔是学校的校长，他大可以仗着这层关系进教室。
    “你和我一起进去，灭绝师太不敢说什么。”夏Z说到这里，担心洛然误会，跟着解释说了句，“你刚刚救了我，以后我心情好的时候会罩着你。”
    听到这话，洛然摇了摇头，“你还是自己进去吧。”
    “你想留在这里罚站？”他难得的主动要帮人，她竟然拒绝了。
    洛然扬了扬手中的面包，“在教室里可不能吃东西。”
    听到这话，夏Z的眼角不受控制的抽了抽，感情她是乐得罚站？
    “你真的能治好我？”
    洛然点头，“都说了，能啊。”
    (本章完)
40.第40章 比你帅一百倍
    第40章 比你帅一百倍
    说的那么轻松，而且还不带一丝犹豫的......
    夏Z当然是想治好这折磨人的病，只是他的病.......
    “你要是把我治好了，你想从我这里得到什么？”
    洛然想了想，挑眉说道：“请我一年的饭，怎么样？”
    夏Z：......
    “就这么简单？”夏Z质疑。
    “很简单吗？”洛然想着这两天她已经把一个月的生活费都吃光了。
    这还不简单？夏Z现在是这么想的，等后来他就忍不住想哭了。
    放学后。
    洛然刚出校门就被一辆超豪华朝炫目的车给拦了下来。
    “快点上车，我哥等着你呢。”霍城南朝着洛然喊了句。
    刚放学，学校门口挤满了学生。
    “我去！法拉利哎！”
    “毛病吧你，看什么法拉利啊！关键是车上的人，霍城南哎！！”
    “好像还真是霍城南啊！”
    “天啊！霍氏财团的南少？怎么会在这里？刚刚他好像和洛然那个丑八怪说话了！”
    听到‘丑八怪’这三个字，霍城南第一时间朝着那个学生瞪去。
    他哥选的女人，就算是颗草，他也得护着，不能让别人欺负了去。
    “那个谁，你说谁丑八怪呢？信不信我和你单挑？”
    被吼了的同学吓得连忙缩进了人群中。
    这时，洛然已经离开了。
    “等等我。”霍城南开着车就跟后面追。
    洛羽和洛然说好了，让洛然在学校门口等他一起回家，哪知道刚一出来就看到洛然上了霍城南的车。
    真的是霍城南？还是只是长得像？
    看着闪出一道红影消失的豪车，洛羽连忙拿出手机，给洛然拨了过来。
    关机了。
    车上。
    “借我充个电。”
    本来洛然打算直接无视霍城南的，谁知道霍城南竟然说，‘我哥说了，你要是不来，他就亲自过来接你。’
    她可不想把事情搞大，所以决定和霍城南去男人的住处，有些事她要和霍北擎当面说清楚。
    正在开车的霍城南透过中央镜时不时的转头朝着洛然看去，看着她那丑的人神共愤的脸时，实在忍不住说道：“我说，你出门怎么不在脸上抹上二斤粉，你也不怕这个模样把人吓死？”
    洛然笑了笑，“我怕自己抹上二斤粉后，才会把人吓死？”
    “怎么说？”霍城南好奇的问道。
    “太美了呀。”
    呕――
    安静了一会儿后，霍城南再次说道：“你觉得我哥帅吗？”
    “比你帅一百倍。”洛然说。
    霍城南：......
    他本来说这话的意思是让洛然认清楚一个现实问题，那就是别看他哥现在追着她跑，实际上他们之间的条件天差地别。
    然而洛然的答案把他堵得一个字也说不出来。
    霍城南算是看出来了，要想从嘴上赢回来是不可能的了，既然是这样，那就吓唬吓唬她。
    “看到前面那辆银色的车子了吗？”
    洛然朝着前面的跑车看了眼，“你想干什么？”
    “我要超过他。”霍城南说完猛踩油门，打着方向盘，想要超车的刺激吓唬洛然。
    几秒的功夫，霍城南便驾着车超过了对方。
    “怎么样？”被吓到了吧？霍城南刚炫耀完，后面的车子就超过了他们。
    (本章完)
41.第41章 挑衅
    第41章 挑衅
    超车的同时，对方摇下车窗，挑衅的对着霍城南喊了声，“想超我的车，一百年以后吧。”
    看着对方的车和自己的车距离越拉越远，霍城南觉得里子面子全都没有了。
    “敢挑衅我！我让你见识见识本少的厉害！”霍城南猛踩油门一路狂追，没多一会儿的功夫就追了上去。
    也不知道是不是对方故意耍他，每次霍城南一追上去，对方就加速。
    “耍我！你给本少等着！”霍城南再接再厉，几分钟后，霍城南来来回回被耍了几十次后，直接抓狂。
    再抓狂也没有用，霍城南车子的性能比对方只高不低，直路上追的飞快，但一到过弯的时候，就被甩出好几条街，这就直接性的证明了霍城南的技术不如对方。
    就在霍城南快要疯了的时候，突然后面有车猛地撞了上来。
    被这么一撞，霍城南感觉自己的心脏差点甩出去了。
    朝着倒车镜看去，撞他们车子的人正对着他们吹口哨。还有前面的车子，也在和霍城南吹着口哨，看到这一幕，霍城南算是明白了，这两个车子里的人都是一伙儿的。
    “靠边停车。”洛然面无表情的说了句。
    听到洛然的声音，霍城南这才想起洛然的存在。刚才他开的那么猛，不会把她吓到了吧？还有，加上后面撞的那么一下，是个女的都会惊得尖叫出声。
    可是......刚才他没有听到她叫，难道是吓得太狠，直接失声了。
    霍城南对那两辆车上的人有气，但洛然是他哥看上的人，万一她真的被他吓坏了，回去跟他哥告状，到时候免不了被他哥一顿打。
    将车靠到一边，刚想说两句关心的话，随即便见洛然解开安全带下车。
    怎么了？忍不住下去吐了？霍城南在心中猜测着。
    也难怪，毕竟刚才那么刺激。
    就在霍城南这么想的时候，洛然从车前面饶了过来，拉开车门，“出来，你坐副驾驶。”
    “啊？”霍城南没明白洛然的意思。
    而后两人调换位子。
    “你，你要开车？”霍城南瞪大眼睛看着洛然，“你有驾照吗？”
    “废话！我可是遵纪守法的好公民。”话落，洛然猛踩油门，车子如发射的导弹一样，咻的一声飞了出去。
    （本故事背景纯属虚构，14岁就可以考驾照，请勿喷......）
    霍城南条件反射的抓上头顶上的把手，身体绷紧，目瞪口呆的看着窗外闪过后退的杨树，车子越来越快，绿色的杨树最后映入到霍城南的眼中只是一片绿。
    看着速度表，已经超过了两百迈。
    干干的咽了咽唾液，霍城南机械的转头朝着洛然看去，见她一只手托在下巴上，另一只手扶着反向盘，慵懒的侧着身子，那模样好像是躺在沙发上的波斯猫。
    “洛，洛然，你......你就这么开？”
    洛然身子不动，眼睛朝霍城南瞥了眼，淡淡的说了句：“不着急，两个过弯后追上他们，我再认真。”
    听到这话，霍城南张大的嘴不受控制的越张越大......
    (本章完)
42.第42章 尸骨无存
    第42章 尸骨无存
    他不是那个意思，他是说，你怎么可以开的这么快呢？你刚才不是说你是遵纪守法的好公民吗？
    她回答他的意思是，她现在两百迈那是开着玩的，等下认真了告诉你什么叫飞。
    就在霍城南这么想时候，眼角余光看到前方的急转弯。
    “减速！减速！快减速啊！！”霍城南指着前面大喊出声。
    他嗓子都叫哑了，结果车子是一点儿速都没减，而且还以一个漂亮的漂移过弯。
    帅！！
    霍城南差点喊了出来，他不是不想喊出来，而是吓得惊得喊不出来了。
    他的腿不受控制的颤抖着，脸上惊悚的表情夸张到了极致。现在的速度快到他不敢去看速度表了。
    几分钟后，霍城南看到了之前撞他们车的车子，还有他怎么也追不上的车子。
    “开始了。”恶魔一般的声音响起。
    听到这话，霍城南转头朝着洛然看去，女孩坐正了身子，巴掌大的小脸上扬着似笑非笑的笑容，笑弯了的眼睛好似挂在天上的新月。
    露出这么不怀好意的笑容，她是要闹哪样？
    “什么开始了？”霍城南实在忍不住问出声。
    洛然抬手作枪状，对着前方的两个车子瞄准，嘴里发出“砰”的声音，而后笑靥如花的说了句，“当然是狩猎啊！”
    霍城南的鸡皮疙瘩起了一层，这个女孩好像有些恶趣味啊，不过他喜欢，真他大爷的帅啊！！
    开在前面的两车一前一后。
    两人正聊着短信。
    “丁哥，那小子追上来了。”后面车子里的人对着前面车子里的人发了句语音。
    开在前面的丁一朝着倒车镜看了眼，“干他！！”
    “好勒――”
    后面的车子放慢速度，落在洛然的后面，意图像之前那样去撞他们。
    霍城南一直观察着敌情，“要撞上来了！”
    “我知道。”话落，洛然踩下油门。
    “不能踩油门，前面有个最急的转弯！”霍城南大喊一声。
    对方就是知道前面有个朝急的转弯，所以才选择在这里下手。
    所以对方是在要他们的命啊！
    洛然没有说话，继续踩着油门。
    “有种！”后面车上的人开始减速，看着红色法拉利越来越快，嘴角撇出抹坏笑，逃得了他，还有丁哥......
    急转弯处，洛然再次一个漂亮的漂移轻松过弯。
    “帅！”霍城南忍不住喊了出来。
    刚喊出声，下一秒，旁边的车就朝他们撞了过去，对方的车在内道，他们的车在外道，且转弯围栏下方就是万丈悬崖。
    被撞上的法拉利不受控制的朝围栏上滑去，眼看着就要撞上，洛然发挥前不久刚刚得到的车神既能，硬是力挽狂澜，将车子在围栏前停了下来。
    “快点下车！”
    洛然和霍城南刚下车，下一秒对方的车子再次撞了上来，红色的法拉利就这么掉到万丈悬崖下尸骨无存。
    “我的车――”霍城南朝着自己的车子嗷嗷喊了声。而后连忙回过头朝着对方的车子看去，对方也不傻，把人家豪车撞下悬崖，怎么可能老老实实留下来，早就一溜烟开的没影了。
    (本章完)
43.第43章 她的绝美真容
    第43章 她的绝美真容
    “你给我站住！”霍城南追出几步后，空中响起一道炸雷。
    伴随着轰隆隆的声音，下起了瓢泼的大雨。
    “怎么这么倒霉！”霍城南抱着头朝着树底下跑去。
    “你想被雷劈死？”
    听到洛然的话，霍城南这才想起天上还在打雷。这本来是幼儿园都知道的事，霍城南也是被刚刚的事气得昏了头。
    “君临园墅就在前面不远，我们跑着过去吧。”霍城南说完带头在前面跑了起来。
    雨越下越大，越来越急......
    十分钟后，两人终于跑到了君临园墅。
    君临园墅是帝都最豪华的独栋，不是一般富豪住得起的。
    就拿年年压他们洛家一头的葛家来说，也只有站的远远的望着的份儿。
    “到了。”
    霍城南指着前面88号的独栋说道。
    88号在，从这个双8的吉祥数字完全可以看得出来，住在这栋独栋里的人，身份有多尊贵！
    “进去吧。”
    洛然刚打开门，就看到霍北擎拄着拐杖站在门口。
    男人的眼睛明显的比前两天有神多了，还有他的腿，也已经不用轮椅了。
    就在洛然打量着的霍北擎的时候，男人如烟似雾的眉峰突然拧起，而后从一旁扯过毛巾递给洛然。
    霍城南看洛然有毛巾了，伸出手，他也要。
    霍北擎淡淡的瞥了霍城南一眼，“自己拿。”
    呜呜呜――
    有了老婆就不要老弟了。
    浑身上下都湿透了，洛然拿着毛巾在脸上和头发上抹了几把，看向霍北擎，“我身上都是水，借我件衣服可以吗？”
    说完，洛然发现霍北擎两眼一瞬不瞬的盯着自己，漆黑如墨的眸子里似乎在惊艳着什么。不仅仅是霍北擎，还有霍城南，一脸的夸张表情。
    她脸上有花？
    洛然伸手在脸上摸了摸，而后突然想到了什么，看向手中的毛巾。原本白色的毛巾，现在红通红一片。
    这是她扮丑在脸上抹的化妆品，一定是刚在被暴雨给冲刷掉了。
    “洛然，你――你原来这么漂亮！”霍城南惊喜出声。
    “我说，我身上还湿着呢。”洛然提醒二人说道。
    “浴室在那边，等下我叫张姨给你送衣服。”霍北擎说着这话的时候，眼睛一刻也没有从洛然的身上转移过。
    洛然进浴室后，霍城南坐到霍北擎的身边。
    “哥，你是瞎猫碰上死耗子了，没想到闭着眼睛也能让你找到这么漂亮的人。”
    霍北擎微微抬了抬下巴，嘴角养出一抹笑意。
    呃――
    “哥，你别吓我，我长这么大也没看到你笑过。你笑起来真的很吓人，我鸡皮疙瘩都要掉下来了。”霍城南一边说着一边和霍北擎保持距离。
    这时，浴室的门打开。
    霍城南刚转头就被霍北擎的大掌扣住后脑勺，跟着梦的按到了沙发上。
    站在浴室门口的洛然只穿着霍北擎的一件衬衫，拿着裤子蹙眉说道：“这裤子太大了，我穿不上。”
    洛然今年十六岁，还没有完全发育好，瘦小的身子套着霍北擎的衬衫，长度不高不低，正好没到膝盖上方，露出一双笔直的细腿。
    (本章完)
44.第44章 你敢对我始乱终弃
    第44章 你敢对我始乱终弃
    一头乌黑的头发半干不干的散落在白色衬衫上，形成强烈的反差感。
    “哥，哎呦，哥！快放手，我快被捂死了！”被按在沙发上的霍城南嗷嗷的大叫着。
    下一秒，霍北擎抄起一旁的靠枕按在霍城南的头上。
    “霍先生，我有话想对你说，现在方便吗？”洛然看着霍北擎说道。
    “方便。”霍北擎说完站起身，看着要从沙发上爬起来的霍城南，上去一手刀砍在脖子上，霍城南就这么晕了过去。
    “现在可以走了。”
    霍北擎拄着拐杖一瘸一拐的上了楼。
    洛然朝着直挺挺趴在沙发上的霍城南看去，心想，霍城南哪里得罪了霍北擎，竟然下那么重的手。
    正在上楼的霍北擎察觉到洛然没有跟上来，转头朝着洛然看去，发现她正在看霍城南。顿时脸色黑了下来。
    “你要是再看，我就让人把他扔出去。”
    啊？洛然朝着窗外的倾盆大雨看去，不会吧，这么残忍，好歹是他亲弟弟，暴君的名头还真是名副其实的凶残啊。
    洛然跟着霍北擎走进房间后，和男人保持一定的距离。
    “霍先生，有些话我早就想跟你说了，只是没有机会。”洛然决定单刀直入。
    霍北擎坐在床上，黑曜石般的眸子晦暗如海，让人看不懂对方到底在想什么，也猜不透对方的情绪。
    面对暴君，洛然不得不打起十二分的精神。
    “你的心意我清楚，你要说的话我也知道。”霍北擎说着这话的时候，面无表情的脸上隐隐透着一丝高兴。
    她要说什么他知道？洛然在心里泛起了嘀咕。
    霍北擎的话还没有说完，“我说过，你现在年纪太小，结婚还不行。至少要等你到十八岁。不过，你也不用心急，还有一个月不到的时间，我们就可以举行订婚仪式了。”
    听到这话，洛然算是明白了，霍北擎他这是彻底误会了。
    “霍先生，我要说的是――”洛然的话还没说完就被霍北擎打断。
    “叫我擎。”
    洛然：......
    能听人好好说话吗？
    “霍先生，我想你是不是哪里误会了。我和你加上这一次，也只见过三次面。结婚？订婚仪式？你应该搞错对象了吧？我从来没有答应要和你订婚，更别说结婚了。”
    伴随着洛然声音的落下，冷鹜的空气瞬间蔓延到整个房间里。
    霍北擎扶着床头站了起来，拿着靠在一旁的拐杖，一步一步的朝着洛然的方向走去。
    明明一瘸一拐的，本来应该很难看，然而由男人做来却是霸气十足，一点违和感都没有。
    霍北擎拄着拐杖来到洛然的面前站定，眸子微垂，两眼紧紧的盯着洛然，下颌线紧绷，薄唇轻启：“女人，你敢对我始乱终弃，你知道会是什么后果吗？”
    男人声音冰冷如极地寒冰，每一个字从嘴里吐出，都好像伴随着刺骨的寒流。换做一般人，早就被男人给吓尿了。
    洛然抬眸看向霍北擎，嘴角扬起一抹恶魔的笑意。
    (本章完)
45.第45章 被爆米花给击中了
    第45章 被爆米花给击中了
    “你要杀了我？”洛然望着男人的眼里一丝一毫的畏惧感都没有。
    听到洛然这么说，男人的胸口沉沉一个起伏，脸上绷紧的线条蹦的更加紧了，似乎随时要绷断。
    冗长的安静后，霍北擎抬手捏上洛然的下巴，抬起，“杀了你？会那么便宜？”
    洛然皱了皱眉，抬手作势去拉霍北擎的手。
    “你这辈子，也别想从我的手掌心中逃走！！”男人脸上的神色认真到任何人不敢质疑，那不容置喙的语气好似在对天宣告誓言，永恒不变坚定不移的承诺！！
    洛然因为惊讶朱唇微微张着，心中更是早已经掀起了惊涛骇浪......
    雨停后，洛然离开了君临园墅，路过一家超市门口，正好看到洛亭武正在帮忙卸货。
    同样穿着一身工装的男人站在车上往下递着重货，洛亭武伸手去接。每次洛亭武去接的时候，卸货的男人都会挑最重最大的货给洛亭武，其他的人就扛轻的东西。
    卸完货后，洛亭武累的坐在一边直锤着腿。
    旁边三个工人坐在一起，你一言我一语的冷嘲热讽着。
    “洛亭武，你这腿毛病又犯了？”
    “呵呵――什么犯了，我看他就是装的，就是不想搬货。”
    “喂！洛亭武，你可不能装怂啊，要是你再偷懒的话，我现在就去告诉老板。”
    洛亭武一听，忙的从地上爬了起来，“你们当我是好欺负的！每次挑最重的货给我扛，你们以为我傻？”
    “呵！洛亭武！你不要血口喷人！我什么时候给你最重的货了？我卸到什么就是什么！你要是有怨言，我就去告诉老板。老板可是我的亲戚，到时候大家闹的不愉快，谁走谁留下来很明显。”说话的是刚刚在车上卸货的工装男人赵立强。
    洛亭武拳头紧攥，发出咔嚓的声音。
    看到洛亭武这个样子，赵立强向后倒退一步，“洛亭武，你想干什么？你要对我动手？我告诉你！你今天要是敢对我动手，你铁定就被开除定了，而且这个月的工资你也别想拿到一分。我可是听说，你还有一对上初中的儿女，你要是拿不到钱，只怕会连累的你的儿女跟着喝西北风。”
    闻言，洛亭武松开拳头，忍住心中的愤怒，走到一边。
    这就怂了？赵立强走到洛亭武的身边，冷嘲热讽的说道：“当年你不是很牛的吗？来啊，对我动手啊？怎么了？不敢了？”
    “呸！废物！”
    赵立强朝着地上啐了口口水，刚准备转身，下一秒就被什么东西突然击中膝盖，直接跪在了洛亭武的面前。
    洛亭武看着跪在自己面前的赵立强愣了愣，这时洛然笑眯眯的从一边走了出来。
    “爸，这个人为什么要跪你啊？是不是他犯错了？”
    犯你ma！！赵立强吃痛的从地上爬起，在地上看了看，看到了两颗爆米花。
    爆米花？哪来的爆米花？
    这不是关键，关键是刚刚他是被两颗爆米花给击中的？
    开什么玩笑？！
    (本章完)
46.第46章 又跪了
    第46章 又跪了
    洛亭武看着从地上爬起来的赵立强，一脸的懵逼，刚刚还对他趾高气昂的叫着，下一秒就跪在了地上。
    “大概是因为他腿有毛病吧？”洛亭武最后得出了这个结论。
    “你特么的腿才有――”赵立强的话还说完，随即爆米花袭来，再次砸上了他的腿，两腿吃痛，弯下，跪在地上。
    洛然点了点头，“爸你说的没错，他的腿是有毛病啊，你看，又跪了。”
    见鬼了！赵立强瞪大眼睛瞅着落在地上的爆米花，这下他是想起来也起不来了。
    “可怜......”洛亭武一脸同情的看着赵立强说了句。他因为年轻的时候，腿被打断过，虽然已经接上了，但却不能再习武了。所以在看到赵立强的腿有毛病时，多少有些同病相怜的悲哀。
    洛然朝着洛亭武的腿看了眼，以现在的医学水平是治不好的。目前她的等级太低，医术也受限制，等她的等级提升到一定程度后，她就可以着手治疗洛亭武的腿了。
    现在还有一件事迫在眉睫，那就是钱。
    最快的来钱方法就是自己开公司，但对于目前的她来说很不现实。
    走在大街上的洛然路过一家药房――九康堂。
    上次她就是在这里抓的药，为了治她这张脸，花了她不少钱。
    今天的九康堂外人满为患，里面更是黑压压的一片。
    洛然仰仗着自己身体小，灵活的钻了进去，然后她就看到两个熟悉的人。
    葛才睿，她的前未婚夫。
    还有，洛家二长老洛德明的宝贝孙女，被誉为洛家希望之星的洛滢。
    他们在这里干什么？
    不止他们俩，还有不少身份不低的熟悉面孔，一个个老实的排着队。
    朝着队伍的最前面看去，一个穿着太极服的老者，捋着胡须，一脸认真的看着医书。
    看葛才睿等人一脸恭敬的样子，洛然猜想这个穿着太极服的老者定然是个不得了人物。
    就在洛然疑惑老者身份的时候，周围出来议论声。
    “司空先生要收徒，还真是咱们帝都年轻人中的福利。”
    “就是说啊，司空先生可是帝都古医术的泰山北斗啊！”
    ......
    古医术的泰山北斗？司空琰？！
    洛然虽然没有见过司空琰，但司空琰的名头在帝都可以说是无人不知无人不晓。
    司空琰不是从来不收徒弟的吗？怎么今天就明着招徒了？
    “怎么还有个女孩？”旁边的人一脸疑惑的看着排在队伍里的洛滢，“司空先生不是对外界说，不收女弟子吗？”
    洛然朝着队伍看去，果然只有洛滢一个女的。
    “这你就不知道了。”另一个人说道：“有些人自以为跟着老中医学了几年，就高人一等，想着或许自己是个天才，司空先生会为了她破了规矩。”
    洛然一听就猜到那个‘有些人’是谁了，洛滢从小就跟着老中医后面学习医术，这些年听说医术不错。
    看了眼手机上的时间，不早了，她要回去睡觉了。
    从人群中挤了出来，眼角余光无意间瞥到司空琰招收徒弟的招聘牌，顿时眼睛亮起。
    (本章完)
47.第47章 排队拜师
    第47章 排队拜师
    要是能成为司空琰弟子，不仅能够学习他精湛的医术，而且还有丰厚的酬劳......
    洛然抬手摸上下巴，虽然她对司空琰的医术不感兴趣，但这酬劳实在是太诱人了。
    一个月一万块学徒费......
    非但如此，作为司空琰弟子隐形的好处还很多呢。
 
    想到这，洛然换了身男孩的衣服，并买了顶假发戴在头上，打开手机照相机，在脸上稍微的动了动笔，一枚帅气的小鲜肉就这么诞生了。
    准备好后，洛然挤进九康堂，排在了队伍的最后面。
    葛才睿回头看了洛然一眼，看着她瘦小的样子，嘲讽的说道：“小朋友，你幼儿园毕业了吗？怎么来这里了？迷路了？”
    洛然的个子在同龄中不算矮，但那是相对女生而言。比起男生，她还是矮上一些的，所以现在扮起男装来，显得她只有十三四岁。
    至于葛才睿口中的幼儿园小朋友......纯粹是他对她的藐视。
    葛才睿刚才对洛然说话的声音故意放的很大，目的就是让洛然成为众人嘲讽的焦点，然后好让她羞愧的离开九康堂。
    “看他身上穿的，从批发市场里买来的吧？这样的贫民也好意思来九康堂拜师？”
    “就是，一身的寒酸相，排在我们后面都是对我们的侮辱。”
    “喂！小家伙，你快离开，你妈妈叫你回家吃饭呢，哈哈哈......”
    面对众人不堪入耳的话，洛然就跟没听到似的，眼观鼻鼻观心的排着队。
    洛然的这个态度让刚才嘲笑她的人就跟吃了瘪一样，而后不管他们如此冷嘲热讽，洛然她依旧是一副风雨不动安如山的样子。让他们有种用力打在棉花上，然后落不到实处的感觉。
    “你小子！听到我说话没有！”站在洛然前面的葛才睿，恼羞成怒的作势伸手去扯洛然的衣领。
    谁知还没有碰到洛然的衣领，随即便见一只白嫩的纤细小手呈刀状砍了过来。
    “啊――”葛才睿抱着自己的手，痛的汗如雨下，看着自己的手腕，被手刀砍过的地方通红发紫。
    葛才睿咬牙切齿的怒瞪着洛然，“你他ma的找死！”大吼一声吼，抬脚就朝着洛然的身上踹去。
    这时，九康堂的保安将葛才睿拦了下来。
    “说谁在闹事？！”司空琰这些日子翻遍古书，只为寻找那天洛然遗落在药房的药方，他尝试将药方上的药用各种方式去煎，可是都达不到预期的效果。
    “司空先生，是这两个人。”保安指着洛然和葛才睿说道。
    司空琰烦躁的摆了摆手，“轰出去轰出去！”
    葛才睿一听连忙对着司空琰喊出声，“司空先生，误会误会啊，我是葛家的人啊！”
    司空琰一顿，朝着葛才睿看去。
    看到司空琰这个样子，葛才睿顿时松口气，而后朝着洛然狠狠的瞪了眼，敢和他叫板？
    也不掂量掂量自己的身份，他葛才睿可是有后台的。
    就在葛才睿这么想时候，司空琰再次摆了摆手，“什么葛家？管他什么葛家，轰出去，都给我轰出去！”
    (本章完)
48.第48章 收她为徒
    第48章 收她为徒
    被保安拉着往外扯的葛才睿着急的连声喊着，“司空大师，是葛家啊！我是葛家的人，葛家的天才葛才睿啊！”
    司空琰对葛才睿的话置若罔闻，从衣兜里拿出之前洛然遗落在九康堂的药方研究起来。皱着眉头，嘴里发出疑惑的声音。
    这时，站在门口看热闹的某中年男人突然哮喘发作。
    中年男人大口大口的喘着粗气，呼吸愈发的困难，一副随时要嗝屁的样子。
    “司空大师，有人哮喘发作了！”人群中不知道是谁喊了句。
    听到这话，司空琰这才注意到门口发生的异常，放下手中的药方，朝着门口快步走去，还没走到中年男人的身边，随即便见一个十三四岁的少年从一边闪了过来，而后十指飞快的在中年男人的身上或勾或压或点的点了起来。
    好精妙的指法！难道是失传已久的指疗术？
    司空琰站在一旁认真的看着洛然的指法，时而点点头，时而捋着胡须一脸的惊叹。
    “喂！”突然一道不合时宜的声音响起，葛才睿指着洛然大吼出声，“司空大师在这里，你敢当着他的面嚣张？！”
    葛才睿这么说是想给司空琰争面子，引起司空琰的注意。
    然而，他话刚落，就被司空琰给瞪了。
    洛然的指法深深的吸引到了司空琰，司空琰不愿错过任何一点指法，蹲到洛然的身边，盯着洛然的手，炯炯有神的眼神要多认真就有多认真。
    几分钟后，洛然收回手，哮喘已经彻底控制下来的中年男人从地上爬起，又是惊讶又是感谢洛然的救命之恩。
    “小兄弟，今天多亏了你，要不然我现在很可能已经见阎王了。”中年男人感激的看着洛然说道：“你叫什么名字？”
    “学习**好榜样，我叫洛锋。”洛然笑着回了句。
    “谢谢你啊......”中年男人继续感谢着......
    司空琰很好奇，忍不住看着洛然开口问道：“你这指法是跟谁学的？”
    洛然挑眉，而后睁大眼睛编瞎话的说道：“我答应那个人要保密，我不能食言，所以抱歉，司空先生，我不能告诉你。”
    “诚信是金，嗯！你很不错！！”司空琰原本是被洛然的指法震惊，现在是欣赏洛然高贵的品格。
    顿了顿，司空琰再次说道：“我打算收你为徒，你愿意吗？”
    洛然嘴角扬起，“我来这里就是想拜您为师。”
    司空琰点了点头，“那好，从现在开始，你就是我――”
    “司空先生，这不公平！！”洛滢从队伍中走了出来。
    “对！不公平！”葛才睿等人也跟着附和出声。
    洛滢来到司空琰和洛然的身边，开口道：“司空先生，您有言在先，谁要是能解开药方之谜，谁便是您的徒弟，而现在我们药方还没看到，您就收了徒弟，这对我们来说不公平。”
    有了洛滢的带头，其他的子弟表示也不想错过这千载难逢的机会，对于他们来说，要是有机会能成为司空琰的徒弟，那么他们日后就前程似锦，一片光明啊！
    原本以为这个月会空下来，结果这个月比上个月还要忙，不过答应你们的每天两章，不能食言，昨天熬夜打出来的稿子，请大家多多支持啊............
    撒浪嘿呦.........................
    (本章完)
49.第49章 他的药方
    第49章 他的药方
    “公平？公平由老夫说了算，老夫要收他为徒，还得要征求你们的同意？”司空琰对洛然这个徒弟还是很满意的。
    听到司空琰这么说，起哄的那些人也不敢再说什么。
    洛滢是有备而来的，怎么会眼睁睁的看着到嘴的肥肉被别人给抢走？而且还是个来历不明的穷小子。
    “司空先生，我是洛家二长老的孙女，从小学医医术，对医术也算颇有心得，司空先生收谁为徒是您的自由，不过我很好奇，是什么样的药方让司空先生也解不开谜底。”洛滢十分有礼貌的说道：“司空先生不要误会，我说这话并没有别的意思，只是我学的是古医术，所以想见识一下司空先生提到的药方，说不定一人计短两人计长呢？”
    洛滢说的好听，实际上心中是有她的小九九的，说不定她运气好，解开了药方之谜，这样司空先生就会改变现在的决定，收她为徒了。
    司空琰是个我行我素的人，但不是一个小心眼儿的人，而且也从不仗着自己医术高明就以为自己天下无敌。
    三人行，必有我师。
    司空琰拿出药方，递给洛滢，“小心，不要损坏了。”
    “是。”洛滢小心翼翼的从司空琰的手中接过药方，旁边的人全都围了过来。
    看了半天后，洛滢脸上纠结的都快成了疙瘩，“这，这药方......”她怎么看不懂啊，而且其中几味药材相冲......
    “这药方是残方？”
    司空琰看到洛滢这个样子，从她的手中抽回药方，准备收起来的时候，药方从指间滑出，掉落在地上。
    “我的药方！”司空琰刚躬下身去捡，下一秒随即便见洛然捡了起来。
    “这药方？”洛然看着手中的药方，神色微怔，这不是上次她治疗脸上的斑点时开到方子吗？怎么落在了司空琰的手里。而且司空琰为了这个方子大张旗鼓招的收弟子。
    “怎么，这药方你见过？”司空琰猜测问道。
    不等洛然开口，洛滢冷嘲热讽的声音响起，“别不懂装懂，这药方连司空先生都破解不了，你才学了几年医术？能比得了司空先生？”
    洛然侧头看向洛滢，他们一家人被赶出来的这段时间，洛滢没少找她和洛羽的麻烦。本来她就打算找个时间给她和洛羽随便报个仇什么的，现在人家主动送上门来了，那就选日不如撞日，就今天了。
    “这张药方我的确见过，不仅见过，而且还是我妹妹抓药的时候无意间落在了这里。”
    听到这话，司空琰激动的胡子乱颤，两眼闪亮亮的看着洛然。
    一旁的洛滢愣住，事情突然发展的不受她控制起来。
    “你妹妹？可是前几天来的九康堂？！”司空琰激动的抓上洛然的手。
    洛然点了点头，“我妹妹的确前几天来过。”
    “哈哈哈――”司空琰大笑出声，“我可算是找到了！”
    洛滢觉得大事不好，出声说道：“你说是就是？那我还说这药方是我的呢？证据呢？你有证据证明这药方是你妹妹落下的吗？”
    (本章完)
50.第50章 师傅在上，请受徒儿一拜
    第50章 师傅在上，请受徒儿一拜
    听到洛滢这么说，司空琰激动的心情顿时凉了几分，就像洛滢说的那样，不能这个小子说是就是，万一只是为了讨好他故意这么说的。
    就在司空琰这么想的时候，洛然的声音响起。
    “我当然有证据。”
    他有证据？难道这药方真的是他妹妹落下来的？要是这样的话，那么他和开药方的人到底是什么关系？
    成了众人瞩目焦点的洛然，不动神色的环视一周，“证据就是......这药方就是我开的。”
    静――
    安静的诡异――
    在场所有人都被洛然的话震惊到，短暂的安静后，随即传来此起彼伏冷嘲热讽的声音。
    “他说，是他开的？司空先生都看破解不了的药方，他一个乳臭未干的小毛孩，竟然厚着脸皮说药方是他开的？这小子难道是脑子有毛病？”
    “说不定他就是刚从精神病院跑出来的呢？哈哈哈......”
    葛才睿从人群中挤出来，来到洛然的面前，看着洛然的目光满是嘲讽，“喂，小子！这里是九康堂，可不是你胡乱说话的地方。”
    洛然笑了笑，好看的凤尾眼微微的向上挑了挑，“到底是不是我的药方，要想证明很简单。”
    洛然从一旁的柜台上拿来药炉，而后当着众人面开始炼起了丹。
    期间，司空琰瞪大老眼瞅着，一脸的赞叹神色。
    片刻后，丹成。
    洛然把丹药从炉子里取出，还没等到放到盘子里，司空琰就迫不及待的从洛然的手中夺过丹药，放在眼前仔细认真的打量着，琢磨着。那种不受控制的激动就好像资深古玩收藏家看到了多么难得的宝物......
    “神了，神了啊！！”司空琰喊出的每一个字都在发着颤。
    看到这一幕，洛滢和葛才睿一流半个屁也冒不出来。尤其是洛滢，她也学了几年古医术，却没有见过这么牛x的炼药技术。
    “现在我证明了这张药方的确是我开的，那么现在司空先生，你可以收我为徒了吗？”洛然看着司空琰问道。
    听到洛然的话，司空琰从惊喜和激动中缓过神来，“不可以，老夫怎么能收你为徒？”
    洛然眉头一皱，这老头是什么意思？感情她刚刚白忙活了。
    活该！谁让你在九康堂出尽风头，打了司空先生的脸，还想拜司空先生为徒？做白日梦呢你！葛才睿一脸幸灾乐祸的看着洛然，等着接下来洛然被轰出九康堂的画面。
    司空琰在洛然的面前站直身子，一脸的严肃。
    这老头要看什么？洛然眉头皱的更紧了。
    突然――
    司空琰抱拳对着洛然行了个标准的拜师礼，“师傅在上，请受徒儿一拜。”
    这――
    洛然愣怔了一秒后，在看到司空琰要对她行跪拜礼，忙的伸出手把司空琰扶住。
    旁边的人葛才睿等人全都变成了木桩子，一根根的立在原地，大脑空白，神情木讷的看着眼前正在上演的惊天一幕。
    “司空先生，你这是什么意思？”洛然问出了在场所有人都想问的一句话。
    (本章完)
51.第51章 因为她没钱
    第51章 因为她没钱
    司空琰回：“先是指疗术，而后是炼丹术，老夫的医术远不如你，怎么能做你的师傅。”
    就算是这样，也用不着就做她的徒弟啊？
    司空琰继续说道：“老夫想和你学高超的医术，所以要拜你为师。”
    洛然不想收徒弟，也不想拜师傅，来九康堂完全是为了司空琰徒弟的福利。“我不能收你为徒。”这种光处理不讨好的事，她似乎绝对不会干的。
    “为什么？”被拒绝的司空琰不死心的问道。
    洛然扯了扯身上从批发市场里买来的衣服，实话实说道：“因为我没有钱啊，我还要去找工作，所以没时间教你。”
    “这个好办，从现在开始，这家九康堂就是师傅你的了，就当是老夫的拜师礼。”司空琰一脸诚意的看着洛然说道。比起洛然精湛的医术，一家九康堂又算的了什么。
    司空琰的话让呆愣成木桩的众人先后缓过来神，缓过神后回忆起刚刚司空琰说了什么后，一个个忍不住的倒抽起凉气来。
    这可是九康堂啊！帝都最有知名度、最具影响力的药房啊！！
    洛然抬手摸上下巴，眼睛笑弯成月牙，“那怎么好意思呢？”
    “师傅的高超医术可谓是我们帝都的瑰宝，远不是这家小小的九康堂能比的了的，师傅你就不要再推辞，收下吧。”司空琰劝说道：“更何况，将医术发扬光大，治病救人，造福万民，也是师傅你的功德啊。”
    洛然眼睛笑的越来越弯，直接成了一条缝，“既然你都这么说了，这家九康堂我只好收下了。”
    就这么，洛然轻松的得到了一家九康堂，有了九康堂在手，完全可以日进斗金，大把大把的小钱钱啊，怎么挥霍也挥霍不完。
    *
    乐呵呵的回到家，刚到家就被洛羽拉到了一边，说起了悄悄话。
    “神神秘秘，什么事啊？”洛然一脸疑惑的看着洛羽问道。
    洛羽朝着厨房看了眼，洛亭武现在正在里面做饭，“姐，下午放学接你的人......是霍氏财团的霍城南吧？”洛羽不确定的问道。
    洛然毫不隐瞒的点了点头，“是啊，是南少啊，怎么了？”
    果然是霍氏财团的霍城南！帝都暴君的弟弟！！
    洛羽惊讶的合不拢嘴，看着洛然那一脸淡然的样子，很想问：什么叫怎么了？你说怎么了？
    那是霍城南！！霍城南！！！
    暴君的弟弟――
    缓了缓，洛羽忙着又是问了句，“姐，你什么时候认识的霍家二公子？怎么认识的？他为什么要接你？”
    一连三个问题，洛然快速回答，“偶然下，误打误撞帮到了他，然后就认识了，接我也是为了感谢我，请我去家里吃顿饭。”
    “就这么简单？”洛羽有些不相信。
    “要不然呢？”洛然不答反问，伸手揉上肚子，“好饿啊，饭还没有做好吗？”
    “你不是说，刚才在人家家里吃过饭了吗？”洛羽看着洛然干瘪的肚子问道。
    “废话，从他家里到我家里，吃的东西一路上还不消化了。”洛然说着钻进了厨房。
    (本章完)
52.第52章 看上她了
    第52章 看上她了
    学校体育课。
    坐在树底下休息乘凉的洛然在吃了两口棒冰后，侧头朝着一边的夏Z看去。“喂，我说，你能不能做我远点？你不造你自己是个吸睛体？我只想安静的吃个雪糕。”
    夏Z在学校就是个小霸王的存在，但这不代表他不受女生的欢迎啊！相反，夏Z的颜值比校草还高上好几倍，她们要是不抓紧机会看，她们会后悔一辈子的。
    “切！你以为我想坐你这边？我......我就是......”夏Z神情闪烁的环视一周，最后伸手指向头上的大树，“我就是因为这棵树大，凉快。”
    听到这话，洛然笑靥如花的凑近夏Z，“真的是这样吗？”
    看着女孩在自己面前放大的容颜，夏Z心头一阵慌乱，“当，当然是这样？不然你以为小爷我看上你了？！”
    “呵呵呵......”洛然低笑出声，脸上的笑意更是扩大了几分，“你要不解释，我还真以为你重口味，看上我了呢？”
    夏Z蹭的一下站了起来，向后退了一步，一副炸毛的小猫模样，“好，好笑，你没照过镜子吗？就你这样，小爷我会看上你，下辈子吧！”
    过于激动的声音有些大，引起了旁边同学的注意。于是夏Z的话刚说完，周围便冷嘲热讽的议论起来。
    “我天！洛然那个丑八怪该不会是在勾引夏Z吧？”
    “不会吧，就她那张癞蛤蟆皮也想吃天鹅肉，她以为自己是灰姑娘了？”
    “或许人家脑子里一天到晚就幻想着自己是童话里的灰姑娘，有一天遇到了女巫，然后变漂亮后，坐在南瓜车里，去王宫参加舞会，被王子看上，从此乌鸦变凤凰呢。哈哈哈......”
    ......
    听着此起彼伏的嘲笑声，夏Z三步并作两步的来到说话难听的几个女同学前。
    “滚！我最讨厌在别人背后说三道四的人！”夏Z扬着拳头吼了声。
    女同学门看到夏Z发火了，也不敢招惹他，吓得纷纷逃窜。
    夏Z阴沉着的眉头里涌上一抹自责，刚才要不是他那么激动的对洛然大吼出声，那些同学也不会说的那么难听。
    要跟她道歉吗？
    可是道歉的话，这辈子他就没说过。
    要是不道歉的话，她现在一定很伤心难过，一个人的长相也不是自己能决定的。
    夏Z背对着洛然，纠结脸上成了一团乱麻，现在他连回头看对方的勇气的没有。
    就在这时，周猛和两个男同学走了过来。
    “夏Z，你还真是一如既往的受欢迎啊。”
    “关你什么事！”夏Z斜瞥了周猛一眼，而后转头离开。
    “夏Z――”周猛叫住夏Z，“敢不敢和我们来一场三对三篮球赛？”
    夏Z无视周猛的话，径直朝着一边走去。
    走出几步后，周猛的声音再次响起，“你要是不敢的话，我就把你身体有毛病的事宣扬出去，到时候全校师生都会同情你是个病秧子。你说，那个时候大家还会怕你吗？”
    “你敢！”夏Z紧攥着拳头一脸怒火的看着周猛。
    (本章完)
53.第53章 长出翅膀的恶魔
    第53章 长出翅膀的恶魔
    “呵呵！我有什么不敢的？”周猛把篮球扔给夏Z，“打还是不打？我给你机会选择！”
    夏Z最讨厌别人用同情的异样目光看着他，他就算是心脏衰竭快要死了，他也不想被人当做弱者看待。
    “打就打！”夏Z说完随便指了两个男生，“你们过来和我组队。”
    夏Z他们得罪不起，周猛他们也不敢招惹，于是两个男生很有默契的捂着肚子朝卫生间跑去。
    “我突然肚子疼，估计是吃坏了东西。”
    “我中午跟你吃的是一样的，我也是肚子疼。”
    话落，两人跑的跟兔子一样，一溜烟消失不见。
    夏Z黑着脸朝其他的同学看了圈，被看过来的男同学就跟避瘟神似的，有多远躲多远。
    “哎呦呦，夏Z，你不是比我们学校的校草还要帅的吗？怎么一个朋友也没有？”周猛阴阳怪气的说道，“没关系，不管男女，只要是个人愿意和你组队，比赛就成立。”
    让他找女生？他死也不愿意。就在夏Z这么想的时候，钟妙芙红着脸走了过来。
    “夏Z，我爸是篮球教练，我从小跟在后面受到熏陶，多少有点水平。”
    原来钟妙芙也喜欢夏Z啊......洛然吃完棒棒冰后，从口袋里拿出口香糖放到嘴里咀嚼起来，并吹了个泡泡。视线落在夏Z的身上，他现在的身体可不适合剧烈运动。不过身体是他自己的，他不珍不珍惜跟她没有半毛钱关系。
    “还差一个人，夏Z，你赶紧找人，快下课了，你要是在下课之前找不到人，我还是把你是个病秧子的事公布出来。”周猛用只二人能听到的声音说道。
    三对三篮球赛时间为20分钟，分上下半场，中间休息五分钟，加在一起是25分钟，现在距离下课时间还有30分钟不到。
    找男同学是不指望了，看来只能找女生了。既然非要找一个女生，他宁愿找一个自己不讨厌的。
    想到这，夏Z来到洛然面前，侧着头，眼睛瞟向一边，“洛然，算你一个。”
    洛然对着夏Z吹了个泡泡，“我没兴趣。”
    “你，你不能拒绝！”夏Z收回瞟向一边的目光，直直看着洛然的眼睛里满是焦急。
    命令她？呵呵......
    洛然靠在身后的大树上，好暇以整的看着夏Z，“拒绝谁，是我的权力。”
    “你就是不能拒绝，因为......因为我说过我要罩着你，所以你就是我的小弟，你就该听我的话！”夏Z说着这话的时候情绪有些控制不住的激动。
    “呵呵呵......”洛然抄起额前的碎发，低低的笑声，幽幽的好似从地狱里传出来的似的，听得夏Z汗毛立起。
    抬头，好看的凤眸微挑，洛然歪着脑袋，一脸纯良无害的模样看着夏Z，“我说，你是不是搞错什么了？我是你的小弟？要听你的话？你以为你是谁啊？”
    看着女孩笑的人畜无害的样子，夏Z感觉女孩的后背上长出了恶魔的翅膀，画风邪恶，让人毛骨悚然。
    (本章完)
54.第54章 主人，你好坏坏哦
    第54章 主人，你好坏坏哦
    这时，周猛不耐烦的声音响起。
    “夏Z！你磨磨蹭蹭的在干什么？生孩子呢？！别在那里故意拖延时间！”
    夏Z心急如焚，看着洛然说道：“你要怎样才肯帮我？”
    “当然是求我咯。”洛然一边说着一边玩弄着自己的指甲，指甲有点长，晚上回去用刀磨一磨。
    求――
    这个字在夏Z的字典里就没有出现过。
    几秒后，洛然站了起来，来到夏Z的面前。“给你五秒，开口求我，我就帮你，要不然我就去卖部买零食了。”
    又是零食，吃吃吃，一天到晚吃不完了，你是猪嘛你！
    夏Z低垂着头，憋的脸上通红发紫。
    “一......”洛然数出声。
    夏Z咬紧牙关，那个‘求’字，他真的说不出口。
    “五。”洛然说完转头就走。
    啊？G？嗯？怎么――“你的二三四呢？”夏Z木讷的看着洛然的背影问了句。
    洛然回头对着夏Z嘿嘿的笑了笑，“我的数学是体育老师教的，没有二三四。”
    靠！夏Z差点跳了起来，看着洛然越走越远的身影，顿了两秒后冲了上去，拦住洛然的去路。
    低着头，夏Z下嘴唇咬的发白，然后哼出了小奶猫一般大小的声音，“求你.......”
    “什么？刚才我好像听到了一只蚊子飞过。”洛然笑的一脸灿烂。
    这时，暖宝从洛然的身体里飘了出来，“主人，你好坏坏哦......”
    洛然挑眉：“我的性格可是恶魔属性，坏，是我的天性。”
    暖宝一看到洛然对自己笑就害怕，“主人，你看你把人家小哥哥都要欺负哭了。”
    “有吗？”洛然朝着夏Z看去，低着的脸上通红的跟刚出锅的红烧肉似的，似乎还隐隐冒着蒸汽。闪烁不定的眼睛里，好像有泉水快要涌出来了。
    呃――
    好像是欺负的有些过头了。
    “好吧，我帮你。”洛然说完，给夏Z递去纸巾。
    看着面前的纸巾，夏Z又羞愤又生气，“不、需、要！”这三个字几乎是从他的牙齿缝里蹦出来的。
    洛然对着暖宝摊了摊手，“难得我违背恶魔的黑心善良一回，人家不接受。”
    听到这话，暖宝很想吐槽：你这是善良吗？我怎么一点儿也感觉不到。
    夏Z凑齐了三个人后，比赛即刻开始。
    “把球都传给我。”夏Z对洛然和钟妙芙说道。他一个人带两个女生，根本不需要策划什么战术，只有他一个人能作为战力。
    “哈哈哈――夏Z，你笑死我了。”周猛捂着肚子大笑出声。“让你随便找个人，你竟然找了个全校最没有用的废物。”
    “就是说，笑死个人！”周猛的朋友王立群也跟着附和笑出声，“夏Z，你不常来学校，你是不知道，这个废物50米冲刺跑了个全校倒数第一就算了，还跑的脱水运动了。拜托，就是50米好不好？”
    她这么弱？夏Z这是第一次来上体育课，还真不知道有这回事，回头朝着洛然看去，他找她充其量就是凑个人数而已，“等下你站在原地别动，球过来了，你也不要接。”
    (本章完)
55.第55章 帅到让人怦然心动
    第55章 帅到让人怦然心动
    只要她不倒下，他们就是三个人，比赛就能继续。
    这是在关心她？他还是关心一下他自己吧。
    哨声响起，比赛开始。
    钟妙芙把球传给了夏Z，夏Z运球朝着篮筐下跑去，假动作甩开周猛后，直接三分球射篮。
    哎呀喂，技术不错啊。
    洛然站在原地，一边吹着口香糖一边欣赏着比赛，那副置身事外的样子，好像她本人并不是选手之一，而是旁观者。
    “艹！看不出来！他还有这水平。”周猛朝着地上碎了口。“你们俩拦着他一个，剩下两个都是废物，我来挡着。”
    接下来的比赛，夏Z一直都被二盯一，其中还有一个人时不时的犯规，不是故意拉夏Z，就是用膝盖撞他，弄得他遍体鳞伤。
    站在一旁嚼着口香糖吹着泡泡的洛然，眼睛微眯，眸底无波无澜。
    夏Z再次接到了球，好不容易甩开两人准备投篮的时候，这时周猛跳起，故意用手肘击中夏Z。
    “砰――”夏Z连人带球的砸在地上，膝盖磕破了皮，丝丝的殷红溢了出来。
    真会玩......洛然笑了，嘴角扬起高高的弧度，伸出手，十指交叉掰了掰，同时扭动了下腰身，准备活动做好了，她也要好好的玩一玩了。
    来到夏Z的身边，递出创可贴，“你玩够了吧，该我了。”话落，洛然捡起地上的球，对着周猛等人向上勾了勾手指，挑衅意味十足。
    靠！周猛等人在看到洛然这个手势后，肺差点都被气炸了，一个废物竟然敢这么嚣张，不把他们放在眼里。
    “上！”周猛怒气冲冲的喊了声，随即三人先后朝着洛然扑去。
    看到这个阵仗，夏Z连忙提醒出声，“洛然，你别冲动，小――”
    话还没说完，随即便见洛然就这么跳了起来，射篮。
    开什么玩笑？这里是三分线外啊！而且距离球框那么远。别说没有力气的洛然了，就是他状态特别好的时候也投不进去啊。
    周猛等人在看到洛然这个举动后，以为她这是要放弃比赛了，这么远的距离，而且射篮姿势一塌糊涂，就她这个样子，一看就是没有投过篮的门外汉。想到这，几人也不冲上去，在原地停了下来，等待着看好戏。
    “咣当――”一声，篮球不偏不倚的进篮了。
    静――
    球场安静的诡异一片，大家你看着我，我看着你，所有人的眼底除了不可思议就是不可思议。
    “进，进了？”周猛嘴张成了大大的o型，同队友的人脸上的表情和周猛如出一辙。
    夏Z从地上爬了起来，视线从滚落的篮球上转移到洛然的身上。脸上的震惊直达心底.......不管是不是巧合？真的好帅！
    噗通――噗通噗通――那是怦然心跳的感觉。
    夏Z下意识的捂上自己的胸口，跳的缺氧，跳的热血沸腾。
    “怎么了？又犯病了？要不给你治治吗？”洛然手呈爪状，朝着夏Z的胸口上抓去。
    “你才犯病了！”夏Z放下捂在心口上的手，吐槽着洛然的爪子，“你能别一副调戏良家妇女的样子吗？”
    从下个周二到周五期间，每天四更，大家推荐票不要吝啬啊，爱你们
    (本章完)
56.第56章 她才是最张狂的人
    第56章 她才是最张狂的人
    “你是良家妇女？”洛然挑眉笑的一脸}人。
    “我，我就是比喻，比喻你不懂吗？”夏Z结结巴巴的说道：“你，你能不能别这么笑......”笑起来更像是调戏良家妇女的yin贼了。不！他是良家妇男！
    两人说话的功夫，周猛从地上捡起了球，“我说你们打还是不打？！”
    洛然摇了摇头，“见过找虐的，没见过找的那么积极的。”
    “你说什么？！”周猛暴跳如雷的上前踏出一步。
    看周猛一副要动手的样子，夏Z挺身挡在洛然的前面。
    “洛然！我告诉你，上次你在我的本子上乱画，这件事你别以为我会就这么算了。你一个，夏Z一个，正好，我们新仇旧恨一起算！”周猛一脸狠厉的看着洛然和夏Z说道。
    比赛再次开始。
    夏Z：“你尽量躲在我的后面，我说过，我会罩着你。”
    夏Z说着这话的时候，回头朝着洛然的小身板看了眼，就她这副弱不禁风的样子，要是被周猛那粗汉子磕到碰到，估计就算是不死也得脱层皮了。
    就在夏Z这么想的时候，洛然从他的身后绕了出来。“想罩着我？那你也得留着命。”
    洛然看的出来，夏Z的身体已经达到临界点了，再进行大量的运动，只怕前两次她做的指疗就白费了。
    “你――”夏Z的话还没说完，随即便见洛然形如鬼魅似的冲了上去，迅速从周猛的手中抢下球，并甩开对方在篮下的防守，运球上篮。
    整个过程行云流水、一气呵成。看的众人目瞪口呆，半晌缓不过来神。
    “洛、然？”夏Z下意识的念了声洛然的名字，两眼一瞬不瞬的盯着落在地上的女孩。女孩的脸上布满红色斑点，本来应该是丑的让人恶心，可是现在他觉得女孩帅爆了有木有？！
    “艹！见鬼了！”周猛瞪大眼睛瞅着洛然，朝着她旁边看了看，有影子，不是鬼。既然不是鬼，那就是被鬼附身了。
    这场球因为洛然的出手，周猛等人败的一塌糊涂。
    *
    “谢......谢谢。”夏Z别扭的说了句。
    洛然手指转着篮球，抛起，再用手指接住，继续转着球，“用不着谢我，我也没有刻意要帮谁。”
    她只是有些看不惯周猛他们的嚣张狂妄的样子，因为......在这个世界上，她才是最张狂的人！！敢在她的眼皮底下跳腾，她当然要好好的虐虐了。
    离开的周猛回头朝着远处的洛然看了眼，“这个洛然肯定是撞邪了。”
    王立群觉得周猛的话有道理，“要不要弄点黑狗血来。我听说黑狗血能驱邪。”
    “好，就这么办。”周猛已经想好了，明天早上等洛然一来教室，他就泼她一身。
    放学后，洛然等在学校门口，等洛羽一起回家，等了半天也不见洛羽的影子。
    这时，洛羽的同学走了过来，对着洛然悄悄的说了句，“洛羽刚才被几个混世的带走了。”
    听到这话，洛然连忙朝着洛羽同学指去的方向跑去。
    (本章完)
57.第57章 她的后台
    第57章 她的后台
    五分钟后，看到三个混世的将洛羽围了起来。
    “洛羽，上次我们已经放了你一马，钱呢，准备好了吗？交出来！”一个胳膊上纹着纹身的混混扯着洛羽的衣领恐吓道。“劳资告诉你，今天你要是再不把钱交出来，我就去找你姐那个废物！”
    洛羽一听顿时着急的眼睛红了下来，“不要找我姐！有什么事冲着我来！”
    “够胆！”混混咧着嘴说道：“既然这样，那就把钱交出来吧。”
    洛羽身上哪里有钱，拳头紧握，“我上个星期的伙食费已经全都给你们了，你们不要太过分。”
    混混眈了眼洛羽垂在身侧的拳头，冷嘲热讽的说道：“怎么？你这是想和我们动手？你的拳脚功夫是不错，但我们有三个人，你觉得你会是我们的对手吗？而且你今天要是敢反抗，我们就去找你姐耍耍。”
    “我说了，有什么冲我来！”洛羽话声刚落，洛然就从一边走了出来。
    洛然笑呵呵的看着几个混混，朝着他们打了声招呼，“你们好啊，刚才是你们说要找我的吧？”
    混混听到洛然这么说，先是面面相觑，而后讽刺的笑出声。
    “洛羽，我听说你是个弱不禁风的废物，没想到竟然还是个傻子！哎呦，笑死我了......”混混们捧腹大笑着。
    洛然走了过来，看着洛羽说道：“小羽，今天是周五，放学了你怎么只顾着和朋友玩，也不回家啊？”
    洛羽朝着洛然拼命的眨着眼，示意她赶紧走。
    “小羽，你怎么了，眼睛进沙子了啊？我帮你吹吹？”洛然一边说着一边来到洛羽的面前。
    “姐！你快走！他们都不是好人！”洛羽焦急的大喊出声，但已经晚了，他们姐弟二人被混混们包围了起来，其中那个身上纹着纹身的混混手里还拿着根钢管。
    “想走？可以，把钱交出来，我们就放你们走。”纹着纹身的混混手提钢管一副狠厉的样子。
    洛羽张开手臂挡在洛然的前面，“我说了，我们没有钱！为什么你们总缠着我们！”
    “为什么？因为你老子没用啊，因为你们没有后台啊！”纹着纹身的混混晃着手中的钢管一脸讽刺的看着洛然和洛羽说道。
    闻言，洛羽先是一怔，而后脸上涌出不甘心的神色来。
    这时，一道幽幽的声音响起，“你错了，我们呢有后台。”伴随着声音落下，洛然闲庭若步的从洛羽的身后走了出来。
    “姐？”洛羽有些懵。
    纹着纹身的混混听到洛然这么说，疑惑问出口，“有后台？你们有什么后台？别告诉我是不重视你们的洛家！”
    “怎么会是洛家呢？”洛然笑着说了句。
    “那是谁？”纹着纹身的混混看着洛然那副淡定的模样，一点儿也不怕他们。要么他们真的找到了靠山？要么这个洛然真的是个傻的？就算以前不傻，现在也肯定脑袋是被门板夹到了。
    洛然歪了歪小脑袋，伸手指向自己，笑的一脸人畜无害，“远在天边近在眼前咯。”
    (本章完)
58.第58章 我保证不玩死他
    第58章 我保证不玩死他
    “特么的，你敢耍我！！”纹着纹身的混混朝着钢管就往洛然的身上砸去。
    “姐，小心！”洛羽本来是想替洛然挡下的，谁知道这个时候，洛然突然上前跨出一步，一个躬身轻松躲过挥过来的钢管。
    这还没有结束，洛然在躲过钢管后，握着粉拳头朝着对方的面门上打去。
    “咔嚓――”那是鼻梁骨断裂的声音。
    “嗷呜――”纹着纹身的混混蹲跪了下来，捂着鼻子，张嘴就骂，“艹你――”
    刚一张嘴，松动的门牙就掉了下来。
    然后纹着纹身的混混说话就开始漏风了，“给我打！”
    另外两个混混听到这一声吼后，先后朝着洛然打去。
    “你一个我一个。”洛然对着身后的洛羽说了句。
    “哦，嗯。”洛羽还沉浸在刚才洛然的招式上，三两下就把拿着钢棍的混混给干到了。这么厉害，确定是他姐？
    “不要分心。”洛然嘴里含着棒棒糖指导着洛羽说道。
    洛羽正在和对方你一拳我一脚，听到洛然的话后，转头朝着洛然看去，在看到嘴里含着棒棒糖，脚下踩着混混的洛然后，脑子再次懵逼起来。
    就在洛羽懵逼的功夫，纹着纹身的混混突然从衣服里拿出一把匕首，朝着洛羽的后背上刺去。
    见状，洛然一个闪身上去，伸手把洛羽拉到一边。
    “哧拉――”
    匕首滑坡洛然的胳膊，留下一道浅浅的印子，殷红隐隐从伤口中流了出来。
    “姐！你没事吧？”洛羽通红着眼睛，眼泪随时要掉下来。
    洛然抬手看了看自己的胳膊，在看到从伤口来涌出来的曼珠沙华后，脸上绽放出嗜血的狂涓，邪魅而又肆虐......
    “没事。”洛然笑靥如花的低低说了句，“小羽啊，你去对付那个人，这个拿刀的交给我。”
    “不行，太危险了，他――”洛羽的话刚出口就被洛然打断。
    “你放心吧，我保证不玩死他。”话落，洛然不由分说的朝着纹着纹身的混混走去。一步又一步......
    纹着纹身的混混拿着刀的手不停的哆嗦着，两眼瞪的大大的看着朝自己逼来的洛然。脚步不受控制的向后退着，直到退到了墙角边。
    “别，别过来啊！你要是再，再，再靠近一步，我就让你玩完！”
    “哦？让我玩完？是吗？”洛然脸上笑意绽放的越来越甚，好似和忘川河畔的彼岸花一样开的灿烂。
    纹着纹身的混混左右看了看，本能告诉他，他得赶紧离开这里，远离这个女孩，要不然他肯定会死的很惨。
    想到这，纹着纹身的混混转身就跑。
    “别跑啊！等等我――”洛然一边追着一边喊着。
    听着女孩那令人头皮发麻的声音，纹着纹身的混混感觉好像深夜里被被女鬼缠上似的，浑身上下起皮疙瘩起了一层。
    跑到转角处的时候，突然撞上一个人，直接将他撞得人仰马翻。
    “他么的，谁走路不长眼？！”纹着纹身的混混抬头朝着对方看去，在看到男人那张冻死人不偿命的脸后，吓得半天爬不起来。
    (本章完)
59.第59章 男人的滔天怒火
    第59章 男人的滔天怒火
    霍北擎？怎么是他？
    洛然看着突然出现出现的男人，一脸的疑惑，他怎么会在这里？
    在洛然朝着霍北擎的时候，霍北擎也在看着洛然。在看到自家小媳妇后，男人的嘴角处撇出一抹十分不自然协调的笑意。
    跟在霍北擎身后的霍城南在看到自家老哥这么笑后，很想提醒他，他笑起来就是惨绝人寰了的人间地狱啊......
    求不笑......
    怎么笑的这么}人？洛然感觉自己的鸡皮疙瘩都要起来了。
    这时，霍北擎脸上的笑意瞬间收回，冰冷刺骨的目光落在她的胳膊上，白皙如雪的胳膊上，长长的一条伤口十分显现，伤口处隐隐沁出殷红的血液来。
    空气在这一刻迅速凝固起来，让人感觉一下子从人间三月到了极寒之地，狂风暴雪，呼啸狼嚎......
    男人到了脸色黑到了极限，凌厉风寒的眸子从女孩的胳膊上转移，看向纹着纹身的混混手里的刀子，刀锋上还有刺目的腥红。
    “是、你、动、的、手？”从男人口中吐出来的每一个字都是一把锋利无比的刀子，似要将眼前的人扎成千疮百孔。
    纹着纹身的混混在听到这一字一顿的话时，一阵胆战心惊，严重的受惊过度，完全做不出任何为自己求饶的举动。
    看到纹着纹身的混混这个样子，霍北擎寒眸微眯，淡漠出口，“默认了。”话落，抬脚踹上对方的面门，丝毫不带犹豫，一脚便将对方的脸踹的变形。
    洛然朝着以扭曲形态躺在地上的混混，脸上......彻底看不出原型了......
    好狠的手段，好果断的出脚，暴君真是暴君，名不虚传！
    就在洛然这么想的时候，霍北擎已经大步流星的来到她的身边，视线落在她的伤口上，好看凌厉的眉头皱了起来。
    “还在流血。”男人语气压抑低沉。
    “没――”事，后面那个字，洛然还没有说出口，霍北擎已经将拐杖丢到一边，躬身将洛然打横抱了起来。
    “哥――”霍城南着急的冲了过来，看了看霍北擎的腿，担心的说道：“你的腿，走路都困难，怎么能抱着她呢？”
    话落，霍城南就被自己老哥给睨了一眼。
    好吓人啊......
    “呃......霍先生，你的腿还没有好透，我自己能走。”洛然试图从男人的身上跳下来，然而男人强而有力的胳膊严丝合缝的圈着她，让她动弹不得。
    “我的腿不重要，重要是你的胳膊受伤了，需要及时治疗。”霍北擎一脸宠溺温柔的看着怀里的小女人。
    听到这话，霍城南很想吐槽。太不公平了，他刚刚同样这么说，你就用吓死人不偿命的眼神瞪他。洛然跟他说的话也差不多，你却温柔的差点闪瞎他的眼，你这是有了媳妇不要亲弟了吗？
    洛然也很想吐槽，她伤的是胳膊，又不是腿，用的着抱她吗？
    男人的霸道不容任何人拒绝，一瘸一拐的抱着洛然上了车。
    洛羽在打倒和他交手的混混后，这才发现自家老姐不见了。
    (本章完)
60.第60章 醋魔附体
    第60章 醋魔附体
    豪车里。
    洛然的手机铃声响了。
    “喂，小羽。”
    “姐，你在哪儿？”电话那头传来洛羽着急的声音。
    “哦，我有点事，等下晚点再回去。”洛然说。
    ......
    姐弟俩又是聊了几句，洛然才挂断了电话。刚挂断电话就看到男人两眼一瞬不瞬的盯着她，眼神中似乎透着一丝小抱怨，抱怨她的无视，抱怨她只顾着和别人说话。
    “还有二十三天就是我们订婚的日子。”霍北擎提醒说了句。
    闻言，洛然心中狂汗无语。自从和男人在再次相遇后，每天都能收到男人的一条提示短信。
    还有二十九天......
    二十八天......
    二十七天......
    ......
    “我说，霍先生，你是不是听不懂我说的话？从一开始就是个误会，我从来没想过要和你订婚。”
    又是这个话题，洛然表示自己都要成复读机了，和霍北擎，她怎么就解释不通了呢？
    “是你听不懂我的话。”霍北擎冷声说道：“我也说过，你这辈子也别想逃出我的手掌心。”
    好吧......那没什么可说的了。洛然将头撇过一边，朝着窗外的风景看去。
    几分钟后，男人淡漠的声音在洛然的耳畔边响起，“转过来。”
    “干什么？”洛然疑惑的问了句。
    “只准看我。”霍北擎以不容置喙的语气命令式的说道。
    艹！洛然差点忍不住爆出粗口，感情这货连窗外风景的醋都吃？
    正在开车的霍城南心中直呼完了，万年铁树不开花的自家老哥，一但开起花来，那就是醋魔附体啊！
    没多一会儿，霍城南将车开到了附近的九康堂。
    这不是司空琰送给她的那家九康堂吗？还真是巧啊。
    九康堂有很多家分店，司空琰送给她的那家只是众多分店中的一家。
    “九康堂！”霍城南指着九康堂对洛然说道：“洛然，我跟你说，今天我们来九康堂就是请司空先生给你治伤，怎么样？够意思吧！”
    洛然无所谓的耸了耸肩，她自己会治，而且就她手上那点小伤，也用不着请司空琰啊。
    进入到九康堂，店员一看是霍北擎和霍城南，连忙热情的招待起来。
    “司空先生呢？”霍城南问。
    “真是不巧，司空先生刚才闭关研习丹术去了。”店员回。
    “丹术？”霍城南一听顿时来了兴趣，“可是司空先生的神秘师傅的独门绝技？”
    司空琰收徒的事闹得帝都满城风雨，结果徒弟没收成，司空琰却拜了师傅，并将这九康堂分店赠与他的师傅，这件事更是震惊了整个帝都。
    所有人都很好奇，司空琰的师傅到底是谁？他们也在四处找寻神秘高人的下落，这些人当中也包括霍北擎所在的霍家。
    “是啊，丹术十分复杂难学，自从司空先生跟洛师傅学了丹术后，一直闭门不出，研究丹术。”店员到这里的时候，眼角余光无意间看到了洛然，神色先是一怔，而后猛地瞪大了眼睛，伸出的手颤抖着指着洛然，结结巴巴的惊讶出声，“是，是，是你......”
    (本章完)
61.第61章 流血了
    第61章 流血了
    认识？
    霍北擎和霍城南先后朝着洛然看去。
    洛然神色如常，淡然的好像自己有多置身事外似的。
    “你认识她？”霍城南忍不住问出口。
    店员忙点着头，“当然认识，她就是司空先生的师傅，洛师傅的妹妹。”
    “什么？妹妹？”霍城南一头雾水的看着洛然，“我怎么不知道你还有个哥哥？我记得你家里不是只有一个弟弟吗？”
    洛然挑眉，神色淡然的回了句，“认的干哥哥不行吗？”
    听到这话，霍城南倒抽一口凉气，“我去！闹得满城风雨的人物，竟然是你的哥哥？”他们查了半天，结果这个人还跟洛然有关！
    说起来，最厉害的不是洛然，也不是洛然的干哥哥，而是他家老哥。
    还是他家老哥独具慧眼，火眼金睛，一眼就看出来洛然是个宝物。哦，他说错了，那个时候他哥眼睛还看不见。所以确切的说是，他家老哥闭着眼睛随便一摸，就是人间珍品。
    “你干哥哥人在哪儿？”霍城南很好奇，传说中司空琰的师傅到底是何方神圣？！
    “我干哥哥来无影去无踪，神龙见首不见尾，我也不清楚。”洛然打着马虎眼说道。
    “那真是太遗憾了。”霍城南一脸失望的说道。
    第二天教室里。
    周猛早早的就来了，准备好了黑狗血，准备泼洛然一身。
    洛然每天早上都踩着点来，7：29，还有一分钟的时候，洛然来到了学校大门口，然后又用了一分钟到了教室门口。
    “来了来了，洛然来了！”负责放风的王立群跑进了教室，激动的喊了句。
    周猛脸上撇出抹坏笑，看怎么让你现出原形。
    走到教室门口的洛然刚准备推门而入，突然停了下来，并向后倒退一步，顺着打开一条缝的门抬头朝上看去，然后就看到了搭在门上的脸盆。
    他们班就她一个人喜欢踩着点来，所以这陷阱很明显就是针对她的。
    就在洛然这么想的时候，身后传来夏Z的声音。
    “怎么不进去？”夏Z说着这话的时候，人已经从洛然的身边传过，伸出手去推门。
    “如果我是你，就不会那么着急进去。”洛然不急不慢的说了句。
    听到这话，夏Z推门的动作停了下来，回头朝着洛然看去。“什么意思？”
    洛然朝着前方迎面走来的数学老师郑贵雄挑了挑眉，“我们可都是尊敬师长的好学生，老师来了，当然要让老师先进去咯。”
    走过来的郑贵雄本来是想责备洛然迟到了，现在在听到洛然这么说，决定这次就饶了她。
    推开门，“咣当――”一声，一盆黑狗血浇了下来。
    班级里鸦雀无声，所有人的表情如出一辙，皆是目瞪口呆的看着被脸盆扣在头顶上的郑贵雄。
    郑贵雄先是被脸盆给砸懵了，而后伸手在脸上抹了把，一手的血。
    “血！血啊――流这么多血，快给我叫救护车，快啊！”郑贵雄一边鬼哭狼嚎的大叫着一边躺在地上，试图尽量减少血液的流失。
    (本章完)
62.第62章 飙车
    第62章 飙车
    教室里好安静，安静到一根针掉落在地上都能被听得清清楚楚......
    “呃，郑老师，那不是你的血，那是黑狗血。”周猛实在看不下去了，忍不住出声提醒了句。
    听到周猛这么说，郑贵雄从地上爬了起来，然后顶着一头一脸的血，朝着周猛走去。
    本来郑贵雄现在这副造型就已经够}人的了，加上他咬牙切齿五官扭曲的样子，好在这是白天，要是在晚上的话，就这副造型，还不把这一班的学生活活给吓死。
    “你怎么知道是黑狗血？”郑贵雄忍着打人的冲动问道。
    周猛张了张嘴，叫他自己嘴贱。他提醒郑贵雄是黑狗血，不就等于间接的承认了，这场恶作剧是他谋划的吗？
    不等周猛回答，郑贵雄大吼出声，“@￥%**就是你弄来的黑狗血！”
    “给我@￥%#￥出去罚站！明天叫你家长来！”郑贵雄对着周猛狂喷着口水，不能对学生动粗，那就用口水喷死他！喷不死也臭死他！他早上可是吃了大蒜来的！！
    整节数学课，周猛都是在罚站中度过的。
    课间休息时间，洛然从桌肚子里拿出一包零食，咔嚓嚓的吃了起来。
    夏Z朝着桌肚子瞅了眼，这猪一样的女人真是越来越猖獗了，原本只是稍微占了他的一片地方，现在倒好，彻底是鸠占鹊巢，两张桌肚子全都塞满了零食。
    就在夏Z无语吐槽的时候，洛然那怀着警惕敌意的声音在他的耳畔边响起，“劝你不要打我零食的注意，要不然我会让你后悔生出这个想法。”
    听到洛然这么说，夏Z对天翻了个大白眼，“我说，这些零食好像都是我买的吧？”
    “钱是你花的，零食是我的。”洛然霸气的说道。
    夏Z无语抽了抽嘴角，顿了顿说道：“零食我请你了，别忘了你答应我的事。”
    洛然一边吃着零食一边说道：“你放心，心脏衰竭而已，小问题，我答应治好你的病，绝对不会食言。”
    心脏衰竭小问题？口气还真是大啊，他这病曾去九康堂请到司空琰，满怀希望的他，结果一句“没救”就直接宣告了他的死刑。
    也是从那一刻开始，家族的人抛弃了他，让他一个人在外面自生自灭......要不是他叔这么多年照顾着他，只怕他现在指不定死在哪个墙角旮旯子里了。
    “这么快就吃完了？”洛然犯愁的看着桌肚子说道。
    洛然的声音将夏Z的思绪拉回了神，低头朝着桌肚子里看去，刚才还满满的塞得都是零食，现在连一颗爆米花都没有了，她不是猪，分明是大象！！
    既然没吃饱，那就先睡一会儿吧。这样能够减少能量消耗，想到这，洛然趴在桌上准备睡一会儿。
    “这个周五晚上，虎踞公路有飙车大赛，你们去不去凑热闹？”周猛和王立群等人聊着天。
    飙车？听到这个词，洛然来了兴趣。
    “当然去了，这么刺激的事怎么能少得了我们，而且我还听说飙车王丁一也会出现。”
    今天一天四更了，大家推荐票啊，砸啊
    (本章完)
63.第63章 欺负她老爸
    第63章 欺负她老爸
    “不仅是丁一，还有其他的一些高手，更重要的是，今天玩的很大，只要能在虎踞赛道上，挑战上个月的前三名并挑战成功，就有大笔的钱进账！”
    “挑战上个月的前三名？开什么玩笑，说是上个月，实际上他们可是连着三年的前三名。谁敢挑战？”
    “话不是你这么说，有钱能使鬼推磨，挑战赛赢得的相应奖金已经在圈子里公布下来了，第三名可是一百万。”
    “我去！听你这么说，这个周五晚上肯定有不少人参加了......”
    ......
    一百万嘛？洛然摸了摸下巴，她现在有了九康堂不缺钱了，不过，丁一这个人她听说过，飙车高手，万年老二，而且在道上消息也比较灵通。
    她那个刚把洛羽生下不久的老妈，听说就是被道上的人给抓走了，至今没有下落。这个周五晚上的飙车大赛，她是势在必行了。
    在此之前，还有一件很重要的事要做。
    放学后，洛然来到洛亭武工作的地方。她过来的时候，正好看到赵立强偷偷在盒饭里撒了把沙子，拌了拌，等洛亭武休息的时候，把盒饭递给了他。
    又想欺负她老爸？当她洛然的老爸是那么容易欺负的吗？
    洛亭武从赵立强的手里接过盒饭，刚准备吃，这时洛然走了出来。
    “爸。”
    洛亭武一看自己宝贝女儿来看自己了，觉得一天的辛苦和疲惫全都消失了。
    “然然，吃饭了吗？”
    “我吃过了。”洛然说着这话的时候，眼角余光朝着赵立强斜睨而去。
    “啊呸呸呸――怎么又沙子？”赵立强吃了一嘴的沙子，跟着视线落在洛亭武的盒饭里。
    洛亭武打开饭盒后，惊喜的说道：“然然，你看，有大排！还有鸡腿！糖醋鱼！今天的伙食是我吃过最好的一顿了。奇怪了？今天是什么日子？老板怎么舍得......”
    就在洛亭武嘀咕的时候，赵立强冲了过来，“那是我的饭！”
    “你的饭？”洛亭武一脸疑惑的看着赵立强。
    “废话！你算个屁啊，凭你腿脚不好使吃那么好啊？你的饭是那一盒，那盒撒了沙子的！”赵立强指着扔在地上的盒饭吼道。
    洛亭武看了看手上丰盛的大餐，又看了看地上的掺着沙子的盒饭，眼下这个情况，只要不是瞎子，都看的出来是赵立强搞得鬼。
    “赵立强！你还是不是人？竟然在我盒饭里撒沙子？！”要不是洛亭武顾及洛然在场，他早就爆出粗口了。
    “我高兴撒，我乐意撒。你能拿我怎么着？”赵立强一脸坏笑的看着洛亭武说道，说着这话的时候，还故意将地上的饭盒踢到一边，看到洛亭武紧攥的拳头上青筋暴起，下意识的后腿一步，“我告诉你，洛亭武，老板是我亲戚，你要是敢对我动手，被开掉的人肯定是你。”
    赵立强看了眼瘦弱的洛然，冷哼说道：“你把女儿养的这么瘦，要是你丢了这份工作，我看她直接会被饿死！！”
    (本章完)
64.第64章 最讨厌别人扯她的头发了
    第64章 最讨厌别人扯她的头发了
    洛亭武朝着洛然看去，看着她瘦瘦小小的样子，心里满是愧疚。
    见洛亭武不再有要动手的意思，赵立强小人得志般的冷嘲出声：“算你他ma的识相，你现在把盒饭捡起来吃，只要你把地上的盒饭都给吃干净了，这件事我就不告诉老板。”
 
    什么？！洛亭武看着地上沾了泥巴的盒饭，那么脏那么恶心，别说人了，就是狗都不吃。
    “还不快捡起来吃？”赵立强说着拿出手机，准备把洛亭武狼狈的画面给拍摄下来。
    就在这时，手机屏幕里突然有恶魔出现。
    仔细一看，不是恶魔！是洛亭武的女儿。
    吓了他一大跳，刚刚洛然出现在屏幕的那一瞬，女孩对他笑的时候，他还以为见鬼了。
    洛然从地上捡起盒饭，她的举动让洛亭武和赵立强皆是一脸的懵逼，最让他们懵逼的是，洛然又从地上抓起一把沙子放到盒饭了，十分满意的笑着。
    她在干什么？
    看着笑的一脸病态并朝着自己走来的洛然，赵立强总感觉接下来有不好的事发生。
    “臭丫头，你想干嘛？我告诉你，你要是敢打什么坏主意，我就让老板开除你爸，还有你，别以为你是女的还是个小孩，我就不敢打你了。”
    洛亭武听赵立强这么说，忙着上前去阻止洛然。谁知他刚踏出一步，洛然的脚步突然加快，快到任何人意想不到。
    更让人意想不到的事接下来的发生的事。
    蹿到赵立强面前的洛然，快速出脚踢上对方的膝盖，使得赵立强被迫跪在她面前。
    赵立强刚一跪下，掺了沙子的盒饭就拍到了他嘴上，并用力的塞着，连带着泡沫饭盒一起塞了进去。
    静――
    安静的诡异――
    看热闹的人全都张大着嘴，个个o型的嘴都能容下一个鸡蛋。
    洛亭武也跟大家一样，像个木桩子似的站在原地，一动不动。
    “好吃吗？”清丽的女声响起，在诡异的氛围中让人听了一阵头皮发麻。
    洛然歪着小脑袋笑眯眯的看着跪在自己面前的赵立强，脸上挂着的笑容那叫一个天真，那叫一个灿烂，看到这个样子的洛然，让人很难联想到刚刚对赵立强施加暴行的人就是这个人畜无害的女孩。
    “啊，呸呸呸――”赵立强嘴里不停的吐着沙子，目眦欲裂的瞪着洛然，红血丝都瞪出来了，“特么的！臭丫头！劳资今天打死你！”
    赵立强一边候着一边伸手去扯洛然的头发。
    “然然，快躲开！”洛亭武着急大喊出声。
    洛然凤眸微眯，嘴角勾起一抹肆意的弧度？
    她最讨厌别人碰她的头发了，竟然敢打她头发的主意，看来是做好赴死的准备了。
    所有人都以为赵立强会把洛然打的半死不活的时候，然而接下来发生的一幕......让人反应不过来。
    是在太快了，能不能动作放慢点，速度放慢点，让他们看看到底发生了什么？
    现在――
    赵立强浑身上下没有一处是好的，脸上更是肿成了大象他亲戚的头。
    (本章完)
65.第65章 懵逼的众人
    第65章 懵逼的众人
    一切都在那么一瞬间，在所有人始料未及的那一瞬间，洛然出手的动作太快，快到他们连残影都没怎么看清楚。只看到了最后赵立强被虐的体无完肤的倒在地上。
    “草拟马――”赵立强吐口了血水，张嘴才发现自己的牙被打掉了。
    “洛亭武，从今天开始，不！是从现在开始，你就可以收拾东西滚蛋了！”赵立强捂着嘴咆哮着。
    赵立强说完，其他的工人有摇头同情洛亭武的，有抱着看戏不花钱的态度一边吃着盒饭一边凑着热闹。
    “洛亭武算是完了，眼看着今天是月底最后一天，要结算工资了，结果他的女儿却打了赵立强，他这一个月的工资就这么长翅膀飞了。”
    “谁说不是呢？要怪就怪洛亭武有个不懂事的废物女儿。”
    “哎――洛亭武两条腿不利索，离开这里，以后找工作，再想找工资这么高，只怕难啊......”
    听着众人的议论声，洛亭武也知道这份工作得来不易，但什么都不如自己宝贝女儿安全来的重要。
    洛亭武来到洛然的身边，保护着洛然，生怕赵立强真的会对洛然动手。至于刚才洛然暴打赵立强的事，要么就是他在做梦，要么就是刚刚赵立强轻敌了，所以才着了洛然的道。
    “然然，我们回去吧。”洛亭武低头对着洛然说了句。心中叹气，想着以后怎么挣钱养活他的一双儿女。
    就在洛亭武这么想的时候，赵立强朝着他大喊了声，“你想就这么走了？”ma的！打的他全身上下疼的跟断了几十节似的，打完他以为可以轻易的离开。
    糟了！洛亭武着急的犹如热锅上的蚂蚁，虽然赵立强不能动，但不免那些想要巴结赵立强的人会当打手。
    这时，另外一道声音响起。
    “没错，你现在还不能走。”
    伴随着声音落下，一个秃顶的中年男人从人群中走了出来。
    王亿，赵立强的亲戚老板。
    赵立强一看王亿来了，顿时哭的泪流成河，扑向王亿的腿，本想让他替他出头，谁知道刚扑上去就被对方一脚给踹了出去。
    被踹出去的赵立强在地上打了几个滚后，一脸怔愣的看着王亿，空白大脑愣是反应不过来是个什么情况。
    不仅是赵立强，还有洛亭武等一众看热闹的工人，也全都搞不清楚状况。
    王亿朝着赵立强狠狠的瞪了瞪眼，而后屁颠屁颠的来到洛然的面前，笑的跟个孙子似的看着洛然说道：“洛老板......”
    洛老板？王亿在叫洛然叫洛老板？什么情况？
    洛亭武懵逼......
    赵立强懵逼......
    还有懵逼的众人......
    “你搞错了。”洛然指向一旁的洛亭武，“他才是今天收购你公司的洛老板，我爸，洛亭武！”
    收购？！！
    洛亭武张了张嘴，又张了张，机械的转动着脖子，直愣愣的看着洛然。
    王亿朝着自己的秃顶脑门拍了拍，“瞧我这记性，洛亭武！对！是洛亭武洛老板收购了我们公司！合作愉快啊，洛老板。”
    (本章完)
66.第66章 沙子好吃吗？
    第66章 沙子好吃吗？
    洛亭武？洛老板？！
    所有人再一次被王亿的称呼给惊讶的说不出一个字，其中包括赵立强，还有作为当事人的洛亭武。
    “到底，到底是怎么回事啊？”洛亭武问出了所有人都想知道的一个问题。
    “哎呦，洛老板，您真是贵人多忘事，不是您叫你女儿来我们公司高价收购的吗？”王亿堆着一脸谄媚的笑容说道。
    “我？”洛亭武伸出手指指着自己问道。
    “是啊，从今天开始，您就是这家公司的大老板了。”王亿笑的满面春风桃花开，“洛老板啊，敢问您是在哪里发的财吗？花这么大价钱收购公司，小王我也想跟你后面分一杯羹。”
    洛亭武整个人懵逼状态，一头雾水的他尝试过在自己的腰上掐了掐，用力太大，眼泪都快掐出来了，但梦就是没醒。
    这时，洛然站了出来，“以后要是有发财的机会，我爸不会忘了你的。不过，这要看你王老板到底有几分诚意了？”
    洛然说着这话的时候，视线落在准备想跑的赵立强身上。
    “给我拦下他。”王亿秒懂洛然的话，叫人给赵立强给拦了下来。
    “大表哥――”赵立强的话刚出口就被王亿给一口口水喷上。
    “谁是你大表哥？我根本就不认识你！”
    “不要啊，大表哥――”赵立强苦苦哀求着。
    “给我拖下去，狠狠的打！”像王亿这种势利眼的人，亲情对他来说就是个屁。
    洛然先前暴打赵立强，是让他承认极度的痛苦却不会要他的命。而王亿下的是死命令，为了讨好洛然父女俩，让人下的都是死手。
    “别打了，大家都是文明人，动手是不对的。”洛然的话让动手那些人立刻停了下来。
    停下来的同时吐槽洛然的那番话，感情刚刚把赵立强打成猪头的人不是她？不过，这话既然是洛然说的，那么有钱的小祖宗说什么都是对的。
    赵立强也很想吐槽，但被打的半死不活人的他，要不是洛然开口，现在只怕已经被打的上西天了。
    就在赵立强这么想的时候，洛然走了过来，蹲在他面前，用只二人能听到的声音说道：“沙子好吃吗？”
    听到洛然这么说，想到刚才发生的事。明明他给洛亭武递过去的是撒了沙子的盒饭，结果，他和洛亭武的盒饭就对调了。
    原来是她......是这个女孩......
    臭丫头，他要她死――
    说干就干！赵立强拿起一旁卸货用的弹簧刀，趁着所有人没有注意到，朝着洛然的身上就捅。
    然而，就在赵立强以为要得手的时候，发现手上一空，刀子不知道何时消失了。定睛一看，蹲在他面前的女孩此时正在拿着弹簧刀在指间把玩着，嘴角边扬起的笑意邪肆而又恐怖}人。
    看着这个令人毛骨悚然的笑容，还有女孩把玩弹簧刀的样子，一股从来都没有过的悔意涌上赵立强的心头，流入四肢百骸......他后悔得罪了这个女孩的父亲，后悔和洛然叫板......
    (本章完)
67.第67章 洛然的坦白
    第67章 洛然的坦白
    如果能给他一个活命的机会，他一定不会再和洛然妇父女俩作对，也不会像以前那样仗着自己的亲戚是公司的老板狐假虎威......
    因为现在他最引以为傲的亲戚老板，正在点头哈腰的跟在洛然父女俩身后，他知道......一切都晚了。
    回到家中，洛然、洛亭武还有后来得知情况的洛羽围在桌子前坐着。
    “然然，到底是怎么回事？”洛亭武到现在还一副云里雾里的感觉。
    “爸，等一下再解释吧，我们还是先搬家吧。”洛然说。
    “搬家？”洛亭武和洛羽解释一脸的疑惑。“好好的搬家干什么？”
    “哦，就是今天中午我在绿野仙府买了套别墅，已经拿到钥匙了。”洛然说着把钥匙放到桌上。
    洛亭武和洛羽两个人四只眼睛，瞪成了青蛙，看着桌上那串崭新发亮的钥匙。
    “绿，绿野......仙，仙府？！”洛亭武哆嗦着嘴看着洛然。“是......是那个仅次于君临园墅，帝都第二大别墅的绿野仙府？！”
    洛然淡定的点了点头，“是啊，就是那个绿野仙府。”
    话落，洛羽蹭的一下站了起来，一脸震惊的看着洛然。“姐！你是怎么做到的！那可是绿野仙府，虽然比不上君临园墅，但能在里面买独栋的都是帝都有头有脸的人物！就算是洛家本家也没有资格在那里买房！”
    “难道是霍家送你的？！”洛羽突然想起洛然曾经救过霍北擎事。
    “什么霍家？哪个霍家？”洛亭武越来越懵逼了，刚才不是说房子的事吗？怎么就扯到了霍家？他家的然然这段时间到底干了什么惊天动地的大事？
    关于霍家的事，洛然和洛羽姐弟俩并没有告诉洛亭武。
    “就是霍氏财团！！”洛羽到现在还不敢相信，洛然竟然救了帝都的暴君......
    听到这话，原本就不淡定的洛亭武更加不淡定了，和洛羽一样，蹭的一下站了起来，现在这个情况，他还怎么坐得住啊！
    “霍，霍，霍氏财团？！！”洛亭武哆嗦着的嘴咬字都不清楚了。“然然，怎么你和霍氏财团到底......”
    “是这样的，我运气好，救了霍氏财团的总裁，就是这么回事。至于绿野仙府的独栋跟他们霍氏财团没有半点关系，还有收购公司的钱要和霍氏财团没有半点关系。”洛然解释说道。
    “那这些钱到底是从，从哪里来的？”洛亭武催促着问道。
    洛然拿出九康堂的股权转让合同，“喏，从这里来的。”
    洛羽被吓到。
    洛亭武两眼一翻，倒了。
    片刻后，洛亭武醒了过来，看着放在桌上的股权转让合同，差点两眼一闭再次晕倒。
    这下不等洛亭武问出口，洛然就把自己化名洛锋并收了司空琰为徒的事从头到尾说了遍。
    “哈哈哈――”洛亭武激动的大笑出声，“我的然然真有本事！要是让本家的那些老顽固们知道他们一心想要巴结上的司空大师，成为了我家然然的徒弟，想想他们的脸色就好爽啊！”
    (本章完)
68.第68章 坏心思
    第68章 坏心思
    想当初，他是洛家的天才，被大家众星捧月，后来被打成残疾后，以为他得罪强者的洛家本家怕被牵连，在他出事后，不但不为他出头，反而将他一家人赶了出来。
    现在他洛亭武终于可以扬眉吐气一回了，这一切全都因为他的宝贝女儿！！
    “然然，小羽，爸的腿废了，这辈子也不会有多大的成就了，以后就靠你们为老爸我争光了。”洛亭武看着自己不争气的腿感慨的说了句。
    洛亭武的话刚说完，洛然的声音随即响起。
    “当年本家对爸的羞辱，我和小羽自然有义务替你讨回来，不过这巴掌要是亲手打会更爽。”洛然笑呵呵说了句。
    “哎――”洛亭武叹了口气，“我也知道这个道理，也想重回当年的巅峰，只是我的腿――废了！”
    “那可不见得。”洛然伸手在洛亭武的膝盖上飞快的按压着，或勾或点的手指快的只留下道道残影，现在暖宝的等级已经提升到Lv.5了，不出意外，应该能治疗好洛亭武的腿。
    洛亭武刚开始不明白洛然在干什么，但随着时间一分一秒的过去，感觉到腿上有种被打通经脉的舒畅感后，他才清楚洛然现在正在给他治疗。
    “好了。”洛然收回手，看向洛亭武的脸色有些严肃，“爸，你尝试着来回跑跑。”
    “好！我试试看！”洛亭武紧张的深吸了口气，然后走到院子里，来回急速奔跑了起来。一边跑一边高兴的大笑大喊着，“我好了，好了！然然，小羽！我真的好了！！”
    洛然也跟着笑了起来，看向一边有些呆愣的洛羽，“小羽，你和爸对练两招，试试看。”
    “嗯......”
    接下来是父子俩你一拳我一脚，刚开始洛亭武因为多年没有活动拳脚了，一时不适应和洛羽打了个不分上下，后来渐渐适应后，他洛亭武当年的风姿又回来了，洛羽就不是他的对手了。
    “哈哈哈――我彻底恢复了！”洛亭武激动的大喊着，他已经迫不及待的要去本家，让那些老顽固们后悔的肠子发青，发紫！
    “爸，这件事先不要张扬。”洛然上前一步说道。
    “为什么？”洛亭武疑惑的问道。
    洛然脸上绽放出恶魔的笑容，“因为那样打脸不够酸爽。”
    看到自家女儿笑成这样，洛亭武怎么看怎么觉得自家女儿可爱的很，“我明白了，再过段时间武盟会就要开始了，洛家要举行家族比试，选出三名代表。到那个时候嘿嘿嘿......”
    “没错，就是等那个时候......”洛然脸上的笑意盛开的比彼岸花还要好看......
    站在一旁的洛羽看着两人笑的}人的样子，脑中yy着家族比试那天，洛家的那几个老顽固脸色会有几种变化？
    周四早读课。
    洛然一如既往的不停的吃吃吃，同桌的夏Z已经习惯了洛然在他的耳边发出咀嚼的声音，习惯到洛然要是停了下来他就会睡不着的程度。
    就在两人一个吃一个睡的时候，坐在后面的周猛动起了坏心思。
    (本章完)
69.第69章 烧她的头发
    第69章 烧她的头发
    周猛看着前面头发又直又长的洛然，嘴角撇处一抹坏笑，然后从裤兜口袋里拿出特意准备的打火机。
    今天他就把洛然烧成秃子，反正她已经丑的恶心到极点了，没有了头发也不影响她丑的效果。
    “咔嚓――”按下打火机，对上洛然的头发。
    眼看着就要烧上，这时洛然转了过来，面无表情的看着周猛手上的打火机。
    “你要烧我的头发啊？”洛然幽幽的说了句。
    洛然咀嚼零食的声音停了下来，趴在桌上睡觉的夏Z也就自然醒了，转头朝着周猛手上的打火机看了眼，当下就明白过来周猛准备要干嘛了。
    太可恶了！竟然要烧女孩的头发？！他不知道头发对女孩有多重要吗？烧别人的也就算了，洛然可是他扬言要护着的人！
    就在夏Z准备出手教训周猛的时候，坐在他身边的女孩突然动手了。伸出的手速度快的留下一道残影，等他看清楚的时候，女孩已经从周猛的手里拿走了打火机。
    好快的速度！！夏Z瞪大眼睛看着。
    洛然嘴角噙着淡淡的笑意，细嫩的手指把玩着打火机，点燃后，用嘴吹灭，那模样好像吹得不是打火机，而是一把令人害怕的真枪。
    女孩这个样子，看的周猛浑身上下不舒服，“那，那是我的打火机，还给我！”
    “你的啊？”洛然笑靥如花的看着周猛，点了头，“好啊，给你。”
    洛然把打火机给递了出去，周猛缩了缩手后，伸出手。
    下一秒惨叫声响起。
    “啊――”被打火机烧了的周猛条件反射的握住自己的手，两眼怒瞪着洛然。
    就在周猛刚刚伸出手去接打火机的时候，洛然按下了打火机，开到最大的火焰烧到肉上当然很疼。
    “你特么的，洛然，你神经病啊！”周猛对着洛然大吼出声。
    洛然站了起来，居高临下的看着周猛，“刚才，你想烧我的头发？”
    艹！她后脑勺张眼睛了？刚刚他做的那么隐蔽，她是怎么知道的？“没错，我就是要烧你的头发怎么了？你个恶心的丑八怪，我烧你头发就是在替你整容！你不感谢我就算了，还用打火机烧我的手！真是狗咬吕洞宾不识好人心！”
    “这样啊......”洛然说着对上一旁的夏Z，“麻烦起来一下。”
    “干嘛？”夏Z一脸疑惑的盯着洛然。
    “我有事。”洛然说。
    夏Z不情不愿的站了起来，“快点，不要耽误我睡觉。”
    “放心，我办事很注重效率的。”洛然笑了笑，说完，快速抽起长椅子，同时一把扯上周猛的衣领，将他按压到桌上后，用长椅子将周猛的脑袋扣住。（教室里的椅子和桌子都是连体的）
    洛然的举动让原本嘈杂的教室里瞬间安静下来，同时洛然这边也成了众人瞩目的焦点。
    夏Z站在一旁，大脑短暂的死机后，心底涌上震惊的潮水。不是说洛然是个手无缚鸡之力的废物吗？刚才那个举着长铁椅子的人是谁？！
    (本章完)
70.第70章 真烧了？
    第70章 真烧了？
    长铁椅子不算轻也不算重，对于他来说，也是能轻而易举的拿起来，但对于一般女生来说还是有些吃力的。
    更何况刚才洛然只是用一只手就将椅子给举了起来，站在旁边的他看到清清楚楚，洛然拿起椅子的时候，脸上一点儿没有吃力的样子，很轻松很淡然，好像举起来的不是铁疙瘩而是面疙瘩。
    “特么的，洛然你发什么疯？你就不怕学校把你开除了！”周猛嗷嗷的咆哮着，挣扎了半天发现自己被椅子扣的死死地，根本挣脱不了。
    “开除？为什么要开除我？我只是看你的发型太影响学校的形象，所以想帮你改变一下造型而已，我也是好心，你怎么能狗咬吕洞宾不识好人心呢？”洛然幽幽的说道。
    好熟悉的话，这不是刚才他对洛然说的话吗？周猛瞪大眼睛看着洛然手里的打火机，“你想，想干什么？！”
    “我刚才不是说过了吗？给你换发型啊。”说着，洛然点燃打火机，朝着周猛的头发上烧去？
    真要烧？
    所有人包括夏Z在心底的想法完全如出一撤，不可能吧，她应该只是吓唬吓唬他吧。毕竟周猛也算是学校的小霸王一枚，得罪了他，她以后恐怕别想有好日子过了。
    周猛也是这么想的，“你烧啊，烧啊，你要是敢烧，我算你有种！”周猛料定了洛然绝对不敢动手，而且周猛也想好了，她要是敢烧他一根发丝，他就带人上她家门，打她全家。
    就在众人都认定洛然不敢动手的时候，“噼里啪啦”的声音响起，伴随着声音，一阵阵焦糊味从烧着的头发里散发出来。
    静――
    教室里安静的一根针掉落在地上都能听得清清楚楚......
    同学们看着从周猛头顶上冒的烟，一个个眼睛珠子要瞪出来了，下巴也全都要掉下来了。
    真的、烧了！
    夏Z向后让了让，生怕城门失火殃及池鱼。同时朝着洛然看去，她真的敢烧？而且那一脸淡定的样子，好像是在烧草而不是头发。
    “叮铃铃――”上课铃声响起。
    洛然看周猛的头发烧的差不多干净了，拿起矿泉水就往他的头上浇，浇灭后拍了拍手，对着自己的杰作满意的点了点头，“不错，改变形象后，很像动漫里的一拳超人，挺帅的。”
    早已经变成木头人的周猛在听到洛然这话后，终于缓了过来，伸手在自己的头上抹了把，光光的滑滑的，一点儿毛桩子都没给他剩下。
    烧的真干净啊......
    “艹你ma的一拳超人！！”周猛握紧拳头朝着洛然的身上打去。
    不等洛然出手，夏Z先一步钳制住了周猛的手。
    洛然看着周猛现在的形象，说：“看你这出拳的角度，和一拳超人一模一样，你完全可以演真人动漫了。”
    周猛体内的怒火啊，让他真的很想杀人。
    就在这时，班主任秦燕走了进来，看着周猛要动手打人的样子，厉声说道：“周猛，你敢在课堂上动手打同学？给我出去罚站！”
    (本章完)
71.第71章 算你有种
    第71章 算你有种
    “还有！”秦燕看着周猛反光的头，气的脸上铁青一片，“你这像什么样子？想去少林寺！”
    “哈哈哈――”同学们爆发出此起彼伏的笑声。
    周猛的脸色也不比秦燕好看到哪里去，指着洛然吼出声，“是她，是她用打火机烧的！”
    “什么？”空气中还残留着什么东西烧焦的糊味，秦燕朝着洛然看去，“他说的是真的？是你动手烧的他头发？”
    听到秦燕这么问，周猛等着看洛然的好戏，让她敢对他动手，让她嚣张狂妄，你在教室里放火故意伤害同学。她就等着被开除吧！就算你抵死不承认也没有用，那么多的同学看着，她想赖也赖不掉。
    “是啊，是我动的手。”洛然理直气壮的说了句。
    G？她承认了？她不是该抵死不承认的吗？周猛有些懵逼。
    别说周猛了，就是秦燕也是一愣，她都准备好了对洛然好好审问一番，谁知道她就这么爽快的承认了。
    “你......你敢在教室里对同学放火，你知不知道这样的行为很恶劣，谁给你的胆子敢这么做的？！”
    夏Z皱了皱眉，事情的发展有些过了。原本学生之间的斗殴和较量是很正常的，不过大家都不会摆在明面上动手，私下里的约斗，学校也是睁一只眼闭一只眼。
    本来帝都就是推崇武力，大家争破头想考入的圣华，也是以武招生，普通人根本进不去。
    但像洛然这样的，直接在教室动手，这个情况就恶劣了，只怕他去找他的校长叔叔，这件事都不太好处理。
    就在夏Z着急的时候，洛然那不急不慢的声音响起。
    “是周猛叫我这么做的啊。”
    “我？”周猛差点被洛然的话给逗笑了。“我脑子是被门夹了还是――”周猛的话还说完，只见洛然拿出手机，打开录音。
    播放。
    “你烧啊，烧啊，你要是敢烧，我算你有种！”
    这话是他刚才对洛然说的。
    洛然摊了摊手，“秦老师，你听到了，的确是他让我烧的。”
    秦燕脑子有些转不过来。
    “我那是，我没有？”周猛不知道该怎么说的时候，洛然再次点开手机上的录音。
    “你烧啊，烧啊，你要是敢烧，我算你有种！”
    “你烧啊，烧啊，你要是敢烧，我算你有种！”
    “你烧啊，烧啊，你要是敢烧，我算你有种！”
    ......
    好吧，话是他说的，他不说了，你能别放了吗？周猛服了。
    *
    洛然今天是值日生，她和洛亭武还有洛羽约好了一起去凰宫酒店吃饭。
    凰宫酒店是帝都最高大上的酒店，能在这里吃的起饭的，那都是帝都有头有脸的人物。
    因为洛然值日的缘故，洛亭武和洛羽就先一步去了凰宫酒店。
    看着金碧辉煌，集奢华贵气于一身的凰宫酒店，洛亭武和洛羽一踏进来就有种来到了金灿灿的皇宫里的错觉。
    “您好，欢迎光临凰宫酒店。”站在门口的迎宾漂亮的比空姐不知道好看多少倍，对着洛亭武和洛羽行着非常得体的礼节。
    (本章完)
72.第72章 被嘲讽了
    第72章 被嘲讽了
    洛亭武和洛羽第一次来这种富丽堂皇的酒店，难免有些局促。
    “这是哪里来的乡巴佬？该不会是走错地方了吧？”一个穿着斑马纹西装的暴发户走了过来，用着鄙视的眼色看了洛亭武和洛羽一眼。
    “你才是乡巴佬！”洛羽气不过说道。
    “呵呵呵――”暴发户故意放大嗓门笑出声，引起其他人的注意，“你看看你们，缩头缩脑的，四处打量，是没有见识过这么奢华的地方吧？”
    暴发户过高的声音一下子便引来很多人的注意力，看着洛亭武和洛羽那副没有见过世面的样子，一个个开始评头论足起来。
    “看看他们身上穿的什么啊？这两个人到底是从哪里来的？穿成这样，也好意思来凰宫酒店？也不怕脏了凰宫酒店的地板。”
    “两个贫民，拉低我们的身份！”
    “就是――”
    ......
    就在大家议论纷纷的时候，楼上，一袭穿着黑色高端定制西装的男人面色冰冷，周身上散发着君临天下的气场。黑曜石般的眸子微微眯着，眸底正在一点一点的酝酿着危险......
    站在男人身边的霍城南条件反射的向后退出一步，和自家老哥保持距离，“哥，我下去给你未来泰山和未来小舅子撑腰啊。”
    “不用。”淡漠两字从霍北擎那薄凉的唇齿间吐出。
    不用？霍城南一脸疑惑的看着自己老哥，不该啊，不是他哥的脾气啊？
    就在霍城南想不明白的时候，男人那冻死人不偿命的声音再次响起，“杀鸡焉用牛刀，去把大堂经理叫来。”
    “哦。我明白了！”霍城南秒懂。不过他不是牛啊！
    大厅里，洛羽听着大家你一言我一语的讽刺，气的转头就要走。
    “我们去前台预约位子吧。”洛亭武拉住洛羽说。
    “爸，你还能吃的下去？你没听他们说的有多难听吗？”洛羽不想和那些人打交道，也不想和那些人在一家餐厅吃饭。
    洛亭武拉了拉身上的衣服，“然然说的对，有些事我们不该省钱的，要是我们听然然的，买好一点的衣服，或许就不会被看不起了。不过这对我们来说早就习惯了，我们什么时候被看起过？”
    洛亭武的话让洛羽低下来头来。
    “抬起头来，不要给你姐丢脸。现在我们被看不起，那是还没有到打脸的那一天。”洛亭武一想到那些曾经看不起嘲讽他的人，一脸震惊，惊掉下巴的样子，整个人就忍不住兴奋起来。
    暴发户看洛亭武来到前台准备预约位子，再次冷嘲出声，“我说乡巴佬，这里可是凰宫酒店，不是便宜又实惠的经济餐厅，就你，能预约的起吗？不是我看不起你，只怕你连大厅的位子都预约不起。”
    暴发户的声音刚落，前台小姐礼貌恭敬的声音跟着响起。
    “原来是洛先生，洛先生你的VIP贵宾级包间已经预约好了，您请跟我来。”
    什么？VIP贵宾级包间？什么时候预约的？洛亭武和洛羽愣怔着相互对视一眼。
    (本章完)
73.第73章 传说中的暴君
    第73章 传说中的暴君
    洛亭武和洛羽离开后，大厅里安静的一根针掉落在地上都能听得清清楚楚。
    人家哪里是什么乡巴佬？！那可是能订得了VIP贵宾级包间的人啊！
    在凰宫酒店，不是说你有钱就能预定得了VIP贵宾级包间，还得有身份有地位！！
    这两人到底是哪里来的神级人物啊？！
    因为刚才发生的那一幕，不少对他们评头论足的人都不敢再冒一个字，他们还需要一点时间缓缓。
    那些没有对洛亭武和洛羽指指点点的人，也无一不在庆幸自己没有长舌。
    在这些人当中，有一个人已经惊成了木桩了，那就是最先对洛亭武和洛羽冷嘲热讽的暴发户。
    僵在原地一动不动的暴发户汗如雨下，里里外外的衣服都被汗水打湿了个透。
    “呼――”终于缓过来后，一屁股跌坐在沙发上，抬头朝着楼上看了眼，小心吓得差点要跳出嗓子眼。
    楼上，洛亭武和洛羽在前台小姐领上楼后，由后来急忙赶到的大堂经理亲自接待。
    洛亭武和洛羽短暂的愣怔后，猜测这一切应该是洛然安排的。
    不过，这大堂经理是不是谄媚恭敬的过了头？
    “洛先生，洛少爷，这就是你们先前预定的包间，请。”大堂经理对二人弯腰的同时，毕恭毕敬的做了个请的手势。
    看到大堂经理这个样子，洛亭武和洛羽更是丈二和尚摸不着头脑。
    在大堂经理离开后，洛亭武和洛羽一人站一边，紧张了一会后，决定推门进去，刚伸出手，这时门从里面拉了开来。
    来人穿着一身花色西装，长相骚包。
    “霍......霍......”洛亭武霍了半天也说不出来第二个字。
    本来以他们的身份和霍城南等顶尖上流人士就是一个地底下，一个九天之上，完全不该有半点交集的人，现在巧合之下碰到。这种感觉想古代的平民百姓遇到了皇亲贵胄，除了震惊就是想匍匐在地上膜拜。
    不等洛亭武“霍......”完，霍城南转头对着包间里喊了声，“哥，他们来了。”
    哥？
    这个字眼吓得洛亭武差点晕了过去。
    霍城南的哥，还能有谁，帝都一手遮天，跺脚地下三震的暴君是也！！
    妈呀――
    大堂经理这是想害死他啊，怎么把他们领到这个地方了？
    在洛亭武看来，是大堂经理搞错了地方。
    “对不起，我我们搞搞搞错了地方。我们这这这就走。”洛亭武结结巴巴的说着，转身就要走。
    霍城南拦下洛亭武的去路，“没搞错啊，是这里，你们赶紧进来吧，我哥等你们很长时间紧了。”
    听到这话，洛亭武的大脑在短暂的空白后，猜想难道是因为之前洛然说的事，无意间帮了霍北擎一把，所以他们为了感谢，这才特意安排的？
    想到大堂经理那副毕恭毕敬点头哈腰的样子，洛亭武也不觉得洛然有这个本事能让大堂经理对他们这样。
    “进来吧。”霍城南催促着说了句。
    “哎。好，好好。”洛亭武也很好奇，传说中的暴君到底是什么模样？
    (本章完)
74.第74章 受惊过度
    第74章 受惊过度
    说起来霍氏财团的暴君在帝都，是一手遮天呼风唤雨的人物，但见过他的人却极少，不像霍氏的二公子，人长得骚包，穿的也是......品味和常人不一样，他的那张脸更是刊登在各大头条报刊杂志上，所以在帝都就算是三岁小儿都认识霍氏财团的南少。
    走进包间，洛亭武立刻就被坐在霍北擎身上散发出来的君临天下的气势给震慑到。
    男人一身黑色高端定制西装，男人冷着的脸和熨烫的没有一丝褶皱的衣服一样平整，面部没有一丝多余的表情。
    对上霍北擎，洛亭武想跑想跪想哭。站在一旁的洛羽没有见过什么大世面，此时他的状态比洛亭武还要糟。
    就在两人噤若寒蝉的一点儿声音都不敢发出来的时候，坐在正对门的霍北擎动了，站了起来，并一步一步的朝着他们走来。
    他们可以跑吗？这是洛亭武和洛羽心里生出的第一想法，也是唯一的想法。
    霍北擎来到洛亭武的面前站定，明明身高一米九却给人一种珠穆朗玛峰的既视感。
    站在男人正对面的洛亭武倍感亚历山大......不知不觉，额头上的汗水大颗大颗的从汗毛孔里钻了出来。
    短暂的安静后，霍北擎对着洛亭武行了标准的礼节。
    吓啊――
    洛亭武吓得差点心脏病发作，事实上他并没有心脏病，这一切都是被男人的气势和威压给吓的啊......
    张了张嘴，想着唤一声“北爷”的时候，男人的声音先一步响起。
    “你好，岳父，我是霍北擎。”
    洛亭武张开的嘴就这么张着，半天合不上，时间一长，僵了，下巴也要掉下来了。
    几分钟后，霍城南觉得他该出场了，要不然他们就这么大眼瞪小眼到什么时候？
    “洛叔，还有洛羽，你们先坐啊，洛然等一下就到。”霍城南热情的招呼着。
    有了霍城南这么一调和，气氛稍微缓和了下来。
    洛亭武抽出一张距离门口最近的椅子准备坐上。
    “岳父，你请上座。”霍北擎指着之前自己坐过的那张椅子说了句。
    “不敢不敢，我，我还是坐着里吧。”坐这里踏实啊。洛亭武坐下来的同时在额头上擦了把凉汗，然后发现霍北擎还在他身边站着。
    别站在他身边，他害怕啊......洛亭武越擦额头上的汗越多。
    霍城南凑到霍北擎的耳边，小声的说了句，“哥，你别总是绷着张脸，你知不知道你这个样子有多吓人？你要是把洛然的老爸吓出毛病，小心她找你算账。”
    霍北擎眉头微蹙，淡漠的吐了句，“用的着你提醒？”最近为了那个小女人，他已经努力练习笑了。
    视线转移到洛亭武的身上，霍北擎用力的咧嘴笑了笑。
    “咳咳咳――”被自己唾液给呛到的洛亭武蹭的一下跳了起来，那模样显然是受惊过度。
    霍城南也被霍北擎的笑容吓得不轻，“哥，我错了，你还是继续绷着脸吧。”
    霍北擎脸色恢复如常，没有半点感情和温度。
    (本章完)
75.第75章 遇到麻烦了
    第75章 遇到麻烦了
    “呃......洛叔，你上座，你年纪最大，应该的。”霍城南来到洛亭武的身边，小声的说道：“你还是上座吧，要不然以我哥的固执脾气，他能跟你在这里僵持三天三夜。”
    听到霍城南这么说，洛亭武觉得还是上座的好。
    接下来氛围越来越尴尬，越来越诡异。
    洛亭武坐在主位上，霍城南和洛羽坐在一边，霍北擎和他们二人面对面。
    “嗯嗯嗯......”霍城南清嗓子的声音在死寂的包间里显得格外的响亮，“呃，都是一家人，大家闲话家常啊，随便聊，随便聊......”
    话落，包间里的氛围愈发变得安静了......安静的让人感到束缚，想要离开这个地方。
    这时，洛羽抬头朝着对面的霍北擎看去，“北爷，你为什么管我爸叫‘岳父’？”所谓的初生牛犊不怕虎就是洛羽这样的了。
    其实这个问题洛亭武也早就想问了，就是没胆子啊。
    霍北擎手指交叉放在桌上的手微微放松，“洛然救了我，条件是结婚。”
    静――
    安静的诡异――
    这仅仅十个字带来的信息量太大，大的洛亭武发晕，晕的能看到头顶上的星星。
    “北，北，北爷，是不是哪里，哪里误会了？”洛亭武觉得这种事根本不可能，而且洛然跟他们坦白的时候也没有提到过。
    “没有误会。”霍北擎淡淡的说了句，末了补充了句，“我是你的女婿，叫我小北或者小擎。”
    洛亭武的胆子啊，差点破了。
    这时，霍城南站了起来，放下手机，“哥，洛然来了，在楼下遇到点麻烦，我去接她。”
    霍北擎一听洛然遇到麻烦了，原本黑下来的脸立刻结出一层无形的霜花。伴随着男人冷下来的脸，包间里的空气也顿时下降了好几个摄氏度。
    “我亲自去。”他的媳妇谁敢欺负？！
    “别别别，杀鸡焉用诛神刀，还是我去吧，你留在这里招待你的泰山和小舅子啊，我马上就回来啊――”霍城南话还没说完，人已经跑出了包间。
    呼――
    先吸一口人间空气。
    站在楼上朝着下方看去，洛然和之前看不起洛亭武的暴发户正在对峙。
    “你个丑八怪！你知道这是什么地方吗？你不识字的！这里是凰宫酒店！可不是你种人不人鬼不鬼的东西有资格进来的。滚出去，别污了老子的眼睛！”
    暴发户摇摇晃晃的说着，之前被洛亭武和洛羽的事吓到，为了压惊，多喝了两杯。刚准备出门就差点被洛然给撞到。
    这个丑八怪要是老老实实的给他做肉垫，他也不会对她发那么大的脾气。问题就是刚才他控制不住自己醉酒的身体，朝着洛然的身上倒去的时候，女孩突然向旁边跨出一步，于是他就这么直挺挺的在女孩的身边摔了个狗吃屎。
    那么多人看着，加上先前狗眼看人低吃了憋。他现在是又惊吓又是一肚子窝火，正好看到了个瘦弱好欺负的主儿，他要是不拿这个臭丫头撒撒气，他以后就不用在帝都混了。
    (本章完)
76.第76章 她帅她知道
    第76章 她帅她知道
    洛然看着大小眼的暴发户，呵呵笑了声，“丑八怪？你是在说你自己吗？”
    “ma的！我看你是欠打！”暴发户听到周围的嘲笑声，抡起拳头就朝着洛然的面目上打去。
    “保安，拦下这只疯狗。”霍城南的声音在暴发户的身后响起。
    不等暴发户反应过来是谁，就被两保安给架了起来，按倒跪在地上。
    “你他ma的不要命了，敢对我动手，你――”暴发户骂到这里时候，在看清楚来人是霍城南的时，抽出手在脸上立刻连扇了好几巴掌，“南，南少，我......我喝多了，刚才没看到您老人家，饶命啊――”
    霍城南走到暴发户的面前，脸上噙着坏坏的笑意。
    看着霍城南脸上的坏笑，洛然觉得眼熟，这货竟然偷偷的模仿她的招牌式笑容，这模仿的不伦不类的样子，讲真，连个字形容，yin、贱！
    她的就好看多了......
    “饶你的命？可以，不过得问过我嫂子。”霍城南的脸上依旧挂着坏坏的笑容。
    霍城南的嫂子？那也就是帝都暴君的太太，他怎么没听说暴君结婚了呢？
    “您嫂子？请问是哪――”暴发户的话还没说完，霍城南就来到了洛然的面前。
    霍城南：“我哥在包间里等你。”
    “跟我没关系。”洛然回。
    “还有你爸和你弟都在。”霍城南又是说了句。
    洛然皱眉，“你哥要干什么？”
    “拜见未来泰山和小舅子啊。”霍城南说。
    听到两人的对话，暴发户吓得抖啊抖，抖到最后直接两眼一翻，“咕咚――”一声，晕了过去。
    霍城南朝着倒在地上的暴发户看了眼，“打算怎么处理？”
    洛然耸了耸肩，“跟我没关系。”说完，看也不看暴发户一眼，径直朝着楼上走去。
    “洛然啊，你不能这么善良的。”霍城南跟上去说道。
    说她善良？恶魔有善良的吗？洛然回头露出招牌式恶魔笑容，“不是我善良，而是他在我眼中就是空气。你以为我很闲，和空气计较？”
    “说的真帅！不愧是我未来的嫂子！还是我哥眼光好。”霍城南翘着大拇指一脸赞叹的看着洛然说道。
    听到这话，洛然也是无语的没谁了，她帅她知道，这不是自恋而是事实，只是这跟他哥有关系吗？
    来到包间门口，刚推开门，里面三人的视线就不约而同的齐刷刷朝洛然身上看来。
    在看到洛然出现后，洛亭武和洛羽顿时有种活过来的感觉。
    “你来了。”霍北擎说话的同时朝洛然这边走了过来，原本冰封三尺的脸上，现在早已经是人间三月，春暖花开了。
    看着霍北擎脸上的温柔和宠溺，洛亭武和洛羽表示刚才是不是他们眨眼的时候，这个男人被掉包了？怎么和之前看到的不一样了？
    在女孩面前放大的俊颜太闪亮，太刺眼，每次见到这个男人，洛然都有一种――这是哪里来的妖孽的错觉。
    “你把我爸和小羽带来这里干什么？”洛然单刀直入的说道。
    (本章完)
77.第77章 他霸道，她也可以
    第77章 他霸道，她也可以
    “先坐下再说。”霍北擎伸手去拉洛然的手。
    洛然向后退了一步，和男人保持一定的距离。
    一下子，由晴转阴。
    “先说清楚。”洛然毫不退让的说道。
    冰火相撞，倒霉的永远都是旁观者。
    站在他们最近的霍城南早就有多远躲多远了，而洛亭武和洛羽则是佩服洛然的胆量，竟然敢和帝都的暴君叫板。
    敢和暴君硬碰硬的，只怕整个帝都再难找出第二个人。
    “好。”伴随着男人声音的落下，气氛也缓和了些。
    霍北擎先服软倒是让霍城南感到太不可思议，他哥的脾气偏执到什么程度，他这个亲弟弟最清楚了。而且他哥还有狂暴症，家族的人更是没有一个人敢惹他。一旦他哥狂暴症发作，就是他老子老妈都唯恐避之不及。
    “那你说吧。”洛然挑眉说道。
    霍北擎微微蹙眉，说话的语调和往常一样没有起伏，“商量订婚的事宜。”
    又来了！洛然发现每次见面，男人就三句不离订婚，而且到现在还坚持每天给她发信息，提示订婚倒计时。
    洛然不怕和霍北擎硬碰硬，大不了鱼死网破。但洛亭武和洛羽......
    再说了，霍北擎除了这件事霸道自以为是外，也没有做出任何伤害她的事，相反，这个男人对她还挺好的。
    “你想和我订婚？”
    霍北擎：“是你想。”
    洛然一点儿不给霍北擎面子的翻了个白眼，“你不想？”
    “想。”霍北擎秒回。
    洛然再次无语中......
    还以为你很要面子呢，能不能犹豫一会儿再回答？让她看到一点你的矜持好不好？
    “可以。”
    两个字，便让霍北擎的脸上立刻涌上喜悦的神色来。
    “不过――”
    又是两个字，让霍北擎的脸色发生变化。
    看到男人脸上来回变化的颜色，洛然心底涌上笑意，没错了，她这么断句就是故意的，谁让他这么霸道！
    洛然继续说道：“有一个条件。”
    “一千个，我答应。”男人的话很简洁，也容易懂。
    洛然伸出手指在男人的面前摇了摇，“我说一，绝没有二，所以条件只有一个。”
    他霸道？她也可以！
    “你说。”霍北擎饶有兴趣的看着自家霸道的小媳妇，越看越喜欢，越看越满意。
    洛然勾唇一笑，凑近到男人的耳边，“让我爱上你。”
    霍北擎点头，“好，我答应你。”
    然而洛然的话还没说完，“有期限。”
    意思很明显，如果男人过了期限，还没有让洛然爱上他，那么订婚的事就从此作罢。
    “多长时间？”霍北擎问。
    洛然伸出三根手指。
    “三年？你也太看不起我了。”霍北擎淡漠出声，“三个月足够。”
    “nonono......”洛然嘤嘤笑出声，“你错了，你可是帝都的风云人物，霍氏财团的总裁，我怎么会看不起你呢？相反，我非常看好你。”
    听到女孩的话，霍北擎满意的微微抬了抬下巴。
    洛然嘴角边的笑意又是扩大了几分，“所以，不是三年，不是三个月，更不是三个星期。”
    (本章完)
78.第78章 潜在的危险
    第78章 潜在的危险
    “三天？”霍北擎声音低沉，看着洛然的漆黑眸子微微眯了眯。
    “没错，三天，怎么样？霍大总裁，我很看的起你吧？”洛然笑靥如花的说道。
    霍北擎明白了，“你在给我下套？”
    洛然挑眉，“嗯，我就是在给你下套，那么，这个套你是跳还是不敢跳？”
    声音落下，包间里的氛围再次陷入冰与火两重天之间。
    冗长的安静后，男人低沉的声音响起。“在我的字典里，没有不敢这两个字。”
    很好――
    洛然笑了，笑的跟忘川河畔边盛开的妖冶彼岸花似的。
    “看你答应的那么爽快，那今天剩下的几个小时我就算入三天内了。”
    听到女孩这么说，霍北擎好看的眉头微微蹙了蹙，这个可爱的小妖精，还打算从现在开始算起？
    第二天早读课，同学们都在八卦着最近的热门话题，比如即将要举行的运动会了，还有跟踪杀害中学生的变态杀人狂。
    “听说前些日子连杀了好几个女中学生的变态杀人狂逃到了我们帝都。”
    “不会吧，离我们这么近，太可怕了，等下放学我们一起回去。”
    “你害怕什么？人家又不会杀你。”
    “你怎么知道？不怕一万，只怕万一。”
    “你没看新闻啊，说是这几起杀人案，受害的女中学生都有一个共同的特点。”
    听到这里，正在吃零食的洛然也凑耳朵过去听。
    “我跟你讲啊，那些受害者的共同特征就是她们都有一头又黑又直又长的头发。”说到这，女同学看到了洛然，指着洛然的头发说道：“就像洛然这样的，特征完全符合。”
    好端端的，她就是闲着无聊随便听两句八卦，用不着扯到她吧？
    趴着睡觉的夏Z在听到这话后，哪还有心思睡。视线落在洛然纤细的胳膊腿上，要是她真的被变态杀人狂跟上，后果简直不堪设想。
    就在夏Z这么想的时候，洛然的声音响起。
    “听你们这么说，好像真有那么回事。”
    “什么意思？”八卦的同学们围了过来。
    夏Z也竖着耳朵听。
    洛然继续说道：“这几天我总感觉有人跟着我，一回头一个人影也没有，现在听你们这么说，我觉得很有可能是变态杀人狂在踩点，寻找最佳的下手机会。”
    洛然认真的分析着，与洛然淡定的小模样相比，其他的同学只感觉全身上下起了层起鸡皮疙瘩。
    “要不，你这把头发，我帮你烧了？”坐在洛然后面的周猛还在记着洛然烧他头发的仇。
    “看不出来，你还真是有同学爱，不过，我挺喜欢我这头长发的。”洛然笑着说道。
    “呵――”周猛冷笑一声，“到时候命都没有了，头发什么样跟你有半毛钱关系吗？”说完，看到洛然手摸下巴呈深思状。
    看洛然这个样子，周猛猜想她肯定是怕了。变态杀人狂啊，别说她一个女生会害怕，就他也觉得毛骨悚然。
    试想，你在大马路上走的好好的，身边的行人络绎不绝，突然一个再平常不过的路人从你身边擦肩而过的时候，给你来上一刀。
    (本章完)
79.第79章 被跟踪了
    第79章 被跟踪了
    这种事情还真是令人防不胜防啊......
    想想都觉得胆颤......
    这时，洛然突然抬起头，朝着刚才看了新闻的同学看去，问道：“那个变态杀人狂做了那么多的案子，要是抓到了，会不会有很多赏金啊？”
    听到洛然这么说，众同学齐齐狂汗无语，一般人碰到了变态杀人狂，都会害怕的唯恐避之不及，她竟然还想着抓到他有多少赏金。
    赏金肯定不低，关键是你得有命在。
    放学后。
    洛然刚走出校门就赶紧被人跟了上来。
    是谁？变态杀人狂？！
    太好了！上钩了！
    洛然高兴的甩了甩自己一头飘逸的长发，高兴的要把歌儿欢快的唱出声。
    [鱼儿，快上钩，快点快上钩，肥肥的诱饵在这里啊，快点过来啊......]
    走着走着，看到前面不远处左拐有一条很少有人走的小巷子，洛然果断朝巷子里拐去。心里呼唤着，她都这么替对方设身处地的想了，这里除了她一个人也没有，还没有监控，简直是杀人放火的最佳作案地点啊。你快来啊......
    怎么还不出来？
    洛然回头朝着巷子口看了眼，地上有人影，他怎么就不过来呢？
    哎――算了，她就再帮对方一把吧。
    想到这，洛然低下头，作势去系鞋带，她现在这个姿势简直全身上下都是漏洞啊，赶紧来啊，她等的好心急啊。
    然而，洛然系了五分钟的鞋带后，对方还没有出来。
    变了脸的洛然站了起来，面无表情的掰了掰手，扭了扭脖子。
    随即，猛地穿过头，箭一般的朝着小巷子口窜过去。
    大爷的！耐心都被你耗光了！变态杀人狂做成你这样，真是丢脸到姥姥家了！
    抓上对方的手，速度敏捷的将手反扣到后背上，刚准备去踢对方的腿，在听到男人的叫声时，动作停了下来，朝着对方的脸看去。
    “夏Z？”洛然疑惑唤出声。
    “放手，放手，要断了，断了......”夏Z痛的龇牙咧嘴。
    洛然放开了夏Z的手，看着他不停的揉着肩膀头，指着他说道：“原来你就是变态杀人狂，这个事实简直令人太惊讶了。”
    艹！夏Z差点被洛然逼得说脏话，“你才是变态杀人狂！”
    “你不是？”洛然皱眉。
    夏Z无语的对着洛然翻了个大白眼吗，“我哪里像变态杀人狂了？我这张脸像吗？”
    洛然摸了摸下巴，“变态杀人狂也不会在脸上写字啊。”
    夏Z快要跳脚了。
    “那你为什么要跟踪我？”洛然当然知道夏Z不是变态杀人狂，刚才那么说，只是纯属无聊逗逗他而已。
    夏Z神情闪烁，将头侧过一边，耳尖上有些泛红，“我说过，我会罩着你，所以――”
    “所以你是怕我被变态杀人狂给盯上，特意悄悄跟着我保护我的了？”洛然接着夏Z的话说道。
    被洛然的话点破，夏Z的薄脸皮子瞬间红的跟煮熟的虾米似的，“特意算，算不上，我正好跟你顺路，所以，所以就顺便跟着你了。”
    (本章完)
80.第80章 飙车大赛
    第80章 飙车大赛
    “哦~~”洛然故意拖着长长的怪音看着夏Z说道。
    夏Z被洛然盯过来的眼神看的浑身上下各种不舒服，不仅耳尖子发烫，心里还发毛，最后落荒而逃的跑了。
    洛然对着夏Z离开的方向笑了笑，拿出手机看了看时间，飙车大赛晚上9点才开始，时间还早，先回家置办些家具再说。
    绿野仙府，洛然刚到家，眼前便一亮，所有的家具都置办好了不说，墙上的名画，装饰用的瓷器假山怪事，一眼扫过去都是价值连城。
    看到这，洛然心里满是疑惑，她让洛亭武买个衣服都舍不得，这么高档奢华的家具和装饰......
    不等洛然想明白，洛亭武从楼上的房间里刚好下来，“然然，然然......我这不是在做梦吧？”
    听到洛亭武这么说，看着他一脸震惊的样子，洛然大致猜到了什么。
    一边上楼朝自己房间走去，一边给霍北擎打去电话。
    “我自己有钱，这些家具还有装饰，你让人搬走。”
    霍北擎：“三天的承诺，让你爱上我，这是我该做的。”
    好吧，洛然明白了，“这些东西暂时放我这里保管，三天过了，你就搬走。”
    霍北擎：“你就对我这么没有信心？”
    三天......他一定要让她爱上他。
    抱歉，还真是误会了，她是对自己有信心，不会轻易爱上一个人。
    推开房门，在看到自己房间里的装饰后，洛然惊讶的张了张嘴，墙上到处挂的到处都是霍北擎的照片，还有被子枕头床单窗帘，也印的都是霍北擎。就连拖鞋，水杯......
    卧槽，简直丧心病狂啊......
    “惊喜吗？”电话里传来男人期待的声音。
    洛然深吸一口气，闭上眼睛，“你不知道我有密集恐惧症？”
    话说，试想，当你走进一间房，房间里全部都贴着同样一个人的照片，且那些照片的眼睛全都盯着你，那是一种怎么的体验。
    现在洛然就是这种受不了的感觉......
    晚上9点。
    洛然卸下脸上的可怕妆容，悄悄的离开了别墅。她这么去可不是为了选美，而是她那张脸不适合在夜间行动。更何况还是飙车比赛，万一发生大型车祸现场赖到她这张脸上来就冤枉了。
    虎踞公路。
    今天的虎踞公路赛道被三大巨头给包场，没有跑车的人是绝对不允许进场的。
    洛然被拦在了外面，头疼起来。她刚买的跑车被洛亭武开出去也不知道干什么了，她总不能大半夜的买车吧？
    这时，身后传来鸣笛的声音。
    转头看去，一辆像是从垃圾堆里翻出来的跑车停在她的身后，跑车里的人对着洛然按喇叭。
    认识？
    就在洛然疑惑的时候，一张熟悉的脸从车窗露了出来。
    “嗨，美女，上车，哥带你进去浪啊――”
    周猛――
    说起来洛然之所以知道赛车的事，还是听周猛和王立群他们说的，周猛来这里她也不意外。
    “美女，上车啊――”周猛又是对着洛然喊了声。
    现在的洛然把脸上的可怕妆容卸掉了，周猛也没有认出洛然来。
    (本章完)
81.第81章 大人物陆续登场
    第81章 大人物陆续登场
    有车不上白不上，先混进去再说。
    洛然上车后，周猛两眼时不时的朝着洛然的身上瞅着。
    “怎么，没见过美女？”洛然单手撑在下巴上，慵懒的向后靠着。
    漂亮！！周猛表示没见过这么好看的小美女，就是声音......他怎么感觉好像在哪里听过？
    “美女，你叫什么名字？”
    洛然挑眉，回：“冉洛。”先瞒住身份，还要靠着周猛混进现场呢。
    “洛神的洛？真好听。”周猛嘴巴都要笑歪了，本来就是凑个热闹，没想到却偶遇这么个漂亮的妹纸，就是他们学校的校花也没有她好看。“我叫周猛，刚猛的猛。”
    听着周猛的话，洛然那叫一个无语，感情她‘洛然’的‘洛’就是丑八怪了？
    到了比赛场地后，周猛一个劲儿介绍着，彰显着他对这一块有多熟悉，有多经验老道似的。其实他就是个过来看热闹寻刺激的学生，从来都没有正式参加过比赛。
    洛然对虎踞公路的情况不了解，正好周猛愿意吹，她不听白不听。
    没过多一会儿，一道超浪的引擎声响起，引起了在场所有人的注意，也包括洛然和周猛。
    洛然朝着开来的银色跑车看去――
    这车――
    她见过。
    上次就是这辆车将霍城南的车从悬崖上撞了下去，当时要不是她及时刹住车，只怕现在她和霍城南已经摔落悬崖，和车子一样尸骨无存了。
    银色跑车在赛道上停下，一个抽着烟的高大男人从车子里走了下来。
    “我跟你说，他就是丁一。”周猛小声的在洛然的耳边说了句。
    他就是丁一？帝都飙车界的万年老二？这还真是巧了。洛然嘴角勾起一抹笑意，冤家路窄，今天晚上就让她这个车神好好虐一虐你这个万年老二吧。
    哦，不――
    从今天开始，她就要改写帝都飙车界的历史和记录。她的出现，会让丁一彻底摆脱万年老二，成为万年老三......
    就在洛然这么想的时候，一辆黑白双色的跑车开了过来，看着大家注视的目光，一猜也知道又是个大人物。
    不用洛然问，周猛便热情的当起了导游，“汪洋，飙车界的老三，实力超群，大家公认的，就是每次都赢不了丁一。”
    汪洋是个小个子，和丁一站在一起，有种大头儿子小头爸爸的既视感。
    “丁老二！今天我要向你挑战！”汪洋挑衅说道。
    丁一听到这个称呼，脸色顿时变得难看起来，在帝都谁都知道他的外号叫万年老二，简称丁老二。
    知道归知道，但真正敢叫他这个外号的却屈指可数。
    “汪老三，就凭你也想做老二？有我丁一在，你就在后面给我垫底吧。”
    汪洋气的直跳脚，“来，我们现在就来比一场！！”
    “文老大还没有来，你着什么急？”丁一的话声刚落，一辆黑色的跑车便驶了过来。
    周猛两眼崇拜的盯着那辆开过来的跑车，激动的说道：“文老大，文老大来了！我最崇拜的就是文老大了，你没看过，他的过弯漂移有多帅！”
    (本章完)
82.第82章 下战书
    第82章 下战书
    周猛滔滔不绝的说着，洛然也在打量着文老大，那一身的气质果然不是丁一和汪洋比的了的。
    “三巨头聚齐了！能看到他们就是不枉此行了！”站在洛然身边的男人激动的说道。
    “谁说不是呢？他们三个人可是帝都飙车界的风云人物！平常哪有机会见到！而且我听说这次飙车赛，文老大要宣布退出飙车界。”
    “不会吧？为什么要退出？”
    “还能有为什么？文老大年纪不小了，应该是要结婚了吧。”
    “好可惜......”
    “也没什么可惜的了，文老大连着九年蝉联冠军，是虎踞公路的常胜将军，加上这一次，就能凑个十全十美了！这样的光辉记录估计之后的一百年也没有能够突破了。”
    是吗？洛然饶有兴趣的听着。此时洛然的恶魔瘾犯了，人家想凑个十全十美，她就想着横插一脚。
    毕竟人生有遗憾才叫完美的人生，十全十美打遍天下无敌手，就会像独孤求败一样，人在高处，无人能敌，最终因为没有对手而抱憾终身。
    今天她高兴，就善良一回，让文老大尝尝落败的幸福滋味。
    在此之前，她还需要一辆跑车。
    洛然回头朝着周猛的破车看了眼，“能打开你的后车盖吗？”
    听到这话，周猛先是一怔，而后点了点头。
    洛然来到车后面，准备动手掀开车盖。
    “等一下。”周猛阻止了洛然的动作，“这个车毛病有点多，车盖不太好打开，我那么猛有时候都要用很大的力――”气，最后面一个字还没有冒出口，洛然就已经一只手轻松掀开后车盖。
    G？周猛伸手在脖颈上挠了挠，难道这车跟他一个脾气――好色，看到美女就自动服软了？
    “确实毛病不少。”洛然念叨了句，就这装备，用于车神技能的她也没办法赢得过丁一他们。
    “有工具吗？”洛然问。
    “有，有。”周猛把工具箱拿来，一脸疑惑的看着洛然，“你想做什么？”
    洛然对着周猛笑了笑，而后拿起工具快速的改装起来。
    看到这一幕，周猛张开的嘴越来越大，直到最后可以容得下一个鸡蛋。
    “你，你，你在改车？！”
    周猛震惊的声音大的引起了丁一等人的注意。
    文老大和丁一他们朝着洛然这边看去，见一个十五六岁的漂亮少女正在改车，那泰然自若满脸自信的样子，看的他们忍不住走了过去。
    技术纯熟，炉火纯青，且动作之快，令人瞠目结舌。
    “好技术！！”文老大赞叹出声。
    听到这声称赞，周猛张成鸡蛋的嘴张的更大了几分，现在足以容得下一颗鸭蛋。
    洛然停下手上的动作，将工具放回到工具箱，满意的看着自己的杰作，拍了拍手，回头看先文老大。
    “敢不敢跟我来一场？”
    洛然这话一出，立刻引起轩然大波，当然都是瞧不起讽刺洛然的话。
    “哪里来的黄毛丫头？也敢在文老大面前这么狂？”
    “真是不知好歹！也不看看她有什么资格！”
    (本章完)
83.第83章 挑战的资格
    第83章 挑战的资格
    对于周围的议论声，洛然左耳进右耳出，完全不当回事。
    “你要和我挑战？”文老大上下打量了番洛然，对于她改车的技术他佩服，不过就这小丫头，在他看来也就是初生牛犊不怕虎，他这么大年纪的人了，加上他媳妇已经怀孕了，而且查出来是个女孩，爱屋及乌吧，也就没有和洛然计较。“等你挑战进了前十，再来找我吧。”
    之前洛然听周猛提起过，比赛是有流程的，要想挑战文老大和丁一他们，就必须是前十名，要不然就没有资格向他们挑战。
    关于这一点洛然表示可以理解，要不然每个人都和文老大他们挑一轮，还不把他们活活累死。
    不过，要想进入前十的话很麻烦，此次参加飙车大赛的有一百多辆跑车，这慢慢比都比到猴年马月？
    想到这，洛然来到丁一的面前，“那我就勉强和你挑战吧？”
    洛然的话立刻引起此起彼伏的笑声。
    丁一也是被洛然给逗笑了，笑着笑着，话锋一转，气势全开，冷声喝道：“你？你有什么资格？”
    丁一可不像文老大那么好说话，他可是个狠人物！在这虎踞公路，被他撞下悬崖下的车骇两只手完全不够数的。
    “我当然有资格。”洛然扬眉说道，一点儿也没有被丁一的气势震慑到，神情轻松的好像在对朋友聊天似的。
    丁一看着没有被自己的气势震慑到的洛然，心中有些惊讶，这个女孩不简单。要么，就是脑子有病。“你有什么资格？说来听听。”
    洛然笑了笑，回：“还记得前些日子下大暴雨，你被一辆红色法拉利超车，然后――”说到这里洛然就不说了。
    因为丁一脸上那震惊的表情已经证明他知道了。
    “你，你，你怎么知道？”
    洛然小声说道：“因为当时我就在车上啊。”
    “你――”丁一瞪大眼睛看着洛然，他记得那天将红色法拉利撞下山崖之前，一男一女从车子上快速下来。
    因为雨太大，他没有看清楚两人的长相，不过那女孩的身形――
    对比了下洛然，丁一立刻相信了洛然的话。
    就在丁一震惊的时候，洛然不急不慢的声音在他的耳畔边响起。
    “那天的事故可不是自愿签了生死状的赛车，故意杀人，这个罪名你说你会在牢里蹲几年啊？”
    “你想要多少钱钱？”丁一的话很明显，就是给洛然封口费。心中暗骂倒霉，怎么就被对方给认出来了！今天他要破一笔小财了。
    在丁一看来，洛然不是初中生就是高中生，所以以她的胆量不敢狮子大开口，顶多要个十万出头就了不起了。而且他丁一的身份在这里，他也不敢要太多。
    洛然摇了摇头，“钱，我不需要。赢了你，我自然就有了。”
    赢了丁一，奖金是两百万。
    丁一听出了洛然的意思，“所以，你想跟我比赛？”
    “没错。”洛然笑靥如花的看着丁一说道：“这就是我向你挑战的资格。”
    (本章完)
84.第84章 比赛开始
    第84章 比赛开始
    “好，你有这个资格。”丁一咬牙切齿的看着洛然说道，想他英明一世，今天竟然栽倒这个小丫头片子的手里。
    挑战他是吧？很好，等一下他就让她命断虎踞山。
    挑战成立，所有人都在讽刺洛然不自量力，居然敢挑战丁一，简直就是以卵击石。
    “冉洛，你真的要和丁一比赛？”周猛看着洛然漂亮的小模样，提醒说道：“丁一手段毒辣，这些年被他装下山崖的人数不胜数，你就不怕也被他撞下山崖？”
    洛然笑了笑，谁把谁撞下山崖还不好说呢？
    “谢谢你的提醒。”说完看向一旁自己刚改装好的跑车，“借我用一用。”
    “什么？你，你要用这车和丁一跑？你不是在和你自己的命在开玩笑吧？”周猛瞪大眼睛里满是不敢相信。
    洛然没有说话，而是直接上了车。对着愣在一旁的周猛说道：“你放心，车子损坏的地方我出钱修。”
    话落，车子已经开到了起点。
    丁一已经准备好了，看着洛然说道：“你叫什么名字？”
    “冉洛。”洛然回。
    “这个死人的名字我记下了。”丁一将手中的烟掐灭，从车窗扔了出去。
    真要比？缓过神来的周猛刚准备上前去劝阻洛然，下一秒就被维持秩序的人拦在了外面。
    “开始！”主持比赛的人大喊一声后，丁一第一时间冲了上去，洛然紧跟而上，因为丁一车子性能好的缘故，冲在前面后，很快就把洛然甩出一大截。
    虎踞赛道是赛车手专业的赛道，起点处，有一块超大的荧屏全程播放赛道的状况。
    此时洛然和丁一的情况也在屏幕上显示的清清楚楚。
    “距离越拉越远了，那个哪里不知道来的丫头，真是不知道天高地厚，竟然敢和丁一比赛？”
    “比赛完全没有看头，连下注的人都没有。”
    “下什么注啊，没有悬念的比赛，你以为还有人会傻的赌那个丫头赢啊？”
    “也是......”
    周猛看着屏幕上越拉越远的距离，张大的嘴半晌合不拢。距离大了也好，这样就不被丁一撞下山崖了。
    “什么玩意？”汪洋喊了句，在他的眼中，洛然和丁一比赛，就好像是幼儿园学生和博士生比学问，简直是沙雕玩意！！
    文老大摇了摇头，比赛的确没有任何看头，拿出电话，给家里人打去。
    “喂，阿美，今天晚上要晚点到家，孩子辛苦你照顾了，嗯，好......”
    *
    丁一看了眼后视镜，除了赛道就是赛道。
    无聊！
    要不是为了堵住那丫头的嘴，他才不会陪她玩过家家的游戏。
    *
    洛然一边摸着方向盘，另一只手在零食袋里抓着零食往嘴里塞。
    看着车子上的GPS定位设备，两辆车的距离已经拉了很远了。这个距离，估计就算文老大也很难追上前面的车子了。
    洛然继续吃着零食，优哉游哉的开着车，欣赏着虎踞山的风景。
    她就是故意拉大距离的，要不然对手那么弱，没有挑战性的比赛多没有意思啊。
    (本章完)
85.第85章 极限的挑战
    第85章 极限的挑战
    起点处，很多人已经不再关注比赛的情况了，都在讨论着接下来会有谁挑战，有没有人敢挑战文老大之类的话题。
    文老大继续和自己的老婆泡着电话粥。
    周猛看着屏幕上的赛况，悬着的小心彻底放了下来。赢不赢不重要，最重要的是小美女的安全。
    *
    洛然在吃完袋子里的最后一片薯片后，伸了个懒腰，看着前面的急弯，嘴角扬起一抹笑意，“好了，可以开始了。”
    猛地提速，一个甩尾，漂亮过弯。
    这一幕所有人都没有注意到。
    不！也不是所有人，至少有一个，那就是一直盯着屏幕看的周猛。
    周猛在短暂的惊讶后，伸手揉了揉眼睛，他刚才，刚才不是在做梦吗？还是盯得时间长了，出现幻觉了？
    大屏幕上除了先是两辆车子的情况，还有大地图定位，右下角是两辆车的时速表。
    红色代表的是洛然的车子，绿色代表的是丁一。
    刚开始红色的时速表在188左右，现在――
    靠！直接干到了300！！
    周猛以为自己的眼睛出问题了，又是伸手在眼睛上揉了揉，不揉还好，一揉从300变成了310。
    看着前面的赛道，洛然即将要进入弯道较多的赛段。
    怎么还不减速？！
    周猛盯着屏幕眼睛珠子都要瞪出来了，醒目的红色的数字不但不减而且正在一路飙升。
    312！
    315！！
    320！！！
    疯了！这人是疯了吗？！
    更让周猛差点疯了的事，洛然竟然能一路速度飙升，高速过弯。周猛不仅看着速度，而且还是看到了他的那辆破车子竟然做出了完美的过弯漂移，简直是要飞！！
    见鬼了吗？周猛心中的惊讶已经彻底上升为震惊！最后到目瞪口呆。
    终于，也有人发现了这一点。
    “卧槽！什么鬼！距离怎么一下子缩小了！！”
    一声喊后，大家先后散漫的朝着屏幕上看去，本以为只是稍微缩短了下距离，结果在看到大屏幕上显示的情况后，所有人皆是一副见鬼了的样子。
    正在煲电话粥的文老大察觉到了异常，一边和老婆说着甜言蜜语，一边朝着大屏幕上瞥了眼，下一秒，老婆说什么他已经听不见了。
    “啥，啥情况？！”最先看不起洛然的汪洋两眼不可置信的瞪着大屏幕，瞪的酸痛后，揉了揉眼，然后朝着右下角的时速表看去。
    先不管那个颜色是谁的，就那309的红色字体没让他眼珠子差点瞪掉。
    是丁老二？
    不是！！
    是那个小丫头！！
    很快到了急弯比较多的赛道，原本不关注比赛的众人，现在所有人的目光都被大屏幕上的洛然给吸引住了。
    “草草草！！前面可是急弯，她怎么不减速！”
    “还在加速？318了，天呐！她这是比赛还是在挑战极限呢？！”
    “这个速度――在这个赛段上，她这是要自杀吗？”
    ......
    文老大手里还拿着电话，通话不知道什么时候已经挂断了，他也没时间没精力去关注了，只是两眼直直的盯着屏幕上的破车。
    (本章完)
86.第86章 终身难忘的一幕
    第86章 终身难忘的一幕
    丁一看着前面的赛道，还有五分钟就跑到终点了。看了下时速表，260，这个速度虽然比平常慢了些，但对方那个不知天高地厚的臭丫头，完全绰绰有余。
    就在丁一这么想的时候，眼角余光无意间落在了GPS定位设备上。
    什么情况？！
    丁一看着紧挨着自己很快就要追上来的红点，坏了？
    不等丁一想明白，一辆破破烂烂的车出现在后视镜上。
    马德！什么鬼啊？！
    先不管到底什么情况，首先提升速度再说，以他现在260的速度，眨眼的功夫就会被对方给追上。
    丁一立马将速度提升到270，还是不行，280，还不行，丁一心中暗骂着，后面那丫头发什么疯？
    为了维护自己丁老二的尊严，今天是绝对不能让洛然给超车的。
    丁一在这条赛道上跑了十多年了，对这条赛道熟悉的不能在熟悉，前面的赛道非常窄，只能仅仅通过一辆车，看她怎么超车。
    丁一仗着自己对赛道熟悉，故意卡在正中间，两边都距离是绝对不够洛然超车的。
    考虑到这一点，丁一降下了速度。毕竟高速行驶是很消耗精神力的，也很容易使人疲惫。
    “老丁这招还真是卑鄙。”文老大感叹的说了句。
    说归说，比赛就是那么回事，赢了就赢了，输了就是输了，要是换作是他，或许他也会那么做的。
    当然了，前提是对手值得他们使出这样的手段。
    所以，在文老大和丁一的心中，洛然从一开始不知天高地厚的丫头，晋升到高手！真正的高手！不得不让他们使出一些手段的高手。
    洛然的车子紧挨着丁一的车子后面，突然，洛然的车子朝内侧倾斜而去。
    这是要干什么？
    大家看不懂。
    丁一也看不懂。
    文老大也是不明白。
    洛然到底要做什么？
    里面的赛道缝隙，洛然的车子不可能挤过去。
    就在所有人这么想的时候，洛然的车子倾斜起来，和山体不停地摩擦。
    卧槽！这是要飞啊！！
    对于洛然的表现，众人感到很惊悚，最惊悚的莫过于丁一。
    丁一瞪大眼睛，张大嘴巴，看着从自己车旁边倾斜着开过的车子，瞬间感到了强烈的危机感。
    前面就是复杂的魔鬼赛道了，所谓魔鬼赛道一点也不夸张。一共多达七条赛道从前面的山体穿过去，每条赛道的长度都不同，有的弯弯曲曲，甚至是其他赛道的两倍。
    大家的车子里都有GPS定位设备和电子赛况图，只要脑子不傻，谁都想选择距离最短的赛道。
    要是让对方在这个时候超车，那个丫头肯定会选择最短的赛道，他就输定了。
    绝对不能让他超车！
    丁一一脸的狠厉，猛地转动方向盘，朝着洛然的车子撞去。
    看到这，周猛吓得差点闭上了眼睛。其实他是打算闭上眼睛的，但就在准备闭上眼睛的时候，令他终身难忘的一幕发生了。
    这一幕不仅让周猛终身难忘，在场的所有人也是如此......
    (本章完)
87.第87章 我轻狂我承认
    第87章 我轻狂我承认
    丁一看着从山体上侧飞下来的车子，张大的嘴巴成了o型。
    文老大脚步下意识的朝着屏幕跨出一步，汪洋彻底成了木桩子。
    这一刻，整个虎踞山都很安静，从来没有过的安静。
    “咚咚咚――”车子落在了地面上。
    超车了！！！
    洛然超车后，没有了丁一的阻碍，一路狂飙，速度达到前所未有的极限。
    349！！
    这还是人类吗？所有人都在感叹。
    然而，记录还在刷新。
    352！！
    358！！
    360！！！
    ......
    好慢啊！洛然单手撑着下巴，一副很是无聊的样子。洛然得到的是未来车神的技能卡，未来的车子速度和性能远不是现在比的了的，在那个时代，这速度就跟骑自行车似的。
    没办法，周猛的这个车子这么破，也就是极限了。再加速下去，只怕不怎么听话的轮子要飞了。
    根本不可能赢了......
    丁一停下了车，看着早已经消失不见的车子，心中震撼不已的同时，久久凝望着。
    虎踞山起点处，大家的表情、神态和丁一差不多，所有人齐刷刷的盯着大屏幕，还有右下角处的时速表。
    记录被刷新了！
    万年老二不再是丁老二了，从这一刻开始，丁老二退到了丁老三。原本占着老三位置的汪洋直接被挤出了排名。
    至于文老大......
    大家看了看文老大，又朝着大屏幕上刷新的记录上看去。
    如果这场比赛的人不是丁一，而是文老大的话，文老大继续蝉联冠军吗？这个答案还真不好讲......
    洛然开车回来了，车停在了文老大的面前，“要不要来比一场？”
    文老大一直身处高处，在虎踞山从来没有输过。现在碰上这样一个高手，说实话，他的确想立刻和洛然交手。
    “不了，你刚比赛完，精神力和体力消耗不少。等过几天你恢复了，我们再一较高下。”
    洛然不以为然，“这点你不用替我考虑，我的精神力和体力完全够用，和你比赛绰绰有余。”
    洛然轻狂的话让文老大的面上有些难看。
    “喂！臭丫头，你别以为赢了丁一就可以嚣张，问老大可是蝉联九年的冠军，在这帝都，没人是他的对手。”
    “没错，我们文老大让你休息就休息，等休息好了再来比赛，要不然等下比赛你输了，用疲惫做借口，说我们文老大胜之不武！！”
    文老大上前一步，看着洛然，“年轻人年少轻狂我能理解，谁还没有年纪的时候，我当初也像你这样，初生牛犊不怕虎，所以也是到处磕磕碰碰吃了不少亏。”
    “年少轻狂？”洛然呵呵的笑了笑，“我轻狂我承认，因为我有这个资本！”
    洛然的话让文老大的脸色再一次难看起来，他是爱屋及乌，又见洛然是个人才，这才没有同她计较，没想到她这么不识好歹。
    这时，手机铃声响起，文老大接通电话。
    “奶粉没有了？哦，好，还是喝原来的牌子吗？什么？尿不湿也没了？好好好，我这就去买。”
    (本章完)
88.第88章 再来一场！
    第88章 再来一场！
    挂断电话，文老大的脸上添上了分无奈和幸福，“小丫头，你也听到了，我还有事。赛事还有好几天，下个周末是赛事的最后一天，到时我们再争个高低。”
    “好，一言为定。”洛然也不是咄咄逼人的主儿。再说了，像文老大这种顾家的好男人，她还是很欣赏的。
    比赛结束后，洛然从丁一那里得到了钱。
    “刚才是我马虎大意，有没有胆量再和我来一场？赌注照旧。”丁一不服气，不服自己就这么输了。
    本来洛然来虎踞公路最大的目的就不是要赢谁，而是找丁一，通过道上的人，找到自己母亲的线索。
    没想到丁一会是那天差点将自己和霍城南差点撞下山崖下的人，现在把他pk掉后，拉了仇恨，看来现在这个状况，他是不可能帮她的了。
    既然这样，那不如干脆一点。
    “好，可以。赌注的钱我就不想要了，如果我赢了，帮我打听一个人。”洛然开门见山的说道。
    “没问题。”丁一又不是傻子，反过来说道：“那要是你输了呢？你总该有赌注吧？”
    洛然笑了笑，“我要是输了，你就还是丁老二，而不是丁老三，怎么样？这个赌注你喜欢吧？”
    听到这话，丁一差点咬碎一口银牙。
    万年老二丁老二的名头，他是够够的了。可尽管他多厌恶多讨厌这个名头，也总比成为丁老三强吧？
    至于问他喜不喜欢？他哪一个都不喜欢。
    “废话少说，开始吧。”丁一已经迫不及待的要赢了洛然，要不然今天他丁一的面子就不用要了！
    这时，周猛走了过来，“冉洛，我爸刚打电话叫我赶快回去，这车......”
    “上来吧，正好比赛完，我载你回去。”洛然说。因为比的是下坡赛，终点就是山脚，所以洛然这么说。
    “可是，可是这样会影响你比赛吧？”周猛纠结的说道。赛车比赛，多载一个人也是有影响的。
    “没事。”洛然笑着说了句，“丁老三而已，小菜一碟。”
    丁一那叫一个气啊！叫你狂，等会儿他就把她撞到山崖下，看你还狂吧？
    周猛上车后，比赛紧跟着开始。
    这次不像之前，洛然已经玩够了，速战速决。
    比赛一开始，洛然就开出最快的速度一马当先。
    丁一的反应速度也不慢，但因为之前受到洛然起步比较慢的影响，以为洛然反应比别人慢一拍，所以马虎大意之下，被洛然超车在前面。
    这还不是最气人的，最气人的是，他往哪边开，前面的车就往那边堵。
    “艹！这丫头脑袋后面张眼睛了！”丁一盛怒之下爆了句粗口。
    坐在副驾驶上的周猛一直朝后面看着，现在的他已经彻底被洛然的车技给征服了。
    “你是怎么做到的？”周猛惊讶的问出声。
    洛然单手拖着下巴，身子慵懒的倾斜着，“境界太高，说了你也不明白。”
    好装b的话，不过这话由她说出来，除了让人感到高深莫测就是深不可测！！
    (本章完)
89.第89章 谁撞谁？
    第89章 谁撞谁？
    一个字――牛！
    就在周猛这么想的时候，后面的车子突然撞了上来。
    周猛忙的抓上头顶上的扶手，一脸惊悚的朝着身后看去，刚转过头，对方便又再次撞了上来。
    “喂喂喂，冉洛，丁一他这时要是杀人啊――”周猛后悔刚刚坐上来了。“要不，你，你认输吧。我跟你说，丁一他在道上有认识的人，得罪了他，以后日子不好过啊！”
    洛然优哉游哉的点了点头，“嗯，我知道。”要不是她知道丁一在道上有认识的人，她才懒得和他多赛一场。
    她知道？！
    对于洛然知道丁一的事，周猛不惊讶，惊讶的是，洛然既然知道，怎么还表现的那么淡定？
    看着女孩脸上那胸有成竹，充满自信的样子，周猛越看越疑惑，难道她就不怕丁一报复，不怕今天晚上葬身山崖？
    后面的车子再一次撞了上来，周猛吓得紧紧抓着头顶上的把手，准备承受着再一次的撞击，就在这时，洛然将道给让开了，丁一超车。
    “算你识相！不让劳资撞死你！”丁一朝着洛然的车子看了眼。
    “呼――”周猛吐出一口长长的气，他还以为洛然真的不怕死，要和丁一杠到底呢。思及此，周猛刚准备送手，洛然提醒的声音便在耳边响起。
    “抓紧，现在轮到我们了。”女孩的幽幽的声音好像是从地狱里冒出来的一样，让人忍不住汗毛直炸。
    周猛虽然没明白过来洛然的意思，但还是本能的紧紧的抓着头顶上的把手。
    下一秒，车子猛地加速，朝着丁一的车上撞去！
    “咚――”的一声。
    “草拟吗！”完全没有任何心理准备的丁一，被这猛地一撞，差点五脏六腑全都从嘴里吐出来了。
    在虎踞公路，只有他丁一撞别人的份，还从来没有被人撞过。
    耻辱！绝对的耻辱！
    就在丁一气的肺都要炸了的时候，又是“咚――”的一声，猛烈撞击，让他昨天晚上吃的饭几乎全都要从胃子里倒出来了。
    Mmp！
    这臭丫头胆子不小啊！
    周猛目瞪口呆的看着这一切，缓了好长时间才反应过来，朝着洛然看去。女孩的神色还如之前那般气定神闲，又一次猛踩油门，撞上，整个过程神色没有发生过一点变化。好像她撞的不是车，而是在和小朋友一起玩过家家的游戏。
    周猛的嘴越长越大，“冉，冉洛，你......你真的不怕......不怕丁一报复？”
    “你说呢？”洛然又猛踩油门撞上，用事实证明她到底是怕还是不怕。
    对于洛然这个恶魔性格的人，在她的字典里就没有‘怕’这个字。
    当然了，她也不会傻的自己去寻仇家，等人砍死。她现在之所以那么嚣张，是因为她有底牌。
    那天，丁一撞到可是霍城南的车子。要是丁一真的敢报复她，她完全可以拿霍城南来压他。
    丁一是地头蛇没错，不过在庞大的霍家面前，他就是个屁都不敢放的蝼蚁！要是让他知道自己撞到是霍城南的车子，滋滋滋......只怕胆子都会被吓爆了。
    (本章完)
90.第90章 自寻死路
    第90章 自寻死路
    “有完没完！！”丁一忍无可忍的吼出声。
    现在丁一是彻底明白过来，洛然为什么让开道了，感情是想以其人之道还治其人之身。
    可恶！
    跟他比撞车？也不看看他是谁？只有他撞别人的份，还没有别人能撞他的。
    本来他还犹豫着对方是女孩，现在他彻底不用顾虑了。
    思及此，丁一让出道的同时放慢了速度。
    “哎呦？这是故意让我中计，然后好趁我不注意撞死我呢。”洛然笑盈盈的说着。
    听到洛然的话，周猛无语的嘴角一阵抽搐。拜托，对方可是想要你的命。还有他也在车上，也就等于也要他的命。
    他们俩的命啊！你不能别说的那么悠然自得？说的那么轻松自在？
    就在周猛吐槽的时候，车子已经中计的加快速度，完全按照丁一预料的那样开了过去。
    什么――什么情况？自寻死路吗？周猛吓得神经绷紧到极致，朝着洛然看去。她明知道这是对方的策略，为什么还？
    不等周猛想明白，丁一的车子已经撞了过来。
    “冉，冉，冉洛――”
    周猛瞪大的眼睛看到洛然突然猛打方向盘，而后车子朝着丁一所在的方向撞去。
    “咚――”的一声，史无前例的响。
    打死丁一也没想到，洛然是故意中了他的全套，然后将计就计的正面撞了过来。
    碍于惯性，相撞的两辆车会分别朝两边弹去。
    洛然的车子在内侧，而他的车子在外侧，两车相撞，他的车子势必要冲出防护栏。
    丁一惊悚的盯着窗外的景象，此时自己的车子已经有些微的飘了起来。根据他过往的经验，这一次他算是栽在了女孩的手上。
    一起都结束了。
    丁一闭上了眼睛，长长呼出一口浊气，等待车子坠落山崖，等待着死亡的到来。
    “咚――”的一声，又是一声撞击，车子里一阵剧烈的颠簸。
    丁一猛地睁开眼睛，发现车子已经停了下来，安安稳稳的停在了防护栏的旁边。
    大脑短暂空白十几秒后，丁一后知后觉反应过来，他没有死，车子也没有坠落崖底。
    怎么可能？刚才撞的那么激烈，而且轮胎已经离地，按照常理来说，现在应该连人带车被撞下山崖才对。
    “扣扣――”敲窗户的声音响起。
    丁一朝着车窗外的洛然看去，愣了愣，打开车门，看着停靠在他后面的车子，还有车子诡异划过的痕迹，他瞬间明白过来，刚才到底发生什么事了。
    是这个女孩救了他......
    刚才两车相撞，应该两辆车都受到了巨大的冲击，她到底是怎么做到最短时间摆脱冲击，然后又在千钧一发之际，绕到他后面，撞上他的车，改变冲击力的方向？
    不管她是怎么做到的，这场比赛他输了，输的彻彻底底，输的心服口服。
    “你赢了。”丁一看着洛然说了句。
    “嗯。”洛然应了声。
    “能告诉我，你是怎么做到的吗？”身为飙车一族的丁一心里强烈的想知道刚才到底发生了什么事。
    (本章完)
91.第91章 天才
    第91章 天才
    洛然笑了笑，“超越现在人类的理解，说了你也不会明白。”洛然不是小气，而是刚才的技能是超专业级别的，不能随便模仿哦。
    “呵呵呵......”丁一笑了两声，并没有因为洛然的话而生气，在他看来，这是她的技能，当然不能随便对别人说。
    洛然说的话，目前只有周猛一个人能明白。因为刚才周猛亲眼目睹了一切，就像洛然说的那样，她的超专业技能不是现在人类能够理解的了的，所以就算他亲眼看到，也弄不清楚刚才那一瞬到底发生了什么。
    丁一一改之间对洛然的鄙视嘲讽和仇恨，看着她的目光里除了欣赏就是敬佩，“让我丁一佩服的人没几个，你算一个。”
    够胆量！也够狠！刚才两车相撞，毫不拖泥带水，足以见得她的狠辣！
    另外，明明有机会让他跌入山崖，却出手救他。救一个三翻四次要杀他的人，这样的胸襟怎能不让他佩服。
    既狠辣又有海一般的气度，该说她是坏人还是好人呢？
    “你之前让我帮忙打听人，跟道上有关？”丁一猜测，既然找他打听人，十有八九是和道上的有关。
    “嗯，借一步说话。”洛然和丁一来到一边。
    *
    “余晚霞。”洛然说，“十年前被道上的人带走了，具体的是哪一路上的人我不清楚。”
    “余晚霞？具体什么身份？”丁一问。
    “洛家分家子弟洛亭武的妻子。”洛然回。
    “洛亭武......”丁一嘴里念了声，关于洛亭武的名字他很久也听说过，当年也是名极一时。只是可惜了，好端端的一个天才就这么被废了，也不知道是得罪了什么大人物。
    “可以问一个问题吗？”丁一问。
    “如果你是想问我，我为什么要帮洛亭武，那么你可以省省口水。”洛然说。
    “呵呵呵......”丁一笑出声，“好，那我还是省省口水吧。给我一个联系方式，等有余晚霞的消息，我好方便联系你。”
    洛然把电话和微信都给了丁一，剩下的就是等待丁一能给她带来好消息了。
    画面一转。
    君临园墅。
    88号。
    “哥，我挖到了一个人才。”霍城南风风火火的跑进了客厅，看着正在工作的霍北擎说道，“刚才我接到电话，说是虎踞公路那边出了一个飙车高手，年纪不大，十五六岁，但飙车绝技一流！
    把丁老二都干下去了！你说厉害不厉害？！
    我还听说，下个周末，她还要和文老大约战。要是她能赢了文老大，那我们霍家和邹家赛车交流赛下一届主办方争夺就稳操胜券了！”
    霍城南噼里啪啦说了半天，霍北擎连个回应也没有。
    “哥，刚才我跟你说的，你听到了吗？”霍城南坐到霍北擎的身边问道。
    霍北擎看也不看霍城南一眼，片刻后，淡漠吐了句，“等她赢了文老大，重金请过来。”
    “好勒，这件事就包在我身上，下周她和文老大的比试，我亲自去看。要是真赢了，我肯定想尽办法把她挖过来。”霍城南信誓旦旦的说道。
    (本章完)
92.第92章 女神
    第92章 女神
    洛然刚回到绿野仙府的大门口，就收到霍北擎发来的信息。
    洛然给男人的备注直截了当，两个字――暴君。
    暴君：“惊喜看到了吗？”
    嗯？洛然怔了怔，这货又搞什么鬼？
    来到别墅门口，推开门，在看到客厅楼上堆得满满的玫瑰花，洛然忍不住嘴角一阵抽搐。
    这么多的玫瑰花，要是全扔出去，就是扔到明天早上也扔不完啊。
    考虑到这一点，洛然无视这些玫瑰花，来到冰箱前，喝口水先。
    打开冰箱，洛然直接对着冰箱里装着的满满玫瑰花翻了个白眼。
    手机铃声响起，不用看也知道是那个丧心病狂的暴君打过来的。
    “惊喜吗？”
    “惊――吓――”洛然回他两个字后，秒挂断男人的电话。
    等她回到房间后，才知道客厅里比起她的房间简直就是小巫见大巫。这是要让她睡到玫瑰花丛里啊。
    第二天洛然起床一从房间里出来，就看到洛亭武一个人忙的屁颠屁颠的收拾着客厅。
    这么大的别墅，后面还有不小的花园要打理，可以的话，她还想开辟一个菜园。
    看来，她需要招一些帮工进来了。
    佣人好找，关键是管家还有一个能打能抗的保镖。
    管家可以暂且搁置，保镖需要赶快找到。
    找谁？洛然想了想，或许地下黑场里可以碰一碰运气。
    洛然做事从不拖拉，地下黑场不是什么人都能进去的。至少她没有门路，她没有，丁一有。
    思及此，洛然立刻给丁一去了一通电话。
    “喂，这两天有时间吗？我想去地下黑场。”洛然单刀直入的说道。
    “下周三吧，那天晚上我时间比较多。”丁一回。
    “好，谢了。”洛然挂断电话。
    ......
    希望能在地下黑场找到合适的保镖......
    周一的早上，坐在洛然后面的周猛，满脑子都在想洛然的样子。
    拿着圆珠笔，在本子上写着大大的‘冉洛’两个字。
    抬头看到同样有‘洛’这个字的洛然，顿时胃子里一阵恶心，再次感叹，就算人跟人的名字很像，但差别还是很大的啊。
    “周猛，我听说你上周五去了虎踞公路？”王立群问。
    “嗯，去了。”
    王立群一听，神情立刻变得激动起来，“那你应该有见到神秘飙车女孩吧？我听那天去看飙车的人说了，那女的简直神了！把虎踞公路的万年老二都要干下去了！”
    旁边的钱和跟着附和，“好可惜啊，要是我们也跟着去就好了！就可以一睹女神风采了！”
    周猛看王立群和钱和激动崇拜的样子，一脸骄傲得意地说道：“告诉你们一件事。”
    “什么事？”王立群和钱和疑惑的问道。
    “坐好了，坐稳了，我怕等下真相告诉你们，你们会被吓到！”周猛扬着下巴故弄玄虚的说道。“我！不仅见到了那个神秘女孩，而且她就是用我的车子赢了丁一。”
    静――
    安静之后，王立群和钱和相互对视一眼，而后大笑出声。
    “能不能不吹牛？牛都在天上飞！”
    (本章完)
93.第93章 毒誓
    第93章 毒誓
    “就是啊，周猛，你说你看到了，大家也不怀疑，人家用你的车赢了丁一？你那什么车你自己还没点数吗？丁一的跑车可是帝都顶级的！！”
    “还有啊！人家是什么人物？把丁一都秒了的高手！她会看上你的车？”
    ......
    听着二人你一言我一语的话，周猛又憋又气，“我说的都是真的！她真的用我的车赢的！而且她和丁一的第二场生死战的时候，我就坐在她旁边，她的技术高超的已经超越了人类，她把我的车子直接开飞了起来......”
    不管周猛说的有多逼真，王立群和钱和表示一万个不相信。
    这时，趴在桌上的夏Z被吵醒了，转头朝着周猛瞥了眼，“吹牛出去，别影响我睡觉！”还把车子开得飞了起来，你家车子长翅膀。
    周猛本来就憋了一肚子火，现在听夏Z这么说，管他叔是不是校长，管他拳头厉不厉害，猛地拍了拍桌子，蹭的一下站了起来，“大爷的！我周猛要是说一个瞎话，我就今年明年后年再留级。”
    这誓发的，周猛本来就是留级生，再留下去就成酱油了。
    “真的假的？我都信了。”王立群被周猛的毒誓给震慑到了。
    “我也是。”钱和说，他们仨经常一起，知道这誓对周猛来说有多毒。
    周猛怒气冲冲的看了几人一眼，“这个周末，冉洛和文老大会有比赛，你们要是不相信，可以自己过去看。以我的直觉，这个周末的比赛绝对比上周五的比赛精彩！”
    “听你这么说，我们都去得了。”
    ......
    夏Z转过头，心里还在想着刚才周猛说的话，跟他们差不多大的女孩，先是接连两次秒杀了丁一，这个周末又要接着挑虎踞公路连着九年冠军的文老大，而且获胜的呼声似乎还很高？
    这可能吗？
    “洛然，你相信吗？”夏Z朝着洛然看去，然后就看到洛然正在用刀子磨着指甲。瞬间眼睛珠子差点瞪出来了，“你，你在干什么什么啊？”
    “指甲长了，修指甲啊。”洛然抬头和夏Z说话的功夫，手上磨着指甲的动作也没有停下来。
    看到洛然这个样子，夏Z更是吓得心都快忘了跳了。“你，你不能用指甲剪吗？”
    “谁会随身带那些玩意？”洛然一边说着一边继续用刀修着指甲。
    “别磨了，小心割到手了。”夏Z从书包里拿出一整套的修甲工具递给洛然，“拿去用吧。”
    “哎呦，你一个男生怎么随身还带着这个。”洛然看着夏Z的书包说道，刚才那么随意一瞥，隐约看到书包里还有小镜子，小梳子，唇膏，护手霜之类的东西。
    “你管我那么做干什么？爱用不用。”夏Z忙拉起书包的拉链，脸上升起了火烧云。
    小样，脸皮挺薄，动不动就脸红，搞得好像她怎么欺负了他似的。
    放学后。
    洛然独自一人走在回去的路上，从学校大门口出来的时候，她就发现被人跟踪上了。
    回头看去，一眼就看到躲在墙后面的影子上。
    是夏Z？
    (本章完)
94.第94章 到哪儿哪都是钱
    第94章 到哪儿哪都是钱
    洛然抬手摸上下巴，身高体型很像，不过对方给她的感觉却不一样。
    “主人，你可以用透视啊。”暖宝从洛然的身体里飘了出来。
    对哦，这段时间系统升级到lv.5，get的技能越来越多，她竟然把这个技能给忘了。
    “透视。”
    透过墙，洛然看到了一个长得还算帅气的男人，年纪大约在二十岁出头，身高目测175左右，男人的手里还装着一把弹簧刀。
    来者不善......
    难道他就是最近闹得沸沸扬扬的变态杀人狂？专杀头发又黑又直又长的女中学生。
    洛然抄了抄自己的长发，这么说，她是被人给盯上了？
    她运气还真是好！她记得听周猛聊天提到过，说是缉拿变态杀人犯的奖金似乎不低啊。
    想到这，洛然咧嘴笑了起来，她怎么运气这么好，到哪儿哪都是钱，这次而且还是送上门的。
    躲在墙后面的王斌心中疑惑，这女孩怎么不走了？难道是发现他了？
    要是这样的话，今天就白踩点了。这条小巷子不长，跑过去就是人流量多的大马路，要是她混到人群里就麻烦了。
    就在王斌这么想的时候，脚步声越来越近。
    听着脚步声，王斌猜测是有人走过来了？是谁走过来了？那个女孩？还是其他的路人？
    应该不可能是那个女孩，刚才女孩停下来不走，多半是发现了有人跟踪，所以她现在应该早就跑了。
    “hi，帅哥，你找我有事吗？”伴随着欢快的笑声，洛然笑呵呵的出现在王斌的面前。
    王斌被突然出现在面前的洛然狠狠的吓了一跳，倒退几步后，看着一个劲儿的对着自己笑的女孩，大脑短暂的懵逼，懵逼到差点忘了自己来干什么的了。
    王斌迟迟不行动，洛然也没有办法确定对方就是变态杀人狂。
    这么优柔寡断，动手啊！洛然心中呐喊了句。
    “没，没事。”王斌总觉得今天出师不利，还是先走再说。
    看王斌要走了，洛然连忙叫住他，“等一下。”煮熟的鸭子不能眼睁睁的看他飞了啊。再说了，万一他真的是变态杀人狂，现在放弃了她，去找别的女孩怎么办？
    虽然别人死活跟她没有半点关系，但被她碰到了，就不允许对方溜走，要不然她的面子还要不要？
    “有什么事吗？”王斌现在已经彻底对洛然失去了兴趣。
    这一切主要是因为洛然的那张脸，实在太丑......
    “有时间吗？喝一杯啊。”洛然笑着说道。
    艹！王斌很想说，你也不看看你那张脸，还想泡他？下辈子吧。“抱歉，我没有时间。”杀不了她，那就去杀别的人。
    他发誓，要这帝都所有和抛弃他的女人一样，全部杀死，那些和他前女友一样，黑色的头发，长长的，直直的，他要他们都死。
    王斌拒绝了洛然后，转头就走。
    刚走出几步，洛然幽幽的声音便响了起来。
    “做了那么多起案子就想跑？”
    王斌的脚步陡然停了下来，单手插进口袋里，摸上口袋里的弹簧刀。
    (本章完)
95.第95章 媳妇都没有了，要脸有什么用？
    第95章 媳妇都没有了，要脸有什么用？
    王斌的动作落在洛然眼里，洛然嘴角向上勾起，在用透视的时候，她就发现了男人裤兜里弹簧刀。
    他今天要是敢和她拼刀，她会让他后悔的肠子都烂。
    “你说什么，没有证据，不要随意污蔑我。”王斌转过头，强压住心中的惊慌。看着洛然瘦瘦弱弱的，心中慌乱渐渐消散而去。
    就是个女中学生而已，他还能怕了她了？
    左右看了看，没有其他的人，正是下手的机会。
    本来他不想动手杀你这个丑八怪的，不过你既然自己送上门来寻死，他就好心送你上西天。
    “我说什么，你心里没数吗？”洛然看着王斌脸上的狠厉，判断出他是要动手了。手背到身后，取出系统里的小刀。
    “去死吧！”王斌从裤兜里拿出弹簧刀，对着洛然的胸口上就刺。
    看着对方的手法，刺过来的弹簧刀毫无章法，洛然摇了摇头，门外汉。手腕一动，透亮的小刀亮出。
    就在洛然准备动手的时候，一直袖长笔直的腿伸了过来，朝着王斌的身上踹去。
    “轰――”的一声，这一脚极具爆发力。
    洛然收回小刀的同时，目光落在被踹的镶嵌到墙里面的王斌身上。
    真惨！
    皮开肉绽不说，肋骨根根断裂，五脏六腑也伤的不轻。
    “其实用不着你出手。不过，既然你动手了，谢谢我还是要说的。”洛然转头对着霍北擎说了句。
    “你是我的霍太太，谢字太见外。”霍北擎淡淡的说了句。
    洛然浅笑两声，抄了抄有些凌乱的头发，靠在身后的墙上，抬头看着身高一米九的男人，气势丝毫不输男人，“霍先生，三天已经过了，你和我之间的约定，你不会忘了吧？”
    洛然给他三天的时间，让她爱上他，现在三天已过，她赢了。
    霍北擎完全不为洛然的话所动，又是淡淡的说了句，“约定？什么时候的事。”
    艹！洛然无语，“我说霍先生，你东西掉了。”
    霍北擎朝着地上看了看，什么也没有。
    “你的脸。”洛然补充说了句。
    霍北擎寒眸微眯，嘴角勾出一抹比哭还难看的笑容，尽管这样，却丝毫不影响男人的帅气，“脸？在你面前，我不需要那东西。”
    媳妇都没有了，要脸有什么用？
    洛然：也是个人才。
    周三。
    洛然跟着丁一一去去了地下黑场，地下黑场在一家吵闹的酒吧下面。
    地下黑场在帝都，甚至在华国都是普遍存在的。
    华国尚武，更是推崇武力，所以对于地下黑场的存在也不是稀奇的事。
    对于洛然的目的，丁一在路上听她说了。
    丁一指着封闭式的牢笼擂台里的虎头面具男，对洛然说：“他是这个地下黑场最厉害的人物，已经连着一个月没有人能打败他了，雇佣他做保镖是个不错的选择。”
    丁一的话刚说完，带着虎头面具的男人就将对方一拳ko倒在地上。
    “是挺强壮的，我再看看。”洛然说了句。
    想做她的保镖不是光强壮就行的，就他横冲直撞的样子，在她眼里，莽夫一枚。
    (本章完)
96.第96章 押注
    第96章 押注
    就在洛然这么想的时候，一个光着上身，戴着小鬼面具的男人上场了。
    小鬼面具男人身材匀称，肌肉并不是特别发达，站在虎头面具男人面前，身形个头小了好几圈。
    “这家伙，为了钱简直不要命了，就这小体积，也敢和虎头打。”丁一说道。
    “我看未必。”从洛然这个角度，正好看到面具下的那双眼睛，坚定的眼睛里是势在必得，是破釜沉舟。
    就像丁一说的那样，来地下黑场上擂台的人，可不是为了炫耀自己有多厉害，而是迫于生活，不得已用命来挣钱。他们这些人也许今天还活跃在擂台上，明天就会被横着抬下去。
    这个小鬼面具男人身上散发出来的气势，感染到了洛然。
    这个人是个苗子，如果他这场比赛赢了，她就选他了。
    丁一听洛然这么说，神色惊讶，未必？虎头面具未必会赢？开什么玩笑？他承认洛然在飙车上的技术出神入化，但这是擂台比试，比的是身体的强度和拳脚上的功夫，她一个小丫头懂什么？
    “有没有兴趣去押注？”丁一指着一旁的LED大屏幕说道。
    LED大屏幕上显示着虎头面具和小鬼面具两人的代号，代号旁标注着赔率。
    虎头面具――1：2。
    小鬼面具――1:100。这个赔率也就意味着，要是小鬼面具赢了，那押注他的人，就能得到本金的一百倍。
    “有意思，怎么玩？”洛然第一次来这种地方，具体的操作自然不知道。
    “你跟我来。”丁一带着洛然来到LED屏幕钱，下方有两台机器，机器显示屏幕上，分别是虎头面具和小鬼面具。
    丁一拿出银行卡，插入显示虎头面具的机器上，一边操作一边解释说道：“下注必须在比赛开始，你押注哪一方，就在显示对方代号的机器上刷卡。”
    丁一刚输入密码，偌大的地下黑场就播报起机器公式化的声音，“887号押注虎头面具10000元。”
    丁一从机器里抽取自己的号码，对洛然说道：“887，代表我是第887个人押注的。”
    洛然点了点头，朝着LED大屏幕上看去，虎头面具上的棱柱上升了一截。反观小鬼面具上方的棱柱，可怜的不仔细看根本就看不出来。（棱柱代表金钱的额度）
    “887是个好数字。不过，我更喜欢888。”洛然说完来到显示小鬼面具的机器前，拿出银行卡，输入金额和密码，随即公式化播报的声音再次响起。
    “888号押注小鬼面具1000000。”
    伴随着声音落下，原本吵闹喧嚣的地下黑场一下子安静下来。所有人不约而同的朝着洛然所在的方向看去，包括准备殊死一战的小鬼面具男人。
    “888号押注小鬼面具1000000。”
    “888号押注小鬼面具1000000。”
    公式化的播放连着放了三遍，之前丁一押注的时候只播放了一遍。难道是因为她押得比较多，所以机器系统区别对待？洛然心中猜测着。
    就在洛然这么想的时候，地下黑场的负责人热情的招呼上来。
    (本章完)
97.第97章 他不会赢
    第97章 他不会赢
    地下黑场负责人刘磊脸上堆着满满的笑意，“你好，我姓刘，刘磊，是这里的负责人。小姐，你贵姓？”
    “冉。”洛然回。
    “冉小姐，你刚刚押注了1000000，已经是我们的VIP贵宾了。”刘磊拿出一张金色的卡会员卡递给洛然，“你以后来这里免费享受VIP待遇，你请这边坐。”
    刘磊带着洛然来到VIP专属的席位上，从这个角度观战，可以说是360度无死角，全场最佳的位置。
    不仅位置好，而且还有专人服务，供应的茶水口感也极佳。
    “冉小姐，如果有需要的地方，尽管吩咐他。”刘磊指着一旁的侍应生说道。
    洛然朝着专门伺候的侍应生看了眼，妥妥的小鲜肉一枚，很是养眼。
    不愧是VIP级待遇，就是不一样。
    钱都花了，也该她好好享受的时候了。
    洛然向后一靠，靠在真皮的沙发上，大腿翘着二腿，拿起放在桌上的茶盏，慢慢品茗着。
    一旁的丁一愣是半天才反应过来，她花了1000000压一个根本不可能赢的人？！丁一有种云里雾里的感觉。
    要不是此刻他正享受着VIP等级的服务，他绝对不相信这是真的。
    当然了，1000000他也是有的，但要是让他用1000000来这里消费，就算虎头面具的胜率极大，他也不会把1000000压在这上面。
    不怕一万，还怕万一呢。以前地下黑场又不是没有出现过这种情况，本来胜负很显然的事，却突然杀出一匹黑马。
    丁一对赌没有多大的兴趣，这次来地下黑场，纯粹是陪洛然的，然后顺便小赌了一下。
    “冉洛，你钱很多？”丁一忍不住问了声。
    “还行。”洛然回了句。
    什么叫还行？再说了，就算你钱多，也不能乱烧钱啊，这可是1000000啊！！“你觉得小鬼面具能赢？”丁一再次问了句。
    洛然朝下下方看去，正好看到戴着小鬼面具的男人也在疑惑的打量着她。伸出大拇指，意思很明显，她看好他，不要让她失望。
    小鬼面具男人和在场的所有人一样，对于洛然在他身上押1000000的事感到很震惊。
    所有人都不看好他，所有人都以为他会输。他不知道自己能不能赢，但他有绝对不能输的理由。
    不能输！！
    想到这，小鬼面具男人拳头紧握，青筋凸起。
    “当――”的一声，比赛开始。
    虎头面具男人看着瘦弱的对手，想用气势吓到他，握着拳头像个大猩猩一样，在自己结实的胸口上砸了几下，发出咚咚的声音。
    “不出意外，他赢定了。”丁一肯定的说道。
    “他不会赢。”洛然说。
    “你怎么知道？”丁一疑惑的看着洛然。
    洛然勾唇笑了笑，“直觉。”
    丁一：......
    台下的观众纷纷议论起来。
    “压虎头永远都是对的。”
    “傻子都能看得出来虎头能赢。”
    “嘘――小声点，上面那位也不知道什么来头，小声点，万一被听到了就糟了。”
    上面的那位指的不是别人正是洛然。
    “有什么好怕的，在帝都，身家百万的人多了去了。”有人不服气的说道。
    (本章完)
98.第98章 一个亿
    第98章 一个亿
    “这话可不是你这么说的。”旁边的人分析着说道：“在帝都身家百万的人的确很多，但能花一百万押一个根本不可能赢的人，这样的人可以说是完全不拿一百万当钱，来这里，不过就是嫌钱多，过来烧钱玩的。”
    听旁边的人这么一分析，刚才说洛然是傻子的人吓得一个哆嗦，“你说的有道理，虎头是百分百能赢，刚才那个女孩押小鬼，说明她不想赢。能随随便便烧掉一百万的人的确不是简单的人物。”
    说到这里的时候，台下有不少观众先后朝着洛然所在的VIP包间看去，投过去的目光是既敬畏又替洛然的钱心疼。
    一百万，就这么没了。
    就在所有人都这么想的时候，擂台上突然出来一道杀猪般的惨叫声。
    听到这声惨叫，所有人皆是不约而同的朝着擂台上看去，让他们大跌眼镜的是，虎头被打倒了，小鬼面具男人正骑在他的身上抡拳头在对方的脸上轰打着，虎头面具早已经四分五裂，伴随着鲜血碎了一地。
    这一幕让场内安静极了，安静的一根针掉落在地上都的清清楚楚。
    “啪啪啪――”鼓掌的声音从VIP包间里传来。
    浑身是伤的小鬼面具男人朝着楼上的洛然看去，面具下神色满是疑惑和不解。
    包间里，神游天外的魂收回，丁一蹭的一下站了起来，瞪大眼睛看着洛然，结结巴巴的话都说不好了，“一，一个一个亿？！”
    洛然押了1000000，1:100的赔率也就是100000000，整整一个亿。
    “钱还真好赚。”洛然感慨的说了句。
    Mmp！那是一个亿啊！丁一真想呐喊出来。早知道他也跟着洛然下注了！！
    在帝都，百万富翁多的烂大街，但亿万富豪却是屈指可数！身家过亿，也就意味着那是顶尖上层人士。
    这个女孩才多大啊，16岁，一夜之间，哦，不！是一个小时不到的时间，就赚了一个亿！
    人和人果然是不能比的，想当初他16岁的时候，还只会跟着涩会上的老大后面，屁颠屁颠的喊着‘大哥’。
    场上的观众先是被虎头被干到的事震惊的缓不过神，后来在想起那个押注小鬼1000000的少女，一个个全都不淡定了。
    疯狂而又炙热的目光唰唰的朝着包间看去，空无一人。
    人呢？
    废话！当然是揣钱走路了？难不成还要等着你们过来抢啊？站在人群中的洛然对着疯狂寻找自己的观众看了眼。
    这时，眼角余光略过一道熟悉的影子。
    “你等一下。”洛然叫住了准备离开的小鬼男人。
    小鬼面具男人快速的穿好T恤走了过来。“有什么事吗？”
    “一场比赛，他们给你多少钱？”洛然单刀直入的问。
    小鬼面具男人也没有瞒着她，老实回话，“八千。”
    “这么少？”洛然语气中透露着惊讶，这可是玩命啊。果然来黑场的人都是一些迫于生活走投无路的人。
    “对我来说，是救命钱。”小鬼面具男人攥拳头说道。
    (本章完)
99.第99章 从不做赔本的买卖
    第99章 从不做赔本的买卖
    不用他强调，她也知道，不是等着救命，又怎么会玩命。
    “我有个工作介绍给你，月薪五万。”
    小鬼面具男人愣住，“月，月薪五，五万？”
    “没错，另外如果你现在急需用钱，我也可以提前预支给你。”洛然说。
    “我做，不管工作我都做。”小鬼面具男人激动的说道。
    “那好，你什么时候可以上班？”洛然问。
    “我妈明天要动手术，我这两天可能去不了，下个星期，我一定报道，可以吗？”小鬼面具男人打从心底不想失去这份工作，但他母亲的手术迫在眉睫，主治医生说不能再耽误了。
    “可以。”洛然把地址写好给小鬼面具男人，“这是我的住址，下个星期来这里上班。不要迟到。”
    小鬼面具拿着纸条奉若宝物一样叠好放在口袋里。“我，可以提前预支一个月的工资吗？”
    “手机拿出来，我转给你。”洛然一晚上就赚了一个亿，五万对她来说完全没感觉。
    小鬼面具男人在收到洛然转过来的钱后，接到医院打过来的电话，说是她母亲的病情有变，需要提前手术，让他现在就过去。
    小鬼面具男人前脚离开，丁一后脚就找到洛然走了过来。
    “你就让这么让他走了？”
    “不然呢？”洛然反问。
    “你连他名字，长相都不知道，你就不怕他拿着你的钱跑了？”丁一说。
    还真是！洛然经丁一这么一提醒，才想起来刚才忘了让他摘面具了，甚至连名字也忘了问了。
    也不是她忘了，只是对方有急事，她还没来得及问。“没事，他会来找我的。”洛然自认为自己看人还是很准的。
    那个不知道叫什么名字，长什么模样的小鬼面具男人，他的那双眼睛......她看得出来，他不会让她失望。
    “你就对他这么有信心？”还是拿五万不当钱？丁一后面那句话没说出来。
    洛然咯咯的笑了笑，“我是对自己有信心。”
    什么意思？丁一有些听不懂。
    洛然：“我让你帮我找的余晚霞有消息了吗？”
    “我这段时间已经尽量帮你打听了，不过暂时还没有消息。我准备去噬魂帮看看，说不定能打听点什么。”丁一说。
    “麻烦了。”
    “这是我应该的。”这话是丁一打从心底里说的。随着和洛然的相处，他对这个年纪不大的女孩是越来越佩服，飙车也好，看人的眼光也好。前者是硬技术，后者......是不是运气无从考究。
    先不论后者，就女孩那副成熟稳住的气质就不是同龄人能比的了的。
    甚至是......他丁一也比不了。
    “对了，这个周末你和文老大的比试闹得沸沸扬扬，估计那天晚上，会吸引不少帝都有势力的人。你有把握能赢吗？”
    洛然笑了笑，看向丁一，“你想押谁？”
    飙车比赛和地下黑场一样，也是设盘口的。
    “哈哈哈――”丁一笑出声，和这个女孩说话还真是一点儿都不累。“那你想押谁？”
    洛然挑了挑眉，“当然是押我自己了，我这人从来不做赔本的买卖。”
    (本章完)
100.第100章 报考圣华
    第100章 报考圣华
    “你还真是有自信。”丁一失笑。
    “没办法，实力使然。”洛然脸不红气不喘的说了句。
    “我看自信使然！”丁一被洛然的魄力给深深折服。
    第二天班会课。
    秦燕站在讲台上，和同学们讨论即将到来的中考的事。
    “同学们，现在中考已经进入倒计时了，时间非常紧迫，大家抓紧最后的时间好好复习。另外，还有一件很重要的事，武校招生。
    武校招生比普通中考更值得关注，教育局也是格外重视。
    我们帝都的武校圣华高中，在整个华国也是名列前茅的，相对的，想进圣华很难，这一点不用我多说。
    有自信报名的同学举一下手，我统计一下。”
    秦燕也就是那么一说，她可不觉得他们班有人会报考圣华。
    除了周猛。
    周猛第一个举起手，“秦老师，我报名。”
    秦燕不意外，周猛是留级生，上一届他也报名了圣华高中的武考，可惜的是第二轮测试就被刷了下来。
    “还有谁？”秦燕又是问了句。
    这时，一只细白的小手举了起来。
    还真有人敢举手？秦燕怔了怔，朝着举起的手看去，在看到是洛然后，神色惊讶到用言语无法表达的地步。
    不仅是秦燕，班级里的同学也一个个目瞪口呆的看着洛然，包括趴在桌上睡觉的夏Z。
    短暂的安静后，班级里爆发出一阵阵此起彼伏的大笑声。
    “哈哈哈――我没看错吧？洛然那个废物她竟然要报考圣华高中？确定她不会在第一轮的时候直接累得趴在地上？”
    “她还真是天真，圣华高中的考试可不是什么人都能通过的。我听考上的邻居说，圣华高中的考试就没有几个人能轻松通过的。”
    听着大家的议论，周猛最有话语权，“洛然，你别以为你最近锻炼了几下，就膨胀的以为自己能报考圣华高中。好心提醒你一句，去年考试，第一轮就是围着操场不停的跑，直接刷掉一半的人。那个场面堪称地狱，比你想象中的还要恐怖千倍百倍！
    而且我还听说，今天报考圣华的人数是有史以来最多的一次，前几届的留级生几乎全都留在了这一届，你觉得你能进的了圣华？”
    周猛说的，洛然也听说了。好像是今年政府在教育局投入不少资金，只要考入圣华并在新生交流赛上获得名次的人会获得丰厚的奖金，所以一直留级到现在的那些留级生，今年也是拼了命的想入圣华。
    洛然无视同学们的话，看着讲台上的秦燕说道：“秦老师，我报名。”
    缓过来的秦燕脸色不是很好看，“洛然，我身为班主任，还是想提醒你一句，报名是你的自由，只是量力而行，不要想着天上掉馅饼。再说了，参加圣华考试，那可是真刀真枪真本事。不是运气好，选择题全都蒙对了那么简单。你好好考虑清楚。”
    “谢谢秦老师的教导，这次考试我一定不给老师你丢脸。”洛然一脸自信地说道。
    从明天开始稳定四更，连续一周哦，大家别忘了给我投票票啊，本宝宝是个手残党，好辛苦的
    (本章完)
101.第101章 单手托人
    第101章 单手托人
    洛然本人都这么说了，秦燕还能说些什么，只能硬着头皮给洛然报名了。
    放学后，留下来和洛然一直值日的夏Z忍不住问出声，“你真的打算报考圣华？”
    “嗯。”洛然点了点头，看向夏Z，“那个时候，你的病也早就治好了，有兴趣一起报名吗？”
    “我？”顿了顿，夏Z继续说道：“如果我的病真的能在考试之前好了，我肯定会去。我可是说过要罩着你的，我这个人说话从来不食言的。”
    “呵呵。”洛然浅笑两声，“罩着我？到时候你别拖累我就好了。”
    “我会拖累你？你也太小瞧我了？”被看不起的夏Z气哼哼的说道。
    其实洛然还是希望夏Z能和她一去报名的，因为圣华每年的考试模式还算固定，前两轮考的是体力和耐力，最后一轮考的是团队合作，自由组合。有可以交出后背信任的和不认识的人组队还是有很大的区别的。
    前些日子，夏Z和周猛几个人在老教学楼上交手的时候，她就有注意到，夏Z的身手很不错，要不是因为心脏衰竭的缘故，周猛他们三个还真不一定是他的对手。
    *
    洛然报名圣华的事被洛家主家的人知道了。
    这天晚上，洛然一放学就看到洛亭武正在接电话。
    电话是二长老洛德明打过来的，“洛亭武！我警告你，你要是敢让洛然丢人现眼去报名圣华，你就给我试试看！”
    洛亭武现在腿伤已经好了，实力也渐渐都恢复了，哪里还用得着看洛德明的脸色，“这是我们自己的事，我家然然凭本事报的名，她也一定会凭本事进得了圣华！”
    洛亭武说的霸气，实际上心里一点儿谱儿都没有，甚至洛然报名圣华的事都没有跟他提过。
    挂断电话后，洛亭武这才注意到洛然放学回来了。“然然，你真的要报名圣华？你怎么没跟我提过？”
    “说了呀。”洛然说。
    “什么时候对我说的，我怎么不记得？”洛亭武一头的雾水。
    “就上次去主家的时候，我不是和洛德明说了吗？”洛然来到冰箱前拿了瓶饮料，咕咚咕咚的一口气喝完。
    听到洛然的话，洛亭武想起来的确有这事，不过当时他以为洛然是在开玩笑的。还有，洛德明可是二长老，你直接叫他名字是不是不太好？
    “然然，圣华考试很危险，就算不死人也有可能手上十天半个月爬不起来，你肩不能扛的手不能提的，去参加太危险，还是让小羽去吧。”
    洛然站起身，来到洛亭武的身边，对着洛羽招了招手。
    洛羽屁颠屁颠的跑了过来，“姐，啥事？”
    话落，洛然直接将洛羽单手举过头顶，“爸，你不用为我担心，我能扛能提，完全没有问题。”
    洛亭武嘴巴张成大大的o型，大的足以能够塞下一个鸡蛋。
    被洛然举起来的洛羽在短暂的惊悚后，羞羞的喊出声，“姐，你快放我下来。”被自己老姐给单手举起来了，身为男子汉的他好丢人有没有？
    (本章完)
102.第102章 是时候恢复真容了
    第102章 是时候恢复真容了
    “砰――”的一声，洛德明气的将电话扔到一边，“洛亭武一家人真是太不像话了！”
    洛滢给自家爷爷倒了杯茶，递给洛德明，“爷爷，别生气了，为了那家没出息的人气坏了身体不值得。”
    洛德明长长呼出一口浊气，缓了缓，看向洛滢，“那个洛锋有下落了吗？”
    洛滢上次在九康堂拜师失败后，回到洛家，将事情的原原本本的全都说了出来。洛德明一听司空琰的师傅也姓洛，猜测或许八百年前他们是一家，所以就到处派人去找洛锋的下落，找了近一个月了，也没有找到他的下落。
    “还没有。”洛滢摇头说道：“不过，我最近听到班级里有同学提起过，说是有一户姓洛的人家最近在绿野仙府置办了一套房子。我猜想，或许和洛锋有关。”
    “绿野仙府？那可不是一般人能住的起的啊？你那个同学又是怎么知道这件事的？”洛德明问。
    “爷爷，你忘了，我以前跟你说过，我那个同学的亲戚就在绿野仙府里面做佣人。”洛滢说。
    洛德明伸手捋了捋胡须，“过两天我们一起去绿野仙府外面守着，万一真的运气好，真是司空琰的师傅，能巴结上洛锋，我们洛家离兴盛就不远了。”
    ......
    周五课间。
    周猛和王立群等人谈得那叫一个热火朝天。
    “晚上去不去虎踞公路？”周猛问。
    “当然去了，我们也想见识一下能打败丁一的人。顺便看看你是不是真的认识那个神秘的高手。”
    “我懒得和你们浪费口水，我跟你们讲，今天我把压箱底的钱全都拿出来了，晚上压冉洛赢！”周猛下定决心的说道。
    坐在前面的洛然一边吃着零食一边点着头，不错，有远见。她也打算押自己赢。
    就在洛然这么想的时候，夏Z拿出了车钥匙，“我有车，你想去看吗？”
    洛然今天一进校门就看到夏Z开着辆黄色的耀眼的跑车进来，当时还引起一阵不小的风波。
    “你今天特意开车来，就是为了晚上去看比赛？”洛然问。
    “我也很好奇，那个能打败丁一的少女到底有多牛叉。”夏Z早在周一的时候，听周猛他们讨论，心里就痒痒的，一个中学生打败了丁一？他不亲眼目睹，他是不会相信的。“你晚上去不去？”
    “我没兴趣，你自己去吧。”洛然蹙了蹙眉，照这个势头，只怕今天晚上的人比周五还要多的多。那么多人，她这张脸还是暂时不要暴露的好，万一洛亭武和洛羽也跑去凑热闹了呢？
    她不怕别人，就怕洛亭武他们认出来，到时候飙车太刺激，会吓到他们。
    还有......她这张脸，也该是时候恢复真容了。
    洛然想到了一个好办法，从现在开始戴口罩，对外宣称说是正在治疗中，惨不忍睹，等过个十天半个月，再摘掉口罩，脸上的红斑没了，这样也不会引起太大的轰动。
    “不去就算，我懒得载你。”夏Z收起车钥匙，继续趴在桌上睡觉。
    (本章完)
103.第103章 自负
    第103章 自负
    晚上。
    虎踞公路。
    霍城南来的时候，这里早已经是人山人海。
    “这么多人？”霍城南感叹的同时，探出头朝外看去，文老大已经到了，那个神秘的女孩看样子还没有来。
    入口处。
    夏Z和周猛、王立群等人碰到了一起。
    周猛看着夏Z华丽的跑车，冷哼一声，“有什么了不起的！”
    “确实很了不起，好帅的跑车！”王立群两眼盯着黄色的豪车。
    “哼！中看不中用。说出来怕吓死你们，我这辆车可是冉洛亲手改装过的。”周猛骄傲的说道。
    又在吹牛了，王立群和钱和就是不相信，周猛真的认识赢了丁一的人。
    山上山下全部准具就位，就等着洛然出现。
    文老大和丁一站在一起抽烟。
    丁一抽着烟吞云吐雾一番后，对着文老大说道：“我这丁老二的名头变成了丁老三，今天你文老大也要成文老二了。”
    “你就对冉洛这么有信心？”文老大也有一口没一口的抽着烟。
    “呵呵呵......”丁一笑出声，“借冉洛的一句话，不是我对冉洛有信心，而是冉洛她自己对她自己有有信心。”
    “那她还真是自负！”文老大面无表情的说了句。
    “是自负还是自信，你就拭目以待吧。”丁一也不和文老大争论。
    这时，一辆大红色的炫酷跑车驶了上来，一时间所有人的目光全都落在这辆跑车上。
    好帅的跑车！这是大家心中统一的想法。
    “是她吗？”霍城南两眼盯着跑车，看跑车缓缓停在了起点处，立刻肯定了自己的猜测。
    周猛看着红色的跑车，有些小失望，原本他还指望着对方用他的跑车战胜虎踞公路的文老大呢。
    景昭和大家一样，也是一脸好奇的盯着红色跑车，等待着车里的人下来。
    “来了。”丁一说了句。
    车门打开，洛然戴着口罩从车上走了下来。
    “看上去年纪不大，应该是个中学生。”夏Z猜测。之前他还不相信周猛说的话，现在在看到中学生年纪的洛然后，他是不得不相信。
    真的是她赢了虎踞公路的文老二？
    “换车了？”文老大看着红色跑车问道。
    洛然笑了笑，“怎么说你也是这虎踞公路的老大，总要给你一点面子，不能用破车赢你吧。”
    “呵呵呵......”文老大笑出声，这丫头还真是自负啊。她的意思是不用破车赢他，而是用这辆炫酷的跑车赢他？
    要是真的赢了他，还用的着计较是跑车还是破车吗？输了面子自然就没有了。
    “我还等着回去，就不耽误时间了，开始吧。”文老大说。
    “等一下。还有一件很重要的事。”洛然打断，转身拉开车门。
    还有重要的事，比赛车还重要？就在文老大疑惑的时候，洛然从车子里拉出一个密码箱递给丁二，“一千万，帮我押注。押我赢。”
    丁一：......
    文老大：......
    这对自己到底是有多自信啊！
    文老大缓了缓，上车，对着洛然扬了扬手，示意不要耽误时间了。
    (本章完)
104.第104章 令人绝望的比赛
    第104章 令人绝望的比赛
    那么着急干什么？等着回去陪老婆看娃？好吧，既然你这么着急，她就做一回好人吧。
    洛然坐回到车子上，拆开面包的包装袋，三两下吃完。能量补充好，才能尽全力的比赛。
    霍城南看着并排在起点上的两辆跑车，红色和黑色形成鲜明的对比。希望那个叫冉洛的女孩不要让他失望，要是赢的是文老大的话，那今年他们霍家就要把赛车交流赛的主办权拱手让开邹家了。
    “start！”一声大喊后，让人想不到的是，率先冲出去的竟然不是文老大的车子，而是那辆红色耀眼的车子。
    更让人想不到的是，洛然一开始就开出了330的速度。
    “真是个疯子！”文老大咬牙说了句。哪有人一开始就冲出这么高的速度，而且维持这样的速度，需要消耗高度集中的注意力，这个只有十五六岁的小丫头到底还是不是人类？
    感叹归感叹，有了丁一的教训，文老大心里清楚的很，一旦被这个丫头甩开距离，想追上他很难。
    文老大加快速度，咬牙追了上去，眼看着就要并驾齐驱的时候，前面的车子再一次速度点提升。
    不是一点点的提升，而是直接从330提升到350。
    “疯了！真的是疯了！这丫头是对下破的恐惧感彻底麻痹了吗？”文老大破口碎了句。不能输！他在虎踞公路九年的冠军，之所以选择今年结束赛车生涯，是抱着凑个十全十美的目的，这是他人生的最后一战！！
    他不能输！！！
    咬紧牙关再一次提升速度的文老大很快就发现，自己根本赢不了，此时前面的车子速度越来越快，已经达到了380，而且还在提速。
    最后......文老大在看到对方的速度干脆一下子提到了400后，直接放弃。
    400啊！真是让人绝望的数字啊――
    车子停了下来，文老大点了根烟，靠在公路护栏旁，吞云吐雾。
    “人生果然没有十全十美的啊......”
    卧槽！！真的赢了？夏Z盯着大屏幕上显示的400，瞪大的眼睛满是不敢相信，抬手捂了捂心口，比赛太刺激了，疼......
    霍城南第一时间给霍北擎打去电话，“太太太刺激了，400迈啊！这是个人才啊！轻松ko掉文老大啊！”
    “嗯，不错，想尽一切办法把她挖过来。”霍北擎淡淡的说了句。
    “这件事交给我办，你就放一百个心吧！”霍城南胸有成竹的说道。
    终点处。
    洛然和文老大面对面的站着。
    “你的确有自信的资本。”这话是文老大发自内心的。“不过，你不是说要给我留面子的吗？400――你这是一点面子都没给我留啊。”
    洛然耸了耸肩，一脸的无辜，“你不是着急比赛完回去吗？我也是不想耽误你时间。”
    听到这个答案，文老大表示还能说些什么呢？他是等着回家和老婆孩子共聚天伦，但是想赢着回去，而不是落败啊......
    罢了，已经输了，他还想着这些没有用的做什么。
    “滴滴――”车子喇叭的声音响起。
    (本章完)
105.第105章 救人
    第105章 救人
    洛然和文老大朝着鸣笛的车子看去，超豪华的豪车，豪华的比洛然的车子还要炫酷。
    坐在车子里的是什么人物？
    就在二人疑惑的时候，霍城南从车子里走了出来。
    是他！霍城南？他怎么也来了？
    惊讶的不止洛然，还有一旁的文老大。
    “南少？！”文老大恭敬的迎了上去。
    霍城南看了看文老大，而后绕过他来到洛然的面前，上下打量着她，“我们是不是哪里见过？”
    是见过，而且还不止一次。洛然无视霍城南的问题，开口道：“南少找我有事？”
    霍城南盯着洛然，熟悉归熟悉，不过想了想，他身边没有这么厉害的飙车手，应该不认识。“我找你来，是想请你代表我们霍家参加赛车交流战。”
    “好处呢？”洛然问。
    “爽快人，那我也直说了，跑车由我们霍家提供，不管输赢，跑车归你。”霍城南说。
    霍家提供的跑车价值不用多说，定然不菲。“还有呢？”洛然再问。
    “看不出来，你还挺贪心啊。”霍城南板着脸说道。
    文老大早就对洛然的胆量感到佩服，现在在看到女孩面对霍氏财团的二公子也是一副泰山压顶不弓腰的样子，更是对洛然不怕死的胆量佩服的五体投地。
    霍城南话锋一转，“不过，我喜欢。”
    “我霍家准备的跑车价值不可估量，这一点我不用多说。此外，如果你能代表我们霍家赢了交流赛，那我霍家就满足你一个条件。当然，这个条件的最终解释权归我们霍家所有。只要你提的不过分，我们都会满足。”
    “好，成交。”洛然爽快答应。有钱不赚王八蛋，而且最诱惑的还是霍家的那个条件，她更是喜欢的不得了。
    今天晚上她也是满载而归，除了从文老大那里得了五百万，还有之前她下的注，一千万变两千万，前后加在一起，等于今天晚上她转了两千五百万。
    钱啊，真是好赚啊......
    赛车结束，洛然开车离开了虎踞公路，刚开出一截就看到靠边停着的黄色跑车？
    这不是夏Z的车？怎么停在这儿？出故障了？
    就在洛然这么想的时候，夏Z捂着心口从车子上连滚带爬的下来，脸色煞白，额头上冒着豆大的汗珠。
    夏Z看着下了车的洛然，是她？那个赢了文老大的人。听周猛说，她叫冉洛。
    不管是谁，他最讨厌别人同情他了，就算死，他也只想找个没人的地方死。
    想归想，他还是不想死的。再说了，洛然承诺过他，说能治好他的病。
    哆嗦着手，从口袋里掏出手机，找到洛然的号码。
    这时，洛然走了过来，“不用打电话了，躺下。”
    夏Z愣了愣，刚想开口‘关你什么事’，一个字还没来得及说，就被洛然推倒在地，并快速的掀开他的衣服。
    好熟悉的画面，她――
    她是――
    不等夏Z惊讶完，洛然那飞快的手指已经在夏Z的身上点了起来，或勾或挑或点......
    (本章完)
106.第106章 命大
    第106章 命大
    是她！！洛然！！！
    “好了。”洛然收回手，看着还躺在地上的夏Z，无语的说了句，“地下很凉快？”
    夏Z从地上爬起，瞪大眼睛看着洛然，“你，你是洛然？”
    “废话！这个世界上除了我，谁能救你？”洛然白了夏Z一眼。
    夏Z张了张嘴，神情木讷，等等，让他缓缓。洛然，冉洛......
    “你是冉洛？”
    洛然回头朝着自己红色的跑车看了眼，意思很明显，她就是冉洛。
    “你，你赢了文老大？！”夏Z震惊的话都要说不好了。
    “你失忆了？”洛然调侃说道。
    夏Z：......
    你才失忆了！他只是太惊讶，太震撼了。飙车界闹得沸沸扬扬的人竟然是他同桌？想到周猛对洛然那副崇拜的模样，夏Z什么都不想说......
    世界太玄幻了......
    “你不知道你心脏有问题啊，还来看这么刺激的比赛。要不是你命大，我刚好路过，你今天就算是死在路上，也没有管你。”洛然出声说道。
    夏Z不想辩解什么，事实上，就像洛然说的那样，要不是她出现，他恐怕现在已经见了阎王。
    没有如果，没有假设。她就是出现了，难道是上天可怜他，所以给他派了洛然这个守护天使？
    “夏Z，别忘了，你答应我的事。圣华高中的武考快开始了，你别给我拖后腿，这两天你就好好养着身体，不要再乱来了。”洛然说。
    “我知道了，我会照顾好我自己的。”他就是心脏不好，又不是女孩子，能别把当女孩子那么照顾吗？夏Z心中吐槽。
    周一。
    绿野仙府。
    洛然一放学回到别墅门口，就看到一个长相帅气的年轻人被保安拦在外面。
    “请让我进去，我老板在里面等我。”年轻人颜值不低，但身上的衣服质量却很差。
    “抱歉，没有门卡，任何人不允许进去。”保安严肃的说道。
    年轻人着急的探着头朝里看去，拿出纸条，“那你能不能帮我通知一下我老板，我老板住在12号。”
    12号？洛然瞳孔一凛，目光落在年轻人那双眼睛上。
    好熟悉......
    是他――地下黑场的小鬼面具男人。
    “不行，我们不负责通知任何人。你老板要真住在里面，你打电话给他，让他来接你。”保安说。
    年轻人心急如焚，上个星期在地下黑场的时候，对方并没有留下电话。
    就在年轻人万分着急的时候，洛然走了过来，“医院里的事都安排好了？”
    听到熟悉的声音，年轻人忙转过身，看着洛然，恭敬的唤道：“老板。”
    “不要叫我老板，我听着不习惯。”洛然一边说着一边打量着对方，剑眉星目，很帅。没想到在地下黑场那种地方，她也能捡到宝。
    “小姐。”年轻人改口。
    “可以，以后你就这么叫吧。”洛然说，“对了，还没问你叫什么名字？”
    “我叫左旭飞。”
    “旭日高升，飞黄腾达，好名字。”也是个好兆头，洛然一脸满意的看着左旭飞。
    (本章完)
107.第107章 吃醋
    第107章 吃醋
    左旭飞知道自己的名字寓意好，也听不少人对他说过，不过话听多了，他也没什么感觉了。但今天听同样的话从洛然的嘴里说出来，他的心里竟然莫名的高兴。
    或许是因为那天在地下黑场的时候，在所有人看不起他，对他冷嘲热讽的时候，只有她相信他会赢，而且还下了一百万的赌注。
    那一刻，是他活了二十多年，第一次觉得自己有价值，第一次被人认同......
    后来，她找到他，让他去她那里，天晓得他有多高兴。
    “我叫洛然，我的真名字。”洛然那天在地下黑场的时候，化名冉洛，既然他来他们家做保镖了，那就有必要说清楚。
    这时，熟悉的声音在背后响起。
    “洛然？你怎么会在这儿？”
    洛然转头看去，原来是主家二长老的孙女洛滢。
    “我知道了。”洛滢自说自话的说道：“你也是听说了司空先生的师傅可能住在这儿，所以过来蹲点的？”
    听到这话，洛然嘴角向上扬起，勾出一抹似笑非笑的笑意，“这么说，你来这儿，蹲点等洛锋的咯？”
    “哼！你敢直呼洛大师的名讳？你胆子不小！”洛滢一副懒得和洛然说话的样子，“我告诉你，你别白费心机了，就算你等到了洛大师，他也不会理你这个废物。而且你和我不一样，前些日子在九康堂的时候，我曾有幸见过洛锋洛大师一面。”
    洛大师？洛然很想对洛滢说，你张嘴闭嘴提到的尊敬的洛锋洛大师就站在你面前，就是你看不起的废物！
    “你和我不一样。”洛然笑着说了句。
    洛滢听洛然说话的语气，怎么听怎么有感觉有些怪怪的，好像话中有意。
    洛然对着一旁的左旭阳说了句，“走了。”说完直接拿出门卡，进了绿野仙府。
    她怎么能进去的？！洛滢两眼盯着洛然手中的门卡，她在这里蹲点了一整天，看着进进出出的人，怎么不知道洛然手中的就是绿野仙府的门卡。
    她怎么会有绿野仙府的门口的，难道――
    难道她在里面给某户人家做佣人？
    极有可能！她运气还真是好，竟然有住在绿野仙府的人雇佣她，工资待遇肯定不差。
    *
    绿野仙府12号，洛然刚进客厅就看到坐在沙发上等着她的霍北擎。
    “你怎么来了？”
    “看你。”霍北擎的话从来不多，能用三个字的绝对不会用一整句话。
    洛然已经习惯了男人的厚脸皮，也不和霍北擎废物，选择直接无视。转头朝着左旭飞的身上看去，身上穿的衣服都快洗坏了。
    拿出一张卡递给左旭飞，“这些你拿去，买几套像样的衣服。”
    “我不能要。”左旭飞拒绝说道。
    洛然眉头微挑，二话不说，直接拿起左旭飞的手，将卡塞到对方手里，“不许拒绝。”
    话声刚落，洛然突然眉头皱起。身后传来霍北擎身上散发出来的漫天寒意和杀气。
    不等洛然做出动作，左旭飞就被突然的一脚踹飞出去，连人带门的砸倒在地。
    (本章完)
108.第108章 夺妻之恨
    第108章 夺妻之恨
    “左旭飞！”洛然跑过去，看着还剩一口气的左旭飞，连忙掀开他的衣服，手指飞快的在他身上点着。
    此时，霍北擎就站在洛然的身边，戾气犹如实质一般从身体里散发出来，紧攥的拳头青筋暴起。要不是他此刻强制性的压着自己，恐怕早已经杀了那个小白脸，甚至是伤了自家小媳妇。
    看着粉嫩的手指在别的男人身上戳着点着，霍北擎后悔刚才就不该给他留一口气，直接一脚踹死他得了。
    几分钟后，洛然停下手，看着气色恢复的差不多的左旭飞，松了口气。
    动静太大，引起了洛亭武和洛羽的注意，还有刚从卫生间里出来的霍城南。
    啥情况啊？他就是上个洗手间，大门就被他哥给拆了？
    洛然朝着洛羽看了眼，“过来，帮忙扶到房间。”
    “哦，哦哦。”洛羽一脸怕怕的从霍北擎身边绕开，扶着左旭飞上了楼。
    洛然朝着楼上的左旭飞看了看，又看了看躺在地上的大门，无惧的眸子对上霍北擎，“霍先生，我这是招到你了还是惹到你了？先是打了我的人，后又拆了我的门，你要不要给我个解释？”
    她的人......
    这三个字彻底刺激到了霍北擎，脸色黑的要滴水，猛地转过头，朝着楼上的左旭飞看去，“我去杀了他。”这几个字几乎是从男人的牙齿缝里蹦出来的。
    见霍北擎真的要动手，洛然忙几个跨步挡在霍北擎的面前。“霍先生，你到底什么意思？他和你有仇？”
    洛然猜测，难道左旭飞和霍北擎以前认识？而且左旭飞还做了得罪了霍北擎的事？
    “深仇大恨！”霍北擎冷面说道。
    果然有仇？洛然就不明白了，左旭飞这样的人怎么有可能机会得罪到霍北擎？
    “化解不开？”洛然问。
    “让他滚，不许留在你身边。”霍北擎说。
    嗯？G？等等等――
    洛然似乎有些懂了，但还有些糊涂，“我可以问一个问题吗？”
    “问。”霍北擎淡淡的吐了个字。
    洛然朝着楼上看了眼，疑惑问出声：“他跟你有什么仇？”
    霍北擎脸色又黑了几分，短暂的安静后，薄唇轻启，“夺妻之恨。”
    洛然：......
    好吧，她算是明白了。感情有仇是假，吃醋是真。
    “他是我雇来的保镖。”洛然说。
    霍北擎冷怒的神色微微有些动容，“没有给我戴绿帽？”
    “呵呵呵......”洛然忍不住笑出声，“我说，你想象力也太丰富了吧？我才多大？初中都还没毕业好不好？还有啊，霍先生，就算你脸皮再厚，不承认之前的赌约，但输了就是输了，我现在和你半点关系都没有。我就算是交男朋友，也谈不上给你戴绿帽子吧？”
    “你敢！”伴随着男人的声音，滔天的怒火熊熊燃烧起来，吐出的声音更是低沉暗哑到极致，“你要是敢交男朋友，我便见一个废一个，但凡是你有好感或者对你好感的人，我一个都不允许存在这个世界上。”
    (本章完)
109.第109章 狂暴症发作
    第109章 狂暴症发作
    冰与火再次相撞，冰山崩塌，火山爆发......
    霍城南不停的给洛然使着眼色，他都跟她说了很多遍了。他哥患有严重的狂暴症，不能情绪太波动，一但生气起来，就是天王老子都控制不住。
    “哥啊，洛然她就是那么说说，没有――”霍城南刚上前就被霍北擎一拳打的吐血。
    趴在地上的霍城南看着握着拳头的霍北擎，知道他这是狂暴症发作了，心里直呼完了。
    霍北擎一步一步的朝着洛然逼近，洛然站在原地完全没有退却的意思。
    “说，你是我霍北擎一个人的！”男人命令的语气不容置喙。
    霍城南着急对洛然说道：“洛然，你就服一下软，又不死人。”再不控制，他真难想象接下来他老哥会做出怎样疯狂的举动。
    “呵呵......”洛然淡笑一声，“我是我自己的，不属于任何人。”
    找死啊......霍城南想哭，他已经不敢看了。看了也阻止不了，刚刚他哥那一拳头，直接把他肋骨给干断了一根。
    此时，霍北擎脸上的表情可怕到了极致，薄唇紧抿出危险的弧度，晦暗不明的眸子尽显凌厉风寒！
    紧攥的拳头青筋凸起，骨节发出咔咔的声音。
    洛然一直防备着霍北擎的拳头，虽然她知道自己完全不是男人的对手，但她也不会乖乖受死。
    就在洛然一脸警惕盯着的时候，男人的拳头忽然抬起，并袭过来。
    速度之快犹如闪电，洛然根本没办法做出任何反抗的举动，一阵风从耳边擦过。
    “轰――”的一声，男人的拳头轰在她旁边的墙上。
    “咔嚓嚓――”刚装修好的墙上以男人击中的地方为起点，迅速龟裂开来，好像蜘蛛网一般密布。
    好厉害的拳劲！！
    这一拳要是打在她脑门上，肯定脑jiang迸裂。
    “滴答――”
    有东西滴落在她的身上，难道是水管打爆了？
    洛然侧头朝着旁边看去，然后就看到男人的手上冒着鲜血。
    看到这，洛然面色也跟着冷了下来，清冷的声音没有半点人间温度，“消气了？”
    霍北擎没有说话......
    趴在地上的霍城南张大的嘴巴足以容下一个鸡蛋，刚才见他哥对洛然出拳，他以为百分百今天洛然要完蛋。
    因为凭过往经验，盛怒之下的霍北擎是没有自己的理智在的，当然，他本人也不想这样，而是狂暴症使然，让他根本控制不了自己的身体。
    刚刚，他看的很清楚，霍北擎在出拳的那一瞬间，突然改变了出拳的方向，这让人也太不可思议了。
    “滴答――”殷红的血液顺着男人胳膊，继续滴落在洛然的肩头上。
    “不疼？”洛然又是面无表情的看着霍北擎问了句。
    霍北擎蹙了蹙眉，还是没有说话。
    “回答我，不疼，请你现在离开，疼，手拿过来，我帮你包扎。”洛然强势出声。
    敢对他哥用强，这个洛然真的是不要命了。霍城南摇了摇头。
    “疼。”霍北擎出声道。
    啊？霍城南严重怀疑自己幻听了。
    (本章完)
110.第110章 可怕
    第110章 可怕
    洛然吐出一口浊气，伸手拉上男人的胳膊，拉着他来到沙发旁，拿出急救箱，替男人清理伤口。
    整个过程，霍北擎一直盯着女孩，见她认真的给自己处理伤口，渐渐地，脸上的怒色全都消散开来，甚至最后脸上绽放出笑意来。
    虽然笑的有些可怕}人，但确实发自内心的喜悦和高兴。
    还继续趴在地上的霍城南表示自己有些看不懂，探究的目光落在自己老哥身上，这是被掉包了？
    洛然早就注意到男人炙热的目光，只是一直无视掉。
    给男人包扎完伤口后，洛然笑眯眯的看着霍北擎，“你很高兴？”
    “嗯。”霍北擎扬着唇角说道。
    洛然脸上的笑容陡然收回，板着张脸冷声说道：“我很不高兴。”
    霍北擎没有说话，等待着洛然的下文。
    “我刚雇的保镖被你打伤，大门被你拆了，墙也被你打裂了，你说我能高兴吗？”洛然说。
    “我赔钱。”霍北擎拿出一张支票递给洛然，“金额自己填。”
    这还差不多，洛然看男人还算懂事的份上，就不和他狮子大开口了。“还有我的保镖.....”
    “这几天我代替他，做你的保镖。”霍北擎说。
    “你？！”洛然惊讶出声，她可雇不起帝都的暴君。
    “怎么？我武力值，你看不上眼？”霍北擎说。
    “不是，我怕你打死人。”洛然看了眼自家墙和大门说道。这武力值太爆表有木有！！！
    霍城南也是被自家老哥的话给惊到了，要是洛然真的同意霍北擎让他做保镖，估计老爷子直接空降杀过来。
    场面太可怕，还是不要深入想的好。
    周一。
    夏Z没来上学，只能由洛然一个人打扫卫生。
    打扫卫生结束后，洛然才发现教室前后门都被从外面锁住了。
    “我记得最后一个离开的好像是钟妙芙。”
    “说起来临放学的时候，钟妙芙鬼鬼祟祟的，感情是准备这么一出。”
    洛然来到窗户口，朝下看去，初三的教室在三楼，对于一般人跳下去受伤的几率很大，但对她来说小菜一碟。
    宿舍外。
    钟妙芙和文娟，毛秀有说有笑的朝着宿舍走去。
    “这下看洛然怎么出来？”钟妙芙一脸恶毒的说道。
    “妙芙，你这么做是不是不太好。要是没有人发现的话，洛然要被关一晚上的。”文娟有些后怕的说道。
    “什么叫‘你’？是我们，洛然被锁教室，也有你的一份。”钟妙芙不高兴的瞪着文娟说道。
    文娟抿着嘴唇不说话。
    “怂包！”钟妙芙嘲讽了句后，推开宿舍的门，然后在看到躺在床上吃零食的洛然的时候，狠狠的揉了揉眼睛。
    怎么回事？！
    刚才她明明把洛然锁到了教室里！！
    钟妙芙朝着文娟和毛秀看去，两人也是一头的雾水。
    “洛然，你是怎么出来的？”
    钟妙芙欺负洛然也不是一天两天的了，所以这种恶劣的恶作剧并不需要藏着掖着。
    “从窗户跳下去的啊。”洛然实话实说道。
    “呵呵呵――笑死人！从窗户跳下去，拜托！那是三楼？你可以你是猫，有九条命啊？”钟妙芙朝着洛然翻了个大白眼。
    “我不是猫，但我武功高强身手敏捷啊，别说从三楼跳下去，估计就是从五楼上跳下去也能安然无恙。”洛然说的还是实话。
    当然了，从五楼她不会大咧咧的往下跳了，可以沿着水管道什么的......
    “少在这里吹牛了！牛都在天上飞了！”钟妙芙说着来到了卫生间。拧开水龙头，“没水？”
    “停水了？”
    “哦，你不说我还真没想起来，早上我们出门的时候，宿舍门口不是贴着通知的吗？估计是停水通知。”
    宿舍楼停水不要紧，他们还可以去洗澡堂。
    学校后门口就有个洗澡堂，平常学生也去的不少。
    宿舍楼停水，几乎全校的学生都去了澡堂。
    *
    淋着淋雨的洛然看着走过来的钟妙芙，淡定的问了句，“你们这是要过来给我搓背？”
    “美的你！”钟妙芙说了句后，三人将洛然围了起来。
    洛然环视一周，“看你们这阵仗，是想群殴了？”
    “怕了？”
    洛然砸了咂嘴，“我怕什么？”
    “你！！”
    好气人......
    (本章完)
111.第111章 你想干什么
    第111章 你想干什么
    “废话，我要不是女人，早就去男澡堂了。”洛然说着挤出沐浴乳在沐浴球上，然后视钟妙芙她们不存在一样，继续洗着澡。
    被完全无视了的钟妙芙感觉脸上很没有光，感情她们过来找洛然，就是看她洗澡的？
    就在钟妙芙这么想的时候，洛然转过身，把沐浴球塞到钟妙芙的手里。“别傻站在那里跟个木头人似的，过来给我搓背。”
    “搓你妹！！”忍无可忍的钟妙芙二话不说的扔掉了沐浴球。
    洛然看了眼被扔出去的沐浴球，淡淡的说了句，“捡回来。”
    “捡你妹！”钟妙芙吼完，握着拳头就朝洛然的身上打去。
    对她动手？你还不够资格！洛然快速出手，轻松钳制住钟妙芙的手腕，用力一折，咔嚓――
    “啊――”杀猪般的惨叫声响起。
    钟妙芙瞪大的眼睛里满是不敢相信，说折断就折断？这是手？你当这是木棍？
    “洛然，你这个疯子！疯子！”
    洛然呵呵一笑，脸上绽放着曼陀罗花一般的笑容，暗黑、xie恶是洛然的代名词。“我可不是疯子，请叫我魔王大人。”
    “你特么的有毛病！！”钟妙芙疼的龇牙咧嘴，朝着文娟和毛秀吼出声，“你们上啊！快点上！”
    文娟有些害怕，但自己要不上的话，时候钟妙芙肯定会打她。
    想到这，文娟只要硬着头皮对洛然动手。
    “文娟，我知道，你只是恶狗的爪牙，被逼迫的。我给你一次机会，闪开，要不然和我为敌，你会发现，比和钟妙芙为敌还要可怕千倍万倍！！”洛然说着这话的时候，手掌一翻，而后一把透亮的小刀好似变魔术一样出现在手上。
    看到洛然手中的匕首，听着刚才洛然说的话，文娟心里更害怕了，她怕得罪钟妙芙，害怕钟妙芙的手段。可洛然......说折断就折断钟妙芙的手，一点犹豫都没有，好像折断的不是手，而是一根黄瓜。
    这样的洛然是她文娟能够惹得起的吗？
    一旁的毛秀在看到洛然手中的匕首后，也不敢再贸然上前。
    她们三人在女生当中经常耀武扬威，看谁长得漂亮不顺眼，就让她脸上挂点彩。但却没有像洛然这样，敢拿刀子的。
    话说，她身上一件衣服都没有穿，刀子之前藏哪里了？
    “文娟！毛秀，动手！他么的动手啊啊啊啊――”钟妙芙大吼的话还没吼完就再次发出撕心裂肺的叫声。
    洛然收回踹出去的腿，居高临下的看着蜷缩在地上痛苦滚着的钟妙芙，恶魔一般的声音响起，“我记得，你以前用竹签扎破了我的手。”
    “你，你想干什么？”钟妙芙抬头看去，在看到拿着刀蹲在她身边的洛然时，顿时一阵毛骨悚然，鸡皮疙瘩起了一层。
    洛然伸手在钟妙芙的头上扯下一根头发，吹起，小刀尖锐的朝上，落下的头发落在刀锋上后，立刻变成两端。
    “真是把好刀啊，吹毛断发，说的就是它吧？”洛然笑盈盈的说着，“你说，这刀要是字你脸上划几下会不会连骨头都能割开？”
    (本章完)
112.第112章 她是小偷
    第112章 她是小偷
    “不要，不要......”钟妙芙两眼惊恐的瞪着洛然手中的刀。
    洛然笑的眼睛弯成了天上的新月，“女人这种动物呢，通常话都是反的，说不要，其实就是要。我今天心情好，就成全你吧。”
    话落，洛然伸出脚踩上钟妙芙的手，手持刀子，在钟妙芙以及周围人的注视下，朝下扎去。
    “啊――啊啊啊――”钟妙芙扯着嗓子鬼叫。
    洛然掏了掏耳朵，“又没杀猪，叫的真难听。”
    听到这话，从惊恐中反应过来的钟妙芙朝着自己的手看去。
    锋利的刀子并没有扎在她的手上，而是插在手指之间。
    “你耍我？！”钟妙芙拼命挣扎着。
    “喂！好心提醒你，我这刀子锋利的很，吹毛断发，我是没有扎到你，不过你再胡乱动弹挣扎，自己蹭到了刀上，削掉了猪蹄就怪不得我了啊。”洛然笑眯眯的说道。
    闻言，钟妙芙哪里还敢在动弹，刚才洛然在她面前上演吹毛断发的桥段，让她记忆犹新到汗毛直炸。
    “呵呵呵......”洛然伸手在钟妙芙的头上摸了摸，就跟摸路边二哈一样，“乖，这才对嘛......”
    钟妙芙恨啊！可是她打不过她啊，而且比狠也狠不过她啊......
    话说，洛然怎么突然改变这么大？要说性格改变了她也能接受，但这犀利的身手让她毫无还手之力，这是不是有点太诡异了？难道像小说写得那样，被夺舍重生了？
    怎么可能？这是现实又不是小说。
    钟妙芙想不明白，但有一点她很清楚，这段时间千万不要去惹洛然，要不然会死的很惨。
    *
    今天洛然答应了司空琰教他丹药的提炼方法。
    前往九康堂的途中，洛然路过一家超市，买了瓶水。
    排队结账的人太多，口干舌燥的洛然，直接拧开农夫山泉仰头就喝，刚喝完，店员就跑了过来。
    “小偷，我可算逮到你了。”店员指着洛然说道，“这几天我们超市天天丢东西，我从监控上看了，就像你这样的，扎着马尾，带着口罩，穿着黑色T恤。”
    洛然朝着自己的身上看了看，的确像店员形容的那样。“跟我无关。”
    “少废话，那个小偷会承认自己偷东西了？”店员说着朝着经理大喊，“经理，我抓到小偷了，就是她，刚才我看到她偷偷的把一瓶矿泉水给喝完了。”
    走过来的经理在看到洛然手中的矿泉水瓶时，脸色立刻变得十分不友好起来，“同学，我看你年纪不大，不好好上学，怎么学偷东西？”
    洛然拿出手机，扬了扬，“我会付钱。”
    “一句付钱就算了？连着一个多月，你这个小贼，偷了我们多少矿泉水了，天天来我们超市蹭矿泉水喝，你以为矿泉水不值钱，警局就不能立案了？太可恶简直！！”店员一脸怒火的说着。
    因为这件事，他被领导骂的狗血淋头，现在对方人赃并获被他抓到，要不是看对方还是一个学生，他特么的早就破口大骂了。
    (本章完)
113.第113章 谁信谁有病
    第113章 谁信谁有病
    “同学，我怀疑你的包里还藏有我们超市里的其他东西，你跟我去一趟保安室。”经理看着洛然的包说道。
    洛然懒得和他们多说废话，点开电子银行，输入密码后，亮出余额，“你觉得我有必要偷你们矿泉水吗？”
    经理和店员看着余额上显示的那么多0，仔细的数了下，直接破亿了！
    靠！哪来的千金大小姐？这么多钱，随随便便动动手指就能把他们超市给买下来，偷矿泉水？谁信谁有病！
    “对不起，是我们认错人了。”经理诚恳的道着歉，店员也跟在一边点头哈腰。
    小小年纪便身家过亿，那她所在的后台......不敢想，太可怕......
    经理和店员现在在心中默默祈祷着，希望对方不要和他们计较，把他们当屁给放了。
    就在他们这么想的时候，洛然已经扫码支付离开了超市。
    看着洛然离去的背影，经理和店员齐齐呼了口气，吓死个人。
    九康堂前，洛然换上了男装。
    来到前台收银处，看着陌生的面孔，洛然猜到应该是最近招来的员工吧。
    洛然进店之后，也不着急去找司空琰，每次都来去匆匆的，今天正好闲着没事，看看自己的店。
    转了一圈后，不得不感叹，九康堂不愧是帝都第一中药房，人来人往，生意很好。
    又是转了一圈后，被前台收银的新人叫住。
    “哎，我说。你到底要买什么？不买的话就请离开，我们这是药房，不是旅游观光的地方。”宋济同早就注意到了洛然，十三四岁的毛孩子，人不大，气势不小，好像他不是初中生，而是这家店的老板似的。
    “我什么都不买，就是看看。”洛然说的是实话。
    “滚滚滚，我们这里可是九康堂，你要是再不走，我就喊保安了。”宋济同吼出声。
    动静太大，很快便引来了不少的人关注。偌大的九康堂当然不止宋济同一个人了。
    值班中医师听到这边的动静赶了过来，宋济同不认识洛然，不代表他不认识啊。
    宋济同看值班中医师来了，连忙解释说道：“二叔，这个小子在店里转了好几圈了，什么都不买，就这看看那看看，我怀疑他是健泰大药房派过来的奸细。”
    “奸细你个头！”值班中医师宋峥恨不得一巴掌拍死他，好不容易给他弄进来了，结果第一天就把老板给得罪了。
    “他是我们老板！”
    嗯？啊？宋济同的脑子有些转不过来，一脸愣怔的盯着洛然，“他？老板？司空先生的师傅？”
    宋峥白了宋济同一眼，而后连忙求饶道，“老板，这是我侄子，他刚来，不认识你，请你大人不记小人过，不要跟他一般见识。”
    “是啊是啊，老板，我真不知道。我听二叔说，这段时间九康堂和隔壁街上的健泰大药房闹得厉害，之前又有他们的人偷偷的过来找茬，我是真的以为您是他们派过来找茬的。”宋济同怕的跟孙子似的，不停的解释着。
    (本章完)
114.第114章 踢馆去
    第114章 踢馆去
    健泰大药房是仅次于九康堂的中药房，近几年的发展势头很猛，大有要超过九康堂的架势。
    这么说吧，九康堂要不是有司空琰坐镇，只怕早已经被健泰大药房给压下去了。
    “健泰的人有过来找茬？”洛然问。
    “是真的，老板。”宋济同说道：“不信，您可以问我二叔。”
    宋峥跟着说道：“我侄子没说谎，这几天，健泰的人一直伪装买药的客人进来破坏。昨天更过分，直接找了两只受伤的兔子过来踢馆砸场子，无论用什么办法，谁先止住兔子的血，谁就赢了。”
    关于踢馆的事，洛然也多少听过一些，不过对于以前的她来说，对这些也不感兴趣，自然也没有多关注。
    “然后呢？谁赢了？”
    宋峥叹了口气，摇了摇头，“司空先生闭关钻研丹药术，我们也不好过去打扰。本想等司空先生出来再处理这事，谁知道健泰的人，说我们九康堂无人，辱骂我们都是懦夫，我气不过，所以我就自不量力的替司空先生应了战。”
    “你输了？”洛然看着宋峥一脸颓废的样子，猜测道。
    “老板，我对不起您，我差点把这九康堂的牌子给拆了。”宋峥声泪俱下的说着。
    洛然朝着大门看了眼，“你的意思是，我们被踢馆了，输了就要拆掉九康堂的牌子？”
    刚才她进来的时候，刻有‘九康堂’的匾额还挂在门上。
    “老板，这件事不能怪我二叔啊，那些人说的实在太难听了，我二叔也是为了阻止那些人，被打了好几拳。”宋济同说着掀开宋峥的衣服，腰上青紫一片。
    “他们为什么要动手打人？”又为什么牌子没拆掉？洛然很疑惑。
    宋峥说：“我输给了健泰的冯老后，健泰的白老板就立刻让人去拆我们的招牌。我知道这事是我自己闯下来的过祸，所以我就拼死拦着，也正是因为这样，我被他们打了几拳。
    好在这几拳没有白挨，白老板说这次比赛不代表我们九康堂的实力，等司空先生出关后，再来挑战拆我们的招牌。”
    好大的口气，洛然朝着二楼看了眼，司空琰现在就在里面闭关。九康堂的房间隔音效果特别好，司空琰在里面闭关，外面就是放鞭炮也不影响。
    宋峥见洛然朝上面看，说：“我现在去叫司空先生下来。”
    “不用叫他了，等办完事再说。”洛然说。
    “办事？老板有什么事？你吩咐我们，我们去办。”宋峥和宋济同恭敬的正在一边，等待着洛然的吩咐。
    洛然勾唇笑了笑，“踢馆去。”
    啊？
    宋峥和宋济同相互对视一眼，“踢馆？”踢什么馆？
    洛然嘴角边的弧度又扩大了几分，“礼尚往来，他们健泰的人来我们九康堂踢馆。现在也该轮到我们了。”
    听到这话，宋峥和宋济同又是相互对视一眼，“不用叫上司空先生吗？”
    “随便玩玩而已，用不着兴师动众。”洛然挑眉说道：“哦，对了，昨天他们准备了两只受伤的兔子，我们去就准备两只受伤的猪。”
    (本章完)
115.第115章 大人物都是衬托出来的
    第115章 大人物都是衬托出来的
    “猪？！”
    带着两头猪踢馆，还真是够狠够绝啊！
    不过前提是，司空琰不去，他们老板能行吗？
    当然了，他们也知道司空琰是他们老板的徒弟。但一码归一码，他们老板虽然会炼丹术，不代表其他上面的造诣就比司空琰强。
    司空琰是什么人物？那可是帝都乃至华国中医界的北斗泰山。至于拜洛然为师，应该就是论语中的三人行必有我师。
    不管怎么样，他们老板都开口了，他们只能多带些人过去了，万一两方发生矛盾，动起手来，错伤了老板就糟了。
    健泰大药房。
    白老板正在柜台逗鸟玩，店员从门口慌忙的跑了进来。
    “老板，不好了，九康堂的人来踢馆了！”
    “哦？”白老板停了下来，疑惑问道：“司空先生来了？”
    “那到没看到，不过对方是九康堂的人。”店员回。
    白老板嘴里发出一声疑惑，“司空先生没来，九康堂的人也敢来踢馆？”
    “来了，来了，他们进来了！”店员指着大门喊道。
    白林朝着门口看去，然后就看到了两头猪。眼角抽了抽，脸色不太好看......
    宋峥代表九康堂上前说道：“白老板，我们九康堂前来踢馆，你可敢应战？”
    “你？呵呵呵――”白林嘲讽出声，“手下败将，昨天还嫌不够丢人现眼？技不如人，就回去再磨练磨练，不要逞一时之能，再丢了你们九康堂的颜面。”
    白林不屑的目光在宋峥的身上扫视一眼，顺带连着洛然还有宋济同等人一起给鄙视了。
    宋峥的确是手下败将，被白林这么当众嘲讽，不免老脸憋得红紫。
    这时，洛然不急不慢的声音响起。
    “昨天是昨天，今天是今天。都说风水轮流转，我刚才来的时候。看到你们健泰大药房的上面乌云蔽日，而且你白老板印堂发黑，如果我算得不错，你今天大凶。”
    白林一听，顿时怒火中烧，看向洛然，呵斥出声：“哪来的黄毛小子，敢在我的地盘上诅咒我？找死吗？”
    洛然笑了笑，朝着跟在身边的宋济同看了眼，给你个表现机会，看你能不能看懂她的眼神，看懂了，之前在九康堂的事，她就不跟他计较了。
    宋济同先是一愣，看他干什么？而后明白过来，左右看了看，搬了张椅子，仔细的擦了擦，点头哈腰的看着洛然说道：“老板，你请坐。”
    嗯，孺子可教也。洛然满意的点了点头，而后大腿翘二腿的坐在椅子上，气势全开。
    白林看到这个阵仗，自然不能拿洛然当一般黄毛小子。看向宋峥，问：“这位是？”
    白林不认识宋济同，但认识宋峥。
    “我们九康堂的老板。”宋峥介绍说道。
    九康堂的老板？白林愣了愣，九康堂的老板不是司空琰吗？这黄毛小子......
    难道是――
    “司空先生的师傅？洛锋？！”
    “没错，这位就是我们司空先生的师傅。”宋济同拍着马屁，一副耀武扬威的样子。
    大人物都是普通人衬托出来的，宋济同现在就在担任衬托洛然的小人物。
    (本章完)
116.第116章 都看不起她
    第116章 都看不起她
    还真的是洛锋！！
    白林看着坐姿霸气的洛然，再看宋济同一副狗腿子的样子，对洛然的身份不疑有他。
    “原来是洛老板，百闻不如一见，幸会幸会。”白林伸出手。
    洛然瞥了眼白林的手，完全没有握上的意思。
    一分钟后，白林铁青着老脸收回了手，对洛然的没礼貌很生气。
    “白老板，我听我们九康堂的人说，你昨天踢馆，以大欺小？”洛然幽幽的声音响起。
    洛然说的话让白林无言以对，他们健泰的冯老岁数比司空琰还大，接下挑战的宋峥都能当冯老的儿子了，说是以大欺小一点儿也不为过。
    洛然看了眼脸色越来越难看的白林，笑了笑，继续说道：“先不说昨天，今天我代表九康堂来你健泰踢馆，以小欺大，白老板你敢不敢应下？”
    以小欺大？哪有这样的说法？分明就是在嘲讽他们健泰昨天以大欺小的事。
    九康堂来健泰踢馆，前来围观的人将健泰大药房围的水泄不通，大家也是看热闹的不嫌事大，你一句我一句的议论着。
    “他就是司空先生的师傅啊，看起来也就是十四五岁的样子。听他的口气，似乎是要挑战冯老？”
    “我觉得赢得可能性几乎为0。”
    “认同。”
    在大家看来，司空琰拜洛然为师，那是看中了洛然独特的炼丹技术，并不代表洛然本人就是医术高明的大师。
    “他年纪摆在这里，天赋好一点，勉强能抓一些简单的能治头疼脑热的药。”
    大家议论声不断。
    所有人全都不看好洛然，主要还是因为洛然的年纪太小了。在他们认知当中，那些医术高超，仁心仁术的医者都是像司空琰或者是冯老这样的人。别的不说，最起码你年纪不够啊。
    听着周围的议论声，宋济同有些心虚，因为他也是这么想的，可是老板在这里，他还能说什么？
    宋济同朝着洛然看去，气定神闲，优哉游哉，一副泰山崩于前而面不改色的淡定模样。看到洛然这个样子，宋济同有种皇上不急急死太监的既视感。
    “我有什么不敢的，踢馆而已，这么多年，我看的多了。”白林看着洛然说道。
    黄毛小子，不过是运气好，恰巧又碰到司空琰脑抽，这才拜了你为师，你还真当自己是个人物？
    哼！真是不知天高地厚。
    “叫冯老过来。”白林吩咐一边的店员说道。
    “我这就去叫。”
    没过多一会儿，头发花白的冯老从内堂走了出来，具体的事情听店员说了。
    “冯老，他就是司空先生的师傅，你要是打败了他，也就等于赢了司空先生，以后你就是我们帝都乃至华国中医界的泰山北斗了。”白林故意提高声音说道。
    白林说着这话的时候，目光有意无意的从洛然的身上划过，意思很明显，黄毛小子，敢来他们健泰踢馆，今天就让你付出惨重的代价。
    也不算代价了，就当是他心善，给你上了堂教育课。
    (本章完)
117.第117章 狂妄的洛然
    第117章 狂妄的洛然
    好家伙，欺负人都欺负到她徒弟的身上去了，洛然眼睛微微眯了眯，这是逼她毫无保留的打脸啊。
    好吧，既然你把脸凑过来让她打，她就不跟你客气了。
    “猪。”洛然淡淡说了句。
    猪？白林愣了愣，这是骂他们的？
    就在白林这么想的时候，几个人将猪抬了过来，猪腿上还在冒着血。
    看到这，白林明白过来洛然的意思了。
    昨天他们弄了两个受伤的兔子，去九康堂踢馆。今天对方带着两头猪来，和他们的手段如出一辙。
    道理是差不多，但他怎么感觉对方有种骂人的感觉？
    “和昨天一样，谁在最短的时间内，替受伤的猪止住血，谁获胜。”洛然说。
    “可以。”白林回。
    “还有。”洛然说道这里的时候，洛然朝着健泰的大门口看了眼，“我要是赢了就拆了你的招牌，没问题吧？”
    “没问题！”白林回的很是干脆，乳臭未干的黄毛小子而已，他是一点儿顾忌也没有。“那要是我们赢了吗？”
    洛然笑了笑，“赢了，我们的招牌不用你动手，我们回去自己拆，拆完了给你送来。”
    “好！”白林大声叫好，脸上那副爽歪歪的样子，好像自己已经赢了似的。
    冯老来到其中一头猪的面前，看了看，对上洛然，道：“洛老板，以我的年龄做你的爷爷都绰绰有余，赢了你也不光彩。以免别人说我以大欺小，这样吧，让你一分钟。”
    “这――”白林担心起来，一分钟的时间可不短。
    冯老自信一笑，“白老板，你放心，这两头猪受伤都不轻，想要在一分钟内彻底止住血可不是一件简单的事。别说年轻的洛老板了，就是我，也很难做到在一分钟内止住血。”
    白林明白冯老的用意，这么做就是为了打他们九康堂的脸。“那好吧，就让一分钟。”说完，看向洛然，“洛老板，我们健泰够仁义吧。”
    假仁假义吧......
    “呵呵......”洛然淡笑两声，抬眸看向冯老和白林，明明在笑，笑意却不达眼底，让人生出毛骨悚然的感觉来。
    对上洛然的视线，白林和冯老皆有种被毒蛇盯上的感觉。
    唇角勾起一抹邪肆的弧度，“冯老还真是客气，虽然你的年纪比我大，但医术比我逊色不少，所以还是你先吧。”
    “哼！口出狂言！”冯老被洛然的话给激怒了。
    围观的众人也是在心中感叹洛然的狂妄自大和不自理力，冯老在华国的地位只是仅仅次于司空琰而已。
    面对冯老，司空琰都不敢说自己的医术比冯老就高明多少。尺有所长寸有所短，中医学包括方方面面，别的不说，就拿昨天冯老敢去九康堂挑战的事来说。冯老要不是有十足的把握，能在止血上战胜司空琰，他也不会敢大张旗鼓的扬言挑战司空琰。
    “既然冯老不同意我的提议，那就公平一些，谁也不用让谁，一起动手吧。”洛然提议说道。
    “好。”冯老咬牙切齿应了声。
    (本章完)
118.第118章 神技
    第118章 神技
    叫你猖狂，等下看你怎么丢人！
    “计时开始！”店员喊了声后，冯老立刻拿出银针，着实给猪治疗起来。
    再看洛然，所有人都懵了，怎么不动手啊？
    宋济同小声对着洛然说了句，“老板，已经过去三十秒了。”
    “嗯，我知道。”洛然淡定的说了句。
    知道？知道你还不动手？就在宋济同这么想的时候，洛然朝他看了过来，扬了扬下巴。
    宋济同张了张嘴，这是――干什么？
    “洗手。”洛然说。
    好吧，宋济同明白了，找来盆，端来水，十足的狗腿子样，“老板，请用。”
    洛然不急不慢的满满洗起了手。
    看到洛然这个样子，冯老脸上气的青一片紫一片，手上更是气的差点一个哆嗦扎错了穴位。
    白林看惯了年轻人装x，但装成这样的，他还是头一次领教。
    “老板，差不多了吧？您赶紧出手，冯老那边我看马上就能停手了。”宋峥过来说道。他也就是那么一说，实际上真没想过洛然会赢。
    其实也不是一点儿也没有抱希望，至少刚开始心里还是对洛然抱有一丝侥幸的，后来在比赛开始时，洛然一直迟迟没有动作，这才让宋峥心中唯一希望和侥幸全部湮灭。
    完了，他昨天好不容易保住的招牌，今天就要被拆下来了。
    就在宋峥苦哈哈的时候，洛然擦干净手，来到了受伤的猪前。
    冯老看了洛然一眼，脸上露出胜利的笑容，晚了，他还剩下最后一根针，这根针扎进去，血就彻底止住了。
    冯老拿出最后一根银针，笑着说道：“这是最后一针。”
    听到这话，白林也走了过来，等待着胜利的到来。
    这时，洛然突然动手了，呃――确切的说是伸出了一根手指，然后在猪受伤的腿上一戳，原本还在汩汩往外冒的血止住了。
    止住了？！
    静――
    安静的诡异――
    围观的众人表情如出一辙的望着那只不在冒血的腿，真的不冒了！
    要不是桌上还有猪流过的血，他们绝对以为是刚才看花了眼，这头猪从来就没有受伤过。
    冯老举着银针的手，半天落不下来，深陷的老眼跟死鱼眼似的，一瞬不瞬的盯着不再流血的猪腿。
    站在一旁的白林彻底傻眼了，脑子不运转了。
    宋济同则是一脸崇拜的望着洛然，那一脸敬畏的样子，好像不是在看一个人，而是在看一个神。
    只用一只手指，只在伤口处轻轻一戳，结束了，这不是神是什么？
    “师傅――你来了怎么不叫我？”晚了一步的司空琰，那叫一个悔恨莫及啊，刚从外面挤进来，还没来得及仔细端详自家师傅的指法，然后猪头的血就止住了，这么牛叉的神技，他没有学到。
    司空琰完全不顾大师形象的冲了过来，抱着之前那只被洛然戳过的猪腿仔细的看着。
    “师傅，你再戳一下，让我看看。”司空琰着急的说道。
    洛然来到冯老的身边，示意他让让，冯老有些愣，还没缓过来。不等他缓冲，就被司空琰扯到一边。
    碍事！
    (本章完)
119.第119章 借个梯子拆招牌
    第119章 借个梯子拆招牌
    洛然一边去拔扎在猪腿上的银针一边说道：“你觉得我刚才戳了几指？”
    洛然的问题让在场的人全都愣住，不就是戳了一指吗？这个问题――难道是其中暗藏玄机？
    “三指。”冯老先一步回。
    “哎呦？眼力劲可以啊，竟然可以看到三指。”洛然看着冯老的目光里流露出一丝赞赏。
    听到洛然的表扬，冯老是既骄傲又别扭。骄傲的是别人只能看出一指，而他却能看出三指，别扭的是，被一个孙子辈级别的人用这样的眼神，用这样的口吻和他说话，他怎么感觉自己才是孙子啊？
    “不对。”司空琰摸了摸胡须说道，“刚才我站的有些远，没太看清楚，不过我敢肯定绝对不是不止三指。四指或是五指。”
    洛然满意的点了点头，“不愧是中医界的泰山北斗，就是厉害！”
    洛然说的话，在白林和冯老听来，是在打他们的脸。在比赛之前，他们还扬言打败司空琰的师傅，这样冯老就能取而代之，成为中医界的泰山北斗。没想到，结果竟然被打脸的这么响亮。
    白林只感觉脸上是火辣辣的疼，冯老则是没时间管脸了，这么厉害的医术，他表示他也很想学啊。
    “一共七指。”洛然公布了答案。
    洛然的指法极快，一般没有眼力劲的人很难看出其中暗藏的玄机。
    接下里便是洛然的长篇大论。
    “中医界早有指疗法盛行，基本手法分为五种，揉、扪、切、捏、点，这些不用我多说，学中医的人都知道。”洛然解释说道：“刚才我用的指法，是在这五点的基础上，多了两点戳和勾，别笑看这多出来的两点，将这七个指法融会贯通，灵活运用后产生的效果就像是大家通常所说的，一生二，二生三，三生万物。
    说的有点大，我就不扯的太远了，简单的来说，要是能将这七点治疗法融合起来，就能创造出更多的指疗术。”
    洛然的一席话，听得众人云里雾去，内行看门道，外行看热闹。懂行的琢磨洛然的话中之意，不懂的人一个个拿洛然当神待。
    就在大家全都沉浸在这种高深而又神秘中的氛围中时，洛然那不合时宜的声音突然响起。
    “我赢了。”
    呃――
    听到这话，大家才想起，现在可不是交流或者传授医术的时候，刚才是在踢馆了。
    “我可以拆招牌了吧？”洛然笑眯眯的看着白林说道。
    白林后悔啊，后悔的肠子都青了，他怎么就招惹上这样的怪物？
    可是能怎么办呢？话都说出去了，要是不让对方拆，以后他白林的脸还要不要？他健泰还要不要在帝都混？
    “哎――”白林长叹一声，摆了摆手，“愿赌服输，拆吧，拆吧。”
    “哦――”宋济同激动的怪叫出声，“白老板，借个梯子，太高，够不着。”
    闻言，白林差点没被气死，拆他家招牌，还跟他借梯子，太过分了。“没有。”
    “没有啊，那我回去扛。”宋济同说。
    (本章完)
120.第120章 力拔千钧
    第120章 力拔千钧
    “不用麻烦了，我来吧。”洛然说着径直朝着门口走去。
    老板亲自动手？怎么动手？宋济同看着个子比自己矮上一个头的自家老板很是好奇，他有什么办法能拆了健泰的招牌。
    洛然从隔壁的杂货店里借来一截绳子和抓钩。
    看到这，大家全都懵了，这是要上演武侠片呢？
    开什么玩笑呢？这健泰的匾额这么大，她以为弄个小爪钩就能将牌子给勾下来？
    再说了，先不论这块匾额有多重，就这高度，起码有9米多高，差不多是正常小区住宅的三层这样，他这细胳膊细腿的，能扔的上去？
    “老板，要不我还是回去搬梯子吧？”宋济同这是完全在为他们老板的颜面，为他们九康堂颜面着想。“我们已经把对方的脸打的很响了。”
    “嗯，我知道。”洛然回头看了宋济同一眼，“不过，你二叔的伤可不是白受的，我的人也不是随便能被人欺负的。”
    听到这话，宋峥那叫一个感动，原来老板这么做是在给他报仇。
    他就说嘛，既然踢馆成功了，老板干嘛还要多此一举。
    话是这么说，但这块匾额那么高，别说他们老板瘦瘦弱弱的了，就是他们九康堂的保镖也做不到。
    就在宋峥这么想的时候，洛然已经开始转起手中的抓钩，她早就获得了飞刀技能，将这抓钩当飞刀使，完全没问题。
    凤眸微眯，瞳孔一凛，看准，扔出。
    “咻――”的一声，抓钩飞出，正好卡入匾额上方。
    “中了！！”
    好准！！
    运气真好！
    大家都是这么想的。
    运气好扔中了是一回事，接下来就是将匾额给扯下来。
    宋济同上前，“老板，这个体力活哪能劳您的大驾，让我们来吧。”
    宋济同说完，三个肌肉强壮的保镖上前。
    宋济同这么说是在给洛然台阶下。
    洛然听得出来，不过这件事她必须亲自动手，要不然大家看不起她的同时，顺便也把她徒弟也给看不起了。
    “你们退后。”
    见洛然坚持，宋济同等人只好向后退出几步。
    退归退，他们可不觉得洛然有本事把一百斤重的匾额从上面扯下来，而且加上固定的钉子，要把匾额拆下来，可不是能有一百多斤就能扯下来的。
    自己打自己脸，白林乐的在一旁看笑话。刚才在医术比试上，他是被打脸啪啪啪。本想着以后找个机会让对方出丑，还不等他想到好办法，对方就自己找丑出了。
    白林的目光落在洛然的身上，细胳膊细腿的，你自己90斤估计都没有，还想拆他们健泰的招牌，笑死――
    “咣当――”一声，匾额被扯下，摔在地上一分为二，带起一阵尘土。
    白林嘴上含着的烟斗掉在地上，张大嘴巴愣怔着望着摔的‘身首异处’的匾额。
    真的扯下来了？
    他一个人做的？
    “厉害啊！”围观的人群发出唏嘘的声音。
    “力拔千钧啊！”赞叹声络绎不绝。
    “司空先生慧眼识珠啊，竟然拜得这样的一位高手！”某个老中医羡慕的说道。
    (本章完)
121.第121章 师兄师弟
    第121章 师兄师弟
    听着周围的吹捧声，洛然神色淡漠。目光环视一圈，视线落在了白林的身上，在看到白林发着颤的两条腿后，嘴角勾出一抹肆意的弧度。
    这就是她要的效果，不仅仅是给宋峥报仇，更重要的是给她九康堂立威。拿健泰杀鸡儆猴，让那些对九康堂心存敌意的人知道，敢来他们九康堂踢馆，这就是下场！！
    “走了。”洛然扬手说道。
    宋济同立马识相的给洛然开道，让洛然做足了派头。
    刚走出几步，冯老就追了上来。
    来者不善？
    洛然停下脚步，看着佝偻着身子跑过来的冯老，眉头微皱，刚准备开口，冯老就握拳拜倒。
    “洛老板，我被你的医术深深的折服，还请洛老板能够收我为徒，从今以后，我冯广荣就是九康堂的人了。”
    又要拜她为师？洛然愣了愣，她还以为对方输不起，过来跟她找麻烦的呢。
    愣在门口的白林，看着自己店里的老中医要对手跑了，那叫一个气啊，那叫一个急啊。同时，心里那叫一个后悔，后悔的恨不得给自己两个大耳光。
    好好的，昨天怎么想起来去九康堂踢馆的呢！昨天他要不大脑发热，今天就不会被对方找上门，这下好了，脸打肿了就算了，招牌被拆了也就算了，玛德，连人都跟人家跑了。
    什么叫赔了夫人又折兵，他这是妥妥的啊......
    白林想哭，是真的想哭。
    “那可不行。”司空琰横在洛然和冯广荣之间，“他是我师傅！”
    冯广荣刚才在看到洛然那套精奥的指法后，心痒难耐，他和司空琰一样，一辈子钻研艺术，大的不敢说，他们现在的医术造诣在华国都是泰山极的人物。越是这样的人物，供他们学的医术也越发到了瓶颈期。
    所以在看到洛然那别具一格的治病手法后，都是一样的心情。
    之前冯广荣还不相信什么丹药之说，现在他信了。
    “司空琰，我们各自从小研习医术，虽然算不上朋友，但怎么说也是志同道合，活到我们这把年纪，我本以为自己在医术这条路上算是学到头了，然而洛大师随便一戳，不仅是止住了血，还给我戳开了一条康庄大道。
    咱们学医不都是为了救人吗？洛大师有此高超医术，我们这些学医的有责任将它发扬光大不是吗？”
    司空琰摸了摸胡须，不得不说，冯广荣这番话说到他心坎里去了。当初他初次见到对方遗落下来的药方时，天晓得他有多激动。
    看着冯广荣那副两眼发亮，一脸期待的样子，这不正是当初他自己的真实写照。“是啊，学医救人，医者仁心啊......”
    冯广荣一听司空琰这么说，立刻给司空琰抱拳行礼。
    “你这是做什么？”司空琰问。
    冯广荣堆着一脸的笑意看向司空琰，“你先拜的师门，自然为师兄，我该拜你。”
    司空琰满意的点了点头，“虽然你年纪虚长我几岁，但你说的是这个理，这个师兄的确的由我来当比较合适。”
    (本章完)
122.第122章 冯老的决心
    第122章 冯老的决心
    “不过，这件事还得请示师傅。”司空琰转头看向洛然，“师傅，冯师弟他学医心诚，品行俱佳，您看这件事成吗？”
    洛然眼角抽了抽，你们师弟师兄都分工好了，她能说什么？
    算了，硬塞了个徒弟给她，她也不吃亏，多收一个就收了吧。
    “既然这样，我也就不推辞了。拜师礼的话......”洛然说到这里停顿下来，司空琰拜她为师的时候，她送了对方一张丹药方。
    都是她的徒弟，她也不能厚此薄彼吧。
    “师傅，你太客气了，能拜你为师，就是我冯广荣此生最大的幸事，哪能再收你的――”冯广荣的话还没有说完就被洛然的话打断。
    “这样吧，我传你一套治疗风湿的指法吧。再严重的风湿，只要学会这套指法，都能彻底治愈。”
    听到这话，冯广荣连忙改口，激动的说道：“谢师傅。”
    其实刚才冯广荣说的是真心话，他真没打算跟洛然要什么东西，可在听到洛然要传授他治疗风湿的指法后，本着不学白不学、不要白不要的心态忙的应下。
    以目前的治疗手段和治疗方案来说，类风湿关节炎可以达到临床缓解的程度。但作用是有限的，使用药物治疗以后，可以进行正常的日常生活，但是仍然需要用药来控制，并不能停药，所以，就目前而言，类风湿关节炎还达不到治愈的程度。
    但洛然既然说能彻底治愈，这意味着什么？冯广荣激动的差点喊出来，可念到自己是七八十岁的人了，老脸还是要的。
    “师傅，我们回去吧。”冯广荣抢了宋济同的活，替洛然在前面开着路。
    “等一下！”白林冲了过来，苦哈哈的看着冯广荣，“冯老，你不能就这走啊。你可是我们店里的镇店医师，你要是走了，我们健泰怎么办？”
    冯广荣叹了口气，“白老板，我在你店里做了二十多年，人生的一小半都奉献给健泰了，现在我寻找到了新的人生目标，也是我该离去的时候了。”
    白林见冯广荣去意已决，为了留住他，拿出合同，“冯老，合同还有一个月才到期，您老不能提前违约啊。”
    白林打算好了，先暂时把冯广荣留下来，然而再慢慢晓之以理动之以情的劝说他。
    冯广荣看着白林拿出来的合同，拍了拍自己的脑袋，他竟然把这茬给忘了。一脸痛苦不舍的看着洛然，“师傅，徒儿暂时不能去伺候你了。”
    “没事，你过一个月再来就是了。”洛然回。
    其实冯广荣是想直接跟着洛然回去的，管他什么合同呢，大不了赔一笔钱好了，可是活到他这个岁数，老脸还是要的啊。
    冯广荣看着洛然小声说道：“师傅，你放心，我身在曹营心在汉，我今天不能跟你走，我的心已经是九康堂的了。”
    洛然侧头看向一旁苦哈哈的白林，她很想说，这话你当着现任老板的面说，是不是不太好？
    冯广荣就是故意的，白林这个老东西，他好歹在健泰奉献了二十多年了，没看到他去意已决吗？竟然好意思那合同当众拆他台。
    好，你拆他台，今天他也不给你脸了。
    (本章完)
123.第123章 比赛
    第123章 比赛
    好，你拆他台，今天他也不给你脸了。
    完了，白林算是看出来了，就算强留下也没有用了，而且还徒得罪一个泰山级人物，不划算，实在不划算。
    君临园墅。
    霍城南来到霍北擎的书房。
    “哥，惊天大消息，我刚才――”霍城南的话还没说完就被打断。
    “洛锋。”霍北擎淡漠出声。关于洛锋踢馆的事，他早就在第一时间得到消息了。
    “哥，你都知道了？”霍城南问。
    霍北擎停下手头上的工作，看了霍城南一眼，“我原本以为他只是恰好懂得炼丹术，没想到在其他方面的造诣也这么高。”
    说到这，霍北擎响起上次在洛家别墅的时候，他出手伤了左旭飞，洛然三两下便将左旭飞将鬼门关里拉了回来。
    她说洛锋是她的干哥哥，她的医术尚且这么高超了，那个洛锋想必更厉害......
    下次见到她的时候，问问洛锋的事，要是可以的话，能请洛锋出山救他的植物人五叔，说不定有希望......
    “这个周末的赛车，你安排好了吗？”
    “当然了，我办事，你还不放心吗？我已经和冉洛谈好条件了。这个周末绝对没有问题。”霍城南打着包票说道。
    “事情没你想的那么简单。”霍北擎一脸严肃的说道：“邹家的人手段肮脏，到时候肯定会暗地里做手脚，比赛之前，派人去赛道检查。”
    “好的，我知道了。”
    周末。
    洛然穿着休闲服应约来到帝都有名的魔鬼赛道入口处。
    “你怎么才来啊？”霍城南忙过来接应。
    “迟到了？”洛然看了手机上的时间，还有两分钟才开始。
    “好了，我不跟你废话了，你赶紧换上赛车服，第一轮预赛马上就要开始了，还好我们霍家是排在最后一个。”霍城南说着，将手提袋塞给洛然，指了指一旁的红蓝相间的豪华超酷跑车，“这是给你准备的。”
    好车！超帅！
    洛然来到跑车前，两眼闪亮亮的盯着跑车，红蓝相间，好似冰上燃烧的火焰。
    打开后盖，看着超高端配置，洛然兴奋的离开上了车。
    霍城南趴在车窗上，唠叨着说道：“第一轮比赛简单，一共八家参与，跑圈计时，最快的前五家进入第二轮。第二轮才是关键......”
    “我知道了，你已经说了很多遍了。”洛然安耐不住要大显身手了，“第一轮我会尽可能的压低自己的实力，跑出正正好好第五名的成绩。”
    听到这话，霍城南无语抽了抽嘴角。他之前交代的是，不要太张扬，要不然会在第二轮的争夺赛中成为众矢之的。他这么说的，不是说让她尽可能的压低实力。
    话说，什么叫尽可能的压低，你这话说道好像你实力太高了，应对这些小儿科的人只能尽力压低了？
    你厉害她承认，可是其他七家也不是吃素的，都是帝都一等一的高手。
    “记住就好了，重要的是第二轮，我哥说了，除了第一名，其他的没有任何意义。如果你没有赢得第一，那么之前我答应你的条件作废。当然了，这车还是你的，作为这次比赛的报酬。”
    (本章完)
124.第124章 她是洛然
    第124章 她是洛然
    真是嗦，洛然不耐烦的关上了车窗玻璃，开走。
    霍城南愣了几秒后，追上，“等等我，你带我过去啊――”
    魔鬼赛道接待室。
    霍北擎和其他七大家坐在分散坐开。
    霍城南上来，小声的对霍北擎说道：“她来了。”
    霍北擎朝着开过来的跑车看了眼，没有说话。
    霍家的死对头邹家，邹海呵呵笑了两声，看着霍北擎说道：“霍总，我听说你这次找了个初中生来比赛？”
    霍北擎侧头，面无表情的看了邹海一眼，“叫北爷。”
    邹海脸色一僵，转过头，铁青着脸，拽什么拽！你还没他年纪大呢，叫你爷？叫你屁！
    老哥好威猛！霍城南给自家老哥在心中点赞。
    邹家是他们霍家的死对头又怎么样，哪次邹海见了他老哥都还不是被压的死死的？想嘲讽他老哥，下下下辈子也不可能......
    跑车里，洛然正在看赛道路况图，赛道全程达200多个弯道，而且其中几个弯道还呈90度直角，赛道中有沼泽，有小型沙漠，还有不少路堆等障碍物。
    不愧是魔鬼赛道，魔鬼这个称呼当之无愧。
    “马上就要轮到我们了。”霍城南看着面前的LED显示屏说道。
    LED显示屏上有赛道路况图，还有各家赛车选手的车内内视图。
    “嗯？”霍北擎目光落在洛然的身上。
    此时洛然穿着一身黑色的紧身赛车服，头上戴着头盔。
    “怎么了？哥？”霍城南顺着霍北擎的目光朝着LED显示屏上看去，视线落在洛然的身上，“她就是我找来的人。”
    霍北擎一直盯着洛然看，越看越眼熟。
    “哥？”霍城南说话的时候，这时预赛到了最后一位，霍家出场。
    洛然将车开到起点处。掰了掰脖子，扭了扭手腕，准备大干一场。
    开始！
    洛然说到做到，以第五名的成绩成功晋级。
    邹海拍了拍手，“厉害！不愧是能代表你们霍家出战的人，我的人打听到消息，说是这个女孩赢了虎踞公路的文老大。看来的确有两把刷子。”
    “知道就好。”霍城南N瑟的说道。
    “不过――”邹海话锋一转，“虎踞公路那样的小地方，就算出了什么人才，比起我们邹家请到的外援，滋滋滋......”
    “你什么意思啊？”霍城南嗷嗷起来，“我告诉你，不要小瞧她，她的实力绝对――”
    霍城南的话还没说完就被霍北擎抬手打断。
    “我很忙，没工夫在这里耽误。第二轮开始。”霍北擎淡漠说了句。
    邹海一脸自信的盯着LED屏幕上自己的车手，“开始吧。”
    第二轮正式开始。
    五家车子并排停在起跑线上。
    洛然看了眼电子显示屏，刚才跑了一圈，赛道已经全部记在她脑子里了。
    在此之前，先来点零食补充一下肚子。
    从包里拿出一块面包，摘下头盔，拿掉口罩，大口大口的吃了起来。
    一直盯着屏幕看的霍城南嘴巴张的老大，足以容得下一颗鸡蛋。
    “是你找的人？”霍北擎冷声说道。
    (本章完)
125.第125章 一触即发
    第125章 一触即发
    他可以说不是吗？霍城南表示很怕怕，“不，不关我的事，她，她说她叫冉洛，我不知道她是洛然。等等，冉洛，洛然，哎呦妈呀，这不是玩我吗？”
    “让她过来。”霍北擎冷黑着脸说道。
    话声刚落，车子便已经开了出去。
    霍北擎提着的心猛地紧绷起来，连带着面部表情也是紧绷到了极致。
    “哥，我也是这么打算的。可是规矩在那儿，比赛一旦开始绝对不能中断啊。”霍城南苦哈哈的说道。
    “规矩？我说的才是规矩。”霍北擎拳头紧攥，这场比赛有多危险，他比谁都清楚。
    邹海看霍北擎有停下比赛的意思，笑出声，“霍总，你要是认输也不是不可以中断比赛，当然，这也是有条件的。以后的赛车主办权争夺，你霍家没有任何资格，另外，作为违约，你需要我们七家各自十个亿作为赔偿。还有，锡山那一块的产权全部让出。”
    霍北擎停下脚步，回头看向邹海，“叫北爷。”
    邹海脸色铁青。
    “还有，你没有资格和我谈这些，想要我霍家的锡山，让你老子过来和我谈，我保证不打死他。”霍北擎冷声说道。
    邹海脸色青的发蓝，“呵呵！”干笑两声，“好啊，不愧是帝都的暴君，就是有魄力。不过我们也不怕你，每年的交流赛都是我们八家坐镇，可不是你霍家一个人的。你想停止比赛，也要先问过我们。”
    话落，邹海拍了拍手，随即上百个保镖将贵宾室层层包围起来。
    看到这个阵仗，霍城南怕怕的躲到霍北擎的身后，还是老哥旁边最安全。
    霍北擎冷眸环视一周，“你以为这些人能挡得住我？”
    “就是说！”霍城南跟后面喊了声，“我哥遇神杀神，遇佛杀佛，就你们这些人可不是我哥的对手。”
    邹海认同的点了点头，“我当然知道霍总你的厉害，我也没有敢小瞧你，不过这些人足够拦你一会儿，等你突围了，估计赛车比赛已经结束了。”
    “哦，对了，你也不用打电话叫人过来了，我们七家已经各自派人守在各个路口了。”
    听到这话，霍北擎环视一周贵宾室的其他七大家的人，“你们这是要联合对付我霍家？”
    “北爷，你误会了。”秦家的人上前说道：“我们也只是以防万一有人破坏交流赛，并没有刻意要针对谁，更不敢针对你北爷。”
    “对啊，一切都是为了交流赛的顺利举行。”
    “比赛一结束，我们的人就会撤离。”
    ......
    七大家的人你一言我一语的说着。
    霍北擎寒眸微眯，漆黑的瞳孔渐渐与夜色融为一体。
    “哥，好汉不吃眼前亏，那什么，我也不是怕和他们动手，只是他们人多势众，就像他们说的那样，我们真动手突围出去，那么多的人，等我们打出去了，估计比赛也已经结束了。
    而且比赛虽然有危险，但洛然她那么机灵聪明，我不觉得她会吃亏，不如我们先静观其变，看看情况。”
    (本章完)
126.第126章 撞了
    第126章 撞了
    “需要你说？”霍北擎也分析过现在的状况，目光落在LED显示屏上的洛然身上，眉头微蹙。
    坐了下来，用只二人能听到的声音对霍城南说道：“让守在赛道上的人注意了，盯着邹家的人，以免他们耍手段。”
    “知道了，哥。”霍城南说完立刻拨出了电话。
    邹海看了眼霍北擎和霍城南，对于他们的的举动不以为然，不是他不在乎他们兄弟俩要做什么，而是就算想阻止，他也没那个能耐。
    赛道上。
    洛然优哉游哉的开着车子排在五辆车子的最中间。
    至于贵宾室发生的事，她就不得而知了。
    本来在比赛还没有开始前，她是打算开到最前面的，不过刚才预赛的时候，她特意排查了下赛道，有猫腻。
    为了不当敢死队员，她觉得还是中间保险一些。
    就在洛然这么想的时候，戴在耳朵上的耳麦传出哧拉的声音，跟着便是霍北擎那低磁的低炮音。
    “开到最后面。”
    嗯？霍北擎的声音通过耳麦响起。洛然愣了愣，
    “听我的话，不要逞能。”霍北擎再次说道。
    这种说话的口吻......洛然猜想，他知道了？
    “霍北擎......”
    听到女孩叫他的名字，霍北擎胸口沉沉一个起伏，盯着屏幕里的洛然说道：“输赢不重要，你的安全最重要。”
    输赢很重要的好吧，洛然并没有按照霍北擎说的那样，依旧开在第三位，“你不是让南少传达给我，除了第一名，其他的没有任何意义吗？”
    同样戴着耳麦的霍城南在听到这话后，抬头天花板看去，跟我没关系，话是你说的。
    “情况不同了。”霍北擎说。
    “有什么不同的？”洛然好奇的问道。
    “因为是你，我很担心。”霍北擎又是说了句。
    洛然笑了笑，“原来是因为这个，我说霍大总裁，你对我也太没有信心了吧，这比赛对我来说就是陪小朋友过家家。”
    小朋友过家家？你才是这些人当中年纪最小的。
    霍北擎眉头紧锁，“你想的太简单了，这不是虎踞公路。八大家的交流赛每年都是最残酷的存在，每年......也都会有死亡，我说的你懂吗？”
    霍北擎话声刚落，随即“砰――”的一声响起，LED显示屏幕上一阵剧烈的摇晃抖动。
    看到这，霍北擎只感觉自己的心突然停止跳动。
    “洛，洛然！”
    “没事。”洛然回了霍北擎一句，“有个不长眼的撞了姑奶奶的车。”
    洛然看了眼旁边的车，小兔崽子撞我是吧，今天让你尝尝被撞的滋味。
    看了眼再次准备撞上来的车，洛然猛打反向盘。
    “咚――”的一声，又是一声巨响。
    哎呦我的妈呀，霍城南看着两辆车撞到一起，吓得直喊妈。
    然而这还没有结束，红蓝相间的车还没有彻底稳下来，就开始再次朝着对方撞去。
    “咚――”
    “咚――”
    再来！
    好牛叉！
    霍城南好像大喊一声，可是在看到霍北擎黑下来的脸，他表示自己不敢喊。
    “霍总，厉害啊，找个这么不怕死的，她这么做也不怕引起围攻？”邹海讽刺的说道。
    (本章完)
127.第127章 可怕的霍北擎
    第127章 可怕的霍北擎
    霍北擎冷面看向邹海，神色一凛，冰冷的声音陡然提高几分，“叫北爷！”
    邹海被男人的气势惊的一个哆嗦，闭上嘴巴不敢再多冒一个字。
    赛道上。
    洛然还在继续撞击着旁边的跑车，这时，后来追上的黑色跑车朝着洛然的车上撞去，之前被洛然差点撞出赛道的跑车看到这，明白了对方的意思，两辆车同时夹击，干掉洛然。
    “快让开！”霍北擎提醒出声。
    “为什么要让？”她玩的正刺激呢。洛然瞥了眼朝着自己撞过来的黑色跑车，视若无睹的继续撞着刚才的跑车。
    “哗啦――”霍北擎站了起来，两眼瞪着屏幕，那犀利的目光，恨不得射穿屏幕，来到洛然的身边。
    眼看着洛然面临两面夹击的刹那，电光火石之间，洛然猛踩油门，红蓝相间的跑车犹如过江的猛龙，咻的一声从两辆车的夹缝中蹿出去。
    “咣当――咚――”
    两车相撞，车上的零件四处飞溅出去。
    黑色的车门砸飞了过来，好巧不巧的砸中了洛然前面的挡风玻璃上。
    车子一黑，视线瞬间暗淡下去。
    “洛然，洛然！”霍北擎不停的叫着洛然的名字。
    几秒后，洛然的声音响起。
    “我说霍先生，你这么很吵啊，影响我开车。”洛然不耐烦的说了句，一个过弯漂移，将车门从车上甩走，车子里恢复了光亮。
    车窗玻璃上隐隐出现不少擦痕。
    “别再继续了，停下来。”霍北擎看着屏幕说道。从他记事那一刻起，无论应对什么事，他都是游刃有余。而现在，比赛开始没十分钟，他的心跳不知道已经停跳多少次了。
    “真的很吵。”
    洛然摘下耳麦，扔到一边。
    “洛然！”这连个字几乎是从男人的牙齿缝里咬出来的，这个小女人不要命了吗？
    霍北擎胸口起伏不定，脸上氤氲的满是怒意，一脚将椅子踹飞出去，飞出去的椅子砸在墙上七零八落。
    在坐的各位全都被霍北擎的举动吓的一动不动，八大家之间虽然来往不多，但经常因为一些利益上的关系像现在这样聚在一起。
    他们对于霍北擎的脾气也是知道不少的，说是脾气，确切的说是狂暴症，一旦发作，老虎狮子来了都没用。
    看到这，七大家的人尽量降低自己的存在感。包括之前时不时挑衅霍北擎两句的邹海，也搬着椅子朝一边挪一挪。
    秦家的人看邹海过来了，小声的说道：“代表霍家出战的人，似乎和北爷的关系不浅啊，要不要比赛中止啊，万一出点意外，我怕我们全都要给他陪葬！”
    “他敢！”邹海吼的很有气势，就是声音跟蚊子哼的似的。
    “不是他敢不敢的问题，而是他这病一发作，我担心会血流成河啊。”秦青怕怕的说道。
    邹海朝着霍北擎看去，此时霍北擎正趴在LED显示屏上，那副杀人的表情，他也很怕怕啊......
    “比赛不能终止，我们几家安排的人全部撤离，不要耍任何手段。如果真出什么事，他霍北擎也找不到我们任何把柄。”
    (本章完)
128.第128章 赢了
    第128章 赢了
    七大家的人一撤，霍城南就接到了消息。
    “哥，七大家的人全都撤离了。”
    闻言，霍北擎缓缓舒了口气。尽管这样，不代表女孩就没有危险了。
    *
    G？
    洛然朝着前面看了看，之前在预赛的时候，她用透视眼看到墙后有人埋伏，现在全部都撤离了。
    撤离了更好，这样她就可以大展拳脚了。
    排在第三的洛然猛的提高速度，赶快比完，回去吃饭。
    趴在显示屏的霍北擎在看到一路飙升的速度后，攥着的拳头咔嚓作响。
    388！
    392！
    398！
    这个猛涨的数字让邹家等七大家的人皆是一惊。
    “该死！”霍北擎碎了一口。
    当然，他不是在骂洛然，而是在骂他自己，如果在比赛开始前，他就认出了小女人，她现在也用不着冒险了。
    更让霍北擎要疯的事，洛然竟然拿掉了头盔，然后掏出零食，一只手开车一只手抓着零食吃。
    不行了，实在太饿了，饿的她头晕眼花，看不清前面的路了。
    现在系统升级到lv.5了，需要消耗的能量也越来越大了。
    佩服啊！霍城南现在对洛然佩服的那叫一个五体投地。车开的牛，人更牛。
    开出近400的速度，竟然还能吃零食。
    吃完一袋又一袋。
    洛然揉了揉肚子，虽然没有填饱，但起码也能应付这场比赛了。
    戴上头盔，洛然伸了个懒腰，转了转脖子。
    好了，现在正式大干一场了。
    抓上把手的瞬间，车子的速度一下子提升到405。
    霍北擎张大嘴巴望着显示屏幕上的数字，他什么也不想说了。
    邹家等七大家也是被这个速度吓了一跳，这个数字很牛，但更快的速度他们也见识过。
    但――
    前面就是90度大转弯啊！死亡弯道啊！
    这不是找死的节奏吗？
    排在第一和第二的车子，现在被一路飙升的洛然给超车了。
    他们也不急，甚至是降低速度，以免城门失火殃及池鱼。
    “怎么还不降速度？”霍城南也过来趴在屏幕上看着，90度直角弯道，被称为死亡弯道，没有人敢在这里超车显摆。
    她这是找死吗？
    “吱嘎吱嘎――”那是手指紧抓着机器的声音。
    霍北擎胸口起伏不定，他现在已经彻底疯了。
    下一秒，在看到洛然的超高技巧后，先是一愣，愣完之后，车子一个漂亮的甩尾漂移过弯。
    “我去！神技吗？她，她刚刚做了什么？哥，我......我怎么看不懂啊......”不是霍北擎看不懂，而是洛然的动作太快。快到就是眨眼的那么一瞬间，过了！
    霍北擎也是被女孩的华丽技巧给震撼到了，当然，也只是一瞬间。现在他可不管什么技巧华丽不华丽，主要是女孩的安全问题。
    “没事了，哥，前面就是终点了。洛然赢了，我们霍家赢了。”霍城南激动的说道。
    以往他们霍家也有赢过，但像现在赢的那么爽的还是破天荒的第一次。
    然而――
    霍城南的话刚说完，冲过终点的车子突然燃烧起来，火光冲天。
    (本章完)
129.第129章 爆炸
    第129章 爆炸
    “洛然！”霍北擎低吼一声，声音嘶哑，双目猩红！下一秒疯狂的朝外跑去。
    完了，世界末日来了！霍城南吓得脸色惨白，跟在霍北擎的身后就追。
    邹海等人看着发疯的野兽冲了出去后，才觉得贵宾室里的低气压稍微缓和了些。
    秦青朝着邹海看去，“那个代表霍家比赛的女孩，跟北爷什么关系？”
    “我哪知道！”他还想知道呢，邹海的目光落在LED显示屏上，一片火光。这么大的火，估计车里的人生还的可能性不大。
    赛道终点处，霍北擎赶来的时候，车子还在燃烧。
    “洛然！”
    “洛然！”
    霍北擎疯狂的大喊着，朝着燃烧中的车子跑去。
    “哥！不能过去！危险！万一爆炸了怎么办？”霍城南拦下霍北擎说道。
    “滚！”霍北擎一把推开霍城南，来到烧着的车门前，想也不想的伸手拉上车门，高温焦灼着手掌，发出吱吱的声音。
    霍北擎无视肉体上的疼痛，猛地用力拉开车门。
    车门刚拉开，洛然就从里面扑了出来。
    霍北擎眼疾手快，一把抱住洛然就跑。
    刚跑开，车子就砰的一声发生了爆炸。
    片刻后，霍北擎从洛然的身上爬起，摘掉头盔，仔细的在她的身上检查起来，“有没有受伤？告诉我，快告诉我！”
    洛然看着已经丧失理智的霍北擎，猜到他这是狂暴症发作了，伸手在男人的后背上拍了拍，“我没事，你们准备的这件赛车服防火性能好的没话说，我身上一点儿烧伤也没有。”
    听到这话，霍北擎胸口沉沉一个起伏，呼出一口浊气。
    “那个......”洛然挠了挠脖子，“谢谢你。刚才车门卡住了，拉不开。要不是你来的及时，我恐怖现在已经炸成肉泥了。”
    女孩的话让霍北擎再是一怔，这还是女孩第一次温声细语的和他说话。
    薄唇勾起一抹弧度，霍北擎也是难得的一次笑比哭好看一点。
    洛然鼻子嗅了嗅，有焦糊味，视线落在霍北擎的大掌上，摊开，惨不忍睹。
    “你的手――”
    “无碍。”霍北擎将洛然从地上扶起，“你没事就好。”
    他......洛然抬头朝着男人多看了几眼......
    比赛就这么结束了，这天晚上，系统再次莫名其妙的升级了。
    打开系统，界面上又多出几张卡片，翻开第一张就是防火功能的卡牌，当然也是有使用限制的，使用时间为10秒。
    经过这段时间对系统的研究，洛然也大致了解了一些。之前所有获得的卡牌有些功能限制并不是一成不变的。
    就拿透视卡牌来说，刚开始获得的时候最多只能穿透一堵墙，随着系统的升级，现在能透视到一堵半的墙。
    同理，这张防火系统的卡牌，目前使用限制是10秒，等以后升级了，应该会提升。
    而且随着系统的提升，她的身体强度也随之发生改变。不过比起霍北擎......
    今天要不是霍北擎不顾自己的生命安全，拉开车门，她现在已经和系统gameover了。
    (本章完)
130.第130章 作死的夏Z
    第130章 作死的夏Z
    说到gameover，她很好奇，要是她真的死了，系统能再复活她一次吗？
    就在洛然这么想的时候，暖宝从她的身体里飘了出来。
    “主人，系统是不可逆的，宿主只有一次重来的机会。”
    洛然点了点头，她也就是想想，毕竟无限次复活也太开挂了。
    学校里。
    洛然看了眼旁边的空位，说起来，夏Z已经好几天没来学校了。他不会是又瞎作，把自己折腾的心脏发作，死到哪个墙角旮旯子里了吧？
    体育课，围着操场跑了圈后，体育老师让他们自由活动。
    洛然肚子又空了，朝着超市走去。
    刚来到超市门口，就看到夏Z鬼鬼祟祟的贴着墙，探头朝外张望着，这货有毛病啊？
    “夏Z，你在这里――”
    洛然的话还没说完，就被夏Z拖到没人的地方。
    “嘘――”夏Z一脸警惕的朝着学校大门口看去，见没有可疑的人，这才转头看向洛然，小声的说道：“如果有人问起我，你就说没看到。”
    “可是我看到了。”洛然耸了耸肩说道。
    “怎么跟你说不明白呢！”夏Z记得满脸通红，“我跟你说，你要是不想受牵连挨打，你就照我说的办！”
    受牵连？挨打？洛然疑惑的目光在夏Z的身上扫了眼，刚才没注意，夏Z的嘴角处明显的淤青，还有脖子上，手上，到处都是伤......
    “你这是又去哪里得罪人作死了？”洛然看着夏Z身上的伤说道。
    夏Z的颜值比他们学校的校草还要高，之所以他不是校草，就是因为他在外面和涩会上的人混迹过，再加上在学校里，同学们都很怕他，又经常不来上课，缺勤太多。这样的人怎么可能成为他们学校的校草？
    “你才作死了呢。”夏Z说着从口袋里拿出墨镜遮在眼睛上，“你别跟着我，会死人的，我告诉你。”
    说完，夏Z小心翼翼的朝着学校门口挪去。
    刚到门口，就被人发现了。
    “人在那里！快追！”
    一声大喊后，三五个人手里拿着家伙朝着夏Z追去。
    看到这一幕，洛然无语的摇了摇头，还说没作死，刚才那几个拿家伙的人一看就是涩会上的混混。
    要不要过去看看呢？洛然揉了揉干瘪的肚子，脸上露出纠结的神色。
    圣华高中的考试，她已经跟他约定好了，到时候一起去考试，到时候再加上洛羽，他们三个人一组，遇到什么事也好一条心。
    可是，她真的好饿哦......
    洛然朝着超市看了眼，不管了，以他的身手应该暂时死不了。如果真死了，也是他自己没用，那么没用的话，就算和她一起考了圣华也是个累赘。
    再说了，她肚子饿的咕咕直叫，她就是想救他也是有心无力啊。
    对，先填饱肚子再说。
    思及此，洛然毫不犹豫的走进超市。
    十几分钟后。
    夏Z被七八个人围堵住。
    “跑啊，怎么不跑啊？”为首的男人上前一步看着夏Z说道。“这么能跑，可惜就是个病秧子。”
    (本章完)
131.第131章 惺惺作态
    第131章 惺惺作态
    夏Z气息有些不稳，摸了摸自己的心口，这些日子多亏了洛然的治疗，要不然就刚刚剧烈的奔跑逃命，他早就发作躺在地上等死了。
    “夏臻，你和你妈一样，要对我赶尽杀绝吗？”夏Z怒瞪着夏臻吼道。
    “你说的什么话？我对你赶尽杀绝？你可是我的弟弟，我怎么舍得杀你。”夏臻笑看着夏Z说道。
    夏Z看了看将自己围着的几人，呵呵笑了声，“少在这惺惺作态了！虚伪！合着我身上的伤，还有你带来的这些人都不存在？！”
    夏臻又是上前一步，“这能怪得了我吗？我好心带你回家，结果你却在外面鬼混，我这么做也是无奈啊......”
    “切！”夏Z不屑的碎了口，“好心？你当我不知道，你和倪家的人打的什么主意，把我送到倪家那里，给他倪德昌做上门女婿！”
    夏臻嘴角一瞥，笑了两声，“倪家家大业大，你能给他做上门女婿，也是你的福气。”
    “我呸！”夏Z气的脸色发紫，“她女儿倪雁冰都快30了，我初中还没毕业，让我去给他们做上门女婿！亏你们也想得到！”
    “夏Z，你也不看看你什么样子，病秧子一个，说什么时候死还不一定。人家能看上你，那也是你上辈子积德。”夏臻说道：“人家那头也说了，这个月先订婚，等你到了十八岁再结婚。”
    “滚！我死都不会娶倪雁冰那个老太婆的！”夏Z一边说着一边四处瞅着，准备随时突围离开。
    “倪家已经将彩礼送过来了，你是不订婚也得订。”夏臻挥了挥手，随即两人上前将夏Z的胳膊钳制住。
    “你们放手！”夏Z拼命的挣扎着。
    夏臻走进，一把抓上夏Z的头发，粗鲁的拉着头发，使得夏Z的脸被迫抬起，“别再做无用的反抗了，我告诉你，夏Z，订婚的事已经成了定局，这件事也是经过爸的同意的，月底就订婚，这段时间你给我老老实实的呆在家里，你要是赶跑，我不介意先打断你一条腿。”
    “呸――”夏Z朝着夏臻的脸上的淬了口口水。
    夏臻的脸顿时绿了，抬手擦了把后，抡起拳头就朝着夏Z的脸上打去。
    眼看着就要打上夏Z的脸，这时，一颗爆米花飞来，击中肘关节。
    “啊――”夏臻惨叫一声，一把抓上自己的胳膊肘，胳膊发颤，不受控制的哆嗦着，额头上更是青筋暴起。
    “是谁？！”夏臻愤怒的大吼一声，四处看去，除了他们自己的人还有几个过路的行人。
    那些路人看对方凶神恶煞的，也不敢过来看热闹，在听到夏臻怒吼之后，更是四散快步离开。
    夏Z也是朝四周看了看，并没有可疑的人，这时，眼角余光落在地上的爆米花上，微微一愣，这颗爆米花怎么看怎么那么眼熟？
    看到这颗爆米花，夏Z想到了那个爱吃零食的洛然，不会是她......
    再说了，一颗爆米花怎么可能有这么多大威力？
    (本章完)
132.第132章 我是一只老虎
    第132章 我是一只老虎
    就在夏Z这么想的时候，洛然幽幽的声音从身后响起。“哟！夏Z，你怎么在这里啊？玩什么呢？这么热闹？也带我一个。”
    洛然！
    夏Z猛地转过身，正好看到洛然从小巷子里穿了出来。
    不是跟她说，不让她跟来了吗？
    “嘎嘣。”那是咀嚼爆米花的声音。
    夏Z目光落在洛然手中拿着的爆米花上，微微张了张嘴，看了看地上的那颗孤零零的爆米花，他的脑子有一瞬间的卡壳。
    巧合，一定是巧合！
    “你同学？”夏臻问了句。
    “不关她的事。”夏Z焦急的对着夏臻吼了声，而后对上洛然，“你快走！”
    怎么一点儿眼力劲都没有？这么多人，个个凶神恶煞的，她就不知道害怕？
    看到夏Z担心紧张的样子，夏臻眼珠子轱辘一转，扬了扬手，“把她拦下。”本来他没打算牵连其他的人，现在......似乎他这个病秧子弟弟对这个女孩很在乎，要是用她威胁夏Z，说不定夏Z就不会再反抗，老老实实的跟着他回去订婚。
    三两个人呈三角状，将洛然围了下来。
    “夏臻！我说了，这件事跟她没关系！放她走！”夏Z怒吼出声。
    “呵呵呵......”夏臻一脸坏笑的看了洛然一眼，而后看向夏Z，“你放心，我不会对她怎么样的，也会放她离开。不过前提你得老实的跟我回家，和倪家千金订婚后，你和她，我都会放的。”
    他在用洛然威胁他！夏Z听出来了。
    “怎么样？是老实跟我回去，还是让你同学被打一顿？”夏臻威胁道。
    夏Z心急如焚，看向洛然，“都跟你说了不要来！你偏要来。”本来他是可以宁死不屈的，可是现在多了洛然，她三番两次救他，救命之恩不是说句谢谢就能还得了的。
    洛然无辜的耸了耸肩，“我这个人好奇心重，你越是不让我来，我就越好奇。”
    “好奇害死猫你不知道！”夏Z无语的说道。
    “知道啊。”洛然笑了笑，“可我不是猫啊，我是一只老虎，吃人不吐骨头的老虎哦。”
    “我没心情跟你开玩笑！”夏Z被洛然的话逗得差点气笑了。
    夏Z听二人聊天的氛围，感觉到二人的关系不浅。同时心中有些惊讶，夏Z的怪脾气他也知道，跟个刺猬似的，谁靠近扎谁，从小到大，他身边一个能说的上的话朋友都没有。
    这个女孩和夏Z的关系似乎很不错......
    “放她走。”夏Z咬牙说了句，“我跟你们回去。”
    “这样就对了。”夏臻对着围着洛然的几人摆了摆手，“让她走。”
    夏Z看了看左右钳制自己的两人，“松手！我自己会走！”
    两人朝着夏臻看去，等待指示。
    “放开吧，我这个弟弟说话还是很守信的，他既然答应了，就不会半路逃了。”夏臻说完看向夏Z，“走吧。”
    夏Z站在原地，紧握着拳头，缓了缓，回头看着洛然说道：“我欠你的人情，这次就当我还清了。”
    (本章完)
133.第133章 跟我抢人，这就是下场！
    第133章 跟我抢人，这就是下场！
    说完，夏Z头也不回的跟在夏臻的身后离开。
    “等一下。”洛然出声叫住了夏Z，并朝着他这边走来，“那可不行，我救你好几次，这你人情还的也太敷衍了吧？再说了，你可是答应过我，要和我一起去圣华高中的。说话不算数，不是你的风格。”
    夏Z愣怔了几秒后，刚想说些什么，夏臻便先一步开口说道。
    “同学，夏Z答应要跟我回去订婚，没时间陪你考圣华。”夏臻的字里行间满是讽刺，一个弱不禁风的丫头，一个患有心脏衰竭的病鸭子，就他们两个人也想考圣华？当年他都没有考上好不好？
    是你们把圣华想的太简单了？还是你们太自以为是了？
    “他先答应我的。”洛然面无表情的看着夏臻说道。
    “同学，你知道我是谁吗？”夏臻说。
    “你是谁跟我没有任何关系，夏Z先答应我的，劝你还是不要跟我抢人的好，要不然就别怪我对你不客气。”此刻洛然虽然是在抬着头看夏臻，但她那八千米海拔的气势，任谁看了，都有种在俯视、鸟瞰夏臻的感觉。
    夏臻脸色瞬间黑了下来，危险的目光落在洛然的身上，“好，既然你想找死，我成全你。”
    听到这话，夏Z忙上前挡在洛然的身前，“洛然，你疯了的，快跑！”
    “晚了。”夏臻被刚才洛然鄙视的眼神气的一肚子火，对身旁的人吩咐道：“上，不打死就行！”
    看着轮着拳头夯过来的两人，夏Z心急如焚，伸手就去推开洛然。结果还没有碰到洛然的手，就被洛然反推到一边。
    被推到踉踉跄跄的夏Z，缓过神来的时候，之前对洛然出手的两个人已经被洛然一手一个钳制住，其中一个还被洛然踩在脚下。
    发生......什么事了？
    “啊啊――”被掰着手腕的人不停的发出惨叫的声音。
    “聒噪！”洛然嫌弃的说了句后，用力一掰，“咔嚓――”断了。
    声音清脆，干净......跟掰断黄瓜似的。
    洛然嫌弃的将人踢到一边，对上夏臻，嘴角邪气上扬，勾了勾手指，“点心太没劲，直接上正餐吧。”
    竟然把他比作正餐？怒火中烧的夏臻提着拳头就往洛然的身上砸去。
    洛然不躲不闪，以拳头对拳头，伸出粉嫩的胳膊。
    一秒后，拳头相撞，洛然原地不动，夏臻则是痛的捂着拳头后退七八步。
    站在一旁观战的夏Z表示脑容量比较小，一时之间反应不过来怎么回事。
    做梦？夏Z想到了这个可能性，摸着自己的心口，心脏在跳动，一下接着一下，虽然跳的有些急，但还是有节奏的。
    不是在做梦......
    夏臻抱着自己的拳头，两眼瞪圆了看着洛然，那副不可置信的样子好像看到了多么不可思议的事。
    “人是我的，跟我抢人，这就是下场！”洛然向夏臻宣布夏Z的所有权。
    听到这话，夏Z耳尖微微一红，救他就救他了，说这些意味不明的话，会让人误会的你造啊？
    (本章完)
134.第134章 请你吃爆米花
    第134章 请你吃爆米花
    “呵！”夏臻甩了甩自己的手，“没想到是个硬茬子，我还真是看走眼了。”
    “不过，我们这么多的人，你觉得凭你一个人，能把夏Z带走？”
    洛然点了点头，不假思索的回了句，“能啊。”
    藐视，赤**的藐视，夏臻气的脸色发紫发黑，“好，今天我倒要看看，你要多大的能耐！”
    “你们几个，都给我上！”
    话落，三个混混抄着家伙朝着洛然这边扑来。
    洛然拆开爆米花的袋子，抓出一把，扔出。
    “咻咻咻――”
    齐齐射中。
    “啊啊啊――”
    三人像是中了子弹一样，被打的惨叫声不断。
    “咕咚――”夏Z干干咽了口唾液，瞪大眼睛看着，太他么帅了！确定不是在拍武侠片？
    话说，就算是武侠片，射出去的都是飞镖暗器什么的，爆米花......
    夏Z朝着弹落在脚边的爆米花看了眼，难道这不是爆米花？里面其实暗藏玄机？伸出脚，趁大家不注意，踩上。
    “咔嚓――”
    碎了。
    收回脚，看着碎的七零八落的爆米花，夏Z大脑出现短暂的断片。顿了顿，抬头朝着天上的太阳看去，此时的太阳正在往西边落下。
    须臾后。
    等夏Z缓过来的时候，所有人全都被爆米花砸的倒在了地上。
    除了夏臻。
    夏Z一副看怪兽的样子看着洛然，哆嗦着嘴。
    “该你了。”洛然笑靥如花的看着夏臻，伸手去抓袋子里的爆米花。
    看到这一幕，夏臻想也不想的掉头就跑。
    看着狼狈逃窜的夏臻，洛然对没有胆量的猎物失去了兴趣。抓着的爆米花也没有浪费，一口塞到嘴里，嘎嘣嘎嘣的吃了起来。
    “走了。”洛然看着夏Z说了句。
    “哦，哦。”夏Z连哦了两声，跟在洛然的身后，看着她一把接着一把抓着爆米花吃，探头朝着袋子里看去。她吃的真是爆米花？
    “干什么？”察觉到夏Z的举动，洛然一脸警惕的将爆米花护在怀里。
    夏Z无语的抽了抽嘴角，“没什么，这次你又帮了我，我过意不去，晚上想吃什么，我请你吃饭。”
    洛然笑了，把爆米花递到夏Z的面前，“你我谁跟谁啊，请你吃爆米花。”
    夏Z：......
    自助餐厅柜台前。
    老板笑脸相迎，他就喜欢洛然这样子瘦瘦弱弱的，不能吃的。
    夏Z则是默默替老板默哀三秒，等下就有他哭的时候了。
    自助餐：餐费固定，有肚子随便吃。
    半个小时后，老板看着洛然桌前摆着的几十个空碟子后，只想关门，今天不做生意了。
    “夏Z，去给我拿两只烤鹅。”洛然一边剥着龙虾一边指挥着夏Z说道。
    他都已经拿了几十碟子了，他也是要脸的啊。
    “快去啊！”洛然抬头没好气的瞪了夏Z一眼。
    “呼――”深吸一口气，夏Z站了起来。
    站起来的那一瞬，餐厅里所有人的目光全都齐刷刷的落在他的身上。
    夏Z硬着头皮断了两碟子烤鸭回来，刚回来就看到洛然抱着一摞子菜，一边吃着一边朝位子上走。
    (本章完)
135.第135章 遇小偷
    第135章 遇小偷
    好丢人......
    夏Z看着洛然的肚子，一点儿都没有凸，又看了看桌子上摞成山的空盘子，他很好奇，东西都吃那里去了？
    “这几天你晚上躲好，白天尽量跟着我，我担心你哥会在回来找你。”洛然一边吃着一边含糊不清的说着。
    听到这话，夏Z觉得自己男人的自尊心受到了前所未有的打击。之前他说要罩着洛然，结果现在这情况，似乎被罩的人是他自己的啊......
    洛然看着夏Z一脸憋屈的样子，大致猜到他的心思，“不要觉得不甘心，你的病还没有彻底好。继续逞能下去，只怕圣华考试之前，你的病不能彻底好透。”
    “当然了，就算等你好了，你也罩不住我。”洛然又补充说了句。
    夏Z不想说话，也不得不承认，洛然说道是事实。只用爆米花就能将对方击倒，而且折断对方手的时候，脸上不带一丝犹豫，换做是他，未必都能轻易做到。
    “那个爆米花绝技，能教我吗？”当然了，夏Z想学，并不一定打算用爆米花，比如石子扑克牌什么的，比较炫酷一点。
    “可以，不过要等你的病彻底好了。”洛然说着给夏Z递去一个空盘子，“给我装水果过来。”
    还来？
    听听！
    人家都是拿，她都是用装的。
    “我说，你这一趟趟的也不嫌麻烦，我看你干脆不如别过来了，直接在选餐区开吃好了。”夏Z无语的说道。
    洛然白了夏Z一眼，“虽然我也觉得麻烦，但素质还是要的。”
    听你这口气，合着你还真打算直接在选餐区一边挑着一边吃啊？
    夏Z在脑海中yy了下，洛然在选餐区大吃特吃的画面，雁过拔毛，寸草不留。
    可怕......
    洛然和夏Z从自出餐厅一出去，门就关上了，确切的说是锁上了。
    不仅如此，离开之前，老板一分钱没收洛然他们的，并撂了一句话，“以后别来了。”
    夏Z脸上那叫一个红啊，从小到大就没有像现在这么丢人过。
    周六的早上，洛然在附近的公园跑了十几圈后，擦干脸上的汗，来到一家超市。
    洛然刚一进店就被经理和店员给热情招待了。
    原因是上次她来超市的时候，冤枉她偷了矿泉水，后来财富碾压，洗脱嫌疑。
    今天的人比往常还要多，洛然直奔饮料区，拿起一瓶矿泉水仰头就喝，眼角余光看到一个穿着黑色T恤的男的，也在仰头喝水。
    对方察觉到洛然的目光后，朝着洛然瞪了眼。
    看什么看？！大家心照不宣，都是来这里蹭水的。
    看到这，洛然想起上次来超市的时候，经理跟她提到过，说是这段时间经常有一个穿着黑色T恤，戴着口罩的人过来蹭水喝。
    打量的目光落在对方的身上，对方穿的是条纹T恤，脸上遮着口罩。
    也不一定小偷每次来都穿黑色的T恤，每次都穿一样的，反而会引起别人的注意。
    难道这个人就是小偷？
    没有确切的证据没办法判断啊，只能等到他离开超市，看他付不付钱就知道了。
    (本章完)
136.第136章 的确不一样
    第136章 的确不一样
    就在洛然这么想的时候，超市经理正朝他们这边走来。
    超市经理过来，其实就是想和洛然打声招呼，但在小偷眼里看起来就不一样了。
    是被发现了？
    小偷心中猜想，看超市经理越来越快的步伐，紧张之余，心思一动，跑过去，指着洛然说道：“小偷，你竟然偷超市的水喝！我看到了，就是她！”
    小偷自导自演的喊着。
    然后超市经理就一副看白痴的样子看着小偷。
    怎么没动静啊？不该啊，这段时间他隔三差五的过来蹭水喝，按理说超市的人应该早就注意到了才对。
    现在他指出来有人偷矿泉水，应该出动保安，抓住她啊！再说了，他又没有胡乱冤枉人，的确刚刚他有看到洛然没有付钱就喝水了。
    她手上还拿着刚喝完的矿泉水瓶呢，加上放在货架上只剩下半瓶的矿泉水，人赃并获，证据确凿。
    他们怎么不抓人啊？
    就在小偷疑惑的时候，超市经理上前，来到洛然的身边，“您好，小姐，需要我给您推一个购物车吗？”
    这态度？伺候祖宗呢？小偷总觉得大事不好，要不趁早开溜。
    “上哪儿去？”洛然对着小偷喊了声。
    做贼心虚的小偷，一听到这话，忙朝外跑去。
    超市经理看到事情不对，对着对讲机喊了声，“保安，保安，拦住一个穿条纹T恤的人。”
    很快，小偷便被拦了下来。
    “干什么干什么？你们凭什么拦着我啊！”小偷嗷嗷叫着。
    “那你跑什么啊？”超市经理刚才听洛然说了，这个人在蹭水喝。
    “你管我跑什么，我高兴跑还是跳、跟你有关系吗？”小偷一脸的凶神恶煞。
    超市经理拿着小偷之前没有喝过的矿泉水，递到小偷的面前，“你的东西忘付钱了。”他已经确定了这个人就是偷矿泉水的小偷，一瓶矿泉水而已，而且这里是超市门口，影响不好，他也犯不着为几瓶矿泉水影响超市的生意。
    他这么说虽然委婉，但谁都听得出来，这个人是小偷。
    “谁说那是我的？！”小偷不承认。
    超市经理看了眼走过来付钱的洛然，“是这位小姐亲眼看到的。”
    艹！小偷一脸愤恨的盯着洛然，“她也是没付钱就喝水了！”
    “嘀――”的一声，付款成功，洛然对着小偷扬了扬手中的矿泉水，笑了笑，走出超市。
    玛德！算他倒霉。
    小偷心中暗骂一声后，不情不愿的付了钱，随后追着洛然跑去。
    “站住！”
    小偷怒气冲冲的将洛然拦了下来。
    “大家都是同行，你用得着揭穿我吗？”
    洛然将手中的矿泉水瓶子捏瘪，扔进一旁的垃圾桶里，“不要往自己的脸上贴金，我和你可不一样。”
    说着，洛然来到停车场，开出自己的豪华拉风跑车，离开。
    小偷看着超炫酷的跑车，张大的嘴巴足以容得下一个鸡蛋。刚才女孩的话他还不福气，现在在看到女孩开走的跑车后，他不得不服气，的确不一样。
    (本章完)
137.第137章 选举校花
    第137章 选举校花
    学校。
    自习课。
    一年一度的校花评选马上就要开始了，同学们讨论的热火朝天。
    “你说今年最有可能被选为校花的人是谁？”
    “还能是谁？当然是去年的校花得主周玉茹咯。”
    “那可不一定，去年评选的时候，初一的新生又没有算进去。而且初一那群学妹当中，有几个长得真是漂亮。”
    听到这话，周玉茹气的鼻子都歪了，就那几个歪瓜裂枣，有她好看？
    “今年的比赛规则和去年一样，到时候每个人手里都发一朵玫瑰，觉得谁能当选校花就投给谁。”
    ......
    夏Z从桌子上爬起，打了个哈欠，看着还在吃零食的洛然，说道：“你从来没收过玫瑰花吧，到时候我投你一票。不用感激我，也不要胡思乱想，我从来都没有拿你当女人过。”
    “呵呵......头发短见识短，我收过的玫瑰花，就是帝都最大的花店也没有那么多。”洛然绝对不是在吹牛。
    上次霍北擎发疯，送她一别墅的玫瑰，就连冰箱里都被塞的满满的。还有她的房间，更是丧心病狂。
    “切！谁信啊。”夏Z这么说不是在鄙视洛然，而是洛然现在这副尊容，人见人怕，鬼见鬼躲，有人会追她？
    这是，周玉茹走了过来，看着洛然，冷嘲热讽的说道：“洛然，你吹牛也不怕把牛吹到云霄殿上去，收到的玫瑰花比帝都最大的花店还要多？简直笑死人。那是有多少？你知道吗？”
    “滋滋滋......”洛然砸了咂舌，“你这是没有收到过那么多的花，羡慕嫉妒恨？”
    “我去！”周玉茹失笑出声，“拜托，你看看你自己那张脸，我羡慕嫉妒恨，我可是校花，需要嫉妒你，羡慕你，恨你？”
    “你看看，你都承认了。”洛然耸了耸肩说道。
    “我这是问句，不是陈述句！！”周玉茹无语的大声喊了句。
    “都一样。”洛然说完，继续吃着零食。
    周玉茹气的面红耳赤，这时，视线一转，脸上涌上花痴的神色。
    察觉到周玉茹情绪的剧烈波动，洛然好奇的顺着周玉茹的目光看去，然后就看到了正在上体育课的校草，唐海。
    看过去的时候，唐海刚好射球入门。
    浓眉大眼，挺帅的，不过比起夏Z还是差上一截的。
    可惜了，夏Z那副怪脾气，要不然，他们蓝天中学的校草肯定是夏Z，妥妥的，都不用投票选的。
    周玉茹看的一脸花痴的时候，眼角余光看到洛然正在看唐海，顿时气的伸手就去扯洛然的头发。
    还没等她碰到洛然的头发，下一秒就被夏Z抄起的书挡住了。
    其实洛然本来是想亲自动手的，但怎奈旁边的人已经有所动作了。再说了，这段时间都是她在帮他，一点儿都没给他表现的机会，男人的面子还是要的。
    这不，她就懒得动手了，让夏Z表现一下，她继续吃她的零食。
    “洛然！你还在打他的主意？上次给你的教训还不够吗？”周玉茹怒吼出声。
    (本章完)
138.第138章 不是好鸟
    第138章 不是好鸟
    上次的教训，上次......多亏了她的教训，她才得以死而复生，有了不一样的新人生。
    说到上次，其实洛然她自己就是个大傻叉。
    钟妙芙让她帮忙递情书给唐海，她就乖乖的去了，结果唐海就当着她的面把情书撕了，还当众羞辱她，说她癞蛤蟆想吃天鹅肉，当时她还不明白什么情况。
    现在想来，十有八九是钟妙芙故意的，故意在情书上写上她的名字，让唐海误以为是她要对他表白。
    这件事闹得人尽皆知，喜欢唐海的周玉茹自然也知道了，一怒之下，就将她拖到了小树林里，将她暴打致死。
    洛然懒得跟狗吵，朝着夏Z看了眼，意思很明显，是你发挥作用的时候了。
    他的作用就是跟女孩吵架？夏Z也是无语了，“我们换个位置。”
    两人调换位置后，夏Z就跟保镖一样护着洛然，看着还不走的周玉茹，不耐烦的对着吼了声，“滚！要不然我叫我二叔开除你！”
    周玉茹委屈啊，同时严重怀疑夏Z的眼睛是不是有毛病？她可是校花啊，而洛然那副恶心人的丑八怪样子，为什么夏Z护着她啊？
    再委屈也没有用，谁让夏Z护着她？谁让夏Z的二叔是校长？
    “啊啊啊――又踢进一球，唐海好帅啊！”
    班里的某花痴女大喊一声。
    听到喊声，周玉茹哪里还顾得上洛然，趴在窗户上，望眼欲穿的盯着球场上踢球的唐海。
    洛然也瞥了窗外一眼。
    这时，夏Z的声音在洛然的耳边响起。
    “我听说唐海也报名了圣华，你不打算和他组队？”
    关于洛然对唐海表白的事，整个学校的人都知道了，当然也包括夏Z。
    洛然朝着唐海多看了两眼，“身体素质不错，也挺有毅力的，不过要是组队的话，你比他靠谱多了。”
    他不是那个意思好吧，夏Z从唐海的身上收回目光，盯着洛然，小声问了句，“和他组队，不就近水楼台先得月了？”
    洛然白了夏Z一眼，“你不会也和那些凡夫俗子一样，以为我喜欢他吧？”
    “难道不是？”夏Z以为洛然在找借口掩饰。
    “呵呵。”洛然指了指自己的眼睛，“看我眼睛明亮又闪烁，你觉得我会看的上他？”
    唐海外面光鲜亮丽，实际上......她也不是很清楚了。别的不说，就说那天她当众‘表白’唐海的事情。
    本来没有多大的事，结果唐海偏大声高喊，说她癞蛤蟆想吃天鹅肉，还有各种难听的话，引起不少同学过来围观。
    也幸亏那个时候的自己并不喜欢唐海，要不然就那些伤人的话语，换做任何女孩都承受不了。
    反正不是个好鸟。
    “你看不看得上他我不知道，不过他不是好东西。男人了解男人，你最好相信我，不要招惹唐海，也不要喜欢他，要不然以后有你的哭的。”夏Z劝说道。
    中午。
    食堂里排着长长的队伍。
    洛然和夏Z好巧不巧的就排到了唐海的身后。
    (本章完)
139.第139章 看脸的世界
    第139章 看脸的世界
    快要到打饭的窗口时，唐海回过头来，看向洛然，“我告诉你，别以为我不知道你是故意排到我后面的。就算你排到我后面，我也看不上你。我劝你还是死了这条心！”
    唐海的声音很大，大的整个食堂的人都能听到。
    排在队伍最后面的周玉茹气的目眦欲裂，一下接着一下的跺着脚。
    我去！
    洛然无语的摇了摇头，他唐海当她还是以前任他羞辱的洛然了。
    “唐海，谁给你的脸，说我故意接近你的？你要是不打饭可以离开。看不上我？我还看不上你呢，你以为你是天下第一帅？我见过的帅哥比你好看的多了去了。别的不说，就我后面的哥们，颜值都甩你好几条街。你还真当你是校草？一个月后，圣华高中考试结束，他夏Z绝对会抢你校草的名头。
    趁你现在还是校草，你就好好N瑟吧。”
    夏Z之所以不是校草，就是因为他的名声太难听。如果他成了圣华高中的学生，谁敢看不起他？校草之名妥妥的。
    唐海朝着洛然身后的夏Z看去，脸上露出嫉妒恨的神色。在蓝天中学，谁都知道，他唐海是校草，同时谁也都知道，他唐海没有夏Z帅。
    当然了，这件事大家不会当着他的面说，现在在就这种公开场合，被洛然当着两个当事人的面说开了，大家不免会拿他和夏Z做一番比较。
    没有比较就没有伤害，两人几乎是并排站在一起，谁优谁劣，一览无遗，他根本比不上夏Z。
    周玉茹看唐海吃瘪，也顾不上排队了，上前嗷嗷的对着洛然吼着，“洛然，你这是因爱生恨了？故意当着大家的面给唐海难看？”
    有人主动带头为难洛然了，作为欺负洛然的大军一员钟妙芙自然也上场了。
    “我看你说对了，洛然就是故意的，但不一定是因爱生恨，说不定她这是欲擒故纵，故意要引起唐海的注意呢？”
    钟妙芙的话一说出口，大家鄙视嘲讽洛然的话不绝于耳。
    唐海也找回了些面子，对上洛然，“原来是这样，洛然，你不管怎么做，我都不会喜欢你，我――”
    话还没有说完就被洛然无情的打断，“没有夏Z帅的没资格跟我说话。”
    唐海脸色发紫，憋着嘴不说话......
    夏Z则是被洛然左一口帅又一口帅，说的有些不好意思。
    说起来，他曾经问过洛然，她当初为什么救他？她回答他说，看在他这张脸上。当时他听到这个答案的时候，他还以为对方故意在敷衍他，现在隐隐觉得，或许就是因为他这张脸吧。
    想到这，夏Z又有些纠结起来，他要是长得没有那么帅，她岂不是就见死不救了？
    这个世界啊，咋就那么现实呢？
    洛然从唐海的身上扫了眼后，看向钟妙芙，“钟妙芙，你自己喜欢唐海，还偏让我送情书，还不好意思署名写上我的名字，这件事大家不知道，你我最清楚。”
    洛然的话犹如冰块掉进了油锅里，顿时炸开。
    (本章完)
140.第140章 等着看戏
    第140章 等着看戏
    “不会吧，钟妙芙喜欢唐海？”
    “喂，你关注点有问题好吧？这是重点吗？重点是那封情书！”
    “对哦，那照洛然的意思，那封给唐海的情书不是她写的？其实我也觉得有些不可能，洛然她什么模样啊？再癞蛤蟆想吃天鹅肉，也有个限度啊！怎么会对唐海表白？”
    替我辩解的人，谢谢你啊，谢你祖宗八代，洛然朝着旁边的人看了眼，你这是替我辩解还是损我呢？
    周玉茹和钟妙芙是朋友，虽然关系怎么好，但两人也是做了一学期的同桌了。
    周玉茹喜欢唐海，这在学校不是秘密，包括唐海本人也知情。不过就是不拒绝也不接受，反正就那么耗着。
    至于钟妙芙，长得一般，当然比现在的洛然好看多了。谁都没想到钟妙芙喜欢唐海，不过，回头想一想，唐海是他们学校的校草，虽然没有夏Z长得帅，但其他方面都很优秀。比如成绩，比如在体育方面。
    别的不说，就圣华高中的考试，他是他们学校最有希望考上的人。
    所以对于钟妙芙喜欢唐海的这件事，也不觉得有毛病了。
    “洛然，你别血口喷人，我让你递的情书？明明是你自己喜欢唐海！”钟妙芙在感觉到大家带着有色眼镜看着自己的眼神，有些心虚。喜欢唐海不丢人，关键是周玉茹，她和周玉茹的关系还不错，周玉茹又和唐海青梅竹马，所以对唐海的事了如指掌，她也从她这里得到了很多有用的情报。
    “我说过，唐海我还看不上，这话我敢当着大家的面说，证明我没有心虚。”洛然笑意盈盈的看着钟妙芙，“钟妙芙，你敢当着唐海的面，说你不喜欢他吗？”
    她当然不敢，这半年，多亏了从周玉茹这里打听了不少有关于唐海的喜好，这才得以让她比一般的女生更加接近唐海。
    她这么做的目的，就是想博得唐海的好感。
    她怎么会当着唐海的面说不喜欢他呢？真要开口说的话，她和唐海之间估计是一点可能也没有了。
    “怎么了？不敢说了？”洛然看着钟妙芙继续说道：“所以喜欢唐海的人是你钟妙芙，而不是我。让我给唐海递情书的人也是你。”
    “我，我是喜欢......反正我没有让谁递情书。”钟妙芙一口否定，这件事已经过去了，当初的那封情书也被唐海撕碎了，根本没有证据证明情书是她让洛然递过去的。
    就在钟妙芙这么想的时候，洛然来到打饭的窗口前，“阿姨，给我这个这个还有......”
    “就这么算了？”夏Z现在看出来了，递情书这件事，洛然是被利用了。可是......据他对现在洛然的了解，她不该这么傻被利用啊？
    说起来，他倒是忘了一件事，现在的洛然已经不再是以前的洛然了。而且变化不止一星半点，像小说里写的一样，她这是被夺舍了？
    呃――
    他是小说看多了......
    “主角要登场了，你等着看好戏吧。”洛然回头笑着说了句。
    (本章完)
141.第141章 谁敢娶啊
    第141章 谁敢娶啊
    好戏？什么好戏？就在夏Z疑惑的时候，一道尖锐的声音差点刺破耳膜。
    “钟妙芙――你藏得的真深啊！”周玉茹愤怒的大喊出声。“怪不得你经常找话题和我聊唐海，还说是帮我，原来是帮你自己。”
    “我没有，你误会了。”钟妙芙话刚说完，就被周玉茹扇了一个耳光。
    “周玉茹！你凭什么打人？！”
    “我打你怎了，你个贱人，就凭你也想跟我抢唐海――”
    “唐海是你一个人的吗？”钟妙芙被当众扇了个耳光，一脸的火辣辣。为了挽回面子，也扇了周玉茹一巴掌，接下来两人就扭打在了一起。
    你扯我的头发，我撕你的衣服，总之两人打的很精彩，食堂里的同学也看的很精彩。
    “怎么样，这场戏好看吗？”洛然端着盘子对夏Z说道。
    夏Z见惯了打架，但两个女人打架他倒是第一次见，尽朝对方的要害打，真残忍......
    “蠢货！”唐海看着周玉茹和钟妙芙小声说了句，她们还真以为他唐海能看的上她们？他早就有自己的打算了，这些庸脂俗粉配不上他。
    他打算努力争取考上圣华，那里是帝都天才的集中地，他要找女朋友也只会在圣华找。要是有可能，他一定要找一个条件好的，至于样貌都是其次。
    他家庭条件一般，自身条件也只是比一般人出众，就算考上圣华不见得以后有多大出息，所以他的目标是圣华高中的精英......
    洛然和夏Z面对面的坐在一起吃饭。
    “最多一个星期，你的病就能完全治好。”洛然一边吃着一边说道。
    听到这话，夏Z心里说是不激动那是假的。
    洛然继续说道：“这段时间，你千万不要随便动手，好好休息。圣华考试在即，等身体彻底好了之后，你需要加强锻炼。”
    “这个不用你说，我知道。”夏Z说。
    洛然拿出一张纸递给夏Z，“不要胡乱训练，这个给你，下个星期按照这个标准来。”
    夏Z从洛然的手中接过纸跑，“每天早上跑三个小时......”
    “什么？三个小时？你确定这不是胡乱训练？”
    “俯卧撑一百下，还是左右手各一百下？”
    “仰卧起坐三百次？”
    ......
    夏Z表示自己做不到，可是又不能在女孩子面前说不定。
    就在夏Z这么想的时候，洛然又从口袋里掏出一张纸，“不好意思，拿错了，那是我训练计划，这张才是你的。”
    夏Z从洛然的手中再次接过纸，训练量明显少了一半不止。
    “我还是按照是你的训练量来吧。”夏Z脸色憋得通红，丢人啊，他竟然连一个女孩子都不如啊。
    话说，这还是女人吧？简直就是怪物啊――
    这样的女人，以后谁敢娶啊......
    绿野仙府，洛家别墅。
    洛然看着再次生龙活虎的左旭飞，关心的问了句，“身体好透了？”
    左旭飞点了点头，“已经全好了。”
    上次左旭飞被霍北擎一脚踹出去，躺在床上那么多天，现在才算精神。
    (本章完)
142.第142章 狂商场
    第142章 狂商场
    视线落在左旭飞的身上，衣服还是他原来的旧衣服，“我不是让你买几件新衣服的吗？”
    左旭飞低头，“我妈急需用钱，我刚把钱打到医院了。”
    “上次手术费不是交了吗？”洛然好奇的问道。
    “手术不是很成功，我准备攒一笔钱，去九康堂，请到司空先生，或许能救我妈的命。”左旭飞说着这话的时候，神色痛苦。
    去九康堂找司空琰？
    “你妈是什么病？”洛然一直都没有关注这个问题。
    “白血病。”左旭飞回。
    竟然是白血病。
    洛然摸上下巴，顿了顿后，看向左旭飞，“你还是省一笔钱吧，司空琰也治不好你妈的病，顶多让你妈多活一段时间。”
    听到这话，左旭飞一脸的震惊，“司空先生也治不好我妈的病？你怎么知道？”他一切希望全都寄托在司空琰的身上，准备努力攒钱，请司空琰出手。
    结果，现在有人告诉他，司空琰也治不好他妈的病，一下子，左旭飞心中满是绝望。
    “因为我姐是司空先生的师傅啊。”洛羽一从后院子锻炼回来，就听到洛然和左旭飞在说司空琰的事。
    “司，司空，先生的师傅？！”左旭飞愣怔了几秒后，机械的转头看向洛然。
    关于司空琰的师傅，他也听说过，叫洛锋，是个少年。
    “嗯。”洛然应了声，“司空琰治不好，我能治好。”
    左旭飞一直盯着洛然，女孩眉宇间洋溢着自信的神采，“你，你能治好我妈的病？”
    “应该能，不过我要看看你妈的情况，我才能下定论。”洛然说。“你把病历本拿给我看。”
    左旭飞让医院里的袁春香（左旭飞的母亲）把病历本的照片发过来。
    洛然仔细的看了眼后，在左旭飞期待的目光下点了点头。
    “走，我们出去买药。”
    *
    买完药材后，洛然上下打量了番左旭飞。
    “正好出来了，顺便给你买两套衣服。”
    左旭飞一脸的感动，甚至是有些受宠若惊，承担不起。“小姐，你是我们家的救命恩人，我欠你那么多，我怕把我自己卖给你都不够，我――”
    “不说这些，你既然是我的保镖，站在我面前就是我的门面，我自然是要好好装点的。至于你妈......不要觉得我是医者仁心，我只是想你不分心，好好尽职尽责而已。”洛然说。
    “小姐你放心，从今天开始，我左旭飞的这条命就是小姐的，为小姐我愿意上刀山下油锅！”左旭飞心中暗暗发誓，这辈子他要好好跟在小姐的身边，保护她。
    “那就好。”洛然带着左旭飞进了商场。
    五楼，男装。
    洛然给左旭飞挑选了十几套衣服，“去试。”
    左旭飞看着名牌上的价格，神色尴尬，“小姐，这衣服太，太贵了，我怕把我自己卖给你，也不够还的。”
    “呵呵......”洛然笑出声，“谁说让你还了？”
    左旭飞一听，忙拒绝，“我不能要。”
    看到左旭飞的样子，洛然知道他是男人自尊心作势。
    (本章完)
143.第143章 行走的地心引力
    第143章 行走的地心引力
    “听着，我给你买衣服呢，不是说要给谁施舍，只因为你是我雇来的保镖，我洛家的保镖。你要是真的心里接受不了，就当我洛家给你发的制服好了。”
    说着，洛然推了推左旭飞，“去换衣服，别的话，我不想多说。”
    洛然都这么说了，左旭飞哪里还有拒绝的理由，抱着衣服去试衣间换去了。
    几分钟后，左旭飞从试衣间走了出来。
    洛然眼睛一亮，“不错，以后把你带出去，也长我洛家的脸。”
    左旭飞听洛然这么夸他，脸色有些红。下一秒，他感觉到了危险的降临。
    这种危险很熟悉，非常的熟悉。
    左旭飞猛地转头朝着身后看去。
    察觉到左旭飞异常的洛然也跟着转头看去，然后就看到了霍北擎正大步流星的走了过来。
    想到上次左旭飞被霍北擎踹的差点去见了阎王，洛然视线一转，从旁边随便抄起一件衣服，对着走来的霍北擎说道：“我觉得这件衣服很适合你，你可以试试看。”
    霍北擎的脸色有阴转晴，眈了眼洛然手中的宝蓝色西装外套，“你确定这很适合我？”
    听到这话，洛然朝着自己的手里的衣服看了眼，好靓！
    再看霍北擎，一如既往的穿着一身黑色的西装。
    说起来，从她第一次见到这个男人开始，男人身上的衣服除了黑白灰，就没有别的颜色。
    “怎么？霍先生没勇气挑战这么靓的颜色？”
    霍北擎从洛然的手中接过衣服，对着洛然露出比哭还别扭的笑，而后走进试衣间。
    看到霍北擎把试衣间的门带上，洛然不免为左旭飞捏了把凉汗。她这保镖刚雇来就被打成重伤，要是再来一次，她都亏大了。
    “你去试别的衣服吧。”洛然对左旭飞说。
    “嗯。”左旭飞去了霍北擎旁边的试衣间里。
    闲着无聊，洛然坐在一旁的沙发上看着杂志，刚翻了两页，就被突然出现在她面前的霍北擎闪瞎了眼。
    放下杂志，缓缓抬起头，看着穿着一身宝蓝色西装的霍北擎，她表示这个人要是就这样走在大街上，绝对会立刻酿出车祸现场。
    这帅的让附近陪老公逛街的女人恨不得马上离婚，说他是行走的地形引力也没完全没毛病。
    看着小女人眼里的惊艳，霍北擎扬着下巴，一脸的满意。
    左旭飞推开试衣间的门，本想去洛然那边给她看，然而当看到帅的炸裂地球的霍北擎后，默默的退回到了试衣间里，关上门。
    他是小姐的保镖，他的使命就是守护小姐......仅此，够了......
    回去的路上，洛然接到了丁一打来的电话，说是有余晚霞的消息了。
    按照约定的地点，洛然和丁一在街头碰面。
    丁一看着穿着一身男装的洛然，刚开始没认出来，后来洛然主动承认，丁一才知道是洛然女扮男装。
    “你说余晚霞很有可能在噬魂帮？”洛然问。
    “不一定。”丁一回：“我听噬魂帮的兄弟提到余晚霞这个人，不过他在噬魂帮地位不高，具体的不是很清楚。”
    (本章完)
144.第144章 看热闹
    第144章 看热闹
    “告诉我，你知道的。”洛然想着早一点找到自家老妈，这样也好一家团聚。
    “我兄弟在地位不高，手下只有十几个人，所以知道的有限。只知道十多年前，突然绑了个女人回来，名字叫余晚霞，至于其他的不清楚。”丁一说。
    那也就是说，带回来的那个女人未必就是她母亲余晚霞，余晚霞这个名字也算烂大街了。“他们为什么要抓余晚霞？”
    “不清楚。”
    “那余晚霞现在还在吗？”洛然再问。
    丁一摇头，继续说道：“你也该知道，势力不小。其中习武的武者也不少。我听说，还有几个是圣华的学生。
    一个家族能出一个圣华的学生，那就是荣耀了。有好几个圣华的学生，不用我说，你该知道它有多得罪不起了。
    我可以托我兄弟帮你混进去，至于能不能查到余晚霞的事，就是你的运气了，剩下的我也不能无力。”
    洛然也听说过的事，丁一能帮她混进去，的确是尽力了。
    “等一下我兄弟马上就到。”丁一看了眼手表说道。
    “嗯，这附近有公共厕所吗？”洛然问。
    “穿出那条巷子，向左走，第一条分叉路口，向后，再走个几十米就看到了。”丁一指路说道。
    “谢了。”
    洛然顺着丁一指过去的方向走去，大约走了七八分钟，这才到了公共厕所。
    这里有些偏郊区，附近环境比起喧嚣的城市，安静的让人忍不住身心放松。
    “玛德！你们敢拦住我的去路？我爷爷是名人！”
    嗷嗷一嗓子引起了洛然的注意。
    洛然寻声探头张望，两方人马，一方只有三个人，另一方十几个人将这三个人包围起来。
    “不想死的，都给我让开！要不然我回去告诉我爷爷，让我爷爷把全都给你们逐出去！”一个穿着兰底花色褂子的黑男人对着其他人嗷嗷的吼着。
    他就是名人的孙子？洛然朝着黑男人看了眼后，视线转移，落在那些将他包围的十几个人身上。
    听刚才黑男人的意思，这些人全都是。
    内讧？
    十几个人面面相觑，没有撤离，也没有对黑胖子三人动手。
    这时，一个长得高高的跟竹竿似的男人从后面走了进来，“姜福龙，有没有点出息？能不能别动不动就把你爷爷搬出来？他已经六十多岁了，你以为他还能再护你几年？”
    “呵呵！好笑，大家都可以嘲讽我拼爷，你胡茂家有什么资格说我？你自己的爷爷不也是吗？”姜福龙嗤笑说道。
    “是！没错，我爷爷也是，但我和你不一样，我不会像你这样，动不动就把你爷爷搬出来。”胡茂家对姜福龙的嗤笑不以为然。
    “是不一样，你不拼爷，你拼人，每次出门都带那么多人，以多欺少。虽然说你爷爷有不少仇家，但你也用不着每次出门都带这么多的人吧？不知道以为你身份有多高，知道的你也是贪生怕死。”
    (本章完)
145.第145章 装死
    第145章 装死
    别嘴炮了，动手啊，动手她正好混进去，洛然心中盘算着。
    “胡茂家，别以为我不知道，你带这么多人拦着我，不就是怕我在比赛中威胁到你吗？”姜福龙冷嘲说道。“你别在这里光拦着我，有本事去拦姚阳辉去啊，怎么不去拦他？拦不住他是不是？”
    胡茂家脸色憋得有些难看，“帮主说了，这次最多收两个关门弟子，把你拦住，我就稳操胜券了。”
    “艹！”姜福龙朝第三啐了口，“胡茂家，你他么的真不要脸，你别走！站住！你以为这些人能挡得住我？我马上就把他们打的落花流水，你给站住，等我回去，我告诉我爷爷，你对我动手！你爷爷跟你一样怂包，不是我爷爷的对手。”
    胡茂家听到这话后，停了下来，“弄晕，不要留下伤。”
    就像姜福龙说的那样，他爷爷不是姜福龙爷爷的对手，要是在姜福龙的身上弄点伤，姜福龙的爷爷那个老不要脸的，肯定会对他爷爷动手。
    他的目的是让姜福龙不能参加比赛，用不着动手，直接弄晕，到时候姜福龙要是告状，他就说他血口喷人，反正身上又没有伤，跟他无关。
    胡茂家打的一手好算盘，姜福龙也猜出了胡茂家的意思，刚准备嗷嗷叫，就被身后的人一个手刀劈晕。
    临晕倒之前，朝着劈自己的人望了眼，这是他最信赖的手下啊！玛德！竟然是胡茂家安插过来的。
    胡茂家看了眼倒在地上的姜福龙，冷哼一声，跟他斗，差的远了。
    “走了。”胡茂家拧了拧头，转身离开。
    待所有的人都走了之后，洛然从隐蔽处走了出来，看着躺在地上昏迷不醒的姜福龙，出脚在对方的身上踢了踢。
    “喂！别装死了，他们都走了。”
    听到这话，姜福龙睁开眼睛，然后从地上爬起，拍了拍身上的衣服。看向洛然，“你怎么知道我在装死，啊呸，装晕。”
    不等洛然回答，姜福龙接着问了句，“你是什么人？我没见过你？胡茂家的人？”
    说到这，姜福龙一脸警惕的看着洛然。
    “我要是他们的人，你现在还能好好的站在这里吗？”洛然说。
    姜福龙又是打量了番洛然，“那你到底是什么人？”
    “我叫洛然。”洛然说，“我听说噬魂帮就在附近，我想加入噬魂帮，所以过来看看。”
    “我们噬魂帮收人很严格的，不过，我看你小子长得顺眼，又没有揭穿我。这样吧，你跟我吧，我带你去噬魂帮。”姜福龙扬着下巴说道。
    “你是噬魂帮副帮主的孙子？”洛然问。
    “没错，我爷爷就是噬魂帮的副帮主姜世雄，我就是他的孙子，姜福龙。”姜福龙一脸自豪的介绍着自己。
    接下来，两人一边说着一边走着。
    巷子口。
    丁一看自己噬魂帮的兄弟等的不耐烦，着急的看着小巷子，冉洛她在搞什么？怎么还不出来？他好不容易把这位噬魂帮的兄弟给请出来，让他帮忙，结果她却放他鸽子。
    (本章完)
146.第146章 是个狠人
    第146章 是个狠人
    真是急死人了？丁一急的满头大汗。
    “小丁啊，我来是给你面子，你那位朋友也太不给我面子了吧？”王五一脸不爽的说道。
    见对方不耐烦了，丁一忙赔笑，拿出烟，“王哥，我这个朋友向来很守时的，估计是吃坏了肚子，掉茅坑里了。您大人不记小人过，多担待些。”
    丁一在虎踞公路是公认的万年老二，哦，现在是万年老三了。在那一带，谁不给他面子，但比起噬魂帮，他们就不是一个等级的了。
    王五只是噬魂帮的一个小喽，他也得当祖宗供着。
    王五从丁一的手里接过烟，在口袋里掏了掏，“没带打火机。”
    “我带了，我给你点上。”丁一伺候着给王五点烟。
    王五吸了两口后，朝着小巷子看了眼，突然眼尖的看到姜福龙从里面走了出来。
    丁一也朝着小巷子看去，在看到洛然后，呼了口气，可算是出来了。再不出来，他不但留不住王五，恐怕还会得罪他。噬魂帮的人，他可得罪不起啊。
    哎？丁一看着和洛然一起走出来的黑男人，年纪和洛然差不多，这个人谁啊？
    就在丁一疑惑的时候，王五突然屁颠屁颠的迎了上去。
    “姜哥，您怎么在这儿？”王五谄媚着说道。
    姜福龙自从被自己最信赖的说下背叛后，就弄得有些草木皆兵。“王五？我怎么在这？这话不是该我问你吗？”
    王五被问的一头雾水，“姜哥，您说的，我怎么听不懂啊？”
    “还跟我装！你是姓胡的那个混蛋留下来看着我什么时候醒是不是？！”姜福龙怒吼出声。
    “不是，姜哥，你在说什么？我――”王五的话还没说完，就被姜福龙暴打了一顿。
    “装！我叫你装！我打死你！”姜福龙继续殴打着王五。
    王五被打的嗷嗷直叫，抱着头也不敢反抗。
    站在一旁的丁一被这突如其来的变故弄得一脸懵逼。
    这时，洛然的声音响起。
    “好了，别打了，你不是还要参加比赛的吗？再晚了，你不怕来不及。”
    听到这话，姜福龙的动作停了下来，看向洛然，“幸亏你提醒我，差点忘了正事。”
    从裤兜里拿出手机，看了看时间，“这个点了，我们赶紧走。”
    “嗯。”洛然应了声后，对着丁一说了句，“叫你朋友不要过来了，我先去了。”
    “哦――”丁一木讷的应了声。
    良久之后，丁一反应过来，看了眼从地上爬起的王五，脑子有些转不过来。
    王五更是懵逼的没地方说理去，好好的，突然就打他一顿。
    “王，王哥，刚刚那人是谁啊？”丁一好奇的问道。
    “他是姜哥，我们帮副帮主的孙子。”王五说着擦了把嘴角的血，玛德，打的真狠。
    狠！是个狠人！丁一望着洛然之前离开的方向，心中感慨了句。他好不容易和王五巴结上关系，结果她一来，就和副帮主的孙子扯上关系了。
    只是上厕所的功夫啊――
    丁一原本就对洛然佩服的五体投地，现在更是佩服到头插到土里。
    (本章完)
147.第147章 加入噬魂帮
    第147章 加入噬魂帮
    洛然跟着姜福龙来到噬魂帮的大本营。
    巨大的擂台边围坐着噬魂帮的几个核心人物。
    “那就是我爷爷。”姜福龙指着坐在最左边的老者说道，跟着依次介绍，“旁边的，也就是坐在最中间的是我们帮的帮主，最右边......”
    说到这里的时候，姜福龙一脸愤恨的瞪着右边老头旁边的胡茂家。
    洛然顺着姜福龙的视线看去，路上她听姜福龙说了不少关于噬魂帮的事。
    胡茂家身边的老头应该就是胡副帮主胡广。
    胡茂家看着出现在擂台下面的姜福龙，心中疑惑，奇怪？他不是把他给打晕了吗？怎么回来了？他身边的那个人......是他们帮里的人？他以前没见过。
    姜世雄朝着姜福龙这边看来，恨铁不成钢的吼出声，“小兔崽子，你跑哪儿鬼混了，再有一分钟，你的比赛资格就要取消了，还不滚过来！”
    “爷爷，给点面子――”姜福龙刚过去就被姜世雄一脚踹着p股上。
    “哎呦，爷爷，你不嫌丢人，我还嫌丢人！”姜福龙憋红着脸说道。
    “你知道丢人还在这么重要的时候掉链子？！”姜世雄气的老脸发紫，视线一转，落在洛然的身上，“这小子看着面生啊？”
    姜福龙介绍道：“爷爷，他叫洛然，想加入我们噬魂帮。”
    “你个混账，我们噬魂帮是成立百年的老帮派，你以为是什么人都能进的？！”姜世雄喷了姜福龙一脸的口水。“就算是你带来的人，那也要按照规矩来办，通过入帮考核才行。”
    “爷爷，你是副帮主啊，这点权力还没有吗？”姜福龙劝说道。
    “你懂个p，这是权力的问题吗？这是规矩！”姜世雄说。
    “可是――”姜福龙还想说些什么，胡广插话进来。
    “没错，副帮主又怎么样？规矩还得照办，福龙你小子就不要为难你也爷爷了。”
    姜世雄和胡广斗了几十年了，两人理念不同，脾气更不和。
    姜世雄听胡广这么说，立刻改口说道：“好吧，怎么说我也是噬魂帮的副帮主，开个后门而已。”看着瘦弱的洛然，猜想没有多少战力，换做平常，这样的苗子他是怎么都不会收的，“你叫洛然是吧。”
    “三点水洛，自然。”洛然回。
    “好，你现在就是我噬魂帮的人了，入了我们帮，就要守我们帮的规矩。不得借我帮的名头仗势欺人。”姜世雄一脸认真的说道。
    “明白了。”洛然心中欣喜不已，本来她还以为要先通过入帮的考核，花上个一脸天，没想到运气这么好。
    洛然和姜福龙站在姜世雄的身侧后，擂台比赛开始。
    最先上场的是两人年纪二十左右的男人，台上，你一拳我一脚的打了起来。
    “看到那个穿蓝色衣服的人了吗？他是我爷爷的徒弟。”姜福龙指着台上的人说道。
    洛然点了点头。
    “王立武，比我大两岁，但武功不如我，不过是个苗子，只是可惜了，帮主这次只收两个徒弟。”姜福龙说。
    (本章完)
148.第148章 认输
    第148章 认输
    这次噬魂帮内部的擂台比试，其实就是帮主储亮公开招收弟子，且只招收两名弟子。要求在二十岁以下，最符合也是最能成为储亮弟子的人选叫姚阳辉。
    洛然朝着姚阳辉看去，比她大不了两岁，脸上洋溢着傲气。
    “这个胡茂家，竟然用卑鄙的手段，我今天非要打的他屁滚尿流！”姜福龙怒瞪着对面的胡茂家发狠说了句。
    胡茂家袖子里藏着一根针，也朝着姜福龙瞪了眼，赢的人是谁还不一定。
    参加擂台比试的人不多，一共只有八个。
    很快就轮到姜福龙了，姜福龙看了眼台上的对手说道，“弱的很，我一分钟就能解决了。”
    就像姜福龙说的那样，对手真的很弱鸡，虽然不是一分钟解决，但也是很轻松的。
    下台之后，姜福龙对着洛然炫耀的说道：“我知道我很厉害，你也不用崇拜我，你现在是我们噬魂帮的人了，以后好好锻炼，慢慢身体就会变强壮的。”
    洛然笑了笑没有说话，所谓的强壮不一定就要肌肉发达，再说了，姜福龙是厉害，但比起她还是差一些的。
    下一场是姚阳辉上场，姚阳辉是圣华高中高二的学生，而且还是A班的学生。
    圣华高中班级分A、B、C、D、E、F共六个班级，其中F班最差，A班最好。
    姚阳辉一上场便气势全开，看着对手傲然说道：“认输，你不是我的对手。”
    这话是赤*的羞辱，对手很挣扎，他的确不是姚阳辉的对手，但既然上了擂台就要打。
    “姚阳辉，我承认你很厉害，但我也不是吃素的，一百招以内，你赢不了我。”
    “哪来那么多的废话。打还是不打？”姚阳辉不擅长和别人沟通，与其说不擅长，不如说他从小天赋异禀，实力超群，同龄人当中几乎没有朋友，这也就造成了他现在孤傲清冷的性子。
    “姚阳辉，吃我一拳！”对方被姚阳辉的话彻底激怒，率先冲了上去。
    姚阳辉看着对方伸过来的拳头，抓上，甩出。
    “太慢了。”
    “欺人太甚！”对手从地上爬起，再打。
    “好厉害。”洛然感叹出声。
    这话听得姜福龙不爽，但也是事实。“他就是个变态，我跟你说，他不单是圣华高中A班的，而且还是全校武力榜排名第三。”
    “怪不得那么厉害。”洛然两眼盯着姚阳辉，想象着如果是自己和他对上，谁能赢？
    就在洛然这么想的时候，对手已经被姚阳辉给一脚踢下去了。
    只用了二十多招，洛然还想再观察一会儿的，可惜了，对手太弱了，估计姚阳辉也没有用全部的实力。
    一轮比赛后，进入四强争夺赛。
    晋级的四个人，姚阳辉、胡茂家、姜福龙还有王立武。
    接下来的比赛是抽签。
    第一局是姚阳辉对胡茂家。
    “倒霉！”胡茂家朝着地上啐了口，“我认输。”
    认输不代表结束，等下还有几乎复活。
    姜福龙看着洛然拍了拍xiong口，“幸亏不是我抽到姚阳辉。”
    (本章完)
149.第149章 嘴炮的两老头
    第149章 嘴炮的两老头
    王立武对姜福龙，王立武是姜世雄的徒弟，按照辈分是姜福龙的叔叔辈，对小辈动手，王立武心里还是有些说不过去的。
    当然了，擂台比武只论实力。
    “我认输。”王立武在上一轮比赛中，受了伤，本来实力就不如姜福龙，现在估计就算是上台也是不会是姜福龙的对手。
    第二轮擂台赛中胡茂家对姚阳辉，认输。王立武对姜福龙认输。
    按照比赛流程，接下来的比试是姜福龙对姚阳辉。
    “我认输。”姜福龙不傻，相反很聪明。
    姚阳辉妥妥的第一名，不用说了，所以，接下来，他要争的是第二名。
    姚阳辉见姜福龙和胡茂家都认输，脸上一点儿变化都没有，一副理所应当的样子。
    “好好打，不要给我丢人。”姜世雄看着自己的孙子说道。
    “放心吧，爷爷，胡茂家阴人行，论擂台比武还差一点。”姜福龙信心满满。
    胡广看了眼姜世雄这边，视线收回，对上胡茂家，“姜福龙那小子只会用蛮力，但你也不得不承认，他拳头的破坏性很强，要是被他的拳头先击中，你这次赢的把握就不大了。”
    “爷爷，不用担心，他主修的是拳头，我是步伐，只要他的拳头够不到我，破坏力再大也没用。”胡茂家说着这话的时候，袖口里的针滑落下来，藏在指缝间。
    这个小动作谁都没有注意到，却落在了洛然的眼里。
    本来洛然是要提醒的，不过，她也有自己的打算。
    胡茂家和姜福龙一上台，二话不说，直接干了起来。
    姜福龙一拳接着一拳打着，胡茂家不停的闪躲着。
    “你是耗子，我可不是猫，你用不着见到我就躲，上啊，怎么不上啊？就会躲躲闪闪，使用阴谋诡计，真是枉为武者，丢人现眼......”
    姜福龙说这话就是在故意激胡茂家，讲真，以他现在的步伐，还真追不到胡茂家。
    要胡茂家不动手，时间一长，拖到最后，谁输谁赢就看谁体力好了。
    姜世雄对自己的孙子还是很有信心的，不过现在这局势，似乎对姜福龙有些不利啊。
    “胡老头，你孙子就是你孙子，跟你这条老泥鳅一样，滑里滑头的，就会躲躲藏藏。”
    胡广捋了捋胡须，呵呵笑了笑，不以为然说道：“大家彼此彼此，福龙那小子打起架来只会横冲直撞，是个习武的苗子，如果下盘对费点精力锻炼，这场比赛就没有任何悬念了。”
    “你也不用羡慕，你孙子虽然没有天赋，但......”
    站在一旁的洛然，听着两老头你一言我一语的嘴炮着，表示很影响观看比赛的质量。
    这时，姜福龙正打的起劲的时候，突然捂着肚子从擂台上掉了下来。
    “哎呦――”
    姜世雄连忙跑过去，将姜福龙扶起。
    “怎么了？”
    “我肚子疼――”姜福龙捂着肚子，然后伴随着一声屁响，围观的众人全都憋着笑。
    “不行了，我要上厕所！”
    姜世雄看着捂着肚子跑走的姜福龙，脸色憋得要多难看就多难看。
    (本章完)
150.第150章 机会来了
    第150章 机会来了
    “哈哈哈――”胡广大笑出声，“运气也是实力的一部分呢，姜老头，你也不用怪福龙那小子，他也不愿意肚子疼的。”
    姜世雄本来就气的够呛，现在气的更是恨不得鼻孔里冒火。
    胡广看着台上的胡茂家说道：“茂家啊，还站在上面干什么？赶紧过来拜师傅啊。”
    胡茂家刚准备下台，姜世雄的声音便响了起来。
    “哼！他还没赢！别忘了，胡茂家在第二轮的时候认输了，这也就意味着，在场的人，无论是谁，都有和胡茂家挑战的机会。”
    听到这话，洛然嘴角扬起一抹笑意，她等的机会来了。
    “没错，你说的对，在场的人只要年龄不到二十岁的，都有机会挑战茂家，不过――”胡广话锋一转，环视一周，“谁敢上？”
    三个字，让全场瞬间变得鸦雀无声。
    姜世雄也知道在场的人，达到条件的人不是胡茂家的对手，但也不想看着胡茂家赢得那么轻松。
    “立武，你还能再战吗？”姜世雄看着王立武说道。
    “能战。”王立武咬牙说道。
    话落，中年妇人跑了过来，“帮主，我儿子不能战了，医生说了，他手臂受伤严重，如果再战，只怕要废了。”
    闻言，姜世雄欣慰的看了王立武一眼，是个有骨气的孩子，不过他也不能为了堵一时之气，葬送了他的大好前程。
    “罢了――”姜世雄长叹一声，就当是他运气不好吧。
    就在姜世雄准备放弃的时候，洛然走了过来，“姜副帮主，能让我上台试试吗？”
    姜世雄怔了怔后，看着洛然细胳膊细腿的样子，老眉深皱，“孩子，有志气我喜欢，不过我可不喜欢逞能的孩子。你年纪还小，以后就跟在我身边，有时间我便指点你一下，也可以让福龙教你。”
    在姜世雄看来，洛然小小年纪就有如此勇气，就像当初的王立武一样，都是有骨气的人。有骨气有勇气不够，还得有实力。
    “姜副帮主，你就让我试试吧，就当是我给机会锻炼一下。”洛然说。
    “锻炼？也罢，凡是进我噬魂帮的人都是经过考核的，而你却没有，就当是入帮的考核吧。你上去随便打打，不要让自己受伤。”姜世雄挥了挥手，转身朝着自己的座位上走去。
    胡广看了眼登上擂台的洛然，笑了笑，打趣着对姜世雄说道，“有骨气的年轻人不多见了啊，你也是舍得，让他上台，也不怕被茂家给打残了。”
    胡广的声音刚落，就听到杀猪般的惨叫声从台上传来。
    听到熟悉的叫声，胡广哪里还顾得上和姜世雄废话，猛地转头朝着擂台上看去。
    台上，胡茂家趴在地上半天爬不起来。
    发生什么事了？
    胡广刚才和姜世雄废话，根本不知道什么情况。
    姜世雄也是一头的雾水，怎么了？胡茂家他这是......也吃坏了肚子？
    不知情的两人懵逼，看的一清二楚的帮主储亮却是老脸泛起光亮。
    姚阳辉也是瞪大着两眼望着擂台。
    (本章完)
151.第151章 姚阳辉上台
    第151章 姚阳辉上台
    还有刚才厕所跑出来的姜福龙，一回来就看到现在这么个情况。愣怔之余来到王立武的身边，问，“这，什么情况？”
    “一招――”王立武脸色震惊木讷的望着台上的洛然。
    “啥？一，一招？开，开什么玩笑？！”姜福龙不相信。
    但事实上的确如此，就在刚刚，胡茂家对洛然出手，洛然一个过肩摔轻松将对方甩出去，然后把胡茂家就趴在了地上，半天爬不起来了。
    “大意了啊，轻敌了啊！”人群中有人感慨出声。
    刚才胡茂家的确是小瞧了洛然，大意轻敌之下，被洛然轻松甩飞了出去。
    胡茂家也是圣华的学生，又是噬魂帮年轻一代人当中的翘楚，要是真认真动手，也不会是像现在这么难堪。
    胡茂家吃力的从地方爬起，一脸愤怒的看着洛然，“你惹到我了。”
    姜世雄老眉皱了皱，“胡茂家那小子要动真格的了，以他的阴险狠辣，只怕会下重手。”
    姜福龙一听姜世雄这么说，不免为洛然担心起来，“爷爷，刚才胡茂家虽然大意了，但应该也是使出一部分实力的，洛然能将他击倒，证明他是个可塑之才。爷爷，要是洛然遇到危险了，你一定要出手救他。”
    “要你说。”姜世雄瞥了姜福龙一眼，视线落在台上的洛然身上，本来他以为这小子是不自量力非要上台挑战，后来觉得他勇气可嘉，现在才知道这小子还是有点实力的。
    苗子不错，留着以后好好培养，将来的成就说不定比王立武还要高。
    台上。
    胡茂家握着拳头朝着洛然冲去。
    拳头里藏着细针。
    洛然轻松躲过的同时，一把扣住胡茂家的手腕。
    泛着寒光的细针赫然出现在众人的面前。
    众人震惊不已，不是为胡茂家手里藏着的细针，而是洛然的手段。
    要说刚才胡茂家轻敌了，那现在呢？
    谁都看得出来，胡茂家先前因为轻敌而吃瘪一脸的怒火，所以对洛然绝对不会手下留情。
    然而就是这么全力一击，被轻松击败，众人才惊讶不已。
    “好小子！人才！人才啊！”姜世雄激动的大喊一声。
    姜福龙也跟着沾沾自喜，看到没有，这就是人品，随便从大马路上都能捡到这样的人才。
    胡茂家作势还要动手，这是储亮出声制止，“胡茂家，违反比试规则，便是输了。”
    听到这话，胡茂家不甘心的从台上跳了下来，愤恨的望着洛然。等着，总有一天，他会让今天的羞辱双倍的奉还到你身上。
    就在胡茂家这么想的时候，姚阳辉跳上台去。
    看到这，众人皆是不解。
    “姚阳辉不是已经拜入到帮主的门下了吗？怎么还上台？”
    “谁知道什么情况？”
    姚阳辉对着洛然抱了抱拳，“不论输赢，随便切磋。”
    洛然觉得很没有必要，她的目的已经达到了。
    储亮再次开口：“随便玩玩吧，当是助兴。”
    储亮这么说，其实是想看看洛然的真正实力。
    (本章完)
152.第152章 洛然？洛羽？
    第152章 洛然？洛羽？
    储亮都这么开口，洛然还能说些什么，打呗。
    “我让你先来。”姚阳辉看着洛然说道。
    “那我就不客气了。”洛然笑了笑，而后一个闪身，攻上。
    好快！
    姚阳辉先后退出一步后，看着挥过来的拳头，伸手抓上。本来以为抓上了，谁知道对方手跟泥鳅似的从他的掌心中滑出。
    非但如此，几乎是同步，洛然扫腿而出。
    接下来两人你一拳我一拳，打的不分上下。
    姜世雄瞪大两眼瞅着，缓了缓，木讷的看向姜福龙，“这小子，你从哪弄来的？”
    “大马路上捡的。”姜福龙话刚说完就被自家爷爷给打了。
    “滚！”姜世雄气的胡子都歪了。
    姜福龙捂着被打的脑袋，他冤枉啊，他说的是实话，的确是从大马路上捡的啊......
    坐在中间的储亮神色震惊之余，嘴里发出一声疑惑，“这小子......和晚霞长得很像，难道是晚霞的儿子？”
    他记得晚霞有一个儿子一个女儿，儿子叫洛羽，女儿叫洛然，两人相差一岁。
    “洛然，加油！”姜福龙大喊大叫着。
    洛然？！这么巧？储亮短暂的怔愣后，探究的目光落在洛然的身上。
    洛然是女孩，而且她是个废物，女扮男装的可能性不高，所以很有可能是晚霞的儿子，洛羽。
    至于为什么叫洛然，估计是用了姐姐的名字。
    早有听说洛亭武的那个小儿子天赋不错，有机会考上圣华高中，原本他只以为对方夸大事实吹嘘而已，现在......
    这小子竟然能和姚阳辉打个不相上下，姚阳辉在圣华高中可是A班的学生，而且还在武力榜上排名第三。
    洛羽，他还没有初中毕业，就和姚阳辉的实力相当了......那不是说明洛羽的天赋比姚阳辉的还要高吗？
    这一点不仅是储亮察觉到了，在场的所有人几乎全都察觉到了。包括正在和洛然打斗的姚阳辉。
    “砰――”的一声，姚阳辉和洛然拳头相击，姚阳辉向后退出三步，洛然向后退出五六步。
    洛然面无表情的看着姚阳辉，果然如她所想，以她现在的实力不是姚阳辉的对手。当然，这只限擂台比武，如果是生死战的话，光是飞刀就够姚阳辉喝一壶的了。
    姚阳辉脸色不是很好看，额头上的青筋也有些隐隐的爆了起来。
    他是圣华高二的学生，对方的年纪明显没有自己大，而且细胳膊细腿的，比他瘦弱不知道多少圈，虽然在力量上他占据了一点优势，但他也不觉得自己就光荣了。
    对方年纪还小，要是和他一样，也上了圣华高中，经过系统的训练和培养后，说不定能追上他。
    看来他以后要更加努力提升实力了。
    两人还准备继续，储亮出声制止，“差不多，点到为止吧。你们过来。”
    闻言，姚阳辉和洛然从台上走了下来。
    储亮看着走过来的洛然问道：“小子，我问你，你今年多大了？”
    “16。”
    16？年纪对不上，他记得洛羽的年纪应该是15。
    (本章完)
153.第153章 放虎归山不是她的原则
    第153章 放虎归山不是她的原则
    洛然的名字只是个巧合？
    想了想，储亮觉得自己应该是想多了。
    如果眼前的人真的是洛羽的话，这样的天才，洛家本家早就将洛亭武一家人请了回去。不仅如此，洛羽也不会现在这般默默无闻，他多少听些风声。
    至于洛亭武的那个废物女儿，听说手无缚鸡之力，而且性格唯唯诺诺的。再看面前的小子，眉目之间满是自信多少神采。
    “你叫洛然？”储亮再问。
    “是。”洛然回。
    储亮满意思的点了点头，“好，从现在开始，姚阳辉，洛然，你们就是我的关门弟子了。”
    姚阳辉看了洛然一眼，眼底是急切的危机感。
    “阳辉年纪比你大，实力也胜你一筹，他为师兄，你为师弟。”储亮看着洛然说道。
    洛然点了点头，“师傅。”唤了声后，对姚阳辉抱了抱拳，“师兄。”
    姚阳辉应了声，而后一句话没说。现在他的实力略胜师弟一筹，但以后？谁知道......
    胡茂家仇恨的盯着洛然，本来该他拜储亮的，结果却被搅黄了。
    洛然......你给他等着。
    他的心眼很小，得罪他，下场有你好受的。
    怨毒的目光落在洛然眼里，洛然不动神色的挑了挑眉，放虎归山什么的，不是她的原则。
    “洛然，你太帅了！”姜福龙一脸崇拜的望着洛然，看了看离开的储亮，羡慕的说道：“哎――好不容易有机会能拜帮主为师，结果就这么泡汤了。”
    “我说这话不是怪你啊，我宁愿这位子被你抢了，也不愿意看到胡茂家小人得志。”姜福龙嘴里说的小人，不疑有他就是胡茂家了。“我跟你说，这两天你小心点，胡茂家这个人心眼比针小，更是锱铢必较。这次你坏了他的好事，他肯定会背地里找你麻烦。
    就像之前你碰到我的时候那样，明的不行来暗的。”
    “谢谢你的提醒啊，我会注意的。”洛然展颜一笑，而后故意一个人大咧咧的离开了噬魂帮。
    她来噬魂帮就是为了调查她妈余晚霞的消息，现在她刚入帮，不易深入，否则会被怀疑的。
    所以她需要徐徐图之。
    走出噬魂帮一段路后，洛然察觉到身后有人跟着她。
    呵呵哒，这么快就来暗算她了。
    看着前面的小巷子，洛然迅速拐入进去。
    胡茂家看到洛然突然的动作，猜想他们是被发现了。
    “快追，别让那小子跑了，敢坏了我的好事，我让他吃不了兜着走。”胡茂家恶狠狠的吼出声。
    十几个收下戴着口罩迅速冲了出去，只剩下胡茂家一人。
    这时，背后突然传来一道熟悉的声音。
    “晚上好啊。”
    听到声音，胡茂家猛地转过身去，不等他看清楚对方的样貌就被洛然狂揍一顿。
    “玛德，谁......哎呦......你找死......哎呦......”
    “你是洛然......哎呦......”
    “bingo，就是我呢。”洛然笑呵呵的说道。
    “好大.......好大的胆子，你就不怕我......我回去告状......你......”胡茂家的话还没说完就被洛然打断。
    (本章完)
154.第154章 我天！女神啊！
    第154章 我天！女神啊！
    “不怕啊，你来找我麻烦，我是正当防卫。”洛然一边打着一边说道。
    听到洛然这么说，胡茂家狂翻白眼，心中狂呐喊着，你家语文老师教你自正当防卫这个词这么用的？
    被打的是他，他出手都没有，你就正当防卫了？你正当防卫就正当防卫了，你能先停一会儿别打吗？你打的这么密集，不累的吗？
    就在胡茂家这么想的时候，拳打脚踢终于停下来了。
    然后就听到洛然自言自语的说道：“打人真费体力，我肚子都饿了。”说着，从胡茂家的口袋里掏出一百块钱，“打人费，我自己拿了。”
    “够买不少袋零食，还是等下再吃零食吧，先吃宵夜，然后再吃零食，最后来点水果。貌似一百块不够啊。”
    说到这，洛然朝着趴在地上跟死狗一样的胡茂家，“我把你打得这么惨，证明我很卖力，再拿一百，也不多，你还赚了。”
    胡茂家白眼狂翻，他都快被打死了，还拿他钱，还说他赚了。他赚个毛线啊――
    最后，胡茂家两眼一翻，失去了思考的能力，那是活活被气的啊。
    回到家里。
    姚阳辉给她发了信息，说是这个周六来噬魂帮训练。
    “OK。”洛然回了信息后，给姚阳辉的名字备注了下，“便宜师兄”。
    周一的早上，蓝天中学迎来了选举校花的重大日子。
    校花也是学校的一种文化，能够吸引不少学生来蓝天上学。所以对于选举校花这种事，学校也是大力支持的。
    这一天，特意在学校大门口广场上搭建了一个台子，学生可以在上面表演节目，为自己拉票。
    校花不单单是看脸，当然了，没有颜值也是不行的。除了颜值之外，才艺也作为一部分考核。
    绿野仙府。
    洛然和洛羽上学还是很低调的，从来不开豪车，两人离开绿野仙府后，每人扫了辆小黄车就骑了起来。
    一路上，洛羽一直充当护花使者跟在洛然的身后。
    今天的洛然拿下了口罩，恢复了容貌，女孩漂亮清纯的颜值高的爆表，吸引路人纷纷侧目。
    狼，全都是狼，不准看他姐姐！
    洛羽不停的瞪啊瞪，瞪的眼睛都疼了。
    学校教室里。
    正趴在桌上睡觉的夏Z被一片哄叫声吵醒。
    “周玉茹上台了，哇塞――这舞跳的够火热啊――”
    “今年的校花估计十有八九又会是周玉茹了。”
    “同上。初一的那些新生，虽然有个别漂亮的，但都是花骨朵，跟周玉茹差的不止一星半点啊。”
    吵死了！夏Z被吵得睡不着，打开窗户透气。
    朝着天空看了眼后，眼睛珠子一下子被校园门口骑着小黄车的洛然吸引。
    好漂亮！
    是谁？！
    “我天！女神啊！！”钱和大喊一声。
    周猛也朝着窗户看去，“冉，冉洛――”
    一声惊呼，吓死不少人，尤其是夏Z。
    别人不知道冉洛是谁，他很清楚，冉洛就是洛然啊......
    她是洛然？怎么会？
    “周猛，你说谁？冉洛？她是冉洛？”钱和一脸吃惊的望着周猛。
    (本章完)
155.第155章 女神是洛然
    第155章 女神是洛然
    钱和问出了大家都想问的一个问题，当然，只限知道洛然的几人。王立群还有夏Z。
    “是她！我见过她！她怎么会来我们学校？”周猛惊讶的话都说不好了。
    “不行我得下去看看。”周猛说完，第一时间跑了下去。
    楼下广场上。
    周玉茹的表演停了下来，台下一个人都没有，全都朝着那个漂亮女孩围了过去。刚才她正要跳到高潮的时候......
    她跳的那么卖力，而那个女孩什么都没做，只是骑个自行车过去。
    打脸啊，打脸啪啪啪啊......
    洛然被热情的同学层层包围，自行车上，手里全是花。
    周猛一下楼就看到被层层围堵的洛然，“让开，都让开，让我过去。”
    周猛拼命的挤着，同学们也在拼命的挤着。
    “艹！”周猛不知道被谁推了一把，刚挤进去半个头，就被强行推了出来。
    楼上，钱和砸了咂嘴，“周猛也太惨了吧。”
    周猛被推得几个踉跄后，发现洛羽也在往里面挤。
    “没想到你是这样的。”在周猛眼里，不，是在全校师生的眼里，洛羽成绩好，是个学霸，追他的人不少，可人家愣是没那心思。
    洛羽没听懂周猛的意思，也没心思揣摩周猛的意思，着急的瞅着被团团包围的洛然，“姐！姐！”
    洛然也在这里？周猛环视一周，并没有看到洛然的影子。
    短暂的轰动后，洛然从人群中挤了出来，并朝楼上飞快的跑着。
    G？周猛有些看不懂了，冉洛去他们教学楼干什么？
    难道她是他们学校的学生？
    不该啊，要真是他们学校的学生，早就引起轰动了。
    周猛一路狂奔跟上，然后就看到洛然走进了他们教室。
    啥情况？
    是来他们学校，哦，确切说是来他们班级找人的？
    找谁？难道是找他的？
    想到这，周猛觉得也是有这个可能的。他和冉洛提过，他就在这个学校念书。
    洛然一走进教室，教室里便爆发出前所未有的轰动。
    跟过来的不止周猛，还有周玉茹。
    周玉茹本来是想看这个漂亮的女孩要干什么的，结果就看到洛然径直朝着夏Z走去。
    “不会是夏Z的女朋友吧？”周猛身边的人说了句。
    听到这话，周猛立刻变得紧张起来。别说，他们郎才女貌的，还真的挺般配的。
    他不甘心啊，他好不容易再见到她......怎么就成了夏Z的女朋友呢？
    钱和戳了戳夏Z，小声的问了句，“你女朋友？”
    话刚说完，洛然已经走了过来，坐下，就坐在夏Z的身边。
    夏Z很懵逼......
    其他的人则全都想着，果然是夏Z的女朋友。
    周猛很想拿根绳子上吊。
    “你――”夏Z的话刚出口，就被洛然的举动惊的所有的话全都吞了回去。
    她现在正在从书包里拿出零食，一包、两包、三包的往桌抽屉里塞。
    多么熟悉的场景啊，几乎是每天早上都要上演一遍。
    “洛，洛然？”夏Z惊呼出声。
    “嗯？”洛然应了声，抬头看向夏Z。
    (本章完)
156.第156章 献花
    第156章 献花
    “嗷嗷嗷――”
    “啊啊啊――”
    同学们疯了！
    夏Z傻了。
    周猛愣成木桩子了。
    周玉茹开始怀疑人生了。
    好一会儿以后。
    夏Z稍微缓了过来，两眼直勾勾的盯着吃着吃零食的洛然看，“你，你的脸.......怎么.......整容了？”这容整的堪比换头啊。
    洛然白了夏Z一眼，“我脸上的红斑治好了而已，有什么大惊小怪的？”
    他大惊小怪？你不造你现在这改头换面的让人多惊悚吗？整个学校都轰动了好不好？
    G？等等――
    她是冉洛，周猛在几个星期前的时候就看到过她，也就是说，那个时候她的脸就好了？
    洛然低头朝着桌子抽屉里看了眼，吃完了，这么快，看向夏Z，“你给我准备的零食呢？你可是答应过我，请我一年的饭。”
    “我今天忘了。”夏Z话刚说完，一大包――一超大包的零食就放在了他们的桌上。
    洛然和夏Z同时抬头朝着周猛看去。
    周猛笑的跟朵打喇叭花似的看着洛然，“请你的。”
    “谢谢啊。”洛然也不跟周猛客气，抱着零食就吃了起来。
    夏Z看了看吃着零食的洛然，又看了看周猛，最后凑到洛然身边，小声的说道：“平白无故吃别人的东西，你也好意思？”
    “没有平白无故啊。”洛然说着把作业本递给后面的周猛，“别客气啊。”
    夏Z：......
    夏Z心里很不爽，脸色也很不好看，“中午我请你吃饭。”
    “那不是你应该的吗？”洛然理所当然的说道，他欠她一年的饭呢。
    夏Z......
    早读课的铃声刚响起，女同学花痴的声音便随即跟着响起，一个个全都从朝着门口的唐海看去。
    唐海手里拿着一束花，来到洛然的面前，“我代表我们班同学，把所有校花的名额全都投给你。”
    怎么会这样？周玉茹满脸的不可置信。
    唐海虽然话说的漂亮，但就眼下这氛围，眼睛不瞎都看的出来，唐海这是打算借花献佛向洛然表白。
    夏Z和周猛不约而同的朝着唐海瞪去。
    唐海自命不凡的瞥了眼夏Z和周猛，在他看来，全校的女生都喜欢他没毛病。他从来没有接受过任何一个女孩的表白，更没有主动去追某个女孩。
    别的地方不说，就在这蓝天中学，他就是最优秀的。
    “放这儿吧。”洛然说完从袋子里又掏出一包零食，继续吃。
    从始至终，洛然都没有看唐海一眼，这让唐海的脸有些难看。
    长得漂亮就以为了不起？他主动示好，并不代表她就有资格做他女朋友，他现在这么做只是玩玩而已。
    将来能成为他女朋友的，只会在圣华高中，圣华的天之娇女。
    “洛然，中午有时间一起吃个饭吗？”唐海露出自以为很绅士的笑容。
    不等洛然回答，夏Z小声说道：“不要被他虚伪的外表给骗了，他不是什么好人。”
    “夏Z！当着当事人的面说坏话，你就是好人？”唐海黑着脸说道。
    “我觉得他很好啊，光明磊落，比背后说人坏话的人强得多。”洛然一边吃着一边说了句。
    (本章完)
157.第157章 一无是处的废物？
    第157章 一无是处的废物？
    唐海被当众打脸，脸色很是难看。
    “洛然，你出来，我有话对你说。”
    洛然继续吃着零食，“抱歉，我现在正在忙，没时间听你说。”
    唐海脸色愈发难看起来。
    洛然的话还没说完，“唐海，你不要对我动歪心思，我说过，你，我看不上。”
    唐海拳头攥的咔嚓直响，他先前对洛然的确有些意思，可洛然不给他面子，为了维护男人的尊严，唐海冷嘲出声，“呵呵！洛然，你少自恋了，你现在的确是变漂亮了，但看人不只是看皮囊，重要的是内涵！
    以前的你一无是处，现在的你空有这皮囊，其他的什么都没有！上学期期末考试垫底，武力值更是为0，你觉得你有什么资格认我我会喜欢你？
    还有，我听说你要报考圣华？我劝你还是不要给圣华的老师添麻烦吧，到时候第一轮就被拖走，人家老师不要出力的啊。”
    “够了！”夏Z蹭的一下蹿了起来，怒瞪着唐海。
    被夏Z吼了，唐海再次面子没了，“夏Z，这是我和洛然之间的事，跟你有关系吗？你这么护着她，该不会你们俩之前有见不得――”
    说到这，唐海突然被飞来的东西卡住了嗓子眼，憋的脸上青紫一片，很是难看。
    周玉茹走了过来，一脸担心的看着唐海，“唐海，你没事吧？”
    刚问完，洛然就从桌子下伸腿踢上唐海的膝盖。
    “啊――”惨叫一声，卡在唐海喉咙里的爆米花吞咽下去，与此同时，唐海也跪在了洛然的面前。
    “哎呦呦――”洛然阴阳怪气的看着唐海笑着，“大家都是同学，你就算深刻的认识到自己的错误了，也用不着对我行此大礼吧？我承受不起。”
    “你――”唐海很想起来，可是他的膝盖跟灌了铅一样，怎么都起不来。
    “你对我做了什么？”
    洛然无辜的耸了耸肩，一脸人畜无害的看着唐海，“如你所说，我就是个没有用的废物，能对你做什么？冤枉人也要找好对象。”
    洛然她就是个废物！唐海心知肚明，可是，刚才也只有洛然能做到，难道有人暗中对他出手？
    是谁这么厉害能神不知鬼不觉的对他动手？深藏不露的高人吗？
    唐海宁愿在脑中虚构着周围有高手的存在，也不愿意相信对他动手的会是洛然这个废物。
    上课铃声响起，看热闹的和挑事的人全都各自离开。
    夏Z看着洛然问道：“刚才是你动的手？”
    “嗯。”洛然应了声。
    好快！
    夏Z心中感叹，刚才他就在她旁边，他都没有看到洛然出手。以她这样的实力，考圣华肯定没有问题，或许就连精英班都能考上。
    他自认自己的实力不错，但精英班的话还是很玄的。
    *
    霍氏集团大厦。
    总裁办公室。
    霍北擎一开完会，霍城南就慌慌张张的跑了进来。
    “哥，洛然成校花了。”
    “嗯。”霍北擎没兴趣。
    “哥，蓝天中学的男人都在疯狂追洛然。”霍城南再次说道。
    (本章完)
158.第158章 被爆成猪头
    第158章 被爆成猪头
    “嗯。”霍北擎淡定的应了声，他媳妇那么优秀，被人追很正常。
    霍城南现在是皇上不急急死太监，“哥，你就一点儿都不担心吗？”
    “担心什么？”霍北擎打开笔记本，开始工作。
    霍城南跟个尾巴似的跟着霍北擎，“哥？你不担心洛然被人勾走？”
    “她看不上他们。”霍北擎说。
    “你就对自己这么有信心？”霍城南疑惑出声。
    霍北擎继续道：“她连我都看不上，会看上他们？”
    霍城南：......
    你这是对自己有信心呢？还是对自己太没信心呢？
    十指在笔记本上噼里啪啦敲了一通后，霍北擎停下动作，看向霍城南，“上次在郊外对我开枪的那些人查清楚了吗？”
    “那些人再被我们围攻后，全都自杀了，一个活口也没查出来。”霍城南皱着眉头说道。
    霍北擎从抽屉里拿出一沓子文件，“去查这些地方。”
    霍城南接过文件，主要是关于帝都乃至整个华国的一些港口码头。霍城南翻了几页后，一头雾水的看着霍北擎。
    看霍城南不明白他的意思，霍北擎解释出声，“华国乃至全世界禁止使用热武器，那些人人手一把手枪，很显然，是从港口私运过来的。你派人去查这些港口，看看这些枪支是从哪个港口运出来的，接触的下家是哪些。
    网撒的广一些，我想用不了多久，真相就会浮出水面。”
    听完霍北擎的分析，霍城南看着自家大哥的目光那叫一个崇拜。
    *
    噬魂帮门口。
    洛然刚进去，就看到姜福龙正在院子里扎马步。
    “洛然，我就知道你今天来，特意在这里等着你。”姜福龙迎上来说道。
    洛然一脸疑惑的望着姜福龙，“等我？”
    “是啊。”姜福龙幸灾乐祸的说道：“我跟你讲啊，你运气真好，这几天，不，是这大半个月，胡茂家都不会找你麻烦了。”
    “胡茂家那小子平常得罪的人太多了，你不知道，就在那天你走之后，他就被人爆成了猪头。好大一个猪头，现在正躺在床上养伤呢。”
    她知道啊，就是她动的手啊。
    姜福龙继续说道：“我好心去看了他，滋滋滋......哎呦，真的惨啊。”
    好心？你确定去了没差点给他直接气死？洛然心中吐槽。
    “我真好奇，那个人把胡茂家打的那么惨，胡茂家是刨了他家祖坟，还是抢了他家媳妇？”姜福龙咂舌说道。
    洛然不想和他说话。
    两人说话的功夫，姚阳辉从内堂走了出来。
    “有空在这闲聊，不如多练一会儿功夫。”
    姜福龙撇了撇嘴，小声对着洛然说道：“他本来就嚣张，现在成了帮主的徒弟，更是目中无人。”
    姜福龙的声音虽然小，但大家站的距离都很近，听到这话的姚阳辉脸色有些不好看，但也没有针对谁计较什么。
    姚阳辉看向洛然，“你初来噬魂帮，师傅叫我带你先熟悉一下环境。”
    姚阳辉说着这话的时候，态度不冷不热，语气中透着一抹不情愿。
    (本章完)
159.第159章 自以为是
    第159章 自以为是
    姚阳辉的冷淡，洛然看在眼里，却没有放在心里。虽然她现在和姚阳辉是师兄弟，但两人充其量就见过两回，而且第一次见面，两人就在擂台上打了起来。噬魂帮的天才，和她打的几乎不分伯仲，姚阳辉怎么会对她有好映像。
    姚阳辉一直在前面走着，除非洛然主动问，要不然他是一个字不会多说的。
    “那是哪里？”洛然看着不远处的一座园子前，有几个保镖围着。
    “我帮禁地，擅入者重罚。”姚阳辉淡漠的说了句。
    洛然抬手摸了摸下巴，不动神色的继续问道：“是里面有宝物？还是里面关押着什么人？”如果关押的真的是人的话，会是余晚霞吗？
    姚阳辉脚步停了下来，回头看着洛然说道：“你来噬魂帮郊游的？”
    “那倒不是，只是好奇而已。再说了，师傅不是让你带我先熟悉一下帮内环境的吗？”洛然继续不动神色的说道。
    姚阳辉越来越有些不耐烦，“总之，那里，你不要好奇，要是让师傅知道，你的下场会很惨。”
    这也就是他的师弟了，换做别人，他懒得多和她废话一句。
    洛然微微眯了眯眼，下场很惨？她偏要去看看。
    十几分钟后，姚阳辉带着洛然来到储亮所在的园子里。
    储亮的园子里有一处很大的道场，专门用来练习功夫的。
    洛然他们到的时候，储亮正在泡茶。
    “方法不对。”
    突然的声音让储亮的泡茶动作停了下来。
    姚阳辉朝着洛然看了眼，自以为是。
    “如何不对？”储亮对于洛然的不礼貌倒是没有生气。
    “每一种茶都有自己的泡发。”洛然一边说着一边走了过来，从储亮的手中接过紫砂茶壶，一边冲泡一边说着，“这种茶叶叫紫洱云叶，冲泡的时候水温不易超过80度，要不然会破坏茶叶原本的结构，大大降低它的健康价值......”
    储亮饶有兴趣的看着洛然泡茶......
    姚阳辉一脸不爽的走了过来，“我劝你不要在师傅面前班门弄斧，师傅他精研茶道，你说他泡的不对？你泡的就是对的？”
    “嗯。”洛然点了点头，“我的方法是对的。”
    姚阳辉被洛然的话直接噎死，见过自以为是的从来没见过这么自命不凡的。
    几分钟后。
    洛然停下动作，“再等五分钟......”说完，洛然不在说话，闭目养神。
    姚阳辉看着闭上眼睛故作高深的洛然，实在不知道吐槽。
    然而，让姚阳辉不解的是，储亮竟然也跟着洛然闭上了眼睛。
    姚阳辉一时间有些懵。
    “闭上眼睛，修身养性，这样才能喝到最美味的茶。”储亮出声说了句。
    姚阳辉不想闭眼......
    闭着眼睛的储亮看也不看的从身后拿出鸡毛掸子，就朝姚阳辉的头上狠狠的戳了戳。
    姚阳辉捂着头，忍着痛闭上眼睛。
    闭就闭，突然打人干什么？他是大师兄，当着师弟面打他，他不要脸的啊？
    好在，师弟也闭上了眼睛，要不然他的脸真的不用要了。
    (本章完)
160.第160章 噬魂掌
    第160章 噬魂掌
    转眼间，五分钟过去了。
    洛然第一时间睁开眼睛，拿起壶，摇了摇，然后开始倒茶。
    储亮端起一杯，先是放在鼻尖浅浅闻了闻，然后细细品名，“嗯......不错......很好。”
    姚阳辉咕咚一口喝完，下一秒就被储亮给揍了。
    姚阳辉再疼也没好意思捂着头，他这个师兄当的啊，丢人啊......
    “浪费，有你这么喝茶的吗？！”储亮肉痛的看了眼被喝的干净的杯子。
    姚阳辉委屈啊，不这么喝茶怎么喝啊？
    “你就不能像你师弟一样，慢慢品茗？”储亮恨铁不成钢的看着姚阳辉说道。
    姚阳辉朝着洛然看去，此刻洛然正在浅抿茶水，举止优雅，气质高贵。“师傅，我太渴了，所以――”
    “那里有饮水机！别在这里碍眼！”储亮挥舞着鸡毛掸子说道。
    避免挨打，姚阳辉忙起身离开，来到饮水机前，拿起一次性杯子，接了一大杯子，然后咕咚咕咚仰头喝完。
    看到这，储亮嘴角抽了抽，幸亏撵他滚蛋了，就这头牛，这小小的紫砂壶，哪里够他喝的。
    “洛然啊，你小小年纪茶道不浅，跟谁学的？”
    “经常看茶艺养生节目。”洛然说。关于茶道的卡牌她早就得到了，只是一直没派上用场。
    “你年纪不大，还喜欢看这种节目，难得，难得。”储亮欣慰的点了点头。顿了顿，继续问道：“你家中还有其他的什么人？”
    储亮的这个问题让洛然心中生出警惕，他在调查她的身份？听丁一说，当年余晚霞是被是被噬魂帮抓起来了，先不论是不是她妈，如果是，储亮肯定知道余晚霞的一些事，包括她，还有洛亭武和洛羽。
    “我爸我妈，还有一个弟弟。”
    兄弟俩？储亮心中沉思着，看来还是他多虑了，不会是那个洛家的人。
    喝完茶后。
    储亮站在道场最中央，正色道：“如今华国乃至整个世界禁止使用热武器，枪支弹炮更是不允许出现。华国以武立国，强者上位。今天我教你们一套掌法，《噬魂掌》，这是我师傅在多年前自创的一套掌法，也正是因为这套掌法，我噬魂帮才有今时今日的地位。”
    “这套掌法看起来只有三招，实际上每一招可拆分为七七四十九招，变化十分复杂......今天我先教你们第一招，你们好好记下来，我只打一遍。”
    储亮话刚说完，姚阳辉就拿起手机开始录像。
    看到这一幕，储亮抄起鸡毛掸子就抽了过来，一边追着一边打着，“你当是学视频舞蹈啊，还录像！你特么的想外传啊！”
    姚阳辉冤枉的大喊着，“师傅，你刚刚不是说只打一遍吗？谁能记住？”
    “蠢货！用心记！用脑子！学武这种事由不得半分偷奸耍滑！”储亮气呼呼的吼着，“当年我拜师学艺的时候，就是一点一点的用脑子记下。”
    “那是因为你那个时候也没有录像设备啊。”姚阳辉继续看着。
    储亮一听，觉得还挺有道理，不过面子还得要，“我教育你，你还敢贫嘴！”
    (本章完)
161.第161章 超饿
    第161章 超饿
    被打的头上全是包的姚阳辉，一脸的苦哈哈了，完了完了，大师兄的脸彻底不用要了。
    储亮缓了缓，一脸正色的看着洛然和姚阳辉说道：“习武之人一定要用心，多看多记，这不学广播体操不是跳舞，依样画葫芦就行，很多精髓招式需要用心领悟。光是领悟到了还不行，真的上了擂台，可不是按部就班的从头打一遍。
    如何见招拆招，灵活运用，那就要靠不断的去实践。”
    说到这，储亮看着洛然和姚阳辉的神色更加严肃了，“不要以为赢了自己帮派的人，就以为自己是天才。这个时代从来不缺天才，往往天才骄傲自大，目中无人，反而不如人才。
    我喜欢人才，有才华而不骄不傲。知道自己比天才不足，努力向上。”
    “好了，闲话我不说了，你们看好了，我只打一遍，你们师兄弟二人可以商量着，每人记一部分。”储亮是故意只打一遍的，一方面让他们师兄弟二人相处的更加和睦，另一方面他是懒得不想再来一遍。
    洛然她有copy异能，只要看过一遍，就能全部记住，所以并不需要别人帮忙。
    至于姚阳辉，他自诩天赋过人，求师弟帮忙这种事，他做不到。
    储亮看他们师兄弟二人完全没有要交流的意思，心下不免有些失望。
    不着急，年纪人，自以为是，尤其是自诩自己才华过人的天才，更是自命不凡。
    储亮懒得多说，放慢速度用了三分钟的时间打了一套拳法。
    洛然的眼睛是又酸又痛，连着三分钟不眨眼，同时还开启copy功能，能量消耗太多，她好饿。
    “记住多少？”储亮看着姚阳辉问道。
    “百分之十。”姚阳辉怕储亮打人，向后退了一步。
    “嗯，还不错。”记得这么多！储亮心中感慨，当年他跟他师傅学，他师傅连着打了三遍，他才记下百分之十五。
    姚阳辉又看向洛然，刚想问出口，看他年纪这么小，算了，还是教训一下大的吧，“你去打一遍，我看看。”
    姚阳辉苦哈哈的上了道场，当老大的就是这么倒霉。
    姚阳辉只看过一遍，动作自然不会太快，刚开始能依瓢画葫芦就已经很不错了。
    “嘎嘣――”
    听到脆响声，姚阳辉的动作一卡，储亮也是一怔，而后两人齐刷刷的朝着洛然看去。
    洛然抱着零食正在狂吃，饿死人了......
    储亮一直以为洛然是个乖乖徒弟，所以对他照顾不少，结果――
    师兄在打拳，你在吃零食，合适吗？！
    储亮抄起鸡毛掸子就朝洛然的身上打去。
    这时，洛然丢下零食快步走上道场。
    “师兄，你打完了吗？”
    姚阳辉有些懵，木讷的点了点头，“差不多了。”
    其实他原本可以多打一会儿，结果被洛然吃东西的声音打断，后面的一下子记不起来了。
    “哦，那该我了。”
    洛然说完就开始快速打了套掌法，虽然掌法打的行而不实，但却没有一招一式出错，完完全全按照之间储亮打的那套来的。
    (本章完)
162.第162章 妈，是你吗？
    第162章 妈，是你吗？
    储亮看着打完拳下台，然后再次抱着零食吃的洛然，一时之间，他不知道该说些什么好。
    这是天才啊！真正的天才！
    他不喜欢天才，因为天才都很狂，天才也没有人才那么努力，就像现在的洛然，你就打了一套，然后下来继续吃零食，你就不知道多练习练习？
    光形似有什么用？华而不实，真要和对手干上了，还不如乱打一通。
    哎――
    罢了，他年纪还小。
    思及此，储亮朝着站在道场边缘上的姚阳辉一眼，看着他脸上的颓废之色，和他当年看着其他天才时的羡慕之色如出一撤。
    就在储亮这么想的时候，姚阳辉走了过来。
    “师傅，你说你不喜欢天才，原本我以为自己是个天才，所以你不喜欢我，一直看我不顺眼，现在我才知道我原来只是个人才。”
    姚阳辉说这话的时候，也不知道是哭还是笑。难过的事，自己的天赋不如师弟，欣慰的事，师傅不喜欢天才，喜欢人才......
    而他就是个人才。
    听到这话，储亮张了张嘴，想要说些什么，最终却是没有说出口。
    其实他想对姚阳辉说，你是个天才，这件事无疑有他。能在圣华高中拍上武力榜的人，哪一个不是天之骄子？
    至于洛然......他不是天才，他是妖孽......
    看一遍就记住了，储亮很好奇，洛然这脑子什么构造啊？
    晚上。
    洛然离开噬魂帮后走到半路折而复返，戴上口罩，遮上鸭舌帽。
    那个禁止进入的园子，她一定要进去看看。
    悄无声息的翻过墙院后，洛然直奔禁园。
    看着轮班值守的园子，洛然心中暗想着，园子里肯定有不得了的秘密。
    守在门口的这两个人看起来不简单啊，要是硬闯，她被擒制住的几率高达百分之九十九。
    等了十分钟后，其中一个守门的人捂上了肚子，“哎呦，我肚子疼，你先看着，我去趟厕所。”
    好机会！
    洛然从系统里抽出变声的卡牌，含在嘴里吃下。
    这张卡牌是一次性的，效果只有一分钟。
    足够了。
    洛然模仿刚才跑掉的那人喊了句，“我纸忘拿了，我要啦裤子里了，你快帮我拿纸，哎呦，我不行了，我先去了，你快点送纸过来。”
    “艹！”剩下的那个看守的人无语吐槽了句，“还叫我给你拿纸。”
    回头看了身后的园子一眼，心里想着，就送纸的功夫，应该没事吧？
    最后一个人也离开后，洛然第一时间冲到园子里。
    屋子里的灯还亮着，从窗户外可以看到一个女人的影子。
    洛然停下脚步，眼睛微红。
    妈，是你吗？
    “咳咳咳――”咳嗽声从屋子里传来。
    洛然眉头皱起，悄悄溜进房间客厅里。
    隔着一扇门就是女人所在的卧室。
    “咳咳咳――”咳嗽声再次传来，听这声音，对方应该是咳嗽了很多年。
    洛然伸手轻轻敲了敲门，然后闪身离开。
    听到动静，卧室里的女人没好脾气的应了声，“我不吃药！”
    这声音――
    洛然眼睛涌上潮水......
    (本章完)
163.第163章 她的外公
    第163章 她的外公
    好久......好久没有听到妈妈的声音了......
    洛然再次扣响了门。
    余晚霞拖着疲惫的身子从床上下来，来到房门前，“我说了，我不吃药。”
    洛然继续扣着门。
    “每天都这样，拿进来吧。”余晚霞打开门，头都没有台的朝着床边走去。
    “妈......”
    余晚霞停下脚步，身子僵硬在原地。神情闪烁，眼底湿润。
    产生幻觉了？她好像听到然然在叫她......
    然然......
    怎么会出现在这里，她还真如医生说的那样，思念过度，抑郁成疾。
    失笑一声，继续朝着床边走去。
    “妈――”提高的声音中带着颤抖。
    余晚霞再次停下脚步，而后机械的转过头，看着男扮女装的洛然，她一眼就看出来，这是她分开十多年的女儿。
    “然、然？”余晚霞伸出颤抖的手，她想触碰，可是她怕这场好不容易做的梦会被被她触碰醒。
    这时，洛然抓上余晚霞的手，放在自己的头上，就像小时候那样，她慈爱温柔的摸着自己的头。
    余晚霞神色惊讶，微微张了张嘴......
    “然然？”
    洛然忍住掉眼泪的冲动，投入到余晚霞的怀里，“妈......”
    真的是然然？不是在做梦！
    余晚霞再认清楚这个现实后，紧紧的抱着自己的孩子。
    片刻后。
    余晚霞和洛然坐在床上，母女两人聊着天。
    余晚霞看着洛然一头的断发，皱了皱眉头，“然然，你一个女孩子怎么留这么短的头发，你爸也是的，也不多关心关心女儿。”
    “哦，对了，你爸的腿怎么样了？”
    “还有小羽，我听说他有希望考上圣华高中？”
    余晚霞看到自家女儿就坐在自己身边，高兴之余噼里啪啦的问了一大堆。
    “对了，然然，你怎么进来的？是你外公放你进来的？不对你，你外公怎么会让你进来？”
    洛然愣了愣，“外公？”她长这么大还没听说自己有外公。
    见洛然这么问，余晚霞倏的眼睛放大，起身将窗帘拉严实，并把门反锁上。
    “然然，你偷跑进来的？”
    “嗯。”洛然一脸疑惑的看着余晚霞，她那么警惕干什么？
    余晚霞一听，着急的在屋内来回踱着步。
    洛然也从床上坐了起来，“妈，你怎么了？”她外公是谁啊？
    余晚霞停下徘徊的步子，抓上洛然的手，郑重其事的看着洛然说道：“等下我引他们离开，你想办法跑，记住，以后千万不要回来了。”
    洛然不明白，问道：“妈，你能告诉我，到底是怎么回事吗？”
    “哎――”余晚霞叹了口气。拉着洛然坐回到床上，“都是因为我，当年要不是我坚持嫁给你爸，你爸的腿也不会被人打断。”
    关于这件事，洛然还是知道一些的，她爸洛亭武的腿被人打断，跟余晚霞有着直接的关系。
    余晚霞继续说道：“在我还没有出生的时候，你外公就和曹家指腹为婚。后来我不顾你外公的反对，执意嫁给你爸。曹家的人知道后，让我和你爸离婚。”
    (本章完)
164.第164章 惊人的真相
    第164章 惊人的真相
    “我没同意，曹家的人家大业大，不是我们能够得罪的起的。再后来，曹家的人为了能让我回心转意，将你爸的腿打断，并强行带走我。要不是你外公用噬魂帮一半的产业，只怕你爸已经被人打死。”
    “曹家的人极好面子，说我是个残花败柳，他们也不稀罕的。但也不轻易放过我们，要把我带回曹家，死活由他们定。”
    “你外公一怒之下，和曹家的人大打出手，因为你外公不要命的打法，让曹家的人不敢再得寸进尺了。后来，两家人各退一步。”
    说到这，余晚霞环视了一圈自己的卧室，“两家商量后的结果，就是让我不能和你们再见面，从那以后，我便一直被关在这里。”
    听到这里，洛然更加疑惑了，“既然外公是站在你这边的，为什么不干脆让你和我们团圆呢？”
    “曹家的人家大业大，而且背后还有强大的后台。”余晚霞说，“我不愿你外公，毕竟曹家的后台太可怕，如果我们当初不妥协的话，只怕噬魂帮包括整个洛家都要在帝都消失。”
    “曹家......”洛然自言自语的念叨了句，“他们的后台是什么？”
    不管是什么，在帝都的后台再大能大过以霍氏为首的八大家族？就算真的是八大家族，到时候她让司空琰出面，还解决不了吗？
    实在不行，她就去找霍北擎，就当是欠下一个人情吧。
    “秦家。”余晚霞说。
    “八大家族之一的秦家？”还真是被她给猜到了。
    余晚霞笑了笑，“说起来也可笑，曹旭的老子被秦家的人打残，他竟然恬不知耻的认给秦家的家主当干儿子。”
    “曹旭就是那个和我指腹为婚的人，宵小之辈，阴险狡诈，我死也不愿意嫁给那种人。”
    听到这里，洛然差不多了解了所有的情况。
    “对了，妈，我外公是谁？”洛然好奇，听余晚霞的意思，她外公是噬魂帮的人，而且地位还不低。
    噬魂帮的核心人物她都知道，没有一个是姓余的啊。
    “你外公就是现任噬魂帮的帮主，储亮。”余晚霞说道。
    她师傅？洛然惊呆了，她让了自己外公当师傅，“他姓储啊？”
    “我是跟你姥姥姓的。”余晚霞说。
    洛然了解。
    这时，窗户外传来看守人的声音，“大小姐，您在和谁说话？”
    “我自言自语不行吗？！”余晚霞烦躁的吼了声。
    “咳咳咳――”
    洛然伸手在余晚霞的后背上拍了拍，其实也不是拍，洛然在用治疗法替余晚霞缓清病情。
    余晚霞咳嗽几声后，莫名其妙的停了下来，甚至感觉身体前所未有的舒服。
    愣怔之余，余晚霞回头看了洛然一眼。疑惑打量的目光落在可爱的小脸上后，所有的疑虑消失不见。
    她多心了......
    “然然，我能再见到你，就已经心满意足了。我等下引他们过来，你趁机走。”余晚霞一脸舍不得的看着洛然说道。
    “妈，我带你一起走，爸和小羽都很想你。”
    (本章完)
165.第165章 被发现了
    第165章 被发现了
    “我又何尝不想回去，可是......曹家的后台是秦家啊，我们得罪不起啊......”余晚霞痛苦的说道。
    “你外公也是我师傅，我从小就跟着你外公习武，你以为门口的那两个人真的能守得住我？”
    听到这话，洛然有些愣。
    她妈的师傅是她外公，她也拜了外公做师傅，这关系......
    还有，更将洛然惊讶的是，余晚霞在她的记忆中一直都是柔柔软软贤妻良母的存在。外面那两个守门人，都是高手。
    刚才要不是她使计，她真没办法混进来。
    结果余晚霞告诉她，那两个人不是打不过她......
    “他们防的不是我逃走，而是在保护我，防止曹家的人暗中对我下手。”余晚霞说，“这也是你外公特意安排的，要是我跟你回去，会连累你爸和小羽的。”
    闻言，洛然沉思起来。
    曹家的后台秦家是和霍家并列的八大家族，虽然其势力不如霍家，但也不是霍家随意干涉的家族。
    请霍北擎帮忙，这不是一件小事。他未必肯帮忙，就算愿意帮忙，也不可能一句话就让这件事大事化小小事化了。
    霍家都未必能够搞得定，司空琰就更难说了。
    如果让他们帮忙，往最好的结果去想，秦家的人给霍北擎或是司空琰这个面子。明面上给了，但私底下呢？
    万一他们私下动手的话就头疼了......
    这件事不仅牵扯到洛家和噬魂帮，还有圣华高中，秦家家主的公子是圣华高中的董事之一，要是因为这件事和秦家撕开脸皮，她和小羽以后在圣华的日子恐怕不好过。
    这件事还需要慢慢斟酌......
    “妈，你手机号码多少？”
    余晚霞摇了摇头，“我哪里有手机啊。曹家的人做事狠绝，院子里设有屏蔽手机信号的设备。”
    真是够狠毒的！
    洛然将自己的手机塞给余晚霞，“你拿着，我去破坏设备。”
    “那是那么简单的事。设备一旦破坏，曹家的人立刻就会知道。”余晚霞说。
    洛然勾唇笑了笑，“你放心，我会让让他们不知道的。”
    洛然现在身怀多项技能，这点小手段还难不倒她。
    看着洛然脸上的自信，余晚霞不知道该说什么好。
    “一切要小心。”
    “嗯，我知道了。”
    之后，余晚霞佯装自己病的厉害，引来了看守的两个人，洛然乘机溜走。
    快要溜到大门的时候，好巧不巧的被储亮发现。
    “什么人？！”
    洛然脸上戴着口罩，仗着夜色迅速消失在巷子口。
    储亮追出一段距离后，洛然早已经跑的无影无踪了。
    “咦？”储亮嘴里发出一声疑惑，自言自语说道：“刚才那背影......很像洛然啊......”
    会是他吗？如果是他的话，他大半夜的不睡觉，戴个口罩来噬魂帮干什么？
    如果他不是洛然，而是洛羽，那就能解释的通了。
    洛羽......他会是洛羽吗？
    晚上，洛然回去的时候，洛羽已经睡着了，至于洛亭武，把她的跑车开出去了，也不知道去哪鬼混了。
    (本章完)
166.第166章 校花来了
    第166章 校花来了
    她得早点把她老妈弄出来，要不然她怕他爸在外面学坏了。
    男人就得老婆管着才行。
    回到房间，系统提示升级的声音响起。
    暖宝从她的身体里飘了出来，“恭喜主人，成功晋级到lv.7，主人你快看看，有什么好东西？”
    洛然打开系统控制面板，这次系统只送了一张卡片。
    小气！
    洛然心中吐槽了句，点开卡牌，旋转过来，储物空间。
    一听这名字，洛然就知道是什么东西了。
    这个东西，逆天了啊。
    储物空间，1立方米。
    虽然不大，但关键时刻很管用啊！
    比如，上课吃零食的时候，如果被老师发现，她随手将零食塞到储物空间里，老师就拿她没辙了。
    当然了，她也用不到，老师要是发现了的话，她就去外面罚站吃零食。
    考试作弊也是用处多多，把资料提前放到储物空间里......
    同样，她也用不到，她有学霸卡牌在手，什么考卷在她面前都是随便动动笔的事。
    “我现在是lv.7了，这系统最多可以升级到多少？”这个洛然早就想问了。
    暖宝摇了摇头，“本系统正在测试阶段，具体能升级到什么程度，我也不清楚。我记得第一任系统宿主君最多升级到10。”
    听到这里，洛然大致有了自己的判断。暖宝说过，和她绑定的系统是第11代，从第1代到11代，期间经历了那么多代，怎么说也得有进步。
    所以和她绑定的系统应该比第一次升级的更加多，或许是20，或许是50也说不准。
    来到桌前，看着储物空间卡牌，洛然端起茶杯，尝试了下，茶杯瞬间不见。心思再一动，茶杯又秒出现在手上。
    有意思......
    挺好玩的......
    第二天。
    洛然走进校门。
    “校花哎。”
    “校花来了。”
    “她是洛然。”
    “洛然怎么了？人家长得漂亮。”
    ......
    洛然无视大家对她的议论，美滋滋的吃着零食进了教室。
    刚进教室，周玉茹难听的声音响起，“你还以为你真是校花啊？拜托，成绩这么差，校长老师他们会认同吗？”
    她可不是随便让人侮辱的，洛然对着周玉茹笑了笑，“前任校花，校长老师他们认不认同我，那是他们的事，跟你这个前任校花好像没有关系吧？”
    ‘前任’这两个字，扎心了啊。
    周玉茹气的咬牙切齿，这时，上课铃声响起。
    数学课。
    男同学的目光不少被洛然吸引了过去，站在讲台上的郑贵雄气的脸上青一片紫一片，他是老师，看他――
    “洛然，你上来把这道题给解了！”
    郑贵雄这话一出，台下的女生们就幸灾乐祸并小声议论起来。
    “叫她再N瑟啊，惹老郑生气了吧？那题目的题型还没有教过，看她怎么解？”
    “你是太高看洛然了吧？就算是学过的，洛然她也不会啊。”
    女生们偷笑起来。
    夏Z看着黑板的题目，他也不会。
    坐在洛然后面的周猛更不会。
    这两人想帮洛然，也没办法帮。
    洛然不急不慢的走上讲台，那闲庭若步的样子，好像在自家后院里散步。
    (本章完)
167.第167章 洛然还是洛羽？
    第167章 洛然还是洛羽？
    “装什么装啊？不装能死啊？”周玉茹鄙夷。
    钟妙芙同上。
    就在二人这么想的时候，洛然淡定的拿起粉笔，然后淡定的在黑板上唰唰的写了起来，字体工整大气，让人赏心悦目不说，而且答案对了。
    郑贵雄瞪大眼睛瞅着黑板上的答案，整个解题思路很清晰，一点儿也没毛病挑。
    一分钟后。
    郑贵雄看着洛然猜测问道，“家里人给你请家教了？”
    这话一出，周玉茹等人立刻明白过来，洛然解答正确。
    “我那么聪明，需要家教吗？”洛然笑着说了句。
    郑贵雄：......
    众人：......
    洛然回到座位上，夏Z凑过来问道：“你怎么做出来的？”
    在夏Z的认知中，洛然在上课的时候除了吃东西，还是吃东西，哪有时间听课。更可况，郑贵雄还是故意难为她，刚才那道题型是今天即将上课的内容。
    洛然在吃下一块面包后，看向夏Z，“你现在还有心思关注我是怎么做出题目的？圣华考试结束后，还有中考，中考分数达不到500，就算考上圣华也是白搭。”
    夏Z傻眼，他竟然把这一出给忘了。
    *
    校长办公室。
    校长夏振华正热情招待着储亮。
    “储老，今天怎么得空来我校参观啊？”
    储亮浅抿了口茶水，“当然是你办公室的茶好喝。”
    “祁门毛峰，只有储老您来，我才舍得拿出来。”夏振华站在一旁笑的一脸灿烂。
    储亮看了眼夏振华，“小夏啊，太客气就见外了，你也坐吧。”
    “哎，好。”夏振华找了个位置坐下。
    储亮没有说话，一时间，他也不知道该说什么。
    窗户下，有班级正在踢足球。
    “射门！快射门！”声音很大，透过玻璃都能听得清清楚楚。
    “洛羽，防住！别让他进了！”
    听到这个名字，储亮喝茶的动作停了下来，他今天来这里，就是专程来找洛羽的。昨天晚上，在噬魂帮大门迅速逃脱的人，他怀疑对方是洛然......确切的说是，洛羽假冒他姐姐的名字，扮成洛然。
    基于洛然的妖孽天赋，他虽然觉得这个可能性为0，但为0不代表就没有可能。
    储亮站起身，朝着窗户下不远处的球场看去。
    洛羽？
    是哪一个？
    储亮放眼看向球场，22个人当中，没有一个是洛然。
    “洛羽！干的好！”一个男同学揽上洛羽的肩膀，哥俩好的喊了句。
    他就是洛羽？不像啊......
    真的是他多疑了？
    夏振华见储亮半天不说话，上前走了过来。
    “他叫洛羽？”储亮指着洛羽问道。
    夏振华点头，同时心中疑惑，储老这种上流社会的人士，怎么会关注到洛羽？难道是因为洛羽的天赋不错，被储老看中了？
    很有可能。
    夏振华心中暗暗做了决定，从今天开始他要好好栽培一下洛羽，要是他真能考上圣华高中，以后有出息了，也算是他蓝天中学的靠山。
    就这么办！
    “他还有个姐姐？”储亮虽然觉得自己的徒弟洛然跟洛家人不可能有关系了，但有些事还是亲眼看到，他才能放心。
    (本章完)
168.第168章 怀疑
    第168章 怀疑
    嗯？夏振华又是一愣，储老提到洛羽没毛病，可是洛然......
    听说她也报名了圣华高中，当然了，以她的成绩，不考倒数第一他就烧香拜佛了。
    或许储老只是想了解一下洛羽的家人呢？
    想到这里，夏振华觉得倒也说得通。
    “洛然在上课......”夏振华伸手指着某个教室，巧的是洛然正好坐在靠窗的位置。
    储老顺着夏振华指去的方向看去，窗户边，一个长相十分漂亮的女孩斜靠在窗户边，单手托着下巴。
    看到这，储老老眼瞳孔陡然一亮。
    这样貌和他的徒弟有那么几分像，又有些不像。
    他徒弟洛然面部轮廓稍微刚硬一些，而且是有喉结的，是个男的。
    这个洛然......面部柔和，喉咙下也没有喉结......
    就在储亮沉思的时候，洛然伸手在零食袋里抓了把零食，塞到嘴里。
    这个动作......
    看起来眼熟啊......
    昨天他让姚阳辉上道场的时候，洛然就在台下抓零食吃。
    “洛然！出去！”上课的老师忍无可忍的喊了声。
    “哦。”洛然脸上露出无辜的神色，不是她不想遵守课堂纪律，而是她太饿了。她不能饿的，饿久了会出人命的。
    当然了，不是她的命，而是旁边人的命。她一饿急了，大脑就不经她思考了，逮到什么就吃什么。
    想当初，她差点把身为系统的暖宝给吃了。
    坐在洛然旁边的夏Z也就是不知道洛然这个情况，要不然早就‘珍爱生命，远离洛然’了。
    洛然出去之后，站在外面继续吃着零食。
    吃着吃着感觉到有道犀利的目光正在打量着她。
    是谁？
    以免打草惊蛇，洛然不动神色的边吃着零食边佯装着漫无目的的环视四周。
    在触及到对方的视线后，快速的收回目光。
    刚才在和对方目光触及的那一瞬间短暂到可以忽略，但她还是看到了，校长办公室里站着一个熟人。
    储亮，她的师傅外加外公。
    他怎么会在这？洛然继续吃着零食，大脑在飞快运转着。
    跟她有关？
    如果真的是这样的话，那昨天晚上他怀疑是她了？
    储亮不是外人，把余晚霞关起来也是情非得已，局势所迫，不算敌人。但也不能将自己的计划告诉他。
    必须得瞒着......
    那么现在问题来了？储亮来这里是因为怀疑到她了？还是另有目的。
    思及此，洛然暗呼大意了。她不应该以自己的名字出现在噬魂帮，本来也没什么，洛然这个名字很普通。但让人没想到的是，噬魂帮的帮主是她外公。
    “咦？”储亮嘴里发出一声疑惑。
    刚才那丫头发现他了？还是他多疑了？
    “她就是洛然？洛羽的姐姐？”储亮又问了声。
    夏振华点了点头。
    “说说她的事。”储亮觉得还是有必要再查一查。
    夏振华有些懵，原本他觉得储老是因为洛羽的关系才顺带提到洛然，可眼下的情况，他怎么觉得储老对洛然更加感兴趣一点。
    洛然......她不就是个肩不能扛手不能提的废柴吗？
    (本章完)
169.第169章 输了五百万
    第169章 输了五百万
    “洛然......没什么好说的，成绩在全校倒数，体育课的话......以前是一跑就晕，现在......”
    “现在如何？”储亮问。
    夏振华朝着站在走廊上吃零食的洛然看去，“就像这样，现在一上体育课就吃东西。”
    也不是，不上体育课也一直吃个没完。
    真是影响校容，要不是还有一个月不到就要毕业了，说不定他真的会维护校容把洛然开除了。
    想到这，夏振华朝着夏Z看了眼，他侄子天天和洛然坐在一起，时间一长不会被带坏了吧？
    不行，他必须要阻止，动用他校长的权力，让夏Z调个位置，彻底点，直接给他换个班吧。
    孟母还三迁呢，小Z这孩子妈死的早，爸又不疼的，还有个猪扒皮兄长，他这个做叔叔的要是不费点心，他恐怕彻底就废了......
    在夏振华心中盘算的时候，储亮也从洛然的身上收回目光。
    按照刚才夏振华的说法，这个废柴洛然还是废柴，跟他的徒弟洛然不是一个人。
    也是，以现在他们这般年纪，要是废柴洛然真的有他徒弟那般天才，还能藏着掖着，早就炫耀起来，享受众星捧月般的待遇了。
    摇了摇头，今天这一趟也不算白跑，至少身为外公的他，认识了自己的外孙和外孙女。
    十几分钟后，储亮离开了蓝天中学。
    洛然朝着大门口的储亮看了眼，刚才她可是表现的要多白痴就有多白痴了，她外公应该没有认出她来。
    放学后。
    洛然回到别墅后，发现洛羽急的跟没头苍蝇一样。
    “小羽，你在干什么？”
    洛羽一看到洛然立刻冲了过来，那眼神就跟着抓到了救命稻草一样。
    “姐，怎么办啊？爸......爸去了赌场。”
    又去了？正是江山易改本性难移。洛然觉得很有必要赶快把余晚霞弄出来，好好管管她这个赌鬼老爸。
    “姐，爸，让我现在送五百万过去。”洛羽着急的说道。
    胆子肥了吗？洛然笑了笑，还真是钱多了不当钱了？
    她不在乎洛亭武和洛羽花钱，花再多她都不心疼，本来她挣钱就是用来花的。不过赌博这种事，不是花钱，而是送钱。
    就在洛然这么想的时候，洛羽的手机响起，是洛亭武打过来的。
    看到这，洛然知道洛亭武是不好意思和她说，毕竟这个家现在是靠她一个人支撑起来的，要是让她知道他又去赌了，怕她这个做女儿的失望。
    “给我。”洛然伸出手，从洛羽的手里接过手机，打开免提。
    “小羽啊，你快来救我啊。”洛亭武带着哭腔说道：“我没有骗你，我真的戒赌了，这次是意外。昨天晚上我朋友在赌场欠了一万多，叫我无论如何要帮忙还上。
    我想只有一万多，朋友一场帮个忙，于是我就连夜给他送过去了。结果他一看我来了，说什么还要翻本，让我再借点钱给他，借到最后，他非拖着我一起来。
    小赌怡情，我也好长时间没玩了，结果一玩就停不下来了......”
    今天端午节，提前更新啊。
    爱挑食说：端午节快乐啊......么么啾.......
    (本章完)
170.第170章 霍北擎出现
    第170章 霍北擎出现
    “说起来也奇怪，刚开始我还赢的，到最后一直输，一直输.......”
    说到这里，洛亭武的声音被洛然打断。
    “我马上过来。”
    听到洛然的声音，洛亭武惊得剩下的话全都吞回到了肚子里。
    看了看屏幕上显示的名字，是‘小羽’啊，没打错啊。
    这时，洛然的声音再次响起。
    “别看了，是小羽的手机，你没打错。”
    洛亭武惊悚啊，然然是怎么知道他在看手机屏幕的？
    身处赌场的洛亭武环视一周，难道然然在这里？
    挂断电话后，洛亭武和朋友丁哲被赌场的几个看场子的保镖围着。
    龙哥坐在赌注旁，手里拿着把小刀耍着。
    洛亭武看着龙哥手里飞快旋转的小刀，吓得冒出一头的冷汗。
    龙哥呵呵笑了笑，收回刀子，看向洛亭武，“洛亭武啊，可以啊，能输五百万，最近混的不错啊。”
    洛亭武现在腿已经彻底好了，但面对龙哥，他不是对手，再加上这个赌场是龙哥地盘，要是一动手，死的人肯定是他，还有他的朋友丁哲。
    “运气好，买了彩票，中......中奖了。”洛亭武再害怕龙哥也不会把洛然卖出去。
    龙哥继续转着手中的刀子，“洛亭武，上次去你家找你算账，没有剁掉你的手，是你生了个好女儿。这次，如果你欠我的五百万不还，就是天王老子来了，你的手我也是要照剁不误。”
    洛亭武一听，顿时手心唰唰的冒着凉汗。
    此刻，洛亭武那叫一个后悔，早知道无论丁哲怎么劝他，他也不玩就好了。
    这世上最缺的就是后悔药，也没有后悔药卖。
    二楼上，秦青热情的招待着霍北擎和霍城南。
    三人从包间里走了出来。
    “北爷，您来都来了，不来两把过过手瘾？”秦青堆着笑看着霍北擎说道。
    霍北擎理了理袖子，面无表情，“你的场子也能玩？”
    秦青尴尬的笑了笑，“北爷说的哪里话。”
    “我哥说的是实话，业内的人谁不知道你秦家的场子就是‘老千’的代名词。”霍城南在赌场内环视一周，继续说道：“到处设置都是精密的仪器，还有你们那谁堪称赌王的人，就是一老千。”
    霍城南的大实话让秦青有些吃不消。
    “G？哥，你看，你泰山。”霍城南小声的在霍北擎的耳边说了句。
    霍北擎朝着楼下看去，洛亭武被几个看场子的保镖押着。
    秦青见两人都不说话了，全朝着楼下看，他也跟着看过去。“闹事的？”
    秦青问身边的保镖。
    保镖回：“输了钱，等家里人送钱过来。”
    秦青点头，而后看向霍北擎，顺着霍北擎看过去的目光看去，视线落在洛亭武的身上，再次问旁边的保镖，“那个人是谁？”
    “我也不清楚。”保镖说完命人下去过去询问。
    回来之后，回：“洛亭武，洛家分家的人。”
    洛家？
    “哪个洛家？”秦青问。
    保镖回：“不起眼的小家族。”
    得到这个答案，秦青不再问了。
    (本章完)
171.第171章 霸气的出场方式
    第171章 霸气的出场方式
    应该是他想多了，一个不起眼的小家族而已，霍北擎怎么会认识那种人，多半是正好往那个方向看罢了。
    赌场外。
    洛然踩着黑色长靴高跟鞋，披着貂皮大衣，一头黑长发烫成波浪卷，随意的披散在身后。
    跟在身后的左旭飞一身黑色西装，戴着个墨镜，十足的保镖架势。
    拎着箱子的洛羽穿的一身白色的燕尾服，头发全都梳到后面，脖子上打着领结，“姐，姐。”
    洛羽快步走到洛然的身边，看着洛然这副高贵不敢侵犯的模样表示很不习惯，“姐，我们就是去送个钱，至于打扮成这样吗？还有姐啊，你穿这么厚，不热吗？”
    洛然停下脚步，摘下眼睛上的墨镜，无语的白了洛羽一眼。
    “你懂什么，出入那种场合，要的就是气场！”洛然开始了给自己老弟上起了教育课，“知道气场从哪里来吗？”
    洛羽不懂，认真听着老姐装b。
    “气场强不强，全靠装的像不像！”洛然扯了扯身上的貂皮大衣，额头上划下一滴汗，“气场！懂吗？”
    洛羽茫然的点着头，“懂，懂了。”
    洛然快步走在前面，拿出纸巾在额头上擦了擦。
    热死人了。
    装扮b果然是要付出代价的。
    赌场里。
    龙哥看了眼手表上的时间，侧头说道：“洛亭武，时间到了，你的手这次看来是保不住了。”
    龙哥扬了扬手，保镖会意，将洛亭武押了过去，手掌放在桌上。
    “龙哥，龙哥，有事好商量，我有钱，我女儿马上就来了，真的，我不骗你！”洛亭武着急的大喊着。
    二楼，霍北擎眼眸凝，转头看向霍城南，刚准备开口，这时赌场门口传来躁动声。
    所有人，楼上楼下，全都朝着门口看去。
    率先出场的是穿着一身贵气十足派头十足的洛然，左边紧跟着是白色燕尾服的洛羽，右边是一身黑的高个子左旭飞。
    三人一进场，就吸引住了所有人的目光。
    洛然扯掉身上的貂皮大衣，随手一扔，霸气十足。
    洛羽跟个狗腿子似的，忙伸手接住。
    可算是凉快了，洛然心里是这么想的。
    “洛，洛然？”霍城南张大的嘴巴足以容得下一个鸡蛋，不，鸭蛋也能容得下。不能怪他惊讶，实在是洛然的出场方式太惊人了。
    现场大多数的人表情都和霍城南如出一辙，就连洛然的老爸洛亭武都被自己女儿霸气出场的方式惊得眼睛珠子都要掉了。
    再看洛羽和左旭飞，这三人的派头也太强大了吧。他让洛然拿钱过来救他，现在这是什么情况？
    此刻，站在二楼上的霍北擎正露出一副比哭还难看的笑，眯着的狭眸里满满都是洛然的影子。
    “啪嗒――”龙哥手中的小刀掉在了桌子上。
    听到声音后，这才缓过神，很显然是，龙哥也是被洛然等人出场的方式给惊到了。
    “啪啪啪――”龙哥站起身拍起手，朝着洛然走去，“精彩，真是精彩，你这是在拍电影？还是在走秀？”
    (本章完)
172.第172章 挑战赌王
    第172章 挑战赌王
    洛然无视龙哥的嘲讽，朝着洛羽伸出手。
    洛羽上前，将箱子递给洛然。
    洛然打开箱子，里面是通红的钞票。
    “五百万，让我爸过来。”
    龙哥扫了眼箱子里的钱，“嗯”了声，示意钳制洛亭武和丁哲的几个保镖放手。
    洛亭武和丁哲忙跑了过来。
    龙哥伸手去拿箱子，这时，洛然手一松，箱子掉在了地上，钞票撒了一地。
    洛然嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，“抱歉，手滑。”
    龙哥冷黑着脸，看着洛然的目光中带着杀意。
    洛亭武和洛羽打着哆嗦，给钱就给钱了，这个时候打脸是不是不太合适？
    “胆子不小。”龙哥半天吐了句。
    “呵――”洛然轻笑一声，“过奖。”
    龙哥脸色阴沉，“通常敢和我这么说话的人，你知道是什么下场吗？”
    “没兴趣知道。”洛然回。
    龙哥拿出刀子。
    楼上的霍北擎，此时正在用看死人的目光看着龙哥。
    怎么回事？龙哥突然觉得脊梁骨一阵发寒。
    “然然，你这是在老虎头上拔毛啊！”洛亭武将洛然拉过来着急的说道。
    洛然笑了笑，“爸，这老虎可是你赶过来的。”
    听到这话，洛亭武羞愧啊。然然说的对，要是他不手痒，惹到龙哥这只老虎，也不会有现在的局面了。
    看着洛亭武一脸后悔的样子，洛然的目的达到了。赌博不是好事，必须得虐一虐自己老爸。
    不是她心疼钱，而是万一洛亭武那天因为赌博惹到硬茬子，不等她出手过来救他，就提前被人干掉了，她想救也没有办法了。
    所以现在要从源头掐起，还得狠狠地掐。
    看到没有，你现在儿子女儿全都因为你，深陷险地，看你以后还敢赌吧？
    “你可以走了。”龙哥对着洛然说了句。他还不至于对一个黄毛丫头动手，传出去，有损他赌王的名号。
    洛亭武一听，立刻松了口气，“然然，小羽，我们回家。”
    “慢着。”洛然说完，径直来到赌桌前坐下。拿起一副扑克牌随意的耍我了几下，笑着看向龙哥说道：“既然我都来了，怎么能不赌两把。赌王龙哥，你的大名我听过，怎么样，有兴趣陪我玩两把吗？”
    洛亭武惊悚。
    洛羽看不懂，不对啊，来之前不是这么安排的啊？
    左旭飞也不明白小姐要干什么，他只是个保镖，小姐去哪里，他跟哪里。
    左旭飞来到洛然的身边，保护着洛然的安危。
    楼上。
    霍城南疑惑的看向霍北擎，“哥，洛然她要干什么？”
    “赌。”霍北擎吐字出声。
    他知道啊，霍北擎心里吐槽。关键是洛然她明知道龙哥是赌王，她还要跟他赌，这是钱多了没地方花？
    “哈哈――哈哈哈――”龙哥笑出声，饶有兴趣的看着洛然，“你要跟我赌？有意思！真是有意思，多少钱了，赌王之名，无人敢挑战。”
    “你只是个无名之辈，我为什么要接受你的挑战？”龙哥鄙视说道。
    “怎么？不敢？”洛然斜眼看向龙哥。
    (本章完)
173.第173章 一个亿的赌注
    第173章 一个亿的赌注
    被鄙视了的龙哥，真想一刀子扎死洛然。
    “洛然是吧，你的名字我记住了。”龙哥坐在了洛然的对面，“我可以陪你玩玩，不过，最少五百万的筹码，否则我没兴趣陪你过家家。”
    龙哥可不觉得洛亭武一家人还有钱，就算有，也不可能再拿出五百万。他刚才就是故意那么说，目的是羞辱洛亭武一家人。
    洛然从钱包里拿出卡，毫不在乎的扔到赌桌上，“一个亿，全都给我兑换成筹码。”
    一个亿？！
    龙哥先是被洛然的话吓了一跳，后缓过来，冷笑看着洛然，“敢在我这里放大话，你知道――”
    龙哥的话还没说完就被洛然打断，“少废话，找人验一下不就知道了。”
    “然然，你疯了！”洛亭武刚要上前，就被看场子的人拦下。
    “然然！别乱来！他是赌王！就算不是，你......你一个从来没有赌过的人，你懂什么啊！而且十赌九输，赌场里的一些事，你根本就不懂。很多门道的。”洛亭武劝说道。
    洛然回头看向洛亭武，“既然爸知道的那么清楚，那你为什么还要赌？”
    一句话，让洛亭武无话可说。
    “今天我倒要看看，吸引我老爸的这些东西到底是何方神圣。”洛然说着抓起一副牌随意的玩了起来。
    二楼。
    秦青揉了揉眼睛，视线再一次落在洛然的身上，这个女孩不是上次赛车比赛的时候，霍家找来的车手吗？
    突然打扮成这个样子，刚刚一下子还没认出来。
    她是洛亭武的女儿？
    秦青朝着洛亭武看去，想到之前霍北擎看过去的视线。
    霍北擎真的在看洛亭武？
    上次赛车交流战，霍北擎因为这个女孩差点把贵宾室给砸了，那个时候，大家就在猜测，这个女孩和霍北擎什么关系？
    对于霍北擎和洛然的关系，秦青不敢随便猜。他只需要知道一点，以后见到洛然，给她几分面子，绝对不是坏事。
    洛然的卡在POS机刷过后，保镖走到龙哥的面前说道：“龙哥，有一个亿。”
    听到这话，龙哥脸色顿时一变，看向洛然的目光也没有了之前的鄙视，这可是人家过亿的人啊，他名下所有资产加在一起还没有一个亿。
    洛然......
    她不是个丑八怪吗？现在怎么变的那么漂亮？
    整容了？
    应该不是，距离上次见到她的时间不到一个月，整容不可能恢复的这么快。
    这还不是重点，重点是，她哪来的一个亿。
    “你确定要把这一个亿全部兑换成筹码？”
    “嗯。”洛然一只手托着下巴，一只手把玩着扑克牌。
    “然然！”洛亭武刚吼出声就被保镖制止。
    很快，一个亿全部兑换成筹码。
    洛亭武看着堆成山的筹码，眼睛都花了，在赌场里混迹了半辈子，他还是第一次看到这么多的筹码，而且现在这些筹码就堆在自家女儿的面前。
    此刻，他的心情怪异到无法用任何语言来形容。
    “玩什么？赌大小，梭哈，还是玩牌九？”龙哥问道。
    (本章完)
174.第174章 下注
    第174章 下注
    “放我爸过来。”洛然说。
    龙哥点头。
    保镖退到一边，洛亭武赶忙过来。
    “给我爸搬张椅子过来。”洛然又说了句。
    龙哥抬了抬手。
    保镖又去给洛亭武搬过来一张椅子。
    洛亭武想哭，在赌场，他什么时候有这样的待遇。果然有钱就是大爷，只可惜――
    洛亭武看着面前摞成山的筹码，想象着马上全部就要消失的画面......心痛啊，后悔啊......
    洛然瞥了洛亭武一眼，嘴角扬起一抹坏笑。
    恶魔嘛，那是对谁都不会手下留情的，包括她的老爸。
    没错了，洛然这么做就是故意。非但如此，她还要让老爸感受一刀一一刀割肉的绝望。
    赌瘾，是一种病，要戒，就得来狠的。
    “爸，你跟他们玩什么输的？”洛然问。
    “梭哈。”洛亭武的声音带着哭腔。
    洛然点头，看向对方的龙哥，“玩梭哈。”
    龙哥：“好。”
    荷官上前洗牌，手上的动作干脆利落却不干净。
    一切看在洛然眼里，洛然不动神色的拿着一个筹码玩了起来。
    荷官开始发牌，每人两张牌，其中一张是底牌。
    “红桃A，我说话。”龙哥拿起红桃A说了句。“两百万。”推出两百万的筹码，看向洛然。
    一时间，几乎所有人的目光全都落在洛然的身上。
    洛然则是看向洛亭武，“怎么玩？”
    洛亭武：......
    龙哥：.......
    众人：......
    说的挺狂，感情你还不会玩？
    洛亭武额头上的汗，唰唰的往下淌啊。
    缓了缓，说起梭哈的规则。
    “各家一张底牌，就是这个。”洛亭武指着没有翻开的底牌说道。“底牌现在不能翻开，要到决胜负时才可翻开。”
    “那我自己可以看吗？”洛然问。
    “当然可以。”洛亭武继续说道：“接着是从从发第二张牌开始，每发一张牌，谁的牌面大者为先，进行下注。刚刚龙哥的牌面是红桃A，你是方块10，所以他先下注。
    如果你跟的话，就下注，和龙哥相同的筹码或者加注也行。如果觉得自己的牌不行，不想继续，可以选择放弃，认赔等待牌局结束，先前跟过的筹码，也取不回来。
    还有，最后一轮下注是比赛的关键，在这一轮中，可以进行梭哈，梭哈是押上所有的筹码。牌面最大的人可赢得桌面所有的筹码。”
    听到这里，洛然大致明白了梭哈的意思，就是无论前面输的有多惨，都能在最后一把全赢回来。
    洛然拿起桌上的底牌，洛亭武伸长脑袋过来看，洛然不介意，本来就是让洛亭武玩心跳的，刺激到心脏病发作她也不怕，大不了用指疗法救回来就好了。
    底牌是黑桃10。
    其实原本不是黑桃10，只是被洛然偷偷给换了，那张梅花3现在在储物空间里。
    洛然这么做，就是先给洛亭武赢的信心，再一点一点的击碎。
    “跟吗？”洛然笑着问了句。
    “跟！肯定跟了！”洛亭武颤抖着手，既肉痛又激动的将两百万的筹码退出去。
    (本章完)
175.第175章 坑爹没商量
    第175章 坑爹没商量
    刚推出去，洛然跟着又把三百万筹码推出去，“加注。”
    洛亭武眼角狂抽，钱多也不是这么玩的？
    洛然笑呵呵的看着洛亭武，“爸这么有信心，我当然要给力一点了。”
    暖宝从洛然的身体里飘了出来，主人准备坑爹了，精彩的好戏不能错过了。
    “发牌。”
    龙哥得了张红桃9，洛然得了张黑桃K。
    “龙哥说话。”
    龙哥底牌是A，现在有两张A，洛然既然敢跟，说明她的底牌很有可能是一对10。
    “五百万。”龙哥将筹码推了出去。
    咕咚――
    洛亭武咽了咽口水，洛羽也是瞪大眼睛瞅着桌上成山的筹码。
    钱啊，哪都是钱啊。
    “然然――”洛亭武的话刚出口，洛然就把面前的一千万筹码给推了出去。
    “跟了。”
    洛亭武嘴巴张的老大，缓了缓，抬手捂上心脏，擦着额头上的汗。赌了半辈子，从来没有一次像现在这样刺激过。
    洛然瞄了眼洛亭武，这样就快承受不住了？等下更刺激的还在后面呢。
    “主人，他好歹是你爸，你这么做是不是太残忍了？”暖宝忍不住说道。
    洛然笑靥如花的看着暖宝：“你是忘了我是恶魔的属性了？不残忍的话还是恶魔吗？”
    每次暖宝看到洛然笑成这样，就很怕怕。
    “可是，可是他是你爸爸啊。”暖宝朝着洛亭武看去，正好看到洛亭武狂擦着额头上的汗，嘴一直张着，放在桌下的两条腿，抖啊抖，跟筛糠似的。
    洛然笑的更欢了，“我呢，对敌人狠，对自己人更狠。”
    好吧，暖宝在心中给洛亭武点蜡。
    荷官再次发牌。
    龙哥是A，洛然是一张10。
    现在的牌面是，龙哥三张A，一张9；洛然是三张10，一张K。
    “龙哥说话。”
    龙哥笑了两声，“一千万。”
    这就刺激了。
    洛亭武身上的汗，衣服都要湿透了。
    这时，洛然转头看向洛亭武，“跟吗？”
    洛然是故意刺激洛亭武的。
    三张10啊！换做平常，洛亭武想也不想，肯定要跟的。可是关键是，他们现在已经推出1500万的筹码了，再上一千万，就是2500万了。
    2500万啊......
    如果他现在还在超市仓库搬货，都多少个辈子才能挣到这么多钱啊。
    就在洛亭武愣神的时候，“哗啦――”一声，将洛亭武从呆愣中惊醒。
    “凑个整数，2500万。”洛然淡定说道。
    洛亭武傻眼了，有她这么玩的吗？
    凑个整数？
    2500万加2500万，一共是5000万，不是250加250，等于500块啊！！
    楼上。
    霍城南开始替自己老哥担心起来，“哥，她这么败家，我怕我们霍家经不起她这么折腾啊......”
    “她不败家，我挣钱干什么？”霍北擎一脸宠溺的看着洛然说道。
    听到这话，霍城南心中直呼玩了。
    洛亭武半天才合拢上自己的嘴，看向洛然，“然，然然，你你怎么就跟了？”
    “你说话，不是默认了吗？”洛然一脸纯良无害的看着洛亭武。
    她的意思是，这都是你洛亭武的意思。如果输了，也是他的问题。
    (本章完)
176.第176章 输了
    第176章 输了
    洛亭武再次惊上捂上心脏，受不了......
    “哈哈哈――”龙哥笑出声，“洛亭武，你怂了半辈子，倒是不如自己的女儿有魄力！”
    最后一轮。
    洛然这边得到一张10。
    看到这张时，洛亭武也不用抢救了，顿时活了过来，四张10，赢了，赢定了！！
    龙哥这边得了一张A。
    依旧是龙哥说话。
    洛亭武刚才只顾着看自己是的牌了，现在在看到龙哥台面上三张A后，心中隐隐后怕起来，万一对方底牌是A，他们就死定了。
    可那有那么碰巧的事，他们是四张10，对方四张A，这个概率太低了。
    “梭哈。”龙哥把台面上的所有钱全都推了出去。
    一时间，洛亭武等人紧张起来。
    洛然再次看向洛亭武，“梭哈吗？”
    洛亭武脸上就结成了小笼包，不同意就放弃，五千万就这么没了。可要是梭哈的话，一个亿就没了。
    关键是，他们这边有四张10，龙哥有三张A，底牌是A的概率太低，但也不排除可能性。
    “爸？”洛然唤了声。
    洛亭武犹豫啊！“然然，我，我也不知道啊。”
    这不是梭哈不梭哈的问题啊，而是五千万和一个亿的问题啊！
    洛羽上前，弱弱的说了句，“姐，我有点怕。”
    洛然看了洛羽一眼，对上洛亭武，“爸，换做平常，你是梭哈还是不梭哈？”
    “当然梭――”洛亭武的话刚开口，洛然就把台面上剩下的五千万筹码全都推了出去。
    “梭哈！”洛然痛快的喊了句，然后笑着看向洛亭武，“爸，是这样吗？”
    洛亭武成了木桩子，他后面的话还没有说完，换做平常肯定梭哈，但平常玩的有这么大吗？几千万几千万的来......
    “输定了。”秦青突然说了句。
    霍城南朝着秦青看去。“你怎么知道？”
    秦青回：“杨龙是我花大价钱请来的赌王，赌王的名头可不是随便叫的。这么多年敢来踢馆子的高手，全都输的倾家荡产离开。”
    闻言，霍城南朝杨龙看去，“这么厉害？”那洛然十有八九是输定了。而且洛然还不会玩梭哈。
    一个亿就这么没了，虽然一个亿对他们霍家来说不算什么，但那也是钱啊，钱不是那么花的。
    *
    洛亭武紧张的口干舌燥，瞪眼瞅着桌上的筹码。
    紧张的时刻到了。
    全场安静。
    “你们输了。”四个字从杨龙的嘴里冒出来。
    洛亭武感觉一下子掉到了万丈深渊，在看到杨龙的底牌是A后，直接从椅子上摔了下去。
    “爸，你没事吧？”洛然将洛亭武扶起，同时在他的心脏上飞快的戳了两下。
    她是帮他戒掉毒瘾，可不是想给他送终。
    “然然，我对不起你啊，我不配做一个父亲啊！”洛亭武泣不成声的喊着，他后悔啊！后悔到恨不得剁了自己这双手。
    自从余晚霞被人带走后，他就染上了赌瘾，难以自拔。
    上次龙哥追到他家里要砍掉他的手，要不是洛然拼死保住他，只怕他已经成独臂人了。
    (本章完)
177.第177章 谁说我没有钱了
    第177章 谁说我没有钱了
    现在又连累的子女这么晚了专程过来送钱，他特么的真想一头撞死。
    一个亿啊......
    一个亿就那么没了。
    洛然看着洛亭武那副追悔莫及的样子，满意的嘴角露出一抹坏笑，看来是对症下药治好了。
    不过――
    以免旧病复发，还得再下猛料，彻底除根。
    思及此，洛然重新坐回到椅子上，看向杨龙，“再来一局。”
    啥？！
    洛亭武惊悚，瞪圆了眼睛看着洛然，“然，然然，你......你疯了！你哪来的钱？！”
    洛然笑了声，用只二人能听到的声音说道：“不是还有绿野仙府的别墅吗？”
    洛亭武眼睛珠子几乎要瞪出来了。
    洛然的话还没说完，“如果别墅也输了，那就九康堂吧。”
    洛亭武嘴巴张成了圆圆的o型。
    “然然，你，你疯了？”
    “爸你说什么，你不是喜欢玩吗？做女儿的当然要孝顺你了。”洛然脸上露出恶魔的笑容。
    洛亭武一把扯上洛然的手，“跟我回家！”
    “那不行，输了一个亿，就这么回去了，多憋屈啊。你不是常说要赢回来吗？我现在就听你的话，赢回来。”洛然说。
    洛亭武用足了力，发现拉不动洛然，“然然，是老爸不对，老爸好的不教你们，尽教你们这些乱七八糟的东西。”
    “我保证！从今天开始，我绝对不会再踏入赌场一步！！！”洛亭武发誓吼道。
    他这次是下定了决心，不！是狠心！！
    看到洛亭武这个样子，洛然满意的点了点头，花一个亿买了个教训，这世界上恐怕没有几个人比她还胆大的了。
    “你说话算数？”洛然问。
    洛亭武看向自己的手，“如果我再赌，不用麻烦任何人，我自己就把这只手给剁了！”
    看来是真的下定狠心了。
    “然然，小羽，以后爸会努力挣钱，好好照顾你们。”洛亭武此时已经不在乎一个亿了，只要一家人平平安安在一起就好。
    “爸......”洛羽眼睛泛红。
    “小羽......”洛亭武拍了拍洛羽的肩膀，眼睛湿润一片，“回去吧。”
    “等一下。”洛然朝着洛亭武喊了声。坐在椅子上，十指交叉抵在桌上，大腿翘着二腿。
    看到洛然这副架势，洛亭武有些懵，“然然，你，你这是干嘛？”
    “当然是把输的钱赢回来咯。”洛然理所当然的说道。
    她的钱可不是随随便便什么人都能拿走的，给她送钱还差不多。
    “然然，你不要胡来，龙哥他是赌王，你是赢不了的。”洛亭武着急的说道。
    洛亭武从来没想过有一天他会劝自己的女儿不要赌博，以前都是洛然和小羽一口一句的劝着。他也有答应，但经常抵不住诱惑，一次又一次的去赌场送钱。
    “你还想赌？”杨龙倒是意外。
    “没错，和你再赌一局。”洛然说。
    “可以，不过，你好像没有钱了。”杨龙冷笑。
    “谁说我没有钱了？”对方笑，洛然也笑，而且比对方笑的还要高高在上，还要张狂！
    (本章完)
178.第178章 下马威
    第178章 下马威
    杨龙的笑声戛然而止，冷脸看着洛然。
    洛然抬头朝着上方看去，笑眯眯的对上霍北擎，“霍大总裁，两个亿，借吗？”
    霍总？！
    北爷？！！
    杨龙面露惊悚的转头朝着二楼上看去。
    此时，霍北擎和他们少东家秦青正站在一起。
    这个洛然疯了，竟然敢向暴君借钱？她哪来的脸，暴君会借给她钱？
    洛亭武和洛羽刚才只顾着紧张了，哪有时间关注谁在谁不在，所以也没有看到霍北擎。
    “借。”霍北擎淡淡的吐出一个字，深不见底的眸子里倒映着女孩狡黠的影子，“有条件。”
    就知道没那么好借，洛然早就有预料。可是也没有办法，绿野仙府和九康堂暂时不能暴露，而且杨龙的后台是秦家，她要是赢了杨龙的钱，也就等于赢了秦家的钱。
    得罪杨龙，她不担心，关键是秦家。
    赌场是秦家的，要是得罪了秦家，只怕以后的日子不好过。而且她妈这边的事也很秦家有关系。
    不能得罪秦家，也不能平白输了这一个亿，所以最好的办法就是借霍北擎的钱，借他的名声来压住秦家。
    “好，条件你开。”洛然说。
    霍北擎侧头对霍城南示意，让他去拿钱给她。
    霍北擎清楚，洛然这是在利用他。
    被女孩利用也是一种幸福，至少她还有用得到他的地方。
    真借了？！震惊之余的杨龙朝着秦青看去。
    秦青看向霍北擎，试探性的问出口，“北爷，那个女孩......”
    “不用管我，你们继续。”霍北擎面无表情的说道。
    霍北擎的意思很明显，他借钱是他的事，你们该怎么样就怎么样。于是，秦青让人下去传话。
    杨龙得到的传话是：稳赢，不需要手下留情。
    有了这个话，杨龙就没有后顾之忧了，目光落在洛然的身上，猜想这个女孩和霍北擎应该没有多大的关系，要不然秦青肯定会让他手下留情了。
    “然然，你不能再玩了，你看老爸我这个下场，你还不清楚吗？”洛亭武好说歹说的劝着洛然。
    洛然对着洛亭武笑了笑，看了看身边的椅子，“既来之则安之，坐下来吧，今天很有可能是你最后一天来赌场了。”
    洛亭武一张脸直接纠结成了包子。
    看到洛亭武这个样子，暖宝心中感叹：主人手段真是太残忍了，以后得罪谁都不能得罪主人，太可怕......
    杨龙：“你好像不会梭哈，要不然比大小。”
    “不用，我这个人呢，喜欢从哪跌倒从哪爬起。”洛然神色淡定的说道。
    挺能装的啊，比她老子强。杨龙从桌上拿起一张扑克牌，手一晃一抖，扑克牌凭空消失。
    坐在对面的洛亭武眼睛都瞪直了，暗呼：赌王不愧是赌王啊！
    杨龙再次伸手晃了晃抖了抖，扑克牌出现。
    洛亭武一直仔细的观察着，眼睛都忍着没有眨，结果神技再次展现。
    赌王......这就是赌王啊......
    下马威吗？洛然嘴角边啜着一抹笑，对于杨龙的表演，洛然理解为魔术，但接下来她的表演，就是超出魔术的范畴了。
    洛然拿起一沓子扑克牌，呈扇形打开。
    (本章完)
179.第179章 第180 不看底牌
    第179章 第180 不看底牌
    “啪嗒――”一声，合上的同时，双掌对击，所有扑克牌消失不见。
    杨龙蹭的一下站了起来，2秒后，意识到自己的失态，阴沉着脸慢慢坐了下去。
    在场的所有人都被洛然的‘魔术’表演给惊住了。
    包括霍北擎，包括霍城南，也包括坐在洛然身边最近的洛亭武。
    洛亭武看着洛然的手，拿探究的目光已经达到了惊骇的程度了。
    原因无他，全场就属他距离洛然最近，结果他愣是什么端倪都没看出来。
    “主人开始骗人了，好戏要上场了。”暖宝脸色露出兴奋的神色，每次看到主人虐人的时候，它都会偷偷跑出来看好戏。
    “爸，你热不热？”洛然笑呵呵的对着洛亭武问了句。
    “啊？”怎么突然冒出这么一句？洛亭武擦了把额头上的汗，“有，一点。”
    洛然脸上笑的更欢了，“那我给你扇扇。”
    话落，洛然双掌再是一击，一沓子扑克牌就这么凭空变出来了。
    再次呈现扇状，在洛亭武的面前扇了起来，“凉快了吗？”
    “凉，凉快了。”洛亭武的话刚说完，额头上就滚落下来一颗豆大的汗珠。
    二楼。
    “我去！”霍城南被洛然的神操作给征服了，“哥，我现在是真真真的的佩服你啊！你说你当初眼睛都瞎了，还能找到这么个极品中的极品！哥！！你怎么能这么厉害呢？”
    霍北擎高高的抬着下巴，神色满是自豪。
    *
    被再次打脸的杨龙脸色一会儿青一会儿紫。
    手贱！
    赌就赌，非要秀技术，活该被打脸！！
    “你确定还要玩梭哈？”
    “没错，时间不早了，早结束早睡觉。”洛然说话的语气轻松极了，让人一点儿都感觉不到像是输了一个亿的人。
    “发牌。”杨龙看着旁边的荷官说了句。
    新的一轮开始。
    每人再次得两张牌。
    龙哥一张是黑桃7一张是底牌方块J。
    洛然没有看底牌，另外一张牌是红桃K。
    “洛小姐说话。”
    洛亭武探长脑袋朝着底牌看去，心里着急的跟热锅上的蚂蚁似的，怎么不看底牌啊！
    “哗啦――”洛然直接推出五百万的筹码。然后对杨龙做个了‘该你了’的手势。
    杨龙脸色一变，这丫头是想用气势压倒他？这点小儿科把戏，能唬的住他赌王。
    “跟了。”杨龙也推出五百万的筹码。
    “咕咚――”洛羽干干吞咽了一口唾液，来到洛亭武的身边，“爸，你劝劝姐吧，我怕......怕这么下去，把绿野仙府的别墅抵了也不够。”
    说完，洛羽发现洛亭武半天没反应。朝着洛亭武看去，好吧，吓成石头了。
    荷官再次发牌。
    洛然拿到了一张红桃Q。
    龙哥得到了一张梅花J。
    目前的牌面：
    龙哥：黑桃7，梅花J，底牌是方块J。一对。
    洛然：红桃K，红桃Q，底牌未知。
    “还是洛小姐说话。”荷官提示。
    洛然刚准备推筹码就被洛亭武阻止。
    “然，然然啊，你，你先看看底牌啊。”
    (本章完)
180.第180章 两个亿，全梭了
    第180章 两个亿，全梭了
    底牌――
    她早就用透视眼看过了。
    洛然自信的对着洛亭武笑了笑，如果这次运气好，说不定可以一次性将钱也全都赢回来。
    “一千万。”洛然胳膊一挥，一千万的筹码就这么被推了出去。
    洛亭武继续傻眼中。
    杨龙皱了皱眉，他现在一对J，没理由不跟。
    “跟。”
    第四张牌。
    洛然这边的牌是红桃10。三张牌，清一色的红桃。
    “两千万。”洛然再次推出筹码。
    哗啦啦啦的声音，让围观的人齐齐倒抽一口凉气。
    这就让杨龙紧张起来。
    他这次得到的是一张梅花7，7一对，J一对，两对，这种牌没理由不跟。可是对方手里的牌是清一色的红桃10，Q，K。
    底牌未知，如果底牌是J或者是A的话，那就是同花顺。
    她的底牌到底是什么？
    “龙哥，该你说话了，跟还是不跟？”洛然笑眯眯的看着杨龙，“我觉得你还是放弃吧，我三张都是红桃，今天我是注定了鸿运当头，我觉得我这底牌肯定也是红桃。说不定不是红桃J就是红桃A。要是这样的话......同花顺对不对？好像是最大的。”
    洛然说的话也是杨龙最担心的，不过同花顺的概率极低，他现在是两个对子，没理由这样一幅好牌不跟啊。
    “跟了。”
    又是两千万，现在台面上的筹码是七千万。
    继续发牌。
    洛然的最后一张发出来的时候，杨龙脸色难看到了极点。
    又是一张红桃，而且还是一张红桃J。
    杨龙的牌也很好，而且还是出奇的好。
    最后一张牌，方块7。
    龙哥：黑桃7，方块7，梅花7，梅花J底牌是方块J。葫芦，是除却同花顺以外做大的牌。
    洛然：红桃10，红桃J，红桃Q红桃K，底牌未知。
    现在问题就是洛然的底牌，如果是红桃9或者是红桃A，他就输惨了。
    可要不是，他这副好牌弃了就可惜了。
    此刻，杨龙的心中那叫一个纠结复杂。
    “然然，该，该，该你说话了。”洛亭武哆嗦着嘴唇提醒洛然，“看，看，看底牌吧。”
    “不用，越是未知越刺激，爸你来赌场不就是为了寻找这种刺激感的吗？”洛然眼睛弯弯的笑着。
    洛亭武整个人很不好，真的很不好。他戒赌了，不！他现在已经得了恐赌症了，以后谁跟他提赌，他跟谁拼命！！
    太吓人，一点儿都不好玩。
    好想回家，好想老婆......
    女儿什么的现在一点儿也不可爱了，简直青出于蓝而胜于赤橙黄绿青蓝紫粉红......
    这么大的赌局，他做白日梦的时候都不敢想啊。
    就在洛亭武这么想的时候，洛然那恶魔一般的声音再次萦绕在他的耳边。
    “梭了。”
    “哗啦啦啦啦啦啦――啦啦啦啦――”剩下的全部筹码推倒。
    没错了，没听错就是全部。
    两个亿就这么推出去了。
    洛亭武现在很需要急效救心丸。
    霍城南机械的转过头朝着霍北擎看去，“哥，你还承受的住吗？”
    霍北擎在笑，笑的那叫一个宠溺，一副越看女孩越喜欢的样子。
    得！他是白问了，霍城南心累。
    (本章完)
181.第181章 四个亿
    第181章 四个亿
    “爸，两个亿哎，这感觉真爽。”洛然笑呵呵的对着洛亭武说道。
    洛亭武石化中。
    暖宝摇了摇头，主人手段太残忍了。还好它只是一个系统，要不然心脏也会承受不住的。
    “龙哥，放弃吧。”洛然向后面的椅子背靠去，从口袋里掏出一根棒棒糖，含在嘴里，同时大腿翘着二腿。
    如果把洛然嘴里含着的棒棒糖当作烟的话，那现在的洛然比山寨里的女匪头子还要匪气十足！
    洛然的这个姿态看的杨龙牙疼，真想打她一顿解气，可偏偏她和霍北擎认识，还问霍北擎借了钱，这手还真不好伸。至少不能来明的。
    事关两个亿，超出了龙哥的权限，龙哥转头朝着秦青看去。
    秦青点了点头。
    杨龙会意，看了眼自己的牌，葫芦啊！绝对可以跟。
    至于对的牌，是同花顺的概率太低了，就算全都是同花，也没有葫芦大。
    “梭了。”
    台面上。
    四个亿。
    赌场里的气氛再一次达到了前所未有的安静。
    霍城南紧张啊，“哥，你说洛然的牌是不是同花顺？”
    霍北擎无所谓的回了句，“有关系吗？”输了、赢了都是媳妇花的，他都高兴。
    霍城南真的很心累，钱啊，那都是钱啊！算了，不提了。
    杨龙翻开自己的底牌，“葫芦，你年纪还是太小，胆大没用，唬人那一套在我面前就是幼儿园小朋友过家家。”
    “葫芦！！竟然是葫芦！！”洛然一脸‘震惊’的看着杨龙手中的牌。
    暖宝捂眼：主人的眼睛太浮夸了，她明明用透视看过了，还装的辣么不、像。
    洛亭武一见洛然这么‘震惊’！人吓的差点呲溜一下直接钻桌底下去了。
    “扶我一把。”洛羽靠在左旭飞的身上，只差整个人没挂左旭飞的身上。
    左旭飞看着瘫软着挂在自己的身上的洛羽，脸色诡异。要不是这个人是少爷，他早就将对方扔到一边去了。
    “哎――你说得对，我还是太年轻啊――”洛然一边说着一边去掀自己的底牌，将头测侧过一边，一副我不忍心看的样子。
    “啪――”的一声，扑克牌掀过去扣在桌上。
    整个赌场死寂一片。
    冗长的安静后，杨龙蹭的一下站了起来，坐在洛然旁边的洛亭武也跟僵尸复活一下，直挺挺的‘跳’了起来。
    就是跳，没错了。
    “红，红桃A――”洛亭武尖叫出声，尖锐的声音极具穿透性。
    本来尖叫一般是形容女人的声音的，用在这里是因为洛亭武的声音因为惊讶、惊喜、刺激......而破了音。
    “红桃A！”秦青也探长了脑袋朝下方看，脸色很是难看。
    两个亿对他秦家来说不算什么，但在他场子打了他的脸，心情肯定是好不起来的。
    要不是霍北擎在旁边，他早派人处理掉洛然一家人了。
    洛然拍了拍手，站了起来，伸了个懒腰，笑呵呵的看着杨龙，“滋滋滋，四个亿，我可不要现金，那么多的钱，我得雇多少辆车子拉啊！”
    (本章完)
182.第182章 霍北擎的条件
    第182章 霍北擎的条件
    本来杨龙的脸就是紫色的了，现在气的更是赤橙黄绿青蓝紫的来回变换着。
    看着洛然离去的声音，杨龙吩咐一旁的保镖，小声的说道：“找人干掉她，不要让我们自己的兄弟动手，雇杀手就好。”
    “是。”
    该走的都走了，洛然一家人走了，霍北擎和霍城南也离开了。
    秦青从楼上走了下来，脸色也不比杨龙好看到哪里去，“找人做掉她，低调点。”
    “少东家，你放心，我都安排好了。”杨龙说。
    “嗯，你做事我还是很放心的。”敢来这儿踢馆，就算你认识霍北擎又怎么样！
    跑车里。
    洛然打了个寒噤。
    “姐，你冷啊？”洛羽问。
    “没什么，就是有人想我了。”那是杀意，来自恶魔天生对敌人、危险的感知。洛然回头朝着后面看了眼，心中揣摩起来。
    是谁要杀她？
    杨龙？或是秦家的少东家？
    “谁想你了？”洛羽好奇的问道。
    洛羽的话刚说完，旁边按喇叭的声音响起。
    朝着旁边看去，黑色的豪车正在和他们并驾齐驱。
    霍北擎坐在后座上，看着同样后座上的洛然。
    “前面停一下，我钱还没有还呢。”洛然对着开车的左旭飞喊了声。
    两辆豪车靠边停了下来。
    洛然跟着霍北擎的身后，朝着不远处的天桥走去。
    天桥上，夜风吹在身上，为炎热的夏季添了一丝凉爽。
    “两个亿，给你。”洛然把卡递给霍北擎。
    霍北擎看了眼洛然手中的卡，知道她的脾气，没有拒绝，将卡收下。
    洛羽瞪两眼瞅着，“爸，他们在谈什么呢？”
    洛亭武：“谈情说爱呗。”
    洛羽：......
    *
    “我答应过，借钱给我，条件随你开。不过前提我得接受能接受。”洛然看着霍北擎说道。
    霍北擎从口袋里拿出烟，在洛然的注视下，又将烟给塞了回去。“不是我的，我不抽烟。”
    “呵呵。”
    骗谁呢？
    霍北擎眉头一皱，再次拿出烟，直接扔到下面的河里，“从现在开始，我不抽烟。”
    “你不抽烟早说啊，不要扔啊，那么贵的眼给我爸抽也是好的。再说了，刚才你那行为叫高空抛物，扔到河里叫污染环境。”洛然一脸认真的说道。
    霍北擎胸口沉沉一个起伏，虽然他很喜欢自家媳妇欺负别人，可不喜欢被自家小媳妇给这么赤luoluo的教育啊，面子里子都没了。
    “条件，去我家，睡觉。”霍北擎说话一向很简洁。
    洛然笑出声，“抱歉，我还未成年。”
    目光从洛然的胸口前眈了眼，霍北擎开口，道：“你想多了，只是单纯的睡觉。”
    是吗？洛然挑眉。
    “而且，很小，不急。”霍北擎补充说了句。
    洛然笑的眼睛眯成了一条缝，“大了也跟你没关系。”
    霍北擎无视洛然的话，问：“到我家，现在。”
    “抱歉，我不同意。”洛然一口否决。
    霍北擎脸色冷了下来。
    桥下，霍城南抱着胳膊搓了搓，“感觉国际战争谈判要崩啊――”
    (本章完)
183.第183章 着火的事
    第183章 着火的事
    洛羽和洛亭武齐齐朝着霍城南看去，别说的那么吓人好不好？
    *
    冗长的安静后，霍北擎改口说道：“看电影。”
    洛羽点了点头，“这个可以有，什么电影，恐怖电影？”
    一般小情侣约会都是看恐怖电影，洛然一下子就猜出霍北擎的心思。
    霍北擎看着自家小媳妇笑的跟恶魔似的，觉得女孩往那一站，就是一部恐怖电影，一般套路不到她。
    拿出手机，开始订票，“这个周末，9点，喜羊羊大电影，看吗？”
    洛然？？
    啥意思，还在说她小是不是。
    “好啊，就喜羊羊大电影。”看谁恶心谁。
    “对了，有件事，我本来是不打算说的。”洛然脸色变得严肃起来，“上次跑车着火的事，不是意外。”
    听到这话，霍北擎脸色瞬间黑了下来，周身更是汹涌出狂风巨浪。
    “你确定？”
    “嗯。”洛然重重的点了点头，“车子里有汽油，我觉得你很有必要查一下内鬼是谁。上次爆炸，我只是替死鬼。”
    说到这里，洛然不再说下去，以霍北擎的聪明，他听得懂。
    八大家争夺赛车交流赛的主办权，对方想要干掉霍北擎，内鬼肯定是那几个家族安插进来的。
    君临别墅。
    霍北擎宛如君临天下的暴君，坐在沙发上一动不动，身上散发着无边无际的寒冰气息。
    霍城南上楼之前就看到霍北擎这个样子，洗完澡后，霍北擎还是这个样子。
    “哥，你这是干嘛呢？”霍城南小心翼翼的走过来，和自家老哥保持一定的安全距离。
    十秒后，霍北擎动了。
    只是身体在动，脸上一点儿感情变化都没有，看得}人的慌。
    “上次跑车着火，不是意外，有内鬼。”
    霍城南愣了愣，“不会吧？”
    “跑车，谁碰过？”霍北擎再问，
    “我啊。”霍城南应了声后，赶忙慌张解释道：“不是我做的，我不是内鬼，哥，我是你亲弟啊。”
    霍北擎头疼的看了霍城南一眼，“我是问，除你以外，还有谁碰过？”
    “呼――吓死我了。”霍城南拍着自己的胸脯坐在了霍北擎的对面，“除我以外的话，那就多了，提车的，试车的，还有维护的......别的不说，就维护管理的都有七八个人。”
    “把他们全都叫过来。”霍北擎冷声说道，他决不允许有毒瘤长在身边。
    “哦，我这就去。”
    很快，一共十五个人低头站在霍北擎的面前。
    霍北擎向后一靠，十指交叉放在两腿之前，凌厉的目光在十五个人的身上扫视一周，“抬头。”
    这是命令！需要绝对的服从。
    十五个人先后抬起了头，在男人面前，他们不敢不屈服。
    “看着我。”霍北擎再次发出命令。
    十五个人先是一抖，而后硬着头皮朝着霍北擎看去，在看到霍北擎那张冻死人不偿命的脸后，众人有种身处十八层地狱的既视感。
    男人不怒而威的靠在沙发上，明明是坐着抬头看他们，但在他们看来，却是男人站在苍穹之上俯视蝼蚁......
    (本章完)
184.第184章 电话
    第184章 电话
    “跑车爆炸的事，我已经调查清楚了。”
    一句话让在场的齐齐一愣。
    霍北擎狭眸微眯，不动神色的打量着一行人，凌冽的目光在扫过最左边的龚伟志时，多停顿了几秒。
    “虽然是意外，但你们也有责任。”
    听到这话，龚伟志轻轻的松了口气。
    龚志伟自以为自己表现的没有问题，却不知道这一切全都落在霍北擎的眼中。
    “罚你们每人这个月工资减半。”霍北擎淡淡的说道。
    十五个人低着头，一声不吭。
    霍北擎摆了摆手，“可以走了。”
    等他们一离开，霍城南便迫不及待的问出口。
    “哥，是不是看出什么了？”
    明明刚才都说了，爆炸是人为的，可是霍北擎却对他们说是意外。以他对自家老哥的了解，肯定其中定有深意。
    霍北擎站了起来，朝着楼上走去，边走边说，“我已经知道是谁动的手脚了。”
    霍城南忙跟着追上，好奇的问道：“是谁？”
    霍北擎停了下来，“龚伟志，是你带来的人。”
    霍城南大惊，“龚伟志，不会吧？当初要不是他替我挡刀子，我说不定早就死了。”
    “如果我说，有人故意在设计你呢？”霍北擎说。
    霍城南嘴巴越长越大，缓了几秒后，直接爆了句粗口。“艹！敢设计我，我要了他的狗命！”
    话落，霍城南怒火中烧的朝着外面奔去。
    “找人看着他。”霍北擎说道。
    霍城南停了下来，回头看向霍北擎，“这是......要放长线钓大鱼？”
    “还有上次要杀我的那些人，我怀疑和龚伟志背后的人有关联。”霍北擎分析着说道。
    霍城南听自家大哥那么说，也不再冲动了。“我知道该怎么做了。”
    *
    绿野仙府。
    洛然看着洛亭武说道：“爸，手机借我一下。”
    “你手机呢？”洛亭武一边问着一边递出手机。
    洛然没有回答，而是拿着洛亭武的手机直接拨出自己的号码。
    很快，电话接通。
    “喂。妈，是我，然然。”
    洛亭武傻眼，洛羽傻眼。
    两人表情如出一辙的瞪大眼睛看着洛然，一副见了鬼的样子。
    “然，然然，你，你在和谁打电话呢？”洛亭武一脸懵逼的问道。
    洛然对着洛亭武笑了笑，继续拿着电话说道：“嗯，爸就在我跟前，好，我让他接电话。”洛然把电话给洛亭武，“爸，妈的电话。”
    洛亭武脑子有些转不过来，拿着电话放到耳边。
    “老公......”
    洛亭武先是僵住，然而抖啊抖，跟筛糠似的。
    “老公？”
    “在在，我在。”洛亭武抱着电话，眼泪一把鼻涕一把的流着，“老婆，我好想你啊......”
    洛羽看着缩在一旁抱着电话的洛亭武，机械的转动着脖子，来到洛然的身边，“姐，真的是......真的是妈？”
    “是啊。”洛然点头。
    洛羽眼睛一红，然后冲到洛亭武的面前，抢下手机，“妈......”
    “小羽......”
    洛羽在听到余晚霞温柔的声音后，眼泪如潮水般汹涌而出。
    (本章完)
185.第185章 危险
    第185章 危险
    第二天早上。
    洛然起床，一推开门就听到洛亭武沙哑着嗓子抱着电话聊天。
    这是聊了一夜了？
    洛然嘴角抽了抽，就算十多年没见了，也用不着聊一整夜啊。
    洛然有些好奇，哪来一晚上的话好说？
    洛然轻手轻脚的下了楼，偷听洛亭武和余晚霞聊天。
    “老婆，等你回来了，我们再生一个好不好？”
    “不好，我妈有我和小羽就行了。”洛然冷不丁的在洛亭武的身后回了句。
    洛亭武吓了一大跳，而后看也不看洛然，抱着电话上了楼，继续聊。
    真是有了老婆忘了女儿啊！
    吃完早饭后。
    洛然和洛羽一如既往的骑着小黄车去学校。
    学校大门口。
    “洛然！”夏Z追了上来。“等等我。”
    “不要靠我姐那么近。”洛羽挤到洛然和夏Z之间，一脸防备的看着夏Z。
    夏Z心中都是妈卖批......
    “小羽，圣华高中的考试，我们三个组队。”洛然说。
    洛羽上下打量了番夏Z，“行吗？”
    “靠！”夏Z爆了句粗口，“问我行不行？你要不要试试？”
    洛羽朝着旁边让了让，“我是男的。”
    夏Z：......
    他的意思是打上一架。
    “夏Z的实力还不错，虽然体力上还有所欠缺，但还是可以弥补的。”洛然说。
    夏Z不想这对姐弟俩说话。
    前半句听着还不错，后面什么意思啊？
    一个说他不行，一个说他体力欠缺，他一个男人被说成那样，还要不要面子了。
    这姐弟俩肯定是故意的！
    就在夏Z这么想的时候，洛然突然停了下来，同时转过头朝着学校大门口看去。
    “主人也发现了？”暖宝从洛然的身体里飘了出来，也朝着学校大门口看去。
    洛然：“是个高手。”
    “对主人有杀意。”暖宝说。
    “感觉到了。”洛然神色紧绷，“是谁派来的？杨龙？”
    洛然很快想到了昨天晚上的事，昨天她向霍北擎借钱，就是为了能够安全的从赌场离开。
    早上，一从家里出来，她就感觉到后面有双眼睛在看着她。
    对方位置很隐蔽，就算她有透视眼，也是有使用限制的，至少半径在十米以内，她现在看不到对方，很显然，对方在她十米以外的地方。
    隔得那么远，杀意还那么明显，这个人十有八九是杨龙雇来的杀手，而且是杀手中的精英，至少是她现在应对不了的高手。
    “姐？姐？”洛羽疑惑的看着洛然唤道。
    洛然收回目光，笑了笑，“今天学校的风景真是好啊，空气也很好呢。”
    洛羽挠了挠头，朝着学校大门看了眼，门还是那个门，树还是那个树，没变化啊。
    走在前面的洛然拿出手机，低着头给左旭飞发去信息，“晚上放学来接我。”
    编辑完后，没有发出去。
    想了想，重新编辑了一条短信，“放学路上，陵沁路路口等我。”
    教室里，周玉茹手里抱着个易拉罐，看着朝着教室走来的洛然，不停的晃着易拉罐。嘴角边挂着一抹坏笑。
    (本章完)
186.第186章 一张嘴，全凭你
    第186章 一张嘴，全凭你
    眼看着洛然就要走到门口，周玉茹猛地拉开易拉罐，对着洛然，喷了出去。
    洛然一直低着头忙手机。
    看你还不出丑！周玉茹大笑出来。
    下一秒，洛然步伐灵活，闪到一边，继续拿着手机发着短信，完全不受半点影响。
    等着看洛然出丑的周玉茹和看热闹不嫌事大的同学们，很想问，这位选手，你脑袋上张眼睛了？
    “艹！”跟在洛然后面的夏Z被喷了一身的汽水。
    周玉茹和一众同学们朝着夏Z看去，头上，身上全是汽水，跟落水狗似的，狼狈极了。
    周玉茹在短暂的傻眼后，扔掉手上的易拉罐，“我，我不是故意的，对，对不起啊――”
    夏Z左右看了看，抄起一旁的垃圾桶就往周玉茹的脸上扔，飞出去的垃圾桶直接套在了周玉茹的脑袋上。
    教室里的气氛一度陷入诡异中。
    “别以为我不打女人，你――”夏Z的话还么说完就被洛然打断。
    “这事怪不了别人，是你自己反应太慢。”洛然摇着头说道。
    夏Z愣了愣，而后反应过来，周玉茹用易拉罐喷的对象不是他，而是洛然。
    刚才洛然走在他的前面，还低头玩着手机，这样都让她给躲过去了。
    “你刚才怎么不提醒我？”
    “这不是给你机会锻炼反应能力吗？”洛然耸了耸肩膀说道。
    夏Z：......
    真的好生气哦，可是事实上，洛然说的好有道理啊。
    “夏Z，你这样可不行，圣华考试，你会拖我后腿的。”洛然担忧的说道。
    夏Z的尊严啊......
    “那你弟弟呢？他就不拖你后腿？”他不服气。
    “他以前会拖，现在在我的指导下，进步神速。最起码刚才，换做是小羽，肯定不会被喷到。”洛然说。
    “一张嘴，全凭你。”夏Z小声嘀咕了句。
    “你说什么？”洛然走进，笑靥如花的看着夏Z。
    夏Z向后退了一步，“我是说，你有时间给我指导一下吗？”
    “这个周五晚上，垃圾场汇合。”洛然说。
    “为什么要在垃圾场？”夏Z好奇的问道。
    洛然笑了笑，故作神秘的说道：“因为那里没有人，我们不受打扰。”
    听到这话，夏Z脸上一红，不受打扰，是要干什么见不得人的事吗？
    他虽然是个男人，但还是初三的学生，和女孩子小手都没有拉过......
    有点紧张怎么办？在线等，挺急的。
    洛然靠在窗边坐下，歪着身子，吃着零食。
    夏Z看了眼姿势舒服的洛然，心中暗暗吐槽，明明里面的位子是他，本来他天天趴在里面睡觉，是那么的惬意......
    鸠占鹊巢啊......
    放学后的铃声一响起，老师还没有离开教室，洛然就冲了出去。
    郑贵雄咬牙切齿的看着跑出去的洛然，这个学生，真是欠教训，一定要找个机会好好教育她！
    跑出校门后，隐藏在隐蔽处的杀手迅速跟了上去。
    动作好快！
    洛然回头看了眼，再这么下去，要不了30秒，她肯定要被对方追上。
    失算了！
    (本章完)
187.第187章 哭什么？
    第187章 哭什么？
    和左旭飞约定的陵沁路，至少还得三分钟才能到。
    看来她对自己还是太有信心了啊，以为自己能撑到陵沁路。
    其实她让左旭飞到陵沁路等她，也是有自己的打算的。
    陵沁路经过火葬场，那里传闻闹过鬼，所以鲜少有人会去那里。
    试图杀她的人，她绝不会放虎归山，所以，那里是个下死手的好地方。
    现在，情况十分危险。
    就在洛然心急如焚的时候，系统升级提示的声音响起。
    洛然第一时间打开系统面板，去找救命的东西。
    一次性将得到的三张卡牌同时掀开。
    其中一张――飞毛腿加速器。
    一次性用品，限时三分钟。
    她的运气还真是好！
    洛然从系统里取出卡牌，放到嘴里，咀嚼。
    “榴莲味，她的最爱。”
    果然，她今天的运气爆表啊......
    跟在洛然身后的杀手，眼看着就要追上洛然，突然――
    前面的女孩就像加速行驶的汽车一样，一溜烟弹射出去。
    这是――人类的速度？确定没有开挂？
    杀手心中惊讶，但动作却没有丝毫的迟疑。
    必须完成任务！！
    三分钟后。
    杀手停在了陵沁路路口，人呢？
    四处寻着，依旧不见洛然的踪影。
    跟丢了？
    “你在找我吗？”女孩的声音响起。
    杀手猛的抬头朝着上方看去，洛然坐在墙头上，手里抱着一袋实惠装的妙脆角，五个手指上各套上一个，咯嘣咯嘣的挨个吃着。
    杀手手持匕首，朝着洛然飞奔而去，眼中只有一个字‘杀’。
    好逼人的杀气！
    洛然依任由对方冲过来，。
    杀手看着气定神闲的洛然，考虑过女孩是在虚张声势，也考虑过这里有埋伏。这些矛盾的想法只在脑海中存在不到半秒的时间。
    作为杀手，无论发生什么意外，她的目的只有一个，完成任务。
    匕首朝着洛然的咽喉上割去，就在她以为百分百完成任务的时候，洛然突然向下倒去，杀手与洛然擦身而过。
    倒下去的洛然，用脚勾住墙头，倒挂金钩，继续吃着妙脆角。
    “死！”杀手落地之后，直接对着洛然抛出匕首。
    眼看着要刺入洛然的胸口上时，突然一道人影闪过。
    左旭飞抢下匕首后，第一时间对着杀手反手扔去。
    杀手一时反应不急，被匕首扎入到腿上。
    “好样的，左旭飞，回去给你发奖金哦。”洛然一个翻身，再次坐在了墙头上，笑呵呵的看着自己挖来的这个金疙瘩。
    越看左旭飞越满意，她的眼光真是好啊......
    “不要让她逃了，杀了她。”洛然冷声说了句。
    杀手腿上受伤，加上身手不如左旭飞，很快，就被左旭飞擒住。
    左旭飞从杀手的腿上拔出匕首，直接割向杀手的咽喉。
    “等一下。”洛然从墙头上跳了下来，来到杀手的面前，拉开杀手脸上的口罩，看着她脸上挂着的一滴眼泪，眉头蹙起。“哭什么？”
    杀手没有说话。
    就在刚刚左旭飞对杀手动手的时候，杀手的眼中流露出一抹温柔。
    (本章完)
188.第188章 好饿啊
    第188章 好饿啊
    这抹温柔让洛然很熟悉，很像余晚霞看她的眼神。
    正是因为这抹神色，让她迟疑了。
    视线一转，落在杀手的小腹上，小腹微微隆起，这是――
    “你怀孕了？”
    杀手怔愣的抬头看了洛然一眼，而后咬牙说道：“动手，别废话！”
    左旭飞也是一愣，惊讶的不是杀手怀孕了，而是洛然怎么看出来的。
    “我会动手的，反正你这个胎儿也没发育好，以现在的医学水平也救不了，送去国外，一车一车的钱砸，或许还有一丝希望。”洛然摸着下巴说道。
    洛然的一番话让杀手惊呆了，自从她怀孕之后就金盆洗手不做了，只想当个好妈妈。没想到胎儿先天发育不足，用不了多长时间，胎儿就会彻底死去。
    她听医院里的医生说，去国外砸钱的话，或许能救活肚子的胎儿。
    砸钱......
    钱......
    她很需要钱，所以便重操旧业。
    重操旧业后第一单就是杀面前的这个女孩。
    洛然砸了咂舌，看着杀手的肚子说道：“你这情况很严重啊，估计就算去国外也无济于事。”
    洛然话刚说完，杀手就捂着肚子痛苦的蜷缩在地上。
    腿上，隐隐渗出血来。
    “孩子......救我的孩子......”杀手知道今天必死无疑，可是让她亲眼看着自己的孩子死在面前又是一回事。
    “让开。”洛然对左旭飞说了句。
    上前，蹲下身，十指飞快的在杀手的小腹上点着。
    时间一分一秒的过去了，下面的血已经不在流了，杀手的情况也渐渐的稳定下来。
    十分钟后，缓过来的杀手清楚的感觉到肚子里的孩子好像在踢她。
    孩子......没事了......
    是这个女孩......她能救她的孩子......
    感激的目光落在洛然的身上，此时，洛然额头冒着密密麻麻的细汗，脸色也渐渐的变得得难看起来。
    站在一旁的左旭飞担心起来，看着洛然认真的神色，又不敢贸然出声打扰。
    又是过了十分钟，洛然停下手，长长呼出一口气，站起身，身体有些摇晃。
    “小姐――”
    “没事。”洛然扭了扭脖子，掰了掰手腕，然后从书包里拿出面包，三两下的塞到嘴里。
    好饿啊......
    刚才吃了飞毛腿加速器，速度提升三倍，对于身体的消耗和透支也是成三倍的比例。
    加上刚才给杀手保胎，操作的难度比治疗心脏衰竭还有复杂。
    差点体力跟不上。
    连着塞了好几块面包后，洛然才缓过来。
    看着躺在地上的杀手，神色复杂，明明她打算杀了杀手的，结果她却动了恻隐之心。
    “主人，你还是蛮善良的吗？”暖宝第一次觉得主人有人情味。
    “呵呵......”洛然干笑了两声，“你知道我就没有别的目的？”
    暖宝？？？
    杀手从地上爬起，跪在地上，“小姐，你是我孩子的恩人，还望小姐不计前嫌，从现在开始，我绮罗的命就是你的！”
    “很好。”洛然笑了，眼中的笑意不达眼底。
    暖宝觉得事情好像真的没有那么简单......
    (本章完)
189.第189章 亮出身份
    第189章 亮出身份
    “你的情况很严重，需要一个月进行一次治疗。在此期间，我要你做一件事。”洛然面无表情的看着绮罗说道。
    “小姐尽管吩咐，我一定尽全力去做。”
    “跟我走，去一个地方。”
    晚上。
    当洛然一身男装出现在左旭飞和绮罗的面前时，两人皆是一愣。
    洛然抬手抄了抄自己额前的细碎断发，嘴角扬起，雌雄莫辨的脸上，笑容邪魅。
    “既然你已经效忠跟着我了，那我便告诉你另外一层身份。”洛然对绮罗说道：“司空琰知道吗？”
    绮罗点头，“知道。”
    “洛锋，听过吗？”洛然再问。
    要是洛然单独说‘洛锋’的名字，绮罗倒不会想那么多，因为这个名字太普通了。但洛然先是提到司空琰，后又问她洛锋，这就让她联想到了那个洛锋。
    “司空先生的师傅？”
    洛然点头，伸手指了指自己，“我。”
    绮罗惊住，一分钟后，缓过来。也是，那么高的医术，也没有好惊讶的。尽管她这么想，心中掀起的巨浪却是一刻也未曾停下来。
    帝都传的沸沸扬扬的神秘医学高手，司空琰的师傅，洛锋。竟然是洛家的废物，洛然。
    这两人一个是天之骄子，一个是地下的污泥，谁又会把他们联想到一起？
    看着绮罗震惊的神色，洛然不动神色的转身在前带路。
    她之所以告诉绮罗主这件事，目的就是让她把心放到肚子里，她的孩子，她一定能抱住，这样对方才肯为她卖命。
    同时，让绮罗知道，她洛然也是有后台的。杨龙派人杀她，后面秦家有没有参与，她不得而知。
    现在能做的就是先把‘洛锋’的这层身份亮出来，至于有多大的作用，她不知道......但总比没有势单力薄的洛家强多了。
    噬魂帮门口。
    洛然带着绮罗和左旭飞偷偷摸摸的溜到了余晚霞所在的后院子里。
    “你去引开那两个人。”洛然对着左旭飞说。
    左旭飞点头，刚准备冲出去就被洛然拉了回来。
    “你就这么出去？”洛然白了左旭飞一眼，而后将事先准备好的小鬼面具递给他，“尽量不要动手，把他们引开就好。”
    左旭飞戴上小鬼面具，悄悄溜到一边，和洛然她们保持一定的距离，而后三两下翻到墙上，跳到屋顶上。
    厉害！
    洛然在心中给左旭飞点赞，这一气呵成的连贯动作，简直跟拍武侠片似的。
    暖宝：“主人，你也不用羡慕啊，等以后系统升级到一定程度后，也可以像他这样，甚至比他还要厉害的多。”
    “有人！”守卫听到动静后，相继追了出去。
    趁这个空挡，洛然和绮罗马力全开，冲到园子里。
    正准备睡觉的余晚霞听到动静后，猜到十有八九是洛然来了。忙打开房门，正好看到洛然进屋。
    “快进来！”余晚霞低声催促道。
    待洛然进来之后，迅速关上房门，拉上窗帘。
    余晚霞掀开窗帘的一角，两守卫还在追一个不认识的人。
    (本章完)
190.第190章 余晚霞的惊讶
    第190章 余晚霞的惊讶
    “妈，不要看了，快跟我走。”洛然拉上余晚霞的手。
    “我不能走。”余晚霞站在原地，完全没有要离开的意思，“到底怎么回事？”
    “来不及解释，你先跟我走，路上再给你解释。”洛然对余晚霞说完，看向绮罗，“你先代替我妈留在这里。”
    绮罗：“是，小姐。”
    洛然见余晚霞还不肯走，猜到她的顾虑，“妈，你放心，不会被人发现的，我全都安排好了。”
    “相信我――”
    余晚霞看着自己女儿脸上自信的神采，又朝着绮罗看了眼，最后点了点头，“嗯。”
    洛然带着余晚霞前脚刚离开园子，后脚两守卫就退了回去。
    朝着窗户看去，女人的影子看的清清楚楚。
    储亮听到动静赶了过来。
    “发生什么事了？”
    守卫：“刚才有个小贼，我们去追他。”
    “人呢？跑了？”储亮问。
    两守卫相互对视一眼，低下头。
    “没追上。”
    他们都是帮里数一数二的高手，结果两个人一起追，还是让对方跑了，他们能不感到羞愧吗？
    储亮朝着园子里的房间看了眼，望着映在窗户上的影子，老眼露出狐疑的神色，“看好了，不许放任何人进来。”
    “是。”
    储亮又是朝着窗户上晃动的人影看了眼，停留了一会儿，收回目光，双手背在身后，转身离开。
    离开噬魂帮后，洛然拿出事先准备好的口罩递给余晚霞。
    “终于出来了。”余晚霞望着路上行驶的车水马龙，眼中泛着湿润。
    洛然挽上余晚霞的胳膊，像小时候那样，靠在妈妈的身边，“妈，我们回家了......”
    余晚霞点了点头，“回家。”
    洛亭武一家人被逐出洛家主家的事，储亮跟她提过。
    都是她连累的他们，洛亭武双腿被废，又被逐出洛家，带着两个孩子，一定很辛苦。
    余晚霞一想到洛然在她面前不断吃东西的画面，就一阵心疼。
    这孩子定然糟了不受罪，要不然也不会饿成这样。
    每每想到这，余晚霞都能在脑中勾勒出，洛亭武拖着两个苦命的孩子，住在风雨飘摇的破茅草屋里，吃着窝窝头的悲惨画面。
    就在余晚霞这么想的时候，洛然的声音打断了余晚霞的思绪。
    “妈，快到家了。”
    “哦。”余晚霞收回悲伤的心情，做好一切准备迎接自己风雨飘摇的家。她心里想着，再破也不要紧，只要一家人生活在一起，比什么都好。
    抬头。
    好华丽。
    这里不是――绿野仙府吗？
    余晚霞脑子有些转不过来。
    然然不带她回家，来这里干什么？
    “走了。”洛然挽着余晚霞的手，一边朝着大门走去，一边拿出门卡。
    “嘀――”的一声，识别成功，门自动打开。
    余晚霞？？？
    进来了？
    余晚霞回头朝着渐行渐远的大门看去，大门上金色的四个大字――绿野仙府，是那样的清晰，那样的辉煌。
    12号别墅。
    “到了。”洛然说。
    到了？到哪了？余晚霞缓了缓，从懵逼中缓了过来，一把拉住洛然。
    (本章完)
191.第191章 秀恩爱
    第191章 秀恩爱
    “然，然然？你带我来这里干什么？”
    “回家啊。”洛然理所当然的回了句。
    看着余晚霞脸上的震惊，洛然突然意识到一个问题，“爸没告诉你，我们现在住在这里？”
    余晚霞摇头。
    住在这里？！！
    洛然蹙眉，昨天她爸不是煲了一晚上的电话粥吗？说啥了？
    “那我爸也没告诉你，我们现在在这里买了一套房子？”
    余晚霞机械的摇着头，脸上出现惊悚的神色。
    买房子！！在这里？绿野仙府――
    不是被逐出洛家了吗？不是双腿被废了吗？不是应该过着风雨飘摇，凄凄惨惨的日子吗？
    跟她想象的完全不一样啊......
    这时，别墅的门从里面拉开。
    洛亭武看着戴着口罩的洛然，另一个是......
    另一个......
    洛亭武愣怔着站在原地，哆嗦着嘴，“你......”
    “是我......我回来了。”余晚霞眼睛越来越红，最后眼泪不受控制的掉落下来。
    “老婆――”洛亭武作势要扑上去。
    “爸，妈，人多眼杂，你们先忍一忍，等进屋了再说。”洛然看着两个即将要抱在一起的人说道。
    余晚霞：......
    洛亭武：......
    让他们先进去就先进去好了，说什么先忍一忍啊？这话说的跟憋那啥似的。
    洛亭武拉着余晚霞的手，不停的嘘寒问暖着。
    “老婆，你累不累？”
    “我抱你吧。”
    ......
    洛然看着两人坐在沙发上你侬我侬的，狗粮塞了满满一肚子。
    不影响你们了，她上楼睡觉去。
    洛然刚上楼，被吵醒的洛羽就冲了下去，破坏两人亲密的时光。
    最后，洛亭武忍无可忍的将洛羽踹到一边，扶着余晚霞去楼上恩爱去了。
    看到客厅里徒留一脸懵逼的洛羽，洛然好暇以整的靠在走廊扶手上，笑眯眯的看着洛羽，她只是吃了把狗粮，比洛羽幸运多了。
    第二天早上，洛然一起床，就吃到了久违的妈妈牌早餐。
    一家四口围在一起吃饭。
    “然然，我这么出来，真的没事吗？”余晚霞昨天晚上光顾着和洛亭武恩爱了，没有考虑到那么多。
    “放心吧。没人会发现的。”洛然喝完牛奶后，补充说了句，“妈，我最近比较能吃，多做点。”
    “好，以后给你做两个人的分量。”余晚霞一脸心疼的看着洛然，她的然然长大了，也变得能吃了，一起就吃那么一丁点。
    洛然吃荷包蛋的动作微微一顿，抬头看向余晚霞。“能在两后面加个零吗？”
    啊？余晚霞也有些懵。
    这时，洛羽抢话说道：“我姐的意思是，你给她做20人的分量。”
    20！！！
    余晚霞惊得手上的叉子都掉了，前一刻她还在感叹自己的女儿长大了，变得能吃，下一刻，她就惊叹，她的然然怎么了？怎么变得这么能吃了？
    “然然，你是怎么找到你妈的？”洛亭武好奇的问道。
    余晚霞和噬魂帮的关系，洛亭武一直憋在心里没有说，整个洛家包括主家在内，都没有人知道余晚霞的事。
    洛家主家只知道他洛亭武得罪了有势力的家族，怕被牵连，所以这才在他被人废了双腿后，将他一家人逐出洛家。
    (本章完)
192.第192章 绑架
    第192章 绑架
    “托朋友打听到的消息，然后我就去了噬魂帮。”洛然说。
    他家然然本事真大，竟然这种消息也能打听得到，洛亭武愈发为自己的女儿感到骄傲了。
    “然然，你外公那边，我担心他会看出端倪......”余晚霞不放心的说道。
    “今天晚上我去噬魂帮一趟，去外公那里探探风声。”洛然已经在心中做好了完全的打算。
    听到洛然这么说，余晚霞和洛亭武相互对视一眼。
    “去噬魂帮？你能见到你外公？”
    洛然点了点头，“外公是我师傅。”
    “......”
    连着两天过去了。
    洛然看着身边空空的位子，夏Z两天没来学校了，是死哪里去了吗？害她零食得自己买了。
    又是过了一天，夏Z还没有来学校。
    洛然看着空空如也的桌子抽屉，表示心情很不爽。
    拿出手机，给夏Z发去一条短信。
    “人呢？还在阳间吗？”
    画面一转。
    被绑在椅子上的夏Z被一盆凉水惊醒。
    夏Z甩了甩头上的水，怒瞪着站在面前的夏臻。
    “你特么有病吧？大清早的用水浇我？你浇花呢！”
    夏臻脸上噙着坏笑，指着墙上挂着的时钟，“告诉你一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”
    “滚犊子！关你特么的好消息坏消息，快把劳资放了！”夏Z的话刚吼出口，下一秒就被夏臻连人带椅子踹翻在地。
    “砰――”的一声，摔在地上，一阵天旋地转。夏Z咬着牙，继续怒瞪着夏臻。
    “咦？”夏臻嘴里发出一声疑惑，“病秧子似乎身体好转啊？换做以前，你被我这么踹，早就捂着心脏跪在地上了。”
    “好转是好事，多活几年，你夏Z才能为我夏家发挥更大的作用。”
    夏Z真想撕了这货，可是现在他手脚全都被绑着，肯定挣脱不了。而且外面全都是夏臻的人，天罗地网，他逃不了......
    “懒得和你多说废话，告诉你，好消息是订婚提前了，今天晚上就是你和倪家大小姐的订婚晚宴。”夏臻在夏Z的怒视下，继续说道“坏消息是，今天晚上一过，你就不是我夏家的人了。我会把你送到倪家，当上门女婿。到时候远嫁在外的，不要想家哦。”
    夏Z紧攥拳头，目眦欲裂的瞪着夏臻。
    除了这样，他什么也做不了。
    就算报警也没有，更不指望有人救他。
    救他......
    活到这么大，除了自家二叔疼自己，还有一个人，三番两次出手救自己......
    洛然......
    想到这里，夏Z嘴角边露出一抹自嘲的笑意，想当初他还一副老大的样子，对女孩雄赳赳气昂昂的说道，以后由她罩着他。
    结果......
    事到如今，他竟然心底还抱着一丝幻想，幻想着女孩出现救他。
    什么鬼！
    他是男的！他不是被恶龙抓住的公主，也不是等待骑士来救公主的童话。
    沙雕玩意！他竟然会联想到这个，他脑子一定哪根筋搭错了。
    就在夏Z这么想的时候，放在牛仔裤后面口袋里的手机发出“叮――”的信息提示声。
    (本章完)
193.第193章 同归于尽
    第193章 同归于尽
    不等他做出反应，夏臻的手已经伸了过来，从他的口袋里摸走手机。
    “还给我！”夏Z着急喊出声。
    夏臻看了眼夏Z后，笑了笑，打开手机，“小魔女？”
    听到这个备注，夏Z顿时心中一紧，这是他给洛然备注的微信名。
    “小魔女？是那天救你的女孩？”夏臻一看到这个备注，就联想到和恶魔无异的洛然。
    “关你p事！”夏Z用力的朝着夏臻挪着椅子。
    看到夏Z这么在乎紧张的样子，夏臻更加肯定了，这个‘小魔女’就是那天用爆米花打他们的女孩。
    “她给你发了条信息，我好心读给你听啊，‘人呢？还在阳间吗？’”
    夏Z愤怒到了极点，“把手机还给我！”
    “哎呦呦，好凶哦，我好歹是你哥哥，你一副仇人的眼神看我，真是让我心寒啊......”夏臻阴阳怪气的说道。“手机我是不能给你的，不过，我可以帮你回信息。你有什么想对她说的，我帮你发。”
    夏Z继续挪着椅子朝夏臻移去，快要够到夏臻的时候，直接用脚去踹。
    夏臻就是故意站在原地，等夏Z移过来，然后快速的后退几步，再次和夏Z拉远距离。
    “既然你不说，那我帮你回啊。”
    “发什么呢？”
    “有了。”
    夏臻动手开始编辑短信。
    “我在阳间，你很快就要去阴间了。”
    编辑好后，夏臻当着夏Z的面，把信息发送出去了。
    “夏臻！你丫的混蛋！不要动我手机！把手机还给我！”夏Z大吼一声吼，蹭的一下连椅子蹦Q起来，朝着夏臻扑去。
    “艹！发疯了！”夏臻没想到夏Z会突然发狂，始料未及下，被夏Z扑了个正着。
    两个保镖上前粗鲁的去拉夏Z。
    夏Z无视保镖的粗鲁对待，张嘴咬上夏臻的胳膊。
    “嗷――”夏臻发出杀猪般的惨叫声。
    “快把这只疯狗给我扯开！”
    “快！他么的――”
    夏Z死死的咬着夏臻，大不了同归于尽。
    胶着了几分钟后，夏Z被两保镖拉开。
    夏臻看着自己血**的胳膊，猛地出脚朝着夏Z的肚子上踹去。
    被踹飞出去的夏Z连人带椅子撞到了墙上，滑落在地上，痛苦的蜷缩着。
    “玛德！”夏臻脸上虚伪的笑不复存在，取而代之的是一脸的狠厉。“畜生！劳资要不是看在你还有利用价值的份上，我早就送你去见你妈了。今天你给我老老实实的订婚，要不然，我就先把你的‘小魔女’送去和你妈见面！”
    夏Z吐了口血水，躺在地上，“你不许动她......”
    “哈哈哈――”夏臻大笑出声，“夏Z啊夏Z，没想到你也有牵挂的时候，那个女孩对你就这么重要？”
    夏Z没有说话。
    夏臻得意的看了眼夏Z，“我可以不对她动手，前提是你老老实实的和倪家大小姐订婚。”
    夏Z依旧没有说话。
    这才夏臻看来，他这是默认同意了。
    对一旁的保镖吩咐道：“找人跟着洛然，一但夏Z敢做出一点奇怪的举动。就把洛然给杀了。”
    (本章完)
194.第194章 喝喜酒
    第194章 喝喜酒
    “夏臻！你不要动她！我已经答应了！！”夏涟愤愤的咬牙说道。
    “呵――”夏臻冷笑一声，“不怕一万，只怕万一。你放心，我说话算话，只要你老老实实的和倪家大小姐订完婚，我就不会伤害你的‘小魔女’。”
    “哈哈哈――”夏臻大笑着离开了房间。出去后，吩咐保镖，好好看守。
    教室里。
    “叮――”的一声，微信提示的声音响起。
    洛然吃了把爆米花后，朝着手机瞥了眼。
    夏Z回信息了。
    夏Z：“我在阳间，你很快就要去阴间了。”
    呦呵！胆子不小啊，敢这么对她说话。
    洛然在把手中的爆米花吃完后，起身，朝着教室外走去。
    拨出电话给丁一。
    丁一一看是洛然打过来的电话，语气要多恭敬就有多恭敬。今时不同往日，以前丁一是佩服洛然，上次在看到洛然和噬魂帮副帮主的孙子一起哥俩好后，那是打从心底里的敬畏。
    “冉洛？”
    洛然：“帮我一个忙。”
    “你说你说，只要我能帮的上的，我一定赴汤蹈火在所不辞。”丁一激动的说道。
    洛然找他帮忙，这个人情以后肯定有大用处。
    “帮我查一下夏家在哪，我现在急需知道。”洛然说。
    “好，我现在就帮你查。”
    挂断电话后，洛然翻开刚才夏Z发过来的短息。
    “我在阳间，你很快就要去阴间了。”
    夏Z可不会发这样的短信，所以这就意味着，夏Z有危险。
    洛然想到了上次逼夏Z和倪家大小姐订婚的夏臻，这件事十有八九和夏臻脱不了关系。
    放学之前，洛然接到了丁一打过来的电话。
    丁一：“地址我发给你了，不过你现在去了也没用。夏家的小少爷今天晚上和倪家的大小姐今天晚上在酒店里订婚。”
    动作还真快啊！
    “你把酒店的地址给我。”都跟夏臻说了，不要跟她抢人，偏跟她抢是吧......呵呵......
    “你要去喝喜酒？”丁一问。
    “嗯，是啊。”洛然笑着回了句。她要让所有人都喝不上喜酒。
    “你去不了的，倪家把整个酒店全包了，没有请帖的人进不去。”既然是洛然要查的事，丁一尽可能的把一切全都查清楚了。
    “对了，你不是认识噬魂帮副帮主的孙子吗？噬魂帮肯定是有请帖的，你可以试试看，能不能带你去。”丁一补充说道。
    区区请帖而已，还难不倒她。
    “请帖的事情，你就不用操心了，你先告诉我，哪个酒店，订婚仪式什么时候开始。”洛然一边说着一边走出学校门口。
    前往豪菲酒店的路上。
    洛然开着跑车刚穿过马路，突然一辆不受交通规则的豪车拦腰撞了过来。
    洛然眼疾手快，在即将撞上去的那一瞬间，使出车神神技，漂亮躲开。
    洛然是躲开了，撞过来的豪车却失控，冲向路边的绿化带上，车头惨不忍睹。
    “艹！”曹玉石骂骂咧咧的从车子上下来，看了眼惨不忍睹的车头后，一脸怒色的看着洛然，“你特么眼睛瞎了，怎么开车的？！”
    (本章完)
195.第195章 订婚宴
    第195章 订婚宴
    “不是我眼睛瞎，而是你色盲，红灯当绿灯闯。”洛然指着路边的监控探头说道：“不要不服气，它可是看的清清楚楚。”
    “你――”曹玉石刚才开车的时候，见这条路偏僻，不会有车开过来，所以没管红绿灯，直接闯了出去。
    “哼！要不是我赶着去参加订婚宴，今天非给你好看。”
    订婚宴？穿过这条路，前面就是豪菲酒店。
    这个人是要参加夏家的订婚宴？
    目光落在曹玉石的身上，看到口袋里露出的红色边角，那是请帖。
    老天还真是照顾她啊，缺什么来什么。
    看曹玉石要走，洛然三步并作两步上前，一把揪住曹玉石的领带，“撞了我的车，你就打算这么走了？”
    曹玉石看了停靠在路边的车一眼，“你特么的车不是好好的吗？”
    “是好好的，那是我因为车技高超。如果我的技术像你这么蹩脚，只怕我的爱驾现在就跟你的破车一样了，所以你该赔钱还是得赔。”洛然冷眼看着曹玉石说道。
    曹玉石被洛然噎得说不出话来，他以为自己够不要脸的了，没想到还有人根本就没有脸。
    “想让我赔钱，你做梦！”
    话落，曹玉石抡起拳头就往洛然的脸上打去。
    洛然松开曹玉石的同时，低头躲过拳头后，一脚踹上对方的肚子。
    “嗷――”曹玉石发出一声惨叫后，捂着肚子向后退去，憋红着脸，看着洛然说道：“你死定了――”
    洛然看了眼手机上的时间，“别在我面前放狠话，要不是我赶着去订婚宴，我今天非要你好看。”
    闻言，曹玉石肺都要气炸了。这话是刚才他对对方说的话，好气人啊......
    洛然上车后，拿出从曹玉石身上顺来的请帖，打开。
    曹家？
    呵呵......
    还真是不是冤家不聚头。
    要不是他们曹家，她妈也不会被关到现在，她爸的腿也是被曹家的人给废了。
    曹玉石......是曹旭的儿子吗？
    这个曹玉石看起来比她还要大啊，看来当初并不是余晚霞先毁的婚啊.......
    目光从请帖上收回，洛然嘴角勾出一抹似笑非笑的笑意。
    曹家，我们来日方长，这笔账她洛然会慢慢跟你们算的。
    豪菲酒店门口。
    洛然拿着请帖进去后，曹玉石紧跟而来。
    “让我进去！我是曹家的人！！”曹玉石嗷嗷的喊着。
    门口的接待生礼貌的说道：“抱歉，先生，酒店被倪家给包下了，没有请帖不能进去。”
    “我就是来参加订婚的！”
    “那您的请帖呢？”
    “我，我丢了！”说起来也奇怪，他明明把请帖放到口袋里的，怎么就没有了？曹玉石又在身上摸了摸，口袋没漏啊。
    难道是刚刚在路口的时候，和那个小子发生争执，不小心把请帖弄丢了？
    “抱歉，没有请帖不能进去。”接待生依旧保持着微笑说道。
    曹玉石想打人，但在倪家的场子闹事，总归不好。
    就在这时，夏臻从里面走了出来。
    “曹少？你怎么在门口不进来？”
    (本章完)
196.第196章 你真的是洛然！
    第196章 你真的是洛然！
    “夏少，我请帖弄丢了，这家伙不让我进去。”曹玉石怒气冲冲的说道。
    夏臻来到门口，看着低着头的接待生，上去就是一拳，“瞎眼东西，曹少你也敢拦！”
    接待生捂着肚子，弓着腰，一个字也不敢多说。
    “曹少，用不着和一条看门狗生气，走，进去，我亲自接待你。”夏臻笑的一脸虚伪。
    曹玉石对着接待生吐了口口水，“什么玩意。”气倒是消了不少。
    *
    洛然穿梭在众宾客之间，尽量降低自己的存在感。
    路过两个黑衣保镖时，两个黑衣保镖正在说话。
    “你把这件礼服给Z少爷送去。”
    夏Z......
    洛然悄悄的跟上拿着礼服的保镖，上了二楼后，在其中一件包间前停了下来。
    保镖刚准备敲门，这时，洛然走了过来。
    “大少有事找你过去，你把礼服给我，我拿进去给Z少爷。”
    保镖看着陌生的面孔，“你是哪个组的？”
    哪个组？合着夏家的保镖还分组？怎么分的？按照1234还是abcd？甲乙丙丁？
    “1组。”
    保镖脸色大变。
    “开玩笑，a组。”洛然改口说道。
    保镖脸上震惊的神色更甚。
    “甲乙丙丁组。”洛然说完后，在对方惊悚的目光下，一拳将对方击倒。
    洛然看了看自己的拳头，自言自语的说道，“还是拳头管用，浪费口水。”
    “当当当――”敲门。
    里面没有回应。
    直接推开房门，夏Z黑着张脸，“不用你们看着，我不会跑！”
    洛然拿着一个手提袋走了进去，“Z少爷，大少叫我给你送礼服。”
    听到这话，夏Z恨不得用目光将洛然手上的手提袋灼通。
    “快点吧，大少催着呢。”洛然笑呵呵的走过去，将手提袋递了过去。
    夏Z气的胸口起伏不定，“你这条狗，以后等我翻身了，我要你的命！”
    夏Z一把从洛然的手中抢过手提袋，从里面取出礼服。
    裙子，假发，丝袜，还有一双高跟鞋。
    夏Z先是一愣，而后气的脸色通红发紫，“夏臻，你特么的欺人太甚！”他竟然让他穿这种衣服！
    洛然咳咳两声，“这不是大少给你准备，是我给你准备的。”
    啥？夏Z的大脑在短暂的断片后，木讷的朝着洛然看去，看着她脸上的坏笑，是那么的似曾相识。
    “你是谁？”
    “怎么，欠我钱，还没还完，就装作不认识我了？”洛然笑着说道。
    他欠他钱？他几乎从来不和别人打交道，更不会欠别人的钱，“你到底是谁？”
    “哎――”洛然叹了口气，“某人答应我，请我一年的饭，这两天某人突然消失，桌肚子里的粮食也没有了。”
    夏Z嘴巴张的圆圆的，瞪大眼睛上下打量着洛然，“洛，洛然？！你是洛然――”
    洛然挑了挑眉，“现在要债的真不容易，我为了找你，可是费尽周折啊。”
    “你真的是洛然！”夏Z简直不敢相信自己的眼睛，他怎么也没想到洛然敢只身一人闯进这龙潭虎穴来救他。
    (本章完)
197.第197章 美丽的公主
    第197章 美丽的公主
    “如假包换。”洛然回头朝着房门看了眼，“什么事以后再说，你先把衣服换了，我带你离开。”
    夏Z看着摆在穿上的假发和裙子，嘴角不受控制的抽了抽，“穿这个？”
    “不穿这个，怎么出去？”洛然不答反问。
    “可以......可以不穿吗？”他是个男人啊，怎么能穿这么娘的衣服呢。
    裙子就裙子了，还粉色的，那么粉......
    还有那丝袜......
    “你要是被发现了，我也逃不掉。”洛然淡漠的说了句。
    听到这话，夏Z咬了咬牙，“我穿！”
    十分钟后。
    “好了吗？”洛然背对着夏Z问了句。
    “好了......”夏Z的声音让人一听就生无可恋。
    洛然转头看去，眼底露出惊艳，“夏Z，你要是女的，我刚得到的校花就要拱手让给你了。”
    “滚――”夏Z要疯了。
    “那么――”洛然右手放在左胸口上，一副骑士的姿态，“我美丽的公主，请跟我走吧。”
    夏[email protected]￥￥#*&&#￥%
    *
    洛然打开房门后，先是把先前打晕的保镖拖了进来，扔到床上后，盖上被子。然后带着夏Z离开房间。
    “你跟在我后面，这里到处都是保镖。虽然你现在这个样子，让人很难联想到你就是夏Z，但不怕一万只怕万一。”洛然交代着说道。
    “我知道了。”
    “还有，一楼都是宾客，有你很多见过的人，到时候不要东张西望，以免引起怀疑。”洛然补充说道。
    “嗯。”
    洛然回头看了夏Z一眼，蹙了蹙眉。
    “怎么了？”夏Z疑惑的问道。
    “你这个模样太美，我怕引起骚动。”洛然一脸认真的说道。
    “洛然，你别太过分啊，我这个样子，我还不是――”夏Z快要被洛然的话给刺激疯了。
    “我说认真的，没在跟你开玩笑。”洛然刚才的话的确是认真的，“等下到了一楼，我们就装成情侣，尽可能降低存在感。”
    情侣......这个词让夏Z小小的不好意思了番。
    一楼。
    两百多斤的倪雁冰，来到夏臻的面前，“夏Z呢，他怎么还不出来？”
    “刚派人上去给他送礼服了，马上就下来。我再派人去催。”夏臻说完吩咐一旁的保镖，“让他马上下来。”
    “是。”
    与此同时，洛然正好带着夏Z从二楼上走了下来。
    夏Z扯了扯挽着洛然的手，“他们在门口。”
    “我视力很好。”洛然朝着站在夏臻身边的倪雁冰看去，“你这未婚妻长得还真是丰满。”
    夏Z脸色一黑，“跟我没关系。”
    洛然侧头对着夏Z嘿嘿一笑，“差点和你有关系了。”
    夏Z被洛然的话噎住，是啊，今天要不是洛然来救他，倪雁冰就和他有关系了。
    洛然回头朝着快速上二楼的保镖看了眼，心下着急起来。
    夏臻和倪雁冰堵在门口，如果他们就这么出去，很有可能会被发现。
    可是现在保镖又上了楼，夏Z逃走的事，很快就要败露。
    得赶紧想个办法。
    不等洛然想到办法，刚才上了二楼的保镖就慌慌张张的跑了下来。
    (本章完)
198.第198章 怀疑
    第198章 怀疑
    保镖跑到夏臻的身边，说着楼上的事。
    听完后，夏臻勃然大怒，“派人守在门口，夏Z出现，就给我抓回去！”
    “是。”
    这一幕落在洛然的眼里，洛然习惯性的抬手摸上下巴，思索着对策。
    “他们朝这边过来了。”夏Z小声的提醒说道。
    洛然朝着夏臻看去，发现他正在往这边打量，目标是身高180的夏Z。
    “不愧是你哥，你这样他都能看出来。”其实也不一定看出来了，十有八九是在疑惑。
    夏Z无语，“这个时候，你还不忘调侃我。”
    “走。”洛然带着夏Z在宾客中穿梭着。
    夏臻跟上。视线落在夏Z的身上，这个女孩和夏Z怎么长的这么像，尤其是身高，180......
    “快追上来了。”夏Z着急的提醒说道。
    “不要往后看。”洛然一边走，一边飞快的运转着大脑。就在这时，她在人群中看到两个熟悉的人。
    储亮和姚阳辉。
    夏臻刚才注意到夏Z转头朝他这边看，心中的猜测渐渐的得到了肯定。
    这个人很有可能就是夏Z？那他旁边的年轻人是谁？
    不是他夏家认识的人，那就可能是倪家那边的亲戚。
    如果那个高个子的女孩不是夏Z，这么莽撞过去，得罪了倪家的亲戚......
    夏臻和前面的洛然和夏Z保持着一定的距离。
    “他们好像追的没有那么急了。”夏Z小声的说道。
    “他们是在顾虑我的身份。”洛然说了句。
    夏Z听出了洛然的话外之意，“这样下去不是办法，夏臻可以找倪雁冰求证，如果你不是他们家的亲戚，只怕马上就要露馅。”
    洛然勾唇笑了笑，脸上洋溢着自信。
    夏Z被洛然的笑容恍了神，这个时候还能笑出来。
    “跟我走。”
    洛然带着夏Z继续在人群中穿梭着，不似之前的漫无目的，而是朝着储亮和姚阳辉所在的方向走去。
    与此同时，夏臻从倪雁冰那里得知，洛然并不是倪家那边请来的。
    这个人既不是他们家请来的，也不是倪家请来的，答案已经很明显了。
    “上，抓住他们，动作轻点，不要影响到其他贵客。”
    “是。”
    夏Z一直关注着身后的动静，夏臻以及几个黑衣保镖赶了过来，和他们的距离不到三米的位置。
    紧张的手里攥出汗来，夏Z刚准备提醒洛然。
    这时，洛然停了下来，对着面前的人唤道：“师傅，师兄。”
    啥？夏Z朝着前面的人看去，年纪轻的人他不认识，但这个年纪大的他见过，噬魂帮的帮主储亮！
    紧跟在后面的夏臻在听到洛然对二人的称呼后，忙伸出手，让所有人停下动作。
    “洛然？”储亮的声音中带着一丝惊讶，没想到会在这里遇到他的小徒弟。
    还真的认识？
    夏臻和夏Z皆是一愣。
    夏Z愣的是，洛然怎么是噬魂帮帮主的徒弟！
    而夏臻，目前只能按兵不动，这个人是储亮的徒弟，那他身边的高个子女人有可能是夏Z吗？
    对于夏Z的身份，夏臻还是怀疑的，但噬魂帮也不是他们能得罪的。
    (本章完)
199.第199章 未婚妻
    第199章 未婚妻
    夏臻上前，虚伪的笑着，“储老，这位是您的徒弟？”
    储亮介绍说道：“大徒弟，姚阳辉，圣华高中A班的学生。”
    闻言，夏臻惊讶不已，A班？那可是天才中的存在，当初他可是连圣华都没考上。“幸会，幸会，天才啊。”
    “哪里的话，我算不上天才，要说天才，非我师弟莫属。”姚阳辉看着洛然说道。
    本来夏臻就已经够惊讶的了，现在听姚阳辉这么说，心中更是惊讶不已。姚阳辉可是圣华高中A班的天才，比他还要天才的人......这个叫洛然的......
    洛然......这个名字，怎么和那个女孩的名字一模一样。
    “上次我教你的掌法，你有勤加练习吗？”储亮对着洛然说道。
    “当然了，我每天一早起来就练习。”洛然回。
    “嗯，学如逆水行舟，不进则退，你虽天赋过人，但不能骄傲，争取赶上你师兄。”储亮捋着胡须说道。
    “放心吧，师傅，我一定会赶上并超过师兄的。”洛然一脸的自信。
    姚阳辉表示很扎心，你们说你们的，干嘛扯上他。
    “有信心是好事，毕竟你的天赋在你师兄之上，只要你肯努力，超过你师兄不是问题。”出来继续说道。
    洛然认同的点了点头，“我也是这么认为的。”
    姚阳辉：......
    曾几何时，他也是天才中的一员啊，从来都是他骄傲的看着别人，现在......不提了，太扎心了。
    夏臻看洛然和储亮你一句我一句的聊着，从他们的对话中得出一个信息，这个洛然的比姚阳辉的天赋还要高。
    姚阳辉什么人？圣华高中A班的学生啊，而且刚才有认出姚阳辉的人说到他的事。姚阳辉不仅仅是A班的人，而且还是圣华高中武力排行榜排名第三。
    这是什么概念？
    真正的天之骄子啊！
    而洛然的天赋在他之上，如果这个人不是夏Z，那么他得罪的人就大了去了。
    夏Z拉了拉洛然的手，用只二人能听到的声音说道：“你真的是储老的徒弟？”
    “嗯，如假包换。”洛然回。
    夏Z心里暗想着，怪不得洛然那么厉害，原来她是储亮的徒弟。
    夏Z的动作引起了夏臻的注意，试探性的问道：“这位是――”
    夏臻不开口提，储亮还没注意。
    “洛然，这个女孩是你什么人？”
    ‘女孩’挽着洛然的手，看起来很是自然，难道是洛然的女朋友？洛然才多大，这就早恋了？
    洛然侧头瞥了夏Z一眼，叫他没事不要说话，偏不听，“师傅，他是我未婚妻，爸妈定下来的，没办法拒绝。”
    闻言，储亮不再询问。既然是父母定下来的婚事，他也不好多说。
    夏Z低着头看着自己的脚尖，他是男的好不好，未婚妻？这称呼你咋能叫的那么溜呢？
    “师傅，我想起来我还有点事，我先走了。”洛然和储亮打着招呼。
    “你走吧。”储亮点头。
    洛然转头看向夏臻，“夏少，抱歉，我急着有事离开。改日等我考上圣华状元，亲自给你发请帖。”
    (本章完)
200.第200章 出手
    第200章 出手
    圣华状元？他就这么自信？夏臻心里不相信，但脸上面子还是要给的，当然了，给的是储亮的面子。
    “洛然啊，刚才说你，你这又骄傲上了？”储亮沉声说道，他是洛然的师傅，有责任教洛然谦虚低调。
    洛然点头，“师傅说的对，我不该那么骄傲，圣华状元我不提了，第一名我是稳妥要拿到的。”
    储亮：......
    第一名和状元有啥区别？
    哎――教徒之路慢慢长兮――
    “师傅，师兄，夏少，我先行一步。”洛然对着几人再次打了声招呼，带着夏Z离开。
    从夏臻身边擦肩而过的夏Z还有些状况外，就这么光明正大的从夏臻的身边走了？他怎么觉得跟做梦似的呢？
    而且从一开始，从洛然的出现开始，事情的发展就完全脱离他想象中的危险。
    难道这一切都是在做梦？
    要不要他掐掐自己试试看？
    掐自己多疼啊，要不然掐洛然？
    怎么说她也是冒死来救他，虽然也没有冒多大的‘死’，但掐她这件事他还是做不出来的。
    “是你！”
    曹玉石扯着嗓子对着洛然喊了声，同时拦下洛然和夏Z的去路。
    这不是曹家的少爷吗？洛然和他认识？
    曹玉石的声音很大，大到半个宴会厅的人都能听到，自然包括储亮和夏臻。
    洛然眉头蹙起，眼看着就能离开这龙潭虎穴了，怎么偏偏在这个时候曹玉石蹦出来。
    早知道，直接把曹玉石打死算了。
    “哟！好巧啊。”洛然佯装淡定的笑着着曹玉石。
    “你――”曹玉石的话刚出口，下一秒就被洛然轰过来的拳头，击上面门。
    “嗷呜――”惨叫声响起。
    曹玉石捂着自己嘴，手指缝隙里都是血。
    “你――”话没说完，两颗门牙就掉了下来。
    一时间，宴会厅安静的一根针掉落在地上都能听得清清楚楚。
    站在一旁的夏Z愣怔的看着洛然，对于她突然动手这件事表示很难理解。
    还有走过来的储亮，心里也很是震惊。他和这个小徒弟相处的时间虽然不长，但多少对他还是了解一些。
    性子稳重，远超于同龄人。
    也正是因为这个原因，他还是挺喜欢这个小徒弟的。
    现在，他突然对曹玉石出手，这让他想不明白。
    “我妈，不是你能侮辱的，以后要是在我面前再提到我妈，我会让你再也开不了口。”洛然冰冷的脸上不带一点儿人间温度，看着曹玉石更像是在看一具尸体。
    察觉到洛然身上散发出来的死气，夏Z下意识的干干咽了咽口水，看着洛然面无表情的样子，不似往常那般笑眯眯的......
    她这是真的生气了？
    曹玉石捂着嘴，一张嘴，嘴里就全都是血。
    曹玉石看向夏臻，“夏少，借你的人教训他！”
    夏臻左右为难，一边是曹家，一边是噬魂帮。
    曹玉石见夏臻不动，再次吼道：“我爸是秦家的干儿子，他噬魂帮算个屁！”
    曹玉石的话刚说完，储亮就从后面走了出来。
    (本章完)
201.第201章 怒火
    第201章 怒火
    “你说什么？有种再说一遍。”储亮阴沉着张脸，刚在袖子里的拳头随时要轰出去。
    面对储亮的可怕气场，曹玉石秒怂，“我错了，我嘴贱。”他爸见到储亮都能躲就躲，他可不敢和储亮硬碰硬。
    看着曹玉石那副孬种的样子，储亮庆幸没有把女儿嫁给曹旭，要是他有个这么怂的外孙，他宁愿没有。
    “储老，我刚才说的是失利了，但这个小子，先前在路上打我一次，现在又对我动手，我牙都被他打掉了，这件事不能就这么算了。我曹家也是名门望族，而且我爸的义父是八大家族的秦家。”
    曹玉石怕死，于是再一次把秦家这个超级大后台给搬了出来。
    在场的哪一个人不是身份尊贵，但比起八大家族，那根本就不是一个档次的。
    夏臻也畏忌秦家的这个后台，左右为难之下，看向洛然，“这里是倪家包下的场子，你在这里动手等于和倪家作对，这件事你无论如何也要给个交代。”
    夏臻很聪明，故意将倪家搬了出来，秦家也好，噬魂帮也罢，跟他夏家没有关系。
    “对，你必须给我个交代！”曹玉石门牙掉了，说话漏风。
    “洛然，要不然这样，你让曹少打两下，这件事我做主，就这么算了。”夏臻一副和事佬的样子说道。
    洛然眼睛微眯，嘴角处挂着一丝若有若无的笑意，“如果我说，我还想多打他几下呢？”
    什么？他们没听错吧？洛然在听到曹玉石的后台是秦家后，还敢这么嚣张？
    夏臻惊讶之余脸色由青转紫。“洛然，我自认已经够给你面子了，既然你不给我夏家和倪家面子，那就不要怪我不客气了。”
    说完，几个黑衣保镖围了过来。
    “我看谁敢动手？！”储亮走了出来，挡在洛然的面前，还有姚阳辉，也来到洛然的身边。
    气氛一下子僵住......
    洛然看着挺身而出的储亮，心情有些复杂。
    还有姚阳辉......
    看着挡在面前的两人，她心中若是说一点儿都不感动都是假的。
    储亮是她的外公，她暂且不说。
    姚阳辉......以后见到他了，少扎心他两句吧......
    “储老，你这是要和我曹家作对？要和秦家作对了？别忘了，你女儿――”曹玉石的话还没说完，储亮就一掌拍碎身边的桌子。
    静――
    全场寂静。
    储亮脸上的表情愤怒到了极点，不提他女儿还好，想到他的女儿，因为曹家和秦家的关系，被关了十多年，晚霞也和丈夫儿女分别了十多年。
    他恨啊！很自己无用！要是他有足够的强大，又怎么会连自己唯一的女儿也保护不了，让她遭那么大的罪。又怎么会明明有外孙和外孙女，却从来没有机会享受过天伦之乐。
    要不是前些日子怀疑洛然的身份，他也不会冒着被秦家人发现的风险，去学校偷看洛然和洛羽。
    曹玉石看着碎的了一地的桌子，双腿不受控制的打起颤来，哆嗦着嘴，一个字都不敢再多说。
    (本章完)
202.第202章 真爱
    第202章 真爱
    气氛凝滞中......
    “发生什么事了？”倪雁冰端着肥胖的身体走了过来。
    曹玉石一看倪雁冰过来了，立刻恶人先告状，“倪小姐，这件事你不能不管，这个洛然的，完全不给你们倪家面子，直接在你订婚宴上对我动手，你看看我的牙，都被他打掉了，溅了一地的血。大好的日子见血，对你们新人订婚可不吉利啊。”
    倪雁冰看着满嘴都是血的曹玉石，又看了看地上带血的牙，脸上立刻变得不高兴起来，转头看向洛然，刚想说些什么，视线突然被夏Z吸引。
    “夏Z？！”
    听到这个称呼，洛然真想感叹，真爱啊，夏Z他哥都没认出来，结果却被倪雁冰给认出来了。
    夏Z朝后退了退，低着头，一脸的通红，他被认出来不要紧，关键是他现在这身装扮，现在他是死的心都有。
    “倪小姐，你认错了，这是我未婚妻。”洛然上前试图挡住夏Z，但问题是夏Z的身高太高，她挡不住啊。
    夏臻之前就怀疑过女装的夏Z，现在听倪雁冰这么一喊，对夏Z的身份无疑有他。
    “他是你未婚妻？！”倪雁冰简直惊悚了，瞪大眼睛看着面前的‘一对’，“夏Z，你，你喜欢男的？”
    静――
    整个宴会厅安静的针落可闻。
    夏Z张大着嘴，半天不知道怎么反驳。
    一时间，所有人看过来的眼神都是那么的怪异。
    好美妙的误会啊......
    不过，这倒是一个脱身的好办法。
    洛然点头，算是承认了他们的关系，“倪小姐，夏Z他并不喜欢你，从始至终也没答应要娶你，一切都是夏臻安排的。”
    听到这话，倪雁冰猛地转头朝着夏臻看去，“夏少，你不是说夏Z是自愿娶我的吗？”
    夏臻闭口不说话，如此，也就等于默认了洛然的话。
    气氛愈发的僵滞了。
    储亮看向自己的小徒弟，没想到洛然他竟然还有这一口，更没想到的事，他来这里是为了拐走夏Z。
    被所有人误会的夏Z表示好想为自己说一句公道话，他不是弯的啊......
    “倪小姐，强扭的瓜不甜，夏Z之所以出现在这里，是因为夏臻将他关了起来。”洛然继续说道。
    倪雁冰一脸愤怒的瞪着夏臻，当初在一场宴会上，她看上夏Z后，就和夏臻提到这事。当时也是抱着试试看的心态，毕竟他们年纪差上不少，没想到夏臻一口回复她，说夏Z对她映像很好，就同意了订婚这件事。
    “倪小姐，这件事有误会，你听我解释，其实――”夏臻的话说到一半就被倪雁冰打断。
    “够了，我会给你机会解释，但不是现在。”倪雁冰说完看向洛然，“今天是我倪雁冰和夏Z订婚的日子，我不管你们是不是真心相爱，但我倪家的面子还是要的。”
    说着，倪雁冰拿出鞭子，“五分钟，五分钟，你没有被我打倒，就可以带夏Z离开，否则，就请你自己走。”
    “倪雁冰，你别太欺负人！”夏Z出声说道。
    (本章完)
203.第203章 应战
    第203章 应战
    倪雁冰是圣华高中的导师，实力在姚阳辉之上，在场的就没有几个人能够和她一较高下。
    “好。”洛然应下。
    “有种。”倪雁冰再次抖了抖手中的鞭子。
    “洛然！不要胡来！你不是她的对手。”夏Z着急的说道：“你先走吧，后面的事我自己能解决。”
    洛然挑眉看向夏Z，笑了笑，“五分钟而已，放心，我死不了。”
    “洛然，你太狂妄了，倪小姐的本事远不是你能比的，你有什么资格接受她的挑战？”储亮站出来说道。
    “倪小姐，你好歹也是圣华高中的导师了，以大欺小，传出去你也不怕坏了你的名声？”
    倪雁冰看了眼碎了一地的桌子，“储老，今天本来是我的订婚宴，现在未婚夫被人拐跑了，面子早就没了，我现在想抢回自己的未婚夫有错吗？储老这个时候站出来，是想帮着你徒弟，一起抢我的未婚夫吗？”
    “还是说储老，其实是想以大欺小，想代替你徒弟，和我打一场？”
    储亮被堵的哑口无言，说到底，的确是他们理亏。
    “咔嚓――咔嚓――”洛然掰手腕的声音响起，洛然一边做着准备一边看着倪雁冰说道：“我已经准备好了，五分钟，我坚持住了，我们走。”
    “好，一言为定。”倪雁冰话落，所有看热闹的宾客全都向后退去，保持距离，以免城门失火殃及池鱼。
    “你真的要和她打？”储亮皱眉看着洛然说道。
    洛然点头，“我别无选择。”
    的确，储亮听到洛然这么说后，也向后退去。
    夏Z没有走，“洛然，你已经帮我很多了，我不想再欠你人情。”
    洛然回头看向夏Z，“怎么的？听你的语气，你以前欠我的人情不想还了？”
    “我不是那个意思。”
    “在我听来就是那个意思，你人都不在了，还怎么还我的人情？还有，你不是说要罩着我的吗？怎么？想食言了？”
    听到洛然这么说，夏Z心中苦笑，他罩着她？是啊，当初他还拍着胸口信誓旦旦的说道，他要罩着她，做她的老大。
    结果......他一次又一次被对方救......
    “别在我面前摆出颓废的样子，不甘心的话，等被我救回去了，好好锻炼，争取能够超过我。”洛然说到这里，摇了摇头，“超过我这个目标太大，永远也实现不了了，那就先定个小目标，争取不被我一只手就打趴下。”
    夏Z在听洛然说前几句话的时候，还满腔的感动和热血，在听到后面的几句话后，心中狂吐槽无语。
    扎心了啊......
    争取不被她一只手打趴下，他就这么差吗？
    “你们俩情话说完了吗？”倪雁冰看着两人你一句我一句的咬耳朵，那叫一个羡慕嫉妒恨啊，同时也是被打脸啪啪啪啊。
    见过被人抢老公的，没见过自己老公被一个男的给抢的，而且还是在她的订婚宴上，这口气她咽不下啊。
    已经被彻底误会了的夏Z已经无力去解释了，爱咋误会就怎么误会吧。
    (本章完)
204.第204章 激烈的打斗
    第204章 激烈的打斗
    “可以开始了。”洛然无惧的说道。
    倪雁冰朝着洛然的手看了眼，“你打算赤手空拳的接我的鞭子？你是对自己有自信呢？还是太看不起我？”
    洛然笑了笑，“我是对你有自信？”
    倪雁冰皱眉，“什么意思？”
    洛然笑了笑，并不算解释。
    “狂妄！”倪雁冰抖动着鞭子朝着洛然的身上招呼去。
    洛然站在原地不动。
    围观的宾客看到这，猜测洛然是被倪雁冰的鞭子吓得不能动弹了？
    年轻人就是年轻人，就会嘴上逞能，一旦真动手了，立刻被打回了原形。
    打！打死他！曹玉石神情激动，似乎已经看到洛然被打的皮开肉绽的画面了。
    就在众人以为洛然要被鞭子打上的时候，洛然突然侧身，动作之快，让人几乎看不清楚。
    “啪――”
    鞭子擦着洛然身前的衣服，落在了地上。
    躲开了？宾客们一愣，倪雁冰也是惊讶万分，虽然她刚才那一鞭子看在储亮的份上有所保留，但也是使了七八成的力，她竟然躲开了。
    “看来你还是有狂的资本的，不过，我刚才也没有使用全力，你确定要继续？”倪雁冰问道。
    “当然继续。”洛然从口袋里拿出手，把手心里的卡牌放到嘴里咀嚼着。
    吃东西？
    洛然的举动让储亮嘴角的胡子动了动，这个时候还不忘了吃东西？
    洛然吃的是时间法则卡牌，这种卡牌吃下去之后，能够预知即将发生在一秒钟之内的事，当然，体力和精神力会以三倍的速度流失。
    “你果然没有把我放在眼里。”洛然吃东西的举动，在倪雁冰看来是被小瞧了。
    就是因为把你看在眼里，她才会使用时间法则这张杀敌一千自损八百的大杀伤性底牌。
    鞭子再次抽了过来，洛然开启时间法则卡牌，预读即将要发生的事。别小看了这一分钟，在这一分钟内，她可以掌握对方打过来的方向和角度，提前做好判断后快速闪开。
    “啪――”
    鞭子再次打空，落在洛然的脚边，只差0.5cm的距离。
    倪雁冰惊讶，先前那一鞭子看在储亮的份上，她放水了。可刚刚那一鞭子，因为被洛然吃东西的举动激怒，她可是使了十成十的力道。
    她竟然躲开了？
    “倪小姐，你不要对他客气！使劲打啊！”曹玉石在一旁大喊着，他以为倪雁冰还在放水，这才没有打到洛然。
    倪雁冰蹙眉，门外汉懂什么。
    外行看热闹，内行看门道。
    储亮捋着胡须，嘴里发出疑惑的声音，刚才总感觉有些违和，好像哪里不对。
    洛然拍了拍身上不存在的尘土，看着倪雁冰说道：“两分钟了。”
    还有三分钟的时间......
    洛然朝着不远处桌子上的订婚蛋糕看去。
    肚子咕咕直叫。
    这张时间法则的卡牌还真是消耗体力和精神力啊，她感觉自己好像三天没有吃饭了。
    不等洛然过去，倪雁冰的鞭子再次袭来。
    洛然一边再次启动时间法则的卡牌一边朝着蛋糕跑去。
    (本章完)
205.第205章 抢蛋糕
    第205章 抢蛋糕
    “不是躲就是跑！你还是不是男人！”倪雁冰大喊道。
    一般男人听了这话肯定受不了，但问题洛然不是男人啊。
    “倪小姐真会说笑，你是圣华高中的导师，我哪里会是你的对手，我不跑不躲，让你抽，是你脑残还是你是脑残？”
    听到洛然这么说，倪雁冰气的脸色铁青，这时，突然响起之前洛然对她说的话。
    她问他，“赤手空拳的接我的鞭子？你是对自己有自信呢？还是太看不起我？”
    洛然回，“我是对你有自信？”
    之前还不明白什么意思，现在回想起来才明白，原来对方并没有要接她鞭子的意思，对她有自信是，她厉害，对方知道打不过自己，所以从一开始就没打算和她动手，就像现在，要么躲要么跑，反正撑过五分钟就好了。
    时间还剩下两分钟了。
    倪雁冰抽了十几鞭子，一鞭子都没有打到，她的面子啊，“你给我站住！”
    洛然拼命的超前跑着，所过之处，所有的东西都被打翻。此刻，她的目的只有一个，那就是前面的蛋糕。
    “还跑！”倪雁冰手里拿着鞭子，而洛然故意穿梭在人群中。
    倪雁冰顾忌会伤到其他的宾客，实力一直发挥不出来。
    在即将剩下一分钟的时候，洛然停了下来。
    这是想干了吗？
    打算在最后一分钟内挽回他男人的面子吗？
    倪雁冰是怎么想的，在场的人也是这么想的。
    然后就看到洛然突然拿起摆在切蛋糕的锯齿塑料刀子。
    用塑料刀子和她干？倪雁冰心中狂无语。
    那把破刀切豆腐还差不多，想用这个对对她的鞭子？
    “你太瞧不起我――”倪雁冰的话还说到一半，在看到洛然认真的切蛋糕后，剩下的话全都吞咽回了肚子里。
    惊讶的看着洛然将蛋糕切好，然后大快朵颐的吃着，一口接着一口。
    静――
    安静的诡异――
    所有人都一副见鬼了的样子看着洛然吃蛋糕。
    这是个什么情况？
    不是在生死打斗吗？不是为了一个男人决斗吗？这么庄重的时刻，生死危机的关头，你特么的在这里一个人吃蛋糕真的合适吗？
    夏Z将头撇过一边，早在洛然朝着蛋糕奔去的时候，他就预感大事不好，没想到她还真是冲着蛋糕去的。
    储亮憋得老脸通红发紫，这不是他徒弟，至少现在这个吃东西的家伙跟他没有关系。
    洛然无视众人的目光，疯狂的吃着蛋糕，一人高的蛋糕，在十几秒内，吃的还剩下三分之一。
    谁也体会不到，她现在有多饿，谁阻止她吃蛋糕，她吃谁。
    “洛然！”倪雁冰咬牙切齿的怒喊一声，特么的那是她和夏Z的订婚蛋糕，你抢了她的人不说，还吃她的订婚蛋糕。
    忍无可忍啊！
    倪雁冰丢下鞭子，握拳朝着洛然的身上打去。
    正在吃蛋糕的洛然看也不看身后一眼，伸手出掌向后推去。
    这随意的一掌看似软绵无力，实则蕴藏着翻江倒海的气势。
    “噬魂掌！”储亮惊呼出声。
    (本章完)
206.第206章 帅的不像女的
    第206章 帅的不像女的
    轻敌之下的倪雁冰被洛然这突然的一掌拍中，向后倒退七八步后才停下来。
    倪雁冰神情惊讶的看着洛然，虽然刚才她轻敌了，但也不至于被一个少年击退出去，而是还跌跌撞撞倒退了七八步。
    宾客当中要属最惊讶的还是储亮。
    噬魂掌是他亲自传授给洛然的，时隔不到半个月，刚才洛然那一掌，已达小成之境。
    不到半个月啊！
    妖孽！他的徒弟是个妖孽啊......
    储亮心中那叫一个激动，那叫一个兴奋，看着洛然的眼神分明就是在罕见的宝贝。
    曹玉石也是惊的不轻，同时庆幸幸亏没有和对方动死手，要不然――就刚才洛然拍倪雁冰的那一掌，要是落在他身上，还不要成死狗了？
    就在所有人都在震惊中的时候，洛然正以气吞山河的气势在吃蛋糕，并用剩下不到一分钟的时间，将所有的蛋糕吃完。
    倪雁冰看着自己的订婚蛋糕连渣子也不剩，顿时心中恼火，捡起地上的鞭子就往洛然的身上抽去。
    “小心！”夏Z大喊一声后，双脚不由自主的动了，挡在洛然的面前。
    “啪――”的一声。
    鞭子抽到了旁边的地板上。
    就在刚刚那一瞬，倪雁冰在看到夏Z冲过来后，眼疾手快翻动手腕，这才没有抽到夏Z的身上。
    要是她刚才动作稍微慢一慢，以刚才的角度，鞭子百分百抽到夏Z的脸上，以她的力道，夏Z的脸也是百分百要毁容了。
    倪雁冰看着站在一起的洛然和夏Z，深吸一口气，而后将鞭子扔到一边，“一个愿意为对方接受五分钟的生死挑战，一个愿意为对方挨鞭子，我输了，你们才是真爱。”
    洛然：......
    夏Z：......
    过程不重要，重要的是结果。
    “你们走吧。”倪雁冰朝着洛然和夏Z摆了摆手。
    夏Z和洛然相互对视一眼，对着倪雁冰点了点头，朝着门口走去。
    夏臻拦下二人的去路，一脸的怒火，他的完美计划就这么被打破了，夏Z一走，倪家给他许下的好处也随之泡汤了。“你们打算就这么走？”
    “怎么？你也想和我打五分钟？”洛然笑着看着夏臻说道。
    夏臻看着洛然脸上的笑意，心中的怒火燃烧的更旺了。顿了顿，让开一条道，看着从身边擦肩而过的洛然，脸上露出狠毒的神色。
    别以为他没有猜到，洛然，那个女孩就是她。三番两次坏他好事，等着，他会让你知道和他作对的下场。
    “等等。”倪雁冰叫住了洛然。
    “洛然，我不会轻易放弃的，只要我发现你对夏Z不好，以后我会抢回来的。”
    洛然回头笑了笑，潇洒的扬了扬手，挥了挥，离开。
    看到洛然这个样子，夏Z觉得她还挺帅的。
    帅的一点儿也不像女的。
    洛然开车载夏Z离开，“我可是连着救你两次了。”
    “你想说什么直接说。”夏Z知道她这是又要提条件了。
    “我还暂时没想到，不过，我大晚上的赶来，还没有吃晚饭呢？”洛然笑着说道。
    (本章完)
207.第207章 父女俩
    第207章 父女俩
    夏Z被洛然的话噎住，“拜托，你刚才把整个蛋糕都吃了好不好？”
    “刚才只是点心。”洛然说。
    夏Z狂汗无语，等人高的蛋糕，她说是点心？
    低头朝着洛然肚子上看去，瘪瘪的，跟三天没吃饭似的。
    “你想去哪吃，我请客。”夏Z认命。
    同时心中感慨，她这么能吃，以后谁敢娶她？
    夏Z的事情算是圆满解决了，洛然也没有因此而闲下来。
    周末的晚上。
    洛然和霍北擎约好了一起看电影，而是还是喜羊羊大电影。
    排队买票的队伍里，全都是家长带着小孩，就洛然和霍北擎特殊。
    洛然今天穿了件黑色T恤，外加背带牛仔裤，16岁的年纪一下子笑了两三岁。
    霍北擎上身穿着黑色的衬衫，下身是黑色的裤子，熨烫的没有一丝褶皱的衣服，让人一看就是十分有讲究的人。
    霍北擎和洛然这一大一小，一进场，就吸引了所有人的目光。
    “快看！这对父女俩的颜值真高啊，怪不得我表姐说找老公一定要找长得帅的，基因好。以前我还没当回事，现在在看到这对父女俩，我算是服了。”
    某个牵着娃儿的宝妈一脸羡慕的看着洛然和霍北擎说道。
    而此时霍北擎原本美好的心情因为宝妈的话，脸上阴沉的只差刮风下雨了。
    洛然憋着笑，抬头看向比自己高出很多的霍北擎，问道：“霍先生，可以问你一个问题吗？”
    “嗯。”
    “你今天贵庚啊？”洛然笑着问道。
    霍北擎脸上先是一黑，而后低侧着头看向洛然，“18。”
    洛然脸上笑的更欢了，“哦，那你长得也太着急了。”
    霍北擎板着张脸，不再说话。
    目光一转，落在女孩的手上，“他们都牵手，我们也牵。”
    他们？洛然朝着牵手的宝妈和娃儿们看去，吐槽说了句，“你又不是我爸，还想占我便宜。”
    霍北擎：......
    牵手还是不牵？
    牵了就成了父女俩了，不牵......他来干什么的？
    就在霍北擎纠结的时候，发现洛然一直在盯着前面的爆米花看。
    “等我。”
    霍北擎虽然人生第一次约会，情商也不够，但智商那是妥妥的啊。
    来到售票处旁的爆米花前。
    “您好，请问需要什么吗？”工作人员礼貌的问道。
    霍北擎指着面前的爆米花。
    “请问你要大桶的还是小桶的？”工作人员再问。
    霍北擎拿出卡，递给工作人员，然后直接将爆米花机扛了起来，“我要这个。”
    工作人员嘴巴张成了o型，在电影院工作了那么多年，还是第一次看到连爆米花机一起买下的人。
    “对不起，机器不卖。”工作人员看着黑着脸的霍北擎，怕怕的说道。
    “给你重新改口的机会，说――卖。”霍北擎冷声吐出一个字。
    工作人员嘴巴越长越大，这时经理走了过来，在看到柜台上的黑卡后，连忙将工作人员挤到一边，点头哈腰的说道：“卖，当然卖。”
    “嗯，不错。”霍北擎满意的点了点头。
    (本章完)
208.第208章 地狱模式
    第208章 地狱模式
    电影开始。
    霍北擎刚坐下来就受到霍城南发过来的信息。
    霍城南：“哥，我在你后面。”
    霍北擎没有转头。
    霍城南继续发信息，“爆米花买了吗？我跟你说的爆米花攻略千万不要忘了。”
    所谓的爆米花攻略，就是在光线昏暗的电影院里，男女专注的看着电影，然后两人的手同时放入到爆米花桶里。
    “咔嚓――”洛然吃爆米花的声音响起。
    霍北擎转头朝着洛然，此时洛然紧紧将爆米花抱在怀里，生怕别人跟她抢似的。
    爆米花攻略还没开始实施，就已经夭折了。
    “喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊慢羊羊软绵绵红太狼灰太狼，别看我只是一只羊。绿草因为我变的更香，天空因为我变的更蓝，白云因为我变的柔软......”
    充满童趣的声音响起，坐在洛然和霍北擎后面的霍城南感觉整个人都不好了。
    毛病啊，这是，好好的约会不行吗？看什么喜羊羊大电影，作孽啊......
    电影还没有正式播放，洛然面前的爆米花就吃了一半。
    这时，坐在前面的小男孩转过来，两眼巴巴的看着洛然面前摆着的爆米花机。
    因为霍北擎把这个爆米花机给买了，导致后面排队的人没有买到，小男孩听到后面有人在吃爆米花，嘴馋的转过头。
    然后在看到爆米花的同时，也被霍北擎那张能止小儿夜啼的脸吓到。
    小男孩通红着眼睛看着霍北擎，生怕对方会把自己吃掉。
    在小男孩转过头的时候，洛然也注意到了小男孩，长得和洛羽小时候还挺像的，虽然没有小羽小时候那么可爱。
    出于爱屋及乌，洛然难得的不护食一回。
    洛然朝着霍北擎瞥了眼，“你那么凶，都快把人家小弟弟给吓哭了。”说着，洛然露出自以为很温柔的笑容对着小男孩，并将爆米花递了过去，“小弟弟，别害怕啊，我是好人，来，请你吃爆米花。”
    “哇――”的一声，小男孩吓得大哭出声，投入到身旁女人的怀里，一边喊着妈妈一边喊着怕怕。
    洛然笑着的脸顿时就僵了。
    后面传来噗嗤噗嗤的憋笑声，回头看去，看到霍城南憋笑的脸色发紫。
    洛然转头朝着霍北擎看去，指着自己的脸，“我有那么恐怖吗？”
    霍北擎很认真的回答她：“很可爱，像天使一样。”
    是堕天使吧？霍城南心中狂吐槽。他算是看出来了，洛然和他哥是一个模式的，都是地狱级别的，所以看彼此顺眼，对，就是这样，他们是天生一对。
    电影散场后，霍北擎舍不得和女孩分开。
    “晚上，我去你家。”
    话刚说完，洛然就开车一溜烟跑了。
    霍北擎站在原地注视着离开的车子。
    霍城南走了过来，将手搭在霍北擎的肩膀上，“哥啊，你这追妻之路还很长啊......”
    “不急，好酒需慢慢品。”霍北擎嘴角勾出一抹弧度。
    霍城南现在是一看霍北擎笑就}得慌，从霍北擎的肩头上拿下手，保持距离。
    (本章完)
209.第209章 同伴
    第209章 同伴
    早读课，洛然一边大腿翘着二腿的吃着东西，一边整理着系统。
    现在系统升级到lv.8了，得到的卡牌又多了几张。通过这段时间对系统的了解，她将卡牌分为两类。
    一类是永久使用的卡牌，比如copy，透视眼等，另一类是一次性卡牌，比如面包，还有上次被绮罗追杀的时候，使用的飞毛腿卡牌，都是一次性的。
    随着系统的提升，同时她的身体素质也会得到相应的提高，精神力、体力方面等优于常人。像调高、跳远、跑步等。
    就在洛然整理着卡牌的时候，暖宝突然从身体里飘了出来，然后激动的朝校园外看去。
    “怎么了？”洛然顺着暖宝看过去的目光看去，一辆银灰色的宾利一闪而过。
    “主人，我感觉到了同伴的气息。”暖宝说。
    “同伴？什么意思？”洛然疑惑的问道。
    暖宝回：“和主人一样，重新复活的人。”
    听到这话，洛然响起初次见到暖宝时，和它的对话。
    暖宝是第11代系统，之前还有10任。
    “你不是说一代二代三代他们都已经上天了吗？”
    “是啊。”暖宝软萌萌的点着头，“但四代五代六代他们还活的好好的啊。”
    洛然眼角抽了抽，“你怎么不早说了？”
    “主人那个时候就问到三代啊......”暖宝无辜的说道。
    洛然笑呵呵的看着暖宝：“突然饿了呢。”
    暖宝怕怕，“主人，我不好吃。”
    洛然朝着窗户看去，宾利车早已经消失了，“刚才你感应的是几代？”
    暖宝摇了摇头，“距离太远了，而且对方的气息很微弱，应该是开启了屏蔽功能。要不是我是最新一代的系统，估计我还感应不到呢。”
    “屏蔽功能？我有吗？”洛然问。其实她想问的是，刚才暖宝感应到了对方，那对方能感应到她吗？
    “主人，你现在还是lv.8，还没有开启屏蔽的功能哦。”
    “那我什么时候能够开启？刚才你有被他们发现吗？”洛然问。
    “对于未来的事，暖宝不能判断，所以我也不找主人什么时候能够开启屏蔽功能，至于他们刚才有没有察觉到我们，我想应该没有。”暖宝不太肯定的说道。
    “给我一个肯定的答案。”洛然身怀系统，对方也怀有系统，对于她来说，这是一个未知的危险。
    暖宝悬浮坐在空气中，充满人性化的拖着大脑袋思索着，“这个暖宝真不知道，不过我觉得主人也不用担心，这里是学校，除了人就是人，就算对方感觉到了，也不能判断就是主人啊。”
    就这件事洛然也没有继续追究下去，想着早一点升级，开启屏蔽功能，也算对自己多了一层保护。
    宾利车上。
    一个戴着口罩的少年转头朝着看去，蓝色的眼睛好像映着蔚蓝色的大海。不同于大海的是，少年的眼睛里平静的可怕，无波无澜，好像什么事也不能引起他的情绪一般。
    “你没有感觉错？”少年看着悬浮在身边的粉色小猪问道。
    爱挑食说：建了个群，有兴趣的可以加入qq694168966
    (本章完)
210.第210章 洛然她很好
    第210章 洛然她很好
    粉色的小猪头上，金色的代号7很是显眼，身上长着棉花糖一样的白色翅膀。看上去宠萌宠萌的，让人忍不住想要咬上一口。
    “小七也不太清楚......只是感觉到那么小丢丢的气息。”粉色小猪思考的时候，脑袋上的呆毛动来动去。
    少年没再问，向后靠去，闭上眼睛，浅眠。
    不到一秒的功夫，他就陷入了昏睡中。
    白金色的碎发挡在了半张脸，在阳光下泛着点点金光。
    小七看主人睡着了，飞到少年的怀中，收起翅膀，窝在少年的怀里。
    岁月静好，只为这沉睡中的少年。
    *
    “咔嚓咔嚓――”洛然不停的吃着零食，早读课的铃声刚响起，夏Z就被夏振华叫到了办公室里。
    “二叔，你找我？”
    “夏Z，你身体不好，先坐下来。”夏振华看着沙发说道。
    他的病已经彻底好透了，夏Z也没有解释，坐在了沙发上。
    夏振华叹了口气，“你这孩子，偏倔！跟你爷爷一个样，我早就打算把你送到国外，你不愿意，这下好了，前几天被夏臻那臭小子抓去订婚。竟然不通知我！好歹我要是你的二叔！订婚这么大的事，他夏振奇不说，夏臻也不提。”
    “不要跟我提夏振奇，要不是他，我妈也不会死！”夏Z咬牙切齿的说了句。
    夏振奇是夏振华的大哥，也是夏Z的父亲。
    夏振华又是叹了口气，“还好，你现在安然无恙。”说到这，夏振华神色古怪起来，“我怎么听说，你跟一个男的跑了？”
    夏Z脸色一黑。
    夏振华继续说道：“夏Z啊，你妈走的早，你爸那个人......哎，我也疏于对你的管教，可是，你也不能因此心里扭曲，喜欢男人啊？这，这――”
    “二叔！没有的事，救我的人，是我的朋友，我们不是那种关系！”夏Z狂无语。
    连他二叔都这么认为，估计圈子里那些人全都误会他喜欢男人不喜欢女人吧？
    想到这，夏Z表示自己要疯了。
    “你不是在骗我？”夏振华很明显不相信夏Z的话。
    夏Z头疼，“救我的人，是个女的，她......她那天男扮女装。还有，不管她是男的还是女的，我跟她是朋友的关系，真的只是朋友！！”
    夏振华看夏Z说的那么认真，一点儿也不像说假话的样子，便就相信了他的话。
    “先不管这个，我找你来办公室，还有一件事要说。”夏振华一脸严肃的看着夏Z，“你的同桌洛然，各方面表现都极败坏我校的名誉。要不是看在快要毕业的份上，我早就将她开除了。
    环境对一个人的成长影响很大，我怕她会带坏你，所以我给你调了一个班级。好好学习，争取考上好的高中。”
    夏Z一听夏振华给他调班了，顿时站了起来，“我不去，洛然她很好！她才没有败坏我们学校的名誉，不仅没有败坏，将来有一天，我们学校还以洛然为荣。”
    夏振华惊呆了，瞪大眼睛瞅着夏Z，他这侄子魔怔了？
    (本章完)
211.第211章 垃圾场约会
    第211章 垃圾场约会
    “夏Z，你知道你在说什么呢？”夏振华的字里行间满是不敢相信。
    “我说的是认真的，二叔，洛然她真的很优秀，不，是非常优秀优秀――是我见过的人当中最厉害的......”夏Z一脸认真的说道。
    洛然她很优秀？是你傻了，还是他在做梦？
    夏Z看夏振华还是不相信自己的话，关上办公室的门，“二叔，有件事我要告诉你，你千万不能对别人说。”
    什么事这么神秘？夏振华疑惑不解。
    “我的病好了。”
    夏振华被夏Z的惊到。
    “你......你的病好了？你在说......说什么？”
    夏Z知道这件事太过匪夷所思，夏振华不会相信。
    于是，他趴在地上俯卧撑，连续做了一百个后停了下来，微微喘着粗气，神色如常。
    夏振华嘴巴越长越大，“你，你的病，真的好了？是......是谁？”
    “洛然，她会医术，是她给我治疗的。”夏Z。
    夏振华不敢相信自己的耳朵。
    夏Z继续说道：“把我从夏臻手里救出来的那个朋友，就是洛然。”
    “什么？怎么可能？！”夏振华被接二连三的真相炸的大脑嗡嗡响。
    “还有，洛然是噬魂帮储老的徒弟。”夏Z说道。
    “喝――”夏振华倒抽一口凉气。这下他相信了，因为那天储亮亲自过来他们学校，当时他还郁闷，储老怎么来了。结果储老先是打听洛羽，后又打听洛然。
    而且相较于洛羽，储老很显然对洛然更加关注。
    合着储老来他们学校是为了挖金蛋的，而洛然就是储老火眼金睛相中的金蛋。
    “哈哈哈――”夏振华大笑出声，拍了拍夏Z的肩膀，满意的点着头，“很好，很好。”要是夏Z能和储老的徒弟缔结良缘，倒是一桩美事。
    夏Z被夏振华拍的浑身发毛，刚才还不相信的来着，怎么就态度360度大改变，还一个劲的拍着他，傻笑个不停。
    啥情况啊？
    “夏Z啊，好好和洛然相处，二叔支持你。去吧，不要让洛然等急了。”夏振华催促着夏Z说道。
    夏Z一边朝着办公室走，一边回头看着继续傻笑的夏振华。一头的雾水，搞不懂，真是搞不懂。
    神色古怪的回到了座位上，心里还在想着他二叔怎么突然就傻笑起来。
    “喂，上周约好了周末在垃圾场训练的，被夏臻搅合了。今天晚上来垃圾场啊，你现在的实战能力太差，需要好好训练。”洛然转头说道。
    他差他差他差，他有那么差吗？“知道了。”
    “就我们两个人吗？”夏Z突然想到了这个问题，夜深人静的，垃圾场......忽略不计，反正就是没有任何人打扰，还真是让他既紧张又羞涩啊。
    “你去了就知道了。”洛然笑着说道。
    晚上。
    夏Z早早一个人到了，看了眼手机上的时间，提前了五分钟。
    以洛然的那性子，不到最后一秒不现身。
    环视一周，一个鬼影都没有，一阵风出来，易拉罐被吹的发出‘咣当咣当当......’的声音，让人汗毛直炸。
    (本章完)
212.第212章 被虐
    第212章 被虐
    夏Z抱着膀子搓了搓，起了层起皮疙瘩，也不知道是被夜风吹的，还是因为环境}的。
    怎么还没有来？
    再次拿出手机，时间到了啊？
    就在夏Z这么想的时候，女孩清冷的声音突然在身后响起，“不用给我打电话了。”
    喝――
    夏Z惊得倒抽一口凉气，猛的跳开，在看清楚是洛然后，下意识的拍了拍自己的心口。
    “看来你要磨炼的不止是你的身体，还有你的胆子。”
    听到这话，夏Z回怼，“你是站着说话不腰疼，三更半夜的，一个鬼影子都没有，突然有人出现在你身后，你难道不害怕？”
    “不害怕。”洛然说。
    夏Z脑仁疼，不想说话。
    这时，突然有人将手搭在他的肩膀上。
    “啊――”夏Z吓得大叫出声，再次跳开，看着刚才搭他肩膀的洛羽。
    “姐，他的胆子的确需要磨练哎。”洛羽认同的说道。
    夏Z：......
    这姐弟俩也太欺负人了吧。
    “好了，废话不多说了，我们开始训练吧？”洛然说。
    “在这里训练？怎么训练？搬垃圾，锻炼体力？”夏Z这么说，吐槽的成分居多。
    洛然伸手将头发扎成马尾，然后脱下薄外套。“当然是实战了。”
    夏Z看洛然的架势，一会儿掰着手腕，一会儿扭着脖子，做准备运动。
    “和你打？我不打女人。”
    洛然朝着夏Z翻了个白眼，“不是你不打女人，而是你打不到我。”
    夏Z心中一万匹草泥马飞驰而过。
    这时，洛羽过来说道：“姐，你这么说也太伤人自尊了。”
    就是！夏Z心中给洛羽点赞。男人的尊严啊，一定要誓死守护。
    “虽然这是大实话。”洛羽补充说道。
    夏Z转头看向洛羽，特么的白给你点赞了。合着你们姐弟俩是来欺负他的。
    “你们实力差不多，你们先打。”洛然看着夏Z和洛羽说道。
    “那你呢？”夏Z问。
    “我给你们加油，谁输了我补刀。”洛然一本正经的说道。
    艹！
    夏Z差点爆了粗口，感情输了还要被洛然落井下石。
    他真的是来训练的吗？确定不是来被虐的？
    “开始吧。”洛然变魔术一样，从身后拿出了个折叠椅子，坐下，吃零食。
    夏Z从洛然的身上收回目光，不能看，再看会控制不住对洛然出手，下场就是他被虐。
    想想自己也挺糟心的，他自认为自己挺厉害的，结果现在连一个女人也打不过。
    夏Z的思绪还没有收回，就被洛羽一拳打到眼睛上。
    “卧槽！你特么偷袭！”
    “没有啊，我姐说了，开始了，是你自己分心，怪不了别人。”洛羽说着再次攻击起来，尽朝夏Z的脸上打。
    又挨了一拳的夏Z捂着另外一只眼睛，气呼呼的看着洛羽，“你为什么总打我的脸？”打人不打脸，你不知道啊？！
    “我姐说了，你的弱点就是太想保护你的脸，所以只要攻击你的脸，你的攻击和防御的姿势就会全都变形。”洛羽一边说着一边还在攻击中夏Z的脸。
    (本章完)
213.第213章 肋骨断了
    第213章 肋骨断了
    夏Z已经无力吐槽。
    “喂！洛然，你这样就过分了，他知道我的弱点，我不知道他的弱点。”
    洛然嘴里含着薯条，含糊不清的说道：“洛羽的弱点就是没有你混的开，到处惹事，挨打和打人的经验没有你多。”
    夏Z的头顶上再次奔驰过一万匹草泥马......
    十分钟后，实战经验没有夏Z强的洛羽最终落败。
    夏Z鼻青脸肿的也不比洛羽好看到哪里去。
    洛然走到夏Z的身边，砸了咂嘴，一副惨不忍睹的样子。
    夏Z表示想打人，打不过啊。
    “我好心建议，最近三天洗脸不要照镜子。”洛然说。
    夏Z￥##*&*&*@#￥#
    就在夏Z快要崩溃的时候，洛然来到了洛羽的身边，“做好准备了吗？”
    洛羽视死如归的站了起来，“嗯，做好了。”
    这是要干嘛？
    夏Z好奇的看着姐弟俩，然后就看到洛然毫不留情的一脚将洛羽踹飞出去，飞出去的洛羽在空中划出好长一截的弧度后，重重的摔在地上。
    “咔嚓――”肋骨断了。
    缓了好几秒，夏Z才从惊悚中缓过来。并后知后觉想起洛然说过的话，谁输了，给谁补刀。
    看着还剩半条命的洛羽，夏Z庆幸幸亏自己赢了，要不然，此时躺在地上的就是他了。
    话说，洛羽可是她的弟弟啊，她下手是不是太狠了些？
    洛然蹲在洛羽的身边，探上他的后背，“断了两根，疼吗？”
    洛羽咬牙，“不疼。”
    “是我的好弟弟。”洛然欣慰的说道：“忍着，我给你接上。”
    “嗯！”洛羽咬紧牙关。
    “咯噔――咯噔――”连着两声，洛然将洛羽的胳膊接上。
    此时的洛羽汗如雨下，脸色煞白。
    夏Z走了过来，看着洛然皱眉说道：“你下手也太狠了吧，他好歹是你的弟弟。”
    洛然站了起来，面无表情的看着夏Z，正色道：“我要是不狠，又怎么磨炼他？你应该知道每天的圣华高中考试都是一场危机，受伤的人不计其数，去年还死过人。如果现在不拼命锻炼，那么将来很有可能就要把命送进去。”
    洛然说的夏Z当然也知道，只是对洛羽出手那么狠，他表示还是接受不了。
    洛然笑了笑，脸上挂着似笑非笑的笑意，“夏Z，看你这样子，似乎不服气啊。”
    夏Z将头撇过一边，单手插在口袋里。
    不跟女人计较。
    “我这个人呢最喜欢讲道理，你要是不服气，我就陪你好好讲道理。”洛然笑靥如花的看着夏Z说道。
    “好，我觉得，你不应该――”
    “嗷――”
    夏Z被洛然一拳打飞了出去，和先前的洛羽一样，在空中划出好长一截弧度后，重重的落在地上。
    “咔嚓――”肋骨断了。
    夏Z疼的龇牙咧嘴，抬头看着洛然。
    讲道理，说好的讲道理呢？
    洛羽走了过来，高兴的说道：“你该庆幸。”
    被打了还庆幸，庆幸你妹啊！夏Z狂吐槽。
    洛羽继续说道：“我姐只对自己人打的这么认真，说明我姐拿你不当外人。”
    (本章完)
214.第214章 隐形雨伞
    第214章 隐形雨伞
    谢谢你啊，感谢你全家，把他当外人吗行不？
    “只断了一根。”洛然看着夏Z说道。
    对上洛然那双锐利的眼睛，夏Z觉得有种**光线透视了羞耻感，
    “看到没有，我断了两根肋骨，你只断了一根，说明在我姐心中，我比你亲。”洛羽自豪的说道。
    毛病啊这是，断的比他多还那么高兴，这货不会是洛然给洗脑了吧？
    洛然给夏Z治好肋骨后，再次让夏Z和洛羽打了起来。
    为了不被洛然挨揍，夏Z也是拼了命的赢洛羽了。
    最后，两人全都鼻青脸肿。
    “洛然，你不用训练的吗？”夏Z不服气的问道。
    他和洛羽全身上下都是伤，就洛然好好的，他能服气吗？
    洛然放下零食，拍了拍手，站了起来，笑看着夏Z，“我满足你的愿望。”话落，笑靥如花的一步一步朝着夏Z走去。
    叫他嘴贱！夏Z再一次飞了。
    趴在地上生无可恋，夏Z抬头看着笑的跟恶魔一样的洛然，“你这样，以后没人敢追你。”
    “那是他们没用，有自知之明配不上我姐。”洛羽骄傲的说道。
    夏Z：你们一个装b打人，一个配合捧场，这样真的好吗？
    “叮！”
    系统升级的提升响起。
    晋级lv.9了。
    这次送了两张卡牌。
    一张是口香糖。
    系统里送的东西食物都不是现在地球上的食物，而是经过特殊加工的精品。
    就像这张口香糖卡牌，它的作用是吃了一天都不饿。
    这张卡牌来的太是时候了，圣华考中的考试即将开始。
    考试当天是不允许带食物进去的，这几天她还在头疼，储物空间太小，塞满吃的也不够一天消耗的。
    伴随着系统的提升，现在的储物空间已经达到了3立方。
    就算口香糖，3立方的空间也够她一天的食物了。
    食物是能放下了，当总不能当着考官的面把东西拿出来吃吧？
    这张口香糖属于一次性卡牌，先放到一边，看另一张是什么。
    翻开卡牌。
    洛然顿时笑了。
    隐形雨伞。
    使用方法：撑开伞，能在隐形雨伞的帮助下隐身5秒。
    这玩意简直就是杀人越货必备的好家伙啊。
    当然了，她是恶魔，不会敢犯罪那么没有格调的事。
    更让洛然惊喜的事，这个隐形雨伞不是一次性用品，需长期使用。
    G？等等，这雨伞上漂浮的数值条是什么情况？怎么跟游戏上的血条那么像。
    “我说，你能别偷我零食吃了吗？”洛然看着试图朝着自己储物空间的伸出黑乎乎抓子的暖宝看去。
    被抓包了。
    暖宝讪讪的收回小爪子，“是这样的，这个隐形雨伞虽然是永久使用卡牌，但还是需要充电的。”
    充电？洛然在隐形雨伞上检查了番，没有充电的插孔也没配充电设备啊。
    “主人，我说的充电是比喻，数值条后面的数字是10s，每次使用最多用5s，所以以现在的数量值，只能用两次。两次用完之后，需要其余的能量来充值，至于用什么，暖宝也不清楚。”
    (本章完)
215.第215章 第一是我啊
    第215章 第一是我啊
    “你也不清楚？”洛然一副要你有何用的表情看着暖宝。
    被洛然嫌弃的暖宝为了挽回自己的面子，连忙解释说道：“这不能怪暖宝，暖宝等级低，年纪还小，很多事情都不知道，但暖宝有预感，很快暖宝就要迎来全新的升级，到时候，主人和我都会发生翻天覆地的变化。”
    听到这话，洛然沉思起来。
    现在她是lv.9，暖宝说马上就要迎来全新的升级，而且她现在还得到一个不知道需要充值什么的隐形雨伞，如果她没有猜错，估计再有一级，达到lv.10，就能迎来更系统的升级。
    未来的事谁也不知道，往往就是这种未知，让人更加期待。
    得到隐形雨伞后，洛然迫不及待的打算实验看看。当然了，也不能乱用。
    第二天晚上，洛然去了噬魂帮。
    储亮一脸欣慰满意的看着洛然，自从上次在倪家和夏家的订婚宴上，见到洛然推出的那一掌后，他到现在还有些隐隐的兴奋、激动，自己收了个这么有天赋的妖孽。
    “洛然，你再把上次为师传给你的掌法打一遍。”
    洛然走上道场，将储亮传授的噬魂掌的第一招打了一遍。这一招不单单只是一招，而是由七七四十九招变化而来。
    姚阳辉越看越羡慕，自己到现在还没有把这一招全部记下来，而洛然已经打的行云流水了。
    而且相比第一次洛然的依样画葫芦，这一次明显的没有那么空洞，形似神也似。
    储亮伸手拍了拍姚阳辉的肩膀，正色道：“起步比别人慢不可怕，可怕的是被嫉妒蒙蔽了双眼。”
    姚阳辉收回目光，“师傅，你不用为我担心，我心里很清楚，以前我觉得自己是个天才，后来在看到师弟后，我才明白我只是个人才。现在我才真真切切认识到自己，我不是人才。”
    储亮皱眉，“你当然不是人才，你是天――”
    “我只是个普通人，在师弟面前什么都不是。”姚阳辉说。
    储亮张了张嘴，这都被打击成什么样了？“阳辉啊，你也用不着妄自菲薄，你在圣华高中武力值排名第三啊。”
    “不。”姚阳辉摇了摇头，“不久的将来，我就是武力值排行榜第四了。”
    等洛然进了圣华高中，用不了多久，肯定能超过他。
    储亮绞尽脑汁的想着，怎么才能安慰姚阳辉会呢？
    就在储亮着急想的时候，洛然走了过来，“师兄，你还真是不思进取，为什么不久的将来你不是武力值排行榜第二，反而是第四呢？”
    听到洛然这么说，姚阳辉立刻从低落的情绪中走出。
    是啊，水往低处流，人往高处走，想当初，在没有遇到洛然的时候，他也是心高气傲的天之骄子，现在竟然不思进取，不想着力争上游，反而还自甘堕落。
    等等――
    姚阳辉突然想到一件事，“为什么不是争取武力值排行榜第一，而是争第二呢？”
    储亮也很好奇，两人齐齐看向洛然。
    洛然自信的回：“第一是我啊。”
    (本章完)
216.第216章 认干儿子
    第216章 认干儿子
    “......”
    不解释，不说话。
    储亮看着洛然，语重心长的说道：“学如逆水行舟，不进则退，你虽天赋过人，但还需勤加锻炼，日后才能成就一番大事业。”
    “是，师傅。”洛然回答的很认真，只是一边说着一边吃东西的样子让储亮有些牙疼。
    “你这小子是饿死鬼投胎的吗？”这句话储亮早就想问了。
    洛然很认真的思索起来，沉吟两秒后，严肃的回：“这我真不知道。”
    储亮：......
    谁问你是不是饿死鬼投的胎？他是再问你就不能别吃东西那么勤？
    “师傅，我现在正在长身体的时候，比较能吃。”洛然笑着解释道。
    这是‘能吃’的范畴吗？
    算了，这个问题他也不想讨论了，心累。
    “我膝下无子，只有一个女儿......”说到这，储亮老眉深皱，朝着禁园看了眼，叹了口气，继续对洛然和姚阳辉说道。“我打算认你们当干儿子，你们可愿意？”
    确定不是开玩笑？洛然两眼瞅着储亮，心情有些诡异。
    “我愿意。”姚阳辉立刻给储亮磕头，“义父。”
    姚阳辉是个孤儿，小时候是储亮带回来收养，在他的心目中，储亮就是他的父亲。
    “哎――好孩子――”储亮眼底满是欣慰。
    “义父。”姚阳辉又是唤了声。
    两人深情对望，画面十分感人和谐。
    这时，洛然的声音响起。
    “我妈不同意。”
    储亮和姚阳辉齐齐看向洛然。
    洛然摊了摊手，“我妈肯定不同意。”
    开什么玩笑，她认自己外公当干爸，这辈分......
    “师弟，师傅可是噬魂帮的帮主，外面的人想给师傅做干儿子都没有机会，你又没有问过你妈，你怎么知道她不同意？”姚阳辉对于洛然当面拒绝储亮的行为表示很是不满。
    储亮是打从心底喜欢这个小徒弟，现在听洛然拒绝的那么干脆，要说一点儿都不失望那是假的。
    “如果方便的话，让我跟你妈见个面，我相信她一定会同意。”
    只怕见面了，你会是第一个不同意的。洛然点头，“可以啊，不过这段时间我妈在家里不方便出门。”
    听到洛然这么说，储亮猜测应该是洛然的妈妈身体不舒服，在家里修养。
    “阿嚏――”余晚霞打了个喷嚏。
    “老婆，你感冒了？我去给你买药。”洛亭武屁颠屁颠的跑过来嘘寒问暖。
    余晚霞抽了抽鼻子，“好像有人在骂我。”
    “阿嚏――”
    “两个喷嚏，是有人在想我了。”余晚霞自言自语的念叨了句。
    晚上。
    洛然神不知鬼不觉的来到禁园外，守在门口的还是那两个人。
    拿出隐形雨伞，撑开。
    她只有五秒的时间，需要以最快的速度冲过去。
    “咻――”
    一阵风掠过。
    “G？刚才你感觉到什么了吗？”守门人问。
    另一个守门人抱着胳膊搓了搓，“起风了吧？”
    “是有点冷。”
    已经蹿进屋子里的洛然朝着门口的二人看去，嘴角扬起一抹弧度，合起伞，满意的看着隐形雨伞。
    (本章完)
217.第217章 熟悉的气息
    第217章 熟悉的气息
    杀手对动静的察觉是最敏感的，在洛然进屋之后，绮罗第一时间就感觉到了。
    “小姐。”
    “嘘――进屋说。”
    ......
    绮罗给洛然倒了杯水，不等洛然问，就先反应这几天的情况，“小姐，你放心，这几天我让送饭的人，把饭放在外面，没有被发现。”
    “嗯，做的很好。”这件事绮罗不说，洛然也清楚，要是被发现了，她哪还有机会和绮罗这么说话，“储帮主这段时间来过没有？”
    绮罗点头，“储帮主每天早上都来园子外面，看上一眼。”
    听到这话，洛然有些心酸，也苦了她外公了。不过，这件事情她还是不能对储亮说。
    收回思绪，视线落在绮罗的肚子上，“你的情况暂时很稳定，等过段我再来看你。”
    “小姐慢走。”绮罗送走了洛然后，摸上自己的小腹，这里是她的希望，而洛然......是她的救世女神......
    周六的早上，洛然在公园里晨跑。
    跑着跑着，暖宝突然从身体里飘了出来。
    “主人，我又感应到系统的能量了。”
    洛然停了下来，环视一周，“和上次一样吗？”
    “是的。”暖宝也在找寻着能量的波动。
    “你进去，不要出来。”洛然警惕的看着四周，在不知道对方是敌是友之前，不能先被对方找到自己。
    暖宝重新钻回到洛然的身体后，立刻开口说道：“左后方，800米，正在不断靠近。”
    洛然转身，佯装散步。
    “600......”暖宝继续提醒着。
    “500米。”
    很快一个戴着黑色口罩，穿着蓝白相间的运动服的少年迎面慢跑过来。
    外国人？
    少年年纪和她差不多，蓝色的瞳孔犹如平静的海洋，白金色的头发在阳光下泛着点点斑斓。
    “是他吗？”
    暖宝歪着小脑袋瞅着，“好像是。”
    “我要肯定的答案。”
    暖宝苦哈哈的回道：“主人，对方开启了屏蔽功能，除非对方系统出来，要不然真难判断。而且我还在你身体里。”
    “对了主人，你和他保持距离，我怕他会把你认出来。”暖宝提醒说道。
    不等暖宝提醒，洛然就已经混入几个推着婴儿车的宝妈中间，混淆视听。
    口罩少年跑的累了，坐在铺着鹅暖石路旁的长椅上。
    “你说你感觉到了同伴的气息了？”少年问。
    小七点了点头，“能量气息不是很明显，依小七判断，要么对方屏蔽了气息，要么就是对方的系统版本比小七高。”
    少年朝着四周看了圈，目光在扫过洛然的时候，微微顿了两秒，继续查看着周围可疑的人。
    这时，几个高中生走了过来。
    “喂！让开！这地方是我的！”一个长得人高马大的高中生看着少年吼道。
    少年抬头看了高中生一眼，海洋般的眸子依旧是那么的平静。
    少年的平静在高中生的眼里，那是赤luoluo的鄙视。
    “艹！劳资跟你说话，你敢不鸟我，我告诉你，我可是圣华高中的学生！”长得人高马大的高中生叫路长朔，圣华高中高一的学生。
    (本章完)
218.第218章 救人
    第218章 救人
    少年这边的动静引来了不少人的注意。
    洛然混在人群中，看着热闹。
    “哦。”少年应了声后，依旧坐在长椅上，完全没有让的意思。
    这下让路长朔打脸了，“你特么――”伸手去扯少年的衣领。
    “啪――”的一声，少年抬起瘦弱的胳膊，轻松将路长朔的手弹开。
    “啊啊啊――”路长朔惨叫出声，抱着胳膊跪在地上，被少年打过的地方，皮肤好像被焚烧过一般火红。
    他的手，有古怪。洛然盯着少年的手看去，皮肤比女孩子还白，瘦弱的身体好似一阵风刮随时能刮走一般。
    外面看起来简直弱爆了，但那双平静的眸子却让人难以忽视。
    “玛德！”路长朔从地上爬起，看向少年的手，“你特么手里藏了什么东西？”
    少年打了个哈欠，一脸的困意，然后就这么躺在了公园的长椅上，一秒钟......入睡......
    静――
    公园里很是安静......
    睡着了？洛然看着躺在长椅上的少年，呼吸均匀，睡得很是香甜。
    路长朔的脸色赤橙黄绿青蓝紫跟个跑马车似的来回变换着。
    “王八*！你给我起来，要不然我一拳锤爆你脑袋！”
    “玛德！我跟你讲话听到没有！”
    “你再不起来――”
    身后的同学拉了拉路长朔，“他真睡着了。”
    另一个同学补了句，“他睡死了。”
    路长朔“......”
    路长朔表示从来没有被打脸那么难看过，难道他刚才不够凶神恶煞吗？他的气势不够强大吗？
    刚才那么紧张的情况，简直电光火石一触即发啊，你就这么睡着了？他的脸还要不要了？
    这时，一个篮球滚到了脚边。
    路长朔拿起篮球对准少年，“给你三秒，你再不起来，我就砸你的脑门！”
    “三！”
    小七从少年的身体里钻了出来，“主人主人，你快醒醒，有人要打你。”
    那个是！
    系统！
    洛然瞪大眼睛瞅着，粉色棉花糖翅膀的小猪，头上金色的‘7’这个代号和暖宝头上的“11”一看就是一个系列的。
    果然是他。
    “二――”路长朔还在数着。
    小七着急的不停的晃着少年，少年却始终没有醒过来的迹象。
    “主人......”
    “一！”
    最后一声结束，路长朔举起球，对准少年的脸狠狠的砸去。
    “砰――”的一声，篮球被击飞了出去。
    “特么谁多管闲事！”路长朔吼完之后，在看到天使容颜的洛然后，顿时眼前一亮。
    美女哎。
    在看到美女后，路长朔忽视了篮球被击飞出去的事，立刻搭讪起来。
    “你是哪个学校的？”
    “跟你有关系？”洛然说话的时候，眼睛有意无意的朝着粉色小猪看去。人家的系统粉粉嫩嫩的，为什么她的系统黑不拉几的？
    心意相通的暖宝表示好生气，怪我咯，是你选的恶魔属性好不好？你见过那个恶魔的画风是粉粉嫩嫩的？
    对于洛然的不理睬，路长朔也没有生气，美女嘛，都是那么的高傲。
    “美女，我是圣华高中的学生，我想和你交个朋友。”
    (本章完)
219.第219章 拳头大是老大
    第219章 拳头大是老大
    “A班的？”洛然问。
    路长朔脸色有些难看，“C班的。”
    凤眸微眯，洛然摇了摇头，“想和我做朋友，等到A班吧。”
    路长朔的脸色越来越难看，C班很不差了好吧？而且这是关键吗？关键他是圣华高中的学生好不好？
    洛然的话还没说完，“以你的品性，到了A班，我也不愿意和你做朋友。”
    耍他呢？路长朔心中恼火起来。
    “我想的太多了。”洛然自言自语的说道：“看你的资质，这辈子也到不了A班了。”
    我特么――
    路长朔就没见过这么欠揍的女孩，要不是看她长得漂亮，他早一拳打上去了。
    “我说，你这――”路长朔的话还没说完，就被旁边的同学拉住。
    “干嘛啊，等我把话说完。”路长朔烦躁的低吼了声。
    旁边的同学又是拉了拉他，最后干脆直接将篮球递给的路长朔。
    路长朔刚开始还有些懵逼，而后在看到被打爆的篮球后，张大的嘴巴足以容易一颗鸡蛋。
    刚才被女孩的美貌给吸引住了，忽略了被对方击飞的篮球。
    只一拳，就把篮球打爆了？这是什么怪力？
    一时间，落在在路长朔眼中的形象由天使女神蜕变成恶魔女王了。
    怪不得女孩说，要到A班才能做她的朋友，原来不是耍他，而是她的等级和眼界就是这么的高。
    想到这，路长朔觉得还是不要招惹这位小祖宗的好。
    “走。”路长朔退出几步后，带头狼狈逃窜。
    “等等！”洛然出声叫住路长朔。
    路长朔脸上顿时露出苦哈哈的神色，这是不打算放过他们吗？
    转过身，看着躺在长椅上的少年，这个少年是女孩的朋友？
    这下惨了。
    洛然指着地上爆了的篮球说道：“打坏了人家的球，你打算就这么走了？”
    啊？“那球不是你打坏的吗？”路长朔脑子有些转不过来。
    洛然歪着脑袋，一脸人畜无害的看着路长朔，“你好像记性不好，要我帮你回忆一下吗？”
    路长朔拍了拍自己的脑门，“是哦，这段时间压力太大，记性老是容易出错，的确是我拍坏的，我该赔钱。”
    求生yu挺强的。
    洛然笑了，满意的点着头。
    路长朔拿出两百块钱递给打篮球的学生，“抱歉，我不应该打坏你的球，我手头里只有两百块了，要是不够，你来圣华高中找我，我叫路长朔，高一C班。”
    路长朔一边说着一边朝着对方狠狠的瞪着，有种来找我，我打不死你。
    打篮球的学生只是普通的高中生，哪敢得罪圣华的学生。圣华高中那是什么样的存在，天才的集中地啊！！国家重点培养的精英啊，只要是从圣华高中毕业的学生，无论从事什么工作，都是高人一等。
    “够了够了。”打篮球的学生压力山大啊，圣华高中的学生赔钱给他们，只怕这是他们人生的巅峰了。
    算你识相！路长朔又是瞪了几人一眼后，磨屁股转身对着洛然点头哈腰起来，谄媚问道：“现在我们可以走了吗？”
    (本章完)
220.第220章 暖宝同款挂坠
    第220章 暖宝同款挂坠
    这脸变得......
    果然拳头大就是老大啊......
    洛然继续一副人畜无害的样子看着路长朔，“问我干什么？脚在你们身上，想什么时候走就什么走啊。”
    路长朔：......
    几个同学：......
    洛然的目光在戴着口罩的少年身上停留几秒后，视线一转，看向小七。
    她能看到我？小七瞪圆了两只眼睛看着洛然。
    一人一猪对峙了一会儿后，洛然突然朝着小七伸出手。
    小七惊恐的望着洛然，嘴里碎碎念着，“你要干嘛？不要过来啊，再过来我就叫人了啊。”
    就在小七极度的恐慌下，洛然拈起落在少年身上的一片树叶。
    “这个用来当书签挺不错的。”洛然将树叶踹到口袋里，转身散步离开，嘴角扬着一抹坏笑。
    “呼哧――呼哧――”小七瘫坐在少年的身上，猪蹄拍着胸口，“吓死宝宝了，我还以为她看到我了？不对啊，她没看到我？可是――”
    少年睁开眼睛，看着呼哧呼哧喘着粗气的小七，环视一周，没有看到刚才找茬的路长朔等人，问道：“他们走了？”
    “主人――嘤嘤嘤――”小七投入到少年的怀抱中，“你怎么说睡就睡啊？”
    少年揉了揉眼睛，“怪我吗？这是你的系统属性弊端，你自己不知道吗？”
    少年口中的系统属性弊端其实就是系统所需要的能量，要维持系统的运行就必须保证非常充足的睡眠。
    好比洛然的系统，必须吃大量的东西补充能量，要不然系统和人都会像没有了电的玩具车一样，不能再运行。
    “主人，你不知道，刚才......”小七将刚才洛然救他的事从头到尾的说了遍。
    少年沉思了几秒后，问：“她会不会和我一样？”
    小七挠了挠头上的呆毛，“我也不造啊，刚才她好像看到我了，又好像没有看到我......”
    少年没有再问，站起身，“回去吧，困了，睡觉。”
    走出几步后，看到落在草地上的恶魔挂坠，捡起。
    小七凑过来闻了闻，“是那个女孩的气味。”
    少年将恶魔挂坠攥到手心里，似是在自言自语，“捡到东西一定要还的......”
    ......
    别墅前。
    洛然从口袋里拿出钥匙，“G？我的暖宝同款挂坠呢？”
    “是不是刚才丢在公园里了？”暖宝钻出来问。
    “谁知道。”
    周一的早上。
    洛羽和夏Z顶着鼻青脸肿的造型各自回了教室。
    “快看！夏Z的脸！”
    “我去！他这是又打架了？”
    “真是可怕。”
    “好好的帅哥，干嘛那么不爱惜自己的脸。”
    “就是，虽然品性不咋地，但不妨碍我们看脸啊。”
    品性！特么的他品性怎么了？上个月的思想品德他还考了满分呢。即将要暴走的夏Z被洛然的声音制止。
    “还有一个星期就是圣华高中的考试了，也是你证明自己的时候了，只要你能考上圣华，品性再差也会好的。”
    “啥意思啊？我品性怎么了？”不对啊，夏Z寻思了下，“我这脸还不是拜你所赐？”
    说到这里，夏Z才意识到，要不是自己的脸变成这样，大家会这么贬低他吗？
    (本章完)
221.第221章 治脸的丹药
    第221章 治脸的丹药
    “不关我的事，我又没对你动手。”洛然摊手耸肩说道。
    “你教你弟弟打我脸，还说不管你的事？”夏Z气啊。
    “那是你自己没用，活该别打脸。”洛然鄙视。
    夏Z不想说话，因为洛然说的太特么的有道理了，他明知道洛羽会攻击他的弱点，他的脸还是被打成这样。
    “给你。”洛然给夏Z递过去一颗丹药。
    夏Z瞥了洛然一眼手中的丹药，“我不吃巧克力。”
    洛然抽了抽嘴角，“你知道九康堂司空琰最近拜师了吗？”
    “废话，帝都三岁小孩都知道。”夏Z无语的说道，当他是白痴啊，竟然问他这么常识性的问题。
    “很好，那你知道，司空琰为什么拜师啊？”洛然单手拄着下巴看着下夏Z问道。
    “能不能别问我这么幼稚的问题？”夏Z脸上一副不耐烦的样子，却不耽误他说话，“司空先生因为洛大师的一张丹方，所以拜洛大师为师。”
    洛然对着手中的丹药扬了扬下巴，“这就是那张丹方炼制的丹药，专治脸上各种疑难症。”
    “骗谁呢。”夏Z转过脑袋，拿出手机，照着自己脸，五颜六色的，惨不忍睹啊。
    等等！
    脸！
    专治脸上各种疑难杂症！那张丹方是治脸的？
    帝都的人都知道司空琰因为一张丹方拜了洛锋为师，但大家都忽略了一个问题，那张丹方是治疗什么的？
    洛然的脸......
    想到这，夏Z猛地转过头，朝着洛然的脸看去，原本脸上全都是红色的斑点，现在一点儿也没有了，而且肌肤还好的出奇。
    “要还是不要？”洛然问。
    不等的夏Z回答，洛然直接收回手，“不要拉倒。”
    “要！”夏Z秒抢了过来，看着手中的丹药，那眼神就跟看到彩色大熊猫一样，稀有。
    “你脸上的伤不是很严重，不要直接吞服，泡茶喝。”洛然说完开始吃起东西来。
    夏Z按照洛然的话，将丹药放到茶杯里，晃了晃，然后迫不及待的喝了两口，只是茶水刚下肚，他就感觉脸上没有那么火辣辣了。
    一节课后，夏Z拿出手机，发现乌青的眼睛明显褪下去不少。
    “仙丹吗？”
    “啊――”洛然低头看了眼桌肚子，空空如也，“没了。”
    夏Z认命的站了起来，“我去买。”
    走到教室门口，回头看了洛然一眼，她和洛锋什么关系？
    关于九康堂的事情他也打听不少，说是当初有个女中学生遗落了一张药方，洛锋说对方是他的妹妹。
    九康堂去健泰踢馆的事，他多少也听说一些，洛大师只用一指便止住了血。
    指疗......
    难道传说中的洛锋洛大师其实是洛然......
    不会吧，她只是中学生啊。
    而且洛然总是让他请客，又那么的爱钱，九康堂都是她的了，她还在乎他那点小钱吗？
    肯定是他想多了。
    想归这么想，当天下午放学，他绕路特意去了九康堂。
    虽然洛锋不常出现在九康堂，但万一运气好呢？
    夏Z也是抱着侥幸心理，谁知道前脚刚踏进九康堂，就看到一张雌雄莫辨的脸出现在面前。
    (本章完)
222.第222章 徒弟的徒孙
    第222章 徒弟的徒孙
    洛然在看到夏Z后也是一愣，而后毫不避讳的说道：“你不会是专程过来找我的吧？”
    “......”
    “你是洛锋？”夏Z惊呼出声。
    话声刚落，就被走过来的冯广荣给训斥了。
    “家师的名讳，你也能叫？”
    冯老？
    冯广荣在中医上的医学地位仅次于司空琰，这两人在华国为大多数人知晓。夏Z从小被病痛折磨，自然是认识两位的了，不仅认识，二叔还曾花大价钱请到两位给他看病。
    冯广荣原本是健泰的首席医师，后拜洛锋为师，这件事整个帝都的人都知道。这让洛锋的名字再一次传的家喻户晓。
    大家都在猜测，这个神秘的洛锋到底是何方神圣？
    洛然？夏Z朝着洛然看去，尽管知道了真相，但心里还是止不住的惊涛拍岸。
    “不是还有一个月合同才到期吗？健泰肯放你过来了？”洛然问。
    冯广荣回道：“白林那老家伙还算识趣，不敢轻易和我闹翻。想我为他健泰奉献了半辈子，如今我要走了，竟然拿一纸合同来束缚我。G――当初我也是看错了人。”
    就在冯广荣说话的时候，洛然注意到了站在他身后的人。
    这不是那天在公园里对少年大打出手的圣华高中生吗？他怎么会来这里，而且对还跟冯广荣一起来的。
    “师傅，这是我徒弟的儿子，算是我的徒孙，是圣华高中的学生，路长朔。”冯广荣介绍说道，说完看向路长朔，“长朔啊，这就是我跟你提起的洛大师，我的师傅，你快拜见一下师祖吧。”
    “是。”路长朔屁颠的上前一步，谦卑的抱拳给洛然行礼，“师祖――”
    前两天他们还在公园里玩的很嗨皮呢，怎么一眨眼对方就成了她徒弟的徒孙了，她成了人家的师祖，这中间都跨了好几代了。
    洛然点了点头，也不说破，“你是圣华高中的学生？”洛然明知故问的问道。
    “回师祖，我是圣华高中高一的学生，下半年就升学到二年级了。”路长朔骄傲的说道。师祖知道他是圣华高中的学生了，说不定会对他另眼相待，更说不准直接将他留在身边。
    他可是听师公说了，师祖医术了得，更是妙手回春。
    “A班的？”洛然笑着问道。
    这话问的怎么那么耳熟啊？路长朔没想那么多，老老实实的回：“C班。”
    “才C班？”洛然继续笑眯眯的说道。
    什么叫C班？话说，这对话还真是越来越耳熟啊。
    路长朔想起那天在公园里遇到的女孩，他对她搭讪的时候，就用自己是圣华高中身份来泡对方，谁知道女孩根本不按套路出牌。
    想到这，路长朔抬头朝着洛然看去，别说，和那个女孩长得还有几分像，还真是巧啊。
    路长朔压根就没有敢把洛然和洛锋联想到一起。
    “师傅，长朔在医学上的天赋着实不错，他现在还在上高中，我想利用他周末的时间，来九康堂学习，不知道师傅你同不同意？”冯广荣问。
    (本章完)
223.第223章 危险
    第223章 危险
    小事而已，冯广荣人都过来了，这个面子她当然要给冯广荣了。
    “可以，不过，我们九康堂的规矩还是要守的，不得挑事，也不能说骂人。”
    那天在公园里，路长朔给她的感觉就跟涩会上的混混似的，映像很不好。
    “师祖训话，听到没有。”冯广荣一脸严肃的看着路长朔说道。
    “是，师祖的话，我一定铭记在心。”路长朔保证说道。
    “那就好，我还有事，我先走了。”洛然说完看向夏Z，“走吧，晚上再来一波。”
    听到这话，夏Z为自己的脸心疼几秒。
    就算要丹药挽救他的脸，但拳头锤在脸上也是很疼的好不好。
    赌场。
    杨龙绷着张脸看着面前三个杀手。
    “只许成功不许失败，如果你们今天不能杀死洛然，你们就自己上路。”
    三个杀手面色冰冷无情，手里拿着洛然的照片，无情的眼神仿佛在看一具尸体。
    当天下午。
    洛然独自走在放学的路上，察觉到身后的动静后，拿出手机，给左旭飞发去短信，“陵沁路路口，快！”
    又来了。
    洛然一边吃着零食一边朝着陵沁路走去，上次被绮罗追杀，差点因为能量不足而导致机能瘫痪。
    这次以她对危险的感知，危险系数比绮罗还要高，也不知道左旭飞能不能解决的了。
    庆幸的事，杀手的目标只有她一个，要不然左旭飞一个人还保护不了他们一家人。
    居安思危，这次死里逃生后，她要多找几个信得过实力高的保镖，至少做到别墅安排一个，小羽身边安排一个。
    就在洛然心里盘算着的时候，杀手突然没有预兆的就朝洛然袭来。
    这里附近还有人好不好？
    洛然没想到杀手竟然不顾及周围的环境直接对她动手，看来杀她的决心很大啊！
    没时间感慨，洛然从零食袋子里抓出一把薯片就往后扔。
    有暗器！
    追杀过来的三人条件反射的迅速躲开。
    在看到落了一地的薯片后，脸上的神情有些诡异。
    洛然也趁对方愣神的功夫，成功钻入陵沁路路上。
    左旭飞还没有到？
    也是，匆匆忙忙的让他赶来，说不定现在还在路上。
    “咻――”的一声，匕首破空而来，直逼洛然的后脑勺。
    就在三个杀人以为洛然必死无疑的时候，洛然的后脑勺就跟长了眼睛一样，将头一撇躲开。
    是个练家子！
    三杀手相互对视一眼后，不再轻敌。杨龙给他们下了死任务，这个女孩不死，他们就得死。
    “杀。”
    三人迅速追上。
    好快！
    只用五秒的时候，洛然就被追上了。
    好快！
    洛然如临大敌的看着追上来的三人，停了下来，一步一步的朝着身后的退去。
    “有没有什么好用的东西？”洛然问。上次抽到了飞毛腿卡牌，才得以暂时脱险。如果现在多给她一张卡牌就好了。
    “主人，你可以用防狼喷雾。”暖宝飘出来说道。
    的确是个好东西，不过以这几个杀手的警觉，估计很难暗算到他们。
    (本章完)
224.第224章 可爱的霍北擎
    第224章 可爱的霍北擎
    危急的形势不容她多考虑，拿出防狼喷雾。
    刚准备喷，对方的匕首就扔了过来。
    果然，如她所想，没有那么简单。
    看着刺过来的匕首，洛然直接将防狼喷剂的罐子当砖头扔。
    扔完之后，转正就跑。跟着一头撞到墙上。
    不是墙，是撞到了人，超硬的胸膛。
    不等她看清楚对方的样子，就被对方伸手夹到身侧。
    霍北擎猛的伸出脚，“砰――”的一声，将率先冲上来的杀手给踹飞出去，重重的砸在墙上。
    凉了。
    左旭飞赶来的时候正好看到这一幕。
    看着彻底凉了的杀手，突然身上曾经被踹过的地方隐隐疼了起来。心想初次遇到霍北擎的时候，对方还是脚下留情的，要不然，他百分百像这个杀手一样，直接挂了。
    不愧是暴君啊！直接送人上路，都不带商量的。
    洛然心中感慨着。
    剩余的两个杀手心生恐惧，可他们是接了死命令，只能硬着头皮上。
    下场就是，大家一起上路。
    洛然神色平静的看着躺在地上的三个杀手，脸上一点儿同情之意也没有，他们不死就是她死，她又不是救苦救难的观世音。
    “谢谢了。”
    要不是霍北擎出现，今天她的小命就要交代到这里了。
    “你不觉得我很可怕？”霍北擎原本是不想在女孩的面前动手的，可是这三个人要她的命，他忍不了，也不能忍。
    要不是他碰巧路过这里，只怕女孩已经遇难了。
    一想到这里，胸腔里的怒火便控制不住的燃烧起来。
    “就这件事而言，你很可爱。”洛然实话实说，帮她处理掉杀自己的人，这个行为很可爱。
    女孩的一句话，顿时让霍北擎心中的怒火荡然无存。
    “你现在很危险。”霍北擎说，“我还不能明着保护你，我给你几个保镖。”
    霍北擎这么说，是猜到了是谁在对洛然动手，也知道因为什么动手。
    ――秦家的人。
    他现在在暗中调查秦家的事，他怀疑赛车车子爆炸以及在树林里差点被枪杀的事跟秦家有关。
    以免打草惊蛇，所以他才不能出面保护洛然，只能暗地里派人保护她。
    “不用你给，我这个人喜欢自力更生。”洛然说，“不过，如果霍先生同意，我愿意出钱从你那里雇两个保镖。”
    霍家的保镖不用说，绝对是一等一的高手，刚才被追杀的时候，她还在头疼，到哪找像左旭飞那么厉害的人。
    “好。”霍北擎同意。
    君临园墅。
    霍北擎一回去就召集暗部十三个小队的队长。
    “风驰。”
    被点名的风驰出列，等待着霍北擎下一步的指示。
    “电掣。”
    电掣出列。
    霍北擎看着二人，道：“你们是十三小队中最强的两人，今天我有个任务要你们执行，如果有偏差，你们就不用回来了。”
    “风驰领命！”
    “电掣领命！”
    风驰、电掣听霍北擎这么说，心里暗想着北爷给他们的安排的任务一定是大事，而且是非常大的事。
    “北爷，我们要做什么？”
    (本章完)
225.第225章 全面升级
    第225章 全面升级
    “保护一个人。”
    能让他们两人一起保护的人，对方的身份肯定不简单。
    然而――
    坐在老教学楼上的风驰电掣想不明白，为什么让他们保护两个中学生啊。
    “我刚才调查过了，北爷叫我们保护的两个中学生，是姐弟俩，一个叫洛然，一个叫洛羽。他们的父亲叫洛亭武，被小家族洛家赶了出来。”风驰说。
    “搞不懂。”电掣一头的雾水，自己一身的本事，结果就被北爷安排过来保护两个中学生。
    “我也搞不懂。”风驰心里也不甘心，“弟弟洛羽，似乎今年要参加圣华高中的考试，天赋还行。”
    “行个屁啊！”电掣不屑的说道，“我们年少的时候，也就是没有去圣华考试，要不然，碾压那些所谓的花瓶天才。”
    说到这，电掣的目光落在洛然的身上。“你看看那女孩，上课吃零食也就算了，还跑神。”
    洛然不是在跑神，而是系统突然升级了。
    “恭喜主人，系统全面升级了。”
    暖宝从洛然的身体里飘了出来。
    听到暖宝的提醒，洛然第一时间查看系统。
    “咦？系统界面呢？怎么没有了？”
    “嘿嘿。”暖宝悬浮到洛然的面前，尾巴勾过来，在代号‘11’上点了点，随即暖宝的肚子上呈现皮肤界面。
    “这就是全面升级？”洛然盯着暖宝的肚子上。
    界面上，很清楚的显示当前等级是lv.10。皮肤也变得更加清晰了，不仅如此，洛然还发现一个不一样的地方。
    “恶魔值？这是什么？”
    在等级lv.10的右边，出现了一条数值条，跟游戏界面很是相像。
    暖宝解释说道：“从现在开始，系统升级不再是任性了，而是通过累计恶魔值来升级。主人看到数值条左边的数字了吗？”
    “1000？”
    “嗯嗯，主人要想让系统再次升级，就必须要收集到1000恶魔值。还有前几天抽到的隐形雨伞，充值的就是恶魔值。”暖宝继续解释着。
    “什么是恶魔值？我要怎么收集？”洛然问。
    暖宝：“这个很简单啊，只要让周围的人，感觉到主人就是个恶魔，就能收集到恶魔值了。”
    让别人感觉她是恶魔？洛然想了想后，看向夏Z，笑靥如花的问道：“你觉得我像恶魔吗？”
    夏Z嘴角抽了抽，“你不像，你就是。”
    “叮！恶魔值+11！”
    这就来了？
    洛然听到系统提升的声音后，朝着暖宝的肚子上看去，原本数值条上是0，现在变成11了。
    这么简单。
    “这左下角是什么？”洛然说着点开转盘模样的图标。顿时跳出二级抽奖页面。
    看到这，洛然也不用问了，要转动转盘，需要用恶魔值兑换。
    “100个恶魔值才能抽一次？可惜了。”她现在只有11个恶魔值。
    “主人，你初次升级，有免费赠送三次抽奖的机会哦。”暖宝提醒说道。
    这个可以有。
    洛然立刻转动转盘。
    “恭喜主人，得到了一个飞毛腿卡牌。主人，你运气真好。”
    (本章完)
226.第226章 一边跑一边吃
    第226章 一边跑一边吃
    运气是挺不错。
    继续抽。
    “主人又抽中了！”暖宝似乎比洛然还要激动。
    是什么？
    洛然翻开了看，卡牌上是一颗小星星。
    “主人！是幸运卡牌G！！”
    “幸运卡牌？能让我变得幸运？”
    暖宝解释：“主人猜对了，在吃下这张卡牌后，主人会在接下来的一个小时内，会成为幸运女神的宠儿。”
    洛然看着这张幸运卡牌笑了，“要是我在吃下这张幸运卡牌后，去买彩票，去赌场，我不是分分钟钟要发财。”
    “这个也是可以的。”暖宝说。
    还真是个好东西，不过她可不打算用幸运卡牌赚钱。一来她赚钱的手段很多，二来这张卡牌用途太广，可以用作她的底牌。
    就像昨天，她被杀手追上，如果她吃下幸运卡牌，至少在一个小时内没有危险。
    想到这，洛然决定这张牌不到万不得已，不能随便使用。
    还有最后一次抽奖机会了。
    话说，她连续抽了两次，运气还真是好。
    再次转动转盘，跳出四个字。
    乍一看她以为是“谢谢参与”呢，仔细看了看，竟然是“再来一次。”
    这程序的编制还这是一言难尽啊。
    再一次转动转盘。
    “恭喜，获得100个恶魔值。”
    “主人，还要继续吗？”
    “不玩了。”幸运转盘就是一场赌博，运气好的时候及时止盈才是上上策。
    暖宝关闭系统界面，飞到抽屉里，撕开一袋乐事薯片，钻了进去，躺在薯片里吃了起来。
    “咔嚓――咔嚓――咔嚓嚓――”
    正在上课的郑贵雄忍无可忍的大吼出声，“洛然，你给我出去！”
    洛然伸手将暖宝从乐事薯片里扯了出来，你可以死了。
    藏在老教学楼顶上的风驰、电掣在看到洛然被郑贵雄被赶出教室后，抬头望着天空。
    为什么啊？为什么北爷让他们保护这个人啊？
    下课后。
    郑贵雄怒气冲冲的回到了办公室里。
    “郑老师，你这是怎么了？哪个学生惹你生气了？”旁边的老师问道。
    “还能是谁？这个洛然真是越来越不像话了！真搞不懂，这样的学生为什么学校还不开除？！”郑贵雄气的肺都要炸了。平常洛然在底下吃东西，他睁一只眼闭一只眼就算了，今天也太过分了。
    咔嚓――咔嚓嚓――
    你是松鼠还是老鼠？啃的那么响！
    “哎――”秦燕叹了口气，劝说道：“郑老师，你也就不要跟她计较了，不是成心气自己吗？她就是那个德行，又不是只在你上课的时候吃东西。”
    “就是就是啊，我上课的时候，她也吃。”英语老师附和出声。
    “我也是。”其他课老师。
    体育咳咳了两声，“她一边跑着步一边吃。”
    众老师：......
    “放任这样的学生，简直就是一颗老鼠屎坏了一锅粥啊！学校就不管管？”郑贵雄被其他老师的话都快逗笑了。
    “还有两个星期就要中考了，管她干什么呢？两个星期后，她就去别的高中祸害别的老师了，跟我们也没关系了。”体育老师这话倒是有点独乐乐不如众乐乐的意味。
    (本章完)
227.第227章 动手打人
    第227章 动手打人
    众老师再次无语，怎么能这么幸灾乐祸呢？不过，一想到曾经把他们气的胃病都要犯了的学生，去把其他学校的老师也气的胃病都能犯，似乎心里一下子就平衡了不少。
    放学后，郑贵雄骑着自行车朝着回家的路走去。
    好巧不巧碰到前面正在排队买东西吃的洛然。
    “还吃？”吃了一天了，她还没吃够？
    郑贵雄光顾着看洛然了，没注意到前面的人，一不小心撞了上去。
    “玛德！还好劳资闪的快！”一个头发染得五颜六色的男人闪到一边，手里拿着的巧克力冰淇淋挂在了白色T恤上，并顺着T恤向下滑去。
    “真是对不起，我没注意，你没受伤吧？”郑贵雄将自行车停靠在一边，着急问道。
    男人看了看自己的衣服，顿时露出凶狠的神色来，“你知不知道劳资这件衣服多贵！”
    郑贵雄朝着男人的衣服上看去，白色T恤洗起球了，上面的英文字母也掉了一半，他眼睛也不瞎，这样的衣服在拼夕夕上9块9包邮的都有。
    对方命明显的就是在敲诈他，但他没理啊，是他差点撞到了人家。
    “对不起啊，我这里有100块。”郑贵雄拿出钱包，刚准备抽出100块给对方，谁知道对方竟然直接将他手中的钱包抢走，把里面仅有的500块全都拿走。
    “才五百，我这衣服998买的，算了，我今天心情好，也不想和你计较，这500块钱我拿去洗衣服了。”男人说着便将500块踹到兜里。
    给和抢完全是两码事。
    “喂！把钱还给我！抢钱是犯法的！你要是不把钱还给我，我就要报警了。”郑贵雄怒气冲冲的朝着男人喊了声。
    男人转过头，看到郑贵雄要报警，上去就去抢他的手机，并把郑贵雄摔了出去。
    “玛德！”男人将手机扔到地上，屏幕四分五裂开来。
    “你撞了劳资，还敢报警！”男人上去一脚踹上郑贵雄。
    都在看什么呢？洛然顺着众人的视线看去，然后就看到有人在踹郑贵雄。
    发生什么事了？
    “美女，你的巧克力圣代冰淇淋。”店员把做好的两根冰淇淋递给洛然。
    洛然一手一个冰淇淋，朝着郑贵雄走去。
    郑贵雄捂着肚子在地上蜷缩起来。
    “还报警吧？报啊，你报啊！劳资拿你钱怎么了？劳资身上这件衣服998，就收你500块，你占了便宜你知道吧？”男人嗷嗷的叫着。嗯，9块9毛8。
    郑贵雄扶着路灯的杆子吃力的站了起来，“你受伤了吗？我都已经道过谦了，也愿意赔你100钱，你还是觉得不够，我可以再加点，可是你动手抢钱打人就是没理，你快把钱还给我！要不然我今天肯定要报警！”
    “还特么的要报警！看来打你不疼是吧？”男人说着一把扯上郑贵雄的领带，刚准备动手，这时，一个冰淇淋飞了过来，正好砸到了男人的脸上。
    男人呆愣住，周围人群中隐隐有憋笑声。
    “特么谁扔的，垃圾桶在旁边！”男人抹了把脸上的冰淇淋，身边就是垃圾桶。
    (本章完)
228.第228章 危险的恶魔值
    第228章 危险的恶魔值
    郑贵雄也很好奇，是哪个路见不平拔刀相助的英雄，为他抱打不平，然而在看到洛然吃着冰淇淋从人群中走出来后，脑子一下子卡壳反应不过来了。
    男人也是一愣，这么个小丫头？她胆子还不小。
    “是你扔的？”
    洛然点了点头。“嗯。”
    嗯你妹啊！他这么凶，你不害怕吗？还‘嗯’的那么淡定，你当他在和你聊天啊？
    “垃圾桶在那儿，你眼瞎吗？”
    洛然瞥了眼路边的垃圾桶，“我视力特别好，看的见。”
    “看得见你还往我脸上扔？你是故意的？”男人的声音猛地提高了好几个分贝。
    “怎么会？”洛然耸了耸肩。
    他就说，他长得这么凶，女还没有道理不怕他，估计是手法不准，没扔进去。
    就在男人这么想的时候，洛然补充说道：“我当然不是故意的，因为我就是有意的。”
    “叮！恶魔值+8！！”
    惊恐、畏惧、害怕、怨怒、嫉妒......都能为洛然提供恶魔值。
    “臭丫头！你死定了！”男人咬牙切齿的吼道。
    郑贵雄一会儿看看洛然，一会儿看看男人，他怎么也没想到事情会发展成这样。
    “洛然，你先走，这件事跟你没有关系。”
    郑贵雄就算平日里再不喜欢这个学生，但也是他的学生，他总不能眼睁睁的看着自己的学生有事。
    “谁说跟我没有关系。”洛然一点儿要走的意思也没有，走了上哪儿赚恶魔值去？“敢欺负我的老师，我会让他后悔出生在这世界上。”
    “叮！恶魔值+12！！”
    呦呦！越来越高了啊，洛然现在对刷分男人很满意。
    洛然――
    郑贵雄愣怔的看着洛然，他的学生竟然要保护他――
    他明白了，刚才洛然是故意把冰淇淋丢到对方的身上的，目的是在给他出气。
    感动啊！
    “臭丫头，狂是吧？我叫你狂！”男人轮着拳头朝着洛然的身上打去。
    郑贵雄想要上前阻止，这时，洛然突然迎面冲了上去，一拳击中对方面门。
    “咔嚓――”鼻梁骨断裂。
    “叮！恶魔值+20！！”
    好样的！谢谢啊！
    洛然心中感谢完后，又是一脚将男人踹飞了出去，飞出去的男人撞到了垃圾桶上，发出很多的响声。
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    系统连续提示三遍。
    暖宝飘出来说道：“恶魔值一次性得到100，说明对方对主人心存杀意。”
    听到暖宝这么解释，洛然从恶魔值里得到了一个非常有用的信息。如果恶魔值超过100，代表有危险，算是危险的预告吧。
    自从她的性格被恶魔属性覆盖后，她就绝不允许有危险在身边潜伏。
    只有是她能解决的，那她一定不会姑息。解决不了的，她就等，等到能解决的时候，再动手。
    郑贵雄嘴巴张的大大的，眼睛瞪的圆圆的。
    这是他的学生？
    他的学生武力值这么爆表的吗？
    “你给我等着，等着――”男人从地上爬起，一边放着狠话一边跑。
    (本章完)
229.第229章 她不是废物吗？
    第229章 她不是废物吗？
    藏在隐蔽处的风驰、电掣相互对视一眼。
    风驰：“她不是废物吗？”
    电掣抬头望天，“你问我，我问谁？”
    郑贵雄来到洛然的面前，看着洛然的眼神完全变了，“老师要谢谢你。”
    “只剩下一个冰淇淋了。”洛然看着手中的冰淇淋忧愁的说道。
    郑贵雄“......”
    郑贵雄排队买来两个巧克力冰淇淋递给洛然，“虽然现在天热，但吃太多凉的，对胃不好。”
    “我胃相当好。”洛然一边吃着冰淇淋一边说道。
    郑贵雄：他信！
    胃子不好能一天吃到晚吗？胃子不好能上体育课边跑边吃吗？
    “没想到你练功夫，还这么厉害。”郑贵雄是打从心底里佩服洛然，“听说你要报考圣华高中。”
    洛然点头。
    “等你考上了，老师请你吃饭。”郑贵雄也就是那么说说，洛然的厉害只是相对他们这些普通人来说，能考上圣华高中的人，都是一代天骄。他承认洛然厉害，并不代表她就能考上圣华高中。
    “还是算了吧，我怕把老师吃穷了。”洛然说的是实话。
    郑贵雄想到洛然的好胃口，觉得还真有可能。
    “等我考生圣华高中了，我会设酒宴，请老师吃饭。”洛然这么说，才不是因为郑贵雄是她的老师，而是看在两个冰淇淋的份上。
    还好郑贵雄不知道洛然是因为看在两个冰淇淋的份上，才说这样的话的。要是让他知道，他教了洛然那么多年，结果还不如两个冰淇淋，一定会怀疑人生的。
    “好，到时候我一定去。”郑贵雄对洛然的态度完全改观了。
    郑贵雄离开后，洛然对着一旁的暖宝说道：“找到了吗？”
    暖宝正在寻刚才那个男人的气味，“还在100米范围内。”
    “没走？”洛然猜测着，看来那个男人还真的想要杀她。
    不过就是朝他脸上扔两个冰淇淋，打了他两拳而已，竟然对她生出杀意。分析起来有些小题大做，但也不算出人意料。
    在如今热武器禁止使用，提倡武术修行的时代，人人尚武，很多人开始学起了武术，有了武功傍身，很多人把自己开始当成大爷，一言不合就动手，打的你死我活的案例也是屡见不鲜。
    别的不说，就以武为本的圣华高中，年年都有学生伤亡的名单。或是在比斗中受伤，或是在任务中一去不回，这在帝都也不是秘密了。
    “我们要不要帮忙？”风驰问。
    风驰、电掣早就发现藏在那个男人了。
    “不用，北爷交代，不带生命危险的关头，不要现身。”电掣说。
    暖宝的尾巴像根电线一样，四处寻着男人的气味。
    “找到了，在那条小巷子口。”
    洛然朝着小巷子口看去，开启透视眼，看到藏在那里的男人，手里拿着把水果刀。
    G？人呢？男人探头朝外看去，刚才一个眨眼的功夫，女孩就不见了。
    “呸！”朝着地上啐了口，算你运气好！要不然非要溅你一身血。
    “喂――你找我呢？”
    (本章完)
230.第230章 针对她的阴谋
    第230章 针对她的阴谋
    喝――
    男人倒抽一口凉气，猛地转过身，瞪大眼睛看着不知道什么时候出现在自己身后的洛然。
    刚才他怎么一点儿动静都没有听到？
    她是鬼吗？
    洛然笑呵呵的看着男人手中的水果刀，“大白天的，你怎么拿着刀啊，很危险的。”
    晚上拿刀就不危险了？话说危险的是她又不是他自己。
    “臭丫头，少在我面前装疯卖傻！劳资鼻梁骨都被你打断了，既然你找上门来送死，我就成全你！”
    话落，男人拿着刀就朝洛然的身上捅去。
    风驰、电掣正在犹豫着要不要出手的时候，洛然突然踏出一步，干脆利落的夺下对方的刀。
    “啊――”惨叫声响起。
    “叮！恶魔值+100！！”
    好人啊，上路前还送她礼物。
    洛然看着躺在地上毫无生机的男人，脸上没有一点儿多余的表情。
    这个人该杀！
    暖宝是恶魔系统，所以自带犯罪档案查询功能。在这个男人出现的时候，暖宝就提示，这个男人曾经抢劫过一个孕妇，因为害怕被发现，所以出手杀了孕妇。
    洛然拍了拍手，朝着风驰、电掣所在的方向看去。
    “解决一下。”
    风驰、电池从隐蔽处走了出来，心中抱着同样一个疑惑，她怎么知道他们藏在那里。
    看着二人一脸疑惑的样子，暖宝N瑟的扬着天线尾巴。
    “还有。”洛然看着风驰、电掣说道：“你们是我向你们北爷雇过来的，这段时间工资我发，所以从现在开始，我是你们的二老板。”
    这点霍北擎跟他们说过了，只是风驰、电掣还有很多疑问，为什么北爷让他们保护一个初中生，他们可是暗部最厉害的队长啊！还有这个洛然到底是什么情况啊？看起来是个初中生，但却身手不凡。
    就刚才的犀利手段，就是圣华高中的学生，估计都没有几个能比上得上的。
    更让他们意外的是，刚才女孩动手的时候，不带一点儿含糊，似乎对于这种事很麻痹。
    疑惑再多，他们也不好问。
    北爷既然让他们来保护她，他们好好完成任务就好了。
    赌场。
    杨龙大发雷霆，“从哪里雇来的杀手，三个人连个中学生都对付不了？”
    一众属下们噤若寒蝉。
    这时，秦家来电，是秦青打过来的。
    “又失败了？”
    杨龙惶恐，“老板，那个洛然身边藏着高手。”
    “两个亿，的确够她雇很多高手了。”秦青这话也不知道是在嘲讽谁。
    上次在赌场里，洛然当着那么多人的面，赢了两个亿，这个脸打的还真是疼啊。
    “老板，我再雇几个人，这次一定完成任务。”杨龙保证说道。
    “不用了。”秦青说：“我听说洛然报名了圣华高中的考试，我作为圣华高中的校董，在考试当天动动手脚还是很轻而易举的。”
    听到这话，杨龙明白洛然这次将会死在圣华高中的考试上了。
    第二天。
    办公室。
    英语老师正在批改着试卷，在改到洛然的试卷时，怒气冲冲的喊出声，“这个洛然，又给我交空白卷！”
    (本章完)
231.第231章 圣华考试开始
    第231章 圣华考试开始
    “消消气，习惯就好。”旁边的老师安慰出声。
    英语老师拿起洛然的卷子，“她什么都不写就算了，零食还沾上去了。”
    旁边的老师朝着卷子上瞅了眼，“G？这张卷子没写名字啊，你怎么知道是洛然的？”
    英语老师指着上面挂着的零食渣说道：“你觉得谁会在考试的时候吃零食？”
    “有道理。”
    就在两老师说话的时候，郑贵雄走了过来，“洛然是个好学生，我们做老师的要有耐心，本来教书育人，引导学生走上正途就是我们的责任。教好洛然，我们当仁不让。”
    所有老师齐刷刷的朝着郑贵雄看去。
    昨天郑贵雄还被洛然气的在办公室里只发牢骚，还嚷着学校怎么不把她给开除了，今天怎么郑贵雄帮洛然说话了？
    难道是被洛然气的脑子出了问题？
    一个星期后。
    圣华高中考试正式开始。
    五千名考生在考试前一天晚上收到通知，在武华山下集合。
    圣华高中一共有A、B、C、D、E、F六个班级，每个班最多只招50个学生，人满为止，这也就意味着在五千名学生中，只有300个学生。
    蓝天中学报名参加的学生正好一个大巴。
    “洛然？你也来参加圣华考试？”嘲讽的声音在身后响起。
    洛然朝后面看了眼，毛康平，一班的学生。
    “我姐怎么不能参加考试了？”洛羽一听有人嘲笑自家老家，立刻和身后的人理论起来。
    还有一同参加考试的周猛，“你给洛然道歉。”
    坐在洛然前面的夏Z，手里夹着张纸牌，有一下没一下的瞄准毛康平。最近他在跟洛然学‘飞镖’，瞅着机会就拿人练手。
    毛康平本来只是想嘲讽一下洛然的，结果却差点被群殴了，看着随时要动手的三人，果断闭嘴。
    “有什么了不起！”周玉茹小声嘀咕了句，嘴上那么说，其实心里还是十分嫉妒洛然的。谁不希望身边有几个护花使者？
    “叮！恶魔值+3。”
    咦？这是谁好心送她恶魔值？
    暖宝尾巴指着周玉茹，“主人，是她，她在嫉妒你。”
    好人！洛然对着周玉茹伸出大拇指点赞。
    毛情况？周玉茹被洛然的举动弄得一头雾水。
    “洛然，圣华高中的考试太危险了，我看你还是算了，我不是我看不起你，我是说实话。”周猛看着洛然说道。
    坐在旁边的唐海语气阴阳怪调的说道：“周猛说的没错，圣华高中可不是普通学校，颜值高就能吃的开的。圣华高中以武立校，是帝都最好的学校，我个人建议，你要是真想练武，可以去二级的武校。涵雅、树人高中也算不错的了。”
    其实唐海自己也有打算，如果圣华进不了，他就去这两所二级武校。
    华国从十六年前那场全球性的灾难起，就开始全面禁止使用枪支弹药等热武器，推崇武术，国际形式，大势所趋。
    现在武者在社会上的地位越来越高，方方面面都高普通人一等，所以他是一定要上武校的。
    (本章完)
232.第232章 找茬的
    第232章 找茬的
    “我可没有那么没志气。”洛然笑眯眯的看着唐海说了句。
    “叮！恶魔值+6！！”
    唐海抽了抽嘴角，没志气？那可是二级武校！她以为她是谁？他刚才那么说，已经很抬举她了好不好？
    就像洛然这种弱不禁风的，就算去考涵雅、树人高中，也不会被录取的。
    武华山山下，一眼望去全都是人。
    考生们又是紧张又是期待，希望自己能够考中，5000多个学生中，只录取300个，概率低达6%，这也就意味着一百个学生当中，要淘汰94个人。
    “哇――这人也太多了吧？”毛康平第一次参加圣华高中的考试，虽然之前听说有5000多个考生，但听说归听说，亲眼看到又是一回事。
    而且这5000个人当中隐藏着不少的大佬，就是不知道是谁？要是运气好，能够抱到大腿就好了。
    “洛然？你还真敢过来考试？”洛滢冷嘲热讽的从人群中走了出来，故意提高的声音吸引了不少人的注意力，其中还包括洛然的前未婚夫，葛才睿。
    “她连圣华高中的特招名帖都敢撕，还有什么不敢的。”葛才睿的话在人群中引起轰动。
    “圣华高中的特招名帖？真的假的？”
    “这件事你就不知道了，听说葛才睿去年得到了张圣华高中的特招名帖，去了洛家主家和洛然退婚，谁知道洛然竟然当着葛才睿的面，把特招名帖给撕了。”
    “我去！她脑子有病吗？”
    “说是没有病呢？我还听说，这个洛然还扬言要凭实力考生圣华高中呢。”
    “她这是被退婚，脑子受到刺激了？”
    ......
    洛羽听到这些不堪入耳的话后，气的想要动手。
    “让他们说，说了又不会掉块肉。”洛然无所谓的说道。
    “可是――”
    “圣华高中的导师来了，不要闹事，听说去年闹事的人，考试的资格直接取消。”洛然说。
    洛羽环视一周，导师来了？人呢？他怎么没有看到。
    就在紧张和喧嚣的氛围下，一个穿着深灰色风衣戴着毡帽的中年男人出现。
    中年男人一出现，所有人就立刻安静下来。
    圣华高中的每一位导师在网上都是有介绍的，这个中年男人叫高金伦，圣华高中F班的导师。
    高金伦站在半山腰上，朝下看去，因为遮的严实，大家也看不清对方的长相。
    “姐，他不热吗？”洛羽小声的说了句。
    “忘了我说的，装b的至高境界吗？”洛然淡定回。
    洛羽想到那天和自家老姐一起装b去赌场救老爸的画面，老姐身上就披着见貂皮，这个叫高金伦的身上穿着厚实的风衣，倒是和自家老姐有异曲同工之妙。
    的确，穿着风衣的样子看起来挺酷的。
    “我是谁？我用不着介绍了。”高金伦看着下方的考生说道：“我先跟你们说一下考试的规则，第一......嗯嗯......什么来着？”
    众同学：......
    你是认真的吗？
    难怪你只是F班的导师了......
    话说，一年一度的中考，让这种不靠谱的导师来，是认真的吗？
    (本章完)
233.第233章 坏坏的洛然
    第233章 坏坏的洛然
    高金伦轻咳两声，“规则你们自己心里清楚，我也就不说了。”
    是你自己不知道吧？
    “废话不多说，在场的各位同学，也有不少是去年或者前年参加考试失败的考生，知道我们圣华每天固定的考试模式。
    体力+耐力+实力。
    今天通知你们来武华山下集合，不是让你们来这里欣赏风景的。去年第一项考试是，围着操场跑一百圈，今年大家第一场考试，在半个小时内，爬上武华山山顶。”
    高金伦话落，山下的考生们几乎全都傻眼了。
    “爬山？不是在我逗我们玩吧？”
    “半个小时......我去......可能吗？”
    去年参加过考试的周猛也被今年的考试吓了一跳，这难度也太了吧？
    不过也无可厚非，今年教育局在武校上的资金倾斜的厉害，奖学金也是多的让人眼红，所以吸引了不少考生纷纷报名，再加上留了好几届的老油条们也一个劲的往里涌，今年的考生人数比去年多了一千多人，要是不用这么残酷的手段多削减一点儿人数，还真是为接下来的考试平添不少麻烦。
    “哈――”高金伦打了个哈欠，很是没有形象，扬起手，“开始吧。”
    这就开始了？还能再正式一点儿？
    考生们吐槽归吐槽，脚下的动作可是一点儿也不慢，一个个争先恐后的抢着道。很快，考生们便发现一个严重的问题，上山的路不宽，五千多个考生往上冲，根本也跑不快啊。
    “我们不出发吗？”夏Z问。
    洛然抬头看着上山路口黑压压的一片，“你觉得你能挤进去吗？”
    不等夏Z开口，几个刚冲上去的考生就被挤了回来。
    “那我们总不能干站着吧？”夏Z一脸疑惑的看着洛然，坐以待毙这种事，他不觉得这是洛然的风格。
    “洛然，我先上去了。上面那么多人，我看你还是算了。”周猛说。
    洛然笑了笑没有说话，等周猛离开后，洛然转头看向不远处的小路，“从那里上。”
    武华山是帝都的名山，帝都本地人基本上大家都爬过，大路小路自然都知道。
    夏Z顺着洛然指去的小路看去，眉头皱起，“那条路不好走。”
    “你觉得比起大路，那个更好走？”洛然回。
    夏Z看着大路石阶上黑压压的考生，有不少已经因为拥挤而受伤了，等在山下的救护车很快就派上战场了。
    好吧，他现在明白了，怪不得每年的圣华考试都会出现不小的受伤人数。
    “那还不赶紧。”洛羽往小路跑去，夏Z也跟着跑了起来，两人跑出几步后，发现洛然还在原地不走。
    “姐？你在干什么？”洛羽回头喊了声。
    “你们不用管我，山顶上会合就是了。”洛然看着黑压压的考生们，正在酝酿着怎么能把恶魔值增加的更多。
    看着洛然脸上的坏坏笑容，洛羽和夏Z觉得还是远离洛然的好。
    站在半山腰处的高金伦砸了咂舌，这些考生都自以为自己是天之骄子，高人一等，在他眼里看来，都给棉花胎。
    就在高金伦这么想的时候，目光落在站在山脚下的洛然身上。
    站在山脚下的不止洛然一个，还有不少女生。
    (本章完)
234.第234章 幸福的恶魔值
    第234章 幸福的恶魔值
    这些个女孩生怕受伤，他已经司空见惯了。
    同样正在洛然后面的周玉茹本来还觉得自己挺丢人的，毕竟大家都往上面冲，她却因为害怕受伤不敢过去。现在在看到有不少女生陪自己，顿时觉得也没有什么好丢人的了。
    视线落在洛然的身上，她也在，她不是很能的吗？
    “洛然，你不是你肯定能考生圣华高中的吗？”声音中满是嘲讽。
    洛然转头看向周玉茹，自信的扬唇一笑，“没错，我很肯定自己能考上圣华高中。”
    装吧，你就继续装吧，半个小时跑上山顶，怎么可能。先不说那些已经跑得很高的天才，反正她是做不到，一个小时还不多。
    就在周玉茹这么想的时候，洛然动了。
    干嘛？周玉茹疑惑加懵逼的看着洛然，她这是要上山？
    此时山脚下的人已经稀疏不少，几乎大部分的人已经跑到五分之一，跑的快的，甚至已经跑了一半的路程了。
    现在已经过去了十多分钟了，她想现在追上，太不自量力了吧？
    追上是不可能的了，难道洛然想表现一下自己的毅力？
    有可能，运动会通常不都是会颁发个最佳精神奖吗？
    她洛然打什么主意了，她知道自己考不过去，于是便想在圣华导师的面前表现一下，万一被看上了，说不定就破格进去了。
    洛然他还真是聪明，她怎么就没想到呢？
    周玉茹想到这，也跟着跑了上去。
    高金伦摇了摇头，“在我面前耍小聪明，最佳精神奖在圣华从来不存在。”
    五分钟后。
    高金伦嘴里发出一声疑惑，视线落在洛然的身上。
    此时的洛然已经超过了三分之二的人，跑了一半的路程，这速度快的超过了在场的所有人。而且女孩脸不红气不喘的，那闲庭若步的样子，好像在自家后院散步。
    “叮！恶魔值+15！！”
    “叮！恶魔值+9！！”
    “叮！恶魔值+11！！”
    ......
    洛然的耳边不断的响着系统提示的声音，有的提示还没有报完，就被后面的洪流淹没。
    这些恶魔值都是被她超过的那些人友情提供的。
    听着这些悦耳的提示声，洛然是越跑越开心。这种感觉好像是有人在山路上撒了一路的钱，一般情况下上山很累，但要是一边捡着钱一边爬山，估计就不会感觉到累了。反而有种很兴奋的感觉。
    现在洛然就是这种捡钱的幸福感。
    “叮！恶魔值+66！！”
    哟！！这是谁啊？这么慷慨大方？
    累成狗的周玉茹走在半山腰上，朝上看着，洛然呢？她今天是吃了兴奋剂了？说好的体育精神呢？说好的最佳精神奖呢？
    “叮！恶魔值+66！！”
    又来！洛然高兴了，笑的那叫一个欢快啊。
    高金伦站了起来，小跑跟上，没想到他还有看走眼的一天，这女孩是个苗子......
    跑出几步后，停了下来。
    他追个什么劲？他现在早已经不是A班的导师了，好苗子哪里能轮得到他？
    仰头叹息一声，圣华不是以前的圣华了。
    (本章完)
235.第235章 开挂了
    第235章 开挂了
    “卧槽！洛然？”被超越了的葛才睿和洛滢一脸不可置信的望着洛然的背影。
    这是洛然吗？
    确定没有吃兴奋剂？
    还是说，刚才那个人只是和洛然长的很像？
    “叮！恶魔值+40！！”
    “叮！恶魔值+45！！”
    另外还有被超过的唐海。
    “叮！恶魔值+55！！”
    他们不相信。
    快要到山顶了。
    跑在第二的魏宇航回头朝着洛然看去，“又是哪里钻出来的黑马？”
    “鬼晓得，说不定今天就撞了邪了！”李洲看了看洛然，又看了看跑在最前面穿着洗的发旧T恤的少年。
    魏宇航和李洲是今年这一届中的天之骄子，本来一二名绝对没问题的，结果先是被一个穷酸少年轻松超过，后面还缀着好几个人。
    “前面还有四个人了。”洛然在前面的四个人当中还看到一个熟悉的人。
    噬魂帮的姜福龙。
    姜福龙是上一届的学生，全年圣华高中考试以优秀的成绩通过，只可惜，败在了文化课上。所以今年只得重新来一次了。
    “同学，看......看着眼熟啊。”姜福龙凑过来，上气不接下气的问道。感觉和他的好兄弟洛然长的有点像。
    朝着洛然的脖颈上看去，没有喉结，不是他兄弟，是他兄弟的妹妹？不对啊，他记得洛然说过，他只有一个弟弟。
    “不认识。”洛然说完直接超过了姜福龙。
    “我去！还能加速？”这是开挂了？姜福龙看着洛然的背影，对她佩服的五体投地。
    魏宇航看着追上来的洛然，又急又躁的说道：“她要追上来了！”
    李洲满头的大汗，体力已经开始出现后继无力的状况，速度也慢慢降了下来。“我们已经被前面的小子带的乱了节奏，体力下降的厉害，不要冲动，要不然，只怕我们到最后连山顶都跑不上去了。”
    魏宇航不甘心啊，可是李洲说的很有道理，而且他发现，后面的人追上来，不全是对方速度加快了，还有很大一部分是他们的速度变慢了。
    就在魏宇航嫉妒不甘心的时候，洛然从他们的身边擦肩而过。
    “叮！恶魔值+66！！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    差一点就到100了，到了100也就意味着对方对自己有杀意。
    洛然回头朝着身后的二人看去，一人的脸上满是愤恨，另外一个人似乎情绪掩藏的很好。
    恶魔值99是哪个满脸愤恨的人吗？洛然的目光集中落在魏宇航的身上。
    暖宝悬在身侧，“主人，不是他，是另一个人。”
    闻言，洛然朝着李洲的身上看去。
    情绪掩藏的相当好，刚才99恶魔值就是从他那里得来的，这个人心思深的很，以后碰到了，多注意一些。
    现在，洛然的前面还剩下最后一个人。
    “跑的还挺快。”
    洛然加快速度追上，谁知道到了这个地方，对方竟然也能加快速度。
    这人可以啊。
    洛然的脸上露出欣赏的神色，再次加快速度。
    严开朗回头朝着洛然看了眼，浓眉大眼露出一抹阴沉，和他的名字形成鲜明的对比。
    (本章完)
236.第236章 系统升级
    第236章 系统升级
    想追上他？他不会给她这个机会。
    严开朗再一次加快速度，和身后的洛然拉出一截距离。
    还能提速？
    洛然愈发对前面这个人佩服起来。
    悄悄追上来的高金伦对严开朗刮目相看起开，可惜了，苗子再好，也不是他的。要是有机会，能收他们为徒就好了。
    距离越来越远，洛然嘴角勾起一抹笑意，想要把她甩开，那就看看你有没有那个能耐。
    她认真了。
    洛然加快速度，追上。
    没多一会儿，系统升级提升的声音响起。
    “恭喜主人，成功晋级到lv.11了。”暖宝软萌萌的声音响起。
    系统升级后，洛然的体力精神力等明显得到了提升。
    晋级的真是时候，当然，也多亏了后面那些考生支持。
    洛然的速度再一次得到了提升，一个眨眼的功夫，就和严开朗并排了。
    严开朗先是一怔，而后再次提升速度。
    洛然继续追。
    被甩开好长一段距离的李洲和魏宇航两人狂吐槽着，特么的这两人真的是来参加考试的？确定不是圣华高中安插过来的学长学姐故意逗他们玩的？
    这速度也太特么的变态了。
    “我觉得他们应该是圣华高中的学生，而且还是精英班的学生。”魏宇航自我安慰的说道。
    李洲点头认同，“所以除去这两个人，我们还是最强的。”
    “幸亏刚才我们没有莽撞跟上，要不然后果不堪设想。”说到这里，魏宇航被严开朗和洛然超过的失落不甘一扫而光。
    他们只是来考试的学生，怎么可能赢得了圣华高中精英班的学生。
    就在二人这么想的时候，高金伦从后面蹿了上来，“这两小兔崽子从是从哪里蹦出来的妖孽？”
    啥意思啊？
    魏宇航和李洲相互对视一眼，他们的猜测错了？
    “叮！恶魔值+69！！”
    “恶魔值+99！！”
    又来了......
    洛然不用问，也猜到99恶魔值来自那个脸色阴沉的人身上。
    洛然和严开朗并排跑着，“你叫什么名字？”
    严开朗不说话。
    还挺高冷？
    “有兴趣一起组队吗？”洛然继续问道。
    严开朗转头看向洛然，“我很强。”
    洛然点头，“我也是。”
    “......”
    “强强联合怎么样？”洛然再问。
    严开朗依旧一脸阴沉，沉默好一会儿，开口：“我加入任何一个队伍都能赢，没必要和你组队。”
    洛然再点头，“我也是，加入任何一个队伍都能赢。”
    “......”
    严开朗朝着洛然多看了两眼，“所以你是来向我炫耀的？”
    “我说了，我是来邀请你组队的，而且我还有两个很强的同伴。”洛然说。“我听说去年是五人组队，你不吃亏。”
    严开朗再次沉默下来，大约十几秒后，“可以，不过我有一个条件。”
    大家一起合作，还提条件？“什么？”洛然倒是很好奇，他会提什么条件。
    “你有钱吗？”严开朗皱眉问道。
    “你要卖身？”洛然上下打量了严开朗一番，身上衣服裤子加鞋子估计不超过一百块，而且鞋子已经开胶了。
    (本章完)
237.第237章 危险来临
    第237章 危险来临
    严开朗：......
    “你觉得可能吗？”
    洛然点头，“很有可能。”
    “......”
    严开朗还没有见过这么不按套路出牌的，虽然他家庭条件不好，但也不至于卖身吧？再说了，他长得也不帅。
    “我的条件是，圣华三年的饭，你全包了。”
    听到这话，洛然顿时脸色变了，跟她抢饭的？她当初救了夏Z，也不过要人家承包一年的饭，这人倒是挺会狮子大开口，竟然让她承包三年的饭。
    “当我没说过。”洛然冷漠的说了句。
    抢饭可耻！抢她饭的人更是可死！
    严开朗的一番话，彻底让洛然对他失去了兴趣，也不再等他了，瞬间将速度提升到了极致。一下子和严开朗拉出很长一段距离。
    严开朗本以为之前就是洛然最快的速度了，没想到她竟然还能加速。
    看着洛然越来越远的背影，严开朗眉宇间的阴沉之色更甚了。
    第一是他的，第一名的奖学金也是他的。
    思及此，严开朗咬牙加快速度蹿上。
    “叮！恶魔值+100！！”
    系统突来的提示声，让洛然瞬间警惕起来。
    是谁？
    之前那个给她提供99恶魔值的人？
    还是被她甩出一截的严开朗？
    “暖宝？查一查来源。”
    暖宝伸出天线一样的尾巴，指向跟在姜福龙后面，排名第六的黄材。
    “主人，100恶魔值就是他提供的。”
    洛然回头不动神色的瞥了眼黄材，瘦瘦高高的，很普通一个人。
    不认识。
    既然不认识，对方为什么那么客气的友情赞助呢？
    暖宝听到洛然的想法后，很想说，主人，他这是想要杀你啊，虽然是赞助了，但不是友情啊。
    “主人，你就不担心？”暖宝很好奇，这都有人要对主人动手了，主人就一点儿不害怕？
    “嗯。”洛然绷着张脸。
    看到洛然这副郑重其事、如临大敌的样子，它觉得这才对嘛。
    “我不能早点解决他。”洛然半天得出了个结论。
    “为什么？”有危险就得灭掉啊。暖宝不明白。
    洛然摸着下巴，思索回：“别人都是十几二十的提供恶魔值，这人那么大方，一百一百的给，要是把他弄死了，上哪找去啊。”
    主人，你是认真的吗？
    系统晋级到lv.11后，数值条又发生了变化，晋级到lv.12，需要的恶魔值为5000，越往后晋级难度越高，看来这是系统逼着她变成恶魔啊。
    不过，她还挺享受这种当恶魔的感觉，真是赤激。
    “主人，前面就是山顶了。”暖宝提醒说道。
    洛然抬头朝山顶看去，嘴角勾出一抹自信的笑容。
    穷追不舍的严开朗拼了命的追了上来，和洛然并排。
    洛然脸上笑出了一朵花，看着严开朗说道：“你知道你为什么能追上来吗？”
    “实力。”严开朗回。
    “错。”洛然说，“因为我故意放慢速度，给你追上来的机会，在给你能赢的希望后，再狠狠的打击你，让你认清一个现实，人和人差距真的很大啊――”
    余音还没有结束，洛然便再一次将速度提升到了极致，一秒蹿上山顶。
    (本章完)
238.第238章 第一名
    第238章 第一名
    “叮！恶魔值+66！！”
    严开朗看着一口气跃到山顶上的洛然，脑子里回荡着刚才洛然说的话。
    人和人的差距真的很大啊......
    第一天考试结束。
    当天下午，蓝天中学，聊得最火热的就是圣华高中的考试。
    校群。
    “第一轮考试结束了没？哪个参赛的选手出来八卦一下。”
    “有大佬在吗？我们学校有人通过了吗？通过几个？”
    “同上。”
    “+1。”
    “+2。”
    ......
    “叮！”
    [爱的痛了]微信名出现。“5000多人G，一下子淘汰了3000，这概率简直吓死个人。”
    圣华高中考试是不允许带手机的，这个微信名[爱的痛了]自然是考试的考生之一。
    [爱的痛了]一出现，原本就热闹的群一下子变得更加热闹了。
    @[爱的痛了]我们学校有人通过吗？
    [爱的痛了]“有啊，四个呢。”
    “谁啊，谁啊，跪求大佬高姓大名，我们去求抱大腿去。”
    “我们学校参加考试的好像有二十多个吧，只有四能通过，五分之一的概率都不到，还真是低。5000个考生，淘汰3000，晋级下一轮的概率也有五分之二呢。”
    “艹！楼上谁啊，炫耀数学好是不是？概率是你那么算的吗？我们蓝天又不是名校，很多贵族中学都设下武术指导课，我们学校能和他们比吗？有五分之一就已经是高概率了，去年，第一轮晋级的就周猛还有那个谁，忘了。”
    楼上的人沉默。
    再次有人@[爱的痛了]，“别玩神秘了，快说谁啊，该不会是你自己吧？”
    [爱的痛了]“我淘汰了。”
    “唐海呢？”问这话的是钟妙芙。
    下方女生顶上。
    “这谁啊，问废话，唐海怎么可能没过？”
    “就是，唐海可是我们学校最有希望的。”
    “......”
    [爱的痛了]发了个嘿嘿笑的表情，“告诉你们不信，唐海还真没过。”
    沉默......
    五秒后，女生们狂发不可思议的表情图。
    唐海是他们蓝天中学不仅是校草，而且还是文武全才，成绩好，运动细胞也好，而且全笑的女生们都知道，唐海家里人给他报了武术班。
    “不会吧，第一轮都没有过？”钟妙芙脸上震惊的表情比群里发的表情图还要夸张。
    “能不能别卖官司了，到底是那些大佬过了。”
    “周猛过了吗？”
    在蓝天学生的心目中，除了唐海，周猛是第二有希望通过的人。
    [爱的痛了]“你们就甭瞎猜了，我来公布答案。”
    “周猛。”
    果然！
    “洛羽！”
    意料之中。
    “夏Z。”
    嗯？他过了？
    “洛然。”
    啥？！！
    热闹的群，刹那间冷了下来。
    一个个全都盯着洛然的名字看。
    “喂，名字打错了吧？”某同学提醒了句后，众同学这才缓过神，肯定是打错名字了，要不然怎么会是洛然。
    就在这时，一同学直接语音惊悚的喊出声，“快看，学校论坛，公布第一轮晋级名单。”
    秒退群，一个个全都登入学校论坛。
    学校论坛一打开，醒目的红字标题――圣华高中，我们来了！
    (本章完)
239.第239章 惊悚的同学们
    第239章 惊悚的同学们
    正文――
    “恭喜以下四名学生成功晋级圣华下一轮比试......”
    贴图。
    第一位周猛，照片加介绍。
    第二位洛羽......
    第三位夏Z......
    最后一个洛然......
    同学们惊悚了，他们怀疑集体做百日梦了。
    群再一次聊得火热起来。
    “天呐！我没有看错吧。”
    “这不是重点，重点是，重点是，你们有谁看到，第一场考试第一名是洛然！！”
    “全帝都第一名？没有‘倒数’两个字？”
    ......
    万众瞩目的焦点，此时已经被人绑架到了车上。
    洛然无语的看着霍北擎，“我说，霍先生，你很闲吗？”
    霍北擎拿出一大包零食递给洛然，“你先吃着，等下到饭店了，再点正餐。”
    洛然点了点头，“闲点好，总是工作对身体有害无益。”
    正在开车的霍城南透过中央镜看着捧着零食美滋滋吃着的洛然，狂想吐槽，你这改口的也太快了吧。
    有点吃的就能拐走，以后要是有人跟他哥抢人，也用这个方法怎么办？
    想到这，霍城南不由的替自家老哥着急起来。
    秦家别墅。
    “家主，黄材来了。”管家进来说道。
    秦青点上一根雪茄，“让他进来。”
    黄材低头走了进来，恭卑的唤出声，“家主。”
    秦青吞云吐雾了一番后，看向黄材，“我听说，那个叫洛然的丫头得了第一名。”
    “是的，家主，这个女孩没有表面上看起来那么简单，也不能把她当普通初中生。”黄材分析着说道。
    秦青想起那天在赌场看到的洛然，小小年纪，沉稳淡定，远超于常人，而且十分有魄力。加上这次比试赢得第一名......
    是个人才。
    但前提是她没有得罪他秦青。
    “第三轮不出意外是团队赛，那个时候你再动手。最好神不知鬼不觉的干掉。”
    “是。”黄材眼中露出一抹杀机。
    “叮！恶魔值+100！！”
    正在饭店里吃大餐的洛然，在听到系统提示的声音后，觉得嘴里的肉也倍加美味了。
    “霍先生，感谢你请客，我也不吃白食，以后要是有用到我的地方，比如赛车什么的，我可以帮你。”
    霍城南朝着洛然看去，心中吐槽，你还真是敢说，上次赛车的事，他差点没被自家老哥吓死。
    “嗯。”霍北擎应了声，看向洛然的眼眸里满是宠溺，“以后有事找你。”没事也找你。
    晚上，洛然刚回到家，就收到圣华群发过来的通知。
    “明天中午12点，海边。”
    去海边考试？考什么？游泳？
    第二场考的是耐力，难道比的是谁游的时间最长？
    圣华每年的考试就是那么的神秘，不到最后一刻，谁也不知道考什么。
    既然不知道，她也懒得猜，兵来将挡水来土掩呗。
    第二天中午，大家齐聚海边。
    夸张的事，竟然有人是穿着游泳衣来的，还有人带着游泳圈，度假呢？
    他们再夸张，也没有这次负责考试的圣华导师夸张。
    圣华导师王敏，穿着比基尼摊在沙滩椅上，头顶着一把沙滩伞。
    (本章完)
240.第240章 严酷的考试
    第240章 严酷的考试
    2000考生们大家面面相觑，大眼瞪小眼，都在猜测，接下来的考试会怎么来。
    当然了，既然是在海边，估计是跟水有关。
    “你猜，会怎么考？”夏Z看着洛然问。
    “你在紧张？”洛然不答反问。
    “笑话！”
    洛然转头看向旁边的严开朗。
    刚才她人一到，严开朗就挤过来，站在她身边，向她宣战，说这一局他不会让她赢了。
    她直接霸气回怼：“我不会给你机会。”
    “叮！”恶魔值就轻松到手。
    十分钟后，慵懒惬意躺着的王敏突然坐了起来。
    看到这，考生们全都安静下来，所有人的目光齐刷刷的落在了王敏的身上。
    王敏看了看手机，“过了十分钟了，你们也不提醒我。”
    众考生：你有让他们提醒吗？
    还有啊，你是导师G，圣华开始那么严肃的一件事，你怎么整的跟度假似的，那悠然惬意的氛围，让他们怎么也提不起紧张的感觉来。
    圣华高中考试一直这么不靠谱的吗？
    就在考生们吐槽的时候，王敏沉思起来，“考什么呢？”
    众考生“......”
    这真的是圣华高中的导师？
    终于有人忍不住问出声。
    “请问，您是圣华高中哪个班的导师？”
    怎么感觉比昨天F班的班主任还不靠谱？
    “我是A班的导师。”王敏说。
    大家惊悚了，这么个不靠谱的人，是A班的导师？
    “有了。”王敏想到了一个好办法，“听着，你们就保持原样，不能动。你们人数太多了，我得再消减一半，先倒下或是退出的一千人直接回家啊。”
    说到这，王敏抬头望天，“今天的太阳可真毒啊。”
    “热死了，我先去拥抱大海了。”
    “记住，脚不能动。”
    “避免无聊，你们可以聊天。”
    说完，王敏便扑到海里游泳去了。
    没人监考，叫他们不动就不动？这么好的事？
    “幸亏还能说话，要不然憋死了。”某同学一带头说话，其余同学也跟着说了起来。
    一时间，海滩上乱哄哄一片。
    “蠢。”严开朗低声说了句。
    洛然朝着严开朗看了眼，看来他还挺聪明的。
    王敏故意让他们说话，其实也是在考验他们的智商和对形势的判断。
    一直站在太阳底下，直至剩下一千人，这不仅需要足够的体力，还要非人的耐力。
    这个叫王敏的导师看起来不靠谱，实际上却是全盘计划好了。
    “洛然，晚上――”夏Z的话刚出口就被洛然打断。
    “不想输，闭嘴。”
    夏Z眨了眨眼，脸上有些懵逼，干嘛啊，聊会天都不行？
    夏Z心中吐槽归吐槽，洛然的话他还是不怀疑的。
    老老实实闭嘴吧。
    魏宇航和李洲站在严开朗的旁边。
    “你叫严开朗是吧？”魏宇航问。
    严开朗：“说。”
    “第三场考试组队，我们想要邀请你。”魏宇航继续说道。
    听到这话，洛然朝着严开朗等人看去。
    有了昨天的经验，严开朗直接狮子大开口，“可以，有条件。”
    “你尽管提。”
    (本章完)
241.第241章 坑人的小坏模样
    第241章 坑人的小坏模样
    “承包我三年的饭。”严开朗说。
    魏宇航和李洲相互对视一眼，原本他们以为严开朗会狮子大开口，会问他们要很多的钱。
    “哈哈哈――你还真是有意思的人。”魏宇航点了点头，“我们可是贵族学院的人，别说三年的饭，就是承包你三十年，三百年的饭都没问题。”
    贵族学院，顾名思义，只招收贵族子弟的人。
    “好，合作。”严开朗同意了。
    这就同意了？还真的只要承包三年的饭。
    对于严开朗和别的人合作，洛然倒是觉得无所谓，一来她不觉得自己会考不上圣华，二来她最讨厌别人跟她抢饭了。如果昨天严开朗跟她提钱，她说不定就答应了，可对方偏偏跟她提饭。
    同性相斥，异性相吸，所以她果断拒绝。
    不出意外，今天的第三轮还是五人一组，她加上洛羽和夏Z也才三个人，周猛不知道能不能过，还剩下一个名额。
    洛然转头朝着身后的黄材看去，“喂，同学，第三轮有兴趣加入我们组吗？”
    这是送上门让他杀？黄材心中冷笑，“好，强强联合，我同意。”
    洛然的话还没说完，“加入我们组要收费的。”
    黄材傻眼，啥？他没幻听吧？
    一旁的夏Z和洛羽朝这边看来，以他们对洛然的了解，洛然脸上那迷之笑容，似乎要整人了。话说，这个人怎么得罪洛然了？
    也真是跟自己过不去，得罪谁不好，偏要得罪洛然。
    哎――
    默默地替对方在心中点蜡的同时，心里开始期待着对方被洛然虐的求生不得求死不能的画面快点上演。
    “同学，我可没有听说过组队还收费的。”黄材冷着脸说。
    “那是别人，我不同。”洛然扬着下巴说道。
    “有什么不同？”黄材问。
    “我最强。”洛然淡定的回。
    附近的人听到洛然这么说，一个个慷慨解囊的为洛然提供恶魔值。
    黄材看着故意N瑟的洛然，嘴角忍不住抽了抽，要不是他刻意隐藏实力，她真当昨天她能得到第一名。
    “要是我不交费呢？”
    洛然朝着黄材摆了摆手，“江湖再见。”然后转过头，彻底不搭理黄材。
    看到这，黄材快要吐血了。本来还在想明天要紧跟在洛然的后面，保持距离的同时不让对方发现。刚才她主动提出要和他组队，真是天助他也。谁知道她竟然组队还要收费？
    “好，我同意！”黄材咬牙说道。
    本来他打算一刀将她解决了的，现在非砍你两刀。
    “叮！恶魔值+100！！”
    暖宝一脸佩服的看着洛然，“主人，你太坏了，坏的太可爱了。”
    洛然笑呵呵的拿出手机，打开收款码，“扫一扫吧。”
    黄材“......”
    这还没开始，就收钱了？
    黄材黑着脸拿出手机，“嘀――”的一声，然后看也不看的指纹付款。
    “靠！一万！你特么的怎么不去抢钱啊！”黄材愤怒的差点跳脚。
    “叮！恶魔值+100！！”
    “淡定点，脚不能动。”洛然好心提醒着。
    (本章完)
242.第242章 淘汰
    第242章 淘汰
    跟着洛然又补充说了句：“抢钱哪有这快啊”
    特么的说还有道理啊，这可是一万块啊，谁踹一万块现金走大街上？就是抢，也得抢不少次才能凑够一万啊。
    再看洛然，二维码一扫，轻轻松松一万块到账。
    Mmp！要不是他有任务在身，他现在真想一刀砍了她。
 
    半个小时后。
    夏Z这才明白过来，为什么刚开始洛然会让他闭嘴了。
    大爷的，这是一场长久战斗啊！能省口水就省口水。
    夏Z只感觉口干舌燥，头晕眼花。
    其余人也不比夏Z好到哪里去，之前还觉得王敏是个好人，让他们可以聊天，打发一下无聊的时间，现在，曾经那些说话了的人，后悔的肠子都青了。
    有人默默举起了手，“王导师，渴了能喝水吗？”
    众考生在听到‘水’这个字眼后，默默地在干裂的嘴唇上舔了舔。
    “可以啊。”王敏从海里走了出来，笑的一脸善良，“只要你们脚不动，随你们怎么嗨皮。”
    听到这话，考生们心中皆是出现一个大大的卧槽。
    他们身边又没有水，脚还不能动，喝个毛线啊。
    在大家感到极度干渴的时候，一个工作人员跑过来给王敏送来冰水。
    “谢了啊。”王敏打开盖子，在万众瞩目的视线下，仰头咕咚咕咚的喝了起来。
    考生们也跟着“咕咚咕咚”的咽着口水。
    王敏一口气喝了半瓶后，笑呵呵的视线环视一周，“你们想喝吗？”
    “想！”考生们不约而同的喊出声。
    王敏点了点头，拿起桌上的手机，“送一百瓶矿泉水来，要冰的，学生们都渴了。”
    考生们听到王敏这么说，一个个激动起来。
    很快，一百瓶矿泉水送了过来。
    “这里只有一百瓶，你们有一千多人，这样，各凭本事，先到先得。”王敏说。“我说一二三就开始。”
    夏Z准备调整姿势。
    “别动。”洛然在一旁提醒说道。
    “嗯？”夏Z转头看向洛然。
    洛然没有做多余的解释。
    “我姐让你别动你就不动，听我姐的，保准没错。”洛羽说。
    姐控吗？对于洛羽对自家老姐的妹子崇拜，夏Z已经习惯了。
    “一――”王敏开始数了起来。
    藏在隐蔽处的高金伦自言自语的说道：“这婆娘，真是恶趣味！”
    “二――”
    不少考生们已经做好冲刺的准备，他们的目标――矿泉水。
    “三！！”
    话音刚落下，考生们便蜂拥而上，冲了上去。
    “我的，让开！”
    “喂！你怎么拿两瓶？”
    “让开，都给我让让！”
    ......
    就在大家争抢不断的时候，不远处传来扩音器的声音。
    “16、702、39号淘汰。”
    “55 、467、308......淘汰。”
    ......
    啥啥啥，啥情况？是在报他们的号？
    高金伦嫌报号的太麻烦，直接说道：“脚动了的考生，全部淘汰，请速速立场。”
    冲上来抢矿泉水的考生们全傻眼了，大家大眼瞪小眼，你看看我，我看看你。
    “王导师，这，这是什么情况？”某同学问出了大家都想知道的一件事。
    (本章完)
243.第243章 我是你们的敌人
    第243章 我是你们的敌人
    王敏躺在沙滩椅上，笑的一脸温柔，“就是你们都淘汰了啊？”
    考生们一脸的懵逼，“为什么呀？”
    “因为你们脚离开原地了啊，我之前不是说过，脚不可以动的吗？”王敏无辜的说道。
    考生们再一次懵逼，“不是，王导师，是你让我们各凭本事抢矿泉水的啊。”
    “傻孩子，我这不是故意在诱惑你们吗？怎么就那么容易上当了呢？”王敏摊了摊手。
    考生：......
    搞了半天，这是在故意整他们呢？话说，你做就做了，能不能把话说的委婉一点，这么赤luoluo的承认了，这让他们的面子往那么摆啊？
    “王导师，你这么做，我们不服，前后都是你说的话，让我们脚不动的是你，让我们来抢矿泉水的也是你，到底哪一句真，哪一句假？”被淘汰了一男同学不甘心的吼道。
    有人一带头，其他同样被淘汰的同学也跟着起哄起来。
    “就是说，你让我们抢矿泉水，我们还以为你是在考验我们的本事，所以我们才冲过来抢，你现在出尔反尔，我们不服！”
    “对！我们不服！”
    ......
    王敏坐起了伸了个懒腰，淡笑说道：“我说的话，哪一句真，哪一句假，你们都听不出来，你们还好意思过来考试？
    换个说法，如果你们去执行任务，一天都没有喝水了，突然有个人给你们送水喝，你们是喝还是不喝？”
    考生们的脑子渐渐冷静下来，喝还是不喝？喝了，有毒怎么办？不喝――
    答案要是不喝的话，那么他们刚才冲上来抢水喝的行为就是自寻死路。
    “那不一样。”之前带头的男同学做垂死挣扎，“你不是我们敌人，我们认识你，你让我们喝水，我们当然不会想那么多。”
    “啪啪啪――”王敏拍手，“说的很好，不错，很遗憾的告诉你们，我是你们的敌人。”
    考生：......
    王敏继续说道：“我负责监考，就是你们要攻克的难关，就是你们的敌人！”
    听到这话，考生们不再说话。
    “你们可以走了，不要打扰其他考生考试。”王敏说着拿起一旁的冰水又是仰头喝了起来。
    失去考试资格的考生们朝着站在原地的剩余1500多个考生看去，脸上心里满是惭愧。
    王敏说的没错，他们连哪一句真哪一句假都分不清楚，还考什么试啊！
    “109号，可以留下来。”王敏口中的199号，是刚才带头说话的考生，“敢为自己争取，我看好你，加油。”
    199号考生激动的差点跳脚，回到原来的位置，脸上还在激动的抽搐着。
    其余离场的考生那叫一个后悔，早知道就大着胆子先说话了。
    2000个考生，现在只剩下1500个左右。
    人群之中的夏Z，对洛然那叫一个佩服，刚才他差点也冲了上去。
    其实也不是他就没有脑子，只是炎热和干渴不断的在磨灭着他的意志。
    大颗大颗的汗从额头上留下来，夏Z开始摇摇欲坠起来。
    察觉到旁边夏Z的情况，洛然眉头皱起，她最担心的事还是发生了。
    (本章完)
244.第244章 快要坚持不住的夏Z
    第244章 快要坚持不住的夏Z
    夏Z是先天性心脏衰竭，虽然现在已经彻底治好了，但也只是刚刚好了两个星期。
    论对战的爆发力，夏Z略胜洛羽一筹，但毕竟根基弱，十多年都没有怎么锻炼过，现在突然这么高强度的消耗，他能撑到现在，就已经很了不起了。
    “还能坚持多长时间？”洛然问。
    “天长地久。”夏Z咬牙回。
    “......”
    “要是你的体力跟你的脾气一样够硬就好了。”洛然说。
    夏Z“......”
    十分钟后。
    终于有人坚持不住陆续离场。
    “呼哧――呼哧――”急喘气的声音响起。
    洛然再次转头朝着夏Z看去，面色赤红，眼睛迷离快要睁不开了。
    “我给你讲个笑话？”
    夏Z点了点头，话已经说不出来了。
    洛然想了想，说：“从前，有一个人，走在大街上，抬头看到天上掉下一块金砖，然后他被砸死了。”
    夏Z“......”
    夏Z开始前后左右摇晃起来。
    这时，洛羽出声出声说道：“姐，你说这个没用，看我的。”
    洛羽看着夏Z说道：“你要是坚持不住，回去和我姐切磋一个星期。”
    立竿见影的，夏Z站直了身体，眼睛也恢复了清明，脸上一点儿疲惫的神色也没有。
    “嘿嘿嘿......”洛羽得意的笑出声，“怎么样？还是我厉害吧？”
    “我怎么觉得是我更厉害呢？”洛然说。
    半个小时过去了，沙滩上还有一千出头。
    王敏看着这剩下的一千个学生，一个个皮肤全都变了色。
    G？那个女孩的皮肤似乎好像还是那么的白，在这耀阳的阳光下，甚至泛着晶滢透亮。
    王敏的目光落在洛然的身上，这女孩不是昨天第一个爬上武华山的人吗？还真是有点本事。
    洛然因为吃了系统出产的口香糖，一点儿饥渴的感觉也没有，所以看上去一副轻松自在的样子。
    高金伦早就在昨天的时候，看中了洛然。这个女孩让他越来越惊喜，等考试结束后，他就先一步去找她，用尽一切也要收她为徒。
    “差不多了。”王敏站了起来，还剩下一千人，留待下一轮吧。“恭喜你们，顺利――”
    话还没说完，王敏接到副校长杨子强的电话。
    “嗯，好，我知道了。”
    王敏挂断电话后，看着众考生说道：“刚才副校长来电话，说你们人数太多，再削减200人再结束。”
    众考生在刚刚听到“恭喜”的时候，那叫一个激动，然后还没有激动完，心情就从喜马拉雅山山顶跌倒谷底。
    在场的很多考生都是最后一根稻草，仅仅过了十分钟，200人就差不多就倒完了。
    洛羽眼看着夏Z不行了，就开启了刺激模式，“坚持住，要不然就和我姐切磋一年，反反复复拆你肋骨条，打的你像猪头......”
    夏Z一听到洛羽这么说，就精神抖擞起来。
    一旁的洛然狂无语，她有那么暴力吗？而且每次洛羽刺激夏Z的时候，夏Z就给她不断的提供着恶魔值。
    终于，在经历了两个小时后，第二轮考试正式结束。
    (本章完)
245.第245章 扎心的文化课
    第245章 扎心的文化课
    一结束，夏Z就倒地不醒了。
    “来，过来搭把手。”周猛拉起夏Z的胳膊对洛羽说道。
    洛然看着还有精神的周猛，微微一愣，“你似乎还游刃有余？”
    “嘿嘿嘿......”周猛不好意思的笑出声，“全年我就是败在这一关上，所以从那以后，我每天都锻炼耐力。”
    洛然点了点头，然后一脸认真的补刀：“今年你的大关是文化课。”
    周猛：能别在这个时候扎心吗？
    文化课啊......咋整啊......
    洛家主家。
    洛滢在第二轮淘汰。
    “你说什么，洛然她通过了第二轮！”洛德明一脸的不可置信。
    “还有洛羽。”洛滢不甘心的说道。
    洛德明在客厅里来回踱步起来，“如果洛亭武的那对儿女真的能考上圣华，那我们洛家也算是一人得道鸡犬升天了。”
    洛滢听洛德明这么说，嫉妒不甘的问道：“爷爷，你不会是要让洛亭武他们一家人回来吧？”
    洛德明叹了口气，“我洛家没落已久，很多年家族子弟中，没有人能考上圣华高中了。十六年前武道还不兴盛，没落的速度倒也不是那么快，圣华高中在华国的地位也不比其他高中多优越。
    但现在不一样了，十六年L国研制的热武器YYU失控爆炸后，迎来了全球性的危机，各国开始禁止使用热武器。从那以后，武道盛行，以圣华高中为首的武校一下子地位超然，各大家族势力以进入圣华高中为首的武校为荣。”
    洛滢生气的跺了跺脚，昨天在太阳底下暴晒，差点晒成了黑人，结果她还是没有撑住。
    “爷爷，洛然或许只是运气好，我建议还是等第三轮考完后，如果洛然和洛羽其中一人考生了，再让他们回来也不迟。”
    洛德明觉得洛滢说的很有道理，现在不着急招揽洛亭武一家人回来，如果洛羽和洛然考不上圣华高中，那就像以前那样，有多远滚多远。
    再说了，洛亭武身后还缀着一个仇家呢。
    圣华。
    副校长办公室。
    黄材敲门。
    “进来吧。”
    杨子强背对着黄材，说道：“秦总刚才让人打电话过来，洛然这件事有我负责，我会协助你在第三轮测试中做掉洛然。”
    黄材点头。
    “明天考试的场地安排在实训大楼，里面有很多监控，到时候我会配合你，适时地关掉监控，做事麻利点，不要被人发现。”杨子强不放心的交代着。
    “我做事，你放心，一个考生而已。”黄材满怀自信的说道。
    第二天早上，洛然气吞山河的吃着早点。
    “小羽，你也多吃点，连着三天的考试，不吃会饿的。”
    讲真，洛羽担心的更多的是自家老姐，他一顿不吃不要紧，关键是老姐，她每隔半个小时要是没有东西吃，就要吃人了。
    前天从武华山上下来，他刚想和老姐说些什么，结果老姐就抱起他的胳膊就要啃，幸亏夏Z及时拿出棒棒糖，这才挽救了他的胳膊。
    第三轮考试的信息，在昨天就收到了通知。
    (本章完)
246.第246章 天堂？地狱？
    第246章 天堂？地狱？
    今天是最后一场考试，天堂还是地狱？就在这最后的考试中见分晓。
    考试的地点在圣华高中的实训大楼，时间，早上八点之前在实训大楼前集合。
    一共800名学生，争夺300个名额。
    高金伦和王敏站在高台上，维持着秩序。
    “嗯嗯――”广播的声音响起，“各位同学们早上好，我是圣华高中的副校长杨子强。”
    广播的声音从四面八方传来。
    众考生一个喧哗的都没有，认真的听着广播的声音。
    “最后一场参加考试的考生有800人，我们圣华每一年级有A、B、C、D、E、F共6个班，每个班最多50名学生，这也就意味着，在你们800人中，即将在最后一场开始中，淘汰500人。”
    “你们做好准备了吗？”
    “准备好了！”众同学齐声大喊。
    “很好！”杨子强继续说道：“我圣华以武立校，要的就是一颗勇敢、果毅、敢争的心！你们的决心我看到了，现在就让我看看你们的实力吧！”
    “接下来的考试内容由王导师跟你们详细说明，我会在监控室，等待你们的表现。”
    杨子强说道，同学们在导师带领下鼓掌。
    掌声结束后，王敏上前一步，拿着麦克风说道：“最后一场考试为期三天，等下开始了，你们就全体进入实训大楼。进去之后，实训大楼会全面封闭，直到三天结束后。期间，如果有人想认输退出，也是可以的。
    只要回到实训大楼的大门，敲一敲，就能出来了。不过，丑话说到前面，如果有人这一轮主动认输，以后就不要来参加我圣华的开始了。”
    听到王敏这么说，原本还想着如果坚持不下去可以主动认输的，现在大家刚萌生的念头全都被拍到了土里。
    “接下来我跟大家说一下具体的考试内容和规则。”王敏看向高金伦，媚眼如丝的笑着，“高导师，麻烦把东西搬上来。”
    高金伦无视对方的媚眼，去后台搬来一个类似抽奖的箱子。
    “你们一共是800个人，五五一组，一共160个队伍。五五组队，选出队长，代表上来抽校徽，抽到印有校徽图案的纸条，该组每人身上佩戴一枚我圣华的校徽。”
    “这个箱子里一同有160张纸条，其中只有60张纸条印有校徽的图案。”
    “佩戴校徽的队伍提前五分钟进入实训大楼，没有抽到校徽的队伍在五分钟后进去，抢夺校徽。三天后，实训大门开了，身上佩戴我校校徽的考生便是我圣华的学生了。”
    说到这，王敏再次对高金伦抛了个媚眼，“高导师，还有什么要补充的吗？”
    高金伦依旧是无视王敏的媚眼，看向台下800名考生，视线在洛然的身上多停留两秒后，道：“实训大楼一共33层，每一层有20间教室。每间教室都有监控，此外。走廊通道，电梯处都有监控，不是监控全覆盖。”
    “我说这个，是想提醒大家，如果下狠手、动死手，请在监控盲区进行，否则一旦被发现故意杀人，就算是在考试期间，你们也是要担法律责任责任的。”
    (本章完)
247.第247章 选队长
    第247章 选队长
    高金伦的话刚说完，就立刻引起了轩然大波。
    “他这是怂恿我们自相残杀啊？”
    “哪有这样的导师啊？”
    “就是――”
    “......”
    听着下方的议论，高金伦失笑出声。
    考生们全都懵了，这导师脑子不正常吧？
    “打死我，我也不要进F班。”夏Z说。在夏Z的心目中，高金伦整一个蛇精病。
    洛然朝着夏Z看了眼，没有说话。
    高金伦笑声渐渐停了下来，“刚才王导师忘了跟你们说了，在进入实训大楼之前，手机等通讯设备一律上交，此外，除了学校给你们配置的食物和水以外，不准带任何东西进去。”
    高金伦指着桌上的旅行包说道，“里面只有一瓶矿泉水和一袋面包，接下来你们要面对的是极限的挑战。实训大楼里，藏有一些有限的物资，但仅仅供300人撑过三天。所以接下来你们将会为了食物而发生生死争夺战。”
    考生们惊悚了，也彻彻底底明白过来，高金伦之前说的话了。三天，只有一瓶水和一块面包，到时候饿的眼睛都绿了，那还管那么多人，说不定真的能闹出人命来。
    “高导师，我们还只是学生啊，这么做是不是太过了？”有同学提出意见。
    高金伦上前一步，脸色变得严肃起来，“想成为圣华的学生，想做人上人，那就要付出比普通人还要多出几倍的汗血，这样才配做强者。”
    同学们沉默下来......
    “很多事，你们还没有接触，等你们――”高金伦的话还没说完就被王敏打断。
    王敏小声说道：“他们现在还没有资格知道那些事。”
    高金伦皱眉，咧嘴笑了笑，“是吗，我像他们这么大的时候，就已经开始――”
    “高金伦，注意你的言行。当初要不是你太过鲁莽，A班的导师现在还是你，圣华第一高手也还是你。”王敏提醒说道。
    高金伦攥了攥右手，手指拢不上，“我虽然现在失去了右手，但我还是圣华的第一高手。”
    王敏不想和高金伦争辩这些，看向台下的考生，“现在大家选出队长，排队上来抽签。”
    大家开始讨论起来。
    “谁做队长？”周猛看向洛然等人问。
    “我。”黄材说。他要做队长指挥，这样更有利于对洛然动手。
    夏Z和洛羽根本就不鸟黄材。
    “姐，你做队长吧？”
    洛然耸了耸肩，“我本来就是队长。”
    众人：......
    “我不同意。”黄材说。
    “那简单，举手示意，少数服从多数。”洛然说，“同意我黄材做队长的举手。”
    0――
    黄材“......”
    “同意我做队长的举手。”洛然又是说了句。
    除了黄材以外，所有人都举起了手，洛羽更是双手赞同。
    黄材：“......”
    一万块钱都花出去了，还找气受，更让黄材窝火的事，整个队伍就他一个人付钱进来，他感觉自己那一万块白花了。
    大家开始陆续上台抽奖了。
    “姐，一定要抽到。”洛羽给洛然大气说道：“我给你喊66666......”
    (本章完)
248.第248章 多抢点
    第248章 多抢点
    洛然上台后，来到抽奖箱前，透视眼开启，想要什么还不是手到擒来。
    洛然将印有校徽的纸条递给高金伦，换取五枚徽章。
    “姐！你好厉害！”洛羽继续在台下给自己老家喊着666......
    所有人抽完之后，开始发配物资。
    就像高金伦说的那样，每人一个包，包里只有一袋面包和矿泉水。
    王敏站在台上，“大家还有什么问题？给你们说十分钟问。”
    一同学举起手，“晚上睡觉也算考试时间吗？”
    “从你们进入实训大楼的那一刻开始，每一秒都要警惕。”王敏回。
    这就是说，就算是睡觉，大家也要抱着十二分警惕的精神。
    “咕咚咕咚――”喝水声响起。接着是吃面包的声音。
    大家的目光齐刷刷的朝着声音传来的方向看去，然后就看到洛然将仅有的一块面包吃完，并将整瓶矿泉水喝完。
    “卧槽！她这是疯了吗？”
    不是，她只是太饿了。夏Z和洛羽心中齐齐想着。
    高金伦和王敏的目光也落在了洛然的身上，只是微微有些惊讶，倒不像其他考生那样震惊。
    物资是自己的，想什么时候吃，怎么吃，也是自己的事。
    “好了，还有问题吗？没有问题可以开始了。”王敏说。
    “王导师。”又有人举起手了。
    “如果那些佩戴校徽的同学躲到教室里，把门反锁怎么办？”这位提问的考生，手里是没有校徽的。
    “凉拌。”王敏说。
    考生：“......”
    王敏笑了笑，“如果真有人那么傻，你们就堵在门口，让他们上不了厕所，不就好了。”
    听到这话，那些原本抱着这样心思的考生们，果断放弃这个愚蠢的办法。
    很快，第三轮考试开始。
    洛然等拥有校徽的考生提前五分钟进实训大楼，大家一进入实训大楼，便分散跑开。
    他们身上虽然都有校徽，但不代表就不可以相互抢夺，多一枚备着，万一被抢走，还有备用的。
    大家抱着差不多相同的目的，互相打着主意的同时，还要防着其他队伍来抢。
    而洛然几人却是留在了大门口。
    “洛然，我们为什么不走？”黄材问。
    洛然带着夏Z等人藏在楼梯隐蔽处，“因为我没东西吃了啊。”
    “没东西吃就上楼找，导师不是说了吗，实训大楼里藏有不少吃的。”黄材无语的说道。“我们现在已经落下他们一截了，要是被他们先一步找到，我们岂不是要吃亏了？”
    洛然笑呵呵的说道：“那不是正好，省得我去找了。”
    什么意思？黄材不明白。
    洛然朝后面的夏Z几人看去，“夏Z，小羽，周猛，你们先上去，我们在10楼见。”
    “姐，多抢点。”洛羽说。
    “放心吧。”洛然自信的说道。
    夏Z、小羽和周猛离开后，黄材更是一头雾水了，什么意思啊？在这种情况下让队伍分散开来，真的好吗？就不怕被楼上的那些人逐个击破？
    还有，抢是什么意思？
    周猛跟着夏Z和洛羽坐上电梯，和黄材一样，也是一头的雾水。
    (本章完)
249.第249章 集体行动
    第249章 集体行动
    “洛羽，你姐打算干什么？”周猛好奇的问道。
    “抢物资啊。”洛羽理所当然的说道。
    “喝――”周猛吸了口凉气，“她，她是要从后面进来的那些人手里抢物资？”
    “对啊。”洛羽点了点头。
    在周猛的心目中，洛然是飙车的高手，至于武力值，他表示真的不看好。
    周猛突然想到，洛然花了一万块挖来的黄材，哦，不，是赚了一万块挖来的黄材，难道他是个高手？
    差不多快要到五分钟的时候，在实训大楼外等待的500名考生开始蠢蠢欲动起来。
    这时，一个长得很是正派的国字脸考生站了出来，“大家听我说，我想跟大家提一个建议。”
    “我是这样想的，他们先五分钟进去，相对我们来说，占尽优势，说不定他们不少人会抱团。如果我们分散开来，各自做自己的任务，或许我们要面对的不是五个人，而是十个、二十，甚至更多。”
    国字脸考生的话引起其他考生的共鸣，校徽在先进去的300名考生中，他们为了校徽不被抢走，临时达成共识，共同对抗抢校徽的他们也不是没有可能。
    如果他们以各组为单位，各自行动，他们小组五个人对上对方十几二十个，不但没有优势，反而说不定会被对方揍一顿，然后再抢走他们的物资，也不是不可能。
    “你的意思是，我们大家全都联合起来，一起去抢他们的校徽？”
    “没错。”国字脸考生说。
    有人提出疑问，“可是，校徽总共只有300个，我们有500个人，就算都抢来，也不够我们分的，到时候怎么分配？”
    “对啊，这是个问题。”
    “大家都出力了，如果没有我的份，我才不同意。”
    “我也是。”
    监控室，王敏、高金伦、杨子强还有一众其他导师都在。
    王敏盯着国字脸考生说道：“想法挺好，只是现实很骨感。”
    国字脸考生伸出手，“大家静一静，先听我说。”
    考生们声音小了下来，在这种情况下，有人做出头鸟，他们还是挺乐意划水的。
    国字脸考生继续说道：“大道理我不多说，我只说一点，如果我们得不到校徽，我们连怎么分配的机会都没有。”
    “有道理。”
    “可是分配的问题不能忽视啊。”
    “也对。”
    国字脸考生又是伸手，示意大家听他把话说完，“我有个主意，绝对的公平。”
    “你说说看。”
    国字脸考生自信的说道：“300个校徽，500人分，不管用什么方法分都会有人觉得不公平。所以我的办法是，大家在遇到配有校徽的同学时，自由发挥，谁抢到就是谁的。”
    “避免到时候‘自相残杀’，我们定下规矩，一起行动，谁抢到校徽归谁。事后，不能对抢到校徽的同学动手，而抢到校徽的同学也要和大部队一起行动，帮没有抢到校徽的同学抢。”
    “这个可以。”
    “我能接受的了。”
    “我也是。”
    王敏对着监控屏幕里的国字脸点了点头，“有点意思啊。”
    (本章完)
250.第250章 猎物，来了
    第250章 猎物，来了
    “咦？”王敏嘴里发出一声疑惑的声音，视线落在躲在一楼的洛然和黄材身上。
    这两人是要干什么？
    不仅是王敏注意到了洛然和黄材，杨子强和其他导师也注意到了这一点。
    先去的那批抽到校徽的人早就上楼躲了起来，这两个人打算做什么？
    高金伦心里生出一个想法，一个十分荒诞想法，洛然打算是抢后面进来的那些人身上的物资。
    嗤笑一声，摇了摇头，怎么可能。对方又500人，而他们只有两个人。
    就在高金伦这么想的时候，国字脸等考生陆续走了进来，浩浩荡荡的500人，一眼看去很是壮观。
    猎物，来了。
    洛然笑的那叫一个开心。
    她到底要干什么？黄材实在搞不懂，小声的提醒说道：“喂，你不要乱来啊。”
    话声余音刚结束，洛然就如同离弦的箭，咻的一下朝着500人群中蹿去。
    “我去！有人！”某人大喊一声。
    洛然的速度太快，还没有准备好的众人根本来不及对她的行动作出反应。
    等他们反应过来的时候，不少人手里的物资已经被抢走。
    “物资被抢了！”
    “我的也被抢了！”
    “还有我的！”
    “卧槽！这特么的脑子有病吧！”
    谁说不是呢？他们500人啊，她一个戴着校徽的人，就这么单枪匹马的冲进来，这种感觉，好像是猎物小羊小兔，冲进猎人的队伍中，还反咬猎人一口。你说这猎物是不是特么的脑子有病？
    “追啊，特么的追啊！”
    “叮！恶魔值+15！！”
    “叮！恶魔值+26！！”
    “叮！恶魔值+17！！”
    “叮！恶魔值+35！！”
    “叮！恶魔值+49！！”
    ......
    洛然手里肩上扛着十多个装着面包和水的包，在前面拔腿就跑。听着连绵不断的系统提示声音，小脸差点笑开了花。
    大家还真是客气啊，这又送物资又送恶魔值的，都是好人啊。
    就她最坏呢，大家尽管怨恨她吧。
    黄材张大的嘴巴足以容下一个鸡蛋，傻掉了。
    哦，对了，不能把那个大户给忘了。
    洛然转头朝着黄材所在的方向喊了句，“还愣在那里干什么，快跑啊――”
    黄材“......”
    “她还有同伙，抓住他！”国字脸一声大喊后，500队伍分出一股朝着黄材追去。
    特么的――
    黄材要疯，撒腿就往洛然的方向跑，你还真是实力坑队友啊，刚才他们还没有发现他的好不好。
    “叮！恶魔值+100！！”
    哟！大户就是不一样啊，一个顶好几个啊！
    洛然乐呵呵的看着黄材，真是越看越顺眼啊。这样的杀手请给她来一沓......
    接下来的画面，让众考生觉得有些眼熟。
    洛然在前面跑，他们在后面追，这不是和第一天考试的时候一模一样吗？
    武华山上，洛然第一次跑到了山顶，他们全都累成了狗。
    监控室里。
    众导师愣是半天没反应过来这是个什么情况，监考了那么多年，还是第一次看到这么壮观的场景。
    两个人在前面跑，后面500人跟着追，这面子还真是大啊。
    (本章完)
251.第251章 你是猪吗？
    第251章 你是猪吗？
    转眼间，洛然带着黄材和500人已经跑到了5楼。
    有藏在5楼的考生，在看到洛然扛着十几个包上楼的时候，立刻朝着藏在教室里的同伴们喊出声，“有人上来了，带了好多物资，而且身上还有校徽。”
    听到话，其余四名同伴从忙从教室里跑了出来，抢物资啊。
    谁知道他们刚冲出来，洛然就飞一般的速度从他们的身边擦肩而过，雁过拔毛，几人身上的校徽和物资被洛然一波带走。
    “靠！这特么的谁啊！”
    “追啊！”
    紧跟着洛然身后的黄材@￥%#￥#%
    追杀大军再一次扩充，这一幕落在监控室众导师的眼里，一个个瞪圆了眼睛看着这波澜壮阔的画面。
    高金伦越看洛然越满意，有他当年的风范，这个学生，他想尽办法也要把她给收了。
    藏在6楼，7楼，8楼......的考生们，只要是露头的全都被拔毛了。
    更气人的是，他们500多人在后面追着，跑在最前面的洛然还当着他们的面，吃他们的物资。
    “可恨啊！”
    “叮！恶魔值+29、36、45......”
    藏在10楼某间教室里的洛羽等人听着外面闹哄哄的声音，“地震了？”
    下面的震动的确有些不寻常。
    “站住！”
    “快停下来！”
    ......
    听着外面的大喊声，洛羽等人相互对视一眼，然后小心翼翼的探出头。
    刚伸出头，就正好看到一堆物资跑了上来。
    大家有些懵，直到在看到物资下面的两条腿后，才反应过来，哪里是物资在跑，而是有人扛着物资在跑。
    “卧槽！洛然！”夏Z第一眼就认出了洛然，让她多抢点，她也抢的太夸张了吧？
    洛然经过教室的时候，将一半的物资给从窗户扔了进去，并投去眼神，示意他们别出来。
    下一秒，500多人浩浩荡荡的冲了上来。
    夏Z、洛然和周猛第一时间藏好。
    然而，洛然却停了下来。
    “G？她手上物资呢？”追上来的人疑惑的问道。
    “吃完了。”洛然好心的回了句。
    众人：你是猪吗？
    猪也没有你那么能吃吧？
    就在大家这么想的时候，洛然突然再次朝着他们冲过去。
    “我靠！还来抢，当我们是死人啊！”
    “忍不了，太特么打脸了，大家上啊，群殴她！”
    洛然看着众志成城跑过来的众人，砸了咂嘴，掉头就跑。
    识时务者为俊杰，她可不傻，那么多人，每人一口唾沫都能把她淹死。
    可是她有点饿了啊。
    没关系，楼上还有人送她物资呢。
    楼上的考生们相继打起了喷嚏。
    什么情况？大家集体感冒了？
    洛然带着500多个考生，就跟滚雪球一样，越滚越大，身后的追杀大军规模也越来越壮观。
    直到跑到第33楼，楼顶。
    “哈哈哈――你，你还跑吧你？！”带头的国字脸上气不接下气的说道。
    第一天武华山还没有这么累呢，关键是在武华山还能歇歇，刚才可是一口气从1楼跑到33楼啊。
    简直累死个人。
    终于到了楼顶，看她还往哪里跑。
    “愚蠢。”高金伦吐槽说了句。
    (本章完)
252.第252章 美滋滋的人生
    第252章 美滋滋的人生
    洛然对着追上来的人笑了笑，挥了挥手，“1楼见啊。”话落，人钻进了电梯里。
    众人看着不断向下跳着的电梯，“嘎嘎嘎”一片乌鸦从头顶上飞过。
    升降电梯一共有两个，大家在反应过来后，第一时间冲进电梯，然后超重了。
    1楼，黄材跟着洛然从电梯走了出来。
    “喂！你要上哪去？”
    “去和夏Z他们会合啊。”洛然一边吃着面包一边说道。
    黄材朝着楼梯看去，夏Z他们在10楼，不会又要走上去吧？
    看着洛然一步一步悠闲的朝着楼上走去，黄材嘴角一阵抽搐，“那不是有电梯吗？”
    “你要是不怕被他们抓住群殴，你尽管坐好了。”洛然耸肩说道。
    卧槽！拜托！那是你自己惹出来的好吧。不对啊，为什么她之前让夏Z几人先上楼，偏偏留下他？
    难道她察觉出来什么了？有可能吗？他掩藏的这么好？
    “刚开始，你为什么不让我和他们一起上楼？”
    因为怕你对夏Z他们不利啊，洛然回头看向黄材，“因为你实力比他们高啊，有你跟着，我觉得很安全。”
    “是吗？”黄材冷笑出声，现在只剩下他们两个人了，而且这里是安全通道没有监控，正好不用副校长帮忙。
    去死吧――
    黄材刚准备动手，洛然突然提升速度，“我们快一点和他们会合，他们之前是500多人集体行动，现在有可能分成两拨，一拨从上到下，一拨从下到上。”
    黄材看着和自己保持着一定的距离，偏偏又怎么也追不上的洛然，那叫一个心急如焚啊。
    “叮！恶魔值+100！！”
    洛然美滋滋的转头朝着黄材喊了声，“快点快点，没吃饭啊。”
    艹！都被你吃了好不好？
    “叮！恶魔值+100！！”
    洛然笑靥如花的看着黄材，视线落在黄材身后背着的背包上，“看你好像很吃力的样子，怎么说大家也是队友，要不要我帮你背啊？”
    黄材：你是想帮我吃吧？
    “不用了。”黄材脸色难看的跟憋了好今天似的。
    又是一口气跑到了10楼。
    洛然和夏Z、洛羽、周猛会合。
    “姐，我们现在怎么办？”洛羽问。
    洛然看了眼堆在墙角的物资，她一共抢了五十多人的物资，按理说，他们五个人熬三天绝对没有问题了，但问题是她自己啊，这些东西勉强给她一天吃的。
    而且，真的是很勉强。
    “有办法了！”洛然灵机一动，想到了一个绝妙的办法。
    “什么办法？”洛羽就知道自家老姐有办法。
    “去广播室。”
    嗯？众人愣住，去那里干什么？
    一行人小心翼翼的托着物资朝着楼上走去。
    洛然追杀大军到处在找人，凡是他们所过之处，只要戴着校徽的人被他们碰到，全都遭到了抢劫。
    “今年的考试还真是精彩啊。”杨子强感叹着说道，目光落在洛然和黄材所在的分屏中。
    怎么还不动手？刚才只有他们两个人，而且还一起进了监控盲区，原本他以为洛然必死无疑，可是现在洛然还是生龙活虎的。
    这个黄材，到底在搞什么？
    还有小伙伴们想知道书友群，我在这里再发一下qq：694168966
    (本章完)
253.第253章 同学们 ，中午好啊
    第253章 同学们 ，中午好啊
    搜寻大军浩浩荡荡，此时，已经有两百个校徽落在他们手里了，意味着这500人中，已经有200百人得到了校徽，剩下的300人，只有100枚校徽可以分了。
    就在有人欢喜有人愁的时候，“嗯嗯”的声音从头顶上传来。
    “同学们，中午好啊。”洛然在广播室里喊着，“我是刚才抢你们物资的选手。”
    特么的！那个女生！脑子真的没问题吧？
    那个女生不仅抢走了他们不少的物资，而且还顺手牵走了十几枚校徽，大家都在忙着找她，结果她却跑到了广播室和他们打招呼，这人脑回路怎么长的？
    “叮！恶魔值+48、36、23......”
    这么给力的吗？洛然继续说道：“大家先冷静一下，接下来我要说的话，事关你们能不能被录取。”
    “靠！她是老几啊！合着圣华高中录不录取他们，还要听她安排？”某同学无语吐槽出声。
    监控室里导师们也是面面相觑，见过奇葩的学生，像这种奇葩中的瑰宝，他们还是第一次见到。
    夏Z和洛羽等人静静的看着洛然装b......
    洛然继续说道：“你们很聪明，联合起来共同对付其他的人。但你们有没有想过，你们的物资有限，而且你们其中一部分人的物资已经被抢了，现在到了吃中午饭的时候了，你们饿不饿啊？”
    被抢走物资的那些考生们开始疯狂的给洛然提供恶魔值。
    “反正我是饿了，等下，我先吃两口。”洛然嚼东西的声音通过广播格外的响亮。
    没有东西吃的考试门咽口水的声音也很响。
    “走，去广播室。”
    考生们疯狂的朝着广播室涌去。
    洛然吃下两块面包，喝下几口水后，继续说：“那些正在往我这里赶的同学们，大家放慢脚步，听我说啊。”
    正在往广播室赶的考生们还真有不少放慢脚步的，他们很好奇，接下来洛然要说什么。
    “我要说的是两件事，首先你们的物资有限，这场考试一共三天，那些已经拿到校徽的同学，你觉得等你饿了三天后，你身边的人就不会对你动手？”
    听到这话，原本团结一致的众人开始对周围的人警惕起来，他们不傻，听得出来她是在挑拨离间，只是――她说的也是事实。
    不管他们的物资有没有被抢，最多是一块面包和一瓶矿泉水。三天，不吃不喝，以他们的体质或许能勉强的撑住不死，但只剩下一口气的他们，身上的校徽还不是谁都能拿的。
    “大家不要被蛊惑了！”国字脸一听，连忙维持秩序。
    广播的声音再一次响起，“接下来我要说的第二点，也是重中之重。圣华高中，以武立校，团结是好事，但过于报团取暖，你们觉得能突显自己的价值吗？”
    “不是我说，现在导师们现在正在监控着我们，你们现在这个样子，是强者吗？不！只有弱者才会抱成团。
    圣华不需要弱者！
    你们这样，终将会被淘汰！
    你们不配成为圣华的学生！”
    (本章完)
254.第254章 还真是，大实话
    第254章 还真是，大实话
    夏Z搓了搓鸡皮疙瘩，洛然说的好有道理啊！
    洛羽两眼闪亮亮的看着自家老姐，好崇拜啊。
    监控室里氛围也很迷的。
    他们说不要那些人做学生了？
    听这女孩这么一说，他们心思变得古怪起来。
    想想看也是啊，这些个学生组织起来，500个人浩浩荡荡，仗着人多欺负人少，好像的确太不像话了。
    考生们都是正值青少年时期，血气方刚，听到洛然这么说，觉得的确自己很怂。
    “还有，你们有没有考虑过一点，学校凭的什么给你们分配班级？当然是看个人能力，分配到ABCDEF各班。你们这样集体行动，扪心自门，你们有表现自我机会吗？”
    “没有。”洛然自问自答着。
    是哦，考生们被洛然的话一语惊醒。
    他们都是一起行动的，怎么分班？
    考生们你看看我，我看看你。
    不好！国字脸考生大喊，“大家已经中计了，洛然的手里有几十分物资，还有不少校徽，大家先动手抢到再说啊！”
    考生们被国字脸考生这么一吼，一个个脑袋瞬间清醒过来。
    “是不是打算抢回物资再说？”
    艹！你这是有读心术吗？
    “啪啪啪――”广播里传来洛然鼓掌的声音，“那个国字脸同学，恭喜你，你领导的这么优秀，你肯定是A班了。至于其他人，一点儿主见也没有，我看连F班都进不了。”
    凭什么？
    考生们齐刷刷的朝着国字脸考生身上的校徽看去，眼中带着敌意。
    他们这些人当中就属他风头出尽了。
    “怪不得你要站出来，原来是故意刷自己存在感呢。”某个身上还没有校徽的考生十分不友好的对着国字脸考生说道。
    “你误会了，我――”国字脸考生的话还没有说完就被刚才的考生打断。
    “还解释什么？刚才我还没注意，现在才想起来，你们队伍里的五个人校徽全都集齐了吧？”
    听到这话，其余没有拿到校徽的考生，全都虎视眈眈的看着国字脸考生一队的人。果不其然，他们五个人的身上全都佩戴齐了校徽。
    “大家冷静一点！”国字脸考生嘴上说的淡定，脚步却是向后挪着，做好逃走的准备。
    这时，致命的广告声成为压垮国字脸考生的最后一根稻草。
    “我说――”洛然幽幽的说道：“不是我说大话，如果我想逃，你们觉得能追的上我吗？”
    还真是！大实话！！
    “所以，我强烈建议你们，放弃追我这个念头。看看你身边戴着校徽的人，哪一个不比我好追。那个国字脸的，虽然喊的最凶，但跑的不快啊。”
    “快快快！攻击他，谁先抢到是谁的！”
    洛然话刚说完，考生们就开始蠢蠢欲动起来。
    看着朝自己围过来的考生们，国字脸彻底放弃了劝说，对着队友喊道：“快跑！”
    “追！”
    “啊――你打我干什么？”
    “你特么身上也有校徽。”
    “还给我！”
    “玛德！你抢劳资的，劳资抢别人的。”
    ......
    500人彻底乱做了一团，打的好不火热。
    (本章完)
255.第255章 她是怪物吗？
    第255章 她是怪物吗？
    洛然带着洛羽等人转移阵地，藏在了23楼的某教室里，从里面反锁上。
    “姐，你这招太厉害了！”
    “是很厉害，要是去做传xiao，肯定是国家第一危险人物。”夏Z说。
    “那也很厉害啊。”洛羽依旧是两眼闪亮亮的看着洛然。
    夏Z朝着洛羽看了眼，脑残晚期，鉴定完毕，没救了。
    外面打的火热，教室里安静的很。
    洛然闭上眼睛，恢复体力。
    经过一上午激烈的奔跑和掠夺，她的恶魔值一下子就蹿升到了3980，从lv.11晋升到lv.12，还差一千多一点了。
    暖宝跟她说，她现在体质跟不上，升级太快，对身体的负荷就越重。
    既然不着急升级，这么多恶魔值放在这里也是浪费，不如玩玩抽奖。
    暖宝悬浮到洛然的面前，肚子上呈现出抽奖的界面。
    洛然伸手转动转盘。
    “主人，没有抽中G，主人，再接再厉！”
    洛然现在不在乎恶魔值，因为坐在对面的黄材正在为她源源不断的提供恶魔值。
    再次转动转盘，依旧什么也没有抽到。
    她还就不信这个邪了，再抽不掉，砸了这破系统。
    暖宝顿时一阵发寒，默默祈祷着，自己给点力啊。
    “主人，加油！”
    这次转盘装的时间有点长，足足有5秒，转盘才停了下来。
    “恭喜主人！抽到了抽到了！”暖宝比洛然还要激动。
    抽到什么了？洛然点开开牌。
    “夜视隐形眼睛。”而且还是就可以充恶魔值，循环使用的。
    这东西还真是晚上偷盗的好玩意啊――
    暖宝看着洛然脸上的坏笑，保持距离，好怕怕啊――
    “咕噜噜――”肚子响起雷鸣般的声音。
    正在休息的几人齐齐朝着洛然的肚子上看去。
    洛然淡定的站了起来，来到堆在拐角的物资上。开始狂吃起来，一会儿工夫，五十多份物资就吃了一半，洛然的动作还在继续。
    “喂！洛然，这是大家的东西，你吃这么多，大家还吃什么？”黄材意图挑起公愤。
    谁知道夏Z几人根本不在意。
    “我凭本事抢的，我为什么不能吃。”洛然一边说着一边吃着。
    “你――”黄材的话刚说完就被洛羽拉到一边。
    洛羽小声的说道：“你少说两句，我姐最近特别容易饿，如果你把她饿狠了，她见到什么就吃什么。”
    说着洛羽拉起自己的袖子，上面一排牙印，“看到没有，她ren都吃。”
    黄材额头上滑下一滴汗。
    吃ren？她是怪物吗？
    “叮！恶魔值+100！！”
    就在黄材流汗不止的时候，物资转眼间还剩下四份，是洛然特意留个他们的。
    “姐，你没吃饱吧？”洛羽问。
    “没事，晚上再去抢。”洛然说话的语气要多自然就多自然，要多淡定就多淡定。
    黄材嘴角抽了抽，“还抢？你当他们都是傻子？”
    晚上。
    12点。
    洛然豁然睁开眼睛，看向黄材，“你跟我出去行动。”
    面对洛然命令的语气，黄材很不爽，但考虑到这是一次非常合适的动手机会，于是便跟着洛然一起离开了教室。
    (本章完)
256.第256章 黑夜盛宴开始
    第256章 黑夜盛宴开始
    “姐，那我们呢？”洛羽问。他们一起来考试的，总不能一直躲着吧。
    洛然回头看了眼洛羽和夏Z他们一眼，“别着急，还有两天呢，慢慢玩。”
    玩？
    这可是圣华考试！黄材心中狂吐槽。
    离开教室后，黄材忍不住问，“你打算怎么做？虽然你是队长，但也不能胡来。你先说你的计划。”
    “可以啊。”洛然说，“我们去把总阀关掉，让整栋实训大楼变成黑夜，然后我们再神不知鬼不觉的从他们手里抢来物资和校徽。”
    “说的简单，这个时候了，大家全都躲了起来，你知道他们躲哪里了吗？就算运气好，找到一两个，你确定正好碰到有物资的队伍吗？”黄材冷嘲说道。
    洛然唇角勾起，“所以，你先躲起来，等我把他们全都引出来了，你再把总阀关上。”
    引？
    怎么引？
    五分钟后，黄材看着大摇大摆走在通道上，嘴里含着面包的洛然，一时间脑子转不过来。
    她用自己引？话说面包不是都吃完了吗？她是从哪里变出来的？
    洛然一边吃着面包一边哼着歌曲。
    藏在教室里的考生们一个个露出脑袋朝着独自一人晃悠的洛然看去。
    “她在干什么？”某考生茫然的问道。
    “是在钓鱼吗？”他们都是鱼。
    “陷阱，肯定是陷阱。”
    洛然请了清嗓子，“同学们，请往这边看。”
    监控室。
    高金伦盯着屏幕里的洛然看，都这么晚了，好不睡觉，搞什么幺蛾子，她不困，他们还困呢。
    洛然继续说道：“我身上挂着十几枚徽章，免费送上门，你们谁有自信能抢走，千万不要跟我客气啊。”
    黄材“......”
    是这么引，他懂了。
    考生们面面相觑，有阴谋，绝对有阴谋。
    时间一分一秒的过去了，考生们相互观望着，不能最先冲出去。
    “哈――”洛然打了个哈欠，伸了伸懒腰，“我直接跟你们打招呼啊，我设下了陷阱，就等着你们跳呢。”
    众考生：果然。
    洛然话锋一转，“我就一个人，你们呢，那么多人就全都狗熊？我说我设下陷阱了，你们就全吓的缩在窝里？和你们一起考试，真掉我的档次。”
    艹！这么说他们，不能忍啊！
    “大家一起上！我还不相信了，她一个人能殴我们那么多人！”有人带头，其他人也不再犹豫。
    于是洛然又开始带着大家在午夜里开始了马拉松赛跑。
    高金伦睡眼惺忪的看着监控里上演的运动会，仰天感慨着，“年轻啊，青春活力无限，大半夜的也不困。”
    他们不困，他倒是想睡了。
    就在高金伦点着豆豆的时候，突然眼前一黑，整栋大楼陷入一片黑暗中。
    “怎么回事？”高金伦蹭的一下站了起来，环视一周后，哈哈笑出声，“关掉总阀，也就那丫头能干的出来了。”
    可以啊，跟他当年一个脾气。
    “发生什么事了？”夏Z来到窗户边，放眼看去，附件居民区的灯都还亮着。
    “我觉得这件事跟我老姐有关。”洛羽笃定的说道。
    (本章完)
257.第257章 最后一次奉献
    第257章 最后一次奉献
    “卧槽！毛情况！”
    “鬼知道？”
    “怎么停电了？”
    ......
    追在洛然身后的同学们一瞬间笼罩在黑暗的恐惧中。
    除了黄材。
    黄材是名杀手，天生就是生活在黑暗中。
    他的目标是洛然。
    在和洛然分开行动之前，他特意在对方的身上撒上特殊的粉末，这粉末只有在特殊镜片下才会显现。
    黄材带上事先准备好的眼镜，很快便找到了洛然。
    现在电停了，监控也没有了，正是动手杀人的好机会。
    黄材慢慢摸到了洛然的身边，拿出匕首，朝着洛然的后背上刺去。
    就在这时，洛然突然转过身，夺下黄材手中的匕首，刺上他的心口......
    “叮！恶魔值+100！！”
    最后一次奉献。
    一路好走啊......
    洛然对着黄材挥了挥手后，蹿到后方的追杀大军中，物资啊，校徽啊，想要是什么拿什么。
    洛然只恨自己的手不够多，还好有张嘴。
    洛然一边抢着一边吃着，直到能拿得下的时候，才扛着大包小包默默离开。
    “啪――”总阀拉开，世界再次恢复了光明。
    世界是光明了，考生们看着消失的物资和校徽，一个个心灵全都黑暗了。
    “啊啊啊――”女孩的尖叫声响起。
    杀人了！
    高金伦很快来到案发现场，看着死去的黄才，视线落在插在黄材身上的匕首上。
    匕首的手柄处雕着一朵彼岸花。
    “归魂宗。”
    听到高金伦这么说，有听过归魂宗的同学惊悚起来。
    “帝都第一杀手组织，归魂宗？！”
    “不会吧，是归魂宗的人动手的？什么时候动的手？”
    同学们七嘴八舌的说着，人心惶惶一片。
    得到消息的王敏和杨子强也赶了过来。
    杨子强看着死挺挺的黄材，整张脸都黑了。
    同学们还在议论着，大家现在是一点儿考试的心思也没有。
    “副校长，这件事必须赶紧处理，要不然影响会越来越大的。”王敏说。
    杨子强朝着惊慌的考生们看了眼，咬了咬牙说道：“先把这里处理赶紧。”话落，佯装不小心扯破黄材的衣服，肩头处，露出彼岸花的纹身。
    “他是归魂宗的人！”杨子强故作惊讶的提高声音说道。
    同学们一听，全都探头朝着黄材的肩头上看去。
    “他真是归魂宗的人！”
    “归魂宗的人混进来做什么？是在执行任务吗？”
    “很有可能G，还好他死了。”
    ......
    躁动暂且缓和下来，杨子强将黄材的尸体带走后，高金伦朝着杨子强的背影多看了几眼，眼底闪过一抹狐疑。
    “老高啊，不该管的就别管，这才是生存之道。我先回去洗洗睡了。”王敏说完便离开了。
    目光落在地上的那摊血上，高金伦脸色紧绷。他也懒得多管，不过，如果事情牵扯到他本身的利益，他就算冒着被赶出圣华的风险，他也会力争到底的。
    黄材被杀的事很快也传到了洛羽等人的耳里。
    “姐，你说是谁动的手？”在洛羽心中，他姐就是无所不知的神。
    “恶魔。”洛然以极其肯定的口吻说道。
    (本章完)
258.第258章 谁才是猎物？
    第258章 谁才是猎物？
    恶魔？
    夏Z朝着洛然看去，她不会是在说她自己吧？
    怎么可能？他脑洞开的还真是大。
    “大家抓紧时间睡觉，不出意外，明天将会有场硬战。”洛然说。
    第二天早上。
    杨子强等一众导师来到监控室，一个个头疼的看着屏幕上的画面。
    “副校长，现在情况的发展完全超出了我们的预料，所有的食物几乎全都被洛然小组抢光，大多数考生昨天一天都没吃东西了，这么下去，只怕那些考生撑不过几天啊。”某导师说道。“还有，洛然小组的手里，至少有三四十枚校徽......”
    杨子强眉头皱成了疙瘩，本来计划的很好，也几乎完美，谁知道这中间出了洛然这个祸害。
    吃货还不止洛然，还有那个叫严开朗的，昨天一上午就把同队的所有食物给抢了，然后同队的人就把他给踢出去了。
    就在杨子强头疼的时候，洛然小队突然开始行动了，和昨天不同，今天洛然小队是集体行动。
    她又要作妖了？
    “姐，我们要干什么？”洛羽问。
    “当然说是找吃的。”洛然说，“昨天考试之前，导师不是说了，这实训大楼里还藏有吃的吗？”
    “我也记得，可是这栋实训大楼有600多间教室，吃的藏在哪里恐怕不太好找啊。”洛羽说。
    “是啊。”周猛上前附和说道：“而且大家都躲在教室里，我们身上还挂着校徽，如果贸然闯进去，只怕会成为众矢之的。”
    周猛话声刚落，洛然就在某间教室门口停了下来。
    干什么？
    洛然站在门口前，朝着教室里喊去，“开门。”
    藏在教室里的考生们觉得这个世界好玄幻，明明他们身上挂着校徽，明明他们才是猎物好不好？
    周猛等人也是狂汗无语。
    “我说到三，开门，要不然我就冲去了。我现在可是吃饱喝足了，要是我冲进去了，你们的下场自己掂量着来啊。”洛然在门外放着狠话。
    教室里的五个人大家你看看我，我看看你。
    “艹！不开门！坚决不开！”
    “就是！”
    他们身上又没有校徽，而且物资只剩下最后两包了，这两包是他们好不容易找到的，还指望着撑到最后一天，大家都饿的不能动了，他们还有点力气，能运气好抢来一两枚校徽。
    教室外。
    洛羽看洛然盯着教室门口看，似乎是想到了什么，“姐，里面有物资？”
    “嗯。”还是弟弟了解我。就在她刚刚路过教室的时候，闻到了食物的味道，虽然不多，但塞牙缝还是够的。
    “一――”洛然开始数了起来。
    教室里的几人愤怒的看着门，他们就不开，还不相信了，她能把门踹开了。
    “不数了，浪费口水。”洛然自言自语的说了句后，从口袋里拿出一把钥匙，这是前些日子抽到的万能钥匙。
    钥匙？大门钥匙？
    洛羽歪着脑袋看洛然开锁。
    “啪嗒――”一声，开了。
    洛羽他们全傻了，教室里的几人也都是大眼瞪小眼。
    (本章完)
259.第259章 两吃货聚头
    第259章 两吃货聚头
    推开门，洛然淡定的走了进去，然后从里面几人的手里拿走物资，在几人呆愣目光下离开教室。
    “谁给她的钥匙？！”杨子强朝着身后的导师大喊出声。
    众导师：我们也很想知道。
    “我知道了。”高金伦的声音突然响起。
    杨子强等人的视线齐刷刷的落在高金伦的身上，等待着他的答案。
    “她家是开锁店的，经营上门换锁、开锁......”
    众人：......
    洛然拿着物资从教室里走了出来，这时，突然一道影子闪过，趁洛然注意，从她的手中抢走一包物资。
    严开朗抢下物资后，二话不说，从包里拿出面包快速吃完，然后拧开矿泉水盖子，仰头咕咚咕咚的喝完。
    “两吃货聚头了，有意思了。”高金伦一副唯恐天下不乱的样子，一脸兴趣的盯着屏幕看。
    洛然脸色很好，她生气了，非常生气，生气的后果也十分严重。
    洛羽下意识的向后倒退一步，小声说道：“不会死人吧？”
    夏Z也向后退了一步，“要变天了。”
    吃完物资的严开朗没有要立刻离去的意思，而是盯着洛然手中的另外一包物资。
    “你想要？”洛然扬了扬手中的包，面无表情的看着严开朗说道。
    严开朗点了点头，做好随时要冲过去的准备。
    “呵呵呵......”洛然低笑出声。
    森森的声音好似从十八层地狱里传来的魔魅嗤声，让人听了毛骨悚然，汗毛直炸。
    “好，我给你。”
    啥？给他？洛羽和夏Z觉得这是根本不可能的事。
    要出事了。
    洛然眯了眯漂亮的凤眸，跟着手一扬，将手中的包扔向窗外。
    我去！
    物资啊！
    周猛瞪大眼睛看着飞出去的物资，她不要，可以给他啊。
    就在周猛这么想的时候，一道影子飞一般的朝着窗户冲去。
    看着朝窗外跳去的影子，周猛眼睛珠子差点瞪出来了，为了一包物资跳楼？
    这里是6楼啊？就算不死也得残废。
    飞出去的严开朗一把抓住包，同时一只脚勾在窗户上，嘴里爆喝一声，一个用力纵身翻了上去。
    厉害！这都没事，周猛在心中那叫一个佩服。大家年纪都差不多，区别咋就那么大呢，这么厉害的人，肯定是要进A班的。
    哎！怎么这么倒霉，得罪一个这么厉害的人，等下对方发威，他们三个人会是他的对手吗？
    很显然，周猛没有把洛然算作战力。通过这两天的考核，他对洛然也是改观不少，以前他认为洛然手无缚鸡之力，现在......只是她体力好，跑的快。要是去参加马拉松赛跑，说不定分分钟跑出个世界冠军来。
    严开朗拉开拉链，打开包，里面空无一物。
    “你在找这个？”幽幽的声音响起。
    严开朗朝着洛然看去，只见洛然正在吃着面包喝着水。
    她什么时候把面包和水拿出来的？！严开朗震惊的同时，对于洛然耍他的行为感到气愤。当然，最气愤的事，食物被洛然给吃了。
    周猛来到洛然的身边，“这个人很厉害，我们还是先走吧。”
    (本章完)
260.第260章 吃我的，给我吐出来
    第260章 吃我的，给我吐出来
    “走？呵！”洛然嗤笑一声。
    暖宝摇了摇头，这个人也真是的，抢什么不好，跟它主人抢吃的，这不是作死的节奏吗？
    听到动静的附近考生们拖着半死不活的疲惫身体，探头朝着洛然和严开朗看去，这两人抢了他们多少东西，最好打个你死我活的。
    “走可以，不过，吃了我的东西得吐出来才行。”洛然说着掰起了手指，发出咔嚓的声响。
    “洛然，你不要冲动，小心你的脸。”周猛提醒说道。
    洛然无视周猛的话，看向严开朗，伸手勾了勾手指，“过来，让我把你打的吐出来。”
    严开朗站在原地，脸上满是阴沉，本来他是想过去的，或许她的身上还有吃的，可以抢过来。可是对方这副挑衅的手势，跟唤狗似的......
    洛然手掌一翻，变戏法似的变出一块面包，“想要吗？”
    严开朗两眼盯着洛然手中的面包，唤狗就唤狗了，面包重要。
    想到这，严开朗以迅雷不及掩耳之势朝着洛然冲去。
    “洛然，小心啊！”周猛想要上前，但严开朗的速度是在太快了，他眼睛都跟不上，更别说做出保护洛然的动作来了。
    而洛然则是站在原地一动不动，吓傻了吗？这下怎么办？
    眼下，周猛只能在心中默默祈祷，对方不要下手太狠，更不要打洛然的脸。
    就在周猛万分着急的时候，洛然突然向左跨出一步，不！还没有结束，想做跨出一步的同时，又向前身影一个虚晃，对着冲上来的严开朗一拳打出。
    严开朗伸过来的拳头被洛然躲开，而洛然的拳头正中严开朗。
    严开朗抱着肚子蹲了下来，然后开始吐了起来。
    只是一招就败了？周猛张大的嘴足以容下一颗鸡蛋。
    是严开朗太弱了？
    开毛玩笑呢？刚才严开朗从窗户跳下救食物的画面，到现在回想起来还让他佩服不已。
    然而就是这么一个让他佩服的高手，只一拳就被洛然打趴了，这个结局，周猛表示接受不了。
    洛然居高临下的看着呕吐中的严开朗，淡漠开口，“我说过，吃我的，必须给我吐出来。”
    好可怕――
    洛羽和夏Z在心中不停的自我暗示着，以后在吃的方面绝对不能得罪洛然，瞧她那小心眼的样子，人家不过就是吃了你的面包和水，你还真让人给吐出来了。
    吐出来了又不能循环使用，这不是浪费吗？
    夏Z：“这么做是不是太过分了？”
    洛然面无表情的侧头看向夏Z：“是我过分？还是你太天真？这本来就是弱肉强食的世界。我也抢他们的食物，如果我的实力差，你觉得我会是什么下场？
    圣华考试一个字，争，你不抢我不夺，难道要和平共处？”
    洛然的话让夏Z无言以对，的确，是他想法太天真了。
    监控室。
    “这个学生不得了啊，不过副校长，这实训大楼现在是洛然一个人的天下了，你确定比试还要继续下去？”王敏笑呵呵的看着杨子强说道。
    杨子强头疼的抚了抚额，宣布说道：“第三场比试，临时终止。已经拿到校徽的考生，恭喜你们成为我圣华一员。”
    考生们听到这话，拿到校徽的和没有拿到校徽的全都哭了，这试考的，跟地域似的。
    杨子强的话还没有说完，“据统计，拿到校徽的同学有200人，我校每年招生300人，还剩下100人，将通过擂台比武的方式决出。”
    (本章完)
261.第261章 自立一脉
    第261章 自立一脉
    没有拿到校徽的人，心中的希望火焰再次点燃。太好了，还有机会。
    圣华高中考试提前结束的消息，在帝都轰动了好一阵子。这一切都说因为洛然这个bug......
    6月12日，圣华高中公布300名新生预备名单。
    之所以是预备名单，因为还有中考成绩要过分数线。
    帝都中考总分是750分，圣华今年的分数线和去年一样，都是500分过，这已经算很低了。
    洛家主家。
    洛德明在知道洛然和洛羽考上了圣华高中后，立刻给洛亭武打去了电话。
    “亭武，你小子有福气啊，一对儿女都考上了圣华。”
    洛亭武这边，手机开着免提，一家人围坐在一起。
    洛德明继续说道：“当年我把你们一家人逐出洛家，也怪不得其他人，你自己得罪了什么人，你自己清楚。当年你不肯说是谁，现在我也不问了。
    事情已经过了那么多年，我身为洛家的二长老也不想追究当年的事了。虽然你的腿废了，但你儿女也算有出息了，回来吧。”
    洛亭武吃下余晚霞喂下的橘子后，对着电话吼出声，“你让我回去，我就回去？我现在在外面过得挺好，不用你费心了。”
    让他回去，还那么高的姿态，什么叫他不追究当年的事了？说的比唱的好听，不就是看到他儿女有出息了，洛家主家一个考上圣华的人都没有，所以让他们回去。
    “洛亭武，你生是洛家的人，死是洛家的人，我已经够给你面子了，你不要不识好歹！”洛德明怒斥的声音从电话那投诉响起。
    洛亭武对洛家主家很是心寒，“当初你把我们一家人赶出去的时候，你怎么不说这话？现在看到我家小羽和然然成才了，就想拉回去当门面？你也想的太美了吧？”
    爽！真爽！以前他在洛德明面前，跟孙子似的夹着尾巴，现在昂首挺胸的滋味真是TM的爽啊！
    洛亭武朝着洛然看去，这一切全都要归功于他的宝贝然然啊。
    “洛亭武！你当真不回来？”洛德明声音明显提高了好几个分贝。
    “回去，当然回去。”洛亭武说。“不过不是现在，武盟会不是要开始了吗，我洛亭武自立一脉，从此和你们洛家再无半点关系。武盟会开始之日，就是我洛亭武一脉正名之时。”
    洛亭武的话可把洛德明震撼的不轻，洛亭武要自立一脉？他要参加武盟会正名？“洛亭武，你还真是异想天开，你当武盟会是什么人都能参加的？你以为洛然和洛羽考上了圣华高中，就能独当一面？洛亭武，你这么做未免也太儿戏了吧？”
    关于自立一脉的事，洛亭武和洛然他们早就商量好了，本来想等武盟会开始的时候，再将这件事公布出去，现在提前说也没有影响。
    “二长老，这是我最后一次唤你二长老。你听着，我洛亭武的仇家是你洛家主家惹不起的，分分钟就能把你洛家主家给灭了，具体是谁，我就不说了。我这么说，你还敢代表主家，招我们回去吗？”
    (本章完)
262.第262章 霍北擎快递
    第262章 霍北擎快递
    听到洛亭武的话，洛德明顿时怂了。洛羽和洛然考上了圣华不错，但如果事情真的像洛亭武说的那样，他得罪的是他们洛家惹不起的大人物......
    思量再三，洛德明最终还是放弃了招洛亭武一家人回来的念头。
    将来有一天，洛德明因为自己错误的决定而后悔的肠子都烂了，当然这都是后话。
    挂断电话后，洛亭武邀功似的看着余晚霞，“老婆，我威风不？”
    余晚霞伸出大拇指给洛亭武点赞，就在她准备说些什么的时候，门铃声响起。
    “我去开门。”洛然从沙发上起来，朝着门口走去。
    他们刚搬到绿野仙府不久，跟其他独栋里的人也没有往来，所以敲门的人要么是送快递的，要么就是他。
    洛然打开门，霍北擎手里抱着个精致的盒子。
    “我特意来拜访岳母。”
    这岳母喊的还真溜啊，“谢谢了啊，我怕我妈吓到。”洛然一张嘴就是逐客令。
    霍北擎眉头皱起，朝着客厅里看了眼，“岳母的事我知道，我可以帮你。但现在还不行，多给我一点时间。”等他查清楚所有的事，秦家，他一锅端了。
    “不用了，我喜欢自力更生。”洛然毫不领情。
    “霍先生，没什么事了吧？不送了啊。”洛然说着就要关门。
    这时，余晚霞走了过来，“是不是我的快递到了？”话落，余晚霞先是被霍北擎那张帅破地球的脸给惊到，而后缓过来，视线落在霍北擎手中的盒子上，“果然是我的快递到了，辛苦你了，快递小哥。”
    余晚霞从霍北擎的手里拿走盒子，关门。
    霍城南从一边走了过来，看着被当成快递小哥的霍北擎，摇了摇头，老哥竟然沦落成快递小哥了。
    余晚霞抱着盒子来到沙发前，着手拆了起来，一边拆着一边说道：“十多年没出来，现在快递公司还真是用心啊，这么精致漂亮的盒子。快递盒子为了抢市场，也真是不容易啊。”
    “买的什么？”洛亭武问了句。
    刚才洛然门只开一条缝，加上洛然挡着，洛亭武并不知道刚才来的是霍北擎。
    “买了一双鞋，不贵，才299。看着好看就买――”余晚霞的话还没有说完，就看到盒子里摆放着一瓶CHANEL的香水。
    G？
    “我没买这个呀。”余晚霞说完突然看向洛亭武，“老公，你怎么偷偷给我买这么贵的香水？你也真是的......”
    看着自己老婆感动的满脸通红的样子，洛亭武很想顺手推舟，说这是他买的。
    “老婆，这不是我买的。”
    “你呀――还想骗我，故意要给我惊喜是不是？”余晚霞感动的说道，挽上洛亭武的手，“走，上楼，我给你按摩......”
    洛亭武这个时候闭嘴了，等按摩完再说不是他买的吧......
    洛羽望着自家老爸老妈上楼的背影，搓了搓起着鸡皮疙瘩的膀子，“真是的，大白天的就这么肉~麻，也不怕带坏小孩子。”
    “叮铃铃――”手机铃声响起。
    “姐，你手机响了。”
    (本章完)
263.第263章 大生意
    第263章 大生意
    电话是司空琰打过来的，一般情况下，司空琰不会主动给她打电话，是因为丹药的事？
    最近他不是挺上手的吗？
    “喂。”
    “师傅，我有一件很重要的事情想和你谈谈，现在有时间吗？”
    洛然：“什么事？很急？”
    “那倒不是。”司空琰说：“急倒是不急，只是关乎我华国医学的重大事情。”
    “听起来事情不简单，电话讲不清楚，我也不问了，等下我就过去。”洛然说。
    九康堂。
    洛然好奇的问道：“什么事？”
    司空琰和冯广荣坐在洛然的对面，表情凝重。
    司空琰：“上午，医药局和教育局的局长亲自上门拜访。”
    洛然脸上露出惊讶的神色，这两大佬无事不登三宝殿，找司空琰干什么吗？而且这两个部门风马牛不相及吧？
    “是因为师傅的炼丹术和指疗术，现在华国医学虽然在世界领先，但近些年却没有多大的突破和成就。直到丹药术和指疗术现世，打破了现在医学停滞不前的僵局。”
    司空琰喝了口水，继续说道：“医药局的王局长希望师傅你同意将炼丹术和指疗术发扬光大，让更多的人学习。”
    “这可以，我不介意。”洛然无所谓的说道。
    司空琰笑出声，“师傅如此大度，真乃我华国之幸啊！”
    “是啊！一般人都会为了自己的利益而藏私，师傅就是慷慨大方啊！”冯广荣附和说道。
    这马屁拍的，听得还挺舒服。“那教育局的局长找你是什么事？”洛然问。
    司空琰回：“也是这件事。教育局李局长的意思是，在各武校开设医药班，让学生们有机会早点接触丹药术和指疗术。”
    “这个我也没意见。”洛然坦然道。
    “我就知道师傅会答应。两位局长承诺，如果师傅同意，每个月会给师傅分红，不仅如此，师傅是丹药术和指疗术的开山祖师，会给师傅颁发特别荣誉证书，以及送上丹祖的名号。”司空琰说。
    “名号什么的，我不在乎，重要的是分红，一个月能分多少？”洛然关注的事多多钱，买多多吃的。
    “这个不太好说，所谓的分红一方面是国家的补贴，另外丹药出口的赢利。主要是出口各国的赢利，刚开始市场没有打开，相对不多。”司空琰解释说道。
    “我明白了。”洛然了解，看来是场大生意啊！！
    司空琰拿出三颗丹药，这三颗都是治疗内伤恢复元气的丹药，“师傅，这些天，我和师弟一直在钻研丹药，也炼制不少颗出来。经过一系列的实验，分别练出了三个等级的丹药，你看，丹药上的花纹，这个是一条纹的，这个是两条纹的，还有这个三条纹的就比较难炼制了。
    不仅是这种丹药，还有其他品类的，也分为一条纹、两条纹和三条纹的。”
    洛然盯着盘子里的三颗药丸，这三颗都是同一种丹药，竟然能炼制出不同的纹路，“我炼制的都是三条纹的。”
    “那是师傅厉害。”司空琰这话绝对不是在拍马屁。
    (本章完)
264.第264章 哄老头，赚大钱
    第264章 哄老头，赚大钱
    “不仅仅是我和师弟，我让我那小徒孙也炼制了，失败的概率达90%，十颗当中只有一颗能成丹，且全都是一条纹路的。”
    司空琰总结说道：“这三个等级的丹药，一条纹路的药效最差，两条的次之，三条药效最好。”
    司空琰说的累了，冯广荣继续说道：“我和师兄打算将这三种丹药划分为一品，二品和三品。一品最差，三等最好。具体划分清楚了，这样也好定他们的价值。”
    洛然点头，“想法很好，可以实行。”
    “关于它们的价值，你们打算怎么定位？”洛然以前没想过靠丹药发财，现在听司空琰和冯广荣这么说，倒是忍不住期待起来。
    “价格不能太高，调高了普通人家消费不起，但也不能过低，毕竟在华国，目前就我们几个会炼制丹药，而且我成功率并不高。价格太低，会供不应求。不同的丹药价格自然有差异，就这颗丹药来说，我们给它起了个名字，叫复元丹。以现阶段，丹药数量少，一品复元丹我们定在一万。”
    我去！洛然惊呆了，其实丹药成本不过五六百，一万一颗，这简直是一本万利啊......
    “那三品的呢？”一品都一万了，三品岂不是更多。
    听到洛然这么问，司空琰和冯广荣相互对视一眼，脸上都是苦意。
    “实不相瞒，我和师弟刚接触丹药术不超过一个月，炼制三品丹药的成功率低到百分之一，所以有市无价。三品复元丹暂时只能拿去博物馆摆着供各国游客欣赏。”司空琰惭愧说道。
    “接触不到一个月，就能炼制成三品的丹药了，你们天赋已经很不错了。”洛然夸奖说道。
    此情此景，一个十六岁的孩子在教育两个老头，这画面要是被不知情的人看到，肯定认为这个世界玄幻了。
    看着两人苦哈哈的样子，洛然想了想回：“不就是缺三品丹药吗，这都不是事，给我一晚上，多了不说，千八百的还是没问题的。”
    千八百......
    千八百......
    千八百......
    司空琰和冯广荣此时脑子里全是这个三个字。
    师傅，你这么变态，让他们当徒弟没脸见人啊。
    “师傅，这件事不劳烦你老人家操心了，要是真炼个千八百的会破坏市场的。”司空琰说。
    “那好吧，我也懒得多管，暑假结束了，我要去高中了。这件事你们就多操点心吧，我有时间就过来转转，到时候再多传你们几套治疗法。”洛然跟哄小孩似的哄着两老头，没办法，谁让她想要多多的钱呢，就指望着两老头给她生钱了。
    “师傅放心，为了华国的医学发展，我和师弟必然义不容辞。”司空琰铿锵有力的说道。
    这时，冯广荣好奇问道：“师傅，你准备去哪所高中？”
    现在各地中考已经开始，帝都统一中考时间定在6.18号到6.20号三天，距离考试还有一个星期。
    “圣华高中。”洛然坦然说道。
    “那师傅你考到哪个班级了？”冯广荣惊讶的问道。
    (本章完)
265.第265章 他的外孙女，洛然
    第265章 他的外孙女，洛然
    既然洛然说自己准备去圣华高中，而圣华前两天已经提前结束考试了，那也就是说，洛然已经考上了圣华，只差中考的成绩了。
    洛然：“A班。”
    今天早上10点后，关于圣华的班级分配已经公布出来了。
    师傅还真是厉害啊，能文能武的！冯广荣和司空琰佩服不已，同时也为自己能拜这样的天才为师感到骄傲！！
    下午2点。
    噬魂帮。
    储亮午睡结束。
    “师傅，要喝茶吗？”姚阳辉把储亮的茶具断了过来。
    每天储亮都会在午睡结束后，泡上一壶茶，静下心来，品茗茶水。
    今天泡的是紫洱云叶，自从洛然给他掩饰了遍完美的泡茶手法后，他就时不时的学着洛然的样子泡茶。
    等待时间。
    “圣华的考试成绩下来了吧？”储亮问。
    “今天上午刚下来。”姚阳辉回。“师傅是想问师弟的成绩？”
    储亮捋了捋胡须，“以你师弟的成绩和天赋，A班是板上钉的事，就是不知道能不能像他说的那样，捧个状元让我老人家高兴。”
    “师弟天赋是很出众，但也有意外――”姚阳辉的话还没有说完就被自家师傅一鸡毛掸子给打了。
    “乌鸦嘴！”储亮瞪了眼姚阳辉，视线转移到面前的茶具上，时间差不多到了，可以喝了。“成绩不是在圣华官网上有公布吗？你查查看。”
    “哦。”姚阳辉揉了揉刚才被打过的地方，然后拿出手机，搜索官网......
    ......
    “呀！”
    一声大叫，惊的储亮差点把手中的珍贵紫砂壶给卖了。
    “什么事大惊小怪的？你知道我这套茶具多么难得吗？”储亮没好气的瞪了姚阳辉一眼。
    姚阳辉一脸震惊的盯着手机。
    “第一名？”储亮猜测问道。
    “第，第一名，洛洛然――”姚阳辉结结巴巴的说道。
    储亮老怀欣慰的点了点头，“我就知道这小子有出息。”
    “不是，不是师弟，是一个同名同姓的，叫洛然，是个女的。”姚阳辉提高嗓音说道。
    “什么？！”储亮手上的动作一抖，差点真的把手中的紫砂壶给卖了。“女的？”
    “师傅你看。”
    储亮从姚阳辉的手里接过手机，屏幕上一张分班表格，“第一名，洛然，性别：女，年龄：16，就读初中：蓝天中学。”
    蓝天中学，洛然！
    蓝天中学，洛然！
    “咣当――”手中的紫砂壶最终还是没有逃过被卖的下场。
    姚阳辉看着目瞪口呆的自家师傅，又看了看地上摔裂的紫砂壶，“师傅，你的壶――”
    “管屁的壶啊！”储亮爆了句粗口后，两眼珠子恨不得钻进手机屏幕里，洛然还是那个洛然，不是他的徒弟洛然，而是别的洛然。
    蓝天高中有同名同姓叫洛然的吗？如果没有，这个考了第一名的洛然会是他外孙女？
    就在储亮这么想的时候，眈眼间，看到了同在A班的洛羽。
    洛羽――
    不会吧。
    仔细读了下洛羽的信息。
    第50名，洛羽，性别：男，年龄：15，就读初中：蓝天中学。
    (本章完)
266.第266章 演技
    第266章 演技
    读完信息后，储亮有些消化不过来。
    缓了好半晌，看向姚阳辉，“打电话，让洛然过来一趟。”
    姚阳辉一头雾水的拨出洛然的电话，不该啊，师弟的本事只差他一筹，不应该不被圣华录取啊。
    难道是考试那几天出现意外的情况，比如临时有事，来不及参加考试？姚阳辉觉得这个可能性很高。
    “喂，师弟，师傅让你过来一趟。”
    “哦，好。”洛然放下手机，抱着包零食朝着噬魂帮走去，她早就等着了。
    噬魂帮，道场。
    储亮让姚阳辉出去，道场里只剩下洛然和储亮。
    探究的目光落在洛然的身上，扫过她喉咙间的喉结，眉头皱起，“圣华考试，你没有参加？”
    “参加了啊。”洛然淡定的回道。
    “参加了？”储亮老眼深陷，“那我怎么没看到你的名字？”
    “怎么会？我考了全校第一呢。”洛然笑着说道。
    全校第一――
    储亮脑子里出现圣华高中新生班级分配表，第一名，洛然，是个女的。
    “你在哪个初中上学？你爸叫什么名字？你......到底是什么人？”
    洛然将手中吃完的袋子扔到一边的垃圾桶里，然后淡定的摘掉假发和喉咙上的喉结，笑嘻嘻的看着储亮说道，“我叫洛然，我爸叫洛亭武，我是蓝天中学的学生。”
    喝――
    储亮倒抽一口凉气，此刻他有种云里雾气的感觉。
    洛然......
    他见过，上次去蓝天中学的时候，他看到她在走廊里罚站。
    他的徒弟竟然真的是他的外孙女。
    “你为什么要隐瞒身份？”储亮心中忐忑不安，难道是洛亭武告诉洛然，余晚霞在这里？
    洛亭武没有这么做的理由啊，他们得罪的是曹家，曹家又有秦家做后台，洛亭武告诉洛然，那不是把自己的女儿往火坑里推吗？
    “主人，暴露了啊。”暖宝在一旁说道：“要说实话吗？”
    “当然不能。”
    洛然：“我担心你们这里男女歧视，不收女的，所以就扮成男的加入噬魂帮。”
    只是单纯为了加入他们噬魂帮而加入？这丫太巧合了吧？储亮视线直视洛然，如果洛亭武真的有把余晚霞的事情告诉她，那她应该知道他就是她的外公。
    “我问你，你为什么要加入噬魂帮？”
    “因为噬魂帮很强啊，我崇拜强者，更想变成强者让人崇拜。”洛然对答如流，毫无破绽。
    储亮观察了好一会儿，也没有从洛然的身上看出端倪，真的是巧合？
    “你母亲叫什么名字？”
    洛然不动神色的回：“余晚霞。”
    储亮沉默下来，几分钟后，再次试探性的说道：“你既然坦诚相告，那我也不再追究，有时间让你爸妈过来，大家聚一聚，一起吃个饭。”
    “好啊，不过，我妈已经消失了十几年，也不找上哪去了。”洛然说到这里的时候，脸上露出悲伤的神色，甚至眼睛还有点红。
    暖宝吐槽：“主人，你好像还没有得到影后卡牌吧？以主人的演技，完全不需要那鸡肋啊。”
    (本章完)
267.第267章 发光发亮的猪脚
    第267章 发光发亮的猪脚
    差点让她演技破功。
    洛然朝着暖宝瞪了眼，不说话没人拿你当哑巴。
    洛然的高超演技让储亮不再怀疑，对这个苦命的孩子，他去揭伤疤真是不应该啊。
    “师傅，我想请你帮个忙。”
    “你说。”储亮叹了口气。
    洛然红着眼睛说道：“噬魂帮名气响，势力又大，我想请师傅帮我找我妈的下落。”
    储亮心中叹息一声，嘴里应下。“好，为师尽力。”
    “谢师傅！”洛然‘感恩戴德’的激动出声，“师傅，要是找到我妈，我一定让我妈同意你之前的提议。”
    储亮一怔，“什么提议？”
    洛然歪着脑袋，一脸纯良无害的看着储亮，“你不说想收我当干儿子吗？”
    储亮老脸一红，红的发紫，差点没被自己一口气给憋死。
    暖宝摇了摇头，主人连自己都外公都坑，真是坏到极限了。
    “这件事，就这么算了吧。”储亮摆了摆手说道。
    “为什么呀？”洛然故意追问道。
    因为你是他外孙女！储亮差点脱口而出，“这件事不提了，你先回去吧，我气有些不顺。”
    “哦，那师傅你要好好休息啊。”洛然笑嘻嘻的离开了道场。
    圣华考试结束后，恢复了正常的上课。
    洛然和夏Z还没有到学校，班级里便展开了热烈的讨论。
    “我现在真想自戳双目啊，没想到洛然竟然考了圣华第一。”某男生感叹道。
    另一个男生附和出声，“我怀疑这是个假洛然。”
    “原本大家都是普通的学生，结果身边突然出现个大佬，这让我有种做梦的既视感。”
    “我想到了二次元的动漫，动漫里的猪脚平日里就是小透明，或者干脆就是个废柴，突然有一天，外星球入侵，猪脚光环闪瞎众人的眼，尤其是同班的甲乙丙丁。”
    “形容的真贴切啊！我就喜欢看这种动漫，可惜现实太残酷，每次发光发亮的猪脚都不是我。”
    ......
    周玉茹听着大家你一言我一语的赞扬着洛然，心里很复杂，以前洛然还任她揉捏，现在人家是站在云端上的人上人，而她还是那个走在水泥路上的路人甲路人乙。
    想到这，周玉茹对洛然是又嫉妒，又感到世界好玄幻。
    周玉茹的同桌钟妙芙同感，钟妙芙托腮茫然的朝窗外看去，思绪不知道随风飘到哪里去了。
    “洛然来了！”一声激动的大喊，所有人视线全都齐刷刷的落在教室门口上，原本闹哄哄的教室，也一下子好像被按了静音的电视一样。
    洛然还向以往那样，一边吃着零食一边朝着自己的座位走去，夏Z跟在洛然的身后，手里拿着几张纸牌，努力钻研着洛然教他的爆米花暗器。
    同学们的目光随着洛然的移动而移动，直到洛然坐到了座位上，大家还在盯着洛然看。
    要不要过去和她说声恭喜？然后膜拜一下大神？
    同学们心中的想法都差不多，只是以前他们那么对她，要是被无视了或者被怼了，那多没有面子啊？
    (本章完)
268.第268章 追洛然的下场
    第268章 追洛然的下场
    就在同学们面面相觑的时候，周猛提着包零食放在洛然的面前，“多亏了你，要不然今年考试又悬了。”
    洛然心安理得的从袋子里拿出一包烤肉味的薯片，就像周猛说的那样，要不是周猛和她组队，以他的实力想通过圣华的考试是真的很悬。
    吃人嘴短，拿人手软，洛然觉得应该友情提醒一下，“还有一个星期不到就中考了，达不到分数线，你还是GAMEOVER。”
    周猛嘴角抽了抽，就让他先N瑟一会儿不行吗？
    “叮！恶魔值+12！！”
    还有夏Z附带赠送的恶魔值15。
    夏Z拿起书本认真的看了起来，以前因为心脏衰竭的缘故，他很少来学校，他的成绩也很悬啊。
    早上洛然起晚了，早饭没来得及吃，周猛拎来的零食不少，但完全不够她填饱肚子的。就在洛然准备出去买零食的时候，同学们一个个提着袋子蜂拥而至，瞬间，零食堆成了山，洛然和夏Z被埋到了零食的海洋中。
    夏Z捧着本书，一脸懵逼的从零食堆中钻了出来。
    靠！要不要那么夸张？
    洛然则是高兴的合不拢嘴，他们班的同学还真是友爱啊。
    于是，基于零食的基础上，洛然和班级里的同学们建立了深厚的革命友谊。
    一旁的周玉茹和钟妙芙看着改变态度的同学们，心中齐齐吐槽：势力！
    一边吐槽着一边可惜着，以前把洛然得罪的太狠了，要不然她们也好想抱抱大神的大腿。这可是圣华高中新生第一名啊，将来的成就绝对是她们羡慕的存在。
    周玉茹和钟妙芙如果够了解洛然，像其他同学一样，拎着零食过去，没有解决不了的问题。如果一袋子零食解决不了，那就两袋子。
    “扣扣――”敲门的声音响起。
    谁？老班？
    同学们转头朝着门口看去，然后大家就被门口的情况给震惊到了。
    唐海穿着一身白色的西装，头发抹的铮亮，手里捧着一大束玫瑰花，对着洛然放电。
    电是传达不到洛然这里的，因为洛然的眼里只有零食。
    于是，气氛就特么尴尬了。
    一个不停的放着电，一个美滋滋的吃着零食。
    同学们一会看看唐海，一会儿看看洛然，直觉告诉她们，唐海手里的玫瑰花还不如他们送的廉价的零食。
    被无视以及看笑话的唐海，脸色红橙黄绿青蓝紫的来回变化着。
    深吸一口气，来到洛然面前，将手中的玫瑰花放到洛然的面前。来之前，他已经准备好了表白的说辞，昨天晚上研究了好几个小时，他有信心绝对能感动女孩。
    “洛――”
    “你挡我零食了！”洛然冷声说道。说完，伸手，像扫垃圾一样把挡在面前的玫瑰花给扫到一边。
    “叮！恶魔值+88！！”
    教室里的氛围好微妙啊，也很安静，只听到洛然咔嚓咔嚓吃着爆米花的声音。
    夏Z本来还很讨厌唐海的，现在在看到唐海这副吃瘪的样子，他既感觉好笑，又有些同情。
    追谁不好，偏偏追洛然。
    (本章完)
269.第269章 圣华导师找来
    第269章 圣华导师找来
    他忍......
    唐海心里再阴暗，脸上依旧扬着自以为很帅气的笑容，谁让洛然考了圣华第一呢！
    “洛然，我不求你能给我一次机会，我只希望你不要那么无情的拒绝我。”以退为进，唐海下定决心一定要把洛然给追到手。
    话落，一直埋头吃零食的洛然抬起了头，一副看白痴的样子看着唐海。
    “唐海，你今早出门脑子被门夹了？失忆了吗？我不是跟你说过，我看不上你吗？以前看不上，现在更看不上。”
    “叮！恶魔值+89！！”
    唷！还涨了一点。（刚才是88恶魔值）
    在那么多的人面前表白，又被拒绝的那么干脆，他校草的面子还要不要了？
    就在唐海这么想的时候，洛然的声音再次响起。
    “哦，你来了正好，正好我也有件事和你说。”
    改变心意了？唐海期待的看着洛然。
    洛然看了眼身边的夏Z，笑嘻嘻的指着夏Z说道：“从现在开始，夏Z就是我们学校的校草了。”
    唐海张着嘴，他想说些什么，可他又能说些什么呢？
    夏Z本来就比他长得帅，以前是因为夏Z的名声不好听，现在，他考上了圣华高中，而且还是A班的学生，校草之名当实至名归。
    “没毛病！夏Z本来就应该是校草的！”某同学附和出声。
    “我也这么觉得！”
    同学们七嘴八舌的说着，然后将这个消息以最快的速度传到其他校友那里。
    仅仅三分钟不到的时间里，唐海就成了校草过去式。
    “我才不稀罕当什么校草呢。”夏Z无所谓的说了句。
    这话把唐海刺激的啊，扔掉手上的花，转头就走。
    刚离开教室，就差点和迎面走来的风衣男人撞上。
    “艹！你――”唐海一肚子火还没来得及发，就被周猛激动大叫的声音响起，
    “圣华导师！！”
    一个称呼，差点把唐海给吓尿了。
    站在门口的风衣男人不是别人正是圣华F班的导师，高金伦。
    高金伦看向洛然，“你过来，我有话对你说。”
    洛然抱着包零食在众同学羡慕的目光下，和高金伦一起离开了教室。
    圣华的导师亲自来找洛然，洛然果然现在已经和他们不是一个世界的了。
    同学们望着洛然离开的背影，羡慕的，嫉妒的，崇拜的......
    洛然和高金伦来到教学楼顶。
    “你找我有什么事？”洛然疑惑的问道。她跟他又没有什么交集，好端端的找她干什么？
    高金伦转头看向洛然，风衣和毡帽遮住大半张脸，让人看不清整张面容，“我打算收你为徒。”
    洛然停下吃东西的动作。
    不等洛然开口说些什么，高金伦就继续说了起来，“你对圣华不了解，但我可以明确的告诉你，现在的圣华在副校长主事之后，就不再是以前的圣华了。以你的脾气和秉性，在A班绝对是不受待见的。”
    “但这也不意味着，我一定要拜你为师啊？”洛然说。
    “你和年轻的我很像，如果你能拜我为师，我保证你的潜力能够得到最大的开发。”高金伦一脸自信的说道。
    (本章完)
270.第270章 成全他
    第270章 成全他
    洛然看着高金伦一副势在必得的样子，耸了耸肩，“说完了？”
    高金伦沉默了几秒，“你的意思？”
    “我已经有师傅了。”洛然说。
    “你有师傅跟我没关系，你只要拜我为师就行，也没谁规定只能拜一个师傅。”高金伦无所谓的说道。
    听到这话，洛然不由的多朝高金伦看了几眼，别说，这性子和脾气的确和她有些相像。
    “可我不想拜你为师。”洛然开门见山的拒绝。
    “为什么？”高金伦不解的问道。“是因为我只是F班的导师？”
    “呵呵呵......”高金伦失笑，“圣华高中并没有表面上看到那么简单，我虽然是F班的导师，但我敢把话搁在这儿，整个圣华，除了副校长能和我一较高下，没人是我的对手。”
    这么厉害？
    洛然听出来了，这是个有故事的人，“那你和副校长哪个厉害？”
    “如果是生死战，他必然死在我手里。”高金伦冷声说道，一、字、一、顿好似道道凌厉的杀气，让人忍不住毛骨悚然。
    他杀过人......
    这是洛然对高金伦的判断，而且还是从浴血中出来的魔鬼。
    “抱歉，我喜欢无拘无束，拜师就算了。”
    洛然刚离开，穿着红色包臀裙的王敏便从老教学楼上跳了过来，“哎呦呦――专程跑过来，却被小丫头给拒绝了。相当年，多少人争着抢着要拜你为师，你都不曾多看那些天才一眼。”
    “是这个叫洛然太天资出众呢？还是你现在不得已，到了必须要收徒的地步了呢？”王敏玩味的看着高金伦问道。
    高金伦瞥了王敏一眼，“你又何必落井下石，或许今天的我，就是明天的你。”
    “我不是你，也不会落到你这般下场。”王敏依旧嬉笑着脸皮说道。
    高金伦停下脚步，没有回头，“如果你一直舔鞋，下场自然不会落到我这般田地。”
    听到高金伦这么说，王敏的脸色霎然间变得难看起来。
    王敏深吸一口气，嘴角撇处一抹坏笑，想要收徒？好，她成全你！
    回到教室。
    夏Z好奇的凑过头来，“高导师找你什么事？”
    洛然眼睛笑弯成一条缝，“他说，考的再好，如果中考成绩不过，也是白搭。”
    夏Z看着洛然笑靥如花的样子，直觉告诉他，她这话不是高金伦说的，而是在对他说的。
    “叮！恶魔值+23！！”
    他看书！看书！拿起英语书读了几句后，突然想到了什么，看向正在吃零食的洛然，“你对你的成绩就那么自信？我记得你的成绩好像还不如我吧？”
    洛然抓着一把爆米花，笑呵呵的说道：“我吃这个，就能全都把书本的内容全都记住了。”
    夏Z无语的抽了抽嘴角，你当是哆啦a梦的记忆面包啊......
    放学后。
    因为今天轮到洛羽值日，洛然便没有等洛羽，一个人朝着回家的路走去。
    在距离学校的下一条街，洛然被守在那里的唐海拦住。
    还不死心？还是被她羞辱了，要报复她？
    (本章完)
271.第271章 赶着表白
    第271章 赶着表白
    唐海深吸一口气，朝着洛然一步一步的走去。
    对于唐海，她一只手就能搞定的事，她也不担心对方会做出什么过激的事。
    唐海在距离洛然1米左右的距离时，停了下来，然后将放在后背的手拿到前面，玫瑰花再一次出现在洛然的面前。
    还不死心？
    洛然可不会愚蠢到以为唐海是真的喜欢她，很显然，是因为她考上了圣华高中。
    唐海单膝跪地，“洛然，我喜欢你。”
    洛然看了一眼唐海手里的玫瑰花，就在她准备说些什么的时候，一辆满载玫瑰花的豪华敞篷车开了过来。
    金黄色的敞篷车夺人眼球，大红的玫瑰更是和金色形成了鲜明的对比。
    我去――好炫酷的车子啊，好多玫瑰花啊――
    唐海看着停在马路边的豪车，目瞪口呆。
    这是哪家的富家公子？又是向那个幸运的女孩表白。
    藏在隐蔽处的风驰、电掣相互对视一眼，这不是南少前段时间刚买的新车吗？怎么会出现在这里？
    而且这一车子的玫瑰花是什么鬼？该不会是向哪个女孩表白吧？
    要真是这样，那还真是大新闻啊！
    就在两人这么想的时候，霍城南伸手对洛然摇了摇，“嗨！洛然，看这边！美不美！刚从玫瑰园给你弄来的！”
    啥？
    风驰、电掣惊悚了，惊悚的同时明白过来，怪不得那天北爷那么郑重其事的交代他们，一定要保护好洛家人，尤其是洛然！合着洛然是南少的女朋友。
    唐海也惊呆了，刚才还在想，到底是哪个幸运儿能够被豪华车主表白，感情就是洛然！
    瞧这令人羡慕的豪车！瞧这大手笔的玫瑰。瞧对方的长相，他比不上啊。
    夏Z长得那么帅就已经让他自行惭愧了，现在又来一个骚包男。
    “噔”的一声，车门打开，一个长得比霍城南还要帅的没边际的男人从车子上走了下来。
    看着穿着一身黑色西装，大步流星走来的霍北擎，唐海只想找一个墙角缩进去，今天是怎么了？美男盛宴吗？
    北爷？
    风驰、电掣又是相互对视一眼，北爷怎么也来了？而且情况的发展似乎脱离了原本他们想象中的轨道。
    霍北擎从车子上取下一支玫瑰后背，来到洛然的面前，递出去，“收下。”
    风驰、电掣“......”
    洛然眈了眼霍北擎手里的玫瑰花，伸手，从自己的包里拿出一袋子零食，嘎嘣嘎嘣的吃了起来。
    风驰、电掣“......”
    北爷被无视了。
    而且似乎北爷没有生气。
    霍北擎看着无视自己的女孩，嘴角宠溺的上扬着，他的小媳妇，无视他的小模样都是那么的可爱......
    十几秒后，霍北擎视线转移，落在唐海的身上。
    对上男人晦暗如海的漆黑眸子，唐海控制不住的打了个哆嗦。
    霍北擎抬脚向前踏出一步，看着唐海说道：“你有我帅吗？”
    唐海先是愣住，而后将头摇的跟拨浪鼓似的，你帅的都快把他给掰弯了。
    霍北擎看了眼旁边的路灯杆，一脚踹出，顿时路灯杆被踹成了两截。
    (本章完)
272.第272章 想追我？
    第272章 想追我？
    “你有我厉害吗？”
    你厉害！真厉害！吓的他差点给你跪了。
    霍北擎扬了扬手中的玫瑰花，寒眸微眯，“这样的我，她都拒绝了，你还有勇气追吗？”
    唐海再一次将头摇的跟拨浪鼓似的，看向洛然，“我错了，我再也不敢追你了，呜呜呜――”
    唐海掩面跑了，情敌太可怕，他还是回家找妈妈。
    看着落荒而逃的唐海，霍城南对自己老哥掐桃花的手段佩服的那叫一个五体投地。
    不愧是他老哥！
    风驰、电掣现在才知道，北爷交给他们的任务是多么的重要！以后一定要打起十二分的精神，好好保护洛然！！
    中考倒计时还有三天。
    夏Z******也遮不住脸上的黑眼圈，乱蓬蓬的头发，估计早上起来也没来得及梳。
    同班的女同学花痴的看着夏Z，“真是颜值高任性啊，就算邋遢也帅出了新高度。”
    “还有那皱着眉头认真思考的样子，帅的我快灵魂出窍了。”
    “认真的男人，果然是最帅的。”
    女同学的话刚说完就被夏Z给吼了，“吵死了！”
    女同学瞬间闭嘴，发火的样子也好有男人味啊。
    夏Z面红耳赤的盯着复习资料，烦躁的抓了抓头。
    “怎么了？遇到难题了？”洛然说话的功夫也不耽误吃东西。
    夏Z不说话，脸越憋越红。
    洛然探头朝着夏Z面前的复习资料看了眼，“笔给我。”
    “你？你会做？”夏Z不相信。
    洛然从夏Z的手里拿过笔，三秒的时间，结束。
    夏Z傻眼。
    困扰了他三十分钟的难题，她竟然三秒就写出来了，而且连草稿都没打，直接动笔，一气呵成。
    她真的都会？
    夏Z还是不相信，或许是她昨天晚上碰巧做了同样的练习题。
    想到这，夏Z又指出一道难题，递给洛然，“那这题怎么做？”
    洛然又是三秒，搞定。
    夏Z“......”
    “你真的都会？”夏Z一脸惊讶的看着洛然。
    坐在他们二人后面的周猛也探头过来。
    “嗯。”洛然点了点头。
    周猛正在做英语考卷，指着自己刚做好的阅读理解问道：“你看我做的对不对？”
    洛然一目十行的眈了眼，“除了第三题，其他的全错。”
    真的假的？
    这是阅读理解啊，十秒钟都不到什么鬼？读一道题目也不止十秒吧？
    周猛翻开打开，果然，除了第三道题其他的全错。
    夏Z看着周猛古怪的脸色，一把从周猛的手里扯过试卷，然后脸色和周猛一样古怪起来。
    “第一题选什么？”
    洛然：“C。”
    对了！
    “第二题呢？”
    洛然：“B。”
    “第......”
    全对！
    夏Z和周猛齐齐傻眼，然后分别找其他科目的题目给洛然，最后都一样，完美攻略。
    “叮！恶魔值+45！！”
    “叮！恶魔值+69！！”
    “叮！恶魔值+36！！”
    ......
    恶魔值刷的贼快！！
    上课期间，夏Z时不时的转头朝着洛然看去，原本以为洛然厉害的像个神，现在他觉得这就是神本尊！！
    “老看我干什么？想追我？”洛然侧头问道。
    (本章完)
273.第273章 幸运女神的宠儿
    第273章 幸运女神的宠儿
    算了吧，就算他有那个心也没有那个胆啊。
    “晚上有空吗？”
    洛然坏笑着看着夏Z，“我可以理解为，晚上约吗？”
    夏Z“......”
    “你想象力真丰富。”夏Z吐槽的同时，脑子里自动浮现出，浪漫的夜街上，他和洛然肩并肩的走着。
    雪花在天上漫舞，一切都是那么的浪漫。
    他红着脸，偷窥着旁边的女孩，“你冷不冷？”
    “嗯嗯......冷的话，我帮你捂捂手。”
    就在他期待的目光下，女孩抬起头，嘴里咯嘣嚼着爆米花，“怎么你冷了？要不我们切磋一下，暖和暖和？”
    抖了抖身体，夏Z从幻想中瞬间清醒过来。
    太吓人了，太恐怖了。
    他的春心一下子消散不见。
    “我想请你帮我复习。”夏Z说。
    洛然点了点头可以啊，“再加一年的伙食。”
    夏Z无语，“你还缺钱？”整个九康堂都是你的好不好？而且上次赛车她也赢了不少的钱，那些钱对于他这个初中生来说，那可是巨额啊！
    “我缺不缺钱给你没关系，你只负责买零食就行。”洛然说。
    好吧，他认命了，夏Z也是无奈了。
    这时，周猛头伸了过来，“带我一个，我好不容易通过了变态的圣华考试，我可不想在文化课上败北。”
    “凭――”什么带你去？洛然后面的话还没有说出口，就被周猛的声音盖过。
    “晚上我请客。”周猛大气的说道。
    “好！”洛然一脸满意的看着周猛。
    夏Z将头撇过一边，做他的数学题吧。
    讲台上，郑贵雄在说了几道去年考过的题型后，给大家时间自习。
    郑贵雄来到洛然的桌前，“好好复习，不懂的地方随时问我。”
    “好的，谢谢老师。我一定会认、真复习的。”洛然有礼貌的回了句。
    郑贵雄看着认、真吃零食的洛然，心情有些复杂。
    放学的铃声响起。
    洛然、洛羽、夏Z和周猛一起朝着学校大门走去。
    “等下我们去哪里复习？”周猛问。
    夏Z：“图书馆？”
    “不行不行，我姐吃东西声音太大，会影响别人的。”洛羽一口否决。
    “我们可以去KFC啊，正好洛然想吃什么就点什么。”周猛提议说道。
    洛然伸出大拇指，给周猛点赞，这个提议她喜欢。
    KFC。
    桌上对着一大堆的可乐薯条和汉堡。
    “洛然，你能不能吃完再点？桌子都堆满了，我们搁哪儿复习啊？”夏Z无语的说道。
    “一趟一趟去点餐太麻烦。”洛然说的是实话，她不仅能吃，而且吃的速度也是快的令人目瞪口呆。
    半个小时过去，夏Z和洛羽、周猛越复习越奔溃。完全没有方向啊。
    洛然看了一圈三人，就他们这急病乱投医的效率，别说最后三天了，就算最后三十天，他们也未必能有多大提升。
    主人飘了出来，“主人，你可以吃下幸运卡牌啊，吃下去之后，在接下来的一个小时里，你将成为幸运女神的宠儿。”
    对啊！她怎么把这个给忘了。
    (本章完)
274.第274章 矛盾
    第274章 矛盾
    抽出幸运卡牌吃下。
    “把复习资料全都给我，我给你们划重点。”
    “你？你划重点？靠谱吗？”夏Z疑惑问。
    “百分之九十九点九。”洛然回，百分百就算了，做人低调点，谦虚点。
    “信我姐，得永生。”洛羽补充说道。
    洛然满意的看着自家老弟，“不愧是我弟。”
    “那是因为老姐厉害。”
    你俩在说相声呢？一个说一个捧。夏Z吐槽。
    吐槽归吐槽，他心里还是默默期待着洛然能给他们创造奇迹。
    “好了。”洛然把划好重点的复习资料给推了回去，“我划的重点，只要你们能掌握70%，我保证你们能过。”
    “不过，保险点，最好能掌握80%。”洛然又补充说了句。
    “为什么是80%？”
    70%他们能理解，总分750分，圣华的分数线是500分，70%，正好五百分多一点。
    洛然摇头回：“我拯救不了你们的语文作文。”
    说的真的好有道理啊......
    又是半个小时候，隔壁桌子上来了几个穿的很不讲究的粗汉子，说话声音也很吵，时不时的来一声河东狮吼。
    对于这几个人没有素质的行为，店里的其他客人和服务员也是敢怒不敢言。
    这些人个个长得五大三粗的，其中有个留着胡子的男人看起来很是凶狠，嘴里更是操着一口粗话。
    “王哥，也给我们介绍一个呗，兄弟我还是一个人呢。”
    “你不是一个人，你是一条单身狗。”
    ......
    “哈哈哈――”
    夏Z抬头朝着几人看了眼，周猛也转过头去，这么吵，他们根本复习不下去啊。
    “看什么看？！这里是公共场合，怎么的！劳资讲话碍你事了！”五大三粗的男人扯着嗓子嗷唠一声。
    一个带着孩子进来的妇人，忙拉着自己的孩子出去。
    店里不少人也相继离去。
    夏Z和周猛在学校里都是霸王的主儿，就算对方几人长得粗壮，他们也是毫无惧色。
    “没人告诉你，公共场合不能大声喧哗？”夏Z站了起来。
    周猛也撸起袖子，一脸狠厉的样子。
    “艹！你们几个小鬼，皮痒吗？”五大三粗的男人一带头，其余几人全都站了起来。
    店里的服务员急的想报警了。
    这时，洛然娇喝声响起。
    “几个男人还在这儿眉目传情的，考试不紧张啊！”
    “文化课达不到500分，你们就跟圣华拜拜了。”
    听到洛然的话，夏Z和周猛重新趴回到桌上看书。
    隔壁桌的几人在听到洛然说‘圣华’这个字眼的时候，一下子全都愣住。
    “王哥，他们考上圣华了？”这就让人害怕了，能考上圣华的学生，哪一个不是帝都的天骄？别说他们未必能打过这些学生，以后这些学生要是真的进入圣华，事后找他们麻烦，有圣华这个后台做靠山，他们这些小鱼小虾还真惹不起啊。
    五大三粗男人缓过神来后，不屑的冷哼出声，“一群小屁孩，这点小把戏也能骗到我们？”
    (本章完)
275.第275章 表演魔术
    第275章 表演魔术
    话落，五大三粗的男人来到洛然的桌前，用手在桌上用力敲了敲，洛然刚拿起的薯条掉在了地上。
    “你还有你，给哥几个道歉，要不然――”五大三粗的男人掰着拳头发出咔嚓作响的声音。恶狠狠的看着夏Z和周猛。
    原本、五大三粗的男人以为这几个小毛头会吓得瑟瑟发抖，然而事实上，他们却一副看尸体的眼神看着自己。
    洛然森冷的目光从地上的那根薯条收回，转移到五大三粗的男人身上。
    死定了――
    夏Z等人心中这么想着。
    五大三粗的男人在对上洛然眼睛的那一霎那，有种身处地狱的感觉。
    一个小女孩而已，他还能怕了她？一定是店里的空调打的太低了。
    就在五大三粗的男人这么想的时候，洛然突然笑靥如花的看着他。
    “大事不好。”夏Z小声说了句，搬着椅子朝着洛羽旁边挪了挪，他可不想被城门失火殃及池鱼。
    洛然歪着脑袋，一脸纯良无害的看着五大三粗的男人，“大叔，大家都是文明人，动手动脚的多不好啊。”
    咦？夏Z等人一副发现新大陆的样子，看着洛然。这话从她嘴里说出来，还真是让人怀疑世界啊。
    “哼哼哼――”五大三粗的男人用鼻子冷哼出声，看着洛然说道：“算你识相，看你们都是小孩子的份上，我不跟你们计较。”
    洛然嘴角扬起的弧度扩大了几分，叫住转身就要走的男人，笑着说道：“这样吧，为了表示我们的歉意，我给你表演个魔术怎么样？”
    “你还会表演魔术？”五大三粗的人停下脚步，他的几个同伴也过来凑热闹。
    夏Z戳了戳洛羽的胳膊，压低声音问道：“你姐会变魔术？”
    洛羽一脸崇拜的看着自家老姐，“我姐擅长创造奇迹。”
    夏Z白了洛羽一眼，当他没问。
    “小姑娘，你可以表演了，你要是表演的好，哥几个晚上请你吃饭。”五大三粗的男人话语猥琐，脸上的表情更加猥琐。
    洛然从桌上拿起一个薯条，放在手里，抬眸看向五大三粗几人，眼角微挑，手腕一个转动，一把透亮的小刀从手里抽出。
    吓――
    五大三粗的男人以及同伴们脸色大变。
    “叮！恶魔值+66！！”
    “叮！恶魔值+66！！”
    “叮！恶魔值+66！！”
    看到这一幕，夏Z算是明白了洛然之前那句‘不动手动脚’的意思了，感情是直接动刀啊。
    真是个恶魔！
    “叮！恶魔值+55！！”
    夏Z友情提供。
    洛然的表演还没有结束，拿起刀，将手放在桌上，笑的一脸灿烂的看着五大三粗几人，“我给表演剁手啊。”
    五大三粗几人下意识的张着嘴，面露惊恐。
    “喂！洛，洛然，你，不要――”夏Z的话还没有说完，洛然手中的刀子就已经落了下来，砍上自己的手指。
    “血”流了一桌，洛然的无名指‘消失’不见。
    “啊啊啊――”五大三粗的男人以及同伴们参加出声，抱头鼠窜，离开KFC。
    (本章完)
276.第276章 中考开始
    第276章 中考开始
    “叮！恶魔值+86、89、78、67......”
    几秒后，洛然在夏Z等人惊悚的目光下拿起自己的手，压在中指下的无名指动了动，手上沾着番茄酱，“表演个魔术而已，吓成那样，胆子真小。搞得好像我真的有毛病要剁我自己的手指似的。”
    听到这话，他们很想说，他们也被吓到了，也真的以为你发疯要剁自己的手指。
    “姐，你太厉害了，刚才怎么把小刀变出来的？G？刀呢？”洛羽好奇的问道。
    洛然正色道：“话说八道什么呢，我们都是文明人，怎么能随身带着刀呢？”
    夏Z“......”
    周猛“......”
    洛羽一脸崇拜的看着自家老姐，老姐说什么都是对的。
    三天后，中考开始。
    夏Z和周猛紧张的表情一览无遗。
    “你们很紧张？”洛羽问。
    洛羽、夏Z和周猛被分到同一个考场。
    “你别告诉我，你不紧张？”夏Z反问。
    洛羽耸了耸肩膀，“前几天我姐不是给我们画了重点了吗？只要记住80%就能顺利通过，我至少记住了85%，有什么好紧张的。”
    这货，就对洛然那么有信心？
    “你们记住多少？”洛羽问。
    “差不多80%吧。”夏Z回。
    “我语文水平太差，所以也记住了85%。我把一切希望全都压在了洛然的身上，相信洛然，相信奇迹。”周猛双手合十，也不知道是在拜谁。
    十五分钟后，第一场语文考试开始。
    夏Z在拿到考卷后，大致浏览了遍再开始做题，这是他的习惯，眈眼间，他看到了作文的题目。
    作文题目是二选一，一个是半命题作文《如果我有机会去圣华__》，另一个题目是《我的梦想。》
    看到这两个作文题目，夏Z傻眼了。
    前两天，在KFC的时候，洛然给他们猜测了五个作文题目，说这两个首选，找点资料。
    这――这这――
    运气也太好了吧？
    惊悚的不止夏Z，正在做题的周猛也是一脸的懵逼。
    我靠！
    洛然画的哪是重点，分明就是把语文试卷摆到了他们面前。
    相较于周猛和夏Z的震惊，洛羽就要淡定的多了。那可是老姐画的重点，不是这样的结果才令人惊讶呢。
    周猛和夏Z越做到最后越心惊......
    洛然所在的考场。
    说起来也凑巧了，魏宇航、李洲一个坐在洛然的后面，一个坐在严开朗的后面，严开朗在洛然的旁边。
    在考试开始前，魏宇航挑衅洛然。
    “第一名也没有什么了不起的。”
    洛然回头笑呵呵的看向魏宇航，“这话，第四名没资格说。”
    魏宇航脸色陡然黑了下来。
    “叮！恶魔值+88！！”
    李洲冷笑两声，看向洛然，“我打听过，你的成绩很差。”
    洛然点了点头，“那是以前，现在我能考帝都第一。”
    李洲嘴角抽了抽，“自信是好事，但自负过头就会迷失自我了。”
    “我还以为你会说，叫我不要太谦虚。”洛然一边吃着零食一边说道。
    “叮！恶魔值+79！！”
    听着咯嘣咯嘣的声音，李洲陡然想起了什么，“你怎么把零食带进考场？”
    (本章完)
277.第277章 零食保卫战
    第277章 零食保卫战
    洛然扬了扬手中的零食，“当然是凭本事带进来的。”
    “你不知道考场不能带零食进来？你死定了，我跟监考老师――”魏宇航的话还没有说完就被洛然打断。
    “说啊，你说我也说，你鞋子里藏着的纸条，还有在手心里写着的答案，恐怕比我带零食进来还要糟糕吧？”
    来呀，互相伤害啊！
    洛然就是这么的有恃无恐。
    魏宇航眼珠子都快瞪出来了，压低声音问道：“你，怎么知道的？”
    比起作弊，吃零食那都是小问题。
    洛然指着自己的眼睛说道：“偷偷告诉你一个秘密，我有一双透视眼。”
    靠！耍他呢！魏宇航恶狠狠的瞪着洛然。
    “叮！恶魔值+75！！”
    魏宇航悄悄的离开教室，把事先准备好的小纸条全都扔到了垃圾桶。不怕一万只怕万一啊，洛然现在不说，万一考到一半的时候，她突然告状，人赃并获，到时候谁管他是不是圣华副校长的外甥，照样赶出考场。
    “可恶！”魏宇航朝着垃圾桶啐了口。
    本来打算找洛然麻烦的，结果把自己给搭进去了。
    真是晦气！
    考生里，正在吃零食的洛然发现旁边的严开朗眼神火辣的看着她，不！确切的说是盯着她手里的零食。
    洛然转头看向严开朗，“你想吃？”
    严开朗点了点头，视线已经拐弯飘进了零食袋里。
    “没你的份。”洛然将零食袋往自己的怀里收了收，上次圣华考试，他抢她面包的事，到现在还记忆犹新。
    没错，她就是那么小气的人，和她抢吃的，就是她的敌人！
    “叮！恶魔值+46！！”
    严开朗继续盯着洛然手中的零食，砸吧着嘴，执着而又专注的神情就好像沙漠里的旅行者饥渴了好几天，终于看到了水源。
    “给我吃一片，就一片。”
    洛然无视严开朗，继续吃着零食。
    严开朗两眼巴巴的望着，“只要给我你吃一片，条件随你开，话说到前面，我没有钱。”
    末了，严开朗还补充了句，“我不卖身。”
    洛然嘴角抽了抽，用嫌弃的目光在严开朗的身上眈了眼，一张再普通不过的脸，谁给你的勇气说那样的话的？
    “什么条件都答应？”洛然问。
    严开朗这次以全校第二的成绩考上了圣华，实力和判断力等超出同龄人不少，和这样的人交朋友，勉强抵得上一片薯片。
    “嗯，除了钱和卖身。”严开朗回。
    后面的话多余了，洛然递出一片薯片给严开朗，脸上明显的有些肉痛，甚至还有些后悔，要不然把薯片掰成两半。
    不等洛然做出行动，察觉到食物危机的严开朗眼疾手快的一把从洛然的手中夺走薯片，塞到嘴里，美滋滋的嚼了起来。
    又动手抢！洛然不善的看向严开朗，在看到严开朗手上的淤青后，蹙眉。
    考试都结束那么长时间了，他就算受伤了，这淤青也不该这么明显吧？
    仔细看了看，洛然了解，这伤是前两天才新添的。
    (本章完)
278.第278章 严开朗=1片薯片
    第278章 严开朗=1片薯片
    视线一转，落在严开朗的脖子上，哪里也有一大片的淤青。
    受到了校园暴力？以严开朗的本事不至于吧？打不过还跑不过吗？想当初，圣华第一天考试，他可是紧跟在她身后少年。
    好奇之下，洛然开启透视眼，朝着严开朗的身上看去，透过衣服，瘦弱的身体布满一条条一道道的痕迹，有新伤有旧伤，纵横交错，密密麻麻。
    撤回透视眼，洛然揉了揉有些酸痛的眼睛，心中疑惑万千，这种情况，不是校园暴力，就是家暴。
    而且以严开朗的身手来说，校园暴力的可能性不大，所以十有八九是家暴。
    “你的条件呢？”严开朗问。
    洛然托着下巴，想了想，“我暂时还没想到，想到了再告诉你。”
    “随你，不过杀人放火违法的事，我可不干。”严开朗的目光再一次落在了洛然的零食袋里。
    “这点你放心。”洛然无视严开朗看过来的视线，快速吃完零食，然后将零食袋丢掉。
    严开朗脸上满是失望，他后悔了，早知道他就提条件说，要两片薯片就好了。
    也幸亏他没提两片，要不然洛然百分百拒绝，因为在洛然心中早就打好了算盘。
    严开朗=1片薯片。
    语文考试开始。
    洛然左右各拿着一只笔，疯狂的在考卷上涂涂画画起来。
    十分钟，结束。
    “老师，交卷。”洛然举起手。
    刹那间，所有人的目光全都落在洛然的身上。
    监考老师皱了皱眉，“三十分钟才能交。”
    这怎么办？再忍20分钟，她还不饿成一条咸鱼？
    洛然再次举起了手，“我要去卫生间。”
    事真多。
    女监考老师带着洛然去了卫生间。
    五分钟过去了，洛然没有出来。
    女监考老师朝着卫生间里看了眼，怎么还没有出来？
    十分钟过去了。
    女监考老师再次朝着卫生间里看了眼，拉肚子？
    二十分钟过去了，不行，她得进去看看，别出什么意外了。
    女监考老师刚准备进去，洛然就出来了。
    “你还好吧？”女监考老师朝着洛然的肚子看去。
    洛然笑呵呵的回道，“我很好，谢谢老师关心。”
    说完转身朝着考场外走去。
    “你去哪？考场在那边。”监考老师指着考场说道。
    洛然回头，“三十分钟到了，我就可以交卷了。”
    监考老师看着洛然离去的背影，心里有一万句mmp不知道当不当讲。
    洛然离开考场的第一件事，就是奔向小卖部，然后爬上大树，抱着零食大吃特吃。
    很快，考试结束了。
    躺在树上吃零食的洛然看到一个熟悉的身影正在往这边走来。
    严开朗？
    看着摇摇晃晃的严开朗，跟喝醉酒了似的。
    不对！
    洛然坐了起来，他脸色白的不正常。
    没有考好，刺激的？
    就在洛然这么想的时候，刚好走到树下的严开朗突然倒在了地上。
    知道她在树上，所以碰瓷的？
    洛然在观察了十几秒后，从树上跳了下来，抓上严开朗的脉搏，顿时嘴角忍不住抽了抽。
    (本章完)
279.第279章 丹祖论坛
    第279章 丹祖论坛
    松开手，洛然站起身，扭头就走。
    暖宝回头看了看躺在趴在地上严开朗，同情心泛滥说道：“说道，主人，你真的不帮帮他？”
    洛然绷着张脸，无情中隐隐透着一丝挣扎，“我是恶魔，又不是圣母。”
    “可是，他会死的。”暖宝说。
    洛然眉头蹙起，继续朝前走着，“跟我没关系。”
    五分钟后。
    洛然倒了回来，肉痛的拿出一包薯片放到严开朗的面前。
    这货是饿晕的啊......
    闻到了薯片的香味，严开朗豁然睁开眼睛，在看到摆在面前的薯片后，蹭的一下坐了起来，拆开袋子，大把大把抓着吃了起来。
    教学楼后，洛然探头朝外看着。
    “主人，你不是说，你是恶魔的吗？”暖宝笑嘻嘻的说道。
    “是啊，但奈何这里住着一颗人心。”洛然指了指自己心脏说道。
    严开朗吃完薯片后，四周环视一周，抓了抓头，最后对着薯片袋子说了声‘谢谢’。
    暖宝：“主人，他在对你说谢谢。”
    洛然转身，“他是在对薯片说，不是对我。”
    暖宝看着洛然离开的背影，心中吐槽了句，没想到主人还挺傲娇的嘛，明明她心里还是挺高兴的。
    性格虽然被恶魔属性覆盖，但就像主人说的那样，那里住着一颗人心，炽热而又鲜活的心......
    三天的中考结束了，考的好也罢，考的不好也罢，现在说什么都晚了，只能静待考试成绩和分数线下来。
    7月6日。
    中考成绩下来。
    绿野仙府别墅。
    洛亭武和余晚霞紧张的打开笔记本，分别查询洛羽和洛然的分数。
    先是查询洛羽的。
    556分，过了圣华分数线56分！
    余晚霞和洛亭武那叫一个激动啊。
    洛羽则是一副理所当然的样子，老姐画的重点，还能有考不过的？
    “查查然然的。”洛亭武这话的时候明显的没有底气。洛然的成绩他怎么不知道，除了语文稍微好点，数学就没有考过及格的。
    他现在不求别的，只希望语文能多考点，多拉拉分数。
    输入洛然的准考证号，洛亭武的手都是抖的。
    “出来了！”洛羽凑了过来，期待着老姐分数。
    749分！！
    喝――
    一家人齐齐倒吸着凉气。
    总分750分，她竟然考了749分，只差一分就满分了。
    厉害啊！牛啊！
    其实洛然是能考满分的，只是她不喜欢十全十美的人生，留有那么一小丢丢的遗憾，人生才够绚丽多彩。
    在洛家人震惊的时候，洛然在正坐在床上刷论坛。
    论坛的名字叫丹祖论坛。
    这个论坛是最新出来的，前两天她玩手机无意间看到这个论坛，想到司空琰跟她说的事，医药局给她颁发的特殊头衔――丹祖。
    一开始她以为是巧合，后来逛了一圈，才知道这个丹祖论坛还真是她的论坛。
    洛然注册了一个号，在里面潜水着。
    【别理我】“听说开学后，我们学校就有医疗班了。”
    【丹祖之孙】“@别理我，你是哪个学校的？我是圣华的。”
    (本章完)
280.第280章 坐等打脸
    第280章 坐等打脸
    【别理我】“你是圣华的学生？”
    【丹祖之孙】“是啊。”
    【别理我】“你是圣华的学生，我就是圣华的导师。竖中指”
    【丹祖之孙】“楼上的，告诉你，我不仅是圣华的学生，丹祖洛大师还是我的师祖。”
    嗯？看到这里，洛然的注意力被吸引。说起来冯广荣的徒孙就叫她师祖，不会这么巧吧。【低调的小王子】“@丹祖之孙，你说的话，承包了我一年的笑点，哈哈哈......”
    【丹祖之孙】贴图，九康图图片。
    【别理我】“九康图的照片我也有。”发布图片123......
    【低调的小王子】“等等等――不一样，不一样。@别理我，你的图片是网上盗来的，丹祖之孙的是现在的内部图！”
    既然是丹祖的论坛，论坛里的人当然都知道九康堂里面是不允许拍照的。丹祖之孙有这样的照片，而且那么清楚，很显然不是偷拍的。
    【放羊的灰姑娘】“@丹祖之孙，你在九康堂里工作？！！”
    【丹祖之孙】发了个得意的表情。
    底下顿时就炸锅了，各种“哇！”、“我天！”、“惊呆了我的小伙伴！！”......冒出。
    九康堂，路长朔对于大家的各种震惊表示暗爽中。
    【低调的小王子】“@丹祖之孙，敢问阁下到底是何方神圣？”
    【丹祖之孙】“看我的账号名字。”
    ......
    ......
    ......
    【丹祖之孙】“我师爷是原本健泰的冯广荣，现在师承丹祖洛锋洛大师。”
    下方的人再次惊悚起来。
    【放羊的灰姑娘】“真的假的？”
    不等路长朔回，这时一个叫【我是一个大恶魔】冒头说道。
    “假的。”
    “叮！恶魔值+15！！”
    听到系统提示的声音，洛然猜到是路长朔提供给她的，【我是一个大恶魔】就是洛然给自己在论坛里注册的账号。
    【丹祖之孙】“@我是一个大恶魔。我可是丹祖的徒子徒孙，你不想活了是吧？”
    【我是一个大恶魔】“实话很容易得罪人。”
    “靠！”站在柜台前的路长朔爆了句粗口，然后在手机上打字，“@我是一个大恶魔，你等着，下次我见到我师祖，我给你爆照！”
    洛然挑了挑眉，想爆她的照？有意思。
    洛然回：“拭目以待。”
    又补充了句，“等待你的谎言被拆穿。”
    “叮！恶魔值+55！！”
    路长朔气的把手机丢到一边，这时，冯广荣走了过来，“长朔，过几天你师祖过来指导，趁这几天的功夫好好练习丹术，争取在你师祖来的时候，能入他的眼。”
    “是！师爷！我一定会很努力的！”路长朔跟打了鸡血一样兴奋的说道。
    朝着手机屏幕多看了几眼，‘大恶魔’是吧，劳资坐等你打脸啪啪啪。
    绿野仙府。
    洛然一下楼就听到余晚霞和洛亭武商量给他们姐弟俩办酒席庆贺的事。
    余晚霞听到洛然下楼的声音，转头朝着洛然看去，“然然，妈不能出去，但礼服我是必须要亲自给你挑选的，我在网上看中几套，你看看喜欢哪件？”
    (本章完)
281.第281章 学生重要？孩子重要？
    第281章 学生重要？孩子重要？
    洛然来到余晚霞的身边坐下，挽上自家老妈的手腕，甜甜的说道：“你选的，我都喜欢。”
    “嘶――”暖宝抖了抖。反常的主人比黑暗的主人更让人受不了。
    洛然朝着暖宝睨了眼，而后看向手机，“就这件黑色的吧。”
    “黑色的，颜色太沉了，不适合宴会上穿。而且我家然然可爱又漂亮，当然要选公主气质的。”余晚霞划拉着手机，在看到一件粉色带蝴蝶结的百褶裙后，眼睛顿时亮了起来。
    “就这样，然然喜欢吗？”
    这也太粉太嫩了吧？曾经她是有公主梦，现在早就是历史了。
    “呃，妈喜欢，我――就喜欢。”洛然硬着头皮说道。
    “那好，我就挑这件了。”余晚霞再给洛然调好后，又开始给洛羽操心起来，最后给洛羽挑了件白色燕尾服，搭配粉红领结。
    白色燕尾服，洛羽能接受，只是这粉色的领结......
    洛羽在对比自家老姐连整套粉的百褶裙都敢穿，觉得老妈没给他挑粉色的礼服就已经是不幸中的万幸了。
    当天，洛然给郑贵雄打去电话。
    “郑老师，我说过，我考上圣华请你吃喜酒的。”
    郑贵雄在接到电话后，激动的一下子把孩子的奶瓶都扔了了，“G，好，好好，我一定去。18号是吧，好好......花语酒店，行行行......”
    郑贵雄电话刚挂断，陈桂芳就发出河东狮吼，“郑、贵、雄，我去洗个澡，叫你给小宝喂奶，你在干什么？！”
    郑贵雄看了眼滚在地上的奶瓶，忙解释说道：“老婆，我刚才有喂奶，我接到学生电话，她请我喝喜酒，我――”
    “学生重要！小宝重要？”陈桂芳一声比一声大。
    “老婆，我这学生就是我跟你提的洛然。”郑贵雄的话刚说完，陈桂芳就不吼了。
    陈桂芳：“就是那个以第一名考上圣华的洛然。”
    “就是那个洛然！”郑贵雄说。
    “那你还愣在这里干什么？！”陈桂芳的声音再一次陡然提高。
    “哦哦哦，我这就喂奶。”郑贵雄弓腰捡起地上的奶瓶。
    陈桂芳一把从郑贵雄的手里夺过奶瓶，“孩子重要？学生重要？你还有心思喂奶，赶紧给你学生准备贺礼啊！”
    啊？郑贵雄懵逼后，朝着婴儿车里的男娃娃看去，难道不是孩子重要吗？
    “叫你还愣着！还愣着！”陈桂芳恨铁不成钢的对着郑贵雄吼着。
    “哦哦哦，我这就去准备贺礼。”
    *
    洛然在学校里没有什么朋友，也不想邀请同学来参加宴会。
    点开微信。
    “有兴趣来参加我的庆祝宴会吗？”
    夏Z：“你什么时候办？”
    听到夏Z这么回，洛然猜到夏Z那边也定下日子了。
    “这个月18号，你呢？”
    夏Z：“我28号，那天......正好是我的生日。”
    “我可以不去吗？”洛然坏笑着说道。
    夏Z“......”
    “谁稀罕你的礼物！”
    洛然脸上的笑意再次扩大了几分，“你这句话，我可以理解为，‘礼物不重要，重要的是人到了’？”
    夏Z：“不要脸。”
    (本章完)
282.第282章 郁闷的储亮
    第282章 郁闷的储亮
    夏Z通知了，周猛，她又跟他不熟，就算了。
    家里的亲戚，洛亭武这边通知了一些过来，洛家主家他们没有邀请。另外洛亭武还邀请了一些公司的工人过来。
    这些工人以前都是洛亭武的同事，后来洛然把洛亭武的公司给买了下来，现在洛亭武成了这家公司的老板。
    饭桌上。
    余晚霞愁眉不展。
    洛然停下筷子，看向余晚霞，“妈，外公那边，以后再补办一场。”
    “嗯。”余晚霞叹了口长长的气，不再言语。
    洛然去了噬魂帮。
    有些事可以装疯卖傻，也有些事需要拿到明面上说的。
    “师傅。”洛然这么一喊，储亮刚弄来的紫砂壶差点又卖了。
    没办法啊，自家外孙女叫自己师傅，他的心脏有些承受不住啊。
    可是又能怎么办呢？事情已成定局了，拜师礼也行过了。
    “你来找我有什么事？”储亮故作镇定的问道。
    洛然笑着回：“师傅，我家里人准备在18号给我办酒宴，师傅有空过来吗？”
    他想去啊！可是他不能啊！储亮觉得自己活的真窝囊，自己女儿被自己软禁起来，外孙女考上了圣华，而且还是以第一名的成绩考上了圣华，他这个当外公兼师傅的却不能去。
    窝囊啊......
    “那天师傅有事，去不了了。”
    “哦，那真是可惜，我还想把师傅介绍给我家里人认识呢。”洛然一副好可惜的样子。“不过不要紧，师傅要是去不了，可以现在把贺礼提前准备给我。”
    储亮“......”
    赶紧你专程来邀请他，就是为了贺礼？
    储亮憋了一肚子火。
    就在这时，洛然变戏法似的，从身后拿出一个包装精美的礼物盒。
    “师傅，这是我爸叫我给你带过来的礼物，说是谢谢你对我的照顾。”
    洛亭武送来的？
    他还有钱送礼物？
    洛家的事，储亮关注的不多，但也知道他们家穷的快揭不开锅了。
    礼轻情意重，储亮倒是不在乎送什么礼物，只是他觉得自己愧对余晚霞一家人，所以也不想收他们的礼物。
    “放这吧。”
    “哦。”洛然把礼物盒随手丢在一边。
    “还有其他什么事？”储亮的心情很不好，于是下了逐客令。
    “就这个事，没了。”洛然摊了摊手，“那师傅，我走了。”
    储亮摆了摆手，一脸的心累。
    洛然走出大门口后，停了下来。转头朝里喊了声，“师傅，那包装盒里装的是王欣大师的珍品，要轻拿轻放哦。”
    啥？！
    储亮倏的瞪大眼睛，猛地看向一旁礼物盒，紫砂壶大师王欣？！
    怎么可能？
    王欣大师的作品有市无价，他托关系找人，也没有弄到一件。
    储亮迫不及待的打开了包装盒，里面装的是一整套紫砂茶具。
    真的是紫砂――
    看这工艺，价格不低啊。
    就算是仿品，以洛亭武现在的生活条件也买不起啊？
    小心翼翼拿起紫砂壶，朝着壶底看去。
    不看还好，这一看，储亮整个人就跟得了羊癫疯一样，手不受控制的抖着。
    (本章完)
283.第283章 这个败家子
    第283章 这个败家子
    紫砂壶底下，刻着王欣大师的名章。
    真的是王欣大师的作品？！
    储亮捧着紫砂壶的手，抽的跟得了鸡爪疯似的，抖啊抖，轻轻的放了下来。然后猛地转头看向站在门口看热闹的洛然，“你个小兔崽子，王欣大师的作品，你刚才跟扔垃圾一样扔在这儿！”
    储亮一想到刚才洛然那放置礼品的随意模样就一肚子火，这可是王欣大师的作品啊，这个败家子！
    “叮！恶魔值+79！！”
    “你给我回来！”储亮抄起身后的鸡毛掸子，气的胡子乱颤。
    洛然盯着储亮手中的鸡毛掸子，“君子动口不动手，你先放下。”
    储亮又急又气，“小兔崽子，我让你过来听到没有？！”
    洛然固执的站在门口，盯着储亮手里的鸡毛掸子，“我又不是师兄，明知道你要打我，我还过去让你揍。”
    洛然说这话的时候，正好姚阳辉从门口经过，听到洛然的话后，真想拍一拍自己的脑袋。
    是啊！之前他怎么没想到呢？师傅每次打他让他过去，他都硬着头皮过去。要是自己不过去，师傅说不定就不打他了。
    储亮和洛然大眼瞪小眼，谁也不让谁。
    这丫头，别说，脾气像他，比牛还倔！
    想到这，储亮不仅不生气了，反而有种后继有人、老怀欣慰的感觉。
    将手中的鸡毛掸子扔到一边，脸色好看了不少，对着洛然招了招手，语气明显的缓和下来，“过来吧，我有话问你。”
    G？竟然是师傅先服软了？姚阳辉抬头望天，现在夕阳西下，毫无疑问，今天的太阳是从东边出来的。
    “王欣大师已经步入晚年，作品也越来越少，在市场上，就是有钱也很难买到一套，你爸是怎么弄来的？”储亮一脸疑惑的看着洛然问道。
    洛然早就料到储亮会这么问，“去古玩市场，捡漏得来的。”
    “捡漏？！”储亮倒吸一口凉气，该不会是假的吧？端起紫砂壶，放在眼前仔细端详着，真的，绝对不是赝品。
    “运气可真好。”储亮感慨说道。
    运气？才不是。这可是洛然请司空琰帮忙，以他的人脉托关系弄来的这一整套。就算是看在司空琰的份上，这一整套价格也不低啊。
    不过，她不在乎，她多的就是钱。
    储亮站起身，双手背在身手，身形有些微的佝偻，“你是我的徒弟，酒宴我本该去的，哎！那天我实在有事脱不开身。”
    “那师傅什么时候有空，我等到师傅有空的时候再办酒宴。”洛然故意打断储亮说道
    储亮嘴角一抽，他哪里是没有空啊，是不能去啊。
    暖宝：主人又在欺负可怜的外公了......
    捂脸。
    “师傅，我开玩笑的，酒宴日子已经订好了，亲朋好友也都已经宴请的差不多了，日子怎么可能乱改呢？”洛然笑呵呵的说道。
    “叮！恶魔值+16！！”
    这丫头，是拿他这个老头寻开心呢。
    储亮站在道场上，“为师没有什么好东西送你，就先把噬魂掌的第二招提前传给你吧。”
    这两天暂时两更，为了下周二的爆发，从下周二开始，我会持续几天的六更，就说这么多了emmmmmm......
    (本章完)
284.第284章 漂亮的洛然
    第284章 漂亮的洛然
    7月18日。
    花语酒店。
    某包间里。
    洛然看着镜子中的自己，有些不认识自己了。
    镜子里的女孩穿着一身粉色蝴蝶结百褶裙，长长的头发披散在身后，发箍上点缀着粉白相间的小花。
    “我家然然真漂亮。”余晚霞站在镜子前，越看镜子里的女孩越欢喜，“来，涂点润唇膏。”
    又是折腾了大半个小时，余晚霞才还不肯放过洛然。
    “妈，我已经够漂亮了，你还是去找小羽吧。你不帮帮他，我怕他等下出来丢人。”
    死道友不死贫道，小羽，你要替老姐分担一点啊。
    “那好吧，我去找小羽了。”
    余晚霞离开后，洛然可算是松了口气，看着镜子里的自己，打了个哆嗦，这也太可爱了吧？店里卖的洋娃娃也没有她这么可爱的。
    这时，微信提示的声音响起。
    夏Z：“我来了，你人呢？”
    夏Z在一楼的宴会厅里一个人瞎转悠，这些人他都不认识，只能找洛然了。
    “我在楼上，这就下来。”信息来自‘小魔女’。
    读完信息后，夏Z抬头朝着楼上看去，五秒后，一个非常非常卡哇伊的粉色洋娃娃走楼上走了下来。
    粉色洋娃娃出现的瞬间，楼下一下子安静下来，一个个目瞪口呆的看着可爱到爆的洋娃娃。
    洛然无视众人的目光来到夏Z的面前，“走了，我带你去那边。”
    洋、娃、娃、开、口、说、话、了？
    夏Z大脑愣怔了两秒后，才后知后觉反应过来，站在他面前的不是洋娃娃，而是洛然。
    “洛，洛然？！”
    听着对方惊讶的语气，洛然嘴角扬起，露出恶魔般的笑靥。
    看到熟悉的笑容，夏Z身上鸡皮疙瘩起了一层，这是洛然！
    “怎么的？我换了个马甲，你就不认识了？”洛然调侃着说道。
    “刚开始有被吓到，只是你一笑，就全败露了。”夏Z看着天使般容颜恶魔般笑脸的洛然，越看越觉得矛盾，然而这种冲突和反差反而让女孩更加的光彩夺目，更加的与众不同。
    “你弟呢？”夏Z觉得还是找个正常人聊天吧。
    洛羽正常吗？夏Z纠结起来，只要不牵扯到洛然，洛羽还算正常的吧。
    就在夏Z这么想的时候，一个长得还算不错的少年挤了过来，“洛然？你是洛然？”
    这个样貌还算不错的少年不是别人，正是洛然的前未婚夫葛才睿。
    葛才睿早就知道洛然变漂亮了，上次在圣华考试的时候，也见到过洛然变漂亮的样子，不过那个时候的洛然穿着打扮随意，脸上也是一点儿粉黛没有，虽然漂亮，但却没有像现在这般光彩夺目。
    夏Z也在圣华开始那天见到的葛才睿，知道这个人就是和洛然退婚的前未婚夫。
    退的好，这种人配不上洛然。
    洛然双手环胸，面无表情的看着葛才睿，“我们家好像没有邀请你吧？”
    葛才睿听着充满敌意的话语，不悦的皱了皱眉，“洛然，我知道你还在为退婚的事生气，那件事是我太冲动。”
    (本章完)
285.第285章 主人真是越来越坏了
    第285章 主人真是越来越坏了
    “所以你这是看到我变漂亮了？而且还是以第一名的成绩考上了圣华。后悔了？想着以你自己的优越条件，只要稍微放低一点姿态，我就会对你投怀送抱？”洛然嘴角噙着一抹讽刺的笑，语气阴阳怪调的说道。
    不得不说，洛然的话一针见血，扎到了葛才睿的心坎里去了。葛才睿就是这么想的，在他心中，洛然就算是以第一名的成绩考上了圣华又怎样，再好也是他葛家的人，以后嫁到他葛家，还得看他的脸色做事。
    “怎么，被我猜对了？”洛然笑靥如花的看着葛才睿说道。
    “叮！恶魔值+98！！”
    好久没有得到这么高的恶魔值了，这个葛才睿，还真是客气啊。
    洛然继续说道：“葛才睿，你出门的时候没有照镜子吧？”
    听到这话，葛才睿伸手在脸上抹了摸，他脸上沾了脏东西？
    “咯咯咯――”洛然忍不住笑出声，“见过蠢的，没有见过这么愚蠢的。”
    “你耍我？”葛才睿一脸不善的看着洛然。
    “叮！恶魔值+99！！”
    洛然耸了耸肩，“某人的智商不够，怪我没用，要怪就怪你爸妈！是他们生的你。”
    “你――”
    “叮！恶魔值+100！！”
    呵呵哒！杀她的心思都有了吗？洛然凤眸微眯，“我先前跟你说的，出门没照镜子，意思是――你哪来的脸皮，自以为是的以为自己高人一等，求复合还一副高高在上的样子，你圣华考试多少名？
    我没记错的话，好像你考进了倒数第一的F班吧？我！”
    洛然声音陡然提高好几个分贝，气场全开，“我，洛然，圣华新生考试第一名，文化课考试，帝都第一！！就你，也配在我面前趾高气昂？也配高人一等？”
    “葛才睿！你给我听着，想和我复合，你不配！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    ......
    葛才睿被洛然的话气的脸红脖子粗，脸色更是精彩的跟跑马灯一样，红橙黄绿青蓝紫的来回变换着。
    “洛然，你别后悔！”
    洛然勾唇笑了笑，“我后悔了。后悔跟你废话那么多。”
    前半句话，葛才睿还听着很得意，后面又差点被气的一口血喷出来。
    “叮！恶魔值+100！！”
    暖宝一脸敌意恶心的看着葛才睿，“主人，这个人对你存有杀机。”
    洛然无所谓的说道：“跳梁小丑而已，而且对付这种人的最好办法就是打击他的自尊，打击他引以为傲的东西。”
    武盟会就要开始了，到时候众多中小型家族聚集在一起，一决雌雄，曾几何时，洛亭武也曾在武盟会的擂台上一展雄风。
    时隔多年，也该是他们这一脉重振雄风的时候了。她也会在那个舞台上，好好教训葛才睿。
    不是想杀她吗？
    好！
    她会用恶魔的手段，打击的他再也不敢生出一点儿杀意，这样的结果比可比直接动手让他凉更有成就感。
    和洛然心意相通的暖宝，不由的打了个寒颤。
    主人真是越来越坏了。
    (本章完)
286.第286章 霍北擎的用心
    第286章 霍北擎的用心
    洛然伸手指向门口，“葛才睿，你可以滚了。”
    让他滚，他就滚？他葛才睿岂不是很没有面子？就算走，他也得放两句狠话，“洛然，我好心提醒你，本来你就是我葛家定下来的媳妇，我想武盟会的其他家族人是不会为了你得罪我们葛家的。
    换言之，在武盟会，除了我葛家，谁也不敢向你求婚，至于更弱势的家族，谁敢动那个心思？我会让他们彻底消失在帝都！”
    听到动静从楼上走下来的洛羽怒气冲冲的来到洛然的身边，站在自家老家面前，“葛才睿，你别太过分！”
    “呵呵呵――”葛才睿环视一周，意在示威，“今天我的话搁在这里，洛然，我葛才睿就是不喜欢你，你也别想嫁给别人！”
    葛才睿的话刚说完，十几个穿着黑衣戴着墨镜的保镖整齐有序的从门口走了进来。
    这些保镖一个个看起来身手不凡，气势骇人，宾客们看到他们过来，忙给对方让出一条道。
    葛才睿回头朝着那些保镖看去，保镖的手里皆是捧着一束玫瑰花，这阵仗一看就知道要做什么。
    这些保镖看起来有几个很眼熟啊？洛然看了圈后，想起来这些人是霍氏财团的保镖。
    平常这些保镖的身上都戴着霍氏财团的标准，今天似乎没有佩戴，大家自然也就不知道这些是什么人。
    就在洛然这么想的时候，为首的保镖在她面前停了下来。“洛小姐，（北）爷说，他没有时间过来，这些花就当是送给你的贺礼。”
    保镖掩藏霍北擎的身份，也是受了霍北擎的吩咐。
    洛然看着面前的玫瑰花，皱了皱眉，“我跟你家爷说过，我不喜欢玫瑰花，我也不会接受。”
    为首的保镖回：“爷说了，他知道你不喜欢玫瑰花，更喜欢吃的，所以特别让人定制了世界独一无二可以吃的玫瑰花。”
    啊？洛然的目光陡然一亮，落在玫瑰花上。
    保镖：“这九十九朵玫瑰，每一朵都是一种口味，每一朵都是用最新鲜的食材做成的。”
    这是在诱惑她？洛然两眼干瞪着玫瑰花。
    霍北擎的东西不能乱收，可是――
    她没必要跟吃的过不去啊。
    洛然没出息的指着其中一朵玫瑰花说道：“我可以先尝尝吗？”
    “当然可以。”保镖说。
    洛然伸手抽出其中一朵玫瑰花。
    “洛然，你，你真打算吃？”夏Z一脸震惊的看着洛然，没想到这个世界上真有人敢追洛然，而且软硬不吃的洛然，就对吃的感兴趣。保镖背后的爷到底是什么身份？竟然会用食材做成玫瑰花送给洛然，这还真是对症下药，绝了！！
    不顾夏Z的阻止，洛然吗已经将整朵玫瑰花塞到了嘴里，口感丝滑，入口即化，齿颊留香。
    香蕉口味的！
    洛然两眼闪亮亮的盯上了其他的玫瑰花，一朵接着一朵吃了起来。
    这是草莓味的。
    这是布丁......
    豪车里。
    霍北擎笑的一脸}人的看着笔记本里的洛然，看她吃的十分享受的小模样，脸上满是宠溺。
    (本章完)
287.第287章 挖墙脚
    第287章 挖墙脚
    宴会厅里。
    葛才睿干瞪着两眼看着洛然不停的吃着玫瑰，脸上被打的生疼啊，前一刻他刚撂下狠话，谁敢追洛然，就是跟他们葛家为敌。话刚落音没一会儿，对方就当着他的面对洛然表白。
    他葛才睿的脸不要的吗？
    “你家爷是谁？”葛才睿养着下巴，一副看狗腿子的眼神看着为首的保镖。
    为首的保镖将葛才睿的话当作空气，视而不见。
    被无视了的葛才睿气的暴跳如雷，要不是顾及面子，他早就嗷嗷大叫起来，一个替人办事的狗腿子，也敢无视他？
    “我再问你一遍，你家爷是谁？！”
    为首的保镖静默无声。
    “你特么的――”葛才睿伸手抓上为首保镖的衣襟，还没有碰到，就被保镖的气势给震退一步。
    流弊！！内功啊！
    洛然抬头朝着面前的保镖看去，这保镖看起来只有三十多岁，但内功深厚，只怕是储亮在他面前也过不了多少回合。
    高手！
    被震退到一边的葛才睿目瞪口呆的看着为首的保镖，原先的轻蔑之色被震惊和恐惧替代。
    能雇得起这么厉害的保镖，背后之人又是何方神圣？
    就在葛才睿这么想的时候，为首的保镖看向葛才睿，“还有事吗？”
    终于不无视他了。可是此时的葛才睿宁愿对方继续无视他，这样他就可以灰溜溜的夹着尾巴离开。
    “没，没事，呵呵，你们忙，你们忙啊，我有事，先走了。”葛才睿脸色很是难看，额头上甚至冒出大颗的冷汗，一边赔笑着一边仓皇的朝着大门跑去。
    洛然一脸欣赏的看着面前的保镖，这个人挺对她胃口的，只可惜是霍北擎的保镖，“你叫什么名字？”
    “莫雷。”
    风驰、电掣、莫雷？
    “你们是不是还有个叫什么雨的？”洛然好奇的问道，这样风雨雷电就凑齐了。
    莫雷眼睛微微放大，是北爷告诉她的？“还有一个，叫飘雨。”
    还真被她给猜中了。
    “有没有兴趣成为我的保镖？”洛然试探性的问道。
    这是要挖他北爷的墙角？就在莫雷惊讶的时候，蓝牙耳麦里传来霍北擎的声音。
    “同意。”
    嗯？他就这么被北爷给抛弃了？
    视线落在洛然的身上，这个女孩不出意外，就是他们爷的太太，给太太做事，也就等于给北爷做事，好像也不存在卖不卖这么一说。
    想到这，莫雷右手放在心口上，效忠说道：“很荣幸能为小姐做事。”
    同意了？这下轮到洛然惊讶了，刚才她也就是惜才，随口那么一提而已，没想到他还真同意了。
    “是你家爷的吩咐？”洛然猜测问道。
    “刚才是我家爷的吩咐，从现在开始，莫雷只听小姐的。”莫雷的回答让洛然很是满意。
    霍北擎看着屏幕里的莫雷也表示很满意。
    霍城南头伸了过来，嘴角抽了抽，“哥，你的精英手下跟洛然跑了，还说以后不听你的话了，你还这么高兴？”
    霍北擎向后一靠，微微扬了扬下巴，“我媳妇的话就是圣旨，我都要听，莫雷岂有不听的道理？”
    (本章完)
288.第288章 我要是不上呢？
    第288章 我要是不上呢？
    完了完了，无药可救了，霍城南摇了摇头，看着霍北擎那副妻奴的样子，发誓以后绝对不找老婆，找老婆智商就成这样了......
    宴会结束后，洛然刚一出来就被霍北擎的车子给拦了下来。
    “上车。”霍北擎摇下车窗，对着准备逃走的洛然说道。
    洛然停下脚步，将手搭在车顶上，“霍先生，我很感谢你把那么好的人才送给你，不过以后他的工资我付，而且比你给的只多不少，所以我也不算承你的人情。”
    对于洛然的话，霍北擎不以为然，“我还有更好的保镖，你要吗？”
    更好的？莫雷的本事已经够流弊了，还有更好的？“那我得先验货。”
    “好。”霍北擎薄唇扬起，抬手解开衬衫上的纽扣，第一颗，第二颗......
    “你干什么？”洛然脸色沉了下来。
    “你不是要验货吗？”霍北擎笑着说道。
    听到这话，洛然算是明白过来了，霍北擎说的更好的保镖就是他自己。
    “验货就算了，我又不是没看过。不过我不需要。”洛然拒绝说道。“让开道儿，我要回去了。”
    “上车。”霍北擎遥控打开后座车门。
    “我要是不上呢？”洛然眼睛微眯。
    气氛有些凝滞。
    霍北擎朝着后座位看了眼，“如果你不上，那些花就要谢了。”
    花？！
    洛然瞪大眼睛朝着后座位看去，好多可以吃的花啊――
    “不上来，我就走了。”男人黑色眸子里满满都是宠溺。
    洛然苦大仇深的看着那些各色口味的玫瑰花，“浪费粮食是可耻的，为了农民伯伯的辛苦，我就牺牲一下吧。”
    说完，洛然钻进车里，开始大吃特吃起来。
    霍城南看的直摇头，想吃就吃呗，还搞那么多冠冕堂皇的理由。
    周末。
    九康堂。
    站在柜台前的路长朔正在逛丹祖论坛。
    【丹祖之孙】“今天我师祖就要来了，到时候爆照吓死你们。”
    【低调的小王子】“等着。”
    【别理我】“沙发。”
    ......
    ......
    就在大家各种坐等的时候，不同的声音响起。
    【我是一个大恶魔】“等到天荒地老，海枯石烂吧。”
    “叮！恶魔值+46！！”
    【丹祖之孙】“@我是一个大恶魔。我说，我跟你是不是有仇啊，你还怼上瘾了是吧？”
    【我是一个大恶魔】“你想多了，我只是看不惯别人一本正经的装b。”
    “叮！恶魔值+56！！”
    路长朔气的脸红脖子粗，“靠！谁特么的装逼了？”
    【我是一个大恶魔】“@丹祖之孙，敢不敢打赌？要是你今天没有爆照，你就把头发剃光。”
    【丹祖之孙】“好！要是我爆照了，你就把身上的毛全部剃光。”
    路长朔刚把这条信息发出去，就看到洛然拿着手机从门口走了进来。
    “师祖――”路长朔堆着笑脸来到洛然的身边，讨好的说道：“师祖，你累不累？要不要去楼上休息？”
    “休息不用，有吃的吗？”洛然不动神色的看着路长朔说道。
    “有有有，必须有。”路长朔早就准备好了。
    爱挑食说：从明天开始每天给你们爆更六更啊，票票什么的砸过来，越多我坚持爆更的时间越长啊。
    记着，票票给我留着啊......
    (本章完)
289.第289章 可怜的丹祖之孙
    第289章 可怜的丹祖之孙
    自家师祖有什么喜好，他早就摸清楚了。
    “师祖，我刚订好的披萨，还有这些零食全都是用来孝敬你的。”
    看着桌上的一大推零食和刚做好的肉香四溢披萨，洛然觉得自己是不是不该在论坛上整他？
    可是一想到可爱的恶魔值，良心什么的还是不要管了，大不了以后在丹术和指疗术上好好指点一下他。
    暖宝看着一脸期待的路长朔，默默为他在心中点蜡。
    就在洛然吃的开心的时候，路长朔准备拿起手机给洛然拍照。
    这时，洛然抬起了头，看向路长朔，“对了，有一件很重要的事，我打算交给你办。”
    很重要的事？路长朔听到这话那叫一个激动啊，师祖有事不找司空大师，也不找他师爷，偏偏找他，这说明什么，说明师祖很重视他啊，这是有意要栽培他的意思啊。
    他一定要把事情办好！
    路长朔一脸认真的等待着洛然的吩咐。
    “我现在还在上学，而且也不喜欢被人围观，所以我要你办的事，就是监督店里的人，不允许把我的照片发布到网上，如果逮到了，你往死里的打。”
    路长朔张大的嘴巴足以容下一个鸡蛋，“是是是，我......我一定能办好。”说着拿起手机，删掉刚刚拍下来的照片。
    “叮！恶魔值+55！！”
    “主人，你好坏坏啊――”暖宝忍不住吐槽说道。
    洛然抬眸看向暖宝，“大家都是一个体系的，半斤八两，谁也不要说谁。”
    “叮！恶魔值+66！！”
    G？洛然怔了怔，暖宝也能给她提供恶魔值？
    被洛然两眼闪亮亮的望着，洛然缩着脑袋解释说道：“不是我，我和主人是一体的。”
    主人，你别这么望着它，吓得它机能差点瘫痪。
    洛然失望的看了暖宝一眼，就在刚才，她还以为自己找到了发财的契机，要是暖宝能为她提供恶魔值，她就天天整暖宝玩。
    可惜了――
    不会吧，主人这么残忍？暖宝庆幸自己不能为洛然提供恶魔值，要不然以后的日子还是系统能受到了的吗？
    视线转移到手机上，洛然点开丹祖论坛，艾特了丹祖之孙。
    【我是一个大恶魔】“你爆照啊，怎么不爆了？”
    “叮！恶魔值+23！！”
    【我是一个大恶魔】“我早就说你是一个大骗子，你还不承认。”
    “叮！恶魔值+33！！”
    洛然抬头看了眼脸色绿的发蓝的路长朔，继续在论坛上各种艾特丹祖之孙，恶魔值财源滚滚，络绎不绝。
    可怜的丹祖之孙啊......
    在压榨了路长朔500多的恶魔值后，洛然及时收手，现在做什么都讲究可持续发展，眼光放长远一点，不能把路长朔给吓的退论坛了，要不然她的恶魔值就要损失惨重了？
    放下手机，心情很好的洛然，决定同情一下这个可怜的徒孙，“路长朔，我决定教你一套新的指法，这套指法我两个徒弟都没有见过。”
    算是恶魔值的报酬吧。
    路长朔一听，之前的阴郁一扫而空。
    (本章完)
290.第290章 亲自指导
    第290章 亲自指导
    “我这套指法是专门治疗手脚不利索的。”洛然说。
    路长朔忙问：“如果是骨折呢？脚断手断呢？”
    “不能一概而论，要看病人的具体情况，而且还要看你对指疗术的掌握程度。如果只是简单的骨折，我只需要几秒钟的功夫，就能让对方痊愈。”
    好厉害！师祖就是牛。路长朔一脸崇拜的看着洛然。
    洛然继续说道：“如果是脚断手断，或者是常年累积的......单凭指疗术未必能痊愈，还需要丹药。其实丹药术和指疗术原本就是相辅相成的，不过一些简单的小毛病用不着那么复杂，只用单一的指疗术或是丹药术就能治好。具体在什么情况下怎么临床使用，就要累积经验和不断的丰富自身的实践成果。”
    “师祖，那你快教我。”路长朔已经迫不及待的要学了。
    洛然点了点头，然后伸出脚踢上路长朔的膝盖。
    “咔嚓――”一声，断了。
    “嗷――”杀猪般的惨叫声响起。
    好在房间隔音，要不然幺幺零都会被引来。
    路长朔抱着膝盖，一脸痛苦的看着洛然，“师，师祖，为为什么啊？”是他哪里得罪师祖了吗？好端端的师祖为毛要踹断他的脚？
    而且师祖看起来瘦瘦弱弱的，结果动作却如此犀利。
    师祖好可怕啊......
    “叮！恶魔值+88！！”
    “你不是要学治疗接骨的指疗术吗？”洛然一脸无辜的看着路长朔说道。
    “是，是啊。”路长朔不明白，他是要些治疗接骨，不是拆骨啊。
    “这里有没有病人，你骨头不断，怎么接啊？”洛然理所当然的说着。
    路长朔愣愣的看着洛然，所以这是她踢断他骨头的理由？
    “你不用担心，我在这里呢，接骨头而已，眨眼的事。”洛然说。
    “那师祖，你，你快帮我接上啊。”路长朔忍痛说道。
    洛然摇了摇头，“不行。”
    为毛啊？
    洛然：“虽然能在眨眼的功夫替你接上，但速度太快，你也看不清楚，所以为了你能看清楚，我得放慢速度，至少得放慢到10分钟。”
    路长朔一句话也说不出来，他想立刻结束痛苦，可是如果那样的话，他能从一眨眼的功夫里学到指法吗？
    深吸一口气，路长朔下定了决心，视死如归的看着洛然说道：“师祖，你来吧，别说10分钟，就是二十分钟，我也能坚持的下去。”
    “不错，是个好苗子，我这个当师祖的很是欣慰。”洛然点头说道。
    得到洛然的夸奖，路长朔是痛并快乐着。
    接下来――
    “啊――”
    “叮！恶魔值+15！！”
    “嗷――”
    “叮！恶魔值+26！！”
    ......
    ......
    10分钟后，洛然停下手，看向路长朔，“记住了吗？”
    痛彻心扉，能记不住吗？
    “多谢师祖教导，我差不多全都记下来了。”
    “不错不错。”洛然对这个徒孙相当满意。
    路长朔再次听到洛然夸奖他‘不错’，之前的痛都不是事儿了。
    为路长朔不知道的是，洛然说的‘不错’，只是因为他恶魔值提供的给力。
    (本章完)
291.第291章 手段太可怕
    第291章 手段太可怕
    “既然掌握了，那你就试试看吧，正好我现在没事，给你指点指点。”洛然说。
    “现在试，怎么试？”路长朔说完这话后，忙向后跳出一步。师祖的意思该不会是要再一次打断他的腿，然后让他自己试吧？
    就在路长朔惊恐的目光下，果然看到了师祖正在盯着他的腿。
    “叮！恶魔值+46！！”
    “师，师祖，我，我去找残疾人，就就就......就不劳你动手了，再再再说了，太疼了，我也没办法集中注意力练习啊。”路长朔吓得胆子都要破了。
    “没关系，我可以先封闭你的痛觉。”洛然说。
    “叮！恶魔值+57！！”
    路长朔看着洛然面无表情人畜无害的模样，只觉得自家师祖那就是披着羊皮的恶鬼！
    “师祖，不，不麻烦您了，我有人实验。”路长朔又是向后退了两步。
    无聊。
    洛然看路长朔一副要跑的样子，一下子失去了兴趣，而且对方为她贡献了那么多恶魔值，她就放过他吧。
    “师祖，你要走？”路长朔看洛然转身离开，出声问道。
    “嗯。”洛然从包里拿出一袋子草莓味的奥利奥夹心饼干。
    “师祖，我听师爷说，你也考上了圣华？”路长朔问。
    “嗯。”
    “我可以问一下，是哪个班吗？”路长朔很激动，以后就可以和师祖一个学校了。
    洛然在吃完一块饼干后，笑眯眯的看着路长朔，“不是C班，A班。”
    不是C班......这话说的，C班也不差的好不好？路长朔再次被扎心了。
    “叮！恶魔值+16！！”
    “师祖，圣华下学期开始就要设医疗班了，你要亲自担任导师吗？”对于这一点，路长朔还是很期待的，他准备一开学，就申请报名加入医疗班。
    关于这个问题，司空琰和她很详细的谈了，医药局和教育局也已经正式联名下达红头文件，洛锋被誉为华国丹祖，从9月1号开学开始，各大武校开设医疗班。
    丹药术和指疗术对于华国而言，刚开始起步，能上的了台面的，除了司空琰和冯广荣，暂时也就路长朔能够稍微拿得出手。
    还有一个多月就要开学了，这段时间，司空琰和冯广荣会把时间主要投入在教学丹药术和治疗术上，争取能多培养几个人才，做将来各大武校的医疗班导师。
    至于她自己......
    “我去圣华上学的事，你不要传扬出去，更不能来A班找我。”洛然郑重其事的看着路长朔说道。
    洛然交代了，路长朔当然言听计从。同时也从洛然的字里行间得出，师祖不会担任圣华医疗办的导师。
    也是，师祖是什么身份的人，怎么能教他们这些娃娃军呢？
    再说了，以师祖教人的手段，估计不到一天，加入医疗班的学生就全都吓的不敢来了。
    直接拿他们做实验什么的，真的是太可怕了。
    “走了。”洛然摆了摆手，朝着九康堂门口走去。
    还没走到门口，霍城南便带着一群黑衣保镖浩浩荡荡的走了进来。
    (本章完)
292.第292章 霍城南的来意
    第292章 霍城南的来意
    他怎么来了？洛然环视一周，他带那么多人来，要砸场子？
    应该不可能吧？这家九康堂是司空琰师傅的，在帝都，各大家族宗门势力不会轻易和司空琰交恶。
    至于霍家，霍北擎那暴君毛病犯了也不一定。
    霍城南来到洛然的面前，戴着墨镜，b格十足，“洛锋洛大师在吗？”
    找她的？洛然抬头看着霍城南，气势丝毫不输于霍城南，伸手指了指自己。话还没有开口，霍城南就先一步开口。
    “没错，就是在问你。”霍城南抬了抬下巴说道。
    洛然嘴角抽了抽，又是伸手指了指自己。“我的意思，我就是。”担心二货听不懂她的话，她又是好心补充了句，“我就是洛锋。”
    “啥？”霍城南抬手摘掉墨镜，低头去看只到自己胳肢窝的洛然，脸上满是吃惊。他知道对方年纪不大，却没想到，竟然这么个小不点。这小不点看起来是有十三四的样子，他就是司空琰的师傅？
    洛然现在16岁了，作为女孩子来说，身高中上等。当女扮男装的她看起来就显得比同龄人娇小不少了，看起来只有十三四岁的样子。
    “你就是洛锋？！”
    洛然点了点头，以十分幼稚的口吻说道：“是啊，可不就是我呢。”
    霍城南听着奶声奶气的声音，又是重新打量了番洛然，“你等我一下啊。”说完，走去一边，给霍北擎打去电话。
    电话接通。
    霍城南：“哥，我见到洛锋了。”
    霍北擎：“嗯，请他过来，给五叔看病。”
    霍城南回头看了洛然一眼，然后看到她从背包里拿出一盒卷心棒含在嘴里美滋滋的吃了起来。
    妥妥的小孩子啊......
    “不是，哥，你没有见到洛锋，他年纪超小的，而且看起来也超不靠谱的。五叔植物人那么多年了，请了那么多医生也没有半天起色，我怎么看怎么也不觉得他能医治五叔。”霍城南说。
    “你的眼光什么时候好过？”霍北擎无情的说道。
    是老哥吗？这么吐槽他，是亲兄弟吗？虽然老哥说的是实话。
    霍北擎：“死马当活马医，你先带他去五叔那里，等我忙完了，我再过去。”
    “哦，好吧。”霍城南挂断电话后，来到洛然的面前，“你好，我是霍家的人，我想，你应该认识我吧？”
    霍城南那张脸在帝都几乎是人尽皆知，洛然第一次见到霍城南的时候，就一眼认出来了。
    “霍家，南少。”洛然报出霍城南的名字。
    霍城南一点儿也不意外，“是这样的，我五叔植物人已经有十多年了，司空大师和冯大师都要去看过，说是无力回天，除非有奇迹。”
    “你是想让我出手医治？”洛然问。
    “没错，你有把握吗？”霍城南觉得还是先问一下，如果她不行，请她过去也是浪费时间。
    “我得看到病人情况。”其实洛然还是有把握的，只是她说自己百分百能治好，对方也不相信，说了还凭空遭人白眼。
    (本章完)
293.第293章 超丢人
    第293章 超丢人
    “那就跟我走吧。”霍城南一点儿也不觉得这个叫洛锋的小鬼头能够治好他五叔。
    洛然上车后，打开背包，发现吃的全都没有了，储物空间倒是还备着不少，可她不想吃自己的，“停一下。”
    既然是霍城南请她办事，请她吃点东西也是理所应当。再说了，这也就是霍家，上次霍北擎送她那么多口味的玫瑰，要不是看在他的面子上，别人请她，她还懒得去呢。
    “我饿了，给我买点零食。”洛然看着路边的超市说道。
    你小孩子啊，一路上你都在吃零食，吃不够的啊？霍城南吐槽的同时想到了一个人，洛然，他俩要是能碰到，肯定能聊到一起去。
    吩咐旁边的保镖，“去买。”
    保镖下车到了超市零食区后，看着五花八门的零食，冷酷的气质全都化成了呆萌，“原味、泰式香叶鸡、香葱、韩式泡菜、红烧肉、菠萝咕噜肉、海鲜、培根、意大利红烩......”
    保镖大脑已经乱码了......
    只能给霍城南打去电话，“南少，洛大师要什么口味的零食？
    霍城南头疼的看向洛然，“你要什么口味的？”
    “不用挑。”洛然说。
    还算你不麻烦人，霍城南刚准备回保镖，让他随便那几样的时候，洛然的声音响起。
    “每个口味都拿。”
    所以这是‘不用挑’的意思？
    霍城南下意识的张了张嘴巴，“你就――”
    “电话给我，我来说。”洛然伸出手。
    嗯？不就是一句话的事吗？用得着还要他本人说吗？霍城南把电话递给洛然。
    洛然：“先去推两个购物车。”
    保镖：？？？
    下一步。
    洛然：“看到你面前摆放零食的货架了吗？”
    保镖：“看到了。”要干嘛？
    洛然：“全都搬到购物车里。”
    保镖：！！！
    保镖站在原地，足足愣了十几秒，等待对方一句‘我是开玩笑的。’
    洛然：“搬完了吗？购物车不够的话，再去推两个过来。”
    保镖简直惊呆了。
    霍城南也是惊呆了，“你是认真的？”
    “废话。”洛然说完朝其他的保镖打了声招呼，“你你你，进去帮忙，他一个人拿不了。”
    超市里。
    零食区导购和经理还有保安全都到齐，解释目瞪口呆的看着几个着装统一戴着墨镜的保镖。
    他们在惶恐，在担心，这几个人该不会是黑涩会的吧？怎么，现在黑涩会堕落到超市里抢零食了？
    不应该抢金银珠宝吗？就是去超市肉类区，也比零食值钱多了啊？
    保镖们平日里都是经过大风大浪的，尤其是霍家的保镖，那都是保镖中的精英，上刀山下油锅，眼睛都不带眨一下。
    而现在，他们真想集体找个老鼠洞钻进去，也幸亏他们眼睛上遮着墨镜。
    最后，保镖们在顾客、超市工作人员的目送下，扛着大包小包走出了超市。
    霍城南看到这一幕，都不好意思露头了。
    丢人啊，一辈子也没有这么丢人过。
    “你的零食。”霍城南从保镖手里接过袋子，递给洛然。
    (本章完)
294.第294章 再一次升级
    第294章 再一次升级
    你吃！你吃！撑死你！！
    十分钟后，霍城南看着以肉眼可见的速度迅速消灭零食的洛然，让他再次想到了和洛然一样能吃的人，当然，霍城南不知道，他想到的人和眼前的人就是同一个。
    “叮！恶魔值+12！！”
    这12恶魔值是霍城南硬生生被洛然的可怕食量吓出来的啊。
    “主人，你可以升级了。”暖宝从洛然的背包中钻出。
    洛然朝着背包里瞥了眼，人赃并获的暖宝用脚把干瘪的零食袋往包底踹了踹。
    “升级吧。”洛然说。
    吓死宝宝了，暖宝拍了拍小心口后，开始启动升级程序。几秒的功夫，系统由lv.11升级到了lv.12。
    “主人，这次升级送了三张卡牌！”
    什么东西？
    洛然点开第一张卡牌，吃了一天都不饿的口香糖。
    是个好东西。
    跟着又点开第二张卡牌，营养面包，鸡肋。
    第三张卡牌该送个已经没有的吧。
    点开。
    百语小词典？
    什么东西？
    英语：四级（+）
    日语：N5（+）
    法语：A1（+）
    ......
    没看懂。
    “主人，这张卡牌上显示的语种等级，就是主人现在能掌握的各种语种的程度。”暖宝解释说道。
    日语、法语等，洛然以前没有了解过，英语她知道，一般到了大学，都要考四六级的，甚至更高。
    “后面（+）什么意思？”
    暖宝：“这代表可以提升，当然是要付出恶魔值的。”
    洛然明白了，也就是说，如果她想把英语提升到六级，只需要用恶魔值兑换就行了。
    “G？”
    洛然看到一百多个语种的最下方的一栏上，“动物语种：1级。”后面没有加号。
    这是个什么鬼？
    “意思是，我可以和动物交流了？”
    “是的，主人。”暖宝回。
    洛然指了指1级的后面，“为什么没有+号？”而且不仅动物语种后面没有+号，百语小词典上只有前五列语种后面有+号，下面的全都没有。
    暖宝：“那是因为主人等级还很低啊，等以后主人等级提升上去了，后面的+号就越来越多了。”
    “对了，提醒一下，语种的序列越靠后，提升语种等级所需要的恶魔值就越多。”
    洛然明白了，目光落在最后一栏上，动物语种1级。
    “这个程度的话，我能和动物对话吗？”
    “等级太低，简单的指令动物们还是能听得懂的，不过也不能一概而论。像犬类或者是灵长动物比较容易沟通。简单点说，越通人性的动物越容易沟通，相反，则越难理解对方的语言。”暖宝说。
    话刚说完，车子便在一座僻静的庄园前停了下来。
    洛然下车后，环视一周，郁郁葱葱，环境很好，的确是疗养的好地方。
    跟着霍城南进了别墅，别墅里有别的客人。
    一对母女俩正在招呼一个穿着白大褂的外国人。
    “城南来了。”中年女人热情的走了过来。
    潘雨眉，霍城南的五婶，穿着一身青色格子旗袍，皮肤很白，身上散发着江南水乡的温婉气质。
    (本章完)
295.第295章 被看不起
    第295章 被看不起
    相较于潘雨眉的热情，潘雨眉的女儿霍添香就显得刻薄冷淡的多了。
    霍添香正在用法语和白大褂的外国人说话，白大褂外国人听完霍添香的话后，立刻站了起来，来到霍城南的身边，伸出手。
    “南少，很高兴见到你，我叫奥古斯坦，是一名医生。（法语）”奥古斯坦自我介绍说道。
    奥古斯坦说的是最常见的打招呼的话，拥有A1级法语水平的洛然还是能够听得懂的。
    洛然是听懂了，霍城南倒是没有听懂。
    霍添香充当翻译，霍城南明白后，把伸了出去，握上。
    “二堂哥，这位奥古斯坦医生是我在角国留学时认识的教授，对治疗植物人很有心得。”霍添香介绍说道。
    “那他看过了吗？”霍城南也就是随口那么一问，这么多年，他们霍家请了世界各地的名医给霍向荣治疗，到现在依旧靠药物维持生命特征，所以对这个叫奥古斯丁的教授也没有抱多大希望。
    霍添香摇头，“奥古斯丁教授刚到，你们就来了。对了，我听大堂哥说，你去九康堂请司空大师的师傅了？”
    说到这，霍添香朝着霍城南身后看了看，目光落在洛然的身上，“我听说司空大师拜了一个小孩子为师，该不会是这个小朋友吧？”声音中明显透着轻蔑。
    “主人，她看不起你G！”暖宝气呼呼的说道。
    洛然事不关己的回了句：“很正常，毕竟我年纪摆在这里。”
    G？“主人你不生气？”暖宝一脸疑惑的看着自家主人，这不像主人的风格啊。
    洛然瞥了霍添香一样，看向暖宝：“我至于那么无聊吗？什么阿猫阿狗的我都要和她生气？这个世上看不起我的人多了去了，我每一个人都生气，我还不得气死。”
    对于霍添香的鄙视，洛然觉得这很正常。她洛锋现在的名气，凭借的是司空琰师傅这个噱头，而不是她本身的实力。
    帝都的很多人都知道，司空琰拜了洛锋做师傅，也知道洛锋只是十几岁的少年。至于具体医术有多了得，讲真，除了司空琰和冯广荣几人，还真没有几个人亲眼见识过。
    所以在帝都人心目中，洛锋只是司空琰的师傅，仅此而已。
    关于丹祖、丹药术以及指疗术这个名词，现在也只是被少数人知道，别的不说，就说丹祖论坛，里面也只有一百多号人。
    再过一个月，各校正式开学，医疗班进入各大武校，她丹祖洛锋的名号才算是正式载入史册。
    到时候，洛锋――将会成为帝都乃至华国家喻户晓、广为流传的名字。
    霍城南也听出来了霍添香语气中的不屑，不过他也没有指出来。因为他的想法和霍添香差不多，他也不相信这个叫洛锋的少年能够治得好他小叔。
    “就是他了，洛锋。”霍城南松了松肩说道。
    还真是他？霍添香上下打量了番洛然，语气变得愈发刻薄，“小弟弟，你小学毕业了吗？”
    洛然笑点了点头，“你也太瞧不起我了，我幼儿园早毕业了。”
    (本章完)
296.第296章 坑人的恶趣味
    第296章 坑人的恶趣味
    霍添香“......”
    这人脑子不会有毛病吧？
    想到这，霍添香不由的朝着洛然多看了几眼，她都不敢让对方给她爸治疗了。
    “别耽误时间了，就让他们都试试吧。”霍城南无聊的打着哈欠。
    霍添香用法语和奥古斯坦交流着，一边说着一边领头朝着楼上走去。
    交流了一番后，奥古斯坦突然转头朝着洛然看去，眼中流露出鄙视和怀疑的神色。
    “主人，他们好像在说你坏话。”暖宝的语言水平和洛然同步，洛然现在法语等级太低，只能从对方鄙视的眼神中大致猜到，他们在损自己。
    洛然：“提升法语等级。”
    “暖宝立刻执行。”因为受系统等级限制，所以最终法语只能升级到B1，拥有B1水平，足以能够听的懂了。
    “他们果然是在说主人坏话。”暖宝气呼呼的说道。
    霍添香和奥古斯坦以为洛然听不懂法语，继续你一句我一句的损着洛然。
    “我为这样的人，和我同行而感到可耻！”奥古斯坦气愤的说道。
    “奥古斯坦教授，你用不着跟这样的人生气。她一个没长大的孩子，‘同行’这个词根本算不上。”霍添香最讨厌像洛然这种装b的人。
    “就是因为这样，所以我才生气，一个小孩他能懂什么？让他对病人下手，那不是救人而是在害人！！这人难道就没有一点道德？”奥古斯坦越说越激动。
    就在这时，洛然突然插话进来。
    “我说，你们当着当事人的面，诋毁我，你们就得这样很有道德吗？”洛然这话是用法语说的。
    奥古斯坦和霍添香两个人双双停了下来，扭头看着洛然，脸上颜色或青或紫，他听得懂法语？而且还会说？
    特么的真尴尬！
    “你既然能听得懂法语，之前你怎么不说？”霍添香好奇的问道。
    洛然笑着回道：“想看一下有道德的人是怎么损人的？”
    这是什么恶趣味？
    “叮！恶魔值+52！！”
    “叮！恶魔值+49！！”
    跟在一旁的霍城南一开始不知道他们在用法语聊什么，刚才听洛然那么一说，大致猜到了一些。
    看着洛然那笑眯眯的样子，别说，这焉坏焉坏的小模样让他突然想到一个人，坑死人不偿命的洛然，他这辈子唯一认定的大嫂。
    哦！对了！
    霍城南拍了拍自己的额头，他怎么就把那件事给忘了。洛然跟他哥俩提过，洛锋是洛然的干哥哥！！那也就等于是自己大嫂的干哥哥――
    一想到这，霍城南胳膊肘子往里拐的性子就发挥的淋漓尽致了。
    “霍添香，你对洛锋客气点，我们可是兄弟。”
    嗯？洛然转头看向霍城南，这人态度360度大改变啊。
    霍添香也是愣了愣，不友好的看了洛然一眼，不再言语。
    房间里。
    霍添香看着洛然和奥古斯坦说道：“奥古斯坦教授，还是你先来吧。”
    对于洛然的水平，霍添香抱着严重怀疑的态度，医不好不要紧，要是对方的举动威胁到她爸的生命安全......她可不敢冒这个险。
    (本章完)
297.第297章 醒了？
    第297章 醒了？
    奥古斯坦来到病床前，开始做起了一系列检查。
    潘雨眉紧张看着奥古斯坦，希望奇迹出现，希望不再是医生无奈的摇头。
    察觉到潘雨眉的紧张，霍添香伸手握住自家老妈的手，“放心吧，奥古斯坦教授在这一块具有多年的临床经验，就算彻底医不好，也能想到好的办法。”
    霍添香的话音刚落，奥古斯坦便摇起头来，这画面是多么的熟悉。
    五年前那场车祸，让霍向荣成了植物人，每一次他们满怀希望的请医生过来，每一次都是以失望告终。
    “抱歉，我无能为力。”奥古斯坦摇头说道。
    潘雨眉在短暂的失望后，开始再一次适应和接受霍向荣不能治好的事实。
    霍添香也是一脸的沮丧，“奥古斯坦教授，麻烦你大老远的从角国赶来，晚上我为你接风洗尘。”
    奥古斯坦点了点头。
    “洛锋，该你了。”霍城南看向洛然说道。
    听到这话，潘雨眉、霍添香齐齐朝洛然这边看来。
    “二堂哥，你真的要他医治？”霍添香宁愿霍向荣永远成为植物人，也不想因为这个叫洛锋的，让她彻底失去父亲。
    “你这话什么意思？看不起我兄弟是吧？”霍城南继续发挥着胳膊肘往里拐的优良传统，怼着霍添香说道。
    虽然他在这方面也看不起洛锋，但谁让他是洛然的干哥哥呢。
    大嫂和堂妹哪个亲，不废话吗，肯定大嫂亲了。
    被霍城南这么一吼，霍添香也不敢再阻止。
    当然了，霍添香不是怕霍城南，而是怕她的大堂哥，霍家的掌舵人，霍北擎。
    洛然来到病床前，开启透视眼功能，扫描霍向荣的大脑。
    怎么干瞪着他五叔啊？霍城南看的一脸懵逼。
    霍添香无语的摇了摇头，从来没见过这么治疗病人的，不过不靠近也好，她爸也安全。
    就在霍添香这么想的时候，洛然突然动了，走到床头，伸手在霍向荣的脑袋上或戳或点或勾起来，手法之快，令人瞠目结舌。
    “你，你干什么？离开我爸――”霍添香刚过去，洛然的动作就停了下来。
    洛然拍了拍手，淡然道：“不是特别严重，我已经做了初步治疗，运气好的话，今天能醒过来，不过，还需要长期治疗，才能彻底恢复意识。”
    霍添香听到洛然这么说，真想喷她一脸，这脸皮厚的，估计比防弹玻璃还厚。就他，刚才在她爸头上戳几下，就醒了？
    你耍三岁小孩子呢？
    霍添香现在严重怀疑她爸有没有被对方直接戳成脑死亡。
    顾不上和洛然计较，视线落在测试脑电图的仪器上，顿时脑仁一卡。
    原本呈杂散波形的脑电图，现在开始逐步恢复正常了。
    霍添香还没有惊讶完，潘雨眉带着哭腔的声音便随即响起，“向荣，你终于醒了！”
    啥？！
    醒――醒了？！
    霍添香机械的转着脖子，朝着病床上的霍向荣看去，此时，霍向荣已经睁开了眼睛，瞳孔几乎没有焦距。
    (本章完)
298.第298章 谈诊金
    第298章 谈诊金
    尽管如此，霍添香也是高兴的差点手舞足蹈起来。
    “哎呦，神了？”霍城南一脸见鬼似的，先是看了看霍向荣，然后又朝着洛然看去。那崇拜的眼神，似乎不是在看一个人，而是在看一尊神。
    这辈子，让霍城南崇拜的人原本只有一个，那就是他大哥，后来又多了个大嫂，现在又多了个大嫂的干哥哥。
    至于先前以洛然为耻的奥古斯坦，此时两眼瞪凸的跟死鱼眼似的，嘴里碎碎念着，“不可能，不可能......”
    “洛锋，你真的能彻底治好我五叔？”霍城南两眼闪亮亮的看着洛然问道。
    洛然点了点头，“现在的意识暂时只能恢复一点点，要想彻底恢复，至少需要两个月的治疗时间。”
    “两个月？真的吗？”潘雨眉激动抓上洛然的手，颤抖着说道。
    “必须蒸，不能煮！”洛然一本正经的回。
    众人：......
    这个时候开玩笑，是不是太不合时宜了？
    “叮！恶魔值+12！！”
    “叮！恶魔值+16！！”
    “叮！恶魔值+17！！”
    ......
    霍添香回头看了眼洛然，“我不相信，我不相信，你这是你的治好的？或许......或许是正好赶上我爸要醒了，或许是刚才奥古斯坦的治疗有效果了。”
    什么理由她都能相信，就是不相信一个十几岁的孩子，脑回路还不正常的人，有本事治的了她爸的病。
    “要想证明是不是我治疗的，那简单啊。”洛然笑着说道。
    他能证明？“怎么证明？”霍添香下意识的问出口。
    霍城南等人也很好奇，这个也能证明的吗？
    洛然伸出双手，成爪状，“我再帮他把意识全部杀死，恢复成之前的状态，然后再重新治疗好就行了啊。”
    霍添香嘴巴张的老大，大的足以容下一颗鸡蛋。
    “叮！恶魔值+99！！”
    洛然来到床头边，“那我开始了啊。”
    “不要啊！”霍添香伸手拦下。
    “你不是怀疑我吗？”洛然笑眯眯的说道。
    霍添香将头摇的跟拨浪鼓似的，“不怀疑了，我相信，我相信！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    “那好吧。”洛然收回手，看着你提供恶魔值这么高的份上，她就不逗你玩了。
    “那么，接下来，我们是不是要谈一谈诊金了？”
    霍城南拿出一张支票递给洛然，“数字，你看着填吧。”
    洛然眈了眼支票，伸手推开，“支票我就不要了，麻烦。”
    “那你想要什么？”霍城南很担心洛然狮子大开口，担心的不是洛然，而是他老哥。怕他老哥爱屋及乌，洛然的干哥哥想要什么就给什么。
    洛然想了想说道：“如果我没记错，源锋超市是你们霍家旗下的吧？”
    听到这话，霍城南无语的抽了抽嘴角，“你该不会是想要上百家源锋超市的股份吧？”
    这个就有点过了啊！
    虽然他们霍家经营的产业和项目多到让人不敢相信，失去源锋对他们霍家影响不是很大，但那是上百家大型连锁超市，源锋啊！国内五大超市之一啊！！
    “上百家？你想多了，我只想要距离绿野仙府最近的那家。”洛然早有计划。
    (本章完)
299.第299章 被包养了？
    第299章 被包养了？
    绿野仙府外，就那家源锋超市距离最近，要是以后是她的了，她想吃什么还不随便拿？
    “你确定，就一家？”霍城南问。就一家的话，他倒是可以一口应下，都不用跟他哥汇报。
    “就那家。”洛然说。
    “好，成交！”霍城南爽快的说道。
    洛然笑了，这二货看起来真顺眼。
    伸出手，“合作愉快。”
    霍城南伸手握上：“合作愉快。”
    半个小时候后，霍北擎来了。
    “哥，你怎么才来？洛锋人已经走了。”霍城南说。
    “走了？”霍北擎朝着门口看了眼，“去看五叔。”
    房间里。
    霍北擎一进去就看到霍向荣睁着眼睛躺在床上，心中惊讶，那个洛锋看来的确是医术高明。
    “找个时间，约他过来，请他吃饭，我要亲自感谢他。”
    “他说下个星期天过来，给五叔继续治疗。”霍城南说。
    “那就下个星期天。”霍北擎很好奇，传说中的洛锋到底是何方神圣！
    画面一转。
    秦家。
    秦青的脸色很是难看，圣华副校长杨子强规规矩矩的站在一边，额头上渗满了汗水。
    “这个洛然，还真是个人才，文能上赌场，赛赌王，武能嗨翻全场，赢得圣华第一名。不得了不得了。”秦青将烟头放进烟灰缸里，摁了a摁，继续说道：“我是个惜才的人，要是她能归顺我秦家，我倒是考虑不杀她，不仅不杀她，而且还要重用她。”
    杨子强和杨龙相互对视一眼，秦爷这是打算拉拢洛然？
    “杨龙，这件事交给你办。”秦青看着杨龙说道。
    “是。”杨龙：“要是她不愿意呢？”
    秦青脸色一冷，“这世上只有一种人能拒绝得了我。”
    答案很显然，死人――
    几日后，杨龙来到绿野仙府外，看向一旁的小弟，“你确定他们一家人住在这里？”
    小弟回：“龙哥，我亲眼看到的。”
    杨龙一巴掌拍向小弟的脑袋，“放你个m的屁！这是绿野仙府，我都没有办法住进去，她？洛然？凭的什么？长得好看？”
    “对啊！！”小弟点头说道：“龙哥，你真厉害，一下子就猜到了。我就说他们怎么能住进去，原来是洛然长得好看被富豪包养了。”
    杨龙怔愣住，是这个理由吗？别说，还挺有道理，那丫头长得的确是清水出芙蓉，被包养也不是不可能。
    目光再次落在绿野仙府的大门上，能给小三送一套绿野仙府的别墅，包养洛然的背后人不简单啊，这件事等回去他得跟秦爷汇报一声。
    现在，他怎么进去呢？
    “龙哥，我们进不去，只能在这里等着了。”小弟说。
    也只能等着了，就在杨龙准备回到车上等的时候，好巧不巧洛然从绿野仙府里走了出来。
    龙哥？是他？
    洛然一眼就看到了杨龙。
    杨龙朝着洛然走来，“有时间吗？找个地方谈谈。”
    “没时间。”洛然丝毫不给面子。
    “叮！恶魔值+16！！”
    愤怒也能为系统提供恶魔值。
    杨龙铁青着脸，“是秦爷让我找你谈。”
    “那就有时间。”洛然说。
    (本章完)
300.第300章 癞蛤蟆想吃天鹅肉
    第300章 癞蛤蟆想吃天鹅肉
    “叮！恶魔值+18！！”
    杨龙的脸越来越青，感情他杨龙的脸就不是脸？
    “说吧，你主人找我有什么事？”洛然单刀直入的问道。
    “主人？你把我当狗？”杨龙面露杀意的看着洛然。
    “叮！恶魔值+100！！”
    久违的100啊，这酸爽简直堪比吃老坛酸菜啊。
    洛然摊了摊手，“你想怎么比喻是你的事。”
    谁说叫主人就是狗啊！你特么全家都是狗！暖宝龇牙咧嘴的在杨龙的面前张牙舞爪着。
    可惜，杨龙看不到。
    “叮！恶魔值+100！！”
    杨龙放在口袋里的拳头紧握，要不是秦青的吩咐，他真想一拳打爆女孩的脑袋。
    “我主人让我，啊呸！”杨龙真恨不得打自己一耳光，这嘴真是不争气。
    “叮！恶魔值+100！！”
    我去！这也算她头上？洛然目瞪口呆。有种对手把球踢到自家球门的既视感。
    哎――
    对手太蠢，这让她一点儿虐狗的成就感都没有，无敌就是寂寞啊。
    杨龙调整了下，红着老脸继续说道：“秦爷看上你了，让你――”
    “别！”洛然打断了杨龙的话，“我就是眼睛瞎了也看不上你主人，回去告诉你主人，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，也不看看他多大年纪了，地中海，一脸的肥肉，看了都倒胃口。”
    杨龙看着洛然一脸嫌弃的样子，好像对象不是秦青，而是一坨翔。
    “洛然！你好大的胆子！竟然敢对秦爷不敬！！”
    “不要乱扣帽子啊，不是我不敬，而是你主人为老不尊，四十多岁的人，我今年才十六岁好不好？”洛然耸了耸肩膀属说道。
    杨龙张了张嘴，憋了半天好不容易才找到自己的声音，“癞蛤蟆想吃天鹅肉？我看你得了妄想症吧？我说秦爷看上你了，是想收你做属下！”
    洛然睨了杨龙一眼，“拜托，下次说话说清楚，你知不知道刚才我就臆想一下，恶心的能少吃多少零食？”
    杨龙：......
    杨龙一脸古怪的盯着洛然，这丫头怕脑子不是有病吧？秦爷招募她，她不应该感恩戴德吗？
    难道说――
    杨龙朝着绿野仙府看了眼，心中猜测，包养洛然的人，后台比秦家还大？
    想到这，杨龙想到了那天出现在赌场借钱给洛然的霍北擎，难道是他――
    不不不......
    杨龙立刻否决了这个想法，秦爷派人调查过洛然的事，霍北擎和洛然之间并不是那种关系。
    既然不是霍北擎，那会是谁？
    就在杨龙这么想的时候，一个挎着菜篮子的女佣刷开走进了绿野仙府。
    等等！
    杨龙拍了拍自己的脑门，他之前怎么没想到呢？
    未必就是包养，他们可以在里面上班啊！！
    “洛然，你当真不愿意为秦爷效命？”
    洛然抬手摸上下巴，脸色变得凝重起来。
    看到洛然这个样子，杨龙这才找回一点面子，也并不是天不怕地不怕的吗？
    短暂的安静后，洛然抬头看向杨龙，一脸不解的问道：“你就一点儿也不担心？”
    嗯？杨龙怔了怔，“你什么意思？”他在问她，她怎么反过来问他啊？
    (本章完)
301.第301章 整的神经错乱了
    第301章 整的神经错乱了
    “我的赌术比你高明，我要是为秦爷效命，你就不怕秦爷把你一脚蹬开？”洛然歪着小脑袋看着杨龙说道。
    杨龙的瞳孔不断的在放大，是啊，之前他怎么就没想到呢？要是秦爷得了洛然，他不就没有利用价值了吗？
    看着脸上不断涌上恐慌的杨龙，悬在空中的暖宝笑的前仰后翻。就这智商，还想跟我主人斗，一百年以后吧。
    “那好吧，我跟你去。”洛然说。
    杨龙刚才还在想怎么让洛然识相，现在洛然识相了，他又着急怎么让洛然不同意。
    左右都为难，怎么好端端的，他就陷入到进退两难的境地了呢？
    “叮！恶魔值+100！！”
    果然洛然就是该死的存在，要是没有她，当初在赌场他也不至于让赌王的名号受损，也不会现在进退两难的局面。
    “叮！恶魔值+100！！”
    真是客气啊，洛然笑了。“算了吧，我想了想，还是不去了。”
    又不去了？听到洛然这么说，杨龙松了口气。
    “可要是我不去，惹秦爷不高兴怎么办？”洛然又是补充说了句。
    “叮！恶魔值+100！！”
    玛德！耍他呢？到底去还是不去？杨龙气的两眼珠子直接瞪凸出来了。
    “不去了不去了。”洛然摆了摆手说道。
    “叮！恶魔值+100！！”
    杨龙深吸一口气，看向洛然，“给个明确的答案。”
    洛然愁眉不展的看着杨龙，“我有选择困难症，要不，你帮我选吧？”
    尼玛！！选择困难你妹！！杨龙心里满是#@#%%￥%……
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    这么多的吗？洛然两眼闪亮亮的看着杨龙，那眼神分明就是在看国宝级动物。
    暖宝摇了摇头，这货，是活生生的被主人整的神经错乱了啊......
    “给你三秒选择！”杨龙实际上是一秒都不想在看到洛然，他怕自己会被气的吐血。
    洛然伸出五根手指。
    杨龙盯着洛然的手指，什么意思？
    “五秒行吗？”
    杨龙嘴角抽啊抽，脸上憋得青一片紫一片，现在，他真想不顾秦青的吩咐，一巴掌拍死眼前这个气死人不偿命的主儿。
    “叮！恶魔值+100！！”
    差不多了，洛然怕把这个国宝级刷分器给气出毛病，决定及时收手。
    “好，我给你一个明确的答案。”洛然一本正经的看着杨龙说道。“听着，我，洛然，喜欢自由。”
    更喜欢恶魔值！
    “我明白了。”杨龙松了口气，“我会把你的话原封不动的告诉秦爷。”
    “还有――”洛然补充说道：“你们办事不行啊，得多派几个杀手过来。”
    杨龙眼睛珠子差点瞪出来了，“你，你在说什么？”她......她知道是他们派杀手过去的？而且还让他们多派几个人，还有那副无奈的神色，好像杀手太弱让她很失望似的。
    “实话告诉你，我雇了几个顶级的保镖，每天的酬劳可是很贵的，你们不多派几个杀手过来，让他们动动手，我这钱不是白花了吗？”洛然一脸肉痛的说道。
    (本章完)
302.第302章 她这弟，有些脑残
    第302章 她这弟，有些脑残
    其实洛然刚才那么说不是肉痛钱，而是为了更多的恶魔值。
    每一波杀手都为她提供源源不断的恶魔值，因为可爱的杀手目的纯粹，只有一个，就是杀了她。
    所以他们每一个人都毫不吝啬的一百一百的奉献着......
    洛然给风驰、电掣他们唯一的指令就是，慢慢玩，能玩一个小时就不要59分钟把他们玩死，一分钟的恶魔值也是十分可观的。
    杨龙被洛然语不惊人死不休的惊的三观尽毁，明明是那么严肃的杀人问题，从洛然的嘴里说出来好像幼儿园小朋友在玩老鹰捉小鸡的游戏。
    不能再留在这里了，他马上就要彻底崩溃了。要不是等着回去复命，他恨不得现在就动手解决她。
    “告辞。”杨龙抱了抱拳，转身上车就走。
    洛然笑眯眯的盯着杨龙，似是在自言自语，“有空欢迎常来啊。”
    这一幕正好被杨龙看到，惊得猛踩油门，加快速度......
    “主人，我觉得他晚上会做噩梦。”暖宝说。
    做到它主人......
    果不其然，晚上，就在洛然睡得正香的时候，接连不断的系统提示声响起。
    暖宝看着睡的香甜的洛然，心中替杨龙点蜡，果然是做噩梦了。
    转眼间，一个星期过去了，一年一度的武盟会正式拉开了序幕。
    洛亭武一家人整装待发，准备前往武盟会的举办场地。
    今年武盟会在宏兴武馆举办。
    洛亭武看着宏兴武馆外管悬挂着的横幅，心中一紧，差点热泪盈眶。
    年少时，他因武盟会而崭露头角。十几年前，他双腿被废，连参加武盟会的资格都没有。
    现在，他回来了！！
    察觉到洛亭武情绪的波动，洛然和洛羽一左一右在洛亭武的后背上拍了拍，不用言语，便是最大的鼓励。
    洛亭武看了看洛然，又看了看洛羽，感慨说了句。“可惜，你妈不在。”
    洛羽想了想说：“要不我弄张我妈的照片抱着？”
    “你个小兔崽子！你妈还活的好好的！”洛亭武一巴掌拍在洛羽的头上。
    “嗷――”洛羽一脸委屈的看着洛亭武，“不是你想让我妈看吗？”
    洛然朝着洛羽看了眼，她这弟，有些脑残。
    不过――
    看着父子俩吵吵的模样，还真是让人温馨。
    就在这温馨和谐的时候，一道不合时宜的声音响起。
    “洛亭武，你还真敢来！”
    洛家二长老洛德明气的脸红脖子粗，一副看翔的样子看着洛亭武一家人。
    换做以前，洛亭武被骂，只能夹着尾巴，现在不一样了，他们现在过得比在洛家主家不知道要好多少倍，就是洛德明本人过得也没有他强。
    人，一旦有资本了，腰杆就自然而然挺得直了。
    “洛德明，我来不来跟你没有半点关系！”
    “你！”洛德明气的胡子乱颤。
    洛滢伸手在洛德明的身前顺着气。“洛亭武，你也太嚣张了吧？别以为洛然和洛羽进了圣华A班就了不起了，谁不知道，分班只是暂时的，一个月后，洛然和洛羽就会打回原形。”
    (本章完)
303.第303章 你算哪根葱？
    第303章 你算哪根葱？
    “你什么意思？”洛亭武皱眉问道。
    洛滢趾高气昂的看着洛亭武一家人说道：“也对，像你们这种没有地位的人是不知道的，入学时候的分班并不代表自身真正的实力，洛然和洛羽也就是运气好，被分到了A班。
    开学一个月后，圣华将会设擂，一对一，真刀真枪的打，你觉得到时候洛然和洛羽还有机会被分到A班吗？”
    说完，洛滢N瑟的朝着洛然和洛羽看去。这一看，差点没有把洛滢给气死。
    洛然正在吃着零食，洛羽眼观鼻鼻观心，一副事不关己的模样。
    洛然的实力摆在那里，想去哪个班就去哪个班，至于洛羽，的确是托了自家老姐的福，才去的A班，这段时间他也一直在加强训练的强度，以他现在的实力，F班前几名没有问题。
    “那又怎么样？比起圣华都没考上的人强多了吧？”洛然一边吃着零食一边看着洛滢说道。
    “叮！恶魔值+45！！”
    被戳中痛点的洛滢目眦欲裂的瞪着洛然，缓了缓，说：“你以为能成为新武者就是最了不起的存在了？”
    新武者，是国家对现代习武大成的人特别授予的荣誉称呼，同时，新武者也代表着无上的荣耀和备受尊崇的地位。
    新武者的荣誉授予，对于学生而言，高中毕业之前成功通过审核考验就能颁发。而对社会上的成年人或者非武校毕业的学生，就需要经过特殊考核，后者通过的概率非常低，但也不是存在。
    “反正比你了不起。”洛然回怼。
    “叮！恶魔值+36！！”
    “呵呵呵――”洛滢笑出声，“是，新武者是了不起，但有一点你可能还不知道，9月1号，开学起，各大武校会开设医疗班，专门教学生炼丹术和指疗术，并将学业有成的学生命名为医疗者。”
    “我从小钻研中医学，自然要比一般人上手快，等我成为医疗者――”洛滢傲气的扬起脖子看向洛然、洛羽和洛亭武，“我一定让你们后悔，得罪我爷爷的下场！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    好高的恶魔值，洛然面无表情的看着洛滢，刚才洛滢看向他们一家人的眼神十分毒辣狠厉，就算没到要杀他们地步，也差不多了。
    还有以前她脸上的红斑，前段时间，她查清楚了，就是洛滢给她下的微量元素的毒药。她脸上的斑是怎么时候开始的？她已经记不清楚了，小小年纪型心肠就这么狠毒......
    “啪――”洛然拍了拍手，“医疗者，听起来很了不起。”
    “不过――”洛然话锋一转，“你没有这个机会了。”
    “哼！”洛滢冷哼一声，“你以为你是说？你说没有机会便没有？我告诉你，我已经考上涵雅一中了。”
    涵雅一中也是武校，属于二级武校。
    “不管你考上什么高中，帝都，乃至华国，都不允许你学丹药术和指疗术！”洛然面无表情的看着的洛滢说道。
    洛滢被洛然的话给气乐了，“你算哪根葱？！”
    (本章完)
304.第304章 再遇系统少年
    第304章 再遇系统少年
    “我不是葱，我是算（蒜）！”说话算数的算！洛然凤眸微挑，看着洛滢犹如早看一只落在自己五指山下的蝼蚁。
    她的丹药术和指疗术，不是谁都能学的！
    “我懒得和你争辩！”洛滢不屑的看了洛然一眼后，转头看向洛德明，“爷爷，武盟会快开始了，我们赶紧经常吧。”
    “嗯，你说的对，一群丧家之犬而已，用不着和他们做口舌之辩。”洛德明路过洛亭武身边的时候，故意说给洛亭武一家人听的。
    洛羽回头看着洛滢和洛德明的背影，气的脸红脖子粗，“爸，姐，你们不生气吗？”
    洛亭武伸手指向横幅上武盟会三个字，“马上，我们就能出气了。”
    洛羽顺着洛亭武指去的地方看去，脸上露出激动的神色来，“爸，我们真的要自立一脉吗？”
    “废话哪来那么多，再不进去，就要关大门了。”洛然已经踏进了武馆的大门。
    洛羽看了眼时间，“哦哦”了两声，屁颠屁颠的跟上自家老姐。
    大型的武馆内，聚集着一百多家中小型家族的人，一眼望去，人山人海。
    负责接待的武馆经理在看到洛然等人进来后，伸手将洛然几人拦了下来，“请问几位预约座位了吗？”
    他们又不是原中小型家族的人，当然没有资格预约。
    “如果没有预约座位，请暂时站在那边。”武馆经理朝着一个墙角旮旯子里指去。那边，站了大概有三四十号人。
    那些人和洛然他们的情况差不多，都是今天刚刚兴盛起来的中小型家族，以前没有资格参加武盟会，现在条件符合了，就过来碰碰运气，要是能闯入前十六名就能得到武盟会资源补贴，而且还能在日后的生意场上更加的顺风顺水。
    “姐，还愣在这里干什么？我们过去吧。”洛羽说。
    这时，洛滢嘲笑的声音响起，“还想自立一脉？刚才不是嚣张的很吗？现在竟然连个座位都混不上。”
    洛然朝着洛滢看去，洛滢和洛德明的座位在最后一排，曾经他们可是第二排的贵宾席位，可见现在败落的洛家，地位下降的有多可怜。
    无视洛滢，视线环视一周，落在最前排的几个空座位上。
    “那不是有座位吗？”
    武馆经理听到洛然这么说，心中虽然有些嘲讽洛然的不自量力，但脸上却依旧保持待人接物的微笑，“那边是给特殊贵宾准备的席位。”
    特殊贵宾？
    洛然再次朝着空了很多座位的贵宾席位看去，刚才没有注意，现在才注意到趴在桌上睡觉的少年，白金色的头发，白的过分的皮肤。
    是他――
    那个同样拥有系统的少年！
    “主人――”暖宝刚开口就被洛然打算。
    “别说话。”
    “没事的，主人，现在系统全面升级了，启动了系统防御屏障，对方的版本比我们低，探查不出来的。”暖宝解释说道。
    她把这个忘了，洛然点了点头，
    “走了。”耳边响起洛亭武的声音，洛亭武说完然后便朝着之前武馆经理指去的墙角旮旯里走去。
    (本章完)
305.第305章 7代系统
    第305章 7代系统
    “你们先去，我等会儿过去。”洛然回。
    洛亭武以为洛然是要去卫生间，没想那么多，带着洛羽继续朝着墙角旮旯里走去。
    洛然从洛亭武和洛羽的身上收回视线，跟着转移到趴在贵宾区睡觉的少年身上。
    与此同时，粉红色棉花糖翅膀的粉色小猪从少年身上钻了出来。
    “主人，主人，别睡了，是那个女孩！”
    睡的正熟的少年在听到小七的声音后，缓缓睁开了眼睛，由于没睡好，海洋般的瞳孔外晕着一层朦胧的雾气。
    涣散的目光渐渐收拢，充满雾气的蓝眸愈发变得蔚蓝起来，漂亮纯粹的好像是没有半点瑕疵的水晶玻璃球。
    少年刚转头朝着小七看过去的方向看去，下一秒就见洛然已经坐到了他身边。
    女孩在对他笑，凤眸微挑，一双大大的眼睛，弯的好似天上的星月。
    “hello！”洛然看他是外国人，试着用英语和他交流，结果对方却一点儿反应都没有，只是两眼直勾勾的盯着她看。
    “Bonjour!”洛然又尝试用法语跟他打招呼，对方依旧没有任何反应。
    “空你几哇。”日语对方也听不懂。
    他到底是哪国人？就在洛然准备尝试别的语言的时候，少年突然开口说话。
    “你好。”中文。
    嗯？洛然一怔，合着你会说中文啊？想到这，洛然忍住老脸一红的冲动。回了句，“你好啊。”
    话音刚落，少年便伸手放到裤兜口袋里掏了掏。
    干什么？洛然警惕的盯着少年的手，以防对方对她不利。
    “叮叮当当――”
    挂坠上的铃铛响声清脆。
    是她的暖宝同款挂坠！
    怎么在他那儿？那天......是他捡到了？
    “还你。”少年拿着吊坠的手朝着洛然的身前伸了伸。
    “谢谢啊。”洛然收回吊坠，就手挂到牛仔裤上，抬头朝着少年看去，“我叫洛然，交个朋友呗？”
    少年点了点头，“尤里伽，我的名字。”
    这个名字......不是华国的名字。
    “你不是华国人吧？”洛然好奇的问道。
    “我来自卡罗莱纳，是个交换生。”尤里伽的中文很是流利，只是发音上有些怪怪的。
    洛然看着尤里伽的时候，目光快速的从小七的身上划过，炒鸡萌萌哒。
    主人又来了，暖宝郁闷。果然，娃儿都是别人家的好。
    “暖宝，他选择的是天使属性吗？”洛然看小七，可爱萌萌哒的样子，再对比自家黑不溜秋的暖宝，天使和恶魔的对比一目了然。
    暖宝耷拉着翅膀，很没有精神的回道：“并不是每一个版本的属性都是分恶魔和天使的，确切的说，只有暖宝这一代是分恶魔和天使的属性。”
    “这么说，尤里伽的属性既不是恶魔属性，也不是天使属性的了？”洛然猜测问道。
    暖宝点了点头，视线落在小七头上代号“7”上，继续解释说道：“第7代版本，火属性。”
    听到这话，洛然想起，那天在公园里，路长朔对尤里伽动手，结果手上却出现大片的烫伤。
    (本章完)
306.第306章 被掉包的主人
    第306章 被掉包的主人
    “是可以燃烧一切的火焰。”暖宝再次说道。
    这么厉害的吗？洛然对于尤里伽的独特属性羡慕起来，不过，他身上的高温，倒是让人很难接近啊。
    好在前段时间抽奖的时候，抽到了小型空调，一直没用上，现在倒是派上用场了。
    在洛然打量尤里伽的时候，尤里伽也在打量着洛然。
    随着时间一分一秒的过去，尤里伽对这边这个女孩愈发好奇起来，因为他身上的高温，很久没有人愿意和他接近了，这个女孩竟然无惧他身上的高温。
    “小七，她和我一样吗？”
    小七头顶上的呆毛动了动，可爱的五官纠结到了一起。
    “以前还稍微感觉到一点同类的气息，现在一点儿也感应不到了。”
    尤里伽：“是以前感应错了，还是她的系统版本比我高，现在已经开启了系统防御屏障？”
    小七越努力思考，头顶上的呆毛便动的越频繁。
    “你是哪个学校的？”洛然随便找着话题聊着，想要多多了解一下身怀系统的尤里伽。
    不等尤里伽回答，武馆经理便脸色不善的走了过来，看向洛然，“这里是贵宾席位，刚才我和你说过了，再给你最后一次机会，离开这里，否则我会让人把你赶出去。”
    站在墙角旮旯子里的洛羽一个眈眼，看到了坐在贵宾席位上的自家老姐，还有对自家老姐态度很凶的武馆经理。
    老姐什么时候跑那边去了？
    武馆经理身后跟着两个看场子的，五大三粗，看上去很不好惹。
    洛然面无表情的看了武馆经理等人一眼，刚准备开口说些什么，这时，身旁传来冰冷的声音。
    “她是我的朋友。”
    一句话便让武馆经理颤抖起来，武馆经理哆嗦着身子，对着洛然90度鞠躬，“尊贵的小姐，我有眼无珠，冒犯了小姐，还请小姐原谅。”
    洛然一边诧异于尤里伽的身份，一边故作镇定的对着武馆经理摆了摆手，示意他们可以走人了。
    武馆经理得到大赦后，带着两个看场子的保镖慌张离开。
    一直关注这边情况的洛羽从来没有为自家老姐担心过，反而觉得眼下这惊人的画面是那样的理所当然。在他心中，这才属于他老姐的画风。
    他老姐是无所不能的――
    洛然从背包里拿出一包零食，吃了几口后，递到尤里伽的面前，“吃吗？”
    暖宝瞪大眼睛看着洛然，主人竟然跟别人分享零食，这还是它主人吗？什么时候转的性子？
    尤里伽看了眼递过来的零食，很有礼貌的婉拒了，“不好意思，我平常饮食规律，除了一日三餐的饭点，我是不吃任何东西的。”
    洛然高兴的收回零食，一脸认真的看着尤里伽说道：“我觉得我们以后能成为最好的朋友。”
    本来洛然的打算，用自己最爱的零食，来感谢尤里伽，顺便拉近两人的关系，一边她更好的认识这个同系列的同伴。
    现在，遇到个不吃零食的家伙，她能不高兴吗。
    (本章完)
307.第307章 洛然理论
    第307章 洛然理论
    最好的朋友......
    “我们能成为最好的朋友？”尤里伽问出这话的时候，神色复杂，期待中夹杂着失望，失望中又隐隐透着一丝儿希望......
    “怎么？你不想和我交朋友？”洛然问。
    “不是，只是......没有人愿意和我成为朋友。”更别说好朋友了。
    洛然上下打量了番尤里伽，猜测问道：“你人品很差？经常损人不利己？”
    尤里伽“......”
    “叮！恶魔值+11！！”
    暖宝看向洛然，“主人，你说的是自己的吧？”
    洛然笑眯眯的看着暖宝：“我通常损人都是为了自己，除了损你。”
    听到洛然这么说，暖宝表示自己好怕怕，是啊，也就自己和主人是一条绳子上的蚂蚱，主人损别人的时候能够得到恶魔值，而损它却没有任何好处。
    ......
    尤里伽想了想，说道：“我觉得我人品挺好的。”
    洛然补刀，“小偷也觉得自己道德高尚，因为他们是为了帮忙提高大家的安全意识。”
    尤里伽“......”
    “叮！恶魔值+22！！”
    “我――”尤里伽还想为自己说些好话的时候，无情的被洛然打断。
    “我觉得你是个好人。”洛然一脸认真的看着尤里伽说道。“因为你不吃零食。”
    ......
    “叮！恶魔值+33！！”尤里伽很郁闷，不吃零食=好人？这是什么理论，用不了多久，尤里伽就知道了......这是洛然理论。
    “你很有趣。”尤里伽发自内心的说道。
    洛然点了点头，“所以我朋友很多。”
    暖宝：主人，你是认真的吗？
    洛然：当然，要不然每天哪来那么多朋友为她友情贡献恶魔值？
    暖宝目瞪口呆，它竟无言以对。
    “我很羡慕你，我......没有朋友。”尤里伽以为洛然说的是真的。
    “对了，说到这，你还没告诉我，你为什么没有朋友呢？”洛然吃饭薯条后，又拿出一盒曲奇饼干，咔嚓咔嚓吃了起来。
    尤里伽看着堆了一桌子的零食袋，忍不住朝着洛然的肚子看了眼，瘪瘪的，吃哪去了？
    “因为，我很热。”
    “咔嚓――”洛然咬碎曲奇饼干停了下来，“你骗人。”
    她承认他身上温度高，可是他夏天没有朋友，冬天大家还不扎堆往他身上挤？
    尤里伽指了指脸上的口罩，“知道我为什么戴口罩吗？”
    “防止管不住自己的嘴，偷吃零食？”洛然歪着脑袋问。
    “叮！恶魔值+23！！”
    看着尤里伽脸上古怪的神色，洛然继续猜测，“因为你的嘴太大，吓人？”
    “叮！恶魔值+21！！”
    “因为你长得丑？”洛然再猜。
    “叮！恶魔值+33！！”
    “因为你口臭？”
    “叮......”
    ......
    尤里伽不等洛然继续猜下去，忙解释说道：“我要是摘掉口罩，说话的温度会让人接受不了。”
    “我不相信，你摘下来我看看。”洛然说。她身上自带小型空调，才不怕对方的高温呢。说起来，她倒是很好奇，对方长了双这么漂亮的眼睛，如果下面没长畸形，怎么都不会丑到哪里去。
    (本章完)
308.第308章 还真是没朋友了
    第308章 还真是没朋友了
    “你真的想看？”尤里伽莫名紧张起来。
    已经有三年了，他没有在人前摘掉口罩了。
    “你摘吧，我看着。”洛然说着将刚吃完的曲奇饼干盒扔到桌上，两眼盯着尤里伽。
    洛然炯炯有神注视的目光，让尤里伽变得更加紧张起来。
    尤里伽缓缓抬起手，朝着口罩伸去，由于过于紧张而微垂着眸子，比女人还要长还要密的睫毛好似蝴蝶的翅膀一般半遮着蓝色的眸子。
    “还是算了吧。”尤里伽放下手，他怕自己口罩一摘，这个要和他做朋友的女孩就会远离他。
    好不容易遇到个这么友好的人，他舍不得美好的友情就这么短暂的结束了。
    “浪费眼神。”洛然无语吐槽了句。
    “抱歉。”尤里伽低下头，声音满满都是压抑。
    察觉到这一点，洛然没有做其他的表示，而是继续问道：“你说因为很热，所以交不到朋友。那冬天呢？”
    既然他真心想和洛然交朋友，所以并不打算隐藏身上的秘密，“我说了你可能会不相信。”
    “我......夏天体温会比正常人高出很多。冬天，会低于正常人的温度。”
    嗯？洛然看向暖宝，刚才暖宝不是说对方是火属性的吗？
    暖宝不好意思的说道：“刚刚说错了，第7代系统，夏天是火属性的，冬天是冰属性的。”
    这属性，还真是没朋友了。
    “和我坐在一起，你没有感觉到很热吗？”尤里伽试探性的看着洛然问道。
    洛然回：“我四季如春。”
    四季如春？尤里伽get到这个信息后，看向小七，“四季如春是第几代属性？”
    小七摇了摇头，“7代之前，没有这个属性，如果有，应该是后面新开发的。可能是第8代，也有可能是第9代。”
    就在尤里伽和小七讨论的时候，洛然又是补充说了句，“我天生冷暖都不怕。”
    听到这话，尤里伽和小七相互对视一眼，所以......她的意思是......她未必就是他们的同类，只是体质比较好，所以冷暖都不怕？
    这时，麦克风的声音响起。
    “大家请安静一下。”武馆经理站在中央擂台上，主持着事宜，“感谢各位家主，不辞辛苦，远道而来参加今年的武盟会。废话不多说，这次报名参加比试的选手，已经录入登记，稍后会通过电脑随机匹配，匹配的结果将会通过那边的大屏幕呈现出来，同时，擂台上比赛情况也会通过大屏幕向大家呈现最精彩的瞬间......”
    武馆经理噼里啪啦的说着接下来的比赛规则和方式以及一些需要注意的事项......
    坐在最后面一排的洛滢，本想认识一下贵宾区大人物，结果却看到了坐在贵宾区，大腿翘着二腿吃零食的洛然。
    洛然身边的尤里伽，洛滢早就有关注到，那边只有他一个人坐在那里，其他的贵宾大佬都不敢靠过去，十有八九，他是身份十分了不得的大人物。
    “爷爷，你看。”洛滢朝着洛然所在的方向指了指。
    (本章完)
309.第309章 持续发酵的恶魔值
    第309章 持续发酵的恶魔值
    洛德明鄙夷的皱了皱眉头，“仗着自己长得漂亮，不知廉耻的去抱大腿。”
    “叮！恶魔值+19！！”
    “叮！恶魔值+23！！”
    这是谁给她提供恶魔值呢？
    暖宝：“是洛德明和洛滢。”
    原来是他们啊，洛然笑呵呵对着洛滢和洛德明挥了挥手。
    谢谢啊。
    洛德明和洛滢看洛然对他们挥手，以为洛然是在向他们炫耀，自己坐在贵宾席位上。
    “叮！恶魔值+46！！”
    “叮！恶魔值+58！！”
    看着越来越高的恶魔值，如果可以，洛然愿意一直对着洛德明和洛滢友好的笑下去......
    尤里伽注意到洛然动作，顺着洛然看过去的地方看去，目光落在洛德明和洛滢的身上，“他们也是你的朋友之一。”
    “是啊。”洛然点头，为她提供恶魔值的都是朋友。
    尤里伽再次再次朝着洛滢和洛德明看了眼，真羡慕他们，可以和洛然做朋友。
    这时，系统不一样的声音响起。
    “叮！恶魔值+100！！”
    谁？
    洛然神情立刻变得警惕起来。
    “是他。”暖宝尾巴指向葛才睿。
    葛才睿？
    洛然眼睛微眯，这家伙，竟然恨到要杀她的地步。
    看着对方充满怒火的眼神，不单单是针对自己，还有旁边的尤里伽，联想到在宴会上，葛才睿放的狠话，谁也不准追她......猜到葛才睿是误会了自己和尤里伽的关系。
    “叮！恶魔值+100！！”
    有些误会是要解释清楚，但就眼下的这个误会，洛然宁愿它一直发酵下去。
    “叮！恶魔值+100！！”
    听......这声音多美妙啊......
    为了效果持续的更久，洛然故意有一茬每一茬的和尤里伽找话题聊着。
    “叮！恶魔值+100+100+100......”
    一会儿工夫，洛然就赚的盆满钵满。
    *
    武馆经理的声音陡然提高，“匹配结果出来了！大家请看大屏幕！”
    屏幕上分为三个区域，A、B、C，三个区域代表三个擂台。每个区域的选手按照系统随机拍好的顺序，依次上台。
    此次参加武盟会的选手一共112人，都是家族年轻不满20岁的年轻一代子弟的比拼。这些人分别在三个区域，两两对战，便是56组，正好凑了个整数。
    洛然朝着大屏幕看去，第一场比赛的对手叫蔡大明，蔡家，是近两年刚兴盛的家族，发展的不错。
    至于这个叫蔡大明的――
    “叮！恶魔值+56！！”
    这又是谁？洛然疑惑的四处看去。
    “主人，他他――”暖宝指向一个和洛然差不多年纪的男孩喊了声。
    这人谁啊？不认识，会平白无故的给她提供恶魔值？
    分析下来，对方肯定认识她。
    先不管那么多了，洛羽马上就要在C区打第一场比赛了。
    此时，洛羽已经跳上台了，洛羽的对手是个年纪比他大的女高中生，提醒魁梧，跟相扑选手差不多。
    女高中生手里抱着超大爆米花桶，肥胖的手，一把接着一把抓着爆米花往嘴里送着，因为嘴巴过大，导致不少爆米花从嘴里露出来，很快，擂台上，女高中生的脚边洒了一地的爆米花。
    (本章完)
310.第310章 老姐亲传之过肩摔必杀技
    第310章 老姐亲传之过肩摔必杀技
    吃相真丑！
    洛羽一脸嫌弃的看着女高中生，同样都是吃爆米花，他姐吃的多优雅多高贵啊，再看看这个肥胖的女高中生，你吃什么不好，偏要和他老姐吃同款的爆米花，你这不是在侮辱他家老姐吗？
    忍不了！
    他虽然不打女人，但眼前这个庞然大物，正常人都不会把她当女人吧......
    就是猪见了也要拜倒......
    在洛羽无语吐槽女高中生的时候，女高中生也在鄙视着洛羽。
    “小丁丁，你这细胳膊细腿的，我怕把你的手腕给拧断了，你还是自己跳下去认输吧。”
    小丁丁！！洛羽老脸一红，他年纪小，但他发育的很好，才不小呢！
    裁判站在洛羽和女高中生的中间，“比赛期间禁止说话。开始！”
    声音刚落，女高中生就把零食扔到台下，开启战斗模式，轮着膀子朝着洛羽扑去。
    洛羽早就想好对策，灵巧的躲过女高中生粗壮的胳膊，同时伸手扯上对方的手，猫到对方身侧，肘击袭膝盖后一个过肩摔，轻松将对方投掷出去。
    老姐亲传之过肩摔必杀技――
    “咕咚――”一声，女高中生重重的砸在地上，整个武馆在巨响后，是短暂的安静。
    把两百多斤的胖子跟扔出去绝对是个体力活，洛羽在潇洒的跳下太后，累成狗的真想趴在地上，好在平常在老姐孜孜不倦的摧残下，让他还保有体力的站着。
    “不错。”洛然一脸欣慰的看着洛羽，以前的训练没有白费，看来以后要加强训练强度，争取出现更好的效果。
    就在洛然这么想的时候，身边出来均匀的呼吸声，转头看去，然后就看到尤里伽抱着小七睡得香甜。
    什么时候睡的？这秒睡的本事也是没睡了。
    感慨的洛然，后来才知道尤里伽的系统能量就是睡眠，和她的食量异曲同工。
    “B区，第二场比赛，葛才睿对周建民。”
    葛才睿一上台，就高傲的看向洛然，让她知道他的厉害。
    然而，洛然却只是顾着吃怀里的零食。
    “叮！恶魔值+98！！”
    洛然乐呵呵的继续无视葛才睿并快乐的吃着零食。
    “叮！恶魔值+79！！”
    葛才睿本想在十秒内解决对手，怎奈周建民就是传说中的黑马，原本默默无闻的小人物，结果和他打的平分秋色，甚至让葛才睿吃了好几次亏，每一次都是以驴打滚的画面堪堪躲过对方的攻击。
    “叮！恶魔值+100！！”
    听到系统这声提示的声音，洛然停下吃东西的动作，看向擂台。
    心里疑惑，你打就打了，被打的难看还能跟她有关系了？
    疑惑归疑惑，对于天上掉恶魔值这种事，洛然还是很乐于接受的。
    至于真相，归结于葛才睿的小心眼儿，他本来是准备通过这场比赛跟洛然炫耀的，谁知道碰到了匹黑马，打的他那么难看，让他原本的计划落空。
    丢人啊！
    洛然现在肯定在看他的笑话，不能忍啊......
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    (本章完)
311.第311章 疯狂的恶魔值
    第311章 疯狂的恶魔值
    半个小时后，葛才睿一脚将周建民给踹了下去。
    “叮！恶魔值+55！！”
    这55点恶魔值是周建民提供给洛然的。
    真相是，原本周建民一直隐藏实力，连着好几年不爆发，就是为了想在今年的武道会上成为一匹黑马，成为万众瞩目的焦点，成为主角。
    因为他不是最厉害的，所以他就选择成为黑马来引起注意。谁知道那么倒霉，第一场就碰到了去年武盟会的冠军葛才睿。
    倒霉就倒霉吧，他认了行不行？可是你这一副发疯发狠又对他死死的瞪眼是什么鬼？他招他惹他了吗？
    周建民不知道，就是以为自己这匹黑马，让葛才睿以为自己在洛然的面前丢人现眼了，所以才对他发狠发疯，对他死死的瞪着。
    “主人，下一场比赛就到你了。”暖宝提醒说道。
    洛然朝着大屏幕的右下角看去，正在比赛的是红颜色标注的名字，她的名字是绿色的，代表她是下一场上场。
    她的对手叫蔡大明，之前为她提供恶魔值的那位。
    C区比赛分出胜负，站在台上的主持人，拿着麦克风，喊道：“请洛然、蔡大明上场。”
    洛然！葛才睿咬牙切齿的念叨一声，刚才他打的那么狼狈，丢人现眼，现在该你丢人了。想到这，葛才睿拿出手机，准备把洛然丢人的场景录下，然后再发布到微博上。
    坐在台下的洛滢也在等待着洛然的比赛，圣华徒有虚名的第一名嘛，她倒要看看，洛然有几斤几两。
    一分钟后，蔡大明还没有上场。
    “蔡大明――”裁判环视一周，喊道：“三分钟内，再不上场，就算弃权。”
    什么情况？葛才睿放下手机，手都举酸了，那个叫蔡大明的什么鬼？白白让洛然赢了？他还要等着看洛然狼狈的样子呢。
    “叮！恶魔值+69！！”
    “叮！恶魔值+52！！”
    后面的那道恶魔值是洛滢提供的。
    “叮！恶魔值+58！！”这道恶魔值来自蔡大明。
    蔡大明躲在卫生间里，早在大屏幕随即匹配公布结果的时候，蔡大明就在心中直骂mmp。怎么那么倒霉，抽谁不好，偏偏抽到洛然。
    这个叫蔡大明的，在圣华考试第三场的时候，不仅食物被洛然给抢了，就连校徽也被洛然给抢了，还亲眼看到洛然将实力强悍的严开朗一拳打的毫无还手之力。
    亲身经历过这些，现在就是给蔡大明一百个胆子，也不敢跟洛然交手。
    “主人，那个叫蔡大明的一直在给你提供恶魔值呢。”暖宝悬浮在半空中说道。
    洛然朝着台下看去，试图将活雷feng蔡大明找出来，做好事不留名啊，她感谢你全家......
    三分钟过去，洛然不战而胜。
    葛才睿和洛滢气的脸色一个比一个难看，同时也在为洛然刷着恶魔值。
    今天的比赛到此结束，洛然一家人手挽着手离开了宏兴武管。
    趴在贵宾席位上睡觉的尤里伽，一觉醒来后，比赛还在继续，只是洛然不见了。
    (本章完)
312.第312章 见霍北擎
    第312章 见霍北擎
    “她什么时候走的？”语气中带着一丝失落。
    “早就走了。”小七飞过来落在尤里伽的肩膀上，亲昵的蹭了蹭尤里伽的脸颊。
    “你怎么不叫我？”尤里伽眉头皱起。
    小七委屈啊，它是叫了，可是睡着的主人雷都打不醒啊。
    尤里伽朝着武馆的门口看了眼，口罩下的嘴角扬起，自言自语的说了句，“没关系，她明天还会来的。”
    今天是周末，按照约定，洛然今天要去给霍北擎的五叔霍向荣治疗。
    霍向荣别墅。
    霍北擎坐在沙发上，看着报纸。
    平常高傲不可一世的霍添香，现在是一点儿声音都不敢发出来，规规矩矩的坐在一边，跟个小学生似的。
    坐在霍添香对面的霍城南，剥着橘子看着霍添香，暗想着，老哥一家之主的威严当真不是盖的，只是人往那一坐，身上散发出来的阎王气息就让人不禁汗毛直炸。
    “哥，我出去看看，洛锋来了没有。”霍城南站起来说道。
    “嗯。”霍北擎面无表情的应了声，继续看着报纸。
    霍添香一看霍城南走了，小腿肚子抖的更厉害了，“我，我也去看看。”
    现在别墅哪里还是人呆的......
    得到霍北擎的允许后，霍添香撒丫子就往门口跑。
    霍城南朝着霍添香挑眉看了眼，古怪的眼神看的霍添香只想炸毛。
    “嘀――”车子鸣笛的声音响起。
    “来了！”霍城南在看到洛然的车子后，立刻迎了上去。
    霍添香看到从车子上走下来的洛然，心里说不上来的不自在。一方面她指望着对方能救她爸，另一方面她总是被对方的话给噎死......
    “洛锋，你来的正好，我哥也到了。”经过上次的事，霍城南对洛然的态度彻底改观，只差没有把洛然当兄弟待了。
    洛然的脚步一顿，霍北擎也来了？
    霍城南看洛然不走了，疑惑的问了句。“怎么不走了？”
    霍添香上前，冷嘲说道：“该不会是害怕了吧？”
    反正她是很害怕，所以她以为洛然也是害怕暴君的名号，“你也用不着担心，只要你不惹怒我大堂哥，他不会把你怎么样的？”
    霍添香的话听起来是叫洛然放松，实际上是在看洛然笑话。
    然而，洛然依旧是那样的风轻云淡，这让霍添香很是挫败。
    “叮！恶魔值+47！！”
    该不会是装的吧？
    肯定是装的！没有人敢不害怕他大堂哥！！
    尽管装好了，等下看到她大堂哥，看你腿肚子抖不抖？
    “别听她瞎说。”霍城南也以为洛然是听到他哥来了，所以害怕了，“我哥听说你让五叔病情好转，所以特意来感谢你的。”
    洛然抬手佯装不经意的摸了摸下巴和喉结，她的易容术很是完美，霍北擎应该认不出来。
    “走吧。”霍城南说。
    “嗯。”
    两人一前一后的走进客厅，霍添香跟在两人的后面，等着看洛然吓得腿肚子发抖。
    “哥，洛锋来了。”霍城南对着正在看报纸的霍北擎说了句。
    (本章完)
313.第313章 被认出来了？
    第313章 被认出来了？
    霍北擎放下报纸，站了起来，在看到站在门口的洛然后，淡漠如寒潭的漆黑眸子里立刻泛出光亮，一瞬不瞬的盯着洛然。
    洛然被霍北擎一直看着，脸上不动神色，心中却打起鼓来。
    记得第二次见面，在医院碰到的时候，霍北擎眼睛上遮着纱布都能把她认出来。那个时候，她就很好奇，霍北擎是属狗的吗？竟然能把她‘认’出来。
    现在他这个样子，该不会是要把她认出来了吧？
    霍城南站在两人之间，一会儿看看洛然，一会儿看看自己老哥，这两人大眼瞪小眼，怎么有种眉目传情的既视感？
    就在霍城南这么想的时候，霍北擎脚步动了，朝着洛然走去。
    不能自乱阵脚！洛然保持着高度的冷静，淡定的看着一步一步朝自己走来的霍北擎。
    五秒后，霍北擎在洛然的身前站定，宠溺的目光落在洛然的身上，嘴角勾起一抹不自然的弧度，这么时间了，他就是学不会笑。
    “你就是洛锋？”
    洛然点头，淡定回：“嗯，我就是。”
    霍北擎嘴角边的弧度在扩大，笑意填满整张脸。
    站在一边准备看热闹的霍添香，着实被霍北擎脸上的笑吓得不轻。
    原本在霍添香心中，霍北擎从来不笑，平日里总是绷着张脸，严肃的让人害怕，现在......霍添香终于知道，原来霍北擎是会笑的，不过这笑容......她现在想逃......
    怎么有人笑起来这么可怕的？
    “很好。”霍北擎笑着说了两个字。
    洛然眉头蹙起，很好是什么意思？
    “走吧，上楼。”霍北擎说完来到楼梯前，做了个请的手势，示意洛然先上，这样他就可以看着女孩的背影了。
    洛然也没有客气，抬脚上楼。上楼的过程中，她只觉得自己的后背快要被男人的目光给灼出马蜂窝了。
    到底有没有认出她？
    洛然看向暖宝：“他还在看着我吗？”
    暖宝朝着霍北擎快速的瞄了眼，“还在看。”
    两秒后，“他还在看吗？”洛然又问。
    暖宝很想说，能不能别让它看了？这个男人实在太可怕了。它怕自己再看下去，系统会因为过度惊吓而发生暂时的瘫痪。
    房间里。
    洛然站在床头，用指疗术给霍向荣治疗。
    看着洛然熟练的指疗术，霍北擎自言自语的说了句，“我该早就猜到的。”
    “啊？哥，你说什么？”霍城南疑惑的问道。
    霍北擎不在说话。
    很快，治疗时间结束，霍向荣原本呆愣的目光现在渐渐变得有神起来，似乎开始慢慢追着会动的东西去看。
    看到这一幕，霍添香也不再和洛然添堵。若说第一次是巧合，那么这一次，她确信了，洛然真的能治好她爸的病。
    “洛锋，晚上有空吗？我请客，去凰宫酒店。”霍城南上前说道。
    请她吃饭吗？还很是诱惑啊，可是......
    洛然朝着霍北擎看了眼，她总觉得自己要被对方看穿，算了吧，还是晚上回去吃妈妈牌晚饭吧。
    “谢了。我晚上有事。”洛然拒绝说道。
    “真的假的啊。”霍城南刚才看到洛然朝自家老哥看了，以为洛然是害怕
    (本章完)
314.第314章 狂暴症发作
    第314章 狂暴症发作
    想到这，霍城南哥俩好的揽上洛然的肩膀，用只二人能听到的声音小声说道：“你是不是害怕我哥？要不这样，晚上我们一起去，不带我哥。”
    霍城南的话刚说完，下一秒就被不知道什么时候来到身后的霍北擎给提了起来，然后在霍城南呆愣的目光中，被霍北擎无情的给扔了出去。
    “咕咚――”一声。
    被丢出房间的霍城南趴在地上，一脸懵逼的朝着房间里看去。
    咋啦？
    他说什么得罪他老哥了？
    不等霍城南想清楚，霍北擎已经踩着大皮鞋走了过来，脚下明明踩的是木质地板，却偏偏发出好似踩在骨头上的咔嚓声。
    看到满城风雨走过来的自家老哥，霍城南一个轱辘从地上爬起，然后疯狂的朝着楼下窜去。
    完了，哥的暴躁症不会又犯了吧？
    “哥！你干嘛啊！怎么好端端的就受刺激了呢？”
    霍城南一边鬼哭狼嚎的大叫着，一边快速的朝楼下跑去，并回忆着刚才自己做了什么举动，才导致老哥被刺激的发疯。
    霍北擎冰冷的眸子盯着霍北擎的右手，那只揽着洛然肩膀的手。发展到现在，他脸女孩的手都没碰过，他竟然抢先一步，揽了女孩的肩膀。
    不能忍，绝对不能忍。
    “嗷嗷嗷――救命啊――谋杀亲弟了――”霍城南一边跑一边鬼哭狼嚎的大叫着。
    站在二楼上的霍添香在看到霍北擎暴躁症发作后，吓得扶着楼梯扶手，两腿不停的抖啊抖。
    暴君什么的太可怕了。
    看热闹不嫌事大的洛然一边吃零食一边看着老鹰捕捉小鸡的场景，她也很好奇，暴君好好好的，怎么就暴躁症发作了呢？
    关于暴躁症，就是身怀医术神技的她也很难有把握治得好。
    就在洛然这么想的时候，霍城南被追的绕圈又跑了回来，好巧不巧的冲着她所在的方向跑来。
    看着跑过来的霍城南，洛然后悔不应该坐在一楼沙发上看热闹的。
    “洛锋，兄弟啊，救命啊。”
    霍城南也是吓得六神无主，大脑不做主了，逮到谁就向谁求救。
    找她救命？洛然耸了耸肩，她可没有那本事治疗暴躁症。她还是远离战场的好。
    “救命啊――”霍城南一个箭步蹿到洛然的身后。
    这时，霍北擎已经大步追了上来。
    霍城南躲在洛然的身后，扯上洛然的衣服。
    看到这，霍北擎再一次被刺激到。拳头紧攥，额头上青筋暴起。
    “啊啊啊――”霍城南看着盛怒下的霍北擎，吓得连声尖叫，条件反射的将前面的洛然给用力推了出去。
    始料未及的洛然，被身后突然用力一推，一个踉跄后，脚下一滑扑到霍北擎的怀里，更是本能反应的伸手抱上男人精状的腰身。
    世界终于安静下来了。
    霍北擎脸上的暴戾之色被满满的宠溺所取代，十分满意的看着主动抱着自己的洛然。
    这就好了？霍城南对霍北擎的反复无常表示头顶上一万个问号。
    怎么就好了？他老哥的暴躁症不是只有洛然能治得好的吗？
    (本章完)
315.第315章 他的媳妇，他骄傲
    第315章 他的媳妇，他骄傲
    “呀！我的土豆！”洛然看着掉落一地的土豆，一脸肉痛的喊了声。
    这时，霍北擎上前，从裤子左边口袋里掏出一块巧克力，递给洛然。
    “我赔你。”
    洛然从霍北擎手里接过巧克力，又看了看地上的‘呀！土豆’，这两个价格差不多，但分量天差地别啊。
    她很不满意。
    霍北擎又从裤子有口袋里掏出一根棒棒糖递给洛然。
    洛然一手拿着巧克力，一手拿着棒棒糖，脸色稍微缓和了一些。但也只是一些。
    “我车里还有很多。”霍北擎用手在空气中画了个大圈，比划了下车子里的零食有那么多。
    好吧，她原谅你了。
    洛然满意的点了点头，跟着霍北擎朝着别墅外的车子走去。
    站在二楼上霍添香目瞪口呆的看着，她早就看不懂自己所看到的了。
    别说霍添香看不懂，霍城南也看不懂。
    自从他老哥遇到洛然后，以防万一，每天都在身上揣着零食，随时准备中。可那零食是给洛然准备的，他老哥怎么舍得给洛锋了？
    想当初，他嘴馋，偷吃了车子上的一块巧克力，差点被老哥给殴死......
    洛然抱着零食驾车离开后，霍城南这才小心翼翼的爬到车子上，规规矩矩的坐在后面的座位上。
    开往君临别墅的路上，霍城南思前想后，怎么也想不明白，忍不住心中的疑惑，开口问道：“哥，我怎么感觉，你对洛锋很不一样？”
    话落，车子陡然停了下来。
    因为惯性，霍城南的身体向前倾斜了一下。
    霍北擎转过头来，面无表情的看着霍城南。
    他老哥怎么又这么看着他？不会又想扁他吧？霍城南向后挪了挪。
    “以后离她远点。”霍北擎低沉的声音中满是警告。
    啊？“谁？洛锋？”霍城南一时摸不着头脑。
    霍北擎眼眸微眯，抬了抬下巴，“洛然，洛锋，他们是一个人。”
    “喝――”霍城南倒抽一口凉气，半晌僵滞的表情才发生变化。
    他可算是明白了，明白自己挨揍的原因了，也明白为什么老哥会看着洛锋笑，会给洛锋零食了，感情洛然就是洛锋......
    等等！洛然是洛锋G！！司空琰的师傅，华国医学特别荣誉的丹祖......
    我天！霍城南表示自己的脑容量有些不够用了。
    “哥，你真是走了大运了，竟然给我找了个这么好的嫂子，哥，你真了不起！！”
    霍北擎下巴抬的更高了，这时，要是能给他按个孔雀尾巴，早就翘起来了。他的媳妇，他骄傲！！
    “哥！打算什么告诉老爸老妈，他们知道一定高兴的觉都睡不着。”霍城南激动的说道。
    “不行。”霍北擎皱眉说道。
    被霍北擎一头冷水浇下来，霍城南这才从激动中清醒过来。
    对哦！他怎么把赖媛媛这货给忘了。
    赖媛媛是老爸老妈收的养女，从小到大可疼她了，也一心想着给他们兄弟二人其中一个做媳妇。
    他们兄弟俩谁更吸引女孩，不用说，肯定是他老哥了，所以赖媛媛也一心只想做他哥的媳妇。
    (本章完)
316.第316章 夏Z的忧伤
    第316章 夏Z的忧伤
    洛然和赖媛媛，让他选择，他当然是想让洛然做他的嫂子了。
    可是洛然对他哥好像并没有那方面意思，这下可怎么办？
    不行，为了他以后的大嫂，他要努力帮他哥一把。
    今天忙碌了一天，晚饭吃饱好，洛然快速的洗了个澡，爬到床上睡觉。
    刚闭上眼睛，手机就传来微信提示的声音。
    伸手在床头上摸了摸，揉了揉眼睛，朝着手机屏幕上瞅了眼。
    夏Z：别忘了后天参加我的宴席。
    “知道了。”洛然语音回了句后，着手关机睡觉。
    “叮――”
    夏Z再次发来消息。
    “知道个毛线，你知道在哪里吗？”
    洛然发了个‘困’的表情图，跟着又补充发了句，“在梦里。”
    “叮！恶魔值+26！！”
    听到系统提示的声音，洛然顿时眼睛一亮，继续聊下去，她岂不是能得到更多的恶魔值？
    “哈――”连着打了好几个哈欠，眼泪都困的掉下来了。
    算了吧，还是早点睡吧。
    夏Z半天等不到洛然的回复，气的也不跟洛然卖官司。
    夏Z：“在我家。”
    一分钟后，手机不再有半点动静。
    夏Z盯着手机瞅啊瞅，瞅的眼睛都疼了，结果洛然就是不发消息过来。
    好歹你跟他说声晚安啊。
    “叮！恶魔值+58！！”
    三分钟后，夏Z生气的将手机有多远扔多远，洗澡去！
    从厨里随便拿了件睡衣，朝着浴室走去。
    刚走到浴室门口，手机终于发出声响。
    夏Z抱着睡衣就跑了过来，拿起手机，指纹解锁。
    QQ提醒好友生日。
    “靠！！”
    “叮！恶魔值88！！”
    洗澡洗澡！！
    夏Z也不知道哪来的气，把手机调成静音塞到被子下，管你响不响，我再也不上你的当了！！
    哗啦啦，冲完澡后，夏Z悲催的发现，刚才激动的去拿手机时候，睡衣落在了床上。
    “叮！恶魔值+76！！”
    都是洛然，要是她跟他说句晚安，他至于被QQ骗吗？他至于把睡衣丢在床上吗？
    看了眼放在一旁的浴巾，只能先裹着它出去了。
    夏Z气呼呼的离开浴室后，第一时间朝着床上的被子看去，手机就在被子里，被他调成静音了。
    他洗澡那么长时间，洛然或许回信息了呢？
    夏Z一只手掐着腰，一只手摸着下巴，围着床来来回回的踱着步。
    犹豫了一分钟不到的时间，来到床边，掀开被子，拿出手机，点开，一条信息也没有，连无聊的广告和后台程序提醒的信息也没。
    看到这，夏Z的心和手机一样，空落落的，渐渐地，心中那片空落落的地方被烦躁所填充。
    “叮！恶魔值+55！！”
    “叮！恶魔值+74！！”
    “叮！恶魔值+49！！”
    ......
    第二天早上，洛然一起床，就惊奇的发现，系统里的恶魔值爆满，一晚上的功夫，就涨了2000多。从lv.12-lv.13需要10000的恶魔值，眼看就要到了。
    是谁对她这么好？
    洛然把暖宝叫了出来，“这些恶魔值是谁贡献的？”
    暖宝调出数据查好后回：“是主人的小伙伴，夏Z。”
    (本章完)
317.第317章 幸福的小人生
    第317章 幸福的小人生
    夏Z还真是够意思啊，贡献了一晚上，真是够朋友啊。
    拿出手机，点开，有夏Z发来的消息。
    不会是因为这个原因，他昨天晚上就给她贡献了一晚上的恶魔值吧？
    还真是感谢你的小心眼呢......
    洛然想了想，最后给夏Z发了个‘早上好’的动态图。
    “叮！恶魔值+55！！”
    夏Z瞪着一双熊猫眼看着手机屏幕，真想发一句――早上好你妹啊！
    听到美妙的系统提示声，洛然美滋滋的伸了个懒腰，早睡早起身体好。
    武盟会第二轮比试从上午九点钟开始。
    洛然一进宏兴武管，便朝着趴在桌上睡觉的尤里伽走去。
    尤里伽一觉睡醒后，一睁开眼就看到坐在自己身边吃零食的洛然。
    “什么时候来的？”
    “在你睡的不省人事的时候。”洛然说完之话后，眼角余光有意无意的从小七的身上划过，好可爱的小猪啊。
    就在洛然这么想的时候，暖宝飞来挡在了小七的前面，它好生气哦，它才是主人的系统！
    今天的比赛模式和昨天一样，也是系统后台自动匹配。
    昨天参加比赛的人一共112个，一对一pk后，本来还应该剩56个，因为有五个人在昨天的擂台上受了重伤，导致今天参加比赛的选手只剩下51个，这也就意味着，这场比赛会有人轮空。
    大家都希望运气好，能轮空不用比赛，只有洛然不想轮空。
    轮空了怎么虐对手？怎么赚恶魔值？
    于是在大家祈祷着自己能成为幸运宠儿的时候，洛然却默默祈祷着，千万不要让她轮空。
    一分钟后，大屏幕出现剩余选手匹配的结果。
    轮空！
    洛然！！
    洛然皱了皱眉，怎么这么倒霉？
    “叮！恶魔值+47！！”
    “叮！恶魔值+62！！”
    “叮！恶魔值+57！！”
    “叮！恶魔值+39！！”
    ......
    嗯？啥情况？
    不等洛然弄明白是什么鬼的时候，一道道嫉妒的目光朝着洛然投来。
    原来如此啊......
    洛然心情那叫一个好啊，轮空就是好啊。上台比赛就只能虐对手一个，轮空则可以虐一群啊。如果可以的话，她真想一直轮空到最后啊。
    她怎么突然这么高兴？尤里伽一脸好奇的盯着洛然，是因为她轮空了，所以开心？
    想到这，尤里伽出去，拨出一个电话，“让洛然一直轮空到最后。”
    电话那头，“这，这不太好吧？”
    尤里伽听到这话，声音顿时冷了下来，“给你两个选择，一，让洛然继续轮空，二，让洛然轮空。”
    电话那头：......
    “有第三个选择吗？”
    尤里伽：“有。”
    电话那头：？
    尤里伽：“从现在开始，武盟会不要办了。”
    电话那头：......
    尤里伽：“选一个？”
    电话那头：“第一个，第二个。”
    一上午的时间，第二轮比赛结束。51人，只剩下23人能继续比赛。下午的比赛中，又要有人轮空。本来是剩24人的，其中一个轻伤的选手在离场后莫名其妙的重伤了，这才变成23人。
    下午，比赛继续。
    (本章完)
318.第318章 打她的脸
    第318章 打她的脸
    “要是还能轮空就好了。”洛然嘴上这么说，心里可没有抱多大期望，运气这种事又一次就够了，怎么可能――
    大屏幕匹配结果出现。
    洛然！
    轮空！！
    “叮！恶魔值+23！！”
     “叮！恶魔值+42！！”
    “叮！恶魔值+35！！”
    “叮！恶魔值+26！！”
    ......
    又是一大批的恶魔值。
    洛然开心的心里欢唱起《好日子》......
    尤里伽看到洛然高兴，心里也很高兴，这应该就是朋友之间的正常相处模式吧，果然，交朋友令人愉悦。
    这一轮比试中，洛羽运气不好的匹配到了葛才睿。
    洛羽不是葛才睿的对手，洛然有些担心。
    来到洛羽的身边，“小羽，这场比赛你还是弃权吧。我担心葛才睿会趁机报复。”
    洛羽向来都听自家老姐的，但在这件事上，他想坚持自己的想法。
    “姐，我想试试看。我知道我不是他的对手，也知道要不是因为你，我也不可能进入A班，只是，我想知道自己和葛才睿之间的差距。再说了，我也不想永远在你的庇护下长大。”
    洛羽说的很认真，也很坚定。
    洛然伸手在洛羽的肩膀上拍了拍，“不愧是我的弟弟，有骨气。”如果可以，她还真想护自己弟弟一辈子。
    得到自家老姐的夸奖，洛羽承诺道：“姐，你放心，我不会给你丢人的。”
    “嗯，去吧，你输了，我赢了他就是。”洛然说。
    “嗯！！”
    擂台上，比赛结束，裁判拿着麦克风喊着，“请葛才睿、洛羽上场。”
    “加油！”洛然推了推洛羽的后背，给他打气。
    洛羽跳上台后，葛才睿还没有上去。
    朝下看去，葛才睿不知道什么时候走到了自家老姐身边。
    “洛然，你现在叫我一声‘好哥哥’，我保证不对你弟弟下狠手。”
    洛然挑眉，“叫我好哥哥？真是恶心！”
    “你！”葛才睿面露青紫，“好，你行，你等着给洛羽抬下去吧。”
    “叮！恶魔值+100！！”
    洛然不以为然的看着葛才睿上台，洛羽的本事是不如葛才睿，不过这段时间，经过她的tiao教，洛羽至少变得抗打了。
    “开始！”裁判声音落下，台上的两人便几乎同时攻向对方。
    本来葛才睿以为几分钟就能把洛羽打下台，谁知道洛羽这么能打，好几次他险些吃了洛羽的亏。
    好在一直占上风的是他！
    十分钟后，洛羽的脸已经彻底被打的变了形，这一切都要归功于葛才睿。
    葛才睿故意将拳脚集中在洛羽的身上，目的不止打洛羽的脸，还要打洛然的脸。
    站在台下的洛然，将这一切看在眼里，不喜不怒的脸上没有一丝儿多余的表情，零食放在一边，聚精会神的看着台上发生的一切。
    葛才睿每打在洛羽身上的拳头，都全部落在洛然的眼中。
    “97、98、99......”
    洛然在心中数着，这些数字代表葛才睿伤害洛羽的次数。
    她的弟弟只能由她打，葛才睿，你可以死了。
    又是过了一分钟，在数到109的时候，洛羽被葛才睿一脚给踢中了肚子。
    (本章完)
319.第319章 准备报仇
    第319章 准备报仇
    洛羽抱着肚子跪在了地上，脸色难看到了极致，额头上渗出大颗大颗的汗水。
    “哗啦――”零食袋被洛然攥在手心里。
    洛亭武也是心急如焚，朝着台上的洛羽喊道：“赶紧认输！”
    洛羽疼的龇牙咧嘴，听到洛亭武的喊声后，张嘴，“我认――”输。最后一个字还没有说出来，就被葛才睿一个肘击，击倒在地上。
    洛然眼睛微眯，凤眸里无波无澜。
    “洛羽，认输吧？你不是我的对手。”葛才睿踩着洛羽的后背说道。
    洛羽嘴角处溢出一抹血丝，眼神涣散。
    “还不认输？”葛才睿抬起脚，高高的抬起，脸上一狠，重重的落下。
    看到这，洛亭武动了，冲上台。
    洛德明摇头，冷嘲吐了句，“洛亭武他这个废物也敢上台。”
    洛德明的话刚说完，下一秒就见洛亭武伸出的脚挡住了葛才睿落下的腿。
    下盘很稳，一点儿都没有摇晃。
    洛德明张大嘴巴站了起来，老眼直直的瞪着洛亭武的腿。
    他的腿不是废了吗？
    怎么会――
    “他已经认输了。”洛亭武将葛才睿的脚踢到一边，长臂一捞，将洛羽捞了起来。
    葛才睿摊了摊手，“是吗？抱歉，我没听到。”
    洛德明拳头紧攥，看着被打的半死不活的洛羽，脸上满是愤怒。
    “爸，带小羽下来吧。”洛然来到擂台边看着洛亭武说道。
    洛亭武转头朝着洛然看去，见她正面无表情的盯着葛才睿看，咽下胸口中的气，带着洛羽跳下擂台。
    “把这个给小羽服下。”洛然递出一枚复元丹给洛亭武，这是她亲手炼制的三品丹药，吃下这颗丹药，小羽身上的伤最多一天就能复原。
    洛然对着台上的葛才睿做了个开枪的手指，瞄准，嘴里发出“biu――”的枪声。
    葛才睿接受了洛然的‘战帖’，扬着头，“哼！”的一声跳下台，来到洛然的身边，“下一个，就是你。”
    “我？你这辈子是没有机会看到了。”洛然回怼道。
    “叮！恶魔值+78！！”
    N瑟，就让你N瑟，很快就要轮到你了。就在葛才睿这么想的时候，眼角余光无意间瞥到洛羽吞下的丹药上。
    复元丹？！
    葛才睿揉了揉眼睛，想要看清楚刚才洛羽吃下去的到底是什么东西，可惜已经晚了。
    是复元丹吗？
    葛才睿心中震撼万千，他在帝都博物馆里看到过复元丹，有三品，二品，一品的复元丹。
    刚才眈眼一瞥，他好像看到洛羽吃下的丹药上是三条纹路，三条纹路代表是最上乘的三品丹药。
    有可能吗？
    不可能！
    肯定是他看错了，那可是三品的丹药，有市无价，目前市场上还没有三品的复元丹发售，只限在帝都博物馆里。
    二品和一品的目前只有九康堂每个星期限量发售，价格的话，他们葛家自然是买的起的，只是每周发售的数量有限，刚开始那轮得到他们这些中小型家族，每到复元丹发售的时间，就被大家族抢购一空。
    抱歉啊，今天实在太忙了，到现在才更新......
    (本章完)
320.第320章 已经没有后悔的机会了
    第320章 已经没有后悔的机会了
    到目前，他们葛家还是托了关系，花了九康堂发售价格的三倍，才弄来的一颗一品的复元丹，放在祖宗祠堂里供着呢。
    洛然一家人，被洛家给赶了出去，且不说洛然他们能不能弄到一颗复元丹了，就是洛家主家也弄不到。
    所以，刚才他肯定看错了。
    今天的比赛到此结束，第二天，参加比赛的人还有9个，因为尤里伽的安排，洛然依旧是轮空。
    “叮！恶魔值+15、23、24......”
    下午，四强赛。
    与之前不同的事，最后四个人，不再是电脑匹配，而是上台抽签。
    按照参赛顺序，葛才睿第一个上台抽签。“A”。
    第二个上台的人抽到的是：“B。”
    接下来该洛然了，洛然已经迫不及待要给洛羽报仇了，开启透视眼，洛然很轻松的抽到“A”。
    比赛规则很简单，抽到同样字母的人将两两pk。
    洛然和葛才睿相对而站，一个脸色平静如水，一个眼里满是愤怒。
    “洛然，你求我。”
    “滚！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    葛才睿气的脸上红橙黄绿青蓝紫的来回变换着。
    “洛然，我再给你最后一次机会，我不打女――”
    “滚！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “好，那你就别怪我手下无情！”
    洛然这次连‘滚’都懒得说，直接将头撇到一边。
    “叮！恶魔值+100！！”
    被无视了的葛才睿差点疯了。
    贵宾席上，正在睡觉的尤里伽突然睁开眼睛。
    小七歪着脑袋看着尤里伽，“主人？你竟然醒了？”
    小七看着尤里伽的眼神那叫一个惊讶，那叫一个不可置信。主人每次都会因为系统陷入沉睡，在主人沉睡补充系统能量的时候，就算是放炮竹，主人都醒不了。
    尤里伽目光落在台上的洛然身上，“她的比赛，我不能错过。我们是好朋友。”
    裁判站在洛然和葛才睿的中间，伸出手，向下一挥，“开始！”
    声音落下，葛才睿像对付洛羽一样，第一时间朝着洛然冲去。
    在他看来，洛然是因为运气好，一直轮空，所以才进入四强赛的。
    比起对付洛羽，赢洛然，比捏死一只蚂蚁还要简单。
    葛才睿之所以这么轻敌，是因为在圣华最后一场考试上，他和同组的人一直躲在教室里，并不知道外面的情况，也没有看到洛然轻轻松松一拳将严开朗击倒的画面。
    就在葛才睿准备一拳击上洛然肚子的时候，突然，站在面前的洛然不见了。
    同时，耳边袭来一阵危险的风。
    斜着眼睛朝着身侧看去，正好看到洛然拳头挥过来的画面。
    不等他反应过来，下一秒他就被拳头击中。
    “咔嚓――”肋骨断了。
    葛才睿猛地朝地上坠去！
    不！他不要像狗一样趴在地上。
    “叮！恶魔值+100！！”
    很快，他的愿望就实现了，他果然没有趴在地上。
    只是――
    被洛然用脚挑飞腾空起来的葛才睿，心中直骂mmp，他宁愿趴在地上认输。
    然而，他已经没有这个机会了。
    (本章完)
321.第321章 住手！找死
    第321章 住手！找死
    在他的身体被洛然用脚挑起来之后，他的喉咙就再也发不出一点儿声音了，这也就意味着，他没有机会开口说“认输”了。
    Mmp......
    接下来的画面儿童不宜。
    只是一分钟的功夫，葛才睿就被洛然爆成了猪头，不仅如此，全身酸爽的好像被汽车来回碾压了无数遍一般，五脏六腑更是随着洛然动作的摆动而晃动，只差没有从嗓子眼里飞出来了。
    “葛才睿，认输吧？你不是我的对手。”
    洛然的话让葛才睿听起来很熟悉，这不正是他虐洛羽的时候说过的话吗？
    “叮！恶魔值+100！！”
    “还不认输？”洛然继续说道。
    这句话也是葛才睿对洛羽说过的话，洛然记得清清楚楚。
    “叮！恶魔值+100！！”
    洛然一边踹着葛才睿一边数出声。
    “87、88、89、90......”
    被当成毽子踢的葛才睿心中把洛然祖宗十八代都问候好几遍了。
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    “98、99、101、102......”洛然继续数着，她记得清清楚楚，上午的比赛中，葛才睿打了洛羽109。
    毛病啊，打人就打人，好数数，你真把他当毽子踢了？
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    葛才睿的父亲葛天岑早已经站了起来，心中疑惑，他都被打的那么惨了，他怎么不认输？
    葛天岑也想像洛亭武那样，冲上台去救葛才睿，可是他要是出手的话，葛才睿就丧失比赛的资格。洛羽丧不丧失资格无所谓，葛才睿不一样，他进入了四强赛，冠军他没有机会，但季军还是可以争一争的。
    为洛然源源不断提供恶魔值的不仅是葛才睿，还有台下的观众，洛然的手段太过暴戾，让他们有种和葛才睿感同身受的感觉。
    “叮！恶魔值+13！！”
    “叮！恶魔值+24！！
    “叮！恶魔值+21！！”
    ......
    其中为洛然提高恶魔值的还包括洛滢和洛德明，原本洛亭武的腿已经够他们惊讶的了，现在在看到洛然轻松将葛才睿打的毫无还手之力，他们算是明白了，洛然这个圣华新生第一的名号，就算不是实至名归，考上圣华也绝对不是侥幸。
    “叮！恶魔值+88！！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    看着台上继续虐着葛才睿的洛然，洛德明心里说不上来的纠结，一方面他早就有打算将洛亭武一家人迎回主家，另一方面他又忌惮洛亭武的仇家。
    最终，怕惹祸上身的他选择放弃了洛亭武一家人，他希望这个决定是对的。
    可是，看着身手了得、光芒万丈的洛然，他心里又是说不上来的不舒坦。
    “105、106、107、108――”数到这里，洛然的动作停了下来，看着趴在地上跟条死狗似的葛才睿，淡漠出声道：“还有最后一下了。”
    话落，洛然模仿葛才睿之前对洛羽要下的狠手段，高高抬起脚，朝着葛才睿的身上竖劈下去。
    “住手！找死！”葛天岑爆喝一声后，人已经来到台下，看着对葛才睿下狠手的洛然，飞快跳上台，同时拳头朝着洛然的脸上轰去。
    (本章完)
322.第322章 真的好爽啊
    第322章 真的好爽啊
    洛然清楚的看到对方打过来的拳头，大脑也有一百种应对的手段，只是身体来不及反应，只能眼睁睁的看着拳头朝着自己的脸上打来。
    整个过程，洛然脸眼睛都没有眨一下，就这么直视着对方的拳头。
    就在她咬紧牙关的时候，对方的拳头突然停了下来。
    此时，拳头距离她的脸只有1cm的距离。
    侧头看去，一个金发碧眼的中年男人正钳制着葛天岑的手腕，并用力掰开，痛的葛天岑龇牙咧嘴。
    “啊――啊啊啊――”葛天岑惨叫着看着自己手臂，青筋暴起，好像一秒对方就能将他的手硬生生的掰断。
    这个外国人到底是谁？为什么会出现在这里？又为什么会帮洛然？
    所有人都在疑惑，包括洛然。
    等等！外国人？
    洛然突然想起了什么，转头朝着尤里伽看去。
    尤里伽对她摆着手，对她笑。
    果然是他。
    洛然回笑点了点头，算是谢过了。
    这场比赛因为葛天岑的插足，葛才睿失去了比赛资格，相反的，洛然顺利晋级到决赛。
    决赛毫无悬念，对手见识过洛然手段的对手，选择直接放弃比赛，于是洛然轻松顺利赢得冠军。
    洛然夺得武盟会的冠军，同时得到了武盟会的认证，洛亭武一脉正是确立。洛德明现在是连后悔的余地也没有，只希望自己的决定是对的，洛亭武的仇人早日找上门，再把洛亭武废了，至少能灭一灭洛亭武的嚣张气焰。
    洛德明叫住洛亭武，“你的腿是怎么好的？”
    “关你屁事！”洛亭武现在是对洛德明一点都不客气，想当初自己再洛德明的面前跟个孙子似的，现在再看洛德明气的发紫的脸，心里那叫一个爽。
    “洛亭武，你敢这么对我说话！”洛德明气的胡子乱颤，“我可是你的长辈！！”
    “洛德明，你别在我面前倚老卖老，有本事等我仇人来了，你在当着我的面说，你是我的长辈。”洛亭武冷嘲说道。
    洛德明一听，顿时闭嘴。
    看洛德明孬种的样子，洛亭武脸色复杂，既心痛自己曾经依赖的家族，又嘲讽家族没落到这般没有骨气的田地。
    最后，洛亭武也懒得和洛德明多说废话，转头离开。
    从现在开始，他就是新兴洛家的家主了......
    真的好爽啊，简直跟做梦一样。
    葛家。
    葛才睿躺在床上，医生检查后，摇头，“葛家主，葛少爷的伤势太严重，全身上下骨头全都断裂。不仅如此，五脏六腑也受损严重，这种情况，说实话，现在的医学水平是彻底治愈不了葛少爷的伤的。”
    听到这话，葛才睿情绪立刻变得激动起来，“我不要，不要变成废人。”
    “不要激动，激动对身体不好。”葛天岑按住葛才睿后，看向医生，“现在的医学水平治不了，九康堂发售的复元丹呢？”
    听到复元丹，医生眼睛顿时一亮，“如果有复元丹，葛少爷伤势肯定没问题。”说到这，医生一脸期待的看着葛天岑，“听葛家主的口气，您手头里有复元丹？”
    (本章完)
323.第323章 吃到想吐
    第323章 吃到想吐
    只要是学医的，哪个不想见识复元丹？当然了，在帝都的博物馆里，他是见过，只是隔着钢化玻璃也摸不着。
    “的确有一颗。”葛天岑说着让佣人去拿。
    “几品的？”医生激动的看着葛天岑。
    “一品。”
    “那也很厉害了！不愧是葛家！竟然能到九康堂发售的复元丹。”医生一脸羡慕的看着葛天岑说道。
    本来葛天岑因为葛才睿的事情心情郁闷，现在听到医生吹捧，顿时觉得心情好了不少。
    “老爷，复元丹拿来了。”佣人双手捧着一个十分精致的盒子小心翼翼的呈了上来。
    医生一个箭步蹿到佣人面前，两眼闪亮亮的盯着佣人手里捧着的一品复元丹。和博物馆的那次不同，没有隔着展示柜。
    “葛家主，我能摸一摸吗？”
    葛天岑得意的点了点头，双手背在身后，家主的派头十足。
    医生哆嗦着手，将复元丹拿起，明明只是一颗小小的药丸，却重的让他控制不住的浑身流着汗。
    “果真是复元丹，葛家主厉害啊！真是厉害！只怕是整个武盟会也没有一家能得到复元丹的。”医生拍着马屁说道。
    “哈哈哈――”葛天岑满意的大笑出声。
    绿野仙府。
    别墅。
    客厅里。
    洛羽一脸苦哈哈的看着洛然，还要桌上十几颗三品的复元丹。
    “姐，我已经吃了十几颗了，吃的撑死了，能不吃了吗？”
    “不行，你这次伤的那么重，必须吃。你放心，你老姐有的是丹药，等下吃完了，我再给你炼个几百颗，你慢慢吃。”洛然说着又拿出一把丹药往洛羽的嘴里塞。
    洛羽吃复元丹多的想吐，现在一看到复元丹就脑仁疼。
    “姐，我真的已经好透了。我现在都能上山打老虎了。”洛羽把嘴里的丹药狼吞虎咽后，胃子里翻江倒海，真想去卫生间吐掉。
    洛然上下扫描了洛羽后，说：“行，那你上山打一只老虎来，我就相信你没事了。”
    洛羽“......”
    “叮！恶魔值+22！！”
    “不吃了，说什么也不吃了。”说完，洛羽逃一般的朝着楼上跑去，拉开房门，快速关上。
    就在门即将关上的那一刹那，洛羽感觉到有什么东西从他面前一身而过。
    蚊子？还是苍蝇？
    洛羽疑惑的挠着后脑勺朝着床上走去，在看到静静地躺在床上的十几颗复元丹后，洛羽嘴角抽啊抽的都快控制不住了。
    感情不是蚊子、苍蝇，是复元丹啊！
    “叮！恶魔值+24！！”
    *
    葛才睿在服下一品的复元丹后，断裂的骨头和受损的脏腑开始慢慢复原，按照这个恢复速度，要不了半个月就能彻底复原。
    现在葛才睿已经能下床了，看着镜子中肿成猪头的自己，立刻咬牙切齿起来。
    “洛然，你给我等着，这个仇我记下了！！”
    话声刚落，恶魔的声音便在葛才睿的身后响起。
    “是吗？”
    听到熟悉的声音，葛才睿机械的转过头，然后就看到了靠在窗户台边的洛然。
    (本章完)
324.第324章 变声卡牌
    第324章 变声卡牌
    “你，你怎么会在这儿？！”她是怎么进来的？！“你来这里干什么？！”
    洛然摆了摆手腕，发出清脆的响声，“你在我弟弟的身上打了109下，而我只打了你108下，我这个人向来是有借有还，还差一下不能就这么算了。”
    听到这话，葛才睿下意识的向后倒去，瞪大的眼睛里布满惊悚，“你，你，你别乱来啊，这里葛家，你要是敢――”
    “啊――”
    洛然脚踩在葛才睿的后背上，拍了拍手，“109下，搞定。”
    葛才睿怒不可遏，可是畏忌洛然的手段，他只能忍气吞声。
    “咦？”洛然嘴里发出一声疑惑，“你吃了复元丹？”
    惊讶吧？羡慕吧？也就是他们葛家能弄到复元丹，怎么样？现在后悔了吧？葛才睿心中疯狂呐喊着。
    “是又怎么样？”
    “不怎么样。”洛然摊了摊手，“就是想揍你。”
    闻言，葛才睿身体紧绷，早知道就不嘴贱了。
    察觉到脚下人的反应，洛然笑靥如花，“你放心，我说过，我这个人有借有还，你打我弟弟109下，我还你109下，不会多打你的。”
    葛才睿松了口气，要是再被打一顿，就是他葛家，也很难再弄到复元丹。
    就在葛才睿这么想的时候，洛然猛地抬脚，踹上他的后背。
    “咔嚓嚓嚓嚓――”骨头再一次碎了。
    “啊――”杀猪般的惨叫声响起。
    葛才睿满脸愤恨的看着洛然，不是说还过了吗？不是说不打他的了吗？
    洛然笑呵呵的看着葛才睿，“还是还了，这一脚，单纯是我看你不爽，所以你就自认倒霉吧。”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    ......
    这么多恶魔值啊，她好喜欢啊......
    洛然从葛才睿的身上收回脚，视线落在摆在床头的水果上，“哎呦呦，这么多新鲜的水果啊，你都伤成这样了，没办法吃了。这些水果摆时间长了会坏的，我好心帮你解决一下哈。”
    洛然左手一块哈密瓜，又是一根香蕉，美滋滋的吃了起来。
    葛才睿两眼瞪着洛然，气的血都要喷出来了。
    这是他的水果啊！
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    这时，门外突然传来佣人的敲门声，“少爷，您没事吧？”
    太好了，来人了！
    葛才睿激动就要喊，然后发现自己再一次说不了话了。
    “少爷？”佣人用力的敲着门。
    “麻烦。”洛然自言自语的说了句后，拿出变声卡牌吃下，然后对着房门喊了声，“没事，还有，不要在我房间外面转悠，有多远滚多远（模仿的是葛才睿的声音）。”
    葛才睿目瞪口呆的看着洛然，此时此刻脑容量根本不够用了，要不是全身上下都疼，他肯定以为自己在做梦。
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    五分钟后，洛然将柜子上的水果全都解决完了，这才心满意足的揉着肚子准备走人，走到窗户台前，停了下来，转头葛才睿，“你信也好，不信也罢，如果你敢再报复，我会让你葛家滚出帝都！！”
    (本章完)
325.第325章 暗夜女王
    第325章 暗夜女王
    “好笑！你以为你是谁？”葛才睿嘲讽笑出声，而后发现自己可以说话了。就在他准备大叫喊人过来抓住洛然的时候，只见洛然手掌一翻，拿出一颗复元丹。
    “复元丹！！”葛才睿尖叫出声。
    今天他刚吃过复元丹，声音一下子便认出洛然手里的复元丹。
    定睛一看，复元丹上有三条纹路。
    三品复元丹！！
    这怎么可能？三品复元丹九康堂根本没有在出售，全国也只要帝都博物馆摆放着一颗。
    “没错，是三品复元丹。”洛然给了葛才睿一个肯定的答案。
    “你，你是从哪里得来的？”葛才睿瞪大眼睛瞅着洛然手中的复元丹，眼里满是不可置信。
    洛然揉搓着手里的复元丹，不急不慢的说道：“洛锋给我的。”
    “洛锋！洛大师？！”葛才睿惊的直接破音。“你胡说，你怎么可能认识洛大师？假的，你手里的复元丹肯定是假的。”
    葛才睿的话刚说完，复元丹便被洛然弹出，落到了他嘴里。
    复元丹入口即化，清清凉凉的液体顺着喉咙咽下，流到肚子里，不到5秒的时间，葛才睿就清楚感觉到身体的变化。
    这强悍变态的药性完全不是一品复元丹能比的了的，是真的。
    震惊！震撼！！
    “叮！恶魔值+55！！”
    “现在你相信了吧？”洛然之所以这么做，是不想葛才睿找洛羽他们麻烦，所以今天她来的目的，不是单纯的殴葛才睿一顿，还顺便给他一个下马威。
    “你，你真的是认识洛大师？”葛才睿结结巴巴的问道，看着洛然的目光渐渐变得畏惧起来。
    他虽然不愿意相信，但刚才洛然给他吃下的的确是三品的复元丹，再加上洛亭武的腿彻底好了，他不得不联想到一起。
    “嗯。”洛然应了声。
    葛才睿两眼直直的盯着洛然，想要从洛然的脸上找到一丝说谎的痕迹，但最终却是无果。
    “你，你和洛大师是什么关系？”
    洛然笑了笑，“洛锋是我干哥哥。”
    听到这话，葛才睿张大嘴巴看着洛然，当初司空琰因为洛大师妹妹遗落下来的药方而向全国招收徒弟，他也去了，最后结果很是戏剧性。司空琰不但没收徒，反而拜了洛大师为师。
    看着站在窗前，嘴角噙着笑意的洛然，葛才睿表示怎么也没想到，当初闹出那么大风波的竟然是他不要的未婚妻。
    “今晚的事，如果传出去，后果自行负责。”洛然居高临下的看着葛才睿，脸上若有若无的笑意收回，周身上散发的淡漠无情的气势好似君临天下的暗夜女王，让人忍不住瑟瑟发抖。
    那是来自内心是深处和骨子里的恐惧。
    葛才睿就这么一直望着窗子，直到洛然离开，还在愣怔着看着窗户发呆。
    不知道过了多长时间，等他缓过来的时候，已经是深夜了。
    擦了把额头上的汗，从地上爬起，这才发现身上的汗溜了一地。
    由此可见，他流了多少汗。
    (本章完)
326.第326章 我妈就生我一个
    第326章 我妈就生我一个
    站了起来，来到窗边，缓缓胡出一口浊气。
    洛然！
    他甚至是整个葛家也惹不起啊......
    “叮！恶魔值+36！！”
    洛然回到家里，直接倒床就睡，一夜好梦。
    7月28号。
    下午。
    洛然刚从九康堂出来，就看到夏Z开车正好停下。
    夏Z看着走过来的洛然，气呼呼的说道：“我要是不来接你，你是不打算来参加我宴会了？”
    “这不是时间还早吗？再说了，上次我和小羽宴会的时候，你不是同样来的很晚吗？”洛然说话的功夫看到了车子里堆放的大包小包零食，乐呵呵的拉开车门就要上车。
    这时，一道难听的声音在身后响起。
    “这不是我考上圣华的弟弟吗？”
    夏Z探头朝外看去，夏臻将车停到一边，朝着他们走了过来。
    夏臻脸上堆着虚伪的笑，视线落在洛然的喉结上，原本夏臻以为那天出现在夏Z订婚宴上的人是洛然，后来想起她脖子上的喉结，才知道他们并非是同一个人，只是长得稍微有些相似，名字相同而已。
    “我们这是第二次见面了，不过上次没有正式认识，今天在九康堂的门口碰到，也是巧了，重新认识一下吧。”夏臻朝着洛然伸出手。
    下一秒，夏Z将几包零食塞到洛然的手里，让她腾不出手跟夏臻握手。
    其实本来洛然也没想和夏臻握手，不过，有人给她手里塞零食，她也懒得自己伸手去车子里拿。
    “她没必要和你认识。”夏Z挡在洛然前面，一米八几的个子将洛然挡的严严实实，甚至比夏臻还高好几个公分。
    夏臻的脸色有些微的难看，要不是看在夏Z考上圣华的份上，他早就发作了。
    “谁说没有关系，我看你们好像感情很不错，作为哥哥的我，想了解一下弟弟的朋友也是很正常的不是吗？”
    “切!”夏Z不屑冷哼出声，“我妈就生我一个，我没有兄弟姐妹。”
    夏臻笑着脸上又是一僵。缓了缓，继续说道：“以前我们是有点误会，但兄弟之间哪有解不开的结，今天晚上是你的庆祝宴会，我和爸一定会过去的。”
    “不需要！我也没邀请你们！”夏Z烦躁的吼出声。
    正在吃零食的洛然抬头朝着夏Z看去，眈眼之间，目光落在夏Z紧攥的拳头上，青筋暴起，隐隐发着颤。
    “夏Z，你怎么这么说话？我是你哥，爸他――”夏臻的话还没说完就被夏Z的吼声打断。
    “滚！不要在我面前提那个男人！！”夏Z涨的脸色红紫一片，情绪激动的明显有些控制不了。
    “夏――”
    夏Z扬起拳头，对着夏臻，“要不要试试，现在你还能不能把我踩到脚下？”
    夏臻看着夏Z紧握的拳头，虽然说夏Z考上了圣华，但只能代表他比当初的他厉害，现在时隔那么多年，他们的年纪差距摆在那里，夏Z不会是他的对手。
    但夏Z身后的那位......噬魂帮储亮的徒弟，他的身手他可是亲眼目睹过的。
    (本章完)
327.第327章 礼物
    第327章 礼物
    他要是敢对夏Z动手，洛然绝对不会袖手旁观的。
    再说了，现在夏Z考上了圣华，他和爸都想把他接回来，家族里有个圣华的学生，以后无论是在生意上还是在人脉上，对他们公司都是百益而无一害。
    “我是你哥，怎么会对你动手呢？”夏臻继续陪笑着说道，说完看向洛然，“夏Z庆祝宴会，你身为夏Z的好朋友，最好不要在宴会上拿不入流的贺礼出来。怎么说夏Z也是我夏家的二少爷，届时来的都是上层圈子的人。”
    “我看你就是欠打！”夏Z忍无可忍的轮着拳头对着夏臻的脸上打去。
    夏臻眼疾手快向后退出一步，夏Z的拳头落空。
    看着夏Z跟发疯似的要打他，夏臻也不敢再逗留，赶忙上车，开车离开。
    “呼――呼――”夏Z气的上气不接下气。
    “少年，世界如此美好，你怎么如此暴躁，不好不好。”洛然伸手在夏Z的肩膀上拍了拍。
    夏Z嘴角抽了抽，感情还不是因为夏臻找你麻烦，他才那么激动的？
    两人上了车，洛然坐在后面，一边吃零食一边问道：“你想要什么礼物？”
    “我不需要。”夏Z拒绝的干脆，同时透过中央镜朝着坐在后面的洛然看去，有句话很俗，他没有说出口。
    他把她人带去了，这就是最好的礼物......
    以免受洛然调侃，这句话夏Z是打死也不会对洛然说的。
    洛然其实已经准备好礼物了，而且还是一份让夏Z倍长脸的礼物。
    敬请期待吧......
    夏Z的宴会是在校长夏振华的家里，洛然和夏Z来的时候，别墅里已经是宾客如云。
    夏振华正在接待赶来的客人。
    “哎呦，夏Z回来了。”夏Z的表舅赵学聪朝着夏Z招了招手。
    “那是我表舅一家人，我先过去一趟。”夏Z指着赵学聪一家人对洛然说道。
    “嗯，你去吧，我不会客气的。”洛然一进别墅，第一时间就瞄上了各种吃食。
    “叮！恶魔值+13！！”
    你还会客气吗？
    夏Z对着洛然撇了撇嘴后，朝着赵学聪一家人和夏振华走去。
    “表舅，表婶。”
    “哎！夏Z长大的了啊，说起来有一年多没见了，去年过年，你也没有到我们家来拜年。士别三日当刮目相待，这才多长时间不见，不仅你的病全好了，而且还考上了圣华，有出息了。能生出你这么个懂事又能干的孩子，你妈在天之灵也欣慰啊。”蒋翠菊的话说到这里时候被赵学聪推了推。
    蒋翠菊意识到自己说了不该说的话后，忙转移话题将自己的女儿推到前面，“秀秀，你怎么也不叫表哥啊？”
    赵宁秀嘴甜的唤道：“表哥。”
    夏Z点了点头，算是应下了，自从她妈离开后，他和这些亲戚都没有怎么来往过，跟他们也不熟络。
    赵宁秀是个自来熟的丫头，伸手挽上夏Z的胳膊，也不管夏Z乐不乐意，就把他拖到一边，“表哥，我看你和他一起进来的，你和他是朋友吗？”
    (本章完)
328.第328章 食物更重要
    第328章 食物更重要
    夏Z顺着赵宁秀指去的方向看去，在看到正在大吃特吃的洛然后，脑仁有些疼。
    “是我朋友，你找她有事？”
    赵宁秀脸颊微微一红，吐了吐舌头说道，“表哥，求介绍。”
    啥？夏Z很想掏掏耳朵。“你，你想干嘛？”
    “讨厌啦，你不是明知故问吗？他长得那么帅，我想认识他有什么稀奇的。再说了，瞄上他的又不止我一个，你看那边的，还有那边的，还有李香田，哎哎哎――她干嘛，又没有人介绍，她就这么过去了？还要不要脸了？”赵宁秀气呼呼的看着李香田朝着洛然走去。
    卧槽――
    夏Z目瞪口呆，这是要向洛然搭讪的节奏？关键她俩都是女的啊？
    李香田低着头，站在洛然的身边，一副害羞的模样，小声说道：“您好啊，我叫李香田，很高兴认识你。”
    洛然回头看了李香田一眼，嘴里含着一块蛋糕，盘子里还端着意大利面，实在是没嘴说话，也没手跟李香田握手。
    于是就这么看她一眼就算了，继续吃东西。
    “叮！恶魔值+23！！”
    李香田脸上气鼓鼓的，她可是李家的大小姐，多少人追求她，她都不屑一顾，今天她不顾自己的高贵的身份，主动和你聊天，你竟然不鸟她。
    她的面子不要了？！
    “你叫什么名字？是哪家的少爷？”李香田看洛然穿的不错，加上皮肤养的比女孩子还好，这个样子肯定不会是下人。
    当然了，背景也不会有多强大，要是地位够高，她没有不认识的道理。
    “我是洛家的。”洛然将嘴里的蛋糕咽了下去，又拿了杯果汁，咕咚咕咚的喝了起来。
    洛家？哪个洛家？那个没落的小家族洛家？
    圈子里关于洛家，好像也只有那个洛家了。除了那个洛家，还有一个，那就是洛锋洛大师所在的家族。
    洛锋那是什么人物？华国丹祖。
    就在昨天，关于洛锋华国丹祖的头衔政fu已经官宣了。
    这个年轻水灵的少年和洛锋......也就年纪差不多了。
    说起来人比人真的气死人，同样的年纪，成就却是天差地别。
    “喂！我在跟你说话，你一直吃东西，你不觉得这样很不礼貌吗？”李香田生气的说道。她这么一个漂亮的女孩，难道还不如他面前的食物重要吗？
    洛然回头朝着李香田看去。
    和洛然的目光对上的那一刹那，李香田只觉得心口住的那头小鹿得了失心疯，在她的胸腔里乱跳个不停。
    “礼貌和食物，食物更重要。”洛然一脸认真的说道。
    “叮！恶魔值+56！！”
    洛然的一句话，把李香田一下子从白马王子的童话世界中拉回到了现实。
    “喂！”李香田一个跨步来到桌前，同时伸手抓上洛然的手，阻止她夹慕斯的动作。
    (本章完)
329.第329章 谁欺负谁
    第329章 谁欺负谁
    洛然的脸色变了，带着危险的目光的落在阻止自己拿慕斯的那只手上。
    瞬间的功夫，李香田只觉得有刀子从她的手上扎过。
    “要出事。”夏Z暗叫一声不好后，忙朝着洛然走去。
    “松手。”洛然冷冷的看着李香田，淡漠的吐了两个字。
    只是两个字，便让李香田有种坠入十八层地狱的感觉。
    松开洛然的手后，李香田发现自己的手竟然在抖。
    可恶！这辈子她也没受过这样的侮辱。
    想到这，李香田紧要嘴唇，忍着眼泪不掉下来。跟着一把抓上洛然的手，朝着自己的身上推了推，踉跄倒退几步后，一屁股跌坐在地上。
    “你，你太过分了，呜呜呜――”
    动静太大，想不引起大家的注意都难。
    正在和几个宾客应酬的夏振华朝着洛然这边看来，他知道洛然的另外一层身份，只是洛然不愿意公开，他当然不会主动揭开洛然就是洛锋的事。
    那边发生什么事了？
    夏振华看夏Z赶了过去，于是放下心来。
    喜欢李香田的钟岳和邬扬看到李香田被认人欺负了，第一时间冲了过来。
    “香香，你没事吧？”钟岳将坐在地上的李香田扶了起来。
    邬扬怒气冲冲的看着洛然，“你还是不是男人？欺负女人算什么本事？”
    洛然不是男人，对于这样的话一点儿也不生气，“是她欺负我。”洛然指着李香田说道。
    李香田等人包括看热闹的宾客全都被洛然的话雷到，明明是你把人推倒，竟然还说人家一个女孩子欺负你？
    怎么欺负你了？还能人家一个女孩占你便宜吃你豆腐了？
    “她阻止我拿慕斯。”洛然理直气壮的说道，那模样好像受了极大委屈的人是她一样。
    宴会厅里，针落可闻。
    这时，夏Z和赵宁秀走了过来。
    “你们都误会了，是她，她冤枉人，自己倒下的。”赵宁秀指着李香田说道。
    李香田心中一惊，脸色煞白，刚才自己陷害对方的时候被人看到了？而且还好巧不巧是自己的死对头赵宁秀那个臭表砸。
    赵宁秀来到洛然的身边，挺着小压板，仰头看着洛然，“别担心，刚才我和表哥都看到了，不是你动的手，他们不敢对你怎么样的！”
    赵宁秀的表哥？李香田朝着夏Z看去，他也看到了？
    这下怎么办？要是赵宁秀一个人看到，她抵死不承认就好，可是多了个夏Z。
    “呵！夏少和他是朋友吧，我刚才可是看到你们一起进来的。夏少当然会替自己的朋友说话咯。”钟岳故意放大声音，目的就是让大家都听到，让夏Z不好公然包庇洛然，从而好替李香田出气。
    “我也看到了。”邬扬附和说道。
    “喂喂喂，我也看到了好不好？刚才明明就是李香田她自己抓他的手，然后演了场戏，倒在地上，弄成一副好像他欺负你的场景。”赵宁秀抱打不平的说道。
    李香田和赵宁秀八字不合，见面就吵，这次也不会例外，“赵宁秀，你巴不得我出丑，你觉得你说的话，大家会信吗？”
    (本章完)
330.第330章 愈演愈烈的矛盾
    第330章 愈演愈烈的矛盾
    “一码归一码，我和你的事和他没有关系，我只说我看到的。”赵宁秀个子虽小，还没有洛然高，但却挺身站在洛然的身前，一副小鸡护老鹰的架势。
    “算了吧，赵宁秀，别以为我不知道你打的什么心思，不就是看他长得帅，所以想趁这个机会和他拉近关系吗？”
    不得不说，李香田对赵宁秀很了解，看的出来她对洛然很感兴趣。
    赵宁秀厚着脸皮挺了挺胸，“呵呵哒，刚才还不知道是谁看人家长得帅，跟人家搭讪，结果被无视了，自尊心受损，于是使出下三滥的手段。”
    李香田很了解赵宁秀，赵宁秀也很了解李香田。
    就在李香田和赵宁秀争锋相对的时候，夏振奇和夏臻不请自来的走进了别墅。
    大家的目光相继从洛然等人的身上转移到夏振奇和夏臻的身上。
    夏Z一家人的家庭情况，在场的几乎就没有不知道的。这场宴会按理说应该是身为父亲的夏振奇来办的，结果却由夏Z的二叔夏振华一手办理，可见他们父子二人的关系有多么差了。
    “夏Z，抱歉啊，公司有些事耽误了，我来晚了。”夏振奇对夏Z这个儿子没有感情，对他的母亲也没有感情，当初要不是家里逼着他娶夏Z的母亲，估计现在也不会有夏Z了。
    在夏振奇的心中，他的儿子只有一个，那就是他的长子夏臻。夏臻比夏Z大五六岁，也就是说，早在夏振奇和夏Z母亲结婚前，就有夏臻了。
    这件事夏Z的母亲并不知道，也是在夏Z很小的时候，夏Z的母亲意外得知，本来就患有心脏衰竭的她，受到刺激后，就这么把夏Z一个人孤零零的丢在了世上。
    从那以后，夏Z成了爹不疼没有娘的‘孤儿’了，要不是夏振华把夏Z接走，说不定夏Z早就去天上和他妈团圆了。
    “我没邀请你来。”夏Z绷着脸没好气的说道。
    夏振奇脸色不悦，要不是看在夏Z考上圣华的份上，估计他都差点忘了有这个儿子了。
    “虽然你从小没有在我的身边长大，但怎么说你也是我夏振奇的儿子，礼貌和规矩你二叔没有教你？”
    夏Z紧咬着下嘴唇，努力抑制着快要控制不住的脾气，道：“你想怎么侮辱我随便，我二叔，你不许说他！！”
    夏振奇和夏振华两人是亲兄弟，但因为性格和做事方式的缘故，兄弟俩人几乎从来没有来往。
    “好了好了。”夏振华上前说道，“不管你们父子俩有多大的矛盾，今天是夏Z的庆祝宴会，每人退让一步就算了。”
    夏振华说话，夏Z还是愿意听的。
    “哼！”夏振奇冷哼一声，“夏振华，你有什么资格跟我指指点点的，我是你大哥，也是夏Z的父亲，我教训一个晚辈，还要跟他让步？”
    夏振华脸上也满是不爽，要不是碍于现在的情况，估计他也要控制不住的发作了。
    夏振奇是他的大哥，他怎么不了解，以前不当夏Z是儿子，现在夏Z考上圣华了，这就来拿出父亲的身份教训夏Z了。
    (本章完)
331.第331章 很肮脏
    第331章 很肮脏
    夏Z忍无可忍，就在他准备发作的时候，夏振华拉住了他。
    “好了，你朋友还在那边，你去接待她吧。”夏振华指的朋友是洛然。
    夏Z攥了攥拳头，朝着夏振奇和夏臻看了眼后，转身就走。
    “等等。”夏臻叫住了夏Z，“还有礼物没送你呢。”
    说完，夏臻也不管夏Z要不要，吩咐身边的保镖拿出几个精致的木盒。
    “这些都是我和我爸精心挑选的，全都是九康堂上了年份的药草，有人生，当归，鹿茸......你身体不好，这些你拿回去，好好补补身体。本来我和我爸给你准备了一颗一品复元丹的，只是那复元丹实在太珍贵，带在身上不安全。所以今天晚上我和我爸打算接你回去，再拿给你。”
    夏臻的话一说完，宾客中便发出各种惊叹的声音。
    “我去！一品复元丹？我没听错吧？”
    “大家都听到了，的确是一品复元丹。”
    “我的天啊！不愧是夏家，能够弄到一品复元丹......”
    听着大家的赞美和马屁声，夏臻和夏振奇的虚荣心得到了极大的满足。
    “一品复元丹，很了不起，不过我不需要，你自己留着慢慢吃吧。”夏Z不稀罕的说道。
    夏臻和夏振奇齐齐朝着夏Z看去，他们没听错吧？那可是一品复元丹啊！也就他们夏家人脉广，要不然上哪里弄到？
    夏Z的脾气倔，肯定不会轻易回去的，所以夏振奇才咬牙拿一品复元丹钓鱼。
    当然了，他也不会亏待自己最疼爱的儿子的，这次他不仅弄到了一品复元丹，还弄到了一颗二品复元丹。前者不算太难，后者，他可是花了好大一番功夫和周折才弄来的。
    “夏Z，一品的复元丹你不要？”夏臻不确定的又问了句，刚才莫不是幻听了？
    别说夏臻和夏振奇不相信自己的耳朵，在场的所有人除了洛然和夏振华以外，都严重怀疑自己听错了。
    “没错，复元丹我不要，还有你们带来的这些礼物我也不要。”夏Z是一点儿好脸色都不给夏振奇和夏Z。
    夏振奇被夏Z的话给激怒了，“夏Z，这就是你跟父亲说话的态度？就算你考上了圣华又怎么样？你身上流着的是我的血！不管你以后有大的成就，你都是我的儿子，我有权利教训你。”
    夏Z最痛恨的就是自己身体里流的血了，和夏振奇流着相同的血，他觉得很肮脏。
    他恨，但却无力选择。
    拳头紧握，指甲深深嵌入手心中。血腥味从手指缝间流出。
    站在一旁的洛然，将这一切尽收眼底。
    “这血，很肮脏！”夏Z摊开手掌，掌心里满是鲜艳的曼珠沙华。
    夏振奇被夏Z的举动气的胸口起伏不定，抬起手，对着夏Z的脸打去。
    “爸！”夏臻拉住夏振奇的手，小声的在他的耳边说道：“别忘了，我们这次来的目的，先把夏Z骗回去再说，只要他回去了，还愁教训不好他吗？”
    听到夏臻这么说，夏振奇这才愤愤的收回手，“兔崽子，今天要不是你大哥为你求情，这巴掌你是怎么也逃不掉，快和你大哥说声谢。”
    (本章完)
332.第332章 她的大礼到了
    第332章 她的大礼到了
    我谢你￥@@￥￥#￥*
    夏Z要不是心脏衰竭被洛然治好了，估计已经被夏振奇给气的和天上的老妈团聚了。
    “谢就不用了，谁叫我是他大哥呢。”夏臻和夏振奇一唱一和的说道。
    夏Z的手还在滴血，血xing味越来越重。
    洛然走上前，眈了夏Z的手一眼，“肮脏的不是血，而是灵魂。”
    一句话把夏Z从痛苦的漩涡中解救出来。
    夏Z木然的看着洛然，彻底得到救赎的他恍然大悟，是啊，肮脏的不是血，是灵魂。
    洛然的话虽然没有指名道姓，但明眼人都听得出来，洛然这是在指桑骂槐。
    夏振奇不善的目光在洛然的身上上下扫了一番后，开口道：“你是什么人？这里有你说话的份儿吗？”
    夏臻凑近到夏振奇的身边，贴着耳朵小声说了句，“爸，他叫洛然，是噬魂帮储帮主的徒弟。”
    “噬魂帮储亮？”夏振奇没想到洛然的来头还不小。不过再不小，洛然年纪不大，他怎么着也是他的长辈，被一个晚辈指桑骂槐，这让他很没有面子。
    “爸，你教训他太掉身份，看我的。”夏臻上前一步，笑着看着洛然说道：“听说你给夏Z准备了一份特别的大礼，我夏家礼物都比不上呢。”
    夏臻纯属胡说八道，故意编造谎话，目的就是让洛然下不了台。
    “真的假的，他能准备什么大礼？”李香田见有机会落井下石，立刻出声讽刺说道。
    在李香田心中，洛然是没落家族洛家的人，这样的家族能准备什么大礼？更别说和实力雄厚的夏家相提并论了。
    且不说夏家准备的那颗一品复元丹，就是现在明面上拿出来的那些当归、鹿茸什么的，都是从九康堂里购买的。
    九康堂本来就因为司空琰的缘故而闻名遐迩，现在更是因为洛锋丹祖，而成为中药材店铺的龙头。
    简单点说，送礼就送九康堂药品，面子特有！
    “她送我什么，关你什么事？”夏Z不想因为自己的事牵连洛然。
    这时，洛然看向夏臻，笑着说道：“是啊，我送的礼的确比你夏家送的礼还要大。”
    装b！
    “叮！恶魔值+27！！”
    “叮！恶魔值+36！！”
    ......
    ......
    夏臻脸上堆着笑，笑容有些僵，“是吗？那就拿出来让我们见识见识。”
    李香田等人也跟着起哄起来，一边说着一边嘲讽的笑着。
    洛然比他们笑的还要灿烂，“好东西当然要藏着掖着，我为什么要拿出来给你们看啊。”
    “叮！恶魔值+29！！”
    “叮！恶魔值+45！！”
    ......
    ......
    “我看你是拿不出来吧？”李香田只当洛然是洛家的人，说话一点儿也不客气。
    对于李香田的挑衅，洛然亮出一口大白牙，对着李香田露出一个神秘而又自信的笑容，看的李香田牙疼不已。
    就在李香田准备再说些什么时候，门口突然传来一阵躁动声。
    洛然扬唇一笑，“来了。”
    “啊？”夏Z侧头朝着洛然看去，“你刚才说什么来了？”
    (本章完)
333.第333章 她罩着他
    第333章 她罩着他
    洛然再次露出一个神秘的笑，这下又看的夏Z牙疼。
    “叮！恶魔值+11！！”
    “你是今天晚上的主人公，你留在这里别走，我去那边吃东西了。”洛然说完，然后朝着长长的餐桌旁走去。
    对于门口的哄闹声，赵宁秀也很好奇，不过，比起洛然，最后她还是提着裙子去找洛然聊天了。
    “发生什么事了？”夏振华疑惑的朝着门口看去。
    宴会厅里，所有人都很好奇，猜想门口是来了哪个大人物了吗？
    “我去看看。”夏振华穿过夏振奇，朝着门口走去。
    夏振奇和夏臻相互对视一眼，“我们也过去看看。”
    众人也跟过去看热闹。
    突然，人群中不知道是谁大喊出声。
    “是司空先生！我去！我没看错吧？司空先生来了？！”
    听到这话，夏振华等人快步挤了出去，视野开阔后，一眼就看到站在门口，穿着青衫大褂的司空琰。
    夏振华那叫一个激动啊，司空琰亲自上门，这简直跟做梦似的。
    夏振奇和夏臻两人又是相互对视一眼，真的是司空琰，他怎么会来这儿？参加夏Z的宴会？开什么玩笑？
    否定了这个想法后，两人再次猜测起来司空琰来这里的目的。
    夏振华上前，恭敬的说道：“司空先生，您此次前来是来参加夏Z的庆祝宴会的？”
    夏振华知道洛然是司空琰的师傅，就是不太确定司空琰是否是受了洛然的意来的。
    司空琰点了点头，目光落在受宠若惊的夏Z身上，“老夫特意受了家师的意，前来祝贺夏公子考上圣华，并献上三品复元丹三枚。”
    静――
    整个宴会厅死一般的静――
    前一刻还在激动司空琰真人出现的夏Z，下一秒在听到司空琰的话后，这才渐渐从激动中缓回神来。
    司空琰再流弊也比不上洛然啊，经常和洛然在一起不是怼就是打，确切的说是被打，日常的生活让他几乎忘记洛然丹祖的身份。
    现在见司空琰受了洛然的意亲自登门，这才后知后觉想起来洛然是这么流弊的大人物。
    反应过来的同时，心中又是满满快要溢出来的感动。
    他从洛然那里吃过不少复元丹，司空琰这次带来的三品复元丹，他倒是不在意，在意的事洛然的这份用心良苦。
    他让司空琰亲自送药上门，是在给他撑场子，是让帝都的人知道，他夏Z有她九康堂洛锋罩着。
    夏Z越想越感动，感动的眼泪差点掉下来了。
    夏振奇从惊愕中缓过神来，好不容易找回自己的声音，疑惑而又恭敬的看着司空琰，“司空先生，我是夏Z的父亲，敢问，您的师傅洛大师为何要送礼给小儿？”
    夏振奇问出了在场所有人都想知道的一个问题，堂堂丹祖洛锋，为何会送礼给夏Z，夏家又不比八大家族等最上流的圈子，在帝都只能算中上等。
    在众人期待的目光下，司空琰捋了捋胡须回：“我师父和夏公子是好朋友，好朋友的庆祝宴会岂有不送礼的道理？”
    (本章完)
334.第334章 直接飘了
    第334章 直接飘了
    好、朋、友......
    这三个字犹如重磅炸弹从天而降轰在众人的头顶上。
    夏振奇和夏臻两人惊愕的下巴差点掉下来了，尤其是夏振奇，庆幸自己刚才没给夏Z一巴掌。
    庆幸之后，又觉得老脸被打的有些生疼。夏Z是洛大师的好朋友，随手送的就是三品复元丹，而他竟然炫耀自己拥有一品的复元丹，而且还试图用一品复元丹将夏Z骗回去。
    怪不得夏Z不要，感情他是不稀罕。
    他这个儿子不得了啊，以后要对他好一些。夏振奇虽然这么想，但在他心目中，他只有夏臻这一个儿子，至于夏Z，那就是他用来上位和夺得利益的工具。
    “司空先生，请里面坐。”夏振华做了个请的手势。
    “不用了，老夫只是替家师跑腿，就不便进去叨扰了。告辞。”司空琰说完看向跟在身后的路长朔，“你不走？”
    路长朔摇了摇头，“大师爷，你先走吧，我想进去凑凑热闹。”
    “那好，你且留下吧。”司空琰说完，在保镖保护下坐车离开。
    夏家人包括宾客他们不认识路长朔，但听路长朔唤司空琰大师爷，自然不敢怠慢。
    不等夏振华招呼路长朔，夏臻便先一步开口说道：“敢问，你是司空大师的什么人？”
    路长朔背着手，想要装出司空琰那副高人做派，只是十六七岁的年纪做出老成的姿态来，看起来要多滑稽就有多滑稽。
    当然了，碍于路长朔的身份，在场的人没有一个敢笑他。
    “我师爷是冯广荣冯大师，我师爷和大师爷同拜于师祖门下。”
    路长朔短短两句话，就表明了自己的身份。
    “丹祖的传人啊，了不起啊。”夏臻恭维的说道。
    路长朔对于夏臻的马屁很受用，最后在夏臻以及其他宾客的拥簇下走进了宴会厅。
    刚才大家还在遗憾没有机会拍司空琰的马屁，而且以司空琰的脾气，马屁拍了多半也是没用的。
    但路长朔不同啊，年轻气盛的，随便捧两句都能上天。
    “路少爷既然是冯大师的徒孙，不知道会不会炼制复元丹？”夏臻问。
    其他人全都静下来。
    被众星捧月的路长朔扬着下巴环视一周，骄傲的说道：“当然会，而且师祖说我天赋很好，经常指导我。”
    这话多少就有些吹牛的成分了，不过半真半假。路长朔的确会炼丹，能勉强炼出一品的复元丹，而且洛然的确指导过他，也夸过他天赋好。
    当然了，洛然夸他天赋好，完全是因为路长朔容易受刺激，每次受到刺激，恶魔值就疯狂提供。
    Emmmmm......
    洛然说他天赋好，就是指他刷恶魔值的天赋好。
    会炼丹？那就不一样了。夏臻连忙说道道：“那我就不能叫你路少爷了，该改口叫你路大师。”
    路大师？这个称呼让路长朔那叫一个喜欢啊，直接飘了好不好。
    有夏臻这么一带头，其他的人也跟着起哄叫起路大师来。
    就在路长朔膨胀的时候，突然在拥挤的人群中看到一抹熟悉的影子。
    今天太累了，有些吃不消了，暂且四更啊，明天和后天也是四更，周五恢复六更，爱你们啊，萌萌哒
    (本章完)
335.第335章 伤不起
    第335章 伤不起
    “咦？”路长朔嘴里发出一声疑惑。
    “路大师？你怎么了？”夏臻问道。
    路长朔朝着刚才看去的地方又瞅了瞅，不是师祖？刚才是他看错了？
    “没什么，继续说吧。”
    *
    洛然端着盘子坐在墙角旮旯子的沙发上，这边光线不是很好，藏在这里吃东西很安静。
    洛然一边吃着桌上的水果拼盘，一边朝着路长朔所在的方向看去。
    这家伙，竟然厚着脸皮留下来了，刚才她要不是发现的及时，估计身份就要曝光了。
    就在洛然这么想的时候，夏Z走了过来，坐在了她对面。
    “谢谢。”
    洛然抬头看向夏Z，“谢谢的话就不用了，来点实在的。”
    夏Z愣了愣，“什么实在的？”
    “比如再加一年的零食。”洛然说。
    夏Z嘴角忍不住抽了抽，“你这是赖上我了，要不我干脆请你一辈子的饭好了？”
    洛然停下吃东西的动作，笑的一脸诡秘，“一辈子的饭？我可以理解为你是在向我表白吗？”
    卧槽~~
    夏Z抄起一旁的靠枕朝着洛然的身上砸去，“脸呢？”
    “叮！恶魔值+23！！”
    洛然身子一斜，轻松躲过砸过来的靠枕，“我只在乎有没有吃的。”
    换言之，脸这个东西不重要。
    夏Z无语的看了洛然一眼，缓了缓，脸上换上一副认真的神色，“不管怎么说，我还是要对你说声谢谢，今天可能是我人生的巅峰。”
    “你就这点出息？”洛然嘴里嚼着东西含糊不清的说了句。
    夏Z“......”
    特么的，感动都是假的。
    “叮！恶魔值+36！！”
    不说了，伤不起。
    “我去招呼客人了，你一个人慢慢吃。”夏Z说完站起身，离开。
    *
    李香田怨毒的朝着洛然这边瞪了很长时间。
    钟岳胆怯的小声说道：“香香，我不敢，那可是三品复元丹，我可不敢偷。”
    司空琰送来的三品复元丹，应大家盛情，夏振华特意将其中一颗摆在宴会的最中间，供大家参观。
    李香田生气洛然对自己的态度，于是便怂恿钟岳去偷复元丹，栽赃嫁祸给洛然。
    “没有种，你要是不敢，我就让邬扬去做。等他成功了，明天我就和他去约会。”李香田气呼呼的说道。
    钟岳一直钟情李香田，听到她说要和邬扬约会，冲动之下，一口应下，“好，我去偷。”
    “我就知道你愿意帮我出气，你最好了。”李香田一听钟岳要帮她，立刻朝着钟岳撒娇起来。
    钟岳看着抓着自己胳膊的柔荑，胆子更大了几分，又不是把复元丹偷走，他没必要担心。
    想到这，钟岳深吸一口气，“你等我的好消息。”
    钟岳朝着摆放复元丹的地方走去，大家都在拿着手机拍摄，那么多的人，他也没把办法拿在众目睽睽之下将复元丹偷走。
    就在钟岳想办法怎么把复元丹弄到手的时候，李香田突然冲着门口大喊一声，“那不是司空先生吗？他又回来了？”
    听到这话，大家齐齐朝着门口看去。
    (本章完)
336.第336章 你是我的女神
    第336章 你是我的女神
    钟岳知道这是李香田在声东击西帮他，于是趁这个空当，顺手牵羊将复元丹顺走。
    “哪里有啊？”
    “不好意思，好像我看错了。”李香田吐了吐舌头说道。
    众人一阵失望。
    李香田来到钟岳身边，小声问道：“得手了吗？”
    钟岳悄悄拿出丹药，下一秒就被李香田的手抓住，“这么多人，你还敢拿出来，你疯了吗？”
    钟岳被李香田这么一吼，顿时额头上的汗唰唰的往下流。抓在手里的药，感觉跟洪水猛兽似的。
    “我们早点把东西放到那小子那里，以免被人发现。”
    “嗯。”
    两人来到洛然身边，李香田手里拿着杯果汁，“那个谁，冤家宜解不宜结，喝了这杯果汁，刚才的事就算了怎么样？”
    洛然抬头看向李香田，“刚才？刚才我们有发生什么吗？”
    “还有，你是哪位？我们认识吗？”
    “叮！恶魔值+55！！”
    李香田捏着杯子的指尖发白颤抖，恨不得将饮料倒在洛然身上。
    “哟！李香田，你怎么又来了？”赵宁秀上个厕所的功夫，洛然的身边就多了个李香田。
    赵宁秀手里捧着好几份吃的，放在洛然的面前，“慢慢吃，等下我再去拿。”
    洛然冲着赵宁秀满意的笑了笑，“以后我们就是好朋友了。”
    赵宁秀听到洛然这么说，脸上立刻爬上两抹红云。
    站在一旁的李香田在看到洛然和赵宁秀当着她的面秀恩爱，气的差点跳脚。
    李香田一脸怨毒的看着洛然，本来她还在犹豫要不要栽赃陷害，结果你还是那般目中无人，这也就算了，还和赵宁秀好。
    好！很好，这是你自找的。
    “你们慢慢聊，我先走了。”李香田说完后，故意左脚绊到右脚上，然后朝着洛然的身上扑去。
    “小心！”赵宁秀提醒出声。
    洛然也是瞳孔放大，“快救蛋糕――”
    赵宁秀“......”
    李香田“......”
    为了演戏的逼真效果，李香田摔得很重。
    “叮！恶魔值+69！！”
    “叮！恶魔值+71！！”
    洛然看着被赵宁秀抢救的蛋糕，更是满意的对赵宁秀点了点头，“你是我的女神！”拯救她食物的女神。
    赵宁秀自认为自己脸皮厚的城墙都比不了，结果却被面前的少年撩的想落荒而逃。
    “喏，给你。”赵宁秀把蛋糕递给洛然，脸上满是火烧云。
    “谢谢。”洛然从赵宁秀的手里接过蛋糕后，目光落在自己微鼓的口袋上，皱了皱眉，算了不管了，还是先吃蛋糕吧。
    谁让这蛋糕如此诱人呢？
    李香田一瘸一拐的坐在了洛然旁边的沙发上，等待着看好戏。
    “啊――”惊叫声响起，“复元丹不见了！”
    一声大喊后，所有人全都朝着复元丹所在的地方看去。
    没有了，果然没有了。
    被人偷了？谁这么大胆，敢偷九康堂送来的复元丹？
    夏振华和夏振奇挤了进来。原本摆放复元丹的展台，现在空落落的。
    复元丹被偷走了......
    一时间，大家人人为自己撇清关系起来。
    (本章完)
337.第337章 搜身
    第337章 搜身
    夏振华很快就有了决定，对着众宾客说道：“抱歉，复元丹丢失，在场的每一个人都有嫌疑。事关重大，请大家暂时留下来，等事情查清楚之后，大家再离开。”
    就像夏振华说的那样，事关重大，大家也基本上都配合不离开。
    而且，这个时候谁着急离开，谁的嫌疑就越大。
    赵宁秀收回目光，对着正在吃东西的洛然说道：“也不知道谁那么大的胆子，敢偷洛大师送来的丹药，真是要丹不要命了。”
    赵宁秀的话刚说完，这时，钟岳站了出来，提高嗓音说道：“我知道是谁偷的。”
    刷刷刷――
    大家的目光齐齐瞅着钟岳这边看来。
    夏振华走了过来，问：“你真的知道？”
    钟岳点了点头，然后伸手指向洛然，“刚才我看到他鬼鬼祟祟的去展台那边，又偷偷摸摸的溜了回来。”
    夏振华顺着钟岳指去的目光看去，在看到是洛然后，愣了愣，刚想说些什么，赵宁秀激动的声音便响了起来。
    “你胡说！钟岳，你不要血口喷人，我一直在这里，他肯定就没有离开过。”
    李香田见机说道：“赵宁秀，虽然他长得帅，但事关丹药被偷，这可不是一件小事。”
    “他没有偷！我可以作证！”赵宁秀斩钉截铁的说道。
    “你作证有用吗？”李香田翻了个白眼，“你说你一直在他身边，那我之前在卫生间看的是谁？不是你吗？”
    “我，我就上个卫生间的功夫――”
    “上个卫生间的功夫，他足以有时间去偷。”
    赵宁秀着急起来，她算是看出来了，今天李香田无论如何都要和她做对了。
    夏Z来到洛然的身边，朝着钟岳和李香田看去，“她不会是小偷。”
    “没错，不会是她。”夏振华附和说道。
    看夏Z和夏振华一脸笃定的样子，李香田和钟岳一时语塞。
    夏振奇上前，目光落在洛然的身上，而后视线一转，对上夏Z，“我知道这小子是你的朋友，但有一句话说的好，日防夜防家贼难防。夏Z，你能交到洛大师那样的人，我替你感到高兴，但这个穷酸小子，不是我看不起他，而是他不配和你做朋友。近朱者赤近墨者黑，你以后还是不要和他来往的好。”
    夏Z怒目看着夏振奇，“我跟谁交朋友，关你什么事？还是那句话，丹药绝对不可能是她偷的！”
    “对！我也相信，丹药不是他偷的！”赵宁秀力挺洛然。
    赵宁秀的爸妈赵学聪和蒋翠菊走了过来，“秀秀不会在这种事情上撒谎，既然秀秀说，他没有离开过，我相信她说的是真的。”
    说到这，赵学聪的目光落在洛然的身上，“这孩子看起来那么老实，怎么会偷丹药呢？”
    “就是，这孩子还那么小，就算偷，也不可能在众目睽睽之下把丹药偷走。”蒋翠菊看的出来自家女儿着实喜欢这个少年。
    李香田看夏振奇似乎有意针对洛然的样子，于是有人撑腰的她，开口说道：“知人知面不知心，要想知道他有没有偷丹药很简单啊，搜身不就知道了。”
    (本章完)
338.第338章 有好戏看了
    第338章 有好戏看了
    搜身？洛然停下吃东西的工作，眼角余光划过微隆的口袋，原来他们是打这个注意啊。
    “喂！你这个口袋里装的什么？”李香田指着洛然的口袋说道。
    一句话，成功的让大家的目光转移到洛然的口袋上。
    洛然挑眉看向李香田，“糖果，怎么，你想吃？”
    “呵呵哒，你说糖果，你以为大家会相信？你当大家是白痴啊？”李香田无语的说道。
    洛然嘴角勾起，笑的一脸灿烂，“不是糖果，你以为是复元丹？你要是贼，你会傻的将偷来的复元丹随时放到口袋里？”
    你才傻！李香田那叫一个气啊。
    “叮！恶魔值+55！！”
    “他说的有道理，如果是他偷了，怎么可能把复元丹随身带在身上？”有宾客说道。
    也有不同的声音，“最危险的地方就是最安全的地方，或许他就是抱着这样的侥幸心理呢？”
    ......
    夏振奇来到洛然的身边，仗着自己个子高，居高临下的看着洛然，“是不是，让我搜一搜，自然水落石出了。”
    话落，夏振奇直接朝着洛然伸出手。
    洛然就这么淡淡的看着夏振奇，脸上平静如水。
    不等夏振奇碰到洛然，夏Z便出面阻止，一把抓上夏振奇的手。
    “你这脏手，不准碰她！”
    夏振奇心头大怒，甩开夏Z的同时，一巴掌朝着夏Z的脸上抽去。
    动作极快。
    “啪――”的一声，一块蛋糕扔到了夏振奇的脸上。
    众人愣住。
    夏Z也愣住，本来他以为这一巴掌今天无论如何也躲不过了，没想到意料之中的耳光没有，倒是夏振奇的脸上多了块蛋糕。
    夏振奇傻愣了几秒后，伸手在脸上抹了一把，然后怒不可遏的看向罪魁祸首，洛然。
    “你个臭小子，你找死？”
    “叮！恶魔值+100！！”
    洛然双手环胸，坐在沙发上，翘着二郎腿，嘴角处噙着一抹浅笑嘲讽。那不屑的目光，看着夏振奇，仿佛在看一只卑微的蝼蚁。
    “我说，你这个人也太不懂礼貌了，请你吃蛋糕，竟然还想让我死。我这个人，可是不轻易请人吃东西的。不信的话，你可以问夏Z。”
    夏Z“......”
    你让他说什么呢？从来都是他请她。当然了，这都是他应该的，因为遇到她，他的人生才正式步入正轨。
    卫生间门口，夏臻等着路长朔出来。
    路长朔揉着肚子，一脸爽快的从里面走了出来，一出来就看到那边围着一大群人。“咦？发生什么事了？”
    夏臻告状说道：“有个叫洛然的家伙，疑似偷了洛大师送来的复元丹。”
    “什么？谁特么那么大胆子？竟然敢偷我师祖送来的丹药？不要命了吗？我去亲自教训他！”路长朔撸着袖子朝着人群聚拢的地方走去。
    有好戏看了！夏臻幸灾乐祸的跟上。
    *
    夏振奇擦干净脸上的蛋糕后，愤怒之余，抄起桌上的果汁瓶，欲对着洛然的头砸去。
    “夏振奇，你敢！”夏振华怒吼出声，并挡在洛然的身前。
    (本章完)
339.第339章 太不可思议了
    第339章 太不可思议了
    夏Z也挡在了洛然的身前，叔侄两个人共同怼夏振奇。
    夏振奇从小和夏振华两个就不对付，现在在看到自己的儿子和夏振奇站在一起，气的暴跳如雷。
    “夏Z！别以为你的朋友是洛大师，你就可以不敬我这个父亲。我是你爸，我有权利教育你！”
    坐在沙发上的洛然面无表情的看着夏振奇，原本她以为让夏振奇知道洛锋和夏Z关系后，就算不重视夏Z，也不会再对他恶言相向，没想到他完全不拿夏Z当儿子看。
    确切的说是，完全不拿他当人看，刚才要不是她出手，那一耳光，夏Z肯定要被打的吐血。
    就在洛然这么想的时候，夏臻带着路长朔挤了进来。
    “都让让，让让，路大师来了。”夏臻狗仗人势的大喊着。
    现在的夏臻完全就是路长朔的狗腿子，为了讨好路长朔，让他舔鞋他也愿意。
    围观的宾客听到夏臻这么一嚷嚷，赶忙给夏臻和路长朔两人让路。
    这种特殊的待遇让夏臻感觉脸上倍有光。
    他已经盘算好了，以后没事干就去九康堂拍路长朔的马屁。路长朔可是妥妥的一名一品炼丹师，再说了，他年纪还小，等再过个十几年，成就定然不凡。
    如果能讨好他，日后他们夏家必然能跟着路长朔水涨船高。
    夏臻越想越激动，要不是场合不对，他早就激动的大笑出声了。
    “路大师，就是这个小子，偷了――”
    “师祖！您什么时候来的？”路长朔毕恭毕敬的来到洛然的身边问道。
    夏臻说到一半的话全都卡到了嗓子眼里，瞪凸出来的眼睛珠子差点掉了下来。
    夏振奇举着果汁瓶的手，干干的悬着，脸上惊悚的样子完全可以当作表情包用了。
    赵宁秀、李香田、钟岳等人也没好到哪里去，一个个目瞪口呆的看着洛然。
    还有一众安静的跟木桩子似的宾客。
    幻听了？还是路长朔认错人了。
    洛然看向路长朔，淡淡的说了句，“早就来了。”
    “师祖，你来了，你怎么也不联系我？”路长朔说到这里，突然想到刚才夏臻跟他说的话，“哦，对了，师祖，你送给夏少爷的丹药被人偷了，你知道吗？”
    洛然点头，“知道。”
    环视一周后，看向夏振奇，李香田等人，“他们怀疑是我偷的。”
    “啥？！！！”路长朔表示脑子不够用了，一脸古怪的看着夏振奇和李香田等人，“我师祖偷自己炼的丹药？这真是我这辈子听到的最好笑的笑话！”
    谁说不是？众人很想附和。
    堂堂丹祖洛锋，会偷自己炼的丹药？吃饱了撑的没事干了吧？
    话说，这不是重点，重点是，这个小子，竟然是丹祖洛锋。
    天呐！简直太不可思议了！！太太太......太令人惊讶了。
    夏Z看着洛然的目光微微低垂，脸上涌出一抹歉意，他知道洛然之所以暴露身份，是为了给他撑腰。
    想到这里，夏Z的心里忍不住有些羞愧。想当初，他曾拍着胸脯对她说，他以后会罩着她，结果一次又一次被罩的人却是他。
    (本章完)
340.第340章 没有对比就没有伤害
    第340章 没有对比就没有伤害
    “他，他是洛锋？”夏振奇举着瓶子的手放了下来，一脸不相信的问道。
    路长朔瞪了夏振奇一眼，吼道：“我师祖的名字岂是你能叫的？！”
    洛然满意的看着狗仗人势的路长朔，不错，以后抽空多教他一些新的技能。
    被吼的夏振奇不像之前对待夏Z那般强硬，相反的，面对高中生的路长朔，他连屁都不敢放。
    不为别的，只因为路长朔是丹祖的徒子徒孙。
    本来他的计划和夏臻的一样，打算好好巴结路长朔的，结果现在倒好，直接将丹祖本人得罪个彻底。
    想到这，夏振奇恨不得重来一次，可是这世上独独没有卖后悔药的。
    “怎么可能，你怎么可能是洛大师？”李香田呢喃出声。
    洛然转头看向李香田，又环视一周在场的众人，“不就是想证明我的身份吗？简单。”
    话落，洛然伸手在怀里的口袋里掏了掏，然后撒向盘子里。
    “当当当当――”三品的复元丹滚落在盘子里，发出美妙的声音。
    顷刻间，盘子里堆满了三品的复元丹，粗略看去，大约有一百多颗。
    此起彼伏倒抽凉气的声音响起，一个个流着口水看着倒在盘子里的三品复元丹。
    “现在能证明我的身份了吧？”洛然幽幽的声音在偌大的宴会厅里显得格外的响亮。
    信！他们信！
    不是丹祖，谁会随身携带那么多的丹药？
    夏臻和夏振奇本来还抱着一丝侥幸心理，以为这是洛然和路长朔开的玩笑，现在这阵仗，不是开玩笑就能开出来的。
    洛然从盘子里抓起一把复元丹，塞到夏Z的手里，“你刚才手受伤了，把些吃了。”
    卧槽！丹多气粗啊！
    这下别说其他人吐槽了，夏Z也是在心中狂吐槽，你当他是牛吗？以前和他切磋，把他打的半死不活，塞他丹药就算了，现在他只是手被指甲弄伤，就算复元丹对你来说很廉价，但你有没有考虑吃多了会吐的？
    此刻要是洛羽在，一定会和夏Z这个难兄难弟抱在一起痛哭。
    真的不想再吃复元丹了。
    众人是不知道夏Z的苦逼，只看到他手里那一把复元丹，而且全都是三品的。
    羡慕啊，嫉妒啊！
    尤其是夏臻和夏振奇，羡慕嫉妒恨的同时，脸色古怪复杂到难以附加。想当初，他们为了搞到那颗一品和二品的复元丹，他们是费尽心思和手段和金钱，结果没有对比就没有伤害。
    想到这，两人突然想起一件事，夏Z的病！！
    看着夏Z脸色红润有光泽的样子，他们忽略了一件很严重的事情，那就是夏Z的病。
    他好了！！
    谁治好的，不言而喻！！
    “只是皮外伤，等下我抹点药膏就好了。”夏Z把丹药朝着洛然的身前递去。
    他不要？
    夏Z的举动让众人更是羡慕嫉妒恨啊！他脑子有病吧？！
    洛然凤眸微眯，又是从口袋里掏出一把复元丹洒在盘子里，“不够吗？”
    夏Z伸出去的手僵住，对上洛然笑靥如花的脸，心里狂汗无语。
    (本章完)
341.第341章 不要脸的夏振奇
    第341章 不要脸的夏振奇
    洛然的意思很明显了，是吃那一把呢，还是吃这一盘子呢？
    夏Z看了看盘子里的丹药，果断收回手，默默的忍受着。
    吃吧。
    长痛不如短痛，夏Z深吸一口气，将手里的丹药一把塞到嘴里，猪嚼牡丹似的，将一把三品的复元丹吞咽下去。
    宾客们很多人口水已经流了出来，一双双闪亮亮的眼睛齐刷刷的盯着夏Z。
    夏臻和夏振奇张大着嘴，很想从夏Z那里分一颗过来吃。
    “伤好了吗？没好的话，这里还有。”洛然笑着说道。
    夏Z一听，差点把刚才吃的给吐了出来，伸出手，指着自己的手心说道，“好了，一点儿疤都没有了。”
    在场的人几乎都是第一次见证三品丹药的药效，顿时被眼前的一幕惊得瞠目结舌。
    这就是三品复元丹啊！莫不是仙丹？
    洛然将盘子里的丹药收起，其实她大可以给夏Z，不过，匹夫无罪怀璧其罪。以夏振华的家庭，根本护不住这些丹药。
    要是给他这么多，只怕会遭受无妄之灾。所以她可以让夏Z把它们全都吃了，却不能把它们留在夏家。
    洛然站了起来，“很晚了，我要回去了。”
    “我送你。”夏Z说。
    “不用了。”洛然看向路长朔，“你送我。”
    “好的，师祖。”路长朔巴不得呢。
    临走之前，洛然还有一件很重要的事情要办。
    看向众人，洛然声音不急不慢的说道：“从今天开始，我九康堂的药材和丹药，不会再向夏家兜售。”
    洛然口中指的夏家，不用指名道姓，大家都听得出来是在指谁。
    夏振奇和夏臻心中直呼完了，洛锋大师这么一开口，以前那些和他们关系好的家族，为了利益，基本上也不会再和他们联系。
    想到这，夏振奇急了，“洛大师，是我有眼无珠得罪了您。我该打！”说着，夏振奇朝自己是的脸上连着扇了好几个耳光。
    夏Z将头侧到一边，他没有这样的父亲。
    “洛大师，夏Z毕竟是我的儿子，骨头断了还连着筋，我决定从今天，不！是从现在开始，我这就把夏Z接回去，好好供养着。”夏振奇继续说道。“您，您看怎么样？”
    洛然耸了耸肩，“这件事你得问夏Z。夏Z，你的意思呢？”
    夏振奇知道只有夏Z能够解决他们夏家当前的困局，为了夏家，为了日后夏臻的前途，他只能委屈求全。
    想自己的儿子低头，现在纵使有百般不情愿，但也只得求他。
    夏振奇的眼中满是算计，来到夏Z面前，讨好说道：“夏Z啊，爸对你是苛刻了一些，不过这一部分原因是你年少太叛逆，哎――说这些也没有意思了。爸承诺，以后爸会疼爱你，像疼爱你大哥一样。回来吧，我们毕竟是一家人。”
    “好笑！回去？我的家就在这里，在我心里，二叔才是我的爸，你在这里低声下气的求我，真的是因为你所谓的亲情吗？瞎子也看出来你只是在利用我！”
    愤怒的夏Z，下意识的就要攥紧拳头，但想到万一不小心再扎破了自己的手心，被逼着吃丹药，于是松开手，继续说道：“你走吧，我没有你这样的父亲，还有，别忘了，我妈是怎么死的？”
    (本章完)
342.第342章 来自地狱的少女
    第342章 来自地狱的少女
    夏振奇没想到自己都低声下气了，夏Z还会这么和他说话。
    “听到了没有，夏Z不愿意和你回去呢。”洛然看着夏振奇说道。
    夏振奇急眼了，夏Z必须跟他回去，要不然他们夏家就完了。
    “夏Z，跟我走，听话，别闹脾气。”夏振奇伸手去扯夏Z。
    “滚！”夏Z忍无可忍的吼出声。
    “特么的，我是你老子！”夏振奇被自己的儿子吼了，火爆脾气蹭的一下蹿了上来，“你要老子一家人不好过，那你就跟我一起下地狱！”
    夏振奇说完，手里突然多了把刀。
    “爸，不要冲动！”夏臻大喊一声。
    夏振奇脑子一热，根本听不进夏臻的话，手中刀子对着夏Z的脖子割去。
    看着刀子朝自己挥来，夏Z瞪大的眼睛里满是不敢相信，他一直都知道，他在这个父亲的心中无足轻重，但怎么也没想到他会对自己下狠手。
    刀子已经逼近他的喉咙，他今天要死在夏振奇的手里了，没有人能救他。甚至，在这一刻，他生出一种解脱的感觉。
    不用再留在这个世上，不用再感受冰冷的人情。
    夏Z闭上了眼睛，静静的等待着脖子上的冰凉。
    “啊――”杀猪般的惨叫声响起。
    夏Z猛地睁开眼睛，夏振奇抱着扎着刀子的手，发出痛苦的大叫声。
    发生了什么事？
    不等夏Z弄清楚，洛然已经来到他身边，看向夏Z，“你的命是我救的，活着还是死，由我决定。”
    洛然脸色冰冷如水，淡漠的没有一点儿人间温度。
    此刻，她的内心深处燃烧着寒冰火焰，她很生气，生气的是在那一瞬，她从夏Z的脸上读出了求死的念头。
    夏Z看着洛然那双冻死人不偿命的眼睛，感觉有种**光线透视了似的，那样的赤luoluo，毫无保留。
    “我......”刚才他不该有那种念头，“好，我的命是你的。”她让他好好活着，他便绝不会再生出寻死的念头。而且，他还要好好的活着，活的精彩。
    对于夏Z的回答，洛然很满意，转头看向夏振奇。伸出手，在夏振奇惊悚的目光下，利落的拔出扎在夏振奇手上的小刀。
    这把小刀是洛然的！
    夏Z刚才慌乱之下没有注意，缓过神来后，一眼便认出了这把小刀，她经常拿它来磨指甲的说。
    这么说，这一刀是洛然干的？这么准的吗？
    夏Z想起了洛然的爆米花绝技，出神入化，所向披靡。联想到这，洛然会飞刀神技也是在情理之中。
    但但但――
    那还是不一样的，爆米花不见血啊，这小刀是刀啊，她怎么敢的？
    洛然面无表情的看着夏振奇，小刀在指间飞快的转着，葱白似的手指嫩的跟豆腐似的，和锋利的刀子形成鲜明对比。
    “夏振奇，你夏家呢，是完了，你这只手呢，也是完了，公然行凶，你说会坐几年牢啊？”
    夏振奇捂着自己的手，看着洛然的眼神分明是在看从地狱里的少女。
    “叮！恶魔值+63、56、78......”
    (本章完)
343.第343章 报复
    第343章 报复
    看到这一幕，众人无不感慨，夏家是彻底的完了。不过这也是他夏振奇咎由自取，夏Z与洛大师交好，他倒好竟然敢当着洛大师的面子，三番两次欲对夏Z动手，最后竟然还要杀了夏Z。
    虎毒还不食子，夏振奇简直就是畜生啊。
    夏Z的遭遇，在场来参加宴会的谁不知道一二？
    当着洛大师的面尚且如此，可想而知，以前夏Z肯定没少挨打。先前他们还在想夏Z为什么不愿意跟夏振奇回去，现在他们明白了，这种心狠手辣的父亲，跟他回去，不是找死吗？
    洛然看向夏Z，“要报警吗？”
    夏振奇抬头看着夏Z，眼中露出威胁的神色。
    看到这，洛然也是无语了，真是世界大了，什么可恶的人都有。都这个样子，他还敢瞪夏Z？要不是看在他是夏Z生父的份上，她直接送他去西天都有可能。
    夏Z深吸一口气，看着夏振奇冷漠道：“从今天开始，我和你不再有半点关系，你走吧。”
    “爸。”夏臻上前扶起夏振奇，父子情深的走出别墅。
    离开别墅后，夏臻担心的问道：“爸，以后我们该怎么办？”
    夏振奇咽不下这口气，“这个洛锋欺人太甚，断我们的生路，他们不让我们活，我也不让他好过！”
    “可是爸，他是洛锋，是丹祖，我们怎么斗得过他？”夏臻说。
    “哈哈哈......”夏振奇大笑几声，“我们是斗不过，但有人能对付的了他。”
    听到这里，夏臻猜到了夏振奇的话中之意，“你的意思是雇杀手？”
    夏振奇点头，“不仅是洛锋，还有夏Z这个小畜生，我要将他们碎尸万段！”
    看着夏振奇脸上的病态，夏臻觉得一阵后怕，“爸，这件事还需从长计议，毕竟那人是洛锋。要是他有个意外，只怕上面的人不会草草了之。”
    “对了，爸，你的手不疼吗？”夏臻看着夏振奇的手说道。
    “啊啊啊――”夏振奇刚才被气的忘了自己的手，听到夏臻提醒，这才想起自己的手背扎了个窟窿。
    “快回去，把那颗一品复元丹拿出来。”这么重的伤，服用复元丹，估计得十天半个月才能完全复原。
    如果有三品复元丹......夏振奇一想到刚才夏Z猪嚼牡丹的吃着三品复元丹就控制不住的一阵气血翻涌。
    人比人气死人啊......呀呀呀......
    宴会厅里。
    洛然伸了个懒腰，是时候回去了。
    路长朔跟在洛然的身后，标准的狗腿子。
    在两人即将走出大门口的时候，路长朔突然停了下来，并朝着某个方向窜过去，一把抢下男人手中的手机，“我告诉你们，都给我把照片删了，我家师祖不喜欢被爆照，要是你们敢把师祖的照片保存在手机里，嘿嘿嘿......”
    听到路长朔这么说，之前拍照的宾客们纷纷拿出手机，将照片全部删除。
    路长朔满意的点了点头，他都不能爆照，你们敢拍试试看。
    之前在丹祖论坛上被那个叫‘我是一个大恶魔’怼的火到现在还没有消散，现在看到大家怕怕的将照片删掉，表示心里舒服多了。
    (本章完)
344.第344章 洛锋有女朋友了
    第344章 洛锋有女朋友了
    赵宁秀痴迷的看着洛然离去的背影，蒋翠菊上前拉上赵宁秀的手，“我女儿的眼光像我，就是好。”
    听到蒋翠菊这么说，赵宁秀脸唰的一下红了起来，“妈，你说什么呢？”
    “哎呦呦，今天太阳从哪边出来的，我们家秀秀还会脸红？”蒋翠菊调侃说道。
    赵宁秀脸越来越红了，娇嗔道：“不跟你说了，真是讨厌。”
    站在赵宁秀和蒋翠菊身后的赵学聪，在听到自己妻子女儿说的话后，对于赵宁秀喜欢洛锋这件事，他是举双手双脚赞同的。
    来到夏Z身边，“夏Z。”
    “姑父。”
    “夏Z，我有个事想跟你商量一下。”赵学聪说道。
    “什么事？”夏Z好奇的问。
    赵学聪朝着赵宁秀看了眼，“你觉得秀秀配洛大师怎么样？”
    啥？夏Z被赵学聪的话狠狠的吓了一跳。
    赵学聪继续说道：“不是我自夸，秀秀的模样不错，虽然有些刁蛮任性，但在洛大师面前却是听话的像个兔子一样。我觉得他们很是般配，你和洛大师是朋友，你看能不能找个机会撮合撮合他们俩？
    要是他们真有缘凑一对，洛大师就是你的表妹夫了。”
    表妹夫......这个词在夏Z的脑子里的无限循环......
    “夏Z，你看这事――”
    “不行！”夏Z一口否决。
    赵学聪皱了皱眉，“没试试看，你怎么知道不行？我看洛大师对我家秀秀映象挺好的。”
    “不一样。”夏Z头疼的说道。
    “有什么不一样的。难道――”赵学聪话锋一转，猜测问道：“难道洛大师已经有女朋友了？”
    嗯哼？
    呃――
    这好像是个好理由。
    夏Z憋红着脸，故作严肃的点头。
    “那真是可惜了......”赵学聪摇头道。
    “有什么可惜的？”蒋翠菊拉着赵宁秀的手说道，“他们现在还是孩子，有女朋友又怎么样？现在年轻人换女朋友跟换衣服似的，只要没结婚，秀秀就有机会。”
    “秀秀，洛大师乃人中龙凤，你可不能错过啊，一定要穷追猛打，当然了，如果将来洛大师结婚了，咱们做人还是要有底线的。真要结婚了，你就不能破坏人家感情了。”
    赵宁秀认真的点了点头，“妈，你放心，我不会做小三的，因为我要做正主儿！”
    “有志气，不愧是我的女儿！！”蒋翠菊欣慰的说道。
    一旁的夏Z风化中......
    时间过得很快，转眼间一个多月过去了。
    8月31号晚上。
    逛街的洛然被霍北擎拦下。
    “上车。”
    “做什么？”洛然嘴上这么问，眼睛却是往车子里瞟，因为她闻到了肉香四溢的披萨和奥尔良烤鸡翅的味道。
    “再不吃，就凉了，你不是最痛恨浪费农民伯伯辛苦种出粮食的人吗？”霍北擎说着打开了车门，顿时香味四溢。
    洛然砸吧了下嘴，表情严肃，“嗯，话是我说的，我不能浪费。”
    话落，洛然毫不犹豫的钻进了车子里。
    坐在主驾驶的霍城南对于洛然‘不要脸’的行为表示已经习惯了。
    答应你们的六更来了6666666666666666666
    (本章完)
345.第345章 我是你哥
    第345章 我是你哥
    霍北擎靠在车窗上，饶有兴趣的欣赏着洛然吃东西的小模样，这一口接着一口的，她不累吗？
    “这个周六晚上有空吗？”
    洛然摇了摇头，继续吃她的东西。
    拒绝都可以这么可爱，霍北擎好奇，他这个小女人到底是什么构造？怎么一颦一簇都那么吸引他？
    “周六晚上，我要参加婚礼，届时华国最有名的烹饪元老大师将会带领团队过来做酒宴的菜式。”
    洛然吃披萨的动作停了下来，两眼闪亮亮的看着霍北擎。
    “好吃吗？”
    霍北擎嘴角扬起，“你自己试试不就知道了。”
    洛然纠结啊，刚才她还说自己没空来着。
    “嗯......”洛然眉头纠结成了疙瘩，沉思了几秒后，说：“虽然周六晚上我没时间，不过我怕你们菜吃不完浪费可耻，你也知道的，我这个人最讨厌浪费粮食的，哎――我只能挤出时间去了。”
    呵呵哒，霍城南回头白了洛然一眼。
    “礼服我会为你准备。”霍北擎说。
    “不用了，我有。”她做人是有原则的，不是自己的东西绝对不能要，这是她的底线。除了吃的......
    车子里凡是能吃的都被洛然解决了，洛然满意的摸着自己的小肚子，“我吃饱了，你可以停了吗？”
    这么现实的吗？霍城南朝着自家老哥看去，停还是不停？你给个准话。
    “马上就到了。”霍北擎说。
    洛然朝着透过车窗朝外看了眼，这条路通往绿野仙府，用不了五分钟的路就到家了。
    “哎，停一下。”洛然突然大喊一声，霍城南条件反射的踩上刹车。
    车一停，洛然便急忙推开车门，下车，朝着路边的绿化植物带走去。
    霍北擎和霍城南好奇之下，相继跟上。
    “嘘嘘――咪咪――”洛然尝试着各种怪音朝着绿化植物带里的东西唤着。
    霍北擎上前才看清楚，绿化植物带里面有一个纸盒子，纸盒子里装着小猫咪。
    “看不出来啊，洛然，你还挺有爱心的。”霍城南吃惊的说道。
    洛然回头白了霍城南一眼，“什么爱心，我妈喜欢猫咪。再说了，它那么瘦又不能吃，我才不喜欢它呢。”
    霍城南：“......”
    “叮！恶魔值+23！！”
    这么可爱的小家伙，你竟然想到了‘吃’这个词......
    丧心病狂啊......
    洛然蹲下身，身后去抓纸盒子。
    “等一下。”霍北擎阻止，“万一有老鼠蟑螂怎么办？霍城南，你去拿出来。”
    霍城南蹭的一下一跳三丈远，瞪大眼睛看着霍北擎，“你是我亲哥吗？你不造我最害怕这些东西的吗？我不去！打死都不去。”
    “去。”霍北擎冷脸看着霍城南。
    “你怎么不去啊？”霍城南小声嘟囔了句。己所不欲勿施于人，小学就学过了好吧。
    霍北擎脸色有些黑的古怪，“我是你哥。”
    “我是你弟。”霍城南坚持说道。
    就在两人大小瞪小眼的时候，洛然已经将装着小猫的纸盒子从绿化植物带里拖了出来。
    “果然有蟑螂啊。”
    (本章完)
346.第346章 不要命的作妖
    第346章 不要命的作妖
    听到这话，霍北擎和霍城南兄弟俩齐齐机械转头朝着洛然看去，然后就看到一只小拇指大小的蟑螂正在瞅着他俩。
    “妈呀！救命啊――”霍城南第一时间躲在自己老哥后面，拿老哥当挡箭牌。
    霍北擎真想一脚将霍城南给踹到一边去，可是这货死死的盘着自己，也不知道哪来那么的力气，恨不得粘在他身上，怎么也甩不出去。
    要不是洛然在场，他早就一阵风窜出去了。
    “霍城南，你原来这么怕蟑螂的啊？真是稀奇，还有男生怕蟑螂的。”洛然好笑的说道。
    “你家怕蟑螂还分男女的？我就是怕怎么了？又不止我一个人怕，我哥――嗷――”霍城南被自家老哥给一手肘拐到了鼻子上。
    吃痛之下，被霍北擎一个用力甩到了地上。
    霍城南顾不了身上的痛，看着瞪大眼睛瞅着自己的蟑螂，再看那头上的触角，比手指还长，妈妈呀，太可怕了。
    就在霍城南害怕的额头上直冒冷汗的时候，蟑螂动了，朝着霍城南和霍北擎所在的方向快速爬去。
    “哥，你不怕，你是男人，你上啊你！”霍城南拉着霍北擎的裤脚喊道。
    霍北擎面部神经绷紧到了极致，如临大敌的望着朝自己爬来的蟑螂。
    他不能跑，会被媳妇看不起的。可是――这家伙，实在是太太太恶心了。
    眼看着蟑螂就要爬到霍北擎脚边的时候，“啪嗒――”一声，嚣张的蟑螂被洛然一脚踩碎，那清脆声，让人不难想到￥*@&&*￥￥的画面，青黄一片。
    霍城南脸色古怪。
    霍北擎也不比霍城南好到哪里去。
    “死了？”霍城南木讷的问了句。
    洛然挪开脚，看着成了平面的蟑螂后，伸手拈起触角，拿起在霍城南的面前晃了晃。
    “叮！恶魔值+88！！”
    “叮！恶魔值+88！！”
    “叮！恶魔值+88！！”
    ......
    听到系统美妙的提示声，洛然直起身子，扬起捏着触角的手，在霍北擎的面前晃了晃。
    “叮！恶魔值+99！！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    ......
    我去！比霍城南的还要高，原来故作淡定的霍北擎比霍城南这货还要害怕蟑螂啊。
    为了赚取更多的蟑螂，洛然那是使劲的作妖啊。
    “刚才我听南少那么说，我还以为你也怕蟑螂呢。”洛然一边说着一边继续在霍北擎的面前晃着蟑螂，“我就说嘛，你那么man，这么会像南少那么怂呢。”
    “叮！恶魔值+99、99、99、99......”
    看着霍北擎黑的不能再黑的脸，洛然笑的都快合不拢嘴了。
    丢掉蟑螂，拍了拍手，看向霍北擎的脸，“啊呀，你脸上有脏东西呀，我帮你擦掉啊。”
    洛然笑眯眯的伸手朝着霍北擎的脸上摸去。
    霍北擎下颚线紧绷，薄唇紧抿，警惕而又复杂的目光盯着洛然的手。
    “叮！恶魔值+99、99、99......”
    好多恶魔值啊，她真是太喜欢了。
    在洛然的手即将要触碰到霍北擎的时候，被霍北擎的大掌钳制住。
    (本章完)
347.第347章 慢慢还
    第347章 慢慢还
    “洗手。”
    “回去再洗。”
    “不行！必须现在。”
    霍北擎拉着洛然的手，四处看了看，正好附近有个公共厕所。
    “喂！这是女厕所！”洛然无语的说道。
    霍北擎无视洛然的话，拉着洛然的手在洗手池里洗了起来。
    光是用水冲还不够，还把整瓶的蓝月亮洗手液全都倒在了洛然的手上。
    至于那么洁癖吗？
    这时，一个刚解决完的大妈从隔断间里走了出来，在看到厕所里有男人时，忍不住骂道：“现在变态这么张狂的吗？胆子也太大了吧？”
    听到身后的谩骂声，霍北擎抬起头，对着镜子里的大妈看了眼。
    这一眼把大妈给吓的啊，提着包包就往外跑，跑出去好长一段距离才停了下来，回头朝着卫生间看了眼。
    现在变态都那么帅的吗？
    五分钟后。
    “我说，霍先生，你都洗了五分钟了，要不要借你把刀，刮一刮？”洛然无语的说道。
    自己这个样子，就像是被家长护在怀里洗手的小朋友。好歹她也是十六了，她的脸有时候还是要的好不好？
    “还差一点。”霍北擎皱眉说道。
    “来了――”霍城南拿着瓶香水赶了过来，递给霍北擎。
    霍北擎满意的看了眼霍城南，对于今天晚上出卖他的事就算了。
    在洛然的身上上上下下用香水喷了个遍后，霍北擎心里不舒服的感觉这才消了下去。
    “哥，哥――”霍城南指着洛然的鞋子提醒出声。
    “把鞋子脱了。”洛然对天翻了个大白眼，“拜托，没鞋我怎么走路？”
    话刚说完，洛然就被扛起，然后鞋子被脱下扔到了垃圾桶，再然后就这么一直被扛到了车子上。
    好吧，不用走。
    洛然被这么一折腾，肚子咕咕的叫了起来。
    不对啊，这都十分钟了，就算霍城南把跑车开成了自行车的速度也该到了啊。
    转头朝着窗外看去，G？不对啊，这不是朝绿野仙府的路。
    “我把你的鞋扔了，我要赔你一双，顺便带你去买礼服。只是借你，不是送你。”霍北擎说。
    霍北擎的话说的一点儿漏洞也没有，把洛然的话堵得死死的。
    “这个时间点，正好是美食街热闹的时候，想吃什么，尽管点，带着我，不用排队。”霍北擎又是补充说了句。
    这话正戳要害，重要的不是美食街，而是在美食街吃东西不用排队，这可是诱惑啊。
    城西的美食街可是帝都一大旅游景点，不仅帝都本地人晚上喜欢去，帝都周边的城市还有外地来旅游的人也会来。
    越是热闹，意味着排的队伍越长，有时候为了吃点撸串，甚至要排队近一个小时。
    不用排队......不用排队......
    洛然的脑子里最后只剩下这四个字。
    最后她还是败给了这张嘴。
    “吃人嘴软，总是吃你的，我会不好意思的。”
    “不急，你慢慢还。”等你长大了，他再吃回来就好了。想到这，霍北擎不由嘴角扬起一抹弧度。
    “那好，慢慢还。”洛然想着以后他们霍家人再生病什么的，她积极主动一些。
    (本章完)
348.第348章 白养了
    第348章 白养了
    商场里。
    霍北擎认真的给洛然挑着鞋子。
    一会儿的功夫，洛然的面前摆了十几双鞋子。
    导购羡慕的看着洛然说道：“你爸对你真好，我爸就没有带我买过鞋子。”
    洛然“......”
    “都说女儿是父亲上辈子的小情人，都是小情人，差别还真是大。”导购自顾自的说着，完全没有注意到站在身后的霍北擎。
    就在导购说的正起劲的时候，低沉的声音突然在背后想起。
    “当然不一样，因为她上辈子，这辈子，下辈子都是我的小情人。不仅是我的情人，以后还是我的媳妇。”
    听到这话，导购吓得两腿一个哆嗦，机械的转头朝着霍北擎看去。不看还好，这一看，差点没吓跑。
    这时，店长走了过来，手里拎着一个精致的手提袋，“先生，这是我们店里送的小礼品，请您收下。”
    店长一边说着一边朝着刚才说错话的导购招着手，示意她赶紧走。
    霍北擎眈了手提袋一眼，完全不感兴趣。
    “是这样的，先生，您和小姐幸运的成为我们今天到店的第一百位情侣，这小礼品是送给你们的纪念品，祝二位幸福美满，恩爱甜蜜。”店长微笑着说道。
    一个小时后，霍北擎和洛然一起离开了商场。
    洛然盯着霍北擎手中的手提袋，“送的什么东西？吃的吗？”
    霍北擎把手提袋递给洛然。
    洛然迫不及待的打开，结果在看到是一对永结同心的手绳后，那叫一个失望。
    “挺好看的，我给你戴上。”霍北擎给自己戴上了黑色的那根后，拿起红色的手绳要给洛然戴上。
    “我不要，又不能吃。”洛然嫌弃是说道。
    霍北擎见洛然不肯伸出手，转身一头扎入超市里，挑了一大推零食后，递给洛然。
    洛然一点儿也不客气的吃了起来。
    “我给你戴上。”
    洛然皱了皱眉，嘴里吃着东西，手上提着零食，拒绝的话很耽误吃零食的，最后她只能眼睁睁的看着霍北擎将手绳系在他手腕上。
    “不可以拿下来。”霍北擎郑重其事的说道。
    “凭什么？”这是她的手。
    霍北擎眼睛微眯，伸出手，“零食还我。”
    洛然将怀里的零食抱紧，“我的。”
    “那就戴着。”霍北擎说。
    戴着就戴着，等把零食吃完了，她就解开。洛然已经打好了注意。
    “有手绳，有零食，以后都有。”霍北擎诱惑说道。
    听到这话，洛然朝着手腕上的手绳看了眼，一点儿不碍事，戴着就戴着吧。
    霍北擎和霍城南将洛然送回绿野仙府后，霍城南实在忍不住说道：“哥，我怎么感觉你哄的不是媳妇，是女儿啊？”
    霍北擎朝着霍城南睨了眼，“你懂什么？媳妇儿要从小抓起，把她宠坏，养坏，惯坏，这样就没有人再和我抢媳妇了。”
    宠坏、养坏、惯坏？
    哥你是认真的吗？他觉得洛然已经够坏了，再坏？那不是大魔王了吗？
    “哥，要是有人就喜欢坏的女人呢？要是好不容易养大的媳妇被人拐走了，你不是白养了？”
    (本章完)
349.第349章 她的目的
    第349章 她的目的
    霍北擎很肯定的回答霍城南，“不会有。”
    “你就这么肯定？虽然洛然很能吃，也很会损人，但她身上发光发亮的优点更多啊。”霍城南不明白自家老哥怎么就那么肯定。
    “不会有。”霍北擎又是以极其肯定的语气说道，“有了，我也会让他没有。”
    合着是这个意思？霍城南提前为将来自己老哥的情敌默哀......
    9月1日。
    开学典礼。
    副校长正在台上开始冗长的致辞。
    洛羽侧头小声说道：“姐，等下就是新生代表上台说话了，你演讲稿背下来了吗？”
    洛然挑眉，“我需要那玩意？”
    听到洛然这么说，洛羽点头，也是，老姐根本不需要那玩意。
    “不会吧？”夏Z声音微高，“你该不会什么都没准备吧？”
    “嗯。”洛然淡定的应了声。
    夏Z无语，“那你等下上台说什么？”
    洛然眼睛笑眯成一条缝，“秘、密――”
    看着洛然故作神秘的样子，夏Z顿时生出不好的预感出来。要不要和洛然保持一定的距离？
    说做就做，夏Z挪了挪自己的屁股，由原来的5cm保持到10cm。
    就先这样吧。
    半个小时后，副校长终于结束了冗长的致辞。
    “下面，有请这一届新生代表洛然上台说话。”
    终于到她了！
    洛然脸上挂着迷之微笑，一步一步的朝着台上走去。
    悬浮在半空中的暖宝，一边对着台下的师生们摇头一边期待着主人即将说的话。
    洛然走上台后，笑容满面的看着台下的师生。
    台下，夏Z抱着胳膊搓了搓，一声的鸡皮疙瘩。
    “我姐真有气质。”洛羽双手捧着下巴，一脸崇拜的看着洛然。
    夏Z“......”
    洛然站在话筒前，清了清嗓子，“尊敬的各位领导，敬爱的老师，亲爱的同学们。我是这届新生代表洛然。今天是一个令人难忘的日子......”
    说的很正经啊，夏Z心中疑惑，正经的怎么不像洛然了？肯定有鬼！
    洛然继续说道：“同学们，从今天开始，你们就不再是一名初中生，而是一名高中生。我们要立志成为德智体全面发展的......”
    嗯哼？还是这么正经？难道洛然成了高中生，就变得了中规中矩的好学生了？夏Z越想越觉得不可能。
    “公式化的话我就不多说了，接下来的话，才是我真正想对大家说的。”洛然笑靥如花的放眼朝着台下看去，“新的学期，新的开始，然而，就从现在这一刻开始，你们就输在了起跑线上！”
    “不服吗？那你们就追！”
    靠！这是在藐视他们新生啊！虽然她说的是实话。
    “叮！恶魔值+25！！”
    “叮！恶魔值+56！！”
    “叮！恶魔值+49！！”
    “叮！恶魔值+57！！”
    ......
    啦啦啦......啦啦啦......我是卖报的小行家，到处都是恶魔值......
    洛然笑的更欢了，这就是她的目的。
    一会儿工夫，恶魔值便突破到了lv.13的关卡，只可惜身体的强度承受不住系统提升后的力量，要不然现在就能将登记提升到lv.13了。
    (本章完)
350.第350章 自寻死路
    第350章 自寻死路
    台下，新生们源源不断的给洛然提供着恶魔值，其中也有一少部分高年级的学生在贡献。
    “这个学妹也太狂了吧？”
    “她是第一名。”
    “就算是第一名，也用不着这么狂吧？”
    “就是，谁都知道，考出来的第一名未必就是真正实力上的第一，她这么狂，不怕成为众矢之的？”
    老生们你一言我一语的议论着。
    高三坐席这边，姚阳辉疑惑的打量着洛然，她就是考上第一名的洛然，和他师弟同名同姓的洛然？
    别说，这两人还挺像的，不单单是相貌有些相像，还有那骨子里散发出来的狂傲气质，简直是如出一撤。
    说起来，他那个师弟还真是可惜了，明明实力不在于他之下，却是运气不好，没有考上圣华。
    不过也没有关系，他师弟的实力摆在那里，今年运气不好，明年还可以再来。只是到了明年，他就要上大学了，不能和他一个学校了。
    恶魔值还在持续不断的进入系统，但比刚才的效果要差一些，看着最多不超过20的恶魔值，洛然决定再加一把火。
    “我的话还没有说完。”洛然继续说道：“我让你们追，不是在鼓励你们，因为鼓励你们也追不上我。因为你们乘的是汽车，我乘的是火箭。”
    靠靠靠！！！
    鄙视啊！赤luoluo的鄙视啊！
    他们坐的是汽车？感情你做的就是火箭？这比喻未免有些太过分了吧？
    “叮！恶魔值+56！！”
    “叮！恶魔值+78！！”
    “叮！恶魔值+65！！”
    ......
    新生这边洛然很满意，接下来，她的目标是高年级的老生。
    洛然目光一转，看向高二和高三的席位，“下面的学长学姐们，你们有我这么优秀的学妹，一定要赶紧跑啊，要不然一转身，发现我已经追，哦不！是已经超过你们很远一截距离了，丢人啊。”
    高年纪的学长学姐们在听到这话后，几乎要暴走。
    “叮！恶魔值+59！！”
    “叮！恶魔值+74！！”
    “叮！恶魔值......”
    洛然美滋滋的享受着系统传来的提示声音。
    副校长杨子强冷笑着看着洛然，秦青让他不用刻意对洛然下死手，而是让她知道得罪他秦青的后果有多严重。
    秦青是圣华高中的校董，别的地方不论，在这块地盘上，随便对洛然动动手脚，就够她受的了。
    死，永远不是折磨敌人的最好办法。以前秦青不把洛然当回事，随便派个杀手杀她解决就是。现在......洛然已经成功的成为秦青的眼中钉，所以秦青开始改变策略，一点一点儿的将对方折磨死。
    杨子强看着台下暴动的学生，心中冷嘲：自寻死路。
    这都不用他费心思了，开学的第一天就几乎把全校的学生都给得罪了，看你以后怎么在学校里混。
    “你姐是不是疯了？”夏Z张着嘴巴看着洛羽。
    洛羽歪着脑袋，“有吗？”
    “你不觉得光芒万丈的我姐很帅吗？”
    是光芒万丈！而且还刺眼、扎心！！简直是十万伏特！！
    夏Z“......”
    (本章完)
351.第351章 虐菜
    第351章 虐菜
    回到台下，洛然在万众瞩目的视线下坐回到自己的位子上。
    “洛然，你这仇恨拉大了啊！”夏Z凑过来小声说道。
    洛然侧头看向夏Z，“与其担心我，你还不如多担心自己。”
    “嗯？”夏Z不解，“我有什么好担心的？”
    洛然唇角一勾，开口说道：“因为我刚才对他们说的话，对你同样有效。”
    话外之意，你夏Z也是坐汽车赶不上她的人。
    “叮！恶魔值+66！！”
    夏Z不想和洛然说话。
    这时，洛然拿出一张表递给夏Z，“给你。”
    “什么东西？”
    夏Z接过表，俯卧撑300次，仰卧起坐（单手）各200......
    “为了你能从汽车换成高铁，这是我特别为你准备的。”洛然说。
    夏Z“......”
    “叮！恶魔值+88！！”
    下午是开学典礼，下午便开始正式上课。
    教室里。
    洛然和洛羽坐在一起，夏Z坐在两人的后面。
    “凭什么就我一个人坐？”夏Z表示自己很想和洛羽换个位置，他和洛然才是同桌好不好？
    洛羽回头对着夏Z嘿嘿的笑了声，得意的说道：“我是她弟，我在她心中的地位比你高。”说，还拿出一张表格。
    “俯卧撑301次，仰卧起坐（单手）各201......”
    “看到没有，我的训练量也比你高！”
    夏Z头顶上出现大大的卧槽~~
    什么训练量比他高，当他是瞎子啊。301和201后面的‘1’明显是‘0’改过来的，而且就是你洛羽自己改的！
    真是无语了！
    “G？有没有发现我们班不止50个人？我刚才数了一下，有59个人，怎么多出9个人，而且还有几个是生面孔。”洛羽好奇的说道。
    这点夏Z倒是没注意，听到洛羽这么说，也朝教室来扫视了一周，好像的确多了几个生面孔。
    就在两人疑惑的时候，坐在夏Z身边的男同学康刚毅说道：“这有什么大惊小怪的？很正常的好不好？圣华高中的学生又不都是参加考试过关才能入学的。”
    夏Z几人的对话引起了洛然的注意，洛然转过身，听康刚毅说。
    康刚毅指了指班级里的几个生面孔的同学，继续说道：“那些人都是最顶尖家族豪门或是宗门的弟子，直接内定下来不用参加考试。
    不要觉得这对我们参加考试的人不公平，他们都是当代的天骄，要是参加考试，才是对我们不公平，因为他们虐我们就是在虐菜啊。”
    洛羽更加好奇了，“照你这么说，我们的实力和他们悬殊很大？”
    “也不尽然。这么说吧，能考上圣华的，哪一个又差了呢。”康刚毅说，“那些上层的家族弟子实力和天赋也是分三六九等的，能分到咱们A班的，自然是最顶尖的存在。”
    “看到最后一排穿蓝色连衣裙的那个了吗？”
    洛然等人朝着康刚毅指去的方向看去，一个留着中分头发的女生，靠在窗户边，脸上尽是高傲，气质更是冷艳。
    “纳兰千姝，纳兰集团的千金，流弊吧？！”
    (本章完)
352.第352章 会怼
    第352章 会怼
    “纳兰集团？”洛然疑惑出声，“顶级豪门八大家族的纳兰集团？”
    “可不就是那个纳兰集团咯。”康刚毅两眼迷离的看着纳兰千姝，“家世好，天赋高，人又长得漂亮......今年的校花肯定是她了。”
    听到这话，洛羽顿时就不服了，“我姐比她长得漂亮多了。”
    “光漂亮有什么用？”身为纳兰千姝的头号粉丝，康刚毅是绝对不会让步的。
    “我姐不光长得漂亮，实力也高！”洛羽声音有些大。“肯定比那个叫纳兰的高！”
    急眼的康刚毅声音比洛羽还要大，“你说什么？好笑！洛然的实力比纳兰高？牛吹得都在天上飞！！”
    靠在窗户边独自高冷的纳兰千姝被两人的争执声成功的吸引了目光，转头朝着争的面红耳赤的洛羽和康刚毅的身上看去。
    “谁是洛然？”
    清冷的声音在教室里响起。
    刹那间，教室安静的针落可闻。
    纳兰千姝开口，谁敢乱说话。
    她刚才说洛然在哪里？看来洛然要倒霉了，这位大小姐可是外冷内狠，不过也好，上午洛然在开学典礼上狂的都要坐火箭上天，该来人好好教训她了。
    纳兰千姝这些特殊家族子弟上午是不用来参加开学典礼的，所以自然是没有听到洛然那一番激荡人心的高谈论阔，不认识洛然也是在情理之中。
    “就是我鸭。”洛然对着纳兰千姝友好的招了招手。
    班级里的氛围有些诡异......
    谁都听得出来纳兰千姝的语气很不善，洛然竟然还能笑的那么灿烂，该说她粗神经好呢？还是说她艺高人胆大呢？
    “过来。”纳兰千姝以命令式的口吻对洛然说道。
    “有本事你过来啊。”
    洛然身子斜靠着墙，抬头翘上洛羽的椅子，手但在拱起的膝盖上，姿态要多爷们就多爷们。
    “叮！恶魔值+16！！”
    纳兰千姝抬了抬下巴，傲气十足，“我再说一遍，给我过来！！”
    洛然回笑着，“我懒得说，就不过去。”
    “叮！恶魔值+69！！”
    教室里的氛围剑拔弩张，同学们大气都不敢喘一下。
    这时，脚步声从外面响起。
    导师来了？
    所有人坐正，齐刷刷的目光落在教室门口，很快，一个戴着口罩的金发少年走了进来。
    不是导师，真是的，害他们白紧张。
    “尤里伽，你真的来学校读书了？”纳兰千姝惊喜的朝着尤里伽走去，脸上的冰冷和高傲褪去，取而代之的是难以掩饰的喜悦和热情。
    看到这一幕，同学们不禁疑惑起来。
    “这外国少年谁啊？”
    “不认识啊。”
    “纳兰这么热情，难道是八大家族的人？”
    “不会吧，没听说八大家族有外国子嗣的啊。”
    “或许人家是混血儿呢？”
    ......
    纳兰千姝来到尤里伽的身前站定，保持一段不小的距离。没办法，实在是对方身上的温度太高，她虽然喜欢和他亲近，但大夏天的，她也不想中暑。
    “这次你打算在国内待多久？你现在住在哪里？还是以前的老别墅吗？”
    (本章完)
353.第353章 我们又见面了
    第353章 我们又见面了
    尤里伽看了看自己和纳兰千姝的距离，本想打招呼的他，眼帘微微垂下。
    他知道自己和普通人交不了朋友，既然不能交朋友，那就不要做多余的事情。
    纳兰千姝看着径直从身边走过，连招呼都不跟自己打一声的尤里伽，心里说不上来的难受。
    “我没看错吧？纳兰女神竟然被无视了？”
    “那小子好胆子啊！”
    ......
    同学们表示完全不敢相信，平常都是纳兰千姝无视别人，哪里有人敢给她摆脸色？
    就在众同学这么想的时候，更令人难以相信的事情发生了。
    尤里伽站在洛然的面前，笑着打招呼，“我们又见面了。”
    洛然也对着尤里伽笑了笑，“没地方坐，就坐我旁边吧。”
    旁边的洛羽“......”
    反正座位只是暂时的，等下导师来了还要重新调的。
    洛羽起身默默的来到康刚毅的身边，“我坐这里。”
    “凭什么？”康刚毅虽然也不想和夏Z坐，但也不能随随便便给人让位置啊，同学都在看着，要是让人，以后还怎么在班里混？
    “那我坐你腿上。”洛羽说，反正他就要做老姐的后面。
    康刚毅怕洛羽真的坐上来，连忙让开座位。开什么玩笑，这要是一屁股坐上来，他更没脸在班级里混了。
    洛羽成功的坐到了夏Z的身边，对着夏Z咧嘴笑了笑，“厉害吧？”
    夏Z“......”
    这姐弟俩有正常的吗？
    尤里伽也坐到了洛然的身边，夏Z和洛羽第一时间将桌子椅子往后拉，这人身上的温度也太高了吧？都能把人给蒸熟。
    夏Z朝着洛然看去，见她一脸适宜的样子，小声的说了句，“你姐不觉得热的吗？”
    “我姐身上自带空调，凉快的很。”洛羽这么说纯粹是自身感受，这也是他为什么要坐在老姐身边的重要原因之一。
    其实要不是洛然身上的“空调”，洛羽和夏Z现在绝对不是这个距离。关于这一点，瞧瞧刚才刻意和尤里伽保持一米多的纳兰千姝就知道了。
    当然了，空调也不是白开的，电费相当的高。每个小时，洛然都要花费不少恶魔值来维持空调的正常运行。
    她不觉得热？纳兰千姝瞪大眼睛瞅着洛然，惊讶的同时心里满是妒火。
    几乎从来不主动和其他人交流说话的尤里伽，竟然对洛然那么亲近。
    是因为她不怕热？
    看洛然脸上没有出现一滴汗，纳兰千姝觉得很有可能是这个原因。
    接下来的一幕很是和谐，洛然不停的吃着零食，尤里伽丝毫不受影响的睡觉，两人各干各的。
    “这人是谁啊？”夏Z好奇的问道。
    洛羽摇了摇头，“不知道，我只见过他一次，身份好像挺牛掰。”
    有多牛掰？夏Z探究的目光落在尤里伽的身上，戴着口罩装什么神秘？肯定是因为脸长得不能见人。
    想到这，夏Z觉得心里平衡了些。洛然喜欢颜值高的，所以在她心中，他的地位肯定比这个金发少年要高的多。
    (本章完)
354.第354章 可是我饿啊
    第354章 可是我饿啊
    上课铃声响起。
    洛然继续吃着零食，尤里伽也在继续睡着。
    A班导师王敏走上讲台，目光从洛然和尤里伽的身上划过，快速收回。
    “在第二轮考试的时候，我应该给大家留下了深刻的映象，所以我想我用不着自我介绍了吧？”
    王敏的话让大家一下子想起第二轮炎狱般的考试，让他们在太阳底下一直站着不说，还用各种坑人的手段，丧心病狂，记忆犹新啊。
    话是那么说，王敏还是拿着感应笔，在课桌上镶嵌的平板电脑上写了起来，身后的大屏幕同步的出现王敏的名字。
    “这是我的名字，你们以后可以叫我王导师，顺带一提，我这个人最讨厌学生给我起外号了。尤其是灭绝师太诸如这样的外号，要是被我听到――”
    说到这里，王敏环视一周，视线所过之处，同学们无一不坐正身体。
    除了正在吃东西的洛然和正在睡觉的尤里伽。
    目光在洛然的身上稍微停留了瞬息后，王敏不动声色的继续说道，“放心，我是你们的导师，为人师表，是不会体罚你们的，顶多让你们把所有的教科书抄上一百遍。补充一下，我是处女座的，有洁癖，受不了错别字，要是错一个字，就给我重抄一遍，错两个字――”
    “咔嚓――”洛然咬碎爆米花。
    王敏的声音戛然而止，班级里也是安静的连翻书的声音都能听得清清楚楚。
    “咔嚓――咔嚓――”洛然继续吃着。
    找死！纳兰千姝心中冷哼一声，看着洛然的眼神跟看白痴一样。当圣华的导师是中学的老师了？哪一个圣华的导师当年不是天之骄子？哪一个又是等闲之辈了？
    竟然敢当众不给圣华导师的面子，而且还是A班导师的面子，胆子是钢铁做的吗？
    “洛然是吧？”王敏朝着洛然微笑着，笑意不达眼底。
    “嗯嗯。”洛然挥了挥小爪子，拢着的小爪子里还握着几颗爆米花。
    夏Z伸脚在洛然的椅子上踢了踢，这个时候还不收敛，不怕被开除啊。
    洛然无视夏Z的小动作，将小爪子里的爆米花放到嘴里。
    王敏继续保持着微笑，“在我的班里是不能吃零食的。”
    洛然眉头皱了皱，“可是我饿啊。”
    众同学“......”
    还敢不敢说的再无辜一点儿？
    “叮！恶魔值+26、24、29......”
    “饿也不能在我班级里吃东西，这是我的规矩。”王敏说。
    洛然泛起愁来，几秒后，摆出一副三好学生勤学好问的样子问道：“那别的班给吃零食吗？”
    语不惊人死不休！！
    同学们个个目瞪口呆，听洛然的语气，她为了能吃零食，竟然要离开A班。
    我的天！凡是圣华的学生，哪个不以进了A班为荣？
    王敏回：“没有一个老师愿意看到学生在台下吃东西。不过，如果你去F班，我想高导师应该是允许你吃东西的。”
    “谢谢王导师指导。”洛然说完开始收拾书包和零食，准备去F班。
    同学们再一次惊呆了。
    (本章完)
355.第355章 上课吃零食
    第355章 上课吃零食
    真的假的？真要走？
    收拾好后，洛然看着坐在外面趴着睡觉的尤里伽，“让一下啊，我要出去了。”
    睡得正熟的尤里伽听到洛然的话后，醒了过来，睡眼惺忪的看着洛然，“去哪儿？”
    “A班教室不给吃零食，我要去F班了。”洛然理所当然的说着。
    一众同学们表示跟做梦似的。
    “哦。我也去。”尤里伽揉了揉眼睛，收拾好，跟着洛然朝外走。
    啥情况？
    同学们愈发的看不懂了。
    “姐，等等我。”洛羽也收拾好了书包，还有夏Z。
    “你们不能去。”王敏说。
    “为什么？”洛羽不明白。
    王敏脸上的笑容有些怪异，“因为――这是我的班级，我不允许。”
    “那我姐为什么能去？”洛羽不服气的问道。
    “我说了，这是我的班级，我想让谁去，就让谁去。”王敏说。
    夏Z上前一步，“要是我们非要去呢？”
    “那就离开圣华。”王敏轻描淡写的说道。
    王敏的语气给人很轻浮的感觉，但浑身散发的气势却让人不得不相信，她说到做到。
    夏Z和洛羽相互对视一眼后，又朝着停在门口的洛然看去。
    洛然对着他们挥了挥手，“别着急，我对你们的实力有信心，一个月的分班考试后，肯定要离开这个教室。”
    啥意思？他们的实力就那么垃圾吗？还对他们有信心......
    “叮“恶魔值+26！！”
    “叮！恶魔值+29！！”
    F班。
    高金伦做完自我介绍后，开始公式化的点名。可惜了，洛然那么好的苗子，不肯认他做师傅。
    目光落在自己废了的右手上，脸上露出一抹自嘲。要是他的右手还能用，就算是副校长也不是他的对手。
    就在他这么想的时候，教室里响起疑惑的声音，一个个全都朝着门口看去。
    发生什么事了？
    高金伦转头看向门口，然后就看到洛然拎着书包从外面走了进来。
    “高导师好，我是过来报道的。”洛然打着招呼说了句。
    高金伦愣住。
    她不是A班的吗？怎么会？
    不等高金伦想明白，洛然单刀直入的说道：“A班上课不给吃零食，王导师说，F班允许。”说到这，洛然眨巴了下眼睛，看着高金伦，“高导师，是真的吗？”
    靠！F班的同学们惊悚了，他们刚才还奇怪为什么洛然会来他们班级，感情是因为这个。
    上课吃零食这种事，在任何班级都不行的好不好？
    “是真的，最后一排，有空座位，你自己去吧。”高金伦努力抑制住心中的狂喜，淡定的对洛然说道。
    同学们表示集体幻听了。
    “谢谢高导师。”洛然提着书包笑呵呵的朝着最后一排的空座位走去。
    身后还跟个小尾巴，尤里伽。
    还有一个？
    同学们盯着金发蓝眸的尤里伽，考试的时候没有这号人物啊，是大家族的天才子弟。
    是他！高金伦疑惑的看着尤里伽，他也是A班的学生，以王敏舔鞋的秉性，不该有胆子赶尤里伽出班级......
    (本章完)
356.第356章 洛然的玲珑心
    第356章 洛然的玲珑心
    洛然来到空桌前停下，转头看向尤里伽，“你那么喜欢睡觉，趴在里面舒服，你坐里面吧。”
    “嗯，谢谢。”尤里伽有礼貌的对着洛然微笑着，坐下后，秒睡。
    洛然看了眼尤里伽后，跟着坐在了尤里伽的旁边，利落的从包里掏出了零食。巧克力甜心卷，mini豆沙面包，奥利奥夹心饼干......
    同学们看着洛然一包接着一包的掏着，好像那书包就是传说中的乾坤袋一样，怎么掏也掏不完。
    高金伦同样也很惊讶，惊讶的不是洛然怎么带那么多零食，而是洛然坐在尤里伽的身边竟然没事。
    她不觉得热吗？
    而且刚才尤里伽对洛然的态度，两人的关系似乎还不错......
    这个洛然他果然没看走眼，不是简单人物啊......
    下课后。
    高金伦将洛然叫到了办公室。
    “我叫你来，是想――”
    “我有师傅了。”洛然打断了高金伦的话。
    高金伦皱了皱眉，“一点儿机会也没有？”
    洛然干脆的点了点头。
    “叮！恶魔值+9！！”
    还真是一点儿面子也不给他啊。
    高金伦也没有气馁，虽然洛然不能成为他的弟子，但至少是他的学生了。而且他也用不着担心一个月后的分班考试，不管洛然考的是好是坏，允许在教室里吃零食的，恐怕只有他这个不守学校规矩的导师了。
    拉开抽屉，拿出一本秘籍递给洛然，“这是我自创的刀法，等你们以后正式开课了，每天都会有兵器课。”
    洛然从高金伦的手中接过秘籍，随意的翻开一眼，顿时眼睛一亮，这刀法够霸道啊！！这高金伦能自创出这种刀法，还真是人不可貌相海水不可斗量啊......
    洛然重新打量了番高金伦，目光在划过高金伦的右手时，停了下来。这手真是被废的彻底啊，比洛亭武的腿还要严重。不过也不是不能完全治愈的，至少以她现在的系统等级，需要一定的功夫和心思。
    察觉到洛然在看自己的手，高金伦解释说道：“就算没了这只手，在这圣华，也没有人能够打倒我。”
    这么牛的吗？还是吹牛的牛？
    洛然不是瞧不起高金伦，而是高金伦毕竟只是F班的导师，不过那套刀法还真是厉害的让人不敢相信，这是F班导师能够自创的。
    “这套刀法适用于左手吧？”洛然问。
    高金伦眼睛一亮，“这你也能看出来？”
    “刚才翻了两页，觉得有些地方很奇怪。”洛然说，“你的右手似乎废了有十多年了，猜着你年纪最多不超过三十岁，年纪轻轻对刀法有这么深的感悟很难做到。所以很有可能是你在手废之后才研究出来的刀法。
    你的右手受伤严重到抬不起来，自然不会右手执刀，所以这套刀法必然是适用于左手的。”
    听完洛然的分析，高金伦惊呆了。几秒后，忍不住大笑出声，“我果然没有看错你，心思细腻，实力超群，说你是天才都是委屈你了，要说就是――妖孽！”
    (本章完)
357.第357章 铁汉柔情你造不？
    第357章 铁汉柔情你造不？
    说到妖孽这个词，高金伦想到曾经正当年少的时候，同龄子弟无一不瞻望自己，实力超群的他更是凌驾于当代天骄之上，被誉为武道妖孽。
    感慨到这里，高金伦收回思绪看向洛然，“学习这套刀法，我给你两个建议。第一改左手进行日常的活动，第二......我不太建议，用右手来练左手刀法使得原本的威力减半不说，还会露出诸多破绽。”
    高金伦说完后，洛然的声音随即响起。“其实我是个左撇子。当然，我的右手也不差。”
    高金伦愣了一秒后，灼灼的目光落在洛然的左手上，激动的半天一个字也说不出来。
    天不绝他高金伦啊！哈哈哈――
    回到教室后，洛然继续开始吃零食的作业。
    最后一节课班会课，过于激动的高金伦早跑到郊区山上挥舞着大刀宣泄去了，管他的什么班会课呢。
    高金伦高兴，同学们也乐的开心。
    “我刚才看到其他班的学生去医疗班报名去了，有兴趣一起凑凑热闹？”
    “医疗班今天才开始入驻各大武校，师资力量还很薄弱，听说这个学期最多只招100个人，我们学校新生加老生两千人左右，这概率，我可不觉得自己能被选进去。再说了，我对中药草一窍不通。”
    “就是看看热闹，你想太多了吧？”
    “我听说丹祖的徒子徒孙好像叫......路长朔的，就在高二C班。这次医疗班的考核就是他和上面派下来的导师一起负责的。”
    “好羡慕啊，你说大家年纪差不多大，区别咋就那么大呢？”
    “别说那么多废话了，隔壁E的也去了，我们也去吧。”
    ......
    很快，班里没有几个人了。
    “洛然，你去不去看看？医疗班G！！”周猛激动的说道。
    洛然看了周猛一眼，“怎么？你想学丹药术还是指疗术？不是我损你，就你那丢三落四粗枝大叶的性格，你就不怕炼丹把人毒死？指疗术干脆把人戳死？”
    周猛“......”
    “叮！恶魔值+28！！”
    周猛红着脸抓了抓头，“人不可貌相，再说了，铁汉柔情你造不？”得挽回点儿面子。
    洛然打量的目光在周猛身上来回扫了圈，“柔？真没看出来，不过，好像你又长胖了。”
    周猛“......”
    “呃，不说这个，去不去啊？人多，可热闹了。”
    人多？这个词让洛然来了兴趣，她的恶魔值最需要的就是人多啊。
    “走。”洛然乐呵呵的和周猛一起朝着医疗班走去。
    医疗班在新建的教学楼里，因为炼丹需要一人一间，所以这整个教学楼都属于医疗班的。
    医疗班的教学楼明显比普通的教学楼高档好几个档次。
    “不愧是上面格外重视的医疗班啊，这条件这待遇就是高大上啊！”周猛感叹着说道。
    走到教学楼入口处，周猛朝着人流集中的地方看去，门口旁挂着一副画，画上一个短发少年，站在高山之上，身着白袍大褂，双手背在身后，看着云渺仙气......
    (本章完)
358.第358章 画像上的人是谁？
    第358章 画像上的人是谁？
    这是谁啊？
    怎么都在看这幅画？
    好奇的不止周猛，还有洛然等人。
    在医疗班教学楼门口挂上这副画，到底是什么用意》
    “静一静，大家都静一静。”
    路长朔拿着喇叭喊了声后，嘈杂的声音随即消失。
    对于路长朔的身份，在场的老生都认识，新生听老生介绍后，一个个用着极其崇拜的目光看着路长朔。
    路长朔很享用这种众星捧月般的感觉，拿着喇叭走到教学楼门口，站在画前。“我师祖，也就是丹祖洛大师，他为人低调，不喜欢出现在公众之下，所以至今为止，我师祖的样貌还不被众人所认识。
    师祖曾经吩咐我，万不可爆他的照。但这医疗班毕竟是托了我师祖的福，才能在各大武校设立。他是开山鼻祖，成立医疗班怎么能少得了他呢。
    于是，我想到一个好办法，找来画师，给师祖画了幅侧面像。”
    路长朔指着画像上的少年说道：“此人便是我师祖。”
    话落，同学们皆是一脸敬畏的瞻仰着画中少年。
    人群中的洛然歪着脑袋看着画中人，脸上难得染上一抹惊讶。
    这是她？一点儿都不像好不好？
    “不仅是我们学校，其他各大武校，我也让人把画该送的送，该寄的寄了。”路长朔继续说道，“大家也瞻仰的差不多，接下来开始正事了。”
    说到这，路长朔把喇叭递给身边的老者。
    老者头发花白，是医疗班的导师，李长青。
    “李导师，你看有这么多人，招生的事儿就不麻烦你老人家了，还是我来吧。”
    说完，路长朔又把喇叭拿了过来。
    李长青看着根本不给他说话机会的路长朔，嘴角边的胡子抽了抽，要是换做以前，遇到不懂礼貌的晚辈，他早一巴掌拍上去了，但路长朔不是别人啊，丹祖的徒子徒孙，他得悠着点啊。
    路长朔让人搬了张椅子过来，直接站了上去，拿着喇叭喊道：“人数太多，我就不一一甄选了啊。这样，有中医基础的去左边排队，一点儿基础也没有又想学的，去右边排队。只是过来凑热闹的，要么回去，要么退到五米以外......”
    洛然看路长朔有条不紊的安排着，对路长朔的看法又改观了不少。别说，路长朔这领导人的本事，要是搁在古代战场上，说不定还是一个出色的将军。
    “我们退后面吧。”周猛说。
    “为什么？”洛然指了指左边的队伍，“我要去那里排队。”
    周猛眼睛瞪的跟铜铃似的，惊呼出声，“你，你学过中医？”
    “你猜。”洛然笑着回道。
    “叮！恶魔值+15！！”
    “你真的学过？”周猛这边的动静引来了其他人注意。
    路长朔拿着喇叭朝洛然这边喊着，“我说，你们两个怎么回事？站在路中间？”
    其他人也开始对洛然和周猛指指点点。
    洛然转头对着站在椅子上的路长朔招了招手，笑着咧开一嘴整齐的大白牙。
    路长朔张大嘴巴看着洛然，是她？那个在公园里一手将篮球打爆的女孩！！
    (本章完)
359.第359章 被女神打脸了
    第359章 被女神打脸了
    洛然的动作引起了在场几乎所有人的关注，因为上午开学典礼的狂妄，现在洛然被学校里的所有人差不多都认识了。
    本来他们还想办法找机会灭一灭洛然的嚣张气焰，现在这个画面......洛然和路长朔认识？
    要是真是这样的话就不好办了。
    周猛压低声音小声问道：“你认识路学长？”
    “嗯。”洛然点头。
    乖乖，洛然不得了啊，竟然认识路学长，有前途！！周猛现在对洛然那叫一个崇拜。
    路长朔从椅子上跳了下来，咬牙切齿的看着洛然，那天在公园里，她让他在朋友面前丢尽颜面，他承认自己不是她的对手，但这里这么多人，凭他的地位，每人一口吐沫都能把洛然给淹死。
    就在路长朔想着怎么教训洛然的时候，目光被一道靓丽的身影吸引。
    纳兰千姝，他的女神！！
    路长朔两眼直勾勾的盯着纳兰千姝，口水哈喇子差点流了出来，用袖子擦了把口水后，第一时间朝着纳兰千姝跑去。
    “纳兰学妹，你是来报名医疗班的吗？”
    纳兰千姝瞥了眼路长朔，“你是谁？”
    “纳兰学妹，你这话问的就伤感情了啊，我是路长朔啊，以前我跟着师爷去过你们家的。”路长朔说。
    “不认识。”纳兰千姝声音淡漠，语气高冷。
    对于纳兰千姝的不待见，路长朔习以为常。
    “路长朔？”纳兰千姝突然想到了什么，问出声，“你的师祖莫不是丹祖？”
    “是啊，丹祖就是我师祖。”路长朔自豪的说道。
    纳兰千姝脸上出现短暂的惊讶后，再次恢复成冰冷高傲的神色，“你能炼制出什么等级的复元丹？”
    “我刚入门，只能炼制出一品的复元丹。”路长朔这么说绝对不是在谦虚，放眼整个华国，目前为止，能炼制出一品复元丹的人还不过百。
    路长朔的话一出，其他同学立刻吹捧羡慕起来。
    “一品的复元丹啊，不知道我什么时候能够成为炼丹师？”
    “我也好羡慕啊。不过我对中药一窍不通，炼丹师不指望了，要是能成为一名指疗师也行啊。”
    炼丹师和指疗师并成为医疗者，医疗者的存在绝对是凌驾于武者之上的。尤其是武者医疗者，更是惹人羡慕的存在。
    听着同学们各种赞叹和羡慕的声音，路长朔的虚荣心得到了极大的满足。
    “纳兰学妹，你是想学炼丹术还是指疗术，这两个我都会。”
    尤其是指疗术，路长朔比炼丹更有信心，毕竟师祖在他的身上亲自试验过，他记忆深刻啊。
    纳兰千姝完全不为路长朔的话所动，继续问道：“你炼制复元丹的成功概率是多少？”
    “10%。”路长朔拣最大的说。其实很多时候基本上都是百分之三四。
    “这么低？还只是一品复元丹？”纳兰千姝嫌弃的说道。
    被女神当着那么多的人面损，路长朔只感觉脸被人打的啪啪响。
    纳兰千姝又朝着导师李长青看去，“你是医疗班的导师？”
    (本章完)
360.第360章 高傲的纳兰千姝
    第360章 高傲的纳兰千姝
    “正是。”李长青知道纳兰千姝的身份，于是便没有计较她眼高于顶的态度。
    “你也是一品炼丹师？”纳兰千姝问。
    李长青回：“前几天我刚炼制出一颗二品复元丹。”
    “太厉害了，竟然是二品的炼丹师！”有同学感叹出声。
    “我们家旁边的二级武校，医疗班的导师只是一品。圣华不愧是帝都的第一大武校，师资力量就是不一样了。”
    ......
    李长青不似路长朔，被吹捧几句就飘飘然，此刻他脸上反而有些不高兴。他身为导师，被一个学生问东问西，还一副不尊敬他的样子，让他很舒服。
    而且纳兰千姝在得知自己是二品炼丹师后，脸上依旧傲慢如初。
    “才炼制出一颗二品复元丹？”纳兰千姝的语气中满是掩藏不住的嫌弃。
    对于纳兰千姝的态度，同学们意见不一。
    有人觉得纳兰千姝太高傲了，不把导师放在眼里，有人觉得纳兰家族显赫，凭她的背景，就算找到三品炼丹师请回到家里做导师也不无可能。
    就在大家众说纷纭的时候，纳兰千姝失去了对李长青的兴趣，转而看向路长朔，“我现在已经能练出二品的复元丹了，而且一品复元丹成功概率在60%以上，二品的也能达到20%请回到家里的大师说我天赋异禀教不了。”
    纳兰千姝的话一出，立刻引起轩然大波。
    之前还觉得纳兰千姝目中无人不对，现在听到她这么说后，觉得她的确有狂的资本。
    天赋的确不错，都要赶上司空琰和冯广荣了。洛然看着下巴微台的纳兰千姝，如果单纯比天赋，说不定司空琰和冯广荣是不如纳兰千姝的。
    司空琰和冯广荣之所以比一般人上手快，除了自身的一定天赋外，很大一部分原因源于对中药材的理解，而且本身医学泰山北斗的地位在那里，自然是一般人比不了的。
    路长朔本来是想在纳兰千姝的面前炫耀自己的炼丹术的，结果被比下去的他，脸上是一点儿光都没有。
    “既然纳兰学妹这么厉害，你来医疗班做什么？”路长朔不解的问道。
    “来找你。”纳兰千姝说。
    路长朔怔了怔，不等他惊喜，纳兰千姝就一盆冷水浇了下来。
    “我要拜丹祖为师。”
    路长朔再次愣住。
    站在人群中的洛然一口接着一口的吃着零食，默默的看着纳兰千姝。
    此刻，现场很是安静。
    纳兰千姝继续说道：“现在已经没有人能够教我了，只有丹祖才有资格成为我的师傅。”
    纳兰千姝要拜丹祖为师，大家可以理解。但这后面的话，听起来好像拜师这件事，丹祖很被动。狂傲的话让人不得不理解为，丹祖不收她为徒就是丹祖的损失，丹祖理应收她为徒。
    路长朔的脸色开始变了，尽管站在他面前的死自己的女神，他也受不了对方的话。“纳兰学妹，你这说，是在看不起我师祖？”
    “我可没有那么说，只是，就天赋而言，我不输任何人。”纳兰千姝仰着头说道。
    (本章完)
361.第361章 百分百，不可能
    第361章 百分百，不可能
    在纳兰千姝心中，丹祖之名固然可敬，毕竟是能够研制出炼丹术和发明指疗术的人。但她并不觉得对方就比自己厉害，如果她能学习到对方的全部本事，肯定比对方还要厉害。
    路长朔将纳兰千姝的傲气看在眼里，沉了口气，说：“你知道我师祖炼丹的成功概率是多少吗？”
    这个......纳兰千姝真不知道，只知道司空琰和冯广荣炼制成功的概率比她稍微多一点点。至于丹祖，估计也不会比她高出哪里去。
    她这么分析不是没有依据，要是丹祖炼丹水平真的高到无法超越的地步的话，也不至于现在三品的复元丹还没有流通到市场上。
    纳兰千姝分析的很有道理，只是他不知道这是司空琰和冯广荣控制市场的手段，这才没有让洛然出手。要不然以洛然炼丹的变态手法，一晚上就千八百......
    物以稀为贵，多了就不值钱了，而且还会破坏市场。
    “多少？”纳兰千姝不以为然的问道。
    “百分百的概率。”路长朔仰着头无比骄傲的说道。
    听到这个答案，纳兰千姝先是一怔，而后冷笑一声，“你以为我会信？”
    “我师祖的本事，无关于你信或是不信，他的实力就摆在那里，那是不争的事实。还有，在这个世界上，没有任何人能和我师祖相提并论。”路长朔骄傲无比的说道。
    纳兰千姝听路长朔的话，只当她是吹牛。炼丹有多难，她可是有亲身体会的，也就是她天赋高，才能有如此成就，再看和她一起学习的姐弟姊妹，几乎全都是以失败而告终。
    百分百？不可能！
    “顺便提一句，我师祖一晚上能炼一千多的丹药，每一颗都是三品！从来没有瑕疵。”路长朔越说也得意，好似这么流弊轰轰的人是他自己似的。
    洛然以吃瓜群众的身份看着的确有些吹牛的路长朔，目光中带着一丝满意，不为别的，只因为那些现在正在刷屏的恶魔值。
    “叮！恶魔值+63！！”
    “叮！恶魔值+58！！”
    ......
    这些恶魔值来自在场同学对洛锋的敬畏，一晚上能炼制一千多，而且都是三品的复元丹，这还是人吗？
    恶魔值继续刷屏中......
    “不可能！”纳兰千姝冰霜脸上有些微的扭曲，“除非我亲眼看到，要不然我绝对不相信。”
    “叮！恶魔值+88！！”
    这道恶魔值来自纳兰千姝。
    “你想见我师祖？那也得我师祖愿意见你啊。毕竟他可是我们华国的丹祖，不能谁说见就能见啊。”路长朔对于女神亵渎自家师祖的事表示不能原谅。
    “叮！恶魔值+89！！”
    纳兰千姝被路长朔气的胸口起伏不定，脸色好几种颜色来回交替变换着。
    Nice！！洛然在心中给路长朔点赞。
    第一次不用自己出力，就能得到这么多的恶魔值，洛然对路长朔这个便宜的徒子徒孙很满意。
    “你带我去见你师祖。”纳兰千姝就是不服气。
    “抱歉，我师祖很忙。”路长朔直接回绝。女神很重要，但再重要在他师祖面前也就是个p！
    (本章完)
362.第362章 约战
    第362章 约战
    “你竟然敢这么和我说话？你不知道我是纳兰家族的人吗？”怒不可遏的纳兰千姝搬出了自己的家族。
    “就算你不带我去，凭着我纳兰家族的背景，我要是想找到丹祖，也是轻而易举的事。”
    路长朔不是不愿意带纳兰千姝去，前提是纳兰千姝向他师祖虚心求教。可纳兰千姝这副趾高气昂的样子，去找他师祖，更像是踢馆。
    学的是他师祖的本事，还看不起他师祖，这就让他恼火了。
    “我――”路长朔准备再说些什么的时候，手机铃声响起。
    看着来电显示，路长朔激动的赶忙接通，刚想唤声‘师祖’，就被对方的声音打断。
    洛然压低声音，“听我说，别乱喊。”
    “哦，好。”路长朔恭敬的点着头。虽然这幅恭敬的样子在电话里是看不到的，但路长朔还是条件反射的这么做了，这下意识的反应足以见路长朔对自家师祖的尊重和敬畏。
    洛然：“答应纳兰千姝，这个周天晚上，叫她来九康堂。”
    啥？
    路长朔惊了一跳，师祖怎么会知道这件事？
    难道――
    路长朔朝着人群中看去，师祖就在其中？
    目光左右查找了一圈后，并没有看到洛锋的身影，路长朔有些失望的挂断手机，走到纳兰千姝身边，“这个周末晚上，你去九康堂，我师祖等你。”
    听到这话，纳兰千姝瞳孔猛地放大，看向路长朔，刚刚那通电话是洛锋打来的？
    在这个时间打来，说明洛锋就在这附近。她爸也跟她提过，说是洛锋就在圣华高中上学。
    想到这，纳兰千姝为刚才自己的高傲开始隐隐有些后怕起来。
    “叮！恶魔值+78！！”
    又是纳兰千姝提供的，洛然对着纳兰千姝点了点头，果然像她想的那样，纳兰千姝和别人不一样，要么不提供恶魔值，要么就是大数值的，一顶俩。
    也正是因为这个原因，她才打电话给路长朔，叫她周天晚上来九康堂找虐，这可是一个刷分的宝贝疙瘩啊，好不容易发现的，她要是不反复使用，简直是对不起苍天的厚爱啊！
    纳兰千姝缓了一会后，内心的小小不安平静下去，自我暗示：有什么好害怕的，丹祖再了不起还不是两只眼睛一个嘴巴的、人，又不是吃人的魔鬼。
    再说了，关于丹祖的传奇和事迹，她觉得多半是大家以讹传讹夸大事实。不管怎么说，是骡子是马拉出来溜溜就知道了。
    这个周末，她要挑战洛锋，让他知道天才不止他一个！！
    自我安慰了一番后，纳兰千姝的脸上再次恢复一贯的冰冷和高傲，鼻孔朝天的转身离开。
    插曲结束，医疗班报名继续。
    赚够了恶魔值的洛然眼看快要放学了，也懒得继续留在这里，早点回家，吃麻麻做的爱心晚餐。
    洛然刚离开不到一分钟，路长朔就开始在人群中寻找起洛然的身影来。
    找了半天没找到，路长朔自言自语的碎碎着，“算你跑得快，要不然有你好果子吃。”
    (本章完)
363.第363章 被拐走
    第363章 被拐走
    周六晚上。
    豪车上。
    霍北擎看了眼手腕上的手表，“再快点。”
    开车的助理楼展鹏回：“北爷，这个时段是高峰期，现在已经是最快的速度了。”
    6:55分。
    霍北擎瞅着朝着窗外看了眼，路上车子拥挤。
    拿出电话，点开备忘录，第一个就是“媳妇儿”的备注。
    拨通。
    “喂，抱歉，路上堵车，还有五分钟就能到了。”霍北擎说。
    听到这话，楼展鹏心里很苦，从这里到凰宫，就算不堵车也得七八分钟。跟在北爷身边多年，怎么听不出来北爷的‘五分钟’是对他说的。
    考验他车技的时候到了。
    洛然无所谓的回了句，“迟到不要紧，零食不能少。”
    “三倍。”霍北擎说。
    这个数量洛然表示很满意。
    洛然站在凰宫的门口，今天凰宫被仲家的人包场，没有请帖的人进不去。霍北擎和她约好，6：50在凰宫门口碰面。
    6:58分。
    一辆银灰色的兰博基尼在凰宫门口停了下来。
    “郑少，快看，美女G，好正点。”一个染着奶奶灰的阔少指着站在凰宫门口的洛然说道。
    被称呼郑少的男人顺着阔少指去的方向看去，女孩穿着一身哥特式黑色中长裙，层层叠叠的蕾丝摇曳着灵动和妩媚。黑色头发盘在后脑勺后，施华洛世奇的发饰是身上唯一的点缀，犹如暗夜里的一抹光亮。
    再看女孩的脸，肤如凝脂，面若桃花，巴掌大的小脸，一双漂亮的凤眼，凤尾微挑，勾魂摄魄。
    少女只是静静的站在那里，什么也不做，便让人难以忽视。
    “是漂亮，不过，年纪好像不大，比起萝莉，我更喜欢成熟的女性。”郑威说道。
    “你不喜欢我喜欢。”阔少说完人就下了车，一下车就朝着洛然走去。
    来到洛然面前，骚包的抄了抄头发，“hi，美女，怎么不进去？”
    “等人。”洛然回。
    阔少怔了怔，也是啊，不等人总不会在这里吹风吧，“你在这站了很久了吧？穿着高跟鞋一定很累，要不，你先跟我进去吧。”
    阔少猜到洛然不进去，多半是身上没有请帖。
    “不用了，我等的那个人马上就到了。”洛然说。
    “男朋友？”阔少皱眉问。
    洛然摇了摇头，“一个认识的人。”
    听到这话，阔少立刻就放心了。今天晚上是仲家的大少爷结婚，能来参加婚礼的身，份没有一个低的，要是女孩在等的是男朋友，他就这么拐走了，到时候见面难免要误会。
    “既然是这样，你就跟我们一起进去吧。马上就要七点了，到了饭点了，你跟我们进去也可以先吃点东西垫垫肚子。”阔少也就是那么说，没想到却直接戳到了洛然的死穴。
    洛然为了今天晚上多吃点元老级的烹饪大咖做的菜，已经忍了二十多分钟没有吃东西了。
    “嗯，那好吧。”洛然摸了摸自己干瘪的肚子，不能因为等霍北擎而委屈了自己的肚子。
    再说了，是他不好，不守时。
    (本章完)
364.第364章 怀疑
    第364章 怀疑
    “我还有一个朋友。”阔少朝着走过来的郑威挥了挥手。
    这么轻松就搞定了？郑威对洛然开始产生怀疑，她该不会是知道今天晚上是仲大少爷的婚事，所以故意等在凰宫门口钓凯子的吧？
    想到这，郑威看着洛然的眼神有些不善。
    阔少热情的介绍起来，“我叫温茂，这是我从小一起长大的竹马竹马，郑威。振威武馆听过没，他就是振威武馆的少爷。”
    “振威武馆？郑家的那个？”洛然好奇问。
    “错不了，在这帝都，振威武馆可没有哪家敢重名。”温茂介绍完后，再次问道，“美女，你叫什么名字？”
    “洛然。”
    “好名字！”温茂也说不出那里好，也就是顺嘴那么一说，“叫你美女总感觉有些尴尬，我可以叫你的名字吗？”
    “名字本来就是用来叫的。”洛然无所谓的说道。重要的事她好饿，要吃好吃的。
    吃美食那迫切的心，驱使着洛然不停加快脚步。
    察觉到洛然的步伐快了，温茂刚准备上前跟上就被郑威一把拉住。
    “干什么？”温茂疑惑的问道。
    郑威看了看洛然，而后小声说道：“我怀疑这个女孩根本就不是在等人。”
    “你怎么知道？”
    “我猜的，十有八九这个女孩是个心机女，故意等在凰宫门口钓凯子。”郑威分析说说道。
    “不会吧。”温茂听郑威这么说，原本对洛然的好感微微降低了那么一丢丢，这仅有的一丢丢在看到洛然那抹倩影后，又全部被抛到了脑后，摇了摇头，“我不相信，那么可爱的一只小兔子，怎么可能是那种心机女？”
    郑威上下打量着洛然，沉默了几秒后，说：“不急着下结论，等下进去就知道了。要是她的目的真的是钓凯子，肯定会找那些更有身份更有地位的人搭讪。”
    “你就是太多心了，反正我就是不相信。”温茂说完后，屁颠屁颠的跟上洛然。
    “洛然，你是帝都本地人吗？”
    “在这里上学吗？”
    Balabala......
    7:02分。
    凰宫门口停下一辆黑色的豪车。
    霍北擎面如寒霜，脸色冰冷。
    先一步下车的楼展鹏忙来到后面打开车门，额头上渗出密密麻麻的细汗。
    用7分钟达到目的地，这已经是最快的速度了，换做别人，至少得10分钟往上。
    从车上下来的霍北擎在没有看到洛然后，一张脸跟起了雾霾一样，拿出手机，“你在哪儿？”
    洛然接到电话的时候，人已经开吃了，嘴里含着东西，含糊不清的说道：“偶里经在你面了。（我已经在里面了）”
    霍北擎瞳孔微眯，声线如冰，“怎么进去的？”
    洛然还没来得及会，温茂的声音随即在电话里响起，“你朋友到了啊？”
    “嗯。”洛然一边要说话，一边要吃东西，还要讲电话，可忙了。
    还好，温茂的话一出口，霍北擎就把电话给挂了。
    真自觉，知道耽误自己吃东西了，所以就挂电话了。洛然继续美滋滋的享受着各种美味佳肴。
    (本章完)
365.第365章 能吃是福
    第365章 能吃是福
    一楼大厅里。
    郑威在和几个朋友打完招呼后，将围在洛然身边打转的温茂拉到一边。
    “你又干什么啊？”没看到他正在服务小美女吃东西吗？
    “我说你，怎么就那么天真？你当真就一点儿都不怀疑她有其他的心思？”郑威真的是为这个从小一起长大的竹马竹马操碎了心。
    温茂摇了摇头，“我还真不怀疑，她进来也没主动去搭讪别人，就是一直在吃东西啊。”
    只是来蹭吃的？他不相信。郑威又朝着洛然看了眼，“可能是缓兵之计，先按兵不动，观察敌情，寻找目标后，等到机会出击。”
    听到郑威这么说，温茂无语的抽了抽嘴角，“你当着是捕猎？还是上战场打仗？你这脑洞开的也太大了些吧？”
    “你要相信我，我的直觉没错，再过一会儿，她的狐狸尾巴就会露出来的。”郑威肯定的说道。
    “得了。苏妲己都出来了。”温茂好笑的摊了摊手，“要不我再找个纣王出来？”
    “你等着就是。”郑威依旧用一副怀疑的目光看着洛然。
    “毛病，谁理你。”他还要和洛然玩耍呢。温茂刚上前，就被郑威扯了回来。
    “狐狸尾巴要露出来了。”郑威指着洛然说道。
    温茂朝着洛然看去，果不其然，洛然停下吃东西的动作，两眼闪亮亮的朝着某个方向看去。
    温茂和郑威顺着洛然的目光看去，一个穿着白色西装的男人正站在新郎仲铭城的身边帮忙应酬。
    白色西装男人，八大家族仲家二少爷，仲谊天。
    “看吧，我说什么，那个女孩拿你当踏脚石呢，她的目标是仲家二少。”郑威的声音中满是嘲讽。
    温茂不相信自己眼睛看到的，“她不是那种人，她那么可爱，心思那么单纯（单纯的只一直在吃东西）......”
    就在温茂嘴里碎碎念的时候，洛然朝着仲谊天走去的脚步越来越快。
    郑威伸手搭在温茂的肩膀上，“要哭吗？”
    “滚――”
    “别看了，这样的女孩看多了，会污了你天真的眼睛的。”郑威拍了拍温茂的肩膀说道。
    这时，洛然停了下来，两眼闪亮亮的盯着一道名为‘凤舞九天’的菜。
    我天！好大一只凤凰啊！
    洛然咂了咂舌，然后在温茂和郑威震惊的目光下，将一整只大凤凰给‘吞’到了肚子里。
    一分钟......
    两分钟......
    温茂缓过神来后，将郑威的手从自己的肩膀上拿了下来。
    “我就说，她不是那种人。”
    郑威相继反应过来，脸上还有些呆滞，一方面因为洛然气吞山河的气势，另一方面......他真的误会这个女孩了？
    温茂再次来到洛然的身边，赞叹道：“你是我见过最能吃的人。”
    跟过来的郑威在听到温茂这么说女孩后，默默在心中给温茂点蜡，这么搭讪女孩子，果然是凭本事的单身狗。
    哪个女孩被这么‘夸赞’会高兴？这俩肯定没戏了。
    然而――
    “能吃是福。”洛然笑着点了点头，一点儿也没有生气的样子。
    (本章完)
366.第366章 暴君发怒了
    第366章 暴君发怒了
    嗯？她不生气？郑威有些看不懂洛然了。
    “对啊，我也觉得是。”温茂挠了挠后脑勺说道，“我一直都想不明白，那些为了苗条拼命减肥的女孩是怎么想的，放着好吃的东西忍着不吃，不是虐待自己吗？”
    洛然：“感同身受。”
    Balabala......
    聊天中......
    霍北擎刚刚进门，目光就第一时间锁定在洛然的身上。在看到她和其他男人聊得火热后，面容立刻变得愈发冷硬起来，极具敌意的冰冷眼神犹如刀子，正在凌迟着和洛然聊天的温茂。
    “嘶――”温茂抱着胳膊搓了搓。
    怎么回事？空调打的是不是有点太低了？
    温茂抬头朝着上面的空调看了眼，温度适中啊，那刚才寒入骨髓的冷气是从哪里来的？
    仲谊天在看到走进来的霍北擎后，对着自己的大哥仲铭城低声说了句，“北哥来了。”
    听到这话，仲铭城朝着门口看去，“我先过去。”
    “嗯，这里交给我。”仲谊天说。
    *
    宾客之中，不少人看到霍北擎来了。
    “北爷来了。”
    “还真是北爷。”
    ......
    窃窃私语中。
    *
    温茂端来一盘巧克力口味的慕斯给洛然，“喏，给你――”
    转身的时候，正巧洛然在拿别的吃的，不小心慕斯蹭到了洛然的胳膊。
    “抱歉啊，我不是故意的。”
    温茂手忙脚乱的说了句后，对着侍应生招了招手，“纸巾――”
    与此同时，新郎仲铭城拿着红酒朝着霍北擎走去，说好了早点到，结果拖到这时候，怎么着今天晚上也要他罚上三杯。
    仲铭城在心里盘算着，来到霍北擎的面前，“北――”
    话刚开口，霍北擎就像没有看到他似的，从他身边径直穿过。
    仲铭城在短暂的愣了一秒后，回头朝着霍北擎看去，只是背影，便让人感到一种风雨欲来的感觉。
    他这是怎么了？谁得罪他了？
    ......
    “真是抱歉啊，把你的手弄脏了。”温茂从侍应生手里接过纸巾，作势要给洛然擦。
    下一秒，一只大手伸了过来，一把抓上他后脖颈衣领，跟拎小鸡似的提起。
    被提起双脚离地的温茂顿时傻住了。
    宴会厅里更是安静的针落可闻。
    郑威看着从小和一起长大的竹马竹马，被霍北擎提了起来，内心在惊恐和震撼难以形容。
    尤其是男人脸上那冻死人不偿命的阴鹜气息，一下子便让人立刻想到了男人的专属头衔，暴君！！
    暴君要发怒了？好好的，温茂怎么就惹到他了？
    懵逼的不止郑威，还有回头看了一眼的温茂，在看到是暴君后，温茂差点吓得直接去见了阎王。
    仲铭城走了过来，“北少，这是怎么了？”
    仲谊天也走了过来，看了眼霍北擎手中的温茂，疑惑出声，“他得罪你了？”
    温茂一听得罪两个字，干脆直接吓哭了，“北，北爷，是不是有什么误会？我哪里敢得罪您啊？”
    洛然对温茂的映象不错，也帮忙说话，“是啊，霍先生，他人很好的，你还是把他放下吧。”
    (本章完)
367.第367章 女朋友？
    第367章 女朋友？
    “咔嚓――”那是霍北擎拳头紧握的声音。
    刹那的功夫，男人脸色黑如锅底，“哪里好？”语气宛如来自地狱。
    不等洛然回答，霍北擎那骇人的声音再次响起，“比我还好？”
    霍北擎的话让众宾客们察觉到一抹不同寻常的气息出来。
    洛然认真的思考起来，说到底，温茂也就是今天一天给她拿东西吃，而霍北擎给她吃的次数比温茂多了去了。
    比对之后，洛然有了结论，“你比他好。”
    四个字，春暖花开，人间三月。
    霍北擎的脸上绽放出}人的笑容出来，熟悉或是不熟悉霍北擎的人，都被他此时的笑容吓的目瞪口呆，浑身鸡皮疙瘩起一层。
    仲谊天和霍北擎是从小长大的相兄弟，讲真，真真真是生平第一次看到霍北擎笑。以前他经常调侃，说霍北擎不会笑，现在他宁愿他不笑。
    他的鸡皮疙瘩啊......
    “北哥，她......你们认识？”仲谊天问出了在场所有人都想知道的一个问题，尤其是温茂和郑威。
    “嗯，她是我――带来的。”本来霍北擎是想说，‘她是我媳妇儿’，但考虑到洛然不高兴，还有秦家那些人......
    最近秦家的人动作越来越大了，前段时间都敢对他动手了，如果让他们知道洛然和他的关系，只怕洛然会成为他们突破口。
    温茂和郑威听到霍北擎这么说，两人机械的转动着脖子相互对视一眼，眼中满是惊愕。
    “女朋友？”仲谊天调侃问道。
    霍北擎无视仲谊天的话，转身看向仲铭城，面无表情的说道：“祝你新婚大喜。”
    仲铭城端起一杯红酒，仰头一口喝尽，看向霍北擎，“迟到那么长时间，怎么着也得自罚三杯。”
    霍北擎叫来侍应生，连喝三杯，“你的面子，我得给。”
    “够意思！”仲铭城拍了拍霍北擎的肩膀，“我们去那边，哥几个在那边等着你呢。”
    “等一下。”霍北擎将杯子放下，来到洛然的身边，“我去去就回。”
    洛然嘴里忙着吃东西，没时间和霍北擎说话，摆手朝着霍北擎挥了挥，意思是：赶紧走人，别耽误她吃东西。
    洛然对霍北擎的态度，仲家兄弟俩看在眼里，觉得既新奇又惊讶。
    霍北擎走之前，朝着温茂瞥了眼，只一眼，温茂就好像被施了定身术一样，站在原地变成了冰雕。
    站在温茂身边的郑威，受到霍北擎眼角余光的波及，也是忍不住抱着胳膊打了个寒颤。
    过了好一会儿，温茂和郑威才先后反应过来。
    郑威擦了把额头上的汗说道：“原来她刚才在凰宫门口真的是在等人。”
    温茂前胸后背全是汗渍，刚才霍北擎看过来的那一眼，他还以为自己死了呢。
    反应过来的他听到郑威这么说，附和的点了点头，接着郑威的话说道：“而且还是北爷。”
    说到这里，俩人又是相互对视一眼，神色说说不上来的古怪。此时他们心中在想些什么，也只有他们自己知道了。
    (本章完)
368.第368章 我的办法别人学不来
    第368章 我的办法别人学不来
    另一边，三五个女孩聚在一起，一边说着话一边用不善的目光看着洛然。
    “就是那个女孩，长得也不怎么样嘛，真是搞不懂，北爷究竟看上她什么了？”
    “什么叫看上？你也太看得起那个女孩了吧？你没听刚才北爷说，她――只是北爷带来的人，又没有什么关系。多半是这个女孩倒贴往北爷的身上挂。”
    “你说的有道理，不过，北爷在圈子里是出了名的不近女色，就算北爷对这个女孩没有兴趣，但也是北爷身边第一个出现的女人。总感觉心里不爽。”
    ......
    暖宝一直盯着说自己主人坏话的几个女孩，对着他们张牙舞爪、拍屁股、做鬼脸。
    “主人，她们在说你坏话G。”
    洛然乐的高兴，“不好吗？你听――恶魔值到账的声音多美妙啊。”
    “叮！恶魔值+56、45、25、36......”
    “叮......”
    暖宝“......”
    它该说主人是乐观好呢？还是乐观好呢？还是乐观好呢？
    就在暖宝满头都是问号的时候，说洛然坏话的几个女孩走了过来。
    洛然一看几人过来，脸上神色顿时变得严肃起来，一脸警惕的盯着桌上的食物，生怕自己的地盘上的东西被抢走。
    思及此，洛然左右手开工，加快速度吃了起来。
    被无视了的几个女孩站在一边看着洛然一口接着一口的吃着，把她们全然当做空气。
    “喂！你怎么一直吃个没完？没看到我们过来了吗？”
    洛然回头瞥了他们一眼，“干嘛？想抢吃的？”
    几个女孩：......
    “叮！恶魔值+14、16、27、23......”
    几个女孩在看到洛然嘴角边盯着的蛋糕后，“叮！恶魔值+25、32、41、52......”
    听到接连不断的系统提示声，洛然停下了吃东西的动作，刚才吃了那么多，有些撑了，缓一缓，再往肚子里装。
    “你以为我们是你，吃那么多的东西，也不怕长胖。”其中一个穿着黄色连衣裙的女孩说道。
    洛然摸了摸自己的肚子，笑着说道：“我消化系统好，永远吃不胖。”
    永远吃不胖......
    这句话，对于终身奉献在减肥事业上的女性来说，真是够刺激的啊......
    “叮！恶魔值+16、23、25、32......”
    “话说，你们不是过来跟我抢吃的？”虽然洛然现在不饿了，但以防万一，她还是要提前确认一下。
    几个女孩听到洛然这么说，齐齐无语的翻着白眼。
    “我们正在减肥。”
    得到这个答案，洛然笑的很是灿烂，“好事。”
    好事？什么意思？喂喂喂，几个意思啊？女孩们几乎都要炸毛了。
    “叮！恶魔值+24、35、26......”
    黄色连衣裙女孩上前一步，“喂！你是怎么勾搭上北爷的？”
    闻言，洛然大致猜到了什么，朝着霍北擎所在的方向看了眼后，咧嘴嘿嘿一笑，露出一口整齐的大白牙，“我的办法别人学不来。”
    还真是她主动勾搭北爷的！几个女孩的脸上露出一副果然如此的样子。
    “什么办法？”
    暖宝捂上眼睛，这几个人智商堪忧啊。
    爱挑食说：小可爱们看过来，书友裙我已经发了不下三次了啊，不知道的趁现在加一下，你们在评论区问我，消息太多，我也不方便一一回复。
    694168966一群已爆满，大家可加入二群。635464763
    (本章完)
369.第369章 幸福的小人生
    第369章 幸福的小人生
    “真想知道？”
    “你快说。”
    洛然摇头晃脑，咬文嚼字道：“姜太公钓鱼愿者上钩。”
    几个女孩“......”
    “叮！恶魔值+26！！”
    “叮！恶魔值+31！！”
    ......
    暖宝：我就说吧......
    “你耍我们呢？”黄色连衣裙女孩掐着腰，怒瞪着洛然说道。
    其他几个女孩也都气的不轻。
    不远处。
    仲谊天朝着洛然这边扬了扬下巴，“北哥，你、带、来、的人，好像有点麻烦，要不要我过去帮她解围？”
    霍北擎宠溺的看了洛然一眼，薄唇勾起一抹弧度，“她很享受，不要打扰她。”
    嗯哼？仲谊天没明白过来霍北擎的意思。
    很享受什么鬼？那女孩明显是在被欺负啊，北哥就一点儿也不担心？是自己想多了，他们之间并没有特殊的关系？还是北哥装的太像？
    事实上，正如霍北擎说的那样，洛然的确在享受，享受女孩们为她提供的恶魔值。
    “北少，我有事想和你单独说。”仲铭城走过来说道。
    “嗯。”
    仲铭城和霍北擎上了二楼，站在走廊通道上。
    仲铭城：“上次你让我帮忙查的事情有眉目了。”
    霍北擎两眼盯着楼下的洛然。
    仲铭城：“你受到袭击那天，秦家在股市上有大动作，不过在你被送进医院安然无恙后，秦家的动作也跟着停了下来。”
    霍北擎捏着红酒杯的手指微微用力了几分，一个呼吸的功夫后，恢复如常，抬手摇曳着红酒杯，狭眸微眯，“秦家，野心不小。”
    仲铭城认同的点了点头，“我爸也在暗地里查秦家的事，毕竟走si枪支危及华国乃至整个世界的安危，要是继续放任下去，只怕帝都就会是下一个沦陷的城市。”
    说到这里，气氛变得凝重起来。
    楼下，仲谊天目光从楼上的二人身上收回，落在洛然的身上。
    放在桌上的手指有一下没一下的轻点着，沉思了会，放下杯子，朝着洛然走去。
    仲谊天的举动被霍北擎看在眼里......
    仲铭城继续在身旁说着，“帝都是我华国三大繁华城市之一，要是也像深城、玉川那些城市一样成为沦陷区，这对华国的影响可不是一星半点啊......”
    *
    洛然一边和几个女孩聊着一边收集着恶魔值，同时还不忘了自己的嘴。
    洛然发现，自己每吃一样东西，女孩们刷分的速度就越快。
    于是乎，到了最后，洛然懒得开动脑筋赚恶魔值，直接吃东西，又能填饱肚子，又能刷恶魔值，简直是一举两得啊。
    幸福的小人生啊，莫过于此......
    女孩们刚开始还不相信洛然真的那么能吃，真的不怕吃胖，现在在看到桌上的食物以肉眼可见的速度迅速消失后，她们的嘴就开始不受控制的张大，再张大......
    “叮！恶魔值......”
    就在她们脸上惊悚的成了表情包后，仲谊天走了过来。
    “你好，我叫仲谊天，是北哥的朋友。”仲谊天身份绅士的自我介绍道。
    看到仲谊天过来，女孩们更是羡慕嫉妒恨，提供的恶魔值也是达到了前所未有的高度。
    (本章完)
370.第370章 吃不消了
    第370章 吃不消了
    介于这个基础上，洛然难得的停下了吃东西的动作，友好的对着仲谊天灰了灰小爪子，“你好啊，仲二少，我叫洛然。”
    楼上的霍北擎，在看到热情的洛然后，脸上染上抹不悦。
    “北少，你的意思呢？”仲铭城问。
    霍北擎眉头紧皱。
    仲铭城疑惑，猜想刚才自己说的，北少不同意？不应该啊。
    十几秒后，霍北擎侧头看向仲铭城，“你刚才说了什么？”
    仲铭城怔了怔，用发现新大陆的目光打量着霍北擎，他竟然在这种事上走神？这还真是破天荒啊。
    而且以霍北擎分心二用的妖孽资质，就算是同时干两件事，也能做到尽显完美。简单点说，就算刚才霍北擎走神了，也大致能听到他刚才说了什么。
    仲铭城很好奇，刚才霍北擎到底因为什么事，让他走神到竟然让心不在焉到了这种地步？
    “刚刚我说的是我爸的意思，说是霍仲两家私底下合作，明面上态度就不要摆出来了，一起查秦家的走、私勾当。”
    “我也是这个意思。”霍北擎点头后，目光再次朝着洛然所在的方向看去。
    就说嘛，霍北擎怎么会不同意他爸的提议，感情是刚才跑神了，“我爸现在被上面的调去管理深城的事宜了，这件事暂时交给我做主，关于这次合作的细节，我也拟定了一份详细......”
    *
    仲谊天一来，之前找洛然的几个女孩只好离开，然后站在一边，默默的给洛然提供着恶魔值。
    对于这源源不断的恶魔值，洛然表示很感谢一直站在身边不走的仲谊天，要是可以的话，你就一直站着，这样她的恶魔值才能暴涨不断。
    “你胃口很大。”仲谊天见洛然一直吃个没完，而且也不搭理他，对洛然的兴趣不减反增。
    在这个圈子里，因为他们仲家身居上位的缘故，多少女孩想嫁入他们豪门，为了能够进豪门，她们更是无所不用其极。
    这个女孩就不一样了，除了最一开始的招呼热情一点，剩下的时间就把他当空气了，不停的吃啊吃。
    其实仲谊天不知道，要不是因为他的到来，给洛然提供了连绵不断的恶魔值，只怕连最一开始的热情打招呼都没有。
    总之，洛然现在的心情很好。
    “我现在还在长身体嘛，能吃是正常现象。”心情好了，洛然也就乐的解释了。
    正常现象？仲谊天看着将桌前吃完挪窝再吃的洛然，额头上竟划出一滴凉汗下来。
    后厨。
    厨师们叫苦连天，一个个抱怨，做厨师那么多年，还没有像今天这么累过。
    他们在想，仲家到底请了多少人啊，他们忙的就没停过一下。
    话说，既然你仲家请的人多，那就多找一些厨子过来帮忙啊。
    真真真......是吃不消了。
    仲谊天看洛然挪窝了，也跟着走了过去。
    “你和北哥是什么关系？”
    洛然想了想，回：“霍先生啊......是个好人，经常给我东西吃。”
    这个答案有点让仲谊天接受不了，是个好人？北哥是好人吗？他不知道。他只知道用‘好人’这个词形容北哥是一点都不合适。
    (本章完)
371.第371章 对她的浓浓兴趣
    第371章 对她的浓浓兴趣
    这还不是关键，关键是后面那一句，经常给她东西吃，合着这女孩是北哥在外养的小奶猫？
    目光再次在洛然的身上上下打量了番，娇娇弱弱的，一副呆萌可爱人畜无害的软萌模样，还真是妥妥的小奶猫一枚。
    不明白，真是不明白，这女孩虽然看起来和别的女孩有些不一样，但也看不出来有什么太特别的地方能吸引到北哥啊。
    “我去！”一道略显粗鲁的声音响起。
    “这不是洛然吗？”
    洛然回头瞥了叫自己名字人一眼，国字脸，长相很正派，很眼熟。
    “主人主人。”暖宝飞过来说道：“我认出来了，圣华第三轮考试上，就是他组织那些没有校徽的童鞋，一起对对主人你的。”
    哦，她也想起来了，那个能说会道的国字脸，被她坑的差点淘汰的那位。
    “你找我有事？”洛然笑着问道。
    国字脸忙摆着手，脚步后退，“你继续吃，我不打扰你吃东西，我，朋友在那边，我，先过去了。”
    仲谊天看国字脸似乎很怕洛然的样子，猜到他们之间肯定有故事，于是追上国字脸。
    “仲二少？”国字脸吃惊的看着仲谊天，仲二少竟然亲自找他，真是倍感荣幸啊。
    仲谊天看了看洛然，而后问道：“你认识她？”
    是来向他打听洛然的？国字脸愣了愣，“认识，认识，她叫洛然，我们在圣华考试的时候碰到过。”
    “她参加圣华的考试？”仲谊天心中疑惑不解，凭他的直觉，霍北擎对洛然是不同的，既然如此，让洛然去圣华也就是一个电话的事。
    洛然去参加考试......而且还是以武立校的圣华，她一个娇弱的女孩也吃得消？
    “她通过了吗？”仲谊天也就是随便问一问，在他的眼中，洛然这小体型，怎么可能扛得住圣华严酷的考试。
    国字脸点头，“过了。”
    嗯？仲谊天愣住，“过了？”
    “是啊，而且还是以第一名的成绩考上了圣华。”国字脸补充说了句。
    第一名？！仲谊天有点不相信自己的耳朵，缓了几秒的功夫后，猛地转头朝着洛然看去，瘦瘦弱弱的，随便来一阵风都能将她刮走。
    这么个小奶猫竟然会是第一名，这个世界到底怎么了？
    “她很厉害？”仲谊天忍不住问了出来。圣华入学考试排名并不真实可靠，一个月后的擂台比试才是真正的实力排名。
    听到仲谊天这么问，国字脸想到了第三轮考试的场景，顿时身体打了个寒颤，“岂止是厉害，简直是丧心病狂。太恐怖，地狱啊......”
    国字脸将第三轮考试发生的事详细的和仲谊天说了一遍，说完后，因为回顾了下当时的场景，国字脸的脸色变得焉紫焉紫的，足以见那件事对国字脸造成了多大的心理阴影。
    “叮！恶魔值+54、56、69......”
    又是一波恶魔值......
    仲谊天本来想问‘真的假的’？在看到国字脸那副很不好的样子后，得！问个毛线啊。
    再次朝着洛然看去，不似之前看小奶猫的目光，这一刻，看过去的视线中带着一丝惊讶和满是掩藏不住的浓浓兴趣。
    (本章完)
372.第372章 全宇宙你最好
    第372章 全宇宙你最好
    重新回到洛然的身边，这时，洛然似乎是因为吃的太饱，停下了吃东西的动作。不过两只眼睛还在盯着桌上的各色美味。
    “这些吃的摆在这里也浪费了，等下宴会结束后，我叫人送到你家。”
    洛然眼睛陡然一亮，“那多不好意思啊。”
    “打包的时候注意点，这个鲍鱼汤汁也要一并装进去。”
    “还有这个蛋糕，容易散掉，打包好后，不能把别的东西压上去。”
    “还有这个......”
    仲谊天“......”
    你还真是不好意思啊......
    “叮！恶魔值+32！！”
    见洛然交代个没完，仲谊天连忙打断制止，“你放心吧，这些事会有专门负责打包的人来做的。”
    末了，怕洛然还不放心，于是他又补充说了句，“他们都是专业打包的，绝对让你满意。”
    听到‘专业’两个字，洛然很是满意的点了点头。
    “你也是个好人。”
    被突然发了好人卡的仲谊天，算是彻底明白过来洛然说‘霍北擎是好人’的意思了。
    想到这，仲谊天朝着二楼上的霍北擎看了眼，心思一动后，问：“先前你说北哥对你好，那现在我问你，是我对你更好一点？还是北哥对你更好？”
    仲谊天说完这话的时候，霍北擎已经从二楼上下来了。
    仲谊天早就注意到了霍北擎的动作，掩藏住嘴角边的笑意，他倒要看看北哥对洛然到底有多在乎。
    哪个更好？洛然有些纠结起来。按照次数来算，霍北擎占大头。可是如果现在她说霍北擎好，仲谊天不高兴让她打包了怎么办？
    就在洛然左右为难的时候，仲谊天拿起一块蛋糕，在洛然的面前晃着，“哪个更好？”
    洛然的眼珠子跟着蛋糕转了几圈后，为了打包，她昧着良心说道：“他没你好。”
    暖宝：“主人，你这么说，良心不痛的吗？”
    洛然白了暖宝一眼，“恶魔有良心吗？”
    暖宝争辩：“可是主人说过，你还长着一颗人心啊。”
    洛然正色道：“为了食物，我现在要泯灭良心。”
    暖宝目瞪口呆。
    仲谊天笑眯眯的看着站在洛然身后的霍北擎，递出蛋糕给洛然，“吃吗？”
    “谢谢啊。”洛然笑呵呵的伸手去接蛋糕。
    刚抬起手，冰冷的声音便在身后响起。
    “零食没有了，好吃的玫瑰花也没有了......”
    听到这话，洛然的手快速收回，转头看着霍北擎笑的满面春风，“我开玩笑呢，全世界，就你最好。”
    惊喜来到太突然，霍北擎高兴的一下子找不到北了。
    “再说一遍。”
    洛然眨巴了下眼睛，宝宝心里苦啊，零食不说，那玫瑰花真是太好吃了。
    “全宇宙，你最好。”
    再一次被自家主人刷了三观的暖宝很想说，这人谁啊，它不认识。
    “哈哈......”霍北擎咧嘴大笑一声，惊得附近的人犹如惊弓之鸟，四散开来。
    就连仲谊天都自动和霍北擎保持距离，抓住一边的桌子，惊悚的看着霍北擎，这......这还是北哥吗？
    (本章完)
373.第373章 你就是丹祖？
    第373章 你就是丹祖？
    宴会结束。
    洛然回到家中。
    卧室里。
    “恶魔值已经20000多了啊。”洛然看着暖宝肚子上呈现的数字感慨说了句。
    从lv.12升级到lv.13只需要10000的恶魔值，现在已经超出了10000多。
    “现在可是升级了吗？”
    暖宝：“主人，你先不要急着升级，等主人的身体素质能够接受的了升级的负荷，暖宝会提醒主人的。”
    “反正主人也是闲着，不如抽奖啊，说不定有意料之外的惊喜呢。”
    洛然看着堆积成山的恶魔值，觉得也是这个理，这么多的恶魔值，放在这里也没什么用。
    花掉100恶魔值，点上转盘，等待抽奖结果。
    暖宝瞅着自家主人看去，祈祷主人不要生气，“主人没有抽到G。”
    洛然靠在床上，态度淡然，她现在多的就是恶魔值，100恶魔值，她完全不在乎。
    继续抽。
    再次花掉100恶魔值。
    “恭喜主人。”暖宝似乎比洛然还要激动，“是变声卡牌。”
    洛然很是淡定，变声卡牌虽然说不上多么流弊，但很多时间还是能解决一些麻烦的。比如上次虐葛才睿那次。
    再继续。
    ......
    ......
    “又是一张变身卡牌。”
    “飞毛腿卡牌一张。”
    飞毛腿卡牌是个好东西，可以用来逃命。
    “时间法则卡牌一张。”
    ......
    五分钟后，洛然一共花掉了2000多恶魔值。
    “主人，还抽吗？”暖宝问。
    洛然打了声哈欠，“再抽最后一张。”
    “好滴！”
    洛然动手转动转盘。
    指针转了几圈后，屏幕上突然闪现出一张卡牌。
    中了！
    点开。
    卡牌上是一根针和一根线的图案。
    “这是什么？”洛然好奇的问道。
    暖宝：“这是神奇的针线，能够织布一切破了的衣服。”
    洛然嘴角抽了抽，这个年代需要补衣服吗？
    鸡肋。
    “哈――”
    打了个哈欠，躺在床上，迅速进入梦乡。
    第二天晚上。
    九康堂门口。
    纳兰千姝顿了一会后，抬脚迈入。
    房间外。
    路长朔敲门。
    “进来。”洛然的声音从房间里传出。
    路长朔推门而入，“师祖，纳兰千姝来了。”
    洛然“嗯”了声后，继续抱着手机打着农药。“让她进来吧。”
    “哦。”路长朔转头对纳兰千姝说道：“师祖叫你进去。”
    纳兰千姝刚准备进去就被路长朔拦下。
    路长朔压低声音小声说道：“人不可貌相，我师祖长得像兔子，其实比魔兽还可怕，你说话做事最好放低姿态。”
    路长朔这么说不是警告纳兰千姝，而是看在对方是他女神的份上提醒她而已。
    对于路长朔的好意，在纳兰千姝听来，就不是提醒的意思了。
    “哼！”冷哼一声，走了进去。
    路长朔本来也打算跟进去的，结果却被师祖吩咐在门口守着。
    *
    纳兰千姝第一次看到了传说中的丹祖，小小的，弱弱的，就像路长朔说的那样，是一只人畜无害的小兔子，一点危害性也没有。
    年纪这么小？估计初中还没有毕业吧？纳兰千姝在心里猜测着。
    “你就是丹祖？”声音中带着几分傲气。
    (本章完)
374.第374章 又开始虐人了
    第374章 又开始虐人了
    被小看了的洛然丝毫不在意。
    “嗯，是我。”洛然抬头瞥了眼纳兰千姝后，继续抱着手机打着农药。
    纳兰千姝对洛然的态度很不爽，堂堂丹祖，一点儿待人接物的礼貌都没有，小孩子就是小孩子。
    “丹祖，我来见你是――”纳兰千姝的话还没有说完就被洛然打断。
    “炼丹是吧，那边有丹炉，你去练，我看着。”洛然说。
    纳兰千姝脸上不爽的神色更甚了，她来这里是为了和对方一较高下。他让她炼丹给她看？什么意思？要指导她？
    她现在炼制一品复元丹成功概率在60%以上，二品的也能达到20%，真要指导她，也该让她看看你的水平怎么样吧？
    见纳兰千姝不动，洛然又是抬头瞥了纳兰千姝一眼，“不炼的话就出去，不要耽误我打游戏。”
    纳兰千姝心中有气啊，可是对方是丹祖，她又能怎么办？
    好啊，要看她炼制丹药行啊！等下让你看到目瞪口呆！
    纳兰千姝对自己的天赋和实力有信心，再说了，发明出丹药的人未必就是能将丹药发扬光大的人。
    有一句话说得好，青出于蓝而胜于蓝，她相信自己就是那个‘青’。
    思及此，纳兰千姝将下巴扬的更高了，来到丹炉旁，开始着手炼丹。
    一转眼就是一个多小时。
    纳兰千姝从丹炉里拿出一枚二品的复元丹，心里无比骄傲和激动。
    她炼制二品复元丹的概率不如炼制一品复元丹的概率高，只有20%。仅仅是20%就已经是很多人难以企及的境界了。
    本来她想炼制概率较大一点的一品复元丹的，可是不想被对方看扁，所以这才尝试概率较低的二品复元丹的，没想到今天运气好的爆表，竟然一次就成功了。
    纳兰千姝转头朝着洛然看去，“洛大师，我――”
    我后面的字全都化成了mmp......
    他不是说要指导她的吗？不是要看她炼丹的吗？特喵的刚才打游戏她就忍了，你现在睡得跟猪似的，是个什么意思？
    “叮！恶魔值+78！！”
    “叮！恶魔值+69！！”
    “叮......”
    这么多恶魔值啊，洛然被系统提示的声音吵醒，揉了揉眼睛，伸了个懒腰，还没怎么睡醒的脸上带着一丝茫然。
    “几点了？”
    纳兰千姝嘴角一阵抽搐。
    “叮！恶魔值+58！！”
    “叮！恶魔值+68！！”
    ......
    又来！！给点预兆啊！！
    洛然朝着纳兰千姝看去，果然是个刷分的好宝贝，就没有一次提供的恶魔值低于50以下的。
    “8点半。”纳兰千姝没好气的说道。
    “啥？”
    “我睡了一个多小时？你怎么不叫醒我？”洛然说。
    纳兰千姝很想不顾丹祖的身份对他翻白眼，“我正在炼丹，怎么叫你？”
    “啥？连颗破丹，你花了一个多小时？”洛然声音陡然提高一个分贝，用来证明她是多么的惊讶。
    破丹？
    拜托！你看清楚了，这是二品复元丹！
    还有，一个多小时，很多吗？教她的炼丹师炼，一颗二品复元丹至少两三个小时，她很天才了好不好？
    (本章完)
375.第375章 这还是人吗？
    第375章 这还是人吗？
    “叮！恶魔值+89、78、96、93......”
    “不行啊，太差了。”洛然摇头说道。
    “叮！恶魔值+99、99、99、99......”
    真是高啊，差点破百了。
    纳兰千姝咬着牙努力的抑制着自己。
    随后，洛然来到了炼丹炉旁，撸起袖子，着手炼丹。
    他要炼丹？想要打她的脸？
    好啊，她倒是要看看，你多长时间能够炼制成功丹药。
    是五十分钟？还是四十分钟？
    算你熟练一点，半个小时好不了？
    转眼间，二十分钟过去了。
    洛然活动了下手脚，“好了。”说完，坐回到椅子上，继续玩游戏。
    好了？纳兰千姝眨巴了下眼睛，脑仁半晌没反应。
    反应过来后，第一时间来到丹炉前，看着桌上的丹炉，这么快的吗？只二十分钟，该不会是为了减少时间炼制了一品的复元丹吧？
    二十分钟炼制一品复元丹，她虽说做不到，但半个小时也能完成的。
    纳兰千姝伸手打开丹炉的盖子，要是丹祖炼制的真是一品复元丹的话，她会把他鄙视死的！
    丹炉已经打开，纳兰千姝伸头看去，在看到里面的近百颗复元丹后，开始怀疑人生。
    然后，在看到那近百颗丹药都是三品复元丹后，她已经彻底怀疑人生了。一炉子原来是可以炼制这么多的吗？
    二十分钟，近一百颗的复元丹......这还是人吗？
    纳兰千姝机械的转头朝着洛然看去，看着洛然那副谁都能欺负的小模样，再次想到了路长朔对她说的话。
    别看他像只人畜无害的小白兔，其实比魔兽还可怕！
    特么的！这是魔兽等级吗？分明是神兽好不好？！
    “叮，恶魔值......”
    纳兰千姝的高傲在这一刻被粉碎的成了渣渣。
    等在房门外的路长朔，在两个小时后，终于等到了纳兰千姝。看着纳兰千姝被打击的悲惨模样，路长朔觉得这很正常。
    “你――还好吧？”
    纳兰千姝不想说话。
    路长朔安慰出声，“你也不用钻牛角尖，你是天才，绝世天才，这一点毋庸置疑。至于我师祖，你就不要把她当人看，她是神，高高在上的神。”
    听到路长朔这么安慰，纳兰千姝觉得有道理的同时，心里又是说不上来的古怪。
    不过，不得不承认，因为路长朔的话，让她心中突然释怀了些。
    想通之后，猛地转过身，冲回到房间里。
    “洛大师，请你守我为徒吧！”
    “不行！”路长朔阻止说道。
    洛锋是他师祖，女神要是拜了他师祖为师，那女神不就是他的小师爷了？
    纳兰千姝朝着路长朔瞪了眼，而后看向洛然，“洛大师，请你收我为徒，我自认天赋不比司空大师差。”
    洛然放下手机，看着纳兰千姝，此时纳兰千姝对她的态度不再向以前那般傲然，不过，她刚才的话却是对司空琰不敬。
    司空琰是她的大徒弟，虽然脾气怪，但品性德行端正，在华国的影响力就目前而言，比她还要高。
    “你天赋是比司空琰强。”洛然说。
    (本章完)
376.第376章 比坏
    第376章 比坏
    闻言，纳兰千姝面上一喜。
    “不过――”洛然话锋一转，“玉不磨不成器，你棱角太多太刺，需要打磨。”
    纳兰千姝不明白，什么意思？
    洛然见纳兰千姝没听懂她的意思，解释说道：“你太狂了。”
    纳兰千姝不服。
    “我有资本。”
    “啪啪啪――”洛然拍了拍手，这性格她喜欢，“说得好，不过我更有资格说这话。”
    纳兰千姝“......”
    合着你的意思是――你狂你骄傲？
    洛然站起身，来到纳兰千姝的面前，个头比纳兰千姝微微矮了一点，但气势却是足足压她好几头！
    “刚才你那句话，我记下了，等你什么时候能在半个小时内炼制成丹，至少是二品，我再考虑收你为徒。”
    半个小时？怎么可能？
    纳兰千姝的傲气再一次消散，她炼制二品丹药的成功概率只是20%，今天是运气好，用了一个小时多一点点炼制成丹，半个小时......
    “不公平，你收司空大师的时候也没听说提出这样的条件。冯大师也是如此......”他不会是在刻意刁难她吧？
    “叮！恶魔值+69！！”
    洛然勾唇一笑，“你不一样，你自己也说了，你的天赋在他们之上，既然如此，我当然是要特殊情况特殊对待了。”
    “叮！恶魔值+78！！”
    自己说过的话，就得自己咽下。
    纳兰千姝还是不服气，挣扎了一会儿后，大着胆子说道：“你该不会是怕收我为徒后，怕我超过你吧？”
    洛然笑的很欢快，“欢迎来超越啊，不想当将军的士兵不是好士兵，虽然有我这个将军在，你永远也当了士兵，但人要有梦想不是。就算这个梦想再不切实际，有梦想总比没梦想的好。”
    纳兰千姝“......”
    “叮！恶魔值+78、65、81......”
    “好，半个小时就半个小时，你等着，我一定要你心服口服的收我为徒。”纳兰千姝再次恢复了以往的傲气，她的傲气便是她的骄傲，她的一切，她放弃什么也不会放弃这一点的。
    路长朔目送纳兰千姝离开后，来到洛然的身边，问：“师祖，你该不会是真的要收她为徒吧？”
    洛然无所谓的回道：“她要是有那个本事，我就说到做到。”
    “可是――”
    “没有可是。”洛然打断路长朔的话，走出房间，正在二楼上朝下看去，目光落在纳兰千姝的背影上。
    傲是傲了点，不过却没有害人的坏心思。再说了，要比坏，啧啧啧......
    周一中午。
    食堂。
    洛然排在长长的队伍后面。
    排在前面的人讨论着吃什么。
    “刚才我看到有人端着红烧肉过去G。”
    “真的假的，今天的猪肉涨价，食堂为了节约成本，替换成了鸡鸭鹅，天天鸡鸭鹅，我都快吃的长出翅膀了。”
    “我也是......”
    洛然也在期待着吃上美味的猪肉。
    结果，队伍排到一半的时候，猪肉就见底了，刚才讨论激烈的几人没有打到红烧肉。
    “哎！好失望啊。”
    “就是，怎么这么倒霉......”
    这时，洛然插话进去说道：“你们可以换个角度想事情。”
    (本章完)
377.第377章 能把鸡骨头留给我吗？
    第377章 能把鸡骨头留给我吗？
    “比如，这些猪肉其实是得了猪瘟的猪。”
    没有打到红烧肉的同学牙疼。
    打到红烧肉的几个同学也很牙疼，看着盘子里的红烧肉，吃还是不吃？这是个十分严肃而又值得深究的问题。
    “叮！恶魔值+45！！”
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+37！！”
    ......
    ......
    相较于同学们的牙疼，洛然则是美滋滋的吃着菜。
    就是有一点美中不足。
    洛然防贼似的防着坐在对面的严开朗。
    这货也是个吃货，而且还会那种为了吃把自己卖掉的人。
    严开朗自带饭盒，饭盒里除了白米饭就是老干妈，而对面，摆在洛然面前的菜堆成了山。
    “你要是敢动它们的心思，我会让你吃多少吐多少。”洛然警告出声。
    坐在洛然旁边的几个同学在听到这话后，端着盘子远远的。
    真是的，吃饭的时候说这个，还让不让人好好吃了？
    “叮！恶魔值+43！！”
    “叮！恶魔值......”
    严开朗阴沉的脸上变得更加阴沉了，其实他本人也不是那么阴沉的，一句话，吃了长相的亏。
    “我还欠你一个条件。”严开朗说。
    洛然挑眉，“知道欠我的还不快走。”
    严开朗：“分我一点吃的，我快饿死了，死了就没有办法还你条件了。”
    洛然微微一愣，看向严开朗，还要这骚、操作？
    “既然是这样，我现在就提前提出条件。”洛然说。“我的条件就是不许动我的食物。”
    听到这话，严开朗果然不再看洛然的食物，低着头，扒着自己盘子里的白米饭和老干妈。
    隔壁桌子的女生看不过眼了。
    “洛然，你这么做是不是太过分了，你那么多吃的，分给他一点又怎么了？”
    不等洛然回怼，洛羽第一个不服气了，“我姐又不是他爹又不是他妈，有责任分给他东西吃吗？你心善，你是圣母？怎么也不见你分给他一点吃的？”
    女孩被怼的半个字也说出来。
    洛然满意的看着自家老弟，从盘子里分出一只鸡腿，夹到洛羽的盘子里。
    洛羽看着盘子里的那只鸡腿，感动的眼泪都要掉下来了。朝着夏ZN瑟的看去，看到没有，他是老姐的亲弟，这待遇，你能享受得到吗？
    夏Z秒懂洛羽的眼神，鄙视洛羽，一直鸡腿就让你感动成这样？还有没有点出息？
    不过――
    夏Z盯着洛羽碗里的鸡腿，心里竟有些羡慕嫉妒......
    严开朗也在盯着洛羽碗里的鸡腿。
    洛羽忙护着自己的碗，看向严开朗，“你要是敢动我的鸡腿，我叫我姐把你打吐。”
    夏Z无语，你怎么不自己把他打吐？
    严开朗解释说道：“我不会抢的，能把鸡骨头留给我吗？”
    洛羽“......”
    夏Z“......”
    还有洛然“......”
    放学的路上。
    洛然特意绕路去商场给余晚霞买衣服。
    商场附近，洛然看到了一个熟悉的人。
    严开朗。
    严开朗站在垃圾桶前，正在翻找着什么。
    他在干什么？
    洛然好奇的下了车，然后就看到严开朗从垃圾桶里扒出一个空瓶子。
    (本章完)
378.第378章 踢到铁板了
    第378章 踢到铁板了
    他在捡垃圾？
    目光一转，落在严开朗手里提着的黑色垃圾袋上，里面全都是易拉罐和矿泉水的空瓶子。
    他家条件这么差？再差也不至于让一个十五六的大孩子去捡垃圾吧？再说了，严开朗好歹是第二名的成绩考上圣华，奖学金也有两万。
    想起中午严开朗吃的饭，白米饭外加老干妈。再想起中考的时候，这货直接被饿晕......还有他身上的伤......
    他的家庭似乎有些特殊啊......
    孤儿？单亲家庭？
    就在洛然这么想的时候，两三个放肆大笑的人走了过来。三人手里皆是拿着易拉罐，毫无形象的大声聊天。
    “老德，你看那个小子在捡垃圾G。”其中手臂上纹着老虎的男人指着严开朗说道。
    被唤作老德的家伙嘴斜了斜，露出一抹怀笑，“败坏城市形象，看我的！”
    话落，老德做出投掷的动作，瞄准严开朗，对着他的后脑勺砸去。
    眼看着就要砸中，突然，严开朗脖子一偏，轻松躲过，同时，手里还多了个空的易拉罐。
    严开朗看也不看身后几人一眼，就手将易拉罐放到垃圾袋里，然后继续在垃圾桶里翻找起来。
    手臂上纹着老虎的男人调侃说道：“老德，你这技术不行啊。”
    老德老脸一红，还有些发烫。
    “哼！他是运气好，你的给我！”
    “我的还没有喝完。”
    “没喝完正好，够重量，砸死他！”
    老德从同伴的手里抢下还剩半罐子的易拉罐，掂了掂，重量足，脸上再次扯出坏笑。
    瞄准严开朗的后脑勺，用力掷出，用力过度，身体有些向前倾斜。
    “咻――”的声音从脑袋后面出来。
    严开朗耳尖一动，反手背到脑袋后，轻松抓上易拉罐。
    这个举动让老德几人惊悚了，要说第一次对方是运气好，那么这一次......
    手臂上纹着老虎的男人也不敢继续拿老德开涮了，“我们......我们赶紧走吧。”
    真是踢到了铁板上了。
    老德几人离开后，严开朗摇了摇手中的易拉罐，还剩不少。
    芬达青苹果口味的，以前给小蜜买的时候尝过一口，味道真好。
    仰头咕咚咕咚喝下，喝完的瓶子扔到袋子里，继续捡垃圾。
    这一幕看到洛然眼里，眼眸微垂，想什么也只有她自己知道。
    独自逛了一个多小时的商场，大包小包提了很多。
    准备离开商场的时候，看到一个大约五岁左右的小女孩正站在抓娃娃机前发愁，纠结的小脸跟小笼包似的。
    小女孩手里拿着一枚硬币，紧紧的攥着。
    这时，一对情侣不耐烦的声音响起。
    “喂！小家伙，你到底是投还是不投？不投就让开，不要耽误别人玩！”
    正在纠结中的小女孩被粗鲁的声音突然一吓，惊得顿时哇哇大哭起来。
    “艹！真特么的晦气！”男人粗鲁的碎了句。
    女的拉了拉男人，四处看了看，路过的人都朝着他们投来古怪的视线，“走了走了，不玩了。”
    情侣走了，小女孩的哭声还没有止住。
    “咣当――”那是硬币投入抓娃娃机里的声音。
    (本章完)
379.第379章 祝你生日快乐
    第379章 祝你生日快乐
    听到这声音，小女孩也不哭了，抬头朝着站在抓娃娃机前的人看去。
    一个漂亮的大姐姐，像天使一样好看。
    就在小女孩这么想的时候，天使姐姐转头看向她，“想要哪一个？”
    小女孩眼睛一亮，葡萄般的大眼睛萌萌哒望着洛然，迈着小短腿指着抓娃娃机里面的小猪佩奇说道：“我想要这个。”
    犹豫了下，小女孩改口说道：“还是要乔治吧。”
    “好。”
    洛然操控着抓娃娃机，五秒的功夫，成功抓到乔治。
    小女孩两眼闪亮亮，一脸崇拜的看着洛然，“姐姐好厉害！”
    洛然把乔治塞到小女孩的手里，“还想要吗？”
    小女孩很纠结，最后还是摇了摇头，“哥哥说，做人不能太贪心，这样老天粑粑才会喜欢我。”
    老天粑粑什么鬼？洛然没听明白。
    “你家里人呢？”洛然左右看了看，没看到疑似小女孩家长的人。
    小女孩朝着门口指去，“我哥哥就在外面。”
    “正好，我也要出去。”
    两人一大一小，走出商场。
    一个从她们身边经过的路人随手将矿泉水瓶扔在地上。
    这么没素质的吗？洛然皱眉。
    这时，小女孩蹲下身，捡起地上的空矿泉水瓶。
    看到这一幕，洛然微微有些惊讶，同时不屑的朝着刚才扔瓶子的人看去。
    还没有一个五岁的孩子懂事。
    就在洛然这么想的时候，小女孩突然迈着小短腿朝着路边的垃圾桶跑去，一边跑一边兴奋的喊着，“哥哥，我捡到了一个瓶子，快看！”
    严开朗伸手在小女孩的头上揉了揉，“小蜜真厉害。”
    得到表扬的小女孩幸福的小脸开了花，将空的矿泉水瓶扔到严开朗拖着的垃圾袋里。
    洛然有些懵，这么个可爱萌哒哒的小女孩是严开朗的妹妹？
    严小蜜突然想起了什么，举起手中的乔治，递给严开朗，“哥哥，祝你生日快乐。”
    严开朗愣了愣，从严小蜜的手中接过乔治，盯着乔治看了足足两秒，疑惑问道：“你从哪里弄来的？”
    “抓到的。
    严开朗吃惊，“你抓到的？”
    “不是我，是姐姐。”严小蜜回头看去，哪里还有洛然的影子。
    G？嗯？呐？
    严小蜜表示小脑仁思考不过来，刚才还在这里的吗？怎么突然不见了？难道姐姐真的老天粑粑派下来的天使？刚刚帮助可爱的她后，完成了自己的使命，所以已经飞上天了？
    想到这，严小蜜抬起小脑袋，朝着天上看去。
    “哗啦啦啦――”瓢泼的大雨浇了下来。
    严开朗从口袋里拿出一个干净的垃圾袋，套在严小蜜的脑袋上，挖出几个洞，然后拉上严小蜜的小手，往家里跑。
    商场里，洛然站在门口，目光落在严开朗和严小蜜的身上，沉思了片刻后，左右看了看，见没人注意，从储物空间里拿出雨伞。
    撑开，走出商场。
    滴滴答答――
    雨滴落在雨伞上，洛然唱着轻快的歌曲慢慢的走着，身边到处都是抱头在雨中奔跑的路人。
    (本章完)
380.第380章 他们的家
    第380章 他们的家
    有些年代的老公房外，严开朗和严小蜜快速的爬上了二楼。
    严开朗和严小蜜各自拆掉套在头上的垃圾袋，两人除了头没有湿，身上全都湿透了。
    “哥哥，好冷啊。”
    严开朗拿出钥匙，打开门。
    “赶紧进来。”
    严开朗就手从门后拿起毛巾给严小蜜擦干，又从房间里拿出一件洗的发白的粉色连衣裙。
    “你去换掉，我煮点面，晚上我们吃面条。”
    严小蜜抱着衣服看着严开朗，“麻麻今天晚上不回来了？”
    “她说今天晚上有应酬，很晚才到家。”严开朗说。
    听到这话，严小蜜人小鬼大的松了口气，“那就好。”
    “快去换衣服吧。”严开朗说完直接把T恤给脱了下来。
    严小蜜气鼓鼓的看着严开朗，“哥哥也不害臊，当着女孩子的面脱衣服。”
    严开朗转过身，怼道：“是你自己非要站在这里看。”
    严小蜜表示好气人啊，迈着小短腿跑回到自己的小房间里。
    严开朗换好衣服后，把湿衣服丢到了洗衣机旁边的塑料盆里。洗衣机也就是个摆设，早就不知道什么时候作古了。
    做完这一切，严开朗走进厨房，拿起表面发黄的电水壶开始烧水。
    冰箱里的食材不多，除了几个鸡蛋外，还有两个番茄，就做番茄鸡蛋面。
    冰箱门刚关上，严开朗就听到门口传来声音。
    看了看手机上的时间，才7点，她怎么回来的那么早？
    严开朗走出厨房，看着喝的醉醺醺的女人，东倒西歪的换着鞋。女人身上散发着浓浓的烟酒气味，一进屋，整个屋子里都熏的极其难闻。
    这个女人就是严开朗和严小蜜的麻麻，于雅纯。
    看到这，严开朗原本还算开朗的脸色瞬间变得阴沉起来，“怎么又喝这么多的酒？”
    于雅纯提起刚刚换下的高跟鞋，看也不看的朝着严开朗的身上砸去。
    严开朗站在原地，一动不动，任由高跟鞋砸到脸上，顿时脸颊处多出一块青紫。
    于雅纯病态的发着狂，“臭小子，你也敢管老娘！”
    “又发疯了。”严开朗转身朝着厨房走去。
    于雅纯龇牙咧嘴的看着严开朗的背影，酒精的促使下，一个箭步蹿了上去，一把扯上严开朗的衣服，“你刚才说什么？”
    严开朗懒得和一个酒鬼说话。
    “放手，我要做饭。”
    一个用力，挣脱掉于雅纯的撕扯。
    “哧拉――”一声，T恤扯裂开来。
    严开朗回头朝着自己的衣服上看去，撕开了大约一个手指的长度，也不知道自己能不能补得好。
    于雅纯手里攥着一块布条，因为刚才严开朗挣脱，导致她脚步不稳，跌退到墙边。
    “臭东西――za种玩意。”于雅纯嘴里骂骂咧咧几句后，听到旁边电水壶煮沸的声音，不想后果，拿起电水壶就往严开朗的身上砸去。
    正准备切番茄的严开朗，在察觉到身后的危险后，第一反应就是躲开。
    “砰――”的一声，电水壶砸在台子上，滚开的水，四溅出去。
    (本章完)
381.第381章 上辈子造了孽
    第381章 上辈子造了孽
    “啊――”严开朗捂着自己的胳膊，胳膊上被开水溅上地方发红发肿，水泡也一颗比一颗大。
    听到严开朗的惨叫声，刚换好衣服的严小蜜顿时心中生出不好的预感来，鞋托都来不及穿，朝着厨房跑去。
    在看到站在门口的于雅纯后，先是小身子一僵，而后硬着头皮钻了进去，在看到严开朗的胳膊上满是可怕的水泡后，圆圆的眼睛立刻翻涌出眼泪。
    “哥哥――”严小蜜抱着严开朗的腿哇哇大哭起来。
    严开朗咬着牙，脸色发白，“不哭，不疼。”
    “我给哥哥呼呼――”严小蜜抓上严开朗的手心疼的说道。
    这时，严开朗突然将严小蜜护在怀里，蜷缩着身子。
    “啪――”于雅纯拿起扫把打在严开朗的身上，一下接着一下。
    “一个个都看老娘不顺眼是不是？都欺负老娘是不是？你个赌鬼老爸几年前就跑了，还欠下一屁股债。Ma的，我是欠他的怎么着了！！”
    “单位那些领导，全都是他ma的吸血鬼，克扣我工资，还动不动在老娘面前指手画脚！都特么算个屁！”
    “你们两个小东西，我辛辛苦苦把你们养大，结果你们跟那个死鬼一个德行，不把老娘当回事！！”
    于雅纯一边骂骂咧咧的一边用力打着。
    严开朗用瘦弱的身体严严实实的护着严小蜜，不让她受到一点儿伤害。
    没多一会儿，住在隔壁的老张来敲门，大喊着，“小于啊，孩子是无辜，你这么打会把他们打死的！”
    说到这，老张叹了口气。
    老张媳妇也是一脸的担忧，“这孩子投胎到这家来也是上辈子造了孽了，三天两头被打，哎――”
    “老张啊，咱们再继续敲门，于丫头喝多了发酒疯撒不住，手上每个轻重。上次把开朗那孩子打的剩下半条命。这次闹得那么凶，我怕会出人命。”
    老张一听，也害怕起来，上次要不是他们来的及时，开朗那孩子说不定.....
    不行，他得救人。
    “当当当――”老张用力的敲着门，“小于啊，快开门，再不开门我就报警了啊。”
    安静了一会儿后，门终于开了。
    老张一个眈眼，看到躺在地上的严开朗，还有被严开朗护在怀里的严小蜜。正当他想看清楚严开朗是死是活的时候，于雅纯挡在了门口。
    “我们家的管你们p事！孩子不听话，我是他们妈，我还不能教育了？！”
    老张看着醉醺醺的于雅纯，知道她这是酒又喝多了，“教育孩子我们不管，不过他们毕竟是你生的，虎毒还不食子，你这么打，也不怕打出个好歹来？”
    “还是那句话，关你p事！”话落，于雅纯用力关上房门。
    胃子里一阵作呕，于雅纯忙跑向卫生间，抱着马桶吐了起来。
    厨房里。
    缩在严开朗怀里的严小蜜动了动的身体，“哥――”
    “嘘――”严开朗轻声嘘了声，“声音小点，别被她听到了。”
    听到这话，严小蜜更不敢不动了，生怕自己引来那个女人的注意。
    (本章完)
382.第382章 你醒醒
    第382章 你醒醒
    严开朗和严小蜜现在就在装死，这是两人想到的好办法。
    那个女人一旦喝多了，就会把他们往死里打，为了少打几下，所以就干脆装死。
    于雅纯抱着马桶吐了好一会儿后，直接躺在卫生间里睡着了。
    时间一分一秒的过去了。
    严小蜜心里数着数，她现在只会从1数到50，每次数到50后，又重新从1开始数。
    怎么还没有好？
    严小蜜在等哥哥发话。
    可是她等啊等，哥哥就是一句话都不说。
    从1数到50，反反复复了四五遍后，严小蜜急了，动了动小身体，“哥哥......好了吗？”
    身后没有动静。
    严小蜜愈发着急了，“哥哥？”
    还是一点儿回应的声音都没有。
    “再数到50，我就起来。”
    严小蜜再次在心中默数起来。
    “1、2、3、4......47、48、49、50！”
    严小蜜一个轱辘爬了起来，看着躺在地上一动不动的自家哥哥，愣了一会儿后，笑着说道：“哥哥，你要是再不起来，我就哈你胳肢窝了。”
    严开朗依旧躺在地上，一动不动......
    严小蜜做着小鬼脸，伸出小手，朝着严开朗的胳肢窝探去。
    “哈欠哈欠......”
    G？哥哥不是最怕痒的吗？为什么他不动啊？
    严小蜜有些气，晃了晃严开朗，“哥哥，你再不起来，我生气了！”
    “我饿了！”
    “我要吃面条！！”
    “哥哥！！”
    严小蜜的小脸开始变得难看起来，她突然想到上个周末在路面看到的死猫。
    她蹲在死猫的面前，懵懂的问着，“哥哥，猫咪怎么了？”
    严开朗：“死了。”
    “什么叫死了？”严小蜜不明白。
    严开朗想了想解释说道：“死了......就是什么也没有了，什么也看不到，听不到，永永远远在这个世界上消失了。”
    严小蜜还是没听明白，不过心里有些难受。看着面前的死猫，她同情起来，死了不好，一点儿也不好。
    收回思绪，看着躺在地上一动也不动的严开朗，严小蜜联想到了那只死猫。
    “哥哥......你醒醒......”
    “哥哥......你不要死......呜呜呜......”
    严小蜜哭的眼睛朦胧一片，目光落在一旁的娃娃乔治身上。
    原本崭新的乔治，刚才被于雅纯发疯撕的破破烂烂。
    严小蜜将乔治抱在怀里，鞋子也顾不上穿，打开门，冲入了夜雨中。
    洛家。
    洛然刚一回去就接到了洛亭武的电话，说是车子开到一半没油了，让她过来接他。
    红绿灯前。
    洛然将车停了下来。
    电话铃声响起，是洛亭武打来的。
    “喂，我马上就到了。”
    洛亭武：“你不用来接我，刚才我在路上碰到了老同学，我们去撸串了。”
    洛然哦了声，挂断电话。
    不用接了，那就回去吧。
    洛然刚准备在前面掉头，突然一个身影横穿马路蹿了出来。
    洛然眼疾手快，忙转动方向盘，车子一个旋转摆尾，这才没有酿成车祸。
    刚才什么东西？
    洛然推开车门，来到车前查看，一个穿着粉色连衣裙的小女孩趴在地上，手里紧紧的抓着乔治。
    (本章完)
383.第383章 和死神抢人
    第383章 和死神抢人
    这不是，严开朗的妹妹吗？
    “喂！你没事吧？”洛然走上前，将趴在地上的严小蜜扶了起来。
    她很清楚，车没有撞上去，不过严小蜜也有可能是摔到哪里了。
    严小蜜一直呆愣着。
    吓坏了？洛然将严小蜜抱起，“这么晚了你怎么一个人跑出来？你哥哥呢？你家在哪里？”
    好几分钟后，严小蜜才从惊吓中回过神，看着再次出现的天使姐姐，伸手抱上洛然的胳膊，“姐姐，你是天使吗？”
    “我不是。”我是恶魔。换做一般人，洛然是绝对会这么说的。
    悬浮在一边的暖宝吐槽说道：“我就说主人喜欢萌萌哒的东西。”
    严小蜜坚信洛然就是天使，“姐姐是天使，但不能告诉别人自己的身份对不对？就像巴啦啦小魔仙一样，魔仙女王说了，不能对其他人暴露自己魔仙的身份。”
    洛然“......”
    严小蜜朝着身后的老公房二楼看了眼，然后情绪变得激动起来，“姐姐，我不会告诉别人你的身份的，求求你，救救我哥哥。”
    严开朗？
    洛然一怔，“你哥哥怎么了？”
    “我哥哥快死了，我跑出来就是来找姐姐的，姐姐是天使，一定是知道我需要姐姐的帮助，所以你出现了......呜呜呜――”严小蜜不懂死的意思，就是心里好害怕，不想哥哥死。
    严开朗快死了？
    该不会又是饿晕了吧？
    洛然朝着老公房的二楼看去，“你家住在那儿？”
    严小蜜点头如捣蒜，抓着洛然的手就往老公房跑。
    推开门，酒臭味和呕吐物扑面而来。
    洛然先是看到躺在马桶旁的于雅纯，而后视线一转，落在严开朗的身上。
    “姐姐――”严小蜜拉了拉洛然的手。
    洛然伸手摸了摸严小蜜的脑袋，“没事的，姐姐是天使，你哥哥不会死。”
    暖宝：堕天使吧。
    来到厨房间，看着躺在地上的严开朗，全身上下都是伤，手臂上布满水泡。
    “好残忍啊――”暖宝捂眼。
    情况很严重，生命在流逝。
    现在这个情况已经不单单是三品复元丹能够治的了了。
    想到卫生间的那位，洛然的脸上泛出一抹凉意，她早就怀疑过严开朗的伤是因为家暴，却没想到对方会这么可怕。
    掰开严开朗的嘴，将复元丹丢入到他嘴里，先保住他的命。
    暖宝咋舌：“也亏他运气好，碰到主人，要不然啧啧啧......他死定了。”
    洛然掀开严开朗的衣服，而后十指飞快的在他的身上或勾或点着，速度快到令人眼花缭乱。
    严小蜜两只眼睛睁的圆圆的，根本跟不上洛然的手速，心中赞叹向往着，要是我也能像姐姐一样，成为天使就好了。
    想到这，严小蜜想到了小魔仙里的剧情。成不了实习小魔仙，能成为实习小天使也很好啊。而且看姐姐的样子，似乎比魔仙小蓝还要厉害呢。
    大约十分钟后，洛然收回手指，擦了把额头上的汗。
    和死神抢人还真不是人做的。
    “姐姐，我哥哥没事了吗？”严小蜜问。
    (本章完)
384.第384章 天使的翅膀
    第384章 天使的翅膀
    “天使出手，还能有事吗？”洛然拿出三颗复元丹递给严小蜜。“收好，每隔三天给你哥哥吃一颗。”
    暖宝不明白：“主人，你多给他几颗，他好的不是更快吗？”
    洛然：“你懂个毛线啊，要是让不坏歹意的人知道，他们家里藏着很多的三品复元丹，这不是在害人家吗？”
    想到这，洛然目光落在严开朗的身上，严开朗正在睁开眼睛，应该马上就要醒过来了。
    “我完成使命了，我要走了。”
    严小蜜舍不得，“姐姐，以后我们还能再见面吗？”她还想当实习小天使呢。
    “可能吧。”洛然说完起身准备离开。
    “对不起，姐姐。我把你抓来的乔治给弄坏了。”严小蜜低着头，手里抱着乔治。
    严小蜜红着眼睛，一副犯了极大错误的样子。
    洛然最受不了软萌萌哒委屈的小模样了。
    “你把乔治给我，我给你变个魔术。”
    严小蜜一脸期待的看着乔治，猜想等下姐姐是不是会让乔治会动会跑会跳。
    “闭上眼睛。”洛然说。
    严小蜜乖乖听话的闭上眼睛。
    洛然拿出之前抽强得来的神奇针线，原本她以为这东西是鸡肋，没想到它还是有用处的。
    大约一分钟后，洛然将缝补好的乔治塞回到严小蜜的手里，“好了。”
    严小蜜睁开眼睛，一脸不可置信的看着乔治。
    虽然没有她想象中的会跳会跑，但能完好如初，这已经非常的神奇了。
    严小蜜更加肯定了，洛然就是天使的想法。
    “姐姐，你太厉害了！”
    看着严小蜜一双闪闪发亮的大眼睛，再看即将苏醒的严开朗，就算是半死不活，脸上还是那样的阴沉，这长相真吃亏。
    洛然离开没一会儿。严开朗就醒了过来。
    捂着昏昏沉沉的头，吃力的坐了起来，视线还有些模糊。
    “哥哥！你没事了，太好了！”严小蜜激动的抱了上来。
    严开朗甩了甩头，视线渐渐变得清晰起来，看着抱着自己哇哇哭的严小蜜，伸出手准备去安慰她，眼角余光落在自己的胳膊上，顿时惊住。
    他的胳膊，烫伤的红肿明显褪下去不少，只剩下些许水泡。
    不仅如此，身体也很是舒服，轻松。
    甚至是以前的旧伤伤痕，都变得暗淡了不少。
    严小蜜将脑袋从严开朗的怀里拿了出来，扯着裙子在脸上擦了把眼泪后，激动的说道：“是天使姐姐，天使姐姐救了哥哥，她好厉害，手指在肚子戳戳，你就好了。”
    什么手指戳戳？就在严开朗准备问些什么的时候，突然想起......刚才在即将清醒之际，看到一道人影，是个女孩子，看不清楚，只能依稀记得对方的轮廓。
    就像严小蜜说的那样，是个天使。因为......他好像在女孩的背上看到了一双翅膀。
    那一定是天使的翅膀！
    “哥哥，这个给你。”严小蜜把复元丹塞到严开朗的手里。
    严开朗刚开始以为是巧克力球，定睛一看后，顿时瞳孔放大。
    复元丹？！
    而且还是三品的复元丹！！
    “从哪里来的？”
    “是天使姐姐给的。”严小蜜说。
    天使会有复元丹？怎么可能？
    (本章完)
385.第385章 到底是谁？
    第385章 到底是谁？
    严开朗想起刚才严小蜜说的话，说是女孩在他的肚子上戳戳，指疗术。
    会指疗术，且身上随身带着三品复元丹......
    这人到底是谁？
    “小蜜，你还记得那个天使姐姐长什么样子吗？”
    严小蜜刚想说记得，可是想到自己答应了姐姐，不能说出对方的身份，于是摇了摇头，“记不清楚了。”
    听到这话，严开朗心中满是失望。
    “对了。”严小蜜把乔治递了过来。
    严开朗的注意力瞬间被完好无损的乔治吸引，他记得请清楚，乔治被于雅纯给撕的破烂不堪。
    “这，这......这......”
    “是天使姐姐的魔法哦。”严小蜜小手放在嘴边，嘘声道：“我答应天使姐姐什么都不说的，哥哥，你就别问我了。”
    严开朗将乔治拿近，仔细的看着，一点儿被撕坏的痕迹也没有。
    本来他以为乔治是被缝好的，现在看来，这要不是天使的魔法他都不相信。
    严开朗朝着严小蜜看去，她真的遇到了天使......
    第二天。
    圣华高中。
    实训大楼，某教室。
    高金伦一如既往的穿着风衣，遮住大半张脸，态度冷漠。
    “今天是你们入学以来第一节实训课，有关于战斗技巧的视频，你们课本后面附带的光盘上有，自己去看。我不想把珍贵的实训课用来给你们巩固基础，既然是实训，那么就实战，两两对战，自己找对手。”
    洛羽找上夏Z，“咱俩打。”
    本来夏Z和洛羽是应该在A班的，不过在他们的一阵闹腾下，王敏懒得管他们，最后让他们滚蛋了。
    夏Z听到这话，顿时觉得脸疼。这阴货尽往他的脸上打，他虽然不稀罕靠颜值吃饭，但也不想被打成猪头啊。
    “可以换人吗？”
    洛然插话过来，“我和你打吧。”
    “叮！恶魔值+26！！”
    夏Z哥俩好的搭上洛羽的肩膀，“我们去那边吧......”
    很快，大家就各自分好组了，只剩下洛然和尤里伽。
    别无选择，洛然笑嘻嘻的朝着尤里伽走去。
    还没走到尤里伽的身边，尤里伽就靠在一旁秒睡去了。
    洛然......
    “你跟我来。”高金伦说。
    他要跟她打？
    洛然心中好奇，高金伦自吹自己是圣华第一高手，她倒要看看对方有几斤几两。
    洛然跟着高金伦离开后，同学们几乎全都停了下来。
    “高导师亲自指导洛然？这也太不公平了吧？”某同学嫉妒的说道。
    洛羽扬着下巴说道：“不服气？简单，等下我姐回来了，你去挑战她，赢了也能接受高导师的指导。”
    某同学怂了。
    夏Z紧握拳头，目光从教室门口收回，他得努力提高自身水平了，再这么下去，他怕自己被对方甩的太远。
    另一间实训教室里。
    洛然眼中，满是震惊！震撼！
    面前。
    高金伦用左手耍着大刀，大有一副翻江倒海的架势。
    厉害！！
    高手！真正的高手！！
    洛然看呆了，她信了。
    失去右手的高金伦也还是圣华的第一高手。
    看着高金伦始终抬不起来的右手，洛然开始兴奋、期待，要是高金伦的右手好了，他该是多么妖孽的存在。
    就现在，他已经很妖孽了。
    (本章完)
386.第386章 我爸不是个好东西
    第386章 我爸不是个好东西
    震惊的同时，洛然陷入沉思。
    像高金伦这么厉害的人，怎么仅仅只是F班的导师？
    洛然想起那天高金伦来学校找她的时候，曾经说过的话，现在的圣华已经不是以前的圣华了，诸如此类的话......
    她不懂......
    以前的圣华是什么样？现在的圣华又变成什么样？
    她也不需要懂。
    高金伦有高金伦的故事，她也有她的路要走。
    高金伦停下动作，将手中的刀丢了出去，“我从来没有收过徒弟，不是我没资格收徒弟，而是我没有耐心。我没打算一招一式的教你，甚至连在你面前演示都懒得做，不过......”他现在已经等不起了。
    后面几个字没说，高金伦话锋一转继续说道：“我喜欢聪明的人，你相信我的眼光，刚才我已经将秘籍上的整套刀法全都给你演示了一遍，你自个儿练习吧。”
    洛然左手拿着大刀，这把刀是普通的合金刀。
    自从十六年前L国研制的热武器YYU失控爆炸后，各国禁止使用热武器，这就导致了现在合金冷兵器的盛行。
    掂了掂手中的合金刀，至少有二三十斤，对她而言，拿着有些轻。
    闭上眼睛脑中回忆着刚才高金伦挥舞的昭示，一分钟的时间，整理好信息后，睁开眼，依样画葫芦的练了一遍。
    高金伦一脸兴奋的看着洛然，他就知道自己没有看错人，妖孽，和他一样的妖孽。想当初，他也曾过目不忘，也曾惊艳世人......
    练了一遍结束后，高金伦抑制住内心的激动，“不错，但还不熟练，好好练习。”
    洛然将刀丢到一边，从包里拿出零食吃了起来。
    高金伦面露不悦。
    “叮！恶魔值+1！”
    加1是什么鬼？这么低的吗？
    洛然心中一愣，她去吃零食，一方面是她有点饿了，另一方面是想刺激刺激高金伦，顺便赚点恶魔值。
    1点恶魔值......
    就在洛然无语的时候，高金伦背着手离开，什么也没说。
    洛然有些搞不懂，一般老师碰到她这种学生不该生气的吗？
    事实上，高金伦刚开始是有那么一丁点的生气，不过后来想到自己，曾经的他比洛然还要混账，比她还要惹导师头疼，所以就不气了。
    中午，食堂。
    严开朗端着大白米饭来到洛然隔壁桌子坐下，本来他想去洛然那里蹭饭的，但无奈找不到理由啊。
    “严开朗，你又吃白米饭加老干妈啊？”对面的男同学调侃出声。
    严开朗阴沉着脸不搭理他，继续吃着碗里的饭菜。
    洛然侧头朝着严开朗看去，受了那么重的伤，他还来上课？这体质――是打不死的小强吗？
    男同学见自己的调侃对严开朗没有反应，感觉倍没有面子，“严开朗，叫我一声爸，我请你吃根土豆丝。”
    严开朗难得终于开口说话了，“我爸不是个好东西。”
    一句话让男同学彻底恼了，“我说严开朗，我好心请你吃菜，你用得着这么冲吗？”
    严开朗抬头朝着男同学看去，本就长着一张阴沉的脸现在更是吓死个人。
    (本章完)
387.第387章 想好再说
    第387章 想好再说
    Mmp！！
    男同学端着盘子离开。
    不是他怂，他只是看着对方吃不下饭。
    Emmmmm......就是这样......
    洛羽看着严开朗盘子里的白米饭，同情的说道：“姐，他太可怜了，我拿一只鸡腿给他行吗？”
    小羽就是善良，看她，就顾自己吃。
    洛然点了点头，“随你。”
    得到洛然的同意，洛羽夹了个鸡腿和鱼块放到严开朗的饭盒里。
    “大家都是同学，别客气。”
    严开朗两眼瞅着饭盒里的鸡腿和鱼块，而后一脸感激的看着洛羽，看的洛羽都不好意思了。
    洛羽挠了挠后脑勺，“你吃吧，要是不够的话，我那里还有很多――”
    洛羽的话刚说完，严开朗就端着饭盒坐到了洛羽座位的对面，然后飞快的从他的盘子里夹菜。
    洛羽“......”
    洛然看了眼只剩下青菜叶的盘子，摇了摇头。看吧，这年头心善都没有好下场，还是做恶魔好。
    想到这，洛然再一次庆幸，当初自己选择的是恶魔属性而不是天使。
    就在洛然这么想的时候，发现严开朗正在用探究的目光盯着自己。
    她脸上有沾了菜了？洛然心里疑惑。
    严开朗越看越觉得像昨天救他的天使，身形很像，不过她没有翅膀。
    而且她只是一个凡人，怎么可能是他的天使姐姐呢？
    君临园墅。
    霍城南从外面回来，问佣人小芳：“我哥回来了吗？”
    小芳朝着二楼的书房看去，“大少半个小时前就回来了。”
    霍城南快速的上楼，大大咧咧的性子使然，伸手就去推门。突然想到以前每次这样的下场，都会被老哥一脚踹飞。
    被踢了那么多次，总该涨涨记性了。
    轻轻推开门，探头朝里看去，压低声音小声唤着：“哥――”
    “进来。”声音低沉。
    霍城南松了口气，可算没有被踹飞出去了。
    “哥，我来找你，是想谈谈洛然的事的。”
    霍北擎正在整理文件，“说。”
    霍城南屁颠屁颠的来到霍北擎的身边，跟个狗腿子似的，帮忙给霍北擎递文件袋，“我觉得吧，你这样追女孩子太慢，虽然你说过洛然连你都看不上，别人更不会看的上。不过，有句老话说的好啊，萝卜青菜各有所爱。
    洛然看不上你这颗萝卜青菜，说不定就喜欢歪瓜裂枣啊，她现在身边苍蝇一大推，万一她――”
    霍城南被自家老哥给瞪了。
    几秒后，霍北擎从霍城南的手中拿过文件袋，放到书架上。
    “哥，我说的话，你不爱听，但自古忠言逆耳啊。我从幼儿园就开始谈恋爱，经验丰富，什么样的女孩我都见过，青春可爱，妩媚*感的，大龄熟女......等等等，我就不举例子了。”
    “你到底想说什么？”霍北擎冷声说道。
    不等霍城南回答，霍北擎继续说道：“想好再说。”
    咕咚――
    霍城南咽了咽口水，想了想，重新组织好语言，“我的意思是，你的节奏太慢了，到现在你们连手都没有牵过，照你这速度，九十多集电视剧大结局都未必能让洛然心动。”
    (本章完)
388.第388章 我哥快不行了
    第388章 我哥快不行了
    霍北擎整理好文件后，拿起桌上的茶杯，靠在落地窗户边，一边喝着一边看着霍城南。
    霍城南怕自家老哥会殴他，于是站在门口，和老哥保持最远距离。
    “哥，我想到一个好办法，能让你们的关系迈出一大步。”
    霍北擎继续看着霍城南。
    霍城南说：“你装病，我去找洛然，让她给你看病。她学的是中医，中医讲究望闻问切，你想啊，这个‘切’是什么？摸脉象。
    摸......”
    说到这里，霍城南朝着霍北擎N瑟的挑了挑眉，一副怎么样？我聪明吧的样子？
    “幼稚！”霍北擎淡漠道。
    听到这两个字，霍城南顿时急眼了，多好的主意啊，怎么能说幼稚呢？
    “我――”
    “还愣在这里干什么?”霍北擎冷声说道：“还不去把洛然叫来？”
    霍城南？？？
    不是说幼稚的吗？
    有本事别用他的方法啊！
    霍城南吐槽归吐槽，还是乖乖的去办。
    “等一下。”霍北擎叫住霍城南。
    “找一个化妆高手。”
    嗯？干嘛啊？霍城南疑惑。
    “做戏要做全，以免露出马脚，需要化妆，要把我画的很白很惨。嗯......在把影帝叫来，教我怎么演戏，要演的像，还有弄个暖宝宝，装病身体要烫......”霍北擎幻想着洛然用额头给他试温度的画面，很好，他很期待。
    霍城南“......”
    ......
    ......
    半个小时后。
    洛然坐在副驾驶上，疑惑问道：“你哥真的病了？”
    霍城南睁着眼睛说瞎话，“洛锋不在，我也是没办法，所以只能找你。”
    “那你可以找司空琰他们啊。”洛然说。
    霍城南叹了口气，“我哥发烧，烧的厉害，一口一个‘洛然’的叫着，其他的医生不是洛然啊。”
    洛然无语。
    又是过了五分钟，君临园墅到了。
    房间里。
    洛然和霍城南一推开门，就看到霍北擎要死不活的半躺在床上。冷硬俊美的脸此刻在病容的衬托下，是个人看了都忍不住心疼，怜惜。
    “哥......”霍城南鼻子一酸，朝着霍北擎扑去，抱上霍北擎的大腿，“哥，你不要死啊，你死了我怎么办啊......”
    霍城南是真的被霍北擎的样子吓到了，在他的映象中，他老哥永远都站在他的身前，高大伟岸，是他这辈子最最最崇拜的人。
    现在在看到这个高大伟岸的人倒下了，病容惨白，一副随时要嗝屁的样子，他内心的柱子刹那间就倒塌了。
    受到严重惊吓的他，早就把他们的计划抛到九霄云外去了。
    霍北擎看着死死抱着自己腿的霍城南，真想把这个家伙一脚给踹飞出去了，要是洛然抱还差不多。
    病弱的人设得维持，为此，霍北擎只好忍下，等一会儿，好好给这二货上上课。
    “嗷嗷嗷――哥啊，不能走啊，不能丢下我一个人啊。”
    听霍城南伤心欲绝的号丧，洛然心中陡然一惊，哭的这么惨，霍北擎他......不会真的要嗝屁吧。
    正在嚎啕大哭的霍城南突然想到了洛然丹祖的身份，着急喊道：“洛然，你快来救救我哥，他快不行了。”
    (本章完)
389.第389章 出战
    第389章 出战
    洛然来到床边，看着脸色惨白如纸的霍北擎，伸手探上额头。
    很烫！
    不过――
    烫的有些不正常。
    掩藏住眼中的疑惑，摸在男人头上的手下移，探入到脖颈间，嘴角微微扬起。
    霍北擎正在紧张状态中，没有察觉到女孩那转瞬即逝的恶魔笑容。
    洛然开启透视眼，朝着真丝被里扫去，很快便看到了放在男人手边的暖宝宝。
    呵呵哒――
    装病是吗？
    “洛然，我哥，他怎么样？”霍城南着急的问道。
    看着霍城南心急如焚的样子，洛然在心中给霍城南点赞，影帝非你莫属了。
    “问题很严重。”洛然皱眉说道。
    听到这话，霍城南踉跄向后倒退一步，天塌了，地陷了。
    洛然一直观察着霍城南，不得不佩服，霍城南还有这表演天赋，丝毫没有漏洞。
    “那我哥，我哥还有救吗？”霍城南两眼充满希望的看着洛然。洛然是丹祖洛锋，要是她救不好，他哥......
    洛然拿出一把复元丹，递给霍城南，“给你哥吃下，应该就没事了。”
    “真的？”霍城南不确信的问道。
    “嗯，吃下就能好。”洛然脸不红气不喘的说道：“我先走了。”
    霍北擎一看洛然要走，忙开口挽留。“我――”
    嘴刚张开，就被霍城南一把复元丹塞到了嘴里，差点没把他噎死。
    洛然离开后，霍北擎死死的瞪着霍城南。
    霍城南心虚啊，“哥，你也不能怪我啊，实在是这化妆技术太出神入化了，我以为你真的要嗝屁了。心里一着急，就把装病这件事给给忘了。”
    “再说了！你不是也占了便宜了吗？”
    霍北擎身上散发的冷气稍微提升了点温度，想到刚才女孩摸着自己额头的感觉。
    伸出手，准备回味一下刚才女孩的温度，突然――
    瞳孔一凛，再次瞪向霍城南，“你刚才洗手了吗？”
    霍城南张了张嘴，“洗，洗过了吧。”
    听霍城南结结巴巴的话语，霍北擎对着霍城南招了招手，“过来。”
    霍城南将头摇的跟拨浪鼓似的，一边摇着一边向后退去。
    霍北擎掀开被子，下床。
    “啊啊啊――”哀嚎声震破苍穹。
    刚走出门的洛然，在听到惨绝人寰的声音后，转头朝着别墅看去。
    “噗嗤――”笑出声。
    迈着欢快的步子，嘴里哼着歌曲，“今天天气好晴朗，心情倍儿爽......”
    9月8号。
    晚上。
    洛然接到了丁一打来的电话。
    “冉洛，请你帮个忙。”
    洛然：“让我出战？”
    “你知道了？”丁一声音中微带着惊讶。
    洛然嗯了声，“发生那么的事，圈子里早就传遍了。”
    虎踞公路飙车界，原本是文老大第一，丁一第二。后来她异军突起，文老大又退隐江湖，所以现在丁一还是万年老二。
    昨天她听周猛说，岚城的飙车家族来到他们地盘上，挑战丁一，丁一不敌，丢了帝都的脸。
    丁一：“冉洛，岚城的家伙太嚣张了，说是如果没有人能赢他们，以后虎踞公路就是他们的地盘了。”
    (本章完)
390.第390章 疯中更有疯中手
    第390章 疯中更有疯中手
    周猛昨天也去了虎踞公路，对于这件事很清楚，一说到岚城的嚣张气焰，周猛就气的满肚子里都是火。
    同时还告诉她，让她千万不要去虎踞公路。说是那群人不仅嚣张，为首的那个人曾经还是F1职业赛车手，因为私下里斗殴，被送去了监狱。
    从那以后，他迷上了飙车，经常做出各种不要命的极限挑战，圈内人称疯子。
    丁一继续劝说道：“冉洛......这件事原本我不想麻烦你，毕竟你还只是学生。但为了维护咱们虎踞公路的面子.....”
    “还有，疯子知道你的存在，所以就算我不打电话给你，他也会找上门的。”
    话都已经说到这个份上，如果她坚持不来，他也没有办法。丁一抱头坐在沙发上，脸上满是颓废和自嘲。
    他这个万年老二还真是丢人啊，生死危机关头，他竟然会求助一个十几岁的女孩。
    就在丁一这么想的时候，洛然的声音从电话里传出来。
    “彩头是什么？”
    嗯？丁一愣了愣，而后心下大喜，她同意了？
    太好了！冉洛出手！天下无敌！那个疯子是很牛掰，是很轻松的把他击败，但他相信，冉洛的实力绝对在他之上。
    “岚城的人说了，只要我们能赢，他们那边的产业，随便你要。”
    这个可以有，洛然再问：“什么时间？”
    “明天晚上。”丁一回。
    “好，明天晚上我会准时到的。”洛然说。
    第二天。
    虎踞公路路口。
    一个留着刺猬通的男人正在给车子做检查。
    蒋周新走过来说道：“疯子，听说那个叫冉洛的，很有实力。”
    疯子抬头看向蒋周新，嘴角一斜，脸上尽是不屑和疯狂，“今天晚上，我会让她的实力统统见鬼去。”
    蒋周新一听，心下有些后怕，“还是不要闹出人命的好。”
    疯子冷笑一声，没有说话，继续检查着车子。
    蒋周新看到疯子这个样子，知道对方是没有把自己的话听进去了。
    也是，跟疯子讲道理，简直就是对牛弹琴。
    看来，明天早上个要有大新闻了。
    标题就是：午夜虎踞之冤魂不散。
    读起来有些奇怪，蒋周新没有去纠结，本来他就小学生没毕业。
    就在蒋周新这么想的时候，丁一等人到了。
    “来了。”蒋周新对疯子说了句。
    疯子停下手上的动作，朝着丁一等人看去，那边只有一个女孩子，很显然，那个长相甜美可爱的女孩子就是冉洛。
    “没想到还是小美女，以后长大了，不得了啊。”蒋周新感叹说道。
    疯子本就有些斜的嘴，现在因为坏笑而变得更加斜了。“她没有机会长大。”
    蒋周新摇了摇头，可惜了，这么个漂亮女孩。
    *
    丁一指着疯子对洛然说道：“他就是疯子，人疯，开车更疯，不过――我相信他很快就知道什么叫强中更有强中手了。”
    其实，丁一的原话是，疯中更有疯中手。
    见识过洛然的手段，丁一觉得这两人要是一起疯起来，只怕疯子会怀疑人生。
    (本章完)
391.第391章 你的彩头呢？
    第391章 你的彩头呢？
    疯子和蒋周新一前一后的走了过来。
    疯子用极其不屑的目光看着洛然，“你就是冉洛？”
    洛然回‘敬’道：“你就是疯子。”
    疯子脸色一黑，“敢和我这么说话的人，都死了。”
    洛然指了指自己，“我不是还活着吗？”
    胆子真大！蒋周新看着洛然的眼神俨然就是在看一具尸体。他跟在疯子身边也有很长一段时间了，以疯子的秉性，的确！敢和他这么说话的人，几乎全都被他暗地里弄死了。
    疯子咧嘴皮笑肉不笑的笑了两声，“你不怕我？”
    洛然佯装茫然道：“你又不是猪狗，我为什么要怕？”
    洛然的话一出，顿时传出倒抽冷气的声音。
    不是猪狗，解释为猪狗不如。
    “你在骂我？”疯子脸上暴露出杀意来。
    “叮！恶魔值+100！！”
    洛然早就看出来对方存有杀心，所以对这100恶魔值也不意外。
    “你想多了，我只是个人单纯怕狗怕猪，所以才说你不是猪狗，我不怕。”
    疯子咬牙看着洛然，由于过于用力，额头上的青筋直跳。
    “叮！恶魔值+100！！”
    疯子深吸一口气，伸手拍了拍，“很好。你很有胆量。”
    洛然没说话，对着疯子露出迷之微笑。
    疯子看的一阵牙疼。
    真特么的会装b！
    “叮！恶魔值+100！！”
    “听说你胆子很大？”疯子这么说，是故意引洛然上钩。
    洛然继续之前的迷之微笑，‘谦虚’道：“还行吧，一般情况下是够用的。”
    “叮，恶魔值+100！！”
    被洛然气的不轻的疯子真想一拳结果了对方，“既然这样，我们来点刺激的。”
    洛然眼睛一亮，眼底露出疯狂的神色，“你说来听听。”
    疯子看着洛然眼中的疯狂之色，心里很是不爽，他才是疯子。
    “冉洛，不要答应他！”丁一出声提醒道。
    洛然抬了抬手，示意这件事她自己决定。
    洛然的年纪虽小，但却极具威慑力，丁一在看到洛然的动作后，向后退了一步，闭嘴不再说话。
    疯子拿出一个手铐，“等下，我们把右手铐住，只使用左右怎么样？”
    疯子的话一出，丁一再次着急起来，生怕洛然会答应，“冉洛，疯子是左撇子，不能答应。”
    洛然挑眉，看向疯子，“这我无所谓，不过我想知道彩头是什么？”
    疯子见洛然要上钩了，随即心中开始盘算着怎么把对方给弄死。
    “我手底下有一个公司，在岚城，我不觉得你会感兴趣。此外，在帝都我也有自己的产业，圣华的食堂就是我承包的，你要是赢了我，我可以把食堂的承包权给你。”
    圣华的食堂！
    洛然惊讶，能在圣华承包食堂，这不是说有钱就能办到的，还得有后台。
    这个疯子，似乎后台不简单啊。
    “既然你那么大方，我就不客气了。”洛然笑着说道。
    她早就嫌弃食堂的菜不好吃了，要是食堂归她，以后想吃什么，吱一声就行了。
    “你的彩头呢？”疯子问。
    (本章完)
392.第392章 第一次用左手开车
    第392章 第一次用左手开车
    “源锋超市。绿野仙府旁的那家。”洛然说。
    疯子愣了愣，“你不是在跟我开玩笑？”
    丁一也是没想到，洛然手底下竟然有一家源锋超市，据他所知，源锋超市不是霍氏财阀的产业吗？
    丁一知道，疯子自然也是知道的。
    “这个圈子里的规矩，你不会不知道吧？这种事可是不能拿来开玩笑的。”洛然正色道。
    的确！这种事要是拿来开玩笑，会人神共愤，群起攻之的。至于那家源锋超市为什么是她的，也不用做过多的追究。
    “既然这样，那比赛就开始吧。”
    疯子上车后，想起了处处和自己作对的丁一，“丁一，你要不要看看我是怎么开车的？”用他的神技来征服丁一，让他彻底拜服。
    丁一原本是不打算上车的，但想到，要是自己在车上，疯子或许就不敢对洛然下死手。
    “好。”丁一走到疯子的车旁，看向蒋周新，“比赛讲究公平，既然我坐疯子的车，那你也要坐冉洛的车。”
    丁一考虑的很好，蒋周新和疯子关系好，蒋周新坐在洛然的车子上，疯子就算再疯，不至于让自己的兄弟一块去死。
    蒋周新知道疯子的目的，听到丁一的提议，一时间犹豫起来。
    这时，疯子朝着蒋周新看去，“就按照他说的话来。”
    “好。”蒋周新点头。既然奉旨让他上对手的车，应该是不敢乱来了。
    他们可是兄弟。
    蒋周新是这么想的，疯子的想法却是：既然是兄弟，那就为我两肋插刀吧。
    蒋周新坐上了副驾驶。
    洛然右手拷在了后面，左手正在拿着面包吃。
    “没吃晚饭？”蒋周新也是香的无聊，随便找个话题。
    “刚吃完夜宵。”洛然回。
    蒋周新无语的抽了抽嘴角，刚吃完夜宵就啃面包？谁信呐！
    “叮！恶魔值+29！！”
    “你以前练过用左手开车？”蒋周新是这么猜的，要不然她也不会答应疯子左手开车。
    洛然实话实说回：“我又不是疯子，也不是杨过，没事干两只手不用，用左手开车？”
    特么的，说的好有道理啊。
    道理是真理，不过，你这么说，他会怕的。
    就在蒋周新这么想的时候，比赛开始，车子已经发动。
    “叮！恶魔值+36！！”
    不会死吧？不是疯子撞死，是这个叫冉洛的女孩把车开翻。
    话说，你这速度也太快了吧？疯子都被你甩出一截了！！
    蒋周新看着后视镜上的白色车子，越来越小。
    再朝着车速表上看去，已经超过了300！！
    我的天，这可是一只手！
    “喂，喂喂喂，你......你不是说这是第一次用左手开车吗？”
    第一次就敢尝试那么快？他不相信，刚才肯定是在忽悠他玩的。
    洛然点头，“是啊，我是第一次用左手开车呢，所以没敢开快。”
    尼玛！都超过300迈了！还说没开快？！
    “叮！恶魔值+59！！”
    听着悦耳的恶魔值，洛然脸上溢出开心的神色，为了赚取多多的恶魔值，她故意将车开的很不稳，还时不时的撞上防护栏。
    “叮！恶魔值+56、69、67、71......”
    (本章完)
393.第393章 当疯子遇上暴君
    第393章 当疯子遇上暴君
    这还不够。
    洛然笑呵呵的看着蒋周新，“帮我拆一下爆米花。”
    蒋周新胃子里翻江倒海，再听到洛然这话，直接吼出声，“你让我拆，我就拆！你算老几？！”
    洛然耸了耸肩，“那好吧，我自己拆。”
    话落，唯一控制方向盘的左手松开，作势去拆爆米花。
    这一幕可把蒋周新给吓坏了。
    “好，你算老大！你老大！”蒋周新认命给洛然拆爆米花。
    “叮！恶魔值+45！！”
    “叮！恶魔值+52！！”
    ......
    洛然很开心。
    防止蒋周新这个刷分宝吓晕，于是洛然将车停靠在一边，慢慢吃了起来。
    “呼――”蒋周新松了口气，还好她没有边开边吃。
    沉默了十几秒后，蒋周新缓了过来，看向洛然，女孩神色平静，一点儿害怕的样子都没有。
    这个女孩......还真是个人物。
    “喂！你还是不好吃了，再吃下去，疯子就追上来了。”
    蒋周新这么提醒洛然，纯粹是出于对女孩胆量的欣赏。
    听到这话，洛然侧头朝着蒋周新看去，“你希望我赢？”
    “怎么可能？”蒋周新吐槽说道：“疯子是我兄弟，我提醒你，只是佩服你的不怕死。不过我这提醒也是纯属废话，以你的实力，不会是疯子的对手。”
    洛然：“你就这么肯定？”
    “当然！”
    “且不说你刚才运气好，一直没有事。疯子的名号不是随便叫着玩的，他平常就疯，开车的时候更疯。你别看现在疯子没有追上你，其实他就是那种遇强愈强的人，距离终点还有一大半的路程，我跟你打赌，用不了五分钟，他肯定能追上来！”
    洛然摇头。
    她不信？蒋周新想要再说些什么，洛然的声音便再次响起。
    洛然学着蒋周新的肯定语气说道：“我给你打赌，最多一分钟，他就能追上来。”
    “什么意思？”
    洛然但笑不语。
    一分钟后，蒋周新明白了，感情是洛然不开车了，而是等后面的车追上来了才开。
    这女孩！
    她就这么自信？
    好不容易得来的优势，就这样被她挥霍了。
    该说她狂好呢？还是说她太不自量力了？
    “咦？”丁一嘴里发出一声疑惑，朝着前面的车子看去，怎么不动了？车子出故障了？不会吧？这么倒霉！
    “算你走运！”疯子冷哼一声，本来他是想送对方见阎王的，现在对方的车子坏了，靠在一边，他总不能明着去撞她吧？
    其实疯子是想撞来着，但考虑到丁一在身边......
    得罪他的人通常没有好下场，就让她再多吸两口氧气吧，等比赛结束后，他再找人对付她。
    山顶上。
    霍城南正在用望远镜看着，“哥，你说洛然的车子是不是坏了？”
    霍北擎也在用望远镜朝着山下看去，没有说话。
    “哥，那个疯子我查过，这次洛然得罪了他，只怕他不会轻易放过她。”霍城南说。
    “他敢动手，我敢送他上西天。”霍北擎冷声说道。
    感觉到身边散发的寒气，霍城南抱着胳膊搓了搓。
    疯子遇上暴君，下场可想而知。
    (本章完)
394.第394章 疯狂
    第394章 疯狂
    半山腰。
    疯子开着车子从洛然的身边穿过。
    就在他觉得这场比赛赢得太轻松的时候，洛然的车子突然动了，并趁疯子愣神的功夫，猛地提速，在前面的转弯处，一个过弯漂移轻松超车。
    “草泥马！”疯子嘴里爆了句粗口，加快速度追上。
    漂亮！丁一心中呐喊，要不是被事后疯子报复，他绝对要大喊出来。
    以前他自己和洛然比赛，看洛然和文老大比赛，但都没有现在这种身临其境来的震撼！太特么的精彩。
    漂亮而又近乎完美的过弯漂移，超高的速度，转弯时流畅的线条，美到让人感动。
    感动的不止丁一，还有坐在副驾驶上的蒋周新。
    蒋周新目瞪口呆的看着前方，此刻，他还震惊在刚才的精彩瞬间。
    他坐过疯子的车，也曾因为疯子的技术震撼过。幻想着有一天，他要是能像疯子一样开出那样的技术，那样的速度就好了。
    幻想终归是幻想，他不是疯子，也没有那个胆子去尝试。所以最后他选择了和疯子一起，将疯子当作自己的梦想。看到疯子赢了比赛，就感觉是自己赢了。
    曾经给他带来震撼的疯子，全都不如刚才那完美的过弯。
    太厉害了！！
    “砰――”的一声，疯子的车撞了上来。
    还在魂游天外的蒋周新被这么突然的一撞，感觉五脏六腑都要从嗓子眼里飞出来了。
    “发，发生什什么事了？”
    洛然淡淡的回了句，“你兄弟准备杀人呢。”
    蒋周新嘴巴越张越大，看着风轻云淡的洛然，动了动嘴，想要说什么的时候，突然――后面的车再次撞了上来。
    “砰！”
    蒋周新忙抓上头顶上的把手，一脸的不可置信。
    “怎么会，我......我还在上面呢。”
    洛然咂了咂舌，道：“用得着那么惊讶吗？不是你说，疯子开车的时候更疯吗？他刚才被我轻松超车，估计是彻底刺激到他了，所以更疯了，哪里还顾得上你。”
    是这样？蒋周新愣愣的看着洛然，如果真是这样，他们不就危险了！可是，为什么你能说的这么淡定？你不害怕？
    一直盯着洛然的蒋周新，发现洛然非但没有感到害怕，脸上还泛着说不清道不明的异样波动。
    到底是什么？为什么会让他感觉有些熟悉？
    “或许――”洛然看着蒋周新说道，“疯子从一开始就把你的命计算进去了。”
    蒋周新被洛然的话给吓到了。
    “你，你胡说！我告诉你！我和疯子的关系很好，挑拨离间对我们没用！”
    “呵呵呵......”幽幽的低笑声响起，洛然笑的有些抑制不住的激动，“你有资格让我费心思挑拨离间吗？”
    蒋周新无言以对，是啊，挑拨离间对她来说，没有任何好处。
    看着洛然脸上笑的跟魔鬼似的，蒋周新下意识吞咽了下口水。
    他看出来了！那股说不清道不明的异样波动为什么会让他感觉熟悉了。
    疯狂！
    就是疯狂！
    和疯子发疯的时候很像！！
    (本章完)
395.第395章 欢迎来pk
    第395章 欢迎来pk
    山顶上。
    霍北擎面如寒霜，薄唇紧抿，微眯的眸子盯着正在撞击女孩车子的那辆车上。
    霍城南下意识的和霍北擎保持一定的距离，城门失火殃及池鱼什么的简直太可怕了。
    正撞的一脸刺激的疯子，突然感觉到一股寒意。
    空调打的太低了？
    先不管了，弄死前面的人再说。
    思及此，疯子按下车上的特殊开关，锯齿从车头钻了出来。
    丁一惊的眼睛珠子都要瞪出来了，“疯子！你真特么的是疯子，你竟然把车改装成这样！你这不是赛车，你这是蓄意谋杀！”
    彻底疯狂的疯子哪里听得下去丁一的话，“那又怎么样？我舅头是圣华的副校长，大不了我多做几年牢。这个臭丫头得罪我了，她今晚必须死。”
    看着疯狂的疯子，丁一不觉得害怕起来，同时心中后悔起来，他不应该叫洛然过来的......
    蒋周新在从后视镜看到那个锯齿后，整个人就死机了。她说的对，他这个兄弟疯起来根本顾不上他，甚至是，他从一开始就把他算进去......
    这就是他的兄弟，他信任的兄弟！
    蒋周新咬牙切齿的看着后视镜里那个锯齿，满腔的怒火无处发泄。
    就在蒋周新气愤的时候，洛然将零食袋掉到一边，“看来得认真一点咯，命最重要。”
    嗯？什么意思？
    蒋周新朝着洛然看去，“你不害怕？”
    洛然点头，“废话，当然害怕。你没看到我害怕零食都不吃了吗？”
    蒋周新的心情古怪到难以形容，前半句听着还像那么回事，后面的话......
    不等蒋周新吐槽完，疯子便猛地踩油门追了上来。
    “小心！”蒋周新大喊一声。
    下一秒，他看到了神技，洛然那神乎其神的驾车技巧，再下一秒，轻松躲过后面的撞击。
    不仅如此，车速也提升到了一个极致，瞬间的功夫，便和后面的那辆车拉开距离。
    距离加大！
    再加大。
    十秒的时间，在后视镜里就看不到后面那辆车了。
    蒋周新像个傻子一样，一直盯着车速表。
    “398！”
    “399！”
    “403！！”
    ......
    蒋周新的嘴张成了圆圆的o型......直到脸上肌肉僵硬，他依旧还在保持着张嘴的姿势。
    至于后面的疯子，表情也不比蒋周新好到哪里去，随着时间的推移，疯子僵硬的脸慢慢垮了下来，茫然的望着前方。
    他追，他追，他拼了命的追。
    然而，距离非但没有缩短，反而越来越长。
    长到让人奔溃。
    疯子解开手铐，再次提速，一分钟后，洛然的车子到达终点。
    他输了。
    疯子不相信，可事实就摆在他的面前。
    终点处。
    疯子将车停靠在一边，洛然和蒋周新站在终点处看着他。
    洛然对着疯子招了招手，笑道：“别忘了圣华的食堂啊。”
    疯子一口血要喷出来。
    “哼”了声，道：“记住，不要在我面前嚣张，否则会死的很惨。”
    “叮！恶魔值+100！！”
    洛然有恃无恐的说道：“我雇了很多保镖呢，欢迎来pk啊。”
    “叮！恶魔值+100！！”
    (本章完)
396.第396章 语不惊人死不休
    第396章 语不惊人死不休
    疯子按捺住现在就要动手杀人的冲动，看向蒋周新，“走了。”
    说完，疯子转身朝着自己的车子走去，走到车子前，转头朝着站在原地不动的蒋周新看去，“怎么不走？”
    蒋周新冷眼看着疯子，“我怎么不走，你心里不是很清楚吗？”
    疯子松开拉车门的手，正面看向蒋周新，“你知道背叛我的下场是什么吗？”
    蒋周新嘲讽的笑了两声，“知道，以前就知道。现在我才发现，我并不了解你，经历过刚才那件事，我才真正明白，你疯子的眼里只有你自己，兄弟什么的，只是用来两肋插刀的。当然了，只是单方面的为你插刀。”
    疯子脸色发紫，顿了顿，哈哈笑出声，“还真是了解我，好，我承认。可那又怎么样？看在你多年帮我打理食堂的份上，我再给你最后一次机会，跟我走，还是和我为敌？”
    蒋周新面色沉重，看清楚了疯子的真面目，他是无论如何也不想和疯子这样的人再做兄弟。
    可是――
    他了解疯子，要是他现在离开，只怕下场不会比冉洛好到哪里去。
    就在蒋周新纠结的时候，洛然开口问道：
    “圣华的食堂一直都是你在打理？”
    啊？蒋周新也有懵，点了点头，怎么突然问这个问题？
    洛然接着说道：“那正好，刚才我还在想，找谁给我打理食堂呢。既然你原本就是管理食堂的，那你就继续做下去吧。”
    蒋周新听完洛然的解释，他听懂了，但更懵了。
    疯子也是愣了好一会儿。
    包括丁一等人。
    这是当着人家的面前，挖墙脚的节奏？
    “我？你让我继续管理食堂？”蒋周新过于惊讶的声音明显的有些破音。
    洛然理所当然的点了点头，“是啊，你本来就有经验嘛。”
    蒋周新脑子卡壳，跟不上洛然的脑回路。
    “你放心，工资不比你前任老板开的低，除了每天的饭菜做的好吃一点，其他一切照旧。还有啊，我现在在圣华上学，如果我有特别想吃的菜，我会提前通知你的。”洛然将未来心中的美好规划说了出来。
    圣华的学生？她是圣华的学生？
    惊讶的不止蒋周新，还有丁一......
    这个圈子里都是喜欢飙车的人，这突然冒出一个准新武者（即将要成为新武者的人，被称为准新武者），一时半刻让他们有些接受不了。
    毕竟比起成为新武者，飙车什么的，就显然没有那么入流了。
    疯子也是被洛然的话惊到，不过也就是一会儿。圣华的学生的确很了不起，但比起圣华的副校长，完全不可同日而语。
    这个女孩......她今天晚上必死无疑。
    “蒋周新，你真的要和她走？”疯子声音中带着威胁。
    蒋周新想去，可又怕疯子的报复。
    “我的保镖很牛的，只要你愿意留下来打理食堂，我就能保你安全。”洛然肯定的说道。
    末了，又补充一句，“若是你还担心，我可以现在就结果了他。”
    惊！！
    蒋周新被洛然的话吓到，丁一也是。
    (本章完)
397.第397章 暴君来了
    第397章 暴君来了
    “哈哈哈――”疯子大笑出声，看向洛然，“你，你要现在结果了我？你这句话简直承包了我一年的笑点。”
    疯子伸出手，“来啊，我就站在这里，你要是能伤到我，就算你本事大。”
    疯子话落，四五个身强体壮的保镖站了出来，护在疯子身边。
    “我告诉你，这几个人可是我舅头，圣华副校长雇来的，一个个身手了得，且都是新武者。怎么样？怕了吗？”
    蒋周新怕了，可是心中那口气咽不下去，“疯子，我好歹也跟着你身边那么多年了，你不至于赶尽杀绝吧？”
    “我这个人就喜欢赶尽杀绝。”疯子一脸的病态。
    这下麻烦了，丁一和蒋周新着急的犹如热锅上的蚂蚁。
    洛然看了一圈在场的几个保镖，对比了下风驰、电掣，据霍北擎说，这两个人都是霍家保镖中的高手吧，能受暴君的重用，处理这几个人应该没有吧。
    思及此，洛然挑眉看向疯子，“赶尽杀绝这四个我很喜欢，不过被赶被杀的人只会是你。”
    “我等着，叫你的人出来。”疯子肆意的笑着。
    在他看来，对方不过就是打肿脸充胖子。
    丁一和蒋周新朝着洛然看去，见对方眉宇间洋溢的自信后，心中打鼓，她雇来的保镖很厉害？
    “啪啪――”洛然拍了拍手，“风驰――”
    话还没有说完，随即整齐划一的脚步声响起。跟着二三十号人从洛然的身后蹿了出来，迅速将疯子和保镖包围住。
    疯子惊呆了。
    丁一和蒋周新也惊呆了。
    洛然保持着拍手的动作。愣住。
    啥情况？
    不等大家反映过来是什么鬼的时候，霍城南的声音响起。
    “怎么样？够排场吧？”
    丁一见过霍城南，知道他的身份。
    只是，他怎么来这个地方了。
    还有他身后的那位，怎么这么吓人？
    洛然眨巴了几下眼睛，刚才在看到保镖身上的家族标志的时候，她就知道是个什么情况了。
    “你们怎么来了？”
    霍城南笑呵呵的说道：“我哥这不是担心你嘛。”
    哥？
    丁一机械的转着脖子，朝着霍北擎看去。
    霍城南的哥，帝都杀伐果断的暴君？！
    霍北擎来到洛然的身边，两人一高一低相互对峙，气氛有些僵。
    五秒后，霍北擎背在身后的手拿到前面，一把玫瑰花。
    洛然脸上笑的比花还好看，“谢谢啊。”
    从霍北擎的手里接过话，然后大口大口吃了起来。
    画面有些诡异。
    “你慢慢吃，车子里还有，这里交给我解决。”霍北擎说。
    “那行，就麻烦你了。”洛然心里的账算得很清楚。上次帮霍北擎看病，给他一把三品的复元丹，没跟他收一毛钱，这次他送她花也是应该的。
    洛然离开后，霍北擎的气势陡然变得阴冷起来，一步一步的朝着疯子走去。
    疯子自认为自己很疯狂，天不怕地不怕，可面对大步流星走过来的霍北擎，不知怎么的，两腿根本不受控制，抖啊抖，抖个不停。
    (本章完)
398.第398章 谁长得不帅是的
    第398章 谁长得不帅是的
    “喂！你想干什么？你知道我是......我是谁吗？我可是――”
    “嗷――”
    疯子被一脚给踹飞了出去。
    “噗――”吐了血，疯子从地方爬起，看着霍北擎，脸上尽显疯狂。
    就在他准备放两句狠话的时候，在看到对方那张阎王一样的脸后，疯狂犹如退了的浪潮一样，刷的一下没了，取而代之的是无边的恐惧。
    这股恐惧伴随着男人抬起来的脚，不断放大，再放大。
    他想要说些什么，为自己求情，但蔓延在身上的恐惧完全支配了他的身体，让他发不出一点儿声音。
    以后，他再也发不出一点儿声音了。
    杨家。
    杨子强接到了疯子的噩耗，怒不可遏的大吼着，“是谁，是谁动的手！！特么的，找死！敢对我的人动手！”
    电话那头，“是，是霍家，好像是北爷亲自动的手。”
    杨子强再次破口大骂，“特么的！真特么的是疯子，找死啊！竟然敢得罪暴君！！”
    电话那头“......”
    “具体是怎么回事？”杨子强问。
    电话那头：“过程不太清楚。”
    “废物！什么都不知道！那你怎么知道疯子被霍家的人给做掉了？！”杨子强怒骂道。
    电话那头：“消息是霍家的人故意放出来的。”
    没错了，这个消息的确是霍北擎故意让人放出来的，目的是为了保护洛然。
    杨子强：“最近疯子有什么动作？”
    电话那头：“今天晚上和虎踞公路的，一个叫......冉洛的飙车。”
    “冉洛......她是什么人？”阎卓黎问。
    电话那头：“圣华的学生，其他的不清楚。”
    杨子强沉思起来，小小的圣华学生，是绝对没胆子得罪疯子的。至于疯子的死，估计是疯子疯病犯了，无意间得罪了霍家。
    也是活该，三天两头惹麻烦。
    “疯子，你别怪我不给你报仇，实在是你得罪的仇家我也惹不起。不过――要是秦总的事能成的话，掰到霍家，说不定我还能帮你出这口恶气。”
    学校。
    连着一个星期，洛然盘子里的菜都比洛羽他们的多。
    洛羽瞅了瞅自己盘子里的菜，又对比了下洛然盘子里的。
    “姐，为什么呀？你的菜总是比我的多？”
    夏Z和周猛心里也直呼不公平，这都一个星期了，每次到食堂打饭，洛然盘子里的菜都比他们的多出太多。
    洛然笑呵呵的回道：“或许是因为我长得漂亮吧。”
    夏Z吐槽：“谁长得不帅是的？”
    洛然瞥了眼夏Z，调侃说道：“要不，你打扮成女人，凭你那沉鱼落雁、闭月羞花的容貌，说不定打的菜比我还多。”
    “我靠！你滚蛋！”夏Z脸涨红成秋天成熟的柿子。
    上次他被夏臻抓回去定婚，为了顺利逃脱，他才被迫穿成女装见人，订婚啊，多大的场面啊，就这么当众被赤luoluo的揭穿，天晓得他是多想找个老鼠洞钻进去。
    无疑有他，这是他人生的一大污点！！
    “叮！恶魔值+23！！”
    “叮！恶魔值+32！！”
    “叮！恶魔值+41！！”
    ......
    (本章完)
399.第399章 找你姐去！
    第399章 找你姐去！
    就在洛然和夏Z相爱相杀的时候，洛羽盘子里的菜再一次被严开朗给分了一大半过去。
    洛羽看着盘子里只剩下两根豆芽，苦哈哈的看着对面的严开朗，他那天不过就是跟严开朗客气一下，结果严开朗就像块狗皮膏药一样黏在他身上了，怎么撕也撕不掉。
    两根豆芽还吃个毛线？
    洛羽朝着洛然看去，“姐，你的菜――”
    洛然一听，顾不得和夏臻斗嘴，忙护住自己的菜，一脸警惕外加警告的看着洛羽。
    洛羽的小心啊，开始破碎。
    “叮！恶魔值+16！！”
    “姐，我是你弟。”
    “没商量，亲兄弟还明算账。”
    “叮！恶魔值+66！！”
    洛羽唆着筷子，用着可怜巴巴的眼神望着洛然。
    暖宝看不下去了，“主人，他可是你亲弟弟，你也忍心看的下去？”
    洛然将盘子放到另外一张桌上，背对着洛羽，她不看就行了。
    暖宝“......”
    洛羽见洛然不理自己了，于是将目标转移到夏Z的身上。
    夏Z：“找你姐去！”
    洛羽挪了个位置，坐在夏Z的正对面，“分我一点，晚上切磋的时候，我不打你脸。”
    靠！夏Z心里吐槽一声。
    特喵的，这姐弟俩也太欺负人了吧。
    绿野仙府。
    洛然放学回到家，看到余晚霞正在看电视――动物世界。
    余晚霞最喜欢小动物了，小的时候，他们一家人也经常去动物园。
    自从发生那件事后，余晚霞被关了十多年，现在被她带出来，也一直偷偷的将她藏在家里。
    她曾经想过，用洛锋的身份，或许秦家会给她这个面子。
    但不怕一万，只怕万一。
    炼丹术和指疗术刚发展，根基还很浅，她丹祖洛锋的名字还不够具有威慑力，现在贸然亮出丹祖的名字，未必可行。
    她可不想打无把握之仗，所以她要憋着，忍着，等到有足够的实力，再站出来。
    此外，她是丹祖这件事不能曝光，要是暴露出去，敢得罪的她的人会少一大半，她的恶魔值怎么办？思量再三，洛然决定不到万不得已，丹祖的身份不能暴露。
    “然然回来了。”余晚霞拉上洛然的手，一起坐在沙发上看电视。
    “你看这大熊猫多可爱啊，好久没去看了。”余晚霞说。
    换做别人，洛然肯定会回：“动物园里的大熊猫滚的跟泥丸子似的，灰白熊猫。”
    自己再恶魔，自家老妈就不要坑了吧，实在没人坑，就去坑坑老爸吧。
    余晚霞继续滔滔不绝的说着：“你看这两只猴子，都恩爱啊，它们在互相爪毛呢？”
    洛然心中再次泛上冲动，忍住那句话，‘它们不是在爪毛，而是相互抓虱子，看到没有，抓完虱子放嘴里吃，多美味啊......’
    压制了好一会儿后，洛然突然眼神一亮，看向余晚霞，“妈，这个周末我们去动物园吧。”
    余晚霞叹了口气，“我也想去，可是......要是被曹家的人发现，到时候一切都暴露了。要是那样的话，连累的不止是你们，还有你外公他们。”
    (本章完)
400.第400章 绝对不能忍
    第400章 绝对不能忍
    洛然笑了笑，“妈，我化妆术超棒哒，让我试试。”
    十分钟后。
    洛亭武从楼上下来，看到洛然正在和一个陌生人说话。
    怎么回事？然然怎么带其他的人来家里？她不知道家里什么情况吗？要是让人知道晚霞的事怎么办？
    就在洛亭武这么想的时候，余晚霞松开洛然的手，来到他身边，“老公，你饿不饿，我给你做饭。”
    “你谁啊，老公是随便乱叫的吗？我告诉你，我的心里永远只有孩子她妈一个人，你离我远点，我要为我老婆守身如玉。”洛亭武一字一顿铿锵有力的说着。
    被突然塞了一嘴狗粮的洛然，表示这狗粮她才不吃。
    余晚霞听到洛亭武这么说，老脸一红，激动的就往洛亭武怀里扑，“老公，我就知道你对我好......”
    洛亭武抬头做投降状，“你到底谁啊，我告诉你啊，就算你投怀送抱，我也不会接受你的，你赶紧松手，快点地！”
    洛亭武越说，余晚霞就越是感动，打死都不松开洛亭武。
    洛然实在是被狗粮撑的受不了了，“爸，她不是别人，那是妈，我刚才给我妈化妆了。”
    洛亭武愣住，缓了缓，看着面容也有了很大改动的余晚霞，脸上满是掩藏不住的惊讶。
    “老公，我爱你......”余晚霞在洛亭武的脸上啪叽一声。
    洛亭武被余晚霞的热情感动的稀里哗啦，“老婆，我更爱你......”
    “啪叽――”比刚才的还要响亮。
    洛然抖了抖身上的鸡皮疙瘩，先上楼吧......
    “咣当――”
    洛然刚上楼就看到洛羽将门用力关上。
    原来吃狗粮的不止她一个。
    洛然心情好多了。
    周六。
    洛然一家人早早就准备起来。
    水，零食，点心，水果，准备了很多。
    早上9点出发。
    半个小时后，一家人买了票，进了动物园。
    门口，储亮从车上走了下来。
    咦？刚才不是洛然一家人吗？那个女的是谁？
    难道是――
    洛亭武找的女人？
    想到这，储亮差点气的跳脚。
    他家晚霞为了洛亭武一家人关了十来年，受了那么大的苦。他洛亭武倒好，竟然敢始乱终弃，去找别的女人，不能忍！绝对不能忍。
    储亮买了票，偷偷的跟了上去。
    本来他是想直接找洛亭武算账的，可后来转念一想，那个女人未必就和洛亭武是那种关系，一番思量下，绝对先暗中观察，查清楚情况。
    动物园里。
    余晚霞高兴的跟小孩子似的，拿着手机，一会儿拍熊猫，一会儿拍老虎。
    兜兜转转，一家人来到蟒蛇的展厅。
    蟒蛇趴在玻璃展窗里，盘在树上。
    “哇！这条蟒蛇好长啊――”洛羽感叹着说了句。
    蟒蛇就跟一座雕像似的，老树盘根的盘在树上，一动不动。
    “他怎么不动啊，一点儿意思也没有。”洛羽拍了拍玻璃。（以上情节请勿模仿，小朋友要爱护动物，千万不要随便拍玻璃，给动物们一个安静的空间）。
    洛然想起系统的百语小词典，最后一个语种就是动物语言。
    (本章完)
401.第401章 外公登场
    第401章 外公登场
    动物语言1级，后面且没有＋号，按照这个等级，只能对一些灵性的动物下一些简单的指令。
    不知道对这条蟒蛇能起多大的作用。
    趁旁边的人不多，洛然尝试开口，“起来。”
    蟒蛇动了。
    有效果！
    洛然惊喜的看着蟒蛇。
    蟒蛇抬起头，对着洛然做了个藐视的眼神，那副看白痴的样子，让洛然差点炸毛。
    好，你惹到她了。
    洛然把这条蟒蛇给记住了，君子报仇十年不晚，等她的动物语言提升上去了，你就等着她报仇吧。
    临走之前，洛然也不管蟒蛇听不听得懂，撂下一句狠话，“咱们山水有相逢......”
    暖宝隔着玻璃同情的看了蟒蛇一眼，被它家主人惦记上了，不死也得脱层皮。
    G？等等？蛇本来就脱皮的......
    这个比喻不好......
    储亮一直尾随洛然一家人，一路上，洛亭武和余晚霞卿卿我我，恩爱甜蜜，看的他暴跳如雷！
    中午12点，太阳挂在当空，耳边是知了的叫声。
    洛亭武买了几根雪糕，洛然的是巧克力的，洛羽的是香草味的，而他自己和余晚霞则是一起吃着一盒八喜的冰淇淋。
    两人你一勺我一勺，不停的给洛然和洛羽撒着狗粮。
    洛羽和洛然为了避免少吃几口狗粮，动作一致的背对着余晚霞和洛亭武。
    “姐，你觉不觉得太甜，太腻人了？”洛羽回头看了眼腻歪在一起的余晚霞和洛亭武，感觉雪糕都变了味。
    “没有啊，味道刚刚好，你要是吃不惯，你给我，我帮你解决掉。”洛然两眼闪亮亮的盯着洛羽手中的香草味蛋糕。
    洛羽“......”
    “叮！恶魔值+13！！”
    洛羽一口将雪糕塞到嘴里。
    这时，一声大喝，吓得洛羽到嘴的雪糕掉了下来。
    “洛亭武！你个小兔崽子！混球！我当初就不该同意晚霞跟你过日子！”
    这声音――
    储亮！
    洛然回头看去，储亮被腻歪在一起的余晚霞和洛亭武气的直跺脚。
    对于这突然出现的老丈人，洛亭武也是被吓得不轻。
    “这人谁啊？”不知情的洛羽一脸茫然的问道。
    洛羽的声音不大，耳力极好的储亮则是听得清清楚楚。说起来也悲哀，自己的外孙竟然不认识自己。
    洛然摇了摇头，“不认识。”
    储亮一口血差点喷出来，他能掐死这个外孙女吗？
    “叮！恶魔值+23！！”
    “爸――”（破音）！洛亭武怎么也没想到会在这个地方碰到储亮，怎么办？晚霞还在这里呢，要是让老丈人看到她，不就暴露了？
    朝着余晚霞脸上看去，然然化妆的手段，他都没认出来，老丈人应该也认不出来吧。想到这，洛亭武松了口气。
    “你个混球！不要叫我爸！我没你这样的女婿！”储亮暴跳如雷的吼着。
    女婿？洛羽惊呆了，瞪大眼睛瞅着储亮，缓了缓，看向自家老姐，指着储亮，结结巴巴的说道：“他，他，他是我们的外公？”
    洛然点头，“是啊。”
    啊？洛羽歪着脑袋看着洛然，刚才你不是说不认识的吗？
    (本章完)
402.第402章 一人吃五份
    第402章 一人吃五份
    老姐拜了噬魂帮帮主这件事，他是知道的，也知道储亮就是他们的外公，所以......刚才老姐是在逗他玩？
    “叮！恶魔值+17！！”
    洛亭武被储亮那么一吼，半天没反应过来自己怎么得罪了老丈人了，“爸，你，你怎么发那么大脾气，是谁惹你生气了吗？”
    储亮被洛亭武气的差点一口老血喷了出来，“你个畜生！我把女儿嫁给你，她因为你一家人，被关起来，受那么大的委屈。你倒好，一个人出来逍遥快活！你――”
    洛然举起手，为自己老爸辩解，“他不是一个人，还有我。”
    储亮：......
    “叮！恶魔值+99！！”
    这么大的恶魔值，她外公不会气的直接嗝屁了吧。
    洛然反思：是不是有些过分了啊？
    暖宝惊呆了，主人竟然在为自己做的事反思。
    有了！洛然脑筋一动，举起洛羽的手，“还有洛羽。”
    “叮！恶魔值+99、99......”
    听着系统一连串的声音，洛然表示很满意。
    暖宝再次惊呆了！说好的反思呢？
    果然，主人还是那个主人，气死人不偿命的主人。
    储亮被洛然的话气的足足一分钟才愣过神来，对上洛然，“还有你这个小兔崽子，竟然怂恿你爸找别的女人！”
    洛然无辜的摊了摊手。
    这时，余晚霞走了过来，站在洛亭武和储亮之间。
    该来的还是要来了，洛然拿出零食旁观看戏。
    储亮看着面前的陌生女人，一肚子的火。
    “爸，是我。”
    熟悉的声音在储亮的耳边响起，储亮整个人一下子变成了木雕。
    某酒店包间里。
    余晚霞恢复了真容，和储亮父女情深的聊着天。
    落单的洛亭武，一脸委屈的看着自家媳妇。每每望过去，都被储亮给狠狠的瞪了回去。
    洛然和洛羽正在点着菜。
    “姐，我想吃东坡肉。”
    “我已经点了五份了，等下每人一份。”
    洛羽心中吐槽，是你一人吃五份吧。
    “服务员，再给我来一份蛇羹。”洛然咬牙说道。现在不能向蟒蛇报仇，就先来一份蛇羹解恨。
    暖宝摇了摇头，看吧，它主人就是那么的小心眼，得罪她的人，或是蛇，都没有好下场。
    点的差不多后，洛然把菜单递给储亮，“外公，你想吃什么，随便点，别客气哈，我请客。”
    这声外公，储亮表示等了好久了。可是现在他怎么那么想揍这个丫头呢？
    刚才和余晚霞聊天，得知她是被洛然给救出来了的。
    他这个外孙女，本事还真是大啊！
    不仅把自己老妈从禁园里救出来，还拜了他为师傅，晚霞是他的徒弟，这个丫头也是她的徒弟。这都是什么事啊？
    这还不是最可气的，想到以前要收她当干儿子，后一系列的被自己外孙女耍的团团转就更是一肚子气。
    “你个臭丫头！”储亮抄起点菜单就朝着洛然的头上打去。
    洛然像便戏法似的，从身后拿出一个西施壶放在头顶。
    “王欣大师的新作品。”
    储亮的手定住，瞪大眼睛瞅着洛然头顶上的壶。
    (本章完)
403.第403章 爆照
    第403章 爆照
    成功脱险的洛然，嘴角扬起一抹弧度。这个西施壶，她早就备好了，就为了这一天。
    所以作死也是要做好准备的。
    转眼间，开学已经过了三个星期，还有一个星期，学校就要举办新生分班比赛了。
    课间，大家讨论的热火朝天，直到上课的铃声响起，教室里这才安静了下来。
    圣华虽然是以武立校，但文化课也是和其他各地同步的。
    语文课老师，是个近视度数很高的老师，戴着厚重眼睛，在台上讲课。
    实在太无聊，洛然拿起手机刷起了论坛。
    【丹祖之孙】爆照，圣华医疗班的图片。
    论坛里的其他人也纷纷爆照，其中还有两张照片分别来自凤城一中和浙南武校。这两大武校和帝都圣华武校，并成为华国三大武校。
    现在论坛的规模已经达到6位数，发展不可为之不快！！
    【丹祖之孙】再次爆照。
    “look！我们正在上课！”
    【低调的小王子】“你真的是在圣华上学啊？”
    【丹祖之孙】“眼见为实。”
    【放羊的灰姑娘】@丹祖之孙“那你不会真的是丹祖的徒子徒孙吧？”
    【丹祖之孙】发了个N瑟的表情，“要我爆照吗？”
    路长朔的话一出，原本潜水的人全都冒了出来。
    路长朔看着一个接着一个人冒出头，N瑟的飘了起来，甚至觉得自己就是这个群里最流弊的存在。
    故意拖延了两分钟后，路长朔选了张自己最帅的照片发了出去。
    他是觉得挺帅的，但在别人眼里看来是什么个感受，也就别人心里清楚了。
    反正自从路长朔发完照片后，就没有人再冒头了，下方一片干净。干净的让路长朔以为自己手机没流量了，或者信号不好，刷不出来了。
    看了看4g满满的格子，手机也没坏，路长朔心里是说不上来的感觉。
    论坛的其他人都在等着别人说些什么，这张照片......怎么说呢？
    说他长得挺帅的？昧这么大~~大的良心，他们表示有些说不出口啊。
    可是谁也不说点话，冷的又让人想扔下手机。
    冗长的安静后，终于有人冒头了。
    【我是一个大恶魔】“这张的还真是。。。。。。。。。。”
    后面没了。
    路长朔嘴角一阵抽搐，其他人也是一下子没扛得住。
    “叮！恶魔值+15！！”
    “叮！恶魔值+19！！”
    “叮！恶魔值+......”
    【我是一个大恶魔】“还真是。。。。。。。。。一言难尽啊（外加发呆表情）”
    “叮！恶魔值+56、58、64、52、34......”
    就在路长朔火山要爆发的时候，一个叫【嗨起来】的冒了头。
    【嗨起来】“@丹祖之孙我去！是你啊！你不是冯大师的徒孙吗？”
    嗨起来的话犹如冰块掉入了油锅里，顿时就炸了锅。
    “冯大师？冯广荣？”
    “废话，还有哪个冯大师？”
    “这么说，丹祖之孙真的是丹祖的徒子徒孙咯？”
    ......
    路长朔也是愣了愣，@下【嗨起来】“你是哪位？怎么认识我的？”
    【嗨起来】“我今年暑假去了帝都，正好在九康堂里见过你。”
    (本章完)
404.第404章 我不是他小号
    第404章 我不是他小号
    论坛更加疯狂了，潜水大军再次纷纷冒头，群里的氛围达到了前所未有的高度。
    洛然看着那么多人在线活跃，激动的两眼泛着绿光，这么多人，要是人人都能献出一点爱，不，人人献出一点恶魔值，她岂不是要发财了？
    洛然越想越美，于是@【嗨起来】“你该不会是【丹祖之孙】的小号吧？”
    “叮！恶魔值+59！！！”
    【嗨起来】“你才是小号！”
    【我是一个大恶魔】“反正我是不相信【丹祖之孙】是丹祖的徒子徒孙，丹祖那么低调的一个人，怎么会有这么一个爱炫耀的徒子徒孙呢？”
    路长朔正在编辑着长长的一段话，还没有发出去，论坛里便再一次空前热闹起来。不似之前，而是很多人赞同洛然的话。
    【低调的小王子】“请看我昵称。”
    【自耦】“哈哈！低调！”
    【sasyi】“我也认同！”
    “叮！恶魔值+69！！”
    路长朔把刚才的话给删除，气的手直哆嗦，结果一不小心，发了个‘艹’出去。
    【我是一个大恶魔】“就算被揭穿了，你也不用爆粗口吧。”
    “叮，恶魔值+98！！”
    路长朔盯着手机屏幕目瞪口呆。
    【嗨起来】“我不是他小号。”
    洛然无视，再次给【丹祖之孙】愉快的聊起天，“一会儿大号，一会儿小号，你累不累？”
    路长朔：！！！
    “叮！恶魔值+98、87、56、85......”
    【嗨起来】“我不是他小号！”
    “叮！恶魔值+99、99、99、99、99......”
    洛然继续无视，继续@丹祖之孙......
    路长朔源源不断的给洛然提供着恶魔值。
    【嗨起来】“我不是他小号。”
    “叮！恶魔值+99、99、99、99.......”
    “靠！”凤城一中男生宿舍里，田启农一把将手机扔到一边，一米六出头的个子不高，人蹦到倒是挺高，一开口就是没断奶的娃娃音。
    “劳资都说了，我不是他小号！这人脑子有病吧！！”
    “叮！恶魔值+99、99、99......”
    田启农上铺的舍友，赵伟钦疑惑向下看去，“咋的了，好不容易请个病假，能让人休息安静一会儿吗？”
    田启农朝着躺在上铺打农药的赵伟钦看了眼，无语的也是没谁了。重新拿回手机，死死的盯着【我是一个大恶魔】“咱俩仇结大了，别让我逮到你，要不然我怼死你。”
    “那么大的火气，看，把我李白都弄死了。”赵伟钦把手机扔到一边，看向田启农，“聊个论坛，也能把你气成这样，你丫也是个人才。”
    “怪我吗？你自己看！”田启农把手机递给赵伟钦。
    赵伟钦翻了一遍后，忍不住憋笑出声，“这丫还真是个人才，完全把你给无视了。”
    “你还笑得出来！”田启农差点跳脚。
    赵伟钦双手呈投降状，样子有些滑稽。“你还好吧......你看看这个叫【丹祖之孙】的，他是不是真的‘丹祖之孙’我不知道，我只知道他已经被【我是一个大恶魔】怼成孙子了。”
    听道赵伟钦这么说，田启农的心情稍微好了那么一丢丢。
    (本章完)
405.第405章 千里来送恶魔值
    第405章 千里来送恶魔值
    “G？”赵伟钦向下趴了趴，“我昨天无意间听到赵老师（凤城高中炼丹师）和王老师（凤城高中治疗师）聊天，说是这学期有可能要举办医疗学者交流会，说是要促进医疗业的发展。”
    田启农来了兴趣，“真的假的？”
    “谁清楚啊，我也是听他们一说。不过，听他们说话的语气，不像是开玩笑，多半是真的。”
    “那照他们这么说的话，如果举办交流会，多半是在帝都！”田启农心中隐隐期待起来。
    赵伟钦看田启农兴奋的小样子，猜到他打的什么主意，“应该是，毕竟你最最最最崇拜的偶像，丹祖就在帝都。”
    “可惜了，上次特意去帝都，想碰运气，去见见传说中的丹祖到底是何方神圣，却是没有见到。”田启农遗憾的说道。“你说，如果在真的在帝都举办医疗者交流会的话，丹祖会不会出现主持大局？”
    赵伟钦摊了摊手，“你问我我问谁啊？”
    “一定会出现的！”田启农心中坚信，而后想到了论坛里的【我是是一个大恶魔】“也不知道这个人是不是医疗者，要是的话，被我碰到，我把你，把你――”
    田启农四处看了看，目光落在桌上的那双筷子上，拿起就掰断。
    “嘿嘿嘿......”
    赵伟钦无语的看着田启农，“撒完气了？”
    “好受多了。”田启农心里那口闷气随着断了的筷子消了不少。
    赵伟钦嘴角抽了抽，“那你就用手抓面吧。”
    田启农看着桌上还没有开动的那碗面......
    “叮！恶魔值+56！！”
    “叮！恶魔值+61！！”
    “叮！恶魔值+72......”
    这么多的恶魔值？洛然疑惑，看向暖宝。
    “谁友情提供的？”
    暖宝计算了一秒后，回：“距离很远，帝都之外，以现在的等级，判断不出来。”
    帝都之外？
    洛然怔了怔，怎么会有来自帝都之外的恶魔值？而且还是大批量的。
    暖宝补充说道：“只能肯定一点，是刚才论坛里的【嗨起来】”
    “哦~~”洛然恍然大悟，原来是他啊。
    这人还真是做好事不留名的，千里还送恶魔值。
    凤城男生宿舍里，用勺子吃面的田启农继续给洛然提供着源源不断的恶魔值......
    洛然美滋滋的享受着人生，她早就说过，只要人人献出一点爱，世界将变成美好的人间......
    从课桌抽屉里拿出零食，嘎嘣嘎嘣的吃了起来。
    尤里伽睡醒了，刚睁开眼睛，就看到洛然正笑眯眯的看着他。
    怎么这么看着他？
    “你流口水了。”洛然眼睛笑弯成一条缝。
    暖宝：又开始耍人了。
    尤里伽听到洛然这么说，条件反射的就去擦，结果发现自己还戴着口罩，她是怎么看出来自己流口水的？
    很明显，他是被耍了。不过这挺让他开心的，朋友之间的相处，就像现在这样子吧。
    咦？他怎么没有给自己提供恶魔值？洛然疑惑。
    “你一直戴着口罩，不闷的吗？”
    换做别人，她会用透视眼去看，但......尤里伽她看不到。
    (本章完)
406.第406章 尤里伽的神秘身份
    第406章 尤里伽的神秘身份
    这是因为尤里伽也是系统宿主，很多功能她没办法在对方的身上使用。
    “习惯了。”尤里伽是担心自己万一摘掉了口罩，洛然这个唯一的朋友也抵不住他身上的热火，从此远离他。
    “小心！”暖宝提醒一声。
    洛然耳尖一动，将头撇到一边，轻松躲过黑板擦。
    洛然是躲过了，坐在洛然后面的夏Z则是被黑板擦砸个正着。
    “叮！恶魔值+55！！”
    倒霉的夏Z......暖宝摇头。
    语文老师怒气冲冲的拍着讲台，“上课说话，你眼里还有没有我这个老师？！”
    洛然一本正经的回：“老师的脸上又没有字，我的眼里有黑板就行。”
    语文老师憋，是气的。
    同学们憋，是想笑。
    教室里特别安静。
    “出去！给我出去！”有个‘滚’字，语文老师差点爆了出来，最后本着教书育人的原则，硬生生一口老血将这个‘滚’字给压了下去。
    洛然收拾了下桌子里的零食，然后背着包走了出去。
    尤里伽像个尾巴似的，也跟着走了出去。
    夏Z和洛羽本来也想出去的，实在是尤里伽身上的温度太高，他们就不要去凑那个热闹了。
    教学楼顶。
    洛然抱着零食吃，尤里伽靠在一旁睡觉，怀里抱着粉色的小七。
    岁月静好......
    洛然站起身，揉了揉肚子，吃太多了，先去卫生间解决一下。
    洛然刚走，随即一个金发碧眼的中年男人便突然出现在尤里伽的面前。
    尤里伽本来就没睡，只是闭着眼睛休息。
    “我没让你出现。”
    金发碧眼的中年男人，右手放在最胸口，单膝跪地，“殿下，陛下生病了，让你回去。”
    尤里伽蹙了蹙眉，“母亲每次唤我回去的借口都一样。”
    金发碧眼的中年男人语塞，顿了顿，继续说道：“殿下，你已经出来很长时间了，也该回去了。”
    尤里伽朝着楼顶的入口看去，“回去跟我母亲说，我交到了一个好朋友，我很喜欢这种交朋友的感觉。”
    每次都被这个朋友堵得说不上来话，给他的感觉很开心......
    “可是，殿下――”
    “怎么？艾利，你是不听我的话了？”尤里伽的声音变得不悦起来。
    艾利将头压低，“艾利曾经发誓过，誓死效忠殿下。”
    “既然如此，那你就把我的话原话告诉我母亲。”
    “是。”
    “哈――”尤里伽打了个哈欠，抱着小七再一次沉沉睡去。
    三天后。
    学校，官网以及丹祖论坛，正式宣布。
    期中考试后，为了促进丹药术和指疗术的发展，将会在帝都圣华大学举办医疗学者交流会。
    圣华大学是圣华高中的直升大学，凡是圣华学子，必然是成功拿到新武者证书的学生，是整个帝都学生一代梦想中的天堂。
    九康堂。
    司空琰：“师傅，关于这次交流会，你是否要亲自主持？”
    “亲自主持就算了，毕竟我年纪还小，不想太张扬，这件事就交给你办吧。”洛然有自己的考虑，很多人见过她男装的样子，比如丁一，还有噬魂帮的那些人，要是她丹祖的长相公布出去，到时候不免招惹麻烦。
    (本章完)
407.第407章 路见不平拔刀相助
    第407章 路见不平拔刀相助
    “可是，这是首次举办医疗者交流会，很多人都是因为师傅你来的，若是你不出席......”
    洛然知道司空琰的顾虑，“我说我不主持，不代表我不会去。”
    “那师傅――”
    “你放心，届时我一定会出现的。”洛然说。
    司空琰点头。
    周六。
    洛然约了夏Z几个人去美食城吃饭。
    车子开到一半，洛羽捂着肚子冲向商场卫生间。
    商场门口，有个奶茶店。
    洛然将车子停到路边后，点了好几杯奶茶。
    刚准备回到车子上，就听到旁边小巷子口里传来大叫的声音。
    “喂！洪巧，你别太过分，快放手，我没钱！”
    “没钱？谁信？没钱你来商场干什么！”
    “我去哪里关你什么事？以前一个学校，你一天到晚不好好上学，就知道管同学要钱，现在你去了别的学校，你还来找我？告诉我，别把我惹火了！小心我报警！”
    “哟呵！胆子变大了吗？还知道反抗了，报警，好啊，你要是报警，我就把你的l照发到网上。”
    “你太过分了！”咬牙切齿的声音中隐隐带着哭腔。
    “哈哈哈，现在知道怕了？知道怕了就对了，把钱交出来，姐姐帮你花。”
    ......
    洛然好奇的探出头，朝着小巷子里瞅去，三个长得高大的女生将一个瘦弱的女生围堵着。听她们刚才的对话，她大致猜了个大概。无非就是欺负弱小，向同学勒索零花钱。
    暖宝歪着大大的脑袋看着洛然，“主人，你打算路见不平拔刀相助？”
    洛然白了暖白一眼，“这是恶魔的作风吗？”
    话落，洛然走了出来，笑着看着几个欺负人的女生，“喂！欺负弱小算什么本事？”
    暖宝无语，这不就是在路见不平拔刀相助。
    洛然回怼：“我这还不是为了赚取恶魔值吗？”
    暖宝：好吧，你怎么说都是对的。
    果不其然，对于洛然这个多管闲事的人，几个欺负人的女生正在死死的瞪着她。
    “叮！恶魔值+25！！”
    “叮！恶魔值+29！！”
    “叮！恶魔值+31！！”
    看吧，恶魔值来的多轻松啊。
    “关你什么事？”洪巧卷着袖子说道。虽然她是女生，但胳膊还是很粗的，而且还有肌肉。
    “就是，有多远滚多远，我告诉你，她哥哥可是涵雅高中的！”另一个女生附和道。
    涵雅高中，帝都二等武校。
    “知道怕了吧？而且我们洪巧，今天也很有希望能进涵雅的。”
    洛然耸了耸肩，咧嘴笑的开心，“我好怕怕哦。”
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+51！！”
    “叮！恶魔值+47！！”
    洪巧露出两只强壮的胳膊，走到最前面，刚想说些耀武扬威的话，这时，被欺负的女生突然惊喜大叫出声，“是洛然学姐！洛然学姐，是我，我是蓝天学生，康连连，以前还给你送过零食的。”
    “康连连？不认识？”洛然实话实说，实在是给她送零食的人太多了。
    康连连脑袋瓜子瞬间耷拉下来。
    “叮！恶魔值+12！！”
    (本章完)
408.第408章 那就请你继续路过
    第408章 那就请你继续路过
    “你是蓝天的学生？”洛然问。
    康连连将头点的跟小鸡啄米似的，“我是初三的学生，比你低一届。洛然学姐，你是我的偶像，我可崇拜你了。”
    说着，康连连打开手机，手机屏保就是洛然......吃东西的一张照片。
    其实康连连是想找其他的照片做手机屏保的，怎奈，无论何时拍照，洛然学姐始终吃着东西。
    暖宝笑着说道：“主人，是你的小迷妹G。”
    康连连和洛然你一句我一句的说着，完全把洪巧几人当做了空气，这可把洪巧几人气的啊。
    “我说，你们既然认识，你没带钱，就让你学姐帮忙给钱吧。”
    听到这话，康连连一副看白痴的样子看着洪巧，这索钱敢索到洛然学姐的头上，她的胆子还真是前无古人后无来者。
    没错，洪巧的大哥是涵雅高中的，但比起圣华，涵雅就是个p！
    “好啊。”洛然一步一步的朝着洪巧走去，来到对面面前站定，伸出手，“拿来吧。”
    洪巧有些懵，“什么？”
    洛然好脾气的解释着，“给钱啊。”
    洪巧脑子成了浆糊，半天没反应过来。
    旁边的女生开口喊道：“洪巧，她在耍你！”
    洪巧一听，顿时火冒三丈，“我不打女人的，这是你逼我的！”
    洛然无所谓的咧嘴一笑，“没关系，我不忌讳，女人照打不误！”
    “呀呀呀――”洪巧气的大叫出声，抡着拳头就朝洛然的身上打去。
    原本她以为这一拳会打的对方哭爹喊娘，谁知道，拳头刚伸出去，对方就不见了，等她反应过来的时候，对方已经穿过她的身侧，手从裤兜口袋里掏出，一个手刀劈过来，倒地不起。
    洪巧趴在地上，目瞪口呆的看着蹲在面前的洛然，恐惧在蔓延，同时，还有种说不清道不明的异样情绪在滋生。
    这时，另外两个女生也冲了过来，齐齐朝着洛然伸出拳头，一秒的功夫，另外两个女生也趴在地上，同样目瞪口呆的看着洛然。
    洛然伸出手，“现在可以给钱了吗？”
    “哦。哦哦。”
    三人掏出钱包，老实交钱。
    经过的路人以为是洛然打人又索钱，看不下去的说道：“你这个女孩也太过分了吧，小小年纪不学好！”
    洛然回头看向路人，“你是谁？认识她们？”
    路人皱眉：“我只是路过的，看不下去你――”
    “那就请你继续路过。”洛然无情的打断了路人的话。
    路人被赌的半个字也冒不出来。
    “叮！恶魔值+77！！”
    “哼！真是世风日下！！”
    路人离开后，洛然对着康连连笑了笑，也转身离开。
    半晌后。
    洪巧三人从地上爬起，直直的望着洛然离开的方向。
    康连连见三人发呆，趁机赶紧溜。
    “等一下。”洪巧三人将康连连拦下。
    康连连心中叫苦不迭，刚才她怎么就忘了走了，这下好了，她们的钱包被学姐掳走了，她的钱包估计也要不保了。
    “喂！她是谁啊？”洪巧问道。
    (本章完)
409.第409章 霍太太的味道
    第409章 霍太太的味道
    干嘛啊，要找洛然学姐的麻烦？
    “洪巧，看在曾经同学一场的份上，我好心提醒你，你最好还是不要找洛然学姐的麻烦，就算你哥是涵雅高中的学生，我洛然学姐也是你得罪不起的！”
    洪巧一把扯上康连连的衣领，“问你就说！哪来那么多的废话！”
    “好，我告诉你，我洛然学姐，是圣华的学生，而且今年还是以第一名的成绩考上圣华的！”
    圣华的学生，洪巧低头自言自语的嘀咕着，“难怪这么帅......”
    “你说什么？”康连连没听清楚洪巧的话，还以为她在说洛然的坏话。
    “关你什么事！”洪巧没好气的松开康连连的衣领，再次转头朝着刚才洛然离开的巷子口看去。
    出手干脆利落，行如疾风闪电，高手作风无疑，更更更让她小鹿乱撞的是，她蹲在她面前，笑的坏坏的邪肆模样，简直帅到炸啊！
    车上，正在吃零食的洛然打了个寒噤。
    “姐，你怎么了？”
    洛然抖了抖胳膊，“可能是有人想我了。”
    洛羽嘿嘿的笑了笑，“那肯定是夏Z。”
    “为什么？”
    “因为我们已经迟到半个小时了。”
    美食城，正在排队的夏Z，心里将洛然和洛羽骂了几十遍，每次排队的都是他......
    *
    霍向荣别墅里。
    洛然这是第四次给他治疗，他现在已经基本上能认识人了。
    “他恢复的情况很好，估计要不了一个月，他就能彻底康复。”
    霍添香听到这话，对洛然那叫一个感激。再加上现在炼丹术和指疗术发展如日中天，丹祖洛锋的名号在帝都甚至在整个华国那叫一个响当当，霍添香没有不尊敬的道理。
    “我送你回去。”霍北擎说。
    “我自己有车。”洛然拒绝说道。说完，愣了愣，看向霍北擎，他刚才说送她回去，他的意思是，知道她住在哪里了？
    聪明如霍北擎，在见洛然这样看着他，知道刚才女孩从他的话里听出披露了。
    别墅外面。
    “你知道了？”洛然也不跟霍北擎打哑谜。
    霍北擎点头。
    “什么时候知道的？”洛然疑惑，她掩饰的很好，至今为止也没有人看出她是洛然的事。
    不过，联想到他瞎了眼都能把她认出来这件事，她也不觉得这件事奇怪了？
    “一眼就认出来了。”霍北擎回。
    洛然心中疑惑不解，她的化妆术堪比易容术，他到底是怎么认出来的？还有上次在医院里，瞎了眼睛的他，又是怎么认出来她的？
    不行，这件事必须问清楚。到底是哪里没有伪装好，要弥补起来，以防再出现一个霍北擎。
    再说了，总不能每次见到霍北擎都要掉马甲吧？
    霍北擎凑近到洛然的身边，用鼻子嗅了嗅，“你的味道。”
    啊？洛然抬头问着自己的胳膊，她没狐臭的啊，还有啊，刚才你那样子，很像一种可爱的动物G。
    “什么味道？”
    霍北擎回：“霍太太的味道。”
    洛然：“......”
    暖宝在一旁幸灾乐祸，“主人，你这是被撩了哎。”
    (本章完)
410.第410章 年龄代沟
    第410章 年龄代沟
    豪车上。
    霍北擎正在打电话，处理着公司里的事。
    专业的术语，洛然是一句也听不懂，当然了，她现在一门心思的吃东西，管他说什么呢。
    无聊之际，撇到放置在男人腿上的笔记本电脑上。
    暖宝悬浮在洛然和霍北擎之间，调侃说道：“主人，你好sese哦，一直盯着人家的腿看。的确，他这腿又长又直，极具观赏性。”
    洛然佯装伸了个懒腰，然后将暖宝扫落到一边，指了指霍北擎腿上的笔记本，对着男人比了个口型。
    “可以给我玩一会儿吗？”
    霍北擎点头，一只手拿着手机，一只手拖着笔记本递给洛然。
    洛然打开笔记本，桌面壁纸是大大的她。
    暖宝凑过来看，“拍的好好看啊，也好有爱啊。我感觉到，拍这张照片的人，好像全世界只有主人一个人似的。”
    哪有那么夸张？洛然盯着壁纸的自己看，别说，这角度，把她拍的真是好看。
    笔记本桌面上很是干净，除了工作要用的东西，还有一个霍太太文件。
    这个叫‘霍太太’的文件，什么鬼？
    洛然想到刚才霍北擎称呼自己‘霍太太’的话，猜想到这东西肯定跟她有关系。
    看还是不看？
    看了，侵犯别人隐私。
    不看......她忍不住啊。
    最后洛然还是点开了‘霍太太’文件，里面全都是照片，而且全都是她的照片，各种角度，无论是什么角度，都能感觉到拍摄照片人的用心。
    就在洛然看的认真的时候，男人好听低磁的声音突然在耳边响起。
    “我拍的好吗？”
    洛然怔了怔，看向霍北擎，“你拍的？”
    霍北擎点头。
    暖宝笑的声音怪异，“啧啧啧......主人的桃花来咯......”
    洛然无视暖宝的话，“拍的很好看。”
    “那是媳妇你长得好看。”霍北擎笑着说了句。
    洛然看着霍北擎脸上}人的笑意，提醒说了句，“霍先生，有没有人告诉你，你笑起来很吓人？”
    霍北擎抬头摸了摸自己的薄唇，疑惑道：“是吗？可是我这是跟你学的。”
    洛然“......”
    她笑的有那么难看？
    暖宝恍然大悟，“难怪我觉得他笑起来的样子很熟悉，原来是跟主人学的。”
    洛然：“东施效颦这个词语，霍先生听过没有？”
    “听过。”霍北擎心情很好，“不过跟我没关系，模仿媳妇是我的兴趣。”
    洛然再一次被男人的厚脸皮无语到了。
    视线转移到桌面上的照片上，“这些照片能发给我吗？”
    “可以，你邮箱什么？”
    “发几张照片而已，用什么邮箱？微信发给我好了，我只要这几张。”
    微信......
    霍北擎疑惑，“那是什么？”
    我天！洛然简直惊悚了，一副看非人类的眼神看着霍北擎，“你是地球人吗？该不会是被夺舍了吧？”
    霍北擎脸色有些黑。
    洛然又是补充说了句，“你不是说你18岁吗？微信都不知道，这得是多大的年龄代沟啊？”
    霍北擎脸色越来越黑。
    拿出手机，塞到洛然的手里，“教我。”
    (本章完)
411.第411章 不怪她
    第411章 不怪她
    “不教，我又不是你老师。”洛然将手机递还给霍北擎。
    霍北擎拒收，“从现在开始，你是我的老师。”
    这么不要脸的吗？洛然严重怀疑对方不是脸皮厚，而是没有脸皮。
    “老师......”迷死人的低炮音在洛然的耳边炸开。
    洛然浑身鸡皮疙瘩起了层。
    “老师，教我......”
    洛然想拉开车门跑。
    正在开车的助理楼展鹏彻底不会开车了，没办法，实在是老板开的车太让人hold不住了。
    “老――”
    “打住！”洛然做了个暂停的手势，“我教，前提是，你别再叫我了。”
    暖宝笑的肚皮朝天，主人也有这一天啊啊啊......
    “主人，你这恶魔的性子还有待提升啊。”
    洛然脸不红气不喘的将责任推到了系统上，是啊，等级太低，有些对付不了这种脸皮厚的，子弹都射不穿的脸。
    此刻洛然想着，如果自己也能给自己提供恶魔值，估计现在都要爆棚了。
    为了缓解她心中的不畅，当天晚上，她登陆丹祖论坛，找路长朔和那个【嗨起来】友好的聊天。
    聊了半个小时后，看着系统上的恶魔值，洛然满意的笑了，今天晚上可以睡个好觉了。
    至于炸毛的路长朔，还有凤城的田启农（嗨起来），恐怖今天晚上就睡得不是那么好了。
    “呀呀呀――好，大恶魔是吧，别让我逮到你！”田启农天生一副娃娃音，不管再发狠，任人听起来都是那么的软萌可爱。
    赵伟钦放下手机朝着田启农看去，“又是论坛上的那个？”
    “不是他还能有谁啊？真搞不懂，脑子有病吧，大半夜的不睡觉，出来虐人！”田启农气呼呼的说道。
    “有一个可能。”赵伟钦说。
    田启农疑惑：“什么可能？”
    赵伟钦一脸认真的说道：“真爱。”
    田启农嘴角一阵抽搐。
    “我说的是实话啊，不是真爱，会大半夜的找你吗？好巧不巧，你这大半夜不睡觉，也在看手机。我看......不仅是真爱，而且你们还很有缘。说不定将来的某天，你们就遇上了。”赵伟钦越说越激动。
    “别说，医疗者交流会就要开始了，他既然是丹祖论坛上的人，说不定你们会在帝都碰见。”
    田启农狂翻着白眼，“你想多了吧？论坛上多少人？6位数好不好？就那么巧就碰到？再说了，注册丹祖论坛的就一定是医疗者？整个华国才多少医疗者啊？论坛里的人基本都是爱好者好不好？”
    赵伟钦从上铺爬了下来，来到田启农的身边，“有句话怎么说来着，有缘千里来相会，说不定你们就碰到了。而且，以我男人的第八感，这个叫‘大恶魔’的，或许是个妹纸呢。”
    “她是不是妹纸管我什么事？”田启农肚子里还有火。
    赵伟钦看着田启农一米六出头的小身高，摇了摇头，“难怪你到现在还是个单身狗，真的是凭实力单身的啊。”
    田启农被赵伟钦的眼神看的炸毛了，“你什么意思啊，你说清楚！”
    (本章完)
412.第412章 回母校
    第412章 回母校
    “先不说这个，我问你啊。如果人家要是个可爱的妹纸，你遇到她了，你会怎么做？”赵伟钦问。
    “当然不客气的怼回去。妹纸怎么了？妹纸就可以嚣张了？”田启农握着小拳头说道。
    没救了，你就继续单身吧。赵伟钦拜服。
    “呀呀呀――”田启农又叫了起来，“大爷的，都十分钟了，‘大恶魔’竟然不回我，难道是睡觉了？怎么可以去睡觉？我睡不着啊......”
    赵伟钦很想调侃一句，还说不是真爱，这都想人家想的都睡不着了。
    这个周末。
    洛然宅在家里，抱着手机刷论坛。这两天比起路长朔，【嗨起来】更是让她感觉好嗨，两天的恶魔值全靠他刷。
    “真是个宝贝。”洛然感叹说了句。
    这个【嗨起来】无论白天黑夜，只要她有恶魔值的需求，对方都会大方的供给。就连晚上睡着，都要大批量的恶魔值从对方涌来。
    洛然很好奇，那个人不睡觉的吗？
    事实上，田启农晚上做梦都在回怼着洛然，自然恶魔值源源不断。
    周一放学。
    洛然出校，就看到康连连正在对着她挥舞着手。
    “洛然学姐，是我。”
    找她干什么？
    “洛然学姐。”康连连手里提着一袋子零食，“有件事，我想跟你说。”
    洛然手里抱着康连连塞过来的零食，对这个学妹，她很喜欢。
    “学姐，你不知道，洪巧转到我们学校了，而且今天第一天，就又开始向同学索要零花钱了。”
    上次给她们的教训还不够？看来她们比自己想象中的还要恶劣。想到这，洛然有些小生气，她这个真正的恶魔还没有那么过分呢，这几个人......
    “明天我去你们学校一趟。”洛然说。
    “谢谢洛然学姐。”康连连高兴的说道。
    蓝天中学。
    洛然趁着中午休息时间，来到蓝天。
    刚一进校门，康连连就给洛然递去棒球帽和口罩。
    “学姐，你现在在蓝天中学可是公众人物，要是这样进去的话，会出乱子的。”康连连星星眼的看着洛然说道。
    洛然摸了摸自己的脸，她这张脸还挺有面子的啊。
    暖宝吐槽：自恋。
    康连连指着教学楼，“这个时候，昨天洪巧就把我朋友带到教学楼后面要钱的。”
    两人朝着教学楼走去。
    “把钱交出来！”熟悉的台词响起。
    洛然拐过教学楼，一眼就看到正在仗势欺人的洪巧。
    抬手抄了抄额前的刘海，神情有些无奈，看来上次对她们太温柔了。这次她要让她们知道为什么花儿会开的那么红，为什么草儿会长的那么绿。
    思及此，洛然放下手，拉了拉袖子，嘴角边扬起一抹慵懒而又邪肆的笑意，一步一步的朝着洪巧她们走去。
    还没走到她们的身边，洪巧几人站着一排齐齐躬身低头。
    “我们错了！”
    嗯？什么？
    洛然一怔，凤眸微凝。
    说好的再教训一顿呢，你们这么快认错，让她很没有成就感的好不好？再说了，她的恶魔值谁来赔？
    “对不起！我们再也不敢了！”洪巧几人再次不约而同的喊出声，躬下的身子又是低了几分，最后干脆折成90度了。
    (本章完)
413.第413章 全上
    第413章 全上
    这一幕让洛然有些看不懂，回头朝着康连连看去。
    傻愣成木桩的康连连显然比洛然还要懵逼。
    “道歉就算了。”洛然说。
    洪巧几人一听洛然这么说，顿时松了口气。
    洛然的话还没有说完，“还是让我打一顿吧。”
    几人“......”
    “叮！恶魔值+16！！”
    “叮！恶魔值+19！！”
    “叮！恶魔值+17！！”
    ......
    画面一转。
    学校食堂三楼。
    “然姐，你也知道，三楼是我们学校专门给学生开小灶的地方，你想吃什么尽管点，就当是我们三人给你赔礼道歉。”洪巧一边说着一边将菜单递给洛然。
    洛然从洪巧的手里接过菜单，狐疑的眸子扫了眼洪巧三人。凡是洛然视线所过之处，皆是带起一阵潮红。
    这三个……搞什么鬼？
    “学姐。”康连连凑到洛然的耳边小声说道：“你别替她们省钱，这段时间她们勒索了不少同学的钱。三楼的饭菜很贵的，你就使劲点，吃穷她们，给她们点教训。”
    “嗯。”洛然点了点头，打开菜单，扫了眼上面的价格，还是那样贵的夸张啊。
    “学姐，找最贵的点。”康连连又是凑过头小声说道。
    洛然对着康连连笑了笑，然后叫来服务员，“拍黄瓜，花生米，凉拌豆腐。”
    学姐――你怎么可以这么善良呢？康连连在心里狂叹着气。
    “这些不要，剩下的全上。”洛然对着服务员说道。
    剩下的全上？康连连张大嘴巴看着洛然，剩下的有一百多道菜啊！全上？能吃的完吗？
    洪巧三人也被洛然的话给惊到，一个个面露菜色，她们的钱包就算全都加在一起也不够啊。
    就在众人各怀心思的时候，洛然把菜单递到了康连连的面前，“我点好了，你点什么？”
    啥？康连连眨了眨眼睛，又是眨了眨眼。“学姐，不是点了那么多菜了吗？”
    洛然“嗯”了声，“那些菜是我点的，你不点几个吗？”要不然等下都被她吃完了可不能怪她啊。
    康连连的脑子有些转不过来，缓了缓，看向洛然，“学姐，还……还是你看着办吧。”
    “哦，那好，简单。”洛然对着旁边的服务员说道：“刚才点的双份。”
    静――
    康连连和洪巧三人齐齐朝着洛然看去，一个个瞪大眼睛长大嘴巴，好像是听到了什么不可思议的事。
    事实上，的确够不可思议的。
    “同学，勤俭节约是美德，我们食堂不提倡浪费食物，你们一共就五个人，最多十个菜就够了。”服务员提醒道。
    洛然侧身朝着服务员看去，笑了笑，“我这几个朋友饭量比较大，所以绝对能吃的干干净净，连片菜叶子都不会剩下。”
    服务员朝着洛然以外的几个女孩子看去，打量的目光透着一抹怪异。
    须臾后，洛然看着满满一桌子的菜，掰开一次性筷子直接开动起来，“大家不要客气哦，尽管吃。”
    说完，洛然第一个不客气的吃了起来。
    洪巧几人哪有心思吃啊，她们根本就没有那么多的钱，三个人交头接耳的凑着钱，凑了半天也只凑到这桌饭菜的五分之一。
    (本章完)
414.第414章 背后的真相
    第414章 背后的真相
    “怎么办？”扎着双马尾的女同学急的眼泪都要掉下来了。要是让学校里知道她们吃白食，以后就不要在学校里混了。
    洪巧也是着急的一个头两个大，对着其他两个女同学气呼呼的说道：“都怪你，出的什么馊主意！”
    “馊主意？当时我提意见的时候，你明明举双手赞同的好吧。”扎着双马尾女同学憋得脸上通红。
    “好了，你们就每人少说一句吧。然姐她现在就是故意的，她想用这个方法教训我们。现在我们想想怎么凑到钱吧？”另一个女孩说道。
    “我们也知道啊，可是怎么凑啊？我们的钱总共加在一起还不够这桌饭菜的五分之一。现在我们就算去抢也付不起啊！”扎着双马尾着急的两眼通红。
    就在三人嘀嘀咕咕商量的时候，洛然带着笑意的声音响起，“我说你们都不饿啊？”
    听到这话，三人这才抬起头，抬头的瞬间在看到桌上连片菜叶子也不剩的空碟子，立刻惊悚成了表情包。
    我去！这两个人也太能吃了吧？洪巧三人一会儿看着洛然一会儿看着康连连。
    刚开始康连连被洛然的气团山河惊的大脑停止运转，后来在察觉到洪巧三人投来的怪异视线时，她真的很想大喊出声。
    冤、枉、啊！
    不是她干的，
    到了该结账的时候了，洪巧三人脸色憋得涨红发紫。
    看到她们三个人这个样子，康连连都有些不忍了。不过当想到洪巧她们以前做的那些事，又觉得不该同情她们。
    气氛有些尴尬，一桌上五个人谁也不说话。
    洛然嘴里含着牙签，凤眸微眯，漫不经心的看着洪巧她们。
    一分钟过去了。
    五分钟过去了。
    十分钟过去了。
    洛然拿掉嘴里的牙签，转身朝着不远处的服务员喊了声，“买单。”
    听到这两个字，洪巧急的只差掉下眼泪了。
    “同学，你的饭卡。”服务员伸出手。
    洛然看向洪巧，“饭卡。”
    “哦，哦哦。”洪巧颤抖着手从钱包里拿出饭卡，递给洛然。
    这下死定了！丢人丢大了！
    洛然接过饭卡，跟着从自己的钱包里拿出两千块钱，“充两千。”
    唰唰唰――
    所有人的视线齐刷刷的落在洛然的身上。尤其是洪巧她们，瞪成二饼的眼睛里满是不可置信。
    “学姐，你――”康连连拉了拉洛然的袖子。
    “怎么了？”洛然淡淡的问了句。
    洪巧三人相视一眼，随即全都从座位上走了出来，来到洛然的身边，低着头。
    “然姐，我们知道错了。”
    “真的知道错了。”
    “其实我们上次就知道错了。我们早就改过了，只是我们想和你交个朋友，所以找到康连连，可是她不肯帮忙。我们……我们就想到了这个馊主意，继续向同学要钱，这样你就会来找我们了。”
    康连连愣住，她完全没想到事情的背后还有这一出。她之所以不帮忙，是因为不想给自己的偶像添麻烦。
    “你们说的是真的？”洛然看着三人问道。
    “是真的！我们绝对没有半句假话，我们真的是想和你交朋友。”洪巧急红了脸。
    另外两个女孩也是将头点的跟小鸡啄米似的。
    (本章完)
415.第415章 练胆课
    第415章 练胆课
    洛然星眸微沉，暂短的安静后，唇角一勾，笑着说道：“那好，从现在开始我们就是朋友了。”其实洛然早就看出来这几个女孩的行为有古怪了，要不是这样的话，她也不会替她们充钱，她可不是什么烂好人。
    “太好了！”洪巧三人抱成一团，高兴地大叫出声。
    “然姐，以后我们可以去找你玩吗？”洪巧试探性的问道。
    “可以。”
    洪巧她们一听立刻将洛然围了起来，叽叽喳喳的问东问西。
    “然姐，你今年多大？”
    “然姐，你在哪里上学？”
    “有男女朋友吗？”
    ……
    最后一个问题让洛然无语，男女朋友是什么鬼？
    对于以上洛然的行为，暖宝表示很是不解。
    “主人，你是恶魔啊，为什么想突然交朋友了？”
    洛然和洪巧他们加完微信好友后，理所当然的说道：“不扩充好友军，哪来更多的恶魔值赚？”
    暖宝惊呆了，主人的眼光这么长远的吗？
    想到这，暖宝又开始习惯性给人点蜡了。
    周三，天气很好。
    下午，最后两节课实训课。
    实训大楼门口，高金伦站在台阶上，面无表情的说道：“今天的实训课特殊，主要是锻炼你们的胆子。”
    听到这话，同学们忍不住心中泛起嘀咕，对于接下来的课既期待，又有些小害怕。
    “多余的话我不想多说，你们直接去地下二层，两节课的时间，下课了就出来。”
    说完，高金伦就背着手离开，该干嘛就干嘛去了。
    同学们你看看我，我看看你，这就完了？还真是他们导师的风格。
    “真是倒霉，碰上这么个不负责任的导师。”某男同学的声音不大，但足以让大家都能听到。
    “你胆子不小啊，敢这么说，万一高导师没走远呢？”
    “怕个球啊，我说的是实话，F班的导师而已，告诉你，我也是有后台的。”郑安延不在乎的说道。
    这人后台谁啊，这么大的口气，大家都在疑惑。
    洛然一边吃着零食一边朝着郑安延看去，嘴角咧出一抹笑，呵呵哒，F班的导师而已？真是无知。
    “他后台谁啊？”有同学忍不住问出声。
    大家不认识，这说明，他没有来参加考试，也就意味着，他的后台绝对是足够的强大。
    郑安延很享受这种备受瞩目的感觉，扬着下巴说道：“告诉你们，我爸是振威武馆的馆主！”
    话出，同学们有人朝着振威投去羡慕的目光，也有人感到不屑，背景后台再强大，你还不是跟他们一样在F班？有本事你怎么不去A班啊？
    振威武馆？洛然蹙眉，这名字听着怎么那么耳熟？
    哦！她想起来了，上次她和霍北擎一起去参加婚礼的时候，在凰宫门口遇到了两个男的，其中一个就是振威武馆的人，他的名字就叫郑威，所以她映象有些深。
    大家边议论纷纷便朝着地下二层走去。
    从直升电梯里出来，入眼的是一片昏暗，有种拍恐怖片现场的既视感。
    就是在这里练胆？
    (本章完)
416.第416章 有大事要发生
    第416章 有大事要发生
    “真是让我失望！”郑安延从人群中走了出来，走到最前面，二话不说，直接伸手推开了大门，在看到里面堆满的棺材后，眼珠子差点瞪了出来。
    其他的人在看到这一幕后，也一个个噤声不敢多说一个字。
    就在这时，头顶上响起高金伦刻意压低的声音。
    “所有人都进去，三十秒内，不进去的人，退学。”
    听到这话，大家只得硬着头皮走了进去。
    刚进去就听到“咣当”一声，门被关上了。
    “啊――”
    有人惊吓失声叫了出来。
    什么情况？
    同学们仗着人多，转头朝着大门看去，然后就看到洛然正在拍这手。
    艹！
    “你搞什么？！”
    “就是！”
    洛然笑呵呵看着众同学，“随手关门，这是基本常识。”
    常识你妹！
    “叮！恶魔值+45！！”
    “叮！恶魔值+36！！
    “叮！恶魔值+52！！”
    “叮！恶魔值+47！！”
    ......
    洛然有预感，今天她又会赚的盆满钵满。
    今天上课的内容，就是在这个房间里呆上两节课。
    这个房间巨大，加上到处都是镜子，衬托的是一眼望不到头的棺材。
    夏Z看着扯着自己袖子的洛羽，无语的说道：“你能不扯着我吗？”
    洛羽嘴角抽了抽，“是谁一进来就挨我那么近？”
    夏Z耳尖一红，“那是......你管我。你要是害怕，你去找你姐去！”
    洛羽将头摇的跟拨浪鼓似的，“我觉得我姐比那些棺材还可怕。”
    夏Z举手认同。
    所以夏Z和洛羽现在和洛然的距离保持的要多远就有多远。
    至于尤里伽，从一进来开始，就找个舒服的地方，抱着枕头睡着了。
    看到尤里伽睡觉的同学，对他也是佩服的没边了，你是懒羊羊吗？这里都能睡着？
    郑安延先前丢了面子，他决定要挽回来。
    来到一口棺材前，故作淡定的说道：“故弄玄虚而已，里面肯定都是空的。”
    另一个男同学走了过来，和棺材保持一定的距离，“或许里面有东西呢？”
    “能有什么东西？总不至于无聊的弄个假手弹出来吧？”郑安延不以为然的说道。
    洛然佩服的看向郑安延，聪明！没有透视眼也能看得出来。
    想到这，洛然脑筋一动，出声激道：“听你的语气，你好像一点儿也不害怕？”
    “呵呵！我会害怕？”郑安延为了表示自己不害怕，一屁股坐在了棺材上。
    洛然伸出大拇指给郑安延点了个赞，“你要是有本事敢打开棺材盖，我就服你。”
    夏Z和洛羽相互对视一眼，向后退，再向后退，有大事要发生啊。
    郑安延朝着屁股下的棺材看去，坐在上面和打开棺材，这是两个概念啊。
    “我就说吧，不害怕都是假的，装不下去了吧？”洛然耸肩咂舌说道。
    在洛然的带头下，其中那些看不惯郑安延仗着后台耀武扬威的同学也跟着起哄起来。
    “洛然说的对，他就是害怕。”
    “就是说，刚才也不知道是谁，说这些都是故弄玄虚的。”
    ......
    (本章完)
417.第417章 没人再敢追她了
    第417章 没人再敢追她了
    听着同学七嘴八舌的说自己怂，郑安延表示自己的面子里子全都没有了。
    “打开就打开！还真当我害怕？”郑安延从棺材上跳了下来，伸出手去推棺材盖。
    不会真出现什么东西吧？
    大师怂恿归怂恿，不少人心里还是很害怕的。
    郑安延伸出的手不受控制的轻微颤抖起来，生怕里面蹦出个什么。转念一想，这里毕竟是圣华高中，教书育人的神圣地方，怎么可能真的会搞这些恐怖的东西。
    再说了，这么多的人陪着他，他完全用不着害怕。
    思及此，郑安延悬着的小心开始慢慢放回了胸腔，直接推开棺材盖。
    突然！
    一只泛着灰绿色的手从棺材里伸了出来，直直的，立着。
    “啊――”郑安延惨叫出声。
    跟着是此起彼伏的尖叫声。
    “啊啊啊――”
    还有吓的哭泣的声音。
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+34！！”
    “叮！恶魔值+47！！”
    ......
    因为这件事的始作俑者是洛然，所以恶魔值算在了洛然的头上。
    “嘎嘣嘎嘣。”洛然咬着抹茶味百奇，长长的，绿绿的，长得和那只灰绿色的手差不多一个肤色。
    看到这，众同学一阵胃子里作呕。
    “叮！恶魔值+67！！”
    “叮！恶魔值+72！！”
    “叮！恶魔值+81！！”
    ......
    洛然很想N瑟的吹一声口哨。
    “咕咚――”夏Z咽了口唾液，看向挤在一起的洛羽说道：“从今天开始，我们班的男同学再也不敢追洛然了。”
    “他们也配不上我姐。”洛羽说道。
    这还是配得上配不上的问题吗？这是有没有胆子的问题啊。
    洛然站在棺材前，朝里面瞅了瞅，她的这个举动，又是带来一波恶魔值。
    “就是一只手，也没什么可怕的。”说完，洛然来到另外一个棺材旁边，推开，伸手，将里面的东西拿了出来。
    大家在看到洛然手中的骷*头后，再次抱头大叫。
    “叮！恶魔值+98、99、97、98、98......”
    夏Z看着洛然手里托着骷*、头后，表示整个人都不好了。心底深处最后一丁点的爱慕全都化为了惊恐。
    “叮！恶魔值......”
    更让大家目瞪口呆的是，洛然还出手敲了敲骷*、头，“塑料做的，你们也害怕？”
    “叮！恶魔值......”
    监控室，高金伦一脸满意的盯着洛然，这样的胆量，也就是实力还欠缺一些，要不然现在带她去沦陷城市都行。
    快点成长吧......
    两节课结束，同学们抱着头一个个脸色青紫，晚饭是不用吃了。
    “咔嚓咔嚓，咯嘣咯嘣。”洛然左手拿着爆米花，右手拿着薯愿......
    小日子真是过得惬意啊......
    放学的路上。
    洛然排队等着买棉花糖。
    粉粉的，像兔子一样的形状。
    就在洛然排队的时候，看到严小蜜迈着小短腿，拖着比自己还要大的袋子，正在捡瓶子。
    怎么就她一个人？严开朗呢？
    洛然环视一周，也没有看到严开朗的影子，严小蜜都在这里了，严开朗应该就在附近吧。
    (本章完)
418.第418章 找揍不误
    第418章 找揍不误
    “好恶心！快走开！”一个刚喝完饮料的小男孩，拿着瓶子砸上了严小蜜。瓶子里还剩下一点儿橙色的饮料，飞溅到了严小蜜的身上。
    严小蜜用袖子抹掉脸上黏黏糊糊的饮料汁，然后躬下腰捡起瓶子。
    “谁让你捡的？真是恶心！”小男孩比严小蜜个头高一个头多，看样子，应该是上小学了。
    严小蜜已经把瓶子放到垃圾袋里，脏兮兮的小手紧紧的攥着垃圾袋，这是她的。
    “把瓶子拿出来！”小男孩对着严小蜜嗷嗷的喊着。
    严小蜜依旧紧紧攥着垃圾袋，趁小男孩不注意，拖着袋子掉头就跑。
    “站住！还我！”小男孩窜过去，抬脚故意踩上垃圾袋。
    “哧拉――”一声，垃圾袋破了一个大口子，里面的瓶子罐子全都漏了出来。
    严小蜜看着一地的瓶瓶罐罐，眼睛瞬间就红了下拉。这些都是她辛辛苦苦捡来的。
    小男孩站在瓶瓶罐罐之间，使坏的将几个易拉罐踢的很远。
    “叫你捡我的瓶子，我让你捡了吗！”
    “野孩子！真恶心！”
    严小蜜憋红着脸，睁圆的眼睛里涌上委屈的雾气，就在这些雾气凝结成水滴的时候，一只手放在了她的肩膀上。
    跟着是一个粉红色小兔子形状的棉花糖。
    天使姐姐？
    严小蜜看着突然出现的洛然，仿佛看到了的自己的女神。
    “拿着。”洛然把棉花糖塞到严小蜜的手里。看着严小蜜通红的眼睛，说道：“不要哭，你劳动你光荣，而且你还是保护环境的小卫士，不像某些不听话的小孩子，把垃圾踢的到处都是。”
    站在对面的小男孩听到洛然这么说，指着洛然，人小胆子不小，“我想怎么样就怎么样？你管得着吗？”
    “啧啧啧――”洛然咂了咂舌，笑眯眯的看向小男孩，“现在的小孩纸真是娇生惯养的坏了，仗着大家都不敢对小孩纸动手，就以为自己是小祖宗。可惜，你遇到了我。”
    说到这里，洛然语气陡然一冷，笑眯眯的笑脸被面无表情所取代，“姐姐我呢，从来不管大人小孩，只要我不顺眼的，找揍不误！”
    洛然将头一扭，发出咔嚓的声音，一边掰着手一边朝着小男孩走去。
    小男孩看到这，想到麻麻教的终极绝招，揉着眼睛大哭起来，“哇哇哇......大姐姐欺负小孩子......”
    小男孩在学校合唱团里就是唱高音的，他这一嗓子可想而知，引来周边路人的注意。
    大家纷纷对洛然指指点点起来。
    “这个女孩怎么这样，欺负小朋友，真是没素养。”
    “可不是，也不嫌丢人......”
    “她要是怕丢脸，也不会去欺负人家小朋友了。”
    ......
    严小蜜听到路人说天使姐姐的坏话，着急辩解：“不是的，不是这样的，姐姐她是，她――”
    根本就没有人听严小蜜的解释，严小蜜眼睛越来越红。
    “你又没犯错，哭什么？”洛然拍了拍严小蜜的肩膀说道。说完看向小男孩，“我说，小朋友，要哭麻烦你掉两滴眼泪，干嚎，谁不会？”
    (本章完)
419.第419章 还给你
    第419章 还给你
    听到洛然这么说，小男孩的哭声戛然而止，愣愣的望着洛然。
    刚才议论的路人也被洛然的话给惊到，渐渐的，有路人发现了异常的地方，这满地的瓶瓶罐罐是个什么情况？
    似乎，事情并不是他们想的那么简单。
    就在大家疑惑的时候，洛然再次出声说道：“还有，小朋友，犯了错误不是说哭几声，大家就会原谅你。你想让我们原谅也行，把这些东西捡起来，至于你的瓶子，你要是想拿走，我们也不拦着。”
    小男孩歪着脑袋茫、然的看着洛然，不是啊，麻麻说，遇到这种事，尽管哭就好了。可是他现在明明已经哭了，怎么一点儿作用都没有。
    而且――错的一方还是他了？
    周围的路人不像之前那样对洛然指指点点了，现场的情况，还有红着眼眶的严小蜜......
    “你现在上小学了吧？我记得小学语文课本里，有一篇课文叫《谁打碎了花瓶》，老师应该说过，犯了错就该承认，怎么？你想做一个撒谎的坏孩子？”洛然以一副老师口吻的语气看着小男孩说道。
    看到洛然这个样子，小男孩想到了自己的语文老师，当下哭的更厉害了。
    这下不是装哭，而是真吓哭了。
    听到自家娃哭声的家长赶了过来。
    小男孩的妈妈不分青红皂白的就对洛然开口大骂，“你这么大人了，欺负小朋友，不嫌丢人的吗？！”
    “不嫌。”洛然若无其事的说道。一句话噎的小男孩的妈妈半天冒不出一个字。
    “叮！恶魔值+79！！”
    洛然继续说道：“你家小朋友欺负我家小小朋友都不嫌丢人，我怕什么？”
    小男孩的妈妈又是被洛然的话给噎住。
    “叮！恶魔值+89！！”
    “欺负？顶多就是两个小朋友玩，欺负这个词是不是过了？”小男孩的妈妈的话引起了周围路人的认同。
    洛然摊了摊手，“是啊，你说的对，我这个大朋友也就是陪你家小朋友玩玩，欺负这个词的确是过了。”
    “叮！恶魔值+99！！”
    小男孩的妈妈真想动手打洛然，可是看着满地的狼藉，担心万一是自己儿子理亏，不好说啊。再加上，对方年纪看起来也不是很大，她一个妈妈级别的要是真对女孩动手，到时候甭管自家儿子错还是对，都是她的不对了。
    算了，惹不起还躲不起吗？
    尽管这么想，小男孩的妈妈心里也不舒坦，“真是没家教，也不知道什么样的父母才能教出这样的小孩。”
    小男孩的妈妈骂骂咧咧的带着小男孩离开。
    “站住！”洛然清冷的声音在背后响起。
    小男孩的妈妈感觉脊背一寒，也没反应过来是什么情况，只见一个瓶子从身边咻的一声擦过，飞到垃圾桶上，砸出凹陷。
    看到这，小男孩的妈妈吓得僵成了木头人，小男孩也吓得不轻，他认出来了，那个‘小茗同学’是他刚才喝完的瓶子。
    “别着急走啊，我说话算话，这饮料瓶是要还给你的。”
    (本章完)
420.第420章 难道她是天使姐姐？
    第420章 难道她是天使姐姐？
    洛然边走边说道：“东西我是还了，我这妹妹捡了这么长时间的空瓶子，被你们弄得到处都是，且不说你有没有教养？保护环境人人有责，你也应该把它们全都捡起来。”
    路人们在听到洛然这么说后，恍然大悟，原来是这样，怪不得这里到处都是空瓶子和空罐子。
    “不，不是我......干的。”小男孩结结巴巴的说道。
    “匹诺曹说谎鼻子会长的。”洛然似笑非笑的看着小男孩说道。
    小男孩站在原地，朝着自家麻麻的身边凑了凑。
    洛然将目光转移到小男孩妈妈的身上，“你捡也行。”
    小男孩妈妈身上不停的淌着凉汗，让她给一个小丫头低下头捡瓶子，她要是真这么做，她的脸就不用要了。
    可要是不捡，小男孩妈妈朝着垃圾桶看去，小茗同学的空瓶子能有多重？正常人，从那么远的距离都未必能扔过去，她倒好，直接将垃圾桶砸出凹陷来。
    这人什么臂力？
    就在小男孩妈妈这么想的时候，严小蜜抬头看向洛然。
    “姐姐，我可以自己捡的。”
    洛然蹙眉。
    严小蜜继续说道：“姐姐不是说，劳动光荣吗？”
    洛然叹了口气，看着可爱萌到爆严小蜜，笑了笑，“棉花糖再不吃就要化掉了，我来捡吧。”
    “可是很脏的。”严小蜜说。
    洛然笑了笑，抬脚将旁边的易拉罐踢入到垃圾箱旁的纸箱里，再然后，下一个矿泉水瓶，再下一个，一分钟不到的时间，所有的瓶瓶罐罐准确无误的全都踢到了纸箱里。
    小男孩和小男孩的妈妈吓得赶紧跑，路人们彻底惊呆了。
    “姐姐，好厉害！”严小蜜拍着手喊道。
    洛然看了眼纸箱，纸箱不小，短胳膊的严小蜜抱不起来，“你哥哥呢？”
    严小蜜左右看了看，正好严开朗身上背着两个大袋子从邻街走了过来。
    “哥哥！”严小蜜迈着小短腿跑了过去，举着手里的棉花糖，“这是姐姐买给我的，我给你留了一半。”
    严开朗看了看棉花糖，又朝着洛然看去，一脸的疑惑。
    小蜜怎么认识她的？
    难道――
    严开朗突然想到那天晚上救他的人，是她！
    想到这，严开朗用只二人能听到的声音小声问道：“小蜜，她是不是你说的天使姐姐？”
    严小蜜心中纠结，她答应过姐姐，这件事要绝对保密。
    挣扎了一会儿后，睁着圆圆的大眼睛，摇头，“不是啊。”
    不是？是他想多了？还是小蜜在说谎？
    不可能的，小蜜是不会对他说谎的。
    “哥哥！你腿怎么了？”严小蜜看着严开朗的腿问道。
    严开朗腿上有一道很长的伤口，伤口还在冒着血。
    朝着自己腿看去，严开朗头顶大大的问号，“一点儿感觉也没有，估计是在哪里刮到了。”
    “哥哥，你快把这个吃了。”严小蜜拿出一颗复元丹，这是最后一颗了。
    “这点小伤又不要紧，就不要浪费了。”严开朗说。
    “不行，必须得吃。”严小蜜瞪圆了眼睛直直的看着严开朗。
    (本章完)
421.第421章 真厉害
    第421章 真厉害
    严开朗执拗不过，只好把最后一颗复元丹给吃了。
    服下丹药后，严开朗看向一旁的纸箱子，“这些都是你捡的？”
    严小蜜邀功似的炫耀着，“我厉害吧？”
    “真厉害！”严开朗笑了笑，伸手摸上严小蜜的脑袋。
    严开朗的笑容还真是坏蛋的招牌式坏笑，不是他刻意为之，还是那句话，吃了长相的亏。
    严开朗手上的东西满了，再加上这个纸箱子，还真是不好拿。
    “小蜜可以的。”严小蜜逞能说道，敞开怀抱，抱上纸箱子，巨大的箱子大的能装两个严小蜜。
    就在严小蜜跌跌撞撞走的时候，突然一只手伸了过来，将严小蜜怀里的纸箱子提了起来。
    严小蜜抬头看着洛然，眨了眨萌萌的大眼睛。
    画面一转。
    破旧的老公房楼下。
    严小蜜和严开朗从洛然的车上下来。
    “谢了。”严开朗道了声谢。
    严小蜜拉了拉严开朗的袖子，“哥哥，姐姐把我们送回来，你也不请人家进屋来喝口茶，这是不礼貌的哦。”
    严开朗回头朝着二楼的自家门看去，这个时候她应该还没有回来。
    “不用了，我先回去了。”洛然说完便拉开车门。
    下一秒，大腿被严小蜜抱住。
    “姐姐，我家冰箱里有雪糕，天气那么热，我拿给你吃。”
    的确热，洛然有些迟疑，去还是不去？
    严小蜜继续说道：“姐姐饿了吗？哥哥会做饭，哥哥做的饭可好吃了，跟电视里的一模一样。”
    洛然肚子开始不争气的叫了起来。
    “哥哥还会搓丸子，肉丸子又有嚼劲有香软，好吃的舌头都能带到肚子里。”严小蜜继续诱惑着。
    一个小时后。
    饭桌上。
    洛然意犹未尽的喝下最后一口菜汤，真的是太好吃了，就是分量太少了。
    “看不出来啊，你手艺这么好。”洛然现在对严开朗那叫一个刮目相看。
    跟她抢吃的，是万恶不赦。会做好吃的，那是大大大的好人。
    严开朗被洛然这么一夸，耳朵有些红，拿出遥控器，电视上播放的正好是美食节目，“我没事就跟后面学。”
    原来是这样，洛然目光再次落在桌上，每一个碟子都是那么的干净，干净的都不用刷了。
    等等！
    洛然突然想起一件事，既然严开朗那么会做菜，那么每天中中午他为什么只带着白米饭外加老干妈呢？
    以前她以为是他家里人没时间做饭，现在......
    “我去洗个手。”洛然朝着厨房走去，目光落在冰箱上。
    打开，里面空落落的，什么也没有。
    也就说，刚才那些菜，已经是严开朗倾尽一切能拿的出来的了？
    想到这，洛然的脸色不由变得沉重了几分。
    这时，粗暴的敲门声响起。
    “开门，开门！”
    “快开门！”
    “再不开门，我就踹了！”
    谁啊？
    洛然探头朝外看去。
    严开朗一打开门，一个上身穿着工字背心，下面套着花裤衩的中年男人便走了进来。
    “王叔。”严开朗阴沉着脸看着中年男人。
    “别乱叫，谁是你叔！”中年男人将嘴里叼的烟头随意的扔在地上踩
    (本章完)
422.第422章 动手
    第422章 动手
    一屁股坐在沙发上，肥胖的身体这么一坐，沙发顿时发出吱呀的声音，沙发垫更是凹陷的明显。
    “房租什么时候交？”
    严小蜜怕怕的抱着严开朗的大腿，严开朗低垂着头，头发不知道多久没有剪过了，长长的刘海盖住大半张脸，只漏出一只眼睛。
    “过几天。”
    中年男人被严开朗盯得浑身不舒服，心里暗骂着，小兔崽子，你再这么看着我，我找人打你！
    “这都过了一个多月了，我已经够仁慈的了。而且这大热天的，我跑上门来催房租，我不热的吗？”
    说到这，中年男人环视一周，目光落在头顶上的空调上，“这么热，你空调都不开？”
    “坏了。”严开朗继续用一只眼望着中年男人。
    中年男人嘴里碎碎个没完，什么难听的话都毫不顾忌的说出来。
    “我话搁在这儿，今天你必须给我把房租交上，要不然就给我搬出去。”
    严小蜜低着头，他们根本没有那么多的钱，就算把这段时间捡来的空瓶子全都卖了，也不够交房租的。
    “王叔叔，我和哥哥没有钱，要不等我妈――”严小蜜的话还没说完就被中年男人打断。
    “那个女人！喝！”中年男人讥讽出声，“你们那个狼心狗肺的妈，挣点钱除了买酒喝就去赌，指望她交房租？指不定现在醉死在哪个垃圾堆里了。”
    严开朗拳头紧攥，手背上青筋爆起，翻着眼睛，死死的瞪着中年男人。
    那个女人再不顾家，对他和严小蜜再狠心，也是生他们的人。
    中年男人被严开朗瞪的怒火中烧，蹭的一下站了起来，撸起袖子，露出左青龙右白虎，“你个小王八羔子，怪不得一天到晚你妈把你往死里打，就你这样子，都想把你眼睛珠子给挖出来！”
    “告诉你！劳资当年可是坐过牢的！比狠？你还不够资格！”
    严开朗让严小蜜回房间后，扬着头，看着比自己高出两个头的中年男人，阴沉的脸，好像对方跟他有血海深仇似的。
    “没钱，等她回来。”
    中年男人被严开朗的样子彻底给激怒了，“没钱，就给我们滚出去！”
    严开朗站在原地，完全没有要走的意思。
    中年男人暴跳如雷，左右看了看，抄起桌上的茶杯就朝外扔了出去，跟着又拿起‘乔治’。
    “不要扔！”严小蜜着急的大喊一声，那是姐姐送给她，她送给哥哥的。
    中年男人朝着严小蜜看了眼，让他不扔他就不扔？他不要面子的吗？
    抬起手，用力甩出胳膊。乔治还没有飞出去，他的胳膊便被严开朗抓住，然后一个过肩摔给扔飞了出去。
    “砰――”的一声，重重的落在地上。
    摔了个狗吃屎的中年男人从地上爬起，掰着拳头，怒不可遏的看着严开朗，“特么的，以为考上圣华了不起了？劳资现在可是郑威武馆的人。今天让你尝尝劳资的厉害！”
    中年男人早就看严开朗不爽了，抡起拳击手套般大小的拳头，朝着严开朗的脸上打去。
    (本章完)
423.第423章 上架感言
    第423章 上架感言
    终于等到你――
    上架了啊！
    今天晚上0点，爆更三万啊！！
    从现在起累积到明天，万赏加更一章，十万赏加更10章，以此类推。看看大家能炸多少稿子出来啊。
    还有一件最最最最重要的事，明天上架了，相当于咱们的中高考，灰长灰长重要的一天，大家一定要多多支持。
    别问我为什么要收费啊？我还想问叫外卖为啥还有收钱呢？O(∩_∩)O
    在这里，再说一下。
    一群人已满，大家加二群635464763，这两个群是普通群。
    就这么多了，么么啾。
    此外感谢遗弃、琳[email protected]h霖、云曦、兮沫沫、无缘无分de奈奈、清风.丸子头、a安郁染、大锤主场暴躁、逆凌之天下、玖沫璃、小开心、无心顾、老祖羡、梦钰、心癌晚期等人的支持，阿里嘎多......
    （以上小伙伴们是总榜前15，后面的我就不打了，有些名字特殊符号打不上去，就简化了啊。）
    纯手打，打错了，莫见怪啊。
    (本章完)
424.第424章 你还文明人？
    第424章 你还文明人？
    严开朗几个闪退之后，再次出拳将中年男人击倒在地。
    好身手！洛然靠在厨房门口，一边吃着酸酸的黑布林，一边欣赏着。
    中年男人再次爬起，朝着地上啐了口。
    “小兔崽子，有点能耐，不过，现在我不会再让着你了。”
    中年男人说着这话的时候，手背在身后，套上虎指。（指虎是格斗拳术家的常用武器，用来加强格斗拳法家的杀伤力）
    这一幕，落在洛然的眼里，凤眸微眯，透着寒意。
    严开朗没有注意到中年男人的小动作，看着冲过来的中年男人，伸出拳头就迎了上去。
    “小心手残。”洛然提醒的声音响起。
    听到这话，严开朗瞳孔一凛，目光敏锐的捕捉到了中年男人手上戴着虎指的手。
    眼疾手快，严开朗将身一侧，堪堪躲过后，拳头打在中年男人的侧方肋骨上。
    “嗷――”惨叫声响起。
    中年男人捂着侧方肋骨蹲在地上，缓冲了一会后，恶毒的看向洛然。
    “臭丫头，找死！”中年男人蹭的一下蹿了起来，对着洛然的脸打去，这虎指打在脸上，百分百毁容。
    中年男人猜想，这个女孩应该是严开朗的女朋友。把他女朋友给毁容了，看那臭小子心不心疼。
    想到这里，中年男人撇头朝着严开朗看去，想从他的脸上看到惊吓的表情。结果惊吓的表情没有看到，却看到对方正一副看白痴的样子看着自己。
    什么情况？这小子就一点儿也不担心，这个漂亮的女孩子被他的虎指毁容？
    有危险？
    中年男人突然想到了什么，猛地瞪大眼睛回头看向洛然。
    女孩正笑眯眯的看着他，明明笑的很漂亮，却给他一种毛骨悚然的感觉。
    不等他想明白什么情况的时候，女孩缓缓抬起手，再然后脖子一痛，整个人犹如突然失去了重心一样，沉沉跌落在地上。
    Mmp......
    “叮！恶魔值+99！！”
    洛然蹲在中年男人的面前，笑呵呵的看着他，“真是的，有话不能好好说吗？非要动手，不是诚心为难我这个文明人吗？”
    中年男人像个死狗一样趴在地上，脖子后劲处又痛又麻，而且好像还整个压迫了他的神经，让他动弹不得，只是轻微的动一动，便有种骨头要散架的感觉。
    哪种酸爽，无法用语言来形容。
    这么厉害的手段，你还文明人？明显就是老手好不好？
    中年男人算是明白过来，刚才严开朗看自己那副白痴的眼神是个什么意思了。
    “叮！恶魔值+99！！”
    严开朗走了过来，看了看洛然，跟着目光转移到中年男人的身上，“他死不了吧？”
    洛然侧头看向中年男人，“你还挺善良的，竟然还担心他的死活？”
    严开朗将地上的乔治捡起，拍了拍身上的尘土，“我是怕他死在我家里，脏！”
    这才是严开朗嘛。洛然心里暗想着，其实严开朗的脾气挺对她的胃口的，要不是他太喜欢吃了，说不定他们能成为很好的朋友。
    (本章完)
425.第425章 被卖了
    第425章 被卖了
    “姐姐。”严小蜜迈着小短腿来到洛然的身边，“现在该怎么办？”
    严开朗见严小蜜抱着洛然的大腿，星星眼的看着洛然，觉得自己这个哥哥好像失去了地位一样。
    酸酸的，心里有些不舒服。
    明明他才是小蜜的哥哥好不好？
    然而严开朗不管用多么委屈的眼神看着严小蜜，严小蜜却只管抱着洛然的腿，完全将他当空气。
    他的妹妹到底怎么了？
    洛然有什么好的？
    哪里有他好？
    就在严开朗头顶十万个为什么的时候，洛然蹲下身，从口袋里拿出钱包，看向中年男人，“房租多少？”
    严开朗愣住。
    严小蜜愣住。
    中年男人也懵逼。
    她要帮他们交房租？
    “我从来不接受别人平白无故的好处。”严开朗有自己的底线。“所以不用你来付，谢谢了。”
    洛然笑了笑，“你想多了吧，你以为我这钱是白送给你的？”
    闻言，严开朗心里已经开始盘算好，以后要怎么省钱还给洛然了。实在还不起，他就多答应她几个条件。
    严小蜜松开洛然的大腿，跑回房间，拿出汉语拼音作业本和铅笔头，在纸上写了起来。
    客厅里。
    洛然拿出2000块钱出来，并没有着急把钱给中年男人。
    “本来呢，这2000块钱我应该给你的，不过，刚才被你摔坏的杯子，是要赔的。”说完，洛然当着中年男人的面抽出100块。
    尼玛！你家一个破杯子100块！
    中年男人敢怒不敢言。
    “叮！恶魔值+55！！”
    洛然解释说道：“你是不知道，这被子是定制款，全球独一无二。只收你100块，已经很给你面子了。”
    艹！谁信啊！
    “叮！恶魔值+66！！”
    算了，1900就1900吧，反正这房子当时他租给他们的时候，就比别人贵了好几百。中年男人自我安慰着。
    洛然又抽出100块，指着地上的那口痰说道：“清洁费。”
    你祖宗！你大爷！你说了算行不？等他今天出去了，以后看怎么找人教训你们！
    然而这还没有结束，精神损失费咯，出手费了......三扣两扣，只剩下1000块。
    中年男人很想跟他们拼命，来个鱼死网破，不管结果怎么样，至少能出气。可是严开朗也就算了，这个恶魔一样的少女，和她斗到底的下场他能预见得到。
    ――鱼死了，网还好好的。
    算了吧，等回去找人教训他们。
    中年男人最后抱着1000块钱狼狈的离开。
    洛然拿起挂在旁边的包，饿了，该回家了。
    “姐姐，等一等。”
    严小蜜跑了过来，手里拿着一张纸。
    “姐姐，你帮了我们家这么大的一个忙，我们又欠你1000块钱，哥哥他是还不起了，所以，我们只能把这个给你了。”
    严小蜜把刚才写好的东西递给了洛然。
    什么东西？
    洛然接过从本子上撕下来的纸，歪歪扭扭的字混杂着汉语拼音，还有的拼音拼错了。
    认真的看了遍。
    “卖身qi。”
    “卖身契？！”
    洛然惊讶出声。
    听到这三个字，严开朗也凑过头来看。
    这是......他这是被严小蜜卖了抵债的节奏？
    (本章完)
426.第426章 尽管压榨我
    第426章 尽管压榨我
    “姐姐，从今天开始我哥哥就是你的人了，你想怎么用就怎么用。”严小蜜两眼巴巴的看着洛然说道。
    不是，他真的被自家妹妹给卖了？严开朗表示有些反应不过来。
    洛然嫌弃的看了严开朗一眼，就在她准备拒绝不要的时候，严小蜜这时候再接再厉的说道：“我哥哥做饭很好吃对不对？”
    “嗯......”洛然抬手摸上下巴，眉头皱起，挺诱惑人。
    严小蜜继续说道：“而且我哥哥真的很厉害的呢，现在虽然年纪不大，但以后给姐姐看个家还是能派上用场的。”
    严开朗傻愣愣的看着严小蜜，他年纪不大？这话从你嘴里出来，怎么那么怪啊？还有啊，什么叫看个家啊？
    他是人，又不是汪星人。
    “嗯......”洛然手指摸着下巴，沉思起来，时不时的朝着严开朗的身上看去，还是有些嫌弃。
    严开朗快要炸毛了。
    “叮！恶魔值+46！！”
    其实严小蜜说的挺不错的，严开朗的实力在同年级中，算的上第二。现在只是高一的学生，没有多大的用处，要是再等个几年，那就不一样了。
    提前投资一个高手，比后期雇佣来的保镖更要值得信赖多了。
    而且，严开朗烧的一手好菜，这要是拐到家里，不仅能当保镖，还能当厨子，划算的很呢。
    “好吧。”洛然勉为其难的说道。
    “那就这么说了。”严小蜜拿着红色水彩笔在严开朗的大拇指上涂了圈后，按在纸上。
    搞定了。
    严开朗看着自己通红的大拇指，足足愣了好几秒，她们就这么达成共识了？就没问问他这个当事人的意见？
    1000块钱，对他来说的确是个天文数字。但毕竟只是1000块，他就值1000块？是不是太便宜了？
    不行，必须得加钱，至少得1500啊！
    就在严开朗准备讨价还加的时候，洛然的声音响起。
    “投资这种事太长远了，得物尽其用。”洛然一副土财主的样子，上下打量着严开朗，考虑着压榨一下严开朗，“从明天开始，学校食堂的菜你要掌勺。也不行啊，嗯......你还要上课，那就掌勺一道菜。”
    严开朗张着嘴，愣愣的看着洛然，他怎么听不懂啊。
    见严开朗茫然的样子，洛然解释说道：“不瞒你说，学校食堂现在被我承包了，既然你已经卖身给我了，那我有权使用你。所以，从明天开始，每天你都要在食堂里掌勺一道菜。
    当然了，我不是猪扒皮，也不会亏待你，工资，每天50，说起来一道菜一个小时用不了，所以时薪50，已经是很高的待遇了。而且中午食堂的菜，你免费吃。”
    洛然解释完后，严开朗像个木桩子一样站在原地，一动不动。
    “怎么？不愿意？”洛然问。
    “不不不不――”严开朗将头摇的跟拨浪鼓似的。“我愿意，我愿意。烧个饭而已，我还有其他的用处，我能看家，让我看家，我保证一只蚊子也放不进来。”
    尽管压榨我，使劲压榨我吧！！
    (本章完)
427.第427章 从小抓起
    第427章 从小抓起
    只要给他开多多的工资，让他当个汪星人他也愿意啊。
    洛然摇了摇头，“我的家，以现在的你可看不了。”
    洛然这话不是看不起严开朗，而是她现在得罪了秦家，别说严开朗，她自己自保都难。
    “我行的，我――”严开朗的话说到一半便被打断。
    “我相信你能行，但也是以后，你的实力还不够。”洛然实话实说。
    这话换做别人听了一定会备受打击，比如夏Z，夏Z就经常被洛然打击的怀疑人生。
    严开朗则是握紧拳头，脸上再次恢复成一如既往的阴沉之色，语气坚定，咬着后槽牙，似是在说着誓言，“我会变强，很强。”强大到可以给洛然看家。
    洛然美滋滋的收下卖身契，这交易还真是便宜。
    车上。
    暖宝靠在副驾驶上。
    “主人，你是不是涉嫌了拐骗买卖儿童？”
    “有吗？他是少年。”洛然说。
    “那就是涉嫌拐卖少年了。”暖宝说，“1000块，就把人家给‘买了’，主人，你良心不会痛的吗？”
    “胡说！”洛然一本正经的看着暖宝，“我明明是拯救他的救世主。”
    暖宝对于主人日益剧厚的脸皮佩服的五体投地。
    洛然沉思起来，“没想到小蜜还有这么长远投资的眼光，她这一出，倒是让我有种茅塞顿开的感觉。现在雇一个保镖成本多贵啊，而且还未必衷心，遇到事情也不敢全然把后背交给对方。”
    “如果，我从小抓起，多找几个像严开朗这样的，低成本引进......啧啧啧......以后的小日子......美美哒呀......”
    暖宝吐槽：“主人的想法是好的，不过，有几个像严开朗那么傻缺的？”
    “有道理。”洛然遗憾的说道，“要是人人都像严开朗那么傻缺，世界将会变得多么美好啊......”
    “阿嚏――”
    “阿嚏――”
    “阿嚏――”
    严开朗喷嚏打个没完没了。
    严小蜜歪着小脑袋看着严开朗，“哥哥打那么多的喷嚏，是有人想你了？还是有人骂你了？”
    严开朗猜测：“应该有人想我死了。”
    振威武馆。
    一个穿着花裤衩的中年男人叫苦连天的痛呼着，“全哥，你可要替我报仇啊，你看看我这里被打的。”
    这个穿着花裤衩的中年男人不是别人，正是之前去严开朗家里收房租的那位。
    赵友全吸了两口烟后，瞥了王财通一眼，“哪个不要命的敢动我振威武馆的人？你报上我们武馆的名字了吗？”
    王财通捂着腰，忙点头说道：“说了说了，可是那小兔崽子仗着自己是圣华高中的学生，根本不将我振威武馆放在眼里。”
    赵友全脸色变了，看向王财通，“区区一个圣华高中的学生也敢得罪我振威武馆的人，活腻歪了？”
    赵友全狠话刚撂下来，郑安延正好走进门。
    “赵友全，你怎么说话的？什么叫你振威武馆？振威武馆是我们家的！”
    赵友全一看是郑安延来了，哪里还敢坐着，立刻从大爷变成了小弟，点头哈腰起来，“二少爷，您来了？”
    (本章完)
428.第428章 冤家路窄
    第428章 冤家路窄
    郑安延大腿翘着二腿的坐到沙发上，赵友全和王财通立在一边，毕恭毕敬。
    “二少爷，您今天怎么得空来了？”赵友全谄笑问道。
    郑安延没好脾气的瞪了赵友全一眼，“本少想什么时候来就什么时候来，还要向你汇报？”
    赵友全听到郑安延这么说，很想抽自己一个大耳光子，二少爷前些天在学校里，听说是上练胆子的课，吓得生了场大病，住进了医院。
    正当这个丢人的节骨眼上，他舔着脸往上凑，这不是找喷口水的吗？
    “是是，二少爷想什么时候来就什么时候来。”
    “二少爷，前两天刚招收进来几个新人，我过去看看。”
    先走为上，省得碰一鼻子灰。
    “等一下。”郑安延叫住赵友全。
    “刚才，你提到的圣华学生是怎么回事？”
    赵友全怔了怔，没想到郑安延会关心这种小事，随后将事情发生的始末大致说了遍。
    郑安延听完后，绷着张脸，“敢欺负我振威武馆的人，简直是不想活了，那两个人叫什么名字？”
    赵友全看向王财通，王财通上前一步，回：“严开朗，还有一个女孩，比他还要厉害，叫什么我不知道。哦，我有拍照片。”
    王财通把手机拿了出来，递过去。
    郑安延一看到照片上的女孩，脸立刻就绿了。
    麻蛋！是她！
    是她在练胆课上吓他，害他大病一场，在医院躺了好几天。
    好啊，冤家路窄，这笔账，他一并算了。
    “叮！恶魔值+97！！”
    正在洗澡澡的洛然，在听到突然到账的系统提示声，停下动作，疑惑的看着暖宝，不等她问出口，暖宝高兴的飞到洛然的面前。
    “恭喜主人，主人现在可以提升系统等级了。”
    从lv.12晋级到lv.13，需要消耗10000恶魔值。
    升级成功后，系统里还剩下一万多的恶魔值。
    瞥了眼数值条，从lv.13晋级到lv.14，需要50000的恶魔值，这难度就大了，简直是逼着她虐人的节奏啊。
    “主人，这次晋升，系统一共送了四个大礼包，你快点开来看看吧。”
    系统这么大方？
    洛然心里隐隐觉得此次提升，礼包有坑。
    点开第一个礼包。
    ――赠送100恶魔值。
    这也太少了吧？她随随便便就能赚。
    点开第二个礼包，赠送抽奖一次。
    还不是100恶魔值。
    继续点开第三个礼包。
    面包一份。
    “我去！”洛然忍不住吐槽出声，“沙雕玩意？姐坐拥源锋超市一个，还缺一块面包，而且还那么难吃。”
    听闻这话，暖宝狂吐槽。想当初，你刚复活的时候，得到这块面包是多么的开心。如今......这眼界变得也太高了些吧。
    还剩下最后一个大礼包。
    洛然已经不抱希望了，随意一点。
    “恭喜主人，获得抽耳光卡牌一张。”
    啥？洛然看向系统界面，“这是什么鬼东西？难道是――我想让谁抽自己耳光就抽？”
    “bingo！主人真聪明！！”暖宝一脸兴奋的看着洛然，它已经迫不及待的等着主人使用这张卡牌了。
    (本章完)
429.第429章 狗骨头只能发臭
    第429章 狗骨头只能发臭
    洛然坏笑着看着暖宝，“对你有笑吗？”
    暖宝额头上瞬间划下一滴汗，幸亏自己只是个系统，要不然以主人这副连外公都虐的性子，自己肯定逃不了每天被狂虐啊。
    这时，微信提示的声音响起。
    是临时建的群。
    “蓝天中学老同学群。”
    群主是他们中学的班长，群里一同100多人，大多都是他们班的人。
    “@所有人，这个周末晚上有时间的冒个头，我统计一下，咱们一起聚个会。”
    暖宝问蹲在手机前，问：“主人，你去吗？”
    洛然将手里的泡泡吹飞，笑着回道：“人多的地方，就有我。”
    周六晚上。
    KTV。
    包间里。
    三十多个同学聚在一起，唱歌的唱歌，聊天的聊天，好不热闹。
    “我们来玩掷骰子吧？”有人提议问道。
    “怎么玩？”
    “我们又不能喝酒。”
    “那就喝饮料，输了喝一瓶怎么样？”
    “可以啊，我没问题。”
    最后同学们决定比大小，点数最大的人指定其他人喝。
    唐海和周玉茹坐在一起，两人从聚会开始，便不停的给大家秀恩爱、撒狗粮。
    本来唐海是看不起周玉茹的，但考了二级武校的周玉茹运气好的进了医疗班，目前正在学习指疗术。
    唐海就是个势利眼，看到现在周玉茹成为指疗师学徒，于是便答应了周玉茹的追求。
    周玉茹在吃下唐海投喂的话梅后，看向洛然，N瑟说道：“洛然，听说你现在在F班啊？”
    周玉茹的话一出，不少同学对洛然投去古怪的眼神，或带着鄙视，但却不敢表现的明显。就算洛然现在是F班的，但毕竟也是圣华的学生，不是他们这些上普通高中的学生能够鄙视的。
    尽管如此，心里多少还是有些冷嘲热讽的。
    第一名考进圣华又怎么样？不过就是运气好罢了。
    洛然停下吃东西的动作，笑眯眯的看着周玉茹，“是啊，圣华的F班呢，一、级武校。”
    洛然特意加重了一、级这两个字，突出周玉茹的二、级武校。
    “叮！恶魔值+33！！”
    周玉茹呼出一口浊气，缓了缓说道：“不管是在二级还是一级，是金子总会发光的。”
    “有道理！”洛然点头赞同说道：“是金子总会发光，但要是个狗骨头，那就只能发臭咯。”
    “叮！恶魔值+54！！”
    周玉茹气的差点吐血，这时，唐海出声说道：“玉茹她现在是一名指疗师学徒，以她的天赋，三年之后毕业，肯定能成为一名合格的指疗师。”
    “好了不起啊！”洛然伸出大拇指，睁圆了眼睛看着周玉茹。
    那一脸虚假的赞叹，看着就想揍。
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+47！！”
    “好了好了，还玩不玩了？”班长把骰子拿了过来。
    “来，从周玉茹开始，顺时针，大家轮着来。”
    至于为什么从周玉茹开始，当然是因为周玉茹是指疗师学徒的身份。
    三只骰子，最大的点是18，最小的点是3。
    周玉茹第一次掷骰子点数是4。
    (本章完)
430.第430章 看谁的人品差
    第430章 看谁的人品差
    这人品，还真是没话说了。
    “叮！恶魔值+66！！”
    哎？啥情况？洛然疑惑的看向周玉茹。
    自从升级到lv.13后，她就能到恶魔值的来源，当然，近距离的可以，远的还不行。刚才那个66点恶魔值，很明显是来自于坐在对面的周玉茹。
    她自己掷的4点，跟她有半毛钱关系吗？
    周玉茹听不到洛然的话，要不然肯定回：当然有关系！！
    要不是刚才被你气的人品没了，她能只掷4点吗？
    KTV原本是个很热闹地方，现在因为周玉茹的4点，让氛围一下子变得微妙诡异起来。
    “叮！恶魔值+44、42、36、32......”
    源源不断。
    洛然咧嘴笑了，“没关系，4点而已，说不定有人比你人品还差，掷到3点呢。”
    众人“......”
    这话确定不是来扎心的？
    话说，他们当中这谁要是掷到3点，那不就是意味着比周玉茹人品差吗？
    他们死也不要掷到3点！！
    于是接下来的氛围更加诡异了，没当转到一个人，那个人便在心中默默祈祷着‘千万不要是3点。’
    负面情绪压抑的他们有些透不过来气......
    “叮！恶魔值+13、12、16、21......”
    同学们在祈祷自己千万不要是3，周玉茹则是祷告，给我抽到3！给我抽到3......
    最后，轮到了洛然。
    周玉茹把全部的希望都放在洛然的身上。
    洛然上上下下左左右右的晃动着，落在桌上后，微微掀开一条缝，摇了摇头。
    看到洛然这个样子，周玉茹心下大喜。
    突然――
    洛然打开骰子盒，6、6、6，18点，最大。
    “叮！恶魔值+99！！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    “不好意思啊，我赢了，我也不随便指定谁了，这样对大家也不公平，就惩罚点数最小的吧。”洛然笑看着周玉茹说道。
    洛然的话说的滴水不漏，周玉茹一个辩驳的字眼也说不出来。
    唐海这时候开始发挥男友力，替周玉茹喝了一半。
    周玉茹红着脸，一脸幸福的看着唐海，同时还不忘对洛然撒着狗粮。
    然而，洛然却是只顾吃东西，无视周玉茹。
    周玉茹那叫一个气啊。
    “叮！恶魔值+78！！”
    再一轮开始。
    这次倒着来，由洛然开始。
    洛然为了赚取更多的恶魔值，于是再次掷出三个6。
    “叮！恶魔值+66！！”
    “不会是出老千吧？”有同学小声议论道。
    “应该不会吧，就是同学聚一聚，用不着出老千吧？再说了，我们这里这么多的人，能当着我们的面做到滴水不漏。如果真是出老千，这技术也太高超了吧？”
    最后，轮到的是周玉茹，周玉茹这次掷了个12，中等。
    周玉茹松了口气，刚才喝了半瓶饮料已经是极限了，再让她喝半瓶，她怕会吐。
    就在周玉茹这么想的时候，洛然恶魔的声音幽幽的响起。
    “规则就是规则，总不能老是让掷的点最低的人喝。我就随便指一个人吧。”
    听到这话，僵滞住的周玉茹，下意识的舔了舔干裂的嘴。
    (本章完)
431.第431章 我有毒
    第431章 我有毒
    洛然佯装不经意间注意到周玉茹这个小举动，灰长友爱的看着周玉茹说道：“你舔嘴唇干什么？渴了吗？那就你喝吧。”
    周玉茹眼睛珠子都要瞪凸出来了。
    “不，不渴。”
    话也说不好了。
    “别客气，渴了就喝嘛。”洛然贴心的把饮料瓶拧开，放到周玉茹的面前。
    周玉茹脸色难看成了猪肝，“我，我真的不渴！”
    “叮！恶魔值+23！！”
    “不渴也没关系，我三个6，按照规则，想让谁喝，谁就喝。”洛然说。
    “叮！恶魔值+66！！”
    周玉茹苦大仇深的瞪着面前的饮料，她一个人是喝不完的了，如果和唐海每人一半还能忍一忍。
    想到这，周玉茹转头看向唐海。
    唐海一把捂住肚子，“我去个洗手间。”
    话落，落荒而逃。
    看到这一幕，洛然咂了咂舌，真是渣男赔渣女，配的一b！
    周玉茹实在喝不完，朝着班长投去求救的眼神。
    班长考虑到周玉茹是指疗师学徒的份上，决定帮她一把。如果周玉茹将来真的有成就了，说不定还能跟后面沾光。
    “啪啪啪――”班长拍了拍手，“大家来KTV是唱歌的，大家基本上都点了歌曲。洛然，你还没有唱。”
    洛然嘴角邪邪勾起一抹弧度，拿起麦克风。
    班长：“你要点什么歌曲？”
    洛然：“我有毒。”
    《我有毒》是当下蹿红于抖音的网络歌曲，节奏轻快好唱。
    暖宝在听到音乐声响起的时候，就忙躲在墙角旮旯子里，捂着耳朵......
    ......
    .....
    ....
    ...
    ..
    .
    开始！
    洛然歌声一出，立刻酿出车祸现场。
    “我有毒！我有毒！我脑子里有毒！”
    卧槽~~~~~~~~~~
    同学们惊呆了。
    特么的，你是真有毒啊！不仅脑子有毒，全身上下都是毒！
    “叮！恶魔值+98！！”
    “叮！恶魔值+98！！”
    “叮！恶魔值+98！！”
    “叮！恶魔值+98！！”
    “叮！恶魔值+98！！”
    “叮！恶魔值+98！！”
    ......
    ......
    一首歌唱完，洛然回头看去，咦？什么时候同学聚会结束的？怎么一个人都没有？
    ......
    ......
    揉了揉小腹，上个洗手间先。
    洛然一进洗手间，就看到那群同学唯恐避之不及的躲着她。
    “你们组队上厕所呢？”洛然笑的跟圣母似的看着同学们。
    实在是刚才同学们贡献恶魔值的时候太无私了，她开心的要上天啊！！
    看着洛然脸上的笑意，同学们不由自主的响起某人的魔音，求洛然《我有毒》这首歌曲的阴影面积。
    男卫生间也很热闹，堵的满满都是人。其中两个还霸占着洗手池做呕吐状。
    “都怪班长，好端端非要让洛然唱歌，我宁愿听鬼叫！”
    “就是说，洛然的歌声我的妈呀，吓人也就算了，声音还那么大。估计隔壁的、对面的全都听到了。你们刚才谁有注意了，我们出来的时候，隔壁的、对面的一个个探头出来，观察情况呢？那瞅过来的眼神，分明是看奇葩！”
    “G？班长呢？”
    某男同学将班长从隔断间里拖了出来，“班长已阵亡。”
    “......”
    “......”
    (本章完)
432.第432章 误闯
    第432章 误闯
    312包间里。
    秦青正在热情的招待着霍北擎。
    “北爷，这酒可是我珍藏了很多年的啊，除了北爷你，我可是从来没拿出来给别人喝过。”
    霍北擎坐在沙发上，笔直修长的腿交叠着，一只手担在沙发后面的靠背上，另外一只手拿着高脚酒杯，轻轻摇曳着杯子的红酒。
    站在秦盛一侧的女子，三十不到，脸上更是画着精致的妆容。一双画出来的桃花眼，正在盯着霍北擎看。
    秦青回头看了眼女人，嘴角划过一抹算计的笑容，“梅芷，把合作的企划书递给北爷。”
    “是。”梅芷从公文包里拿出企划书，来到霍北擎的身边，佯装无意间跑了个媚眼。“北爷。”
    声音嗲的让秦青都受不了起了一身的鸡皮疙瘩。
    霍北擎却是无动于衷，看也不看梅芷一眼。
    对于霍北擎的冷漠，梅芷并没有气馁。来之前，秦青就跟她说了关于霍北擎的脾气。
    “北爷，这企划书――”梅芷本来是想借递企划书的契机，来个指间相碰，肌肤之亲，谁知道企划书刚递过去，霍城南就挡住了她的视线，并从她的手中取走企划书。
    霍城南一副护草使者的架势，立在梅芷和自家老哥之间。
    “哥，给你。”
    霍城南把企划书递给自家老哥后，回头朝着梅芷瞪了眼。自家老哥那么圣洁，怎么能这种女人给玷污了呢？
    秦青手里拨弄着玉珠，发出咯噔咯噔的声音。
    短暂的安静后，看向梅芷，“给北爷倒酒。”
    “是。”
    “喂喂喂！我有手，我给我哥倒。”霍城南再次拦下。
    秦青的脸色微微有些难看，笑了笑，“北爷，你是不知道，这是我刚发掘的人才，梅芷，办事能力丝毫不亚于男人，且更甚一筹。”
    呵呵哒！有什么了不起的？不就是想给我哥塞女人吗？我哥有我洛然嫂子了，我洛然嫂子天下无敌，宇宙无双！
    就在霍城南这么想的时候，霍北擎嘴里发出疑惑的声音，“秦总的意思是，你要把这个好不容易挖掘到的人才送给我？”
    “哈哈哈......”秦青掩饰的笑了两声，“谁不知道北爷你有洁癖，我哪敢随便乱送你东西。这不，你别看她快三十岁了……北爷要是感兴趣，只管拿走。”
    谁稀罕啊！霍城南心中吐槽。
    霍北擎放下企划书，目光落在梅芷的身上，“我只对她的工作能力感兴趣。”
    啥？霍城南表示幻听了。他哥竟然会同意？这还是他哥吗？
    秦青再次笑出声，“都一样。”
    话落，秦青对梅芷使了个眼色。
    梅芷立刻会意，拿起酒朝着霍北擎走去。
    秦青对梅芷非常满意，这个女人可是他栽培了多年的，且无论是颜值和身材，都可以称得上极品中的极品。
    梅芷来到霍北擎的身边，对霍北擎抛了个媚眼后，开始挨着霍北擎倒酒。
    就在这时，包间的门被突然推开。
    “不好意思啊，走错地儿了。”洛然笑着说道。
    (本章完)
433.第433章 误会 矛盾
    第433章 误会 矛盾
    “洛然！”霍城南下意识的唤出洛然的名字，同时心里替自家老哥捏了把凉汗。
    霍北擎面色紧绷，原本放松的手指，现在微微拢起。
    是她！洛然！
    秦青也是一眼认出了洛然，之前他让人找杀手干掉她，最后他改变策略，打算在圣华慢慢玩死她......
    在霍北擎等人在看洛然的时候，洛然也在看......桌上摆着的坚果上。
    杏仁、腰果、榛子、核桃、松子、板栗、白果、开心果、夏威夷果......
    好多啊！
    而且比起市面上常见的，桌上的这些坚果似乎更加的精致，更加的美味。
    她想吃。
    思及此，视线转移到霍北擎的身上。要不过去和男人套个近乎，然后蹭点坚果吃？
    霍北擎察觉到女孩看过来的目光后，微拢的手指再次收拢。
    “北爷，这女孩跟你关系好像很好啊？”秦青故意探口风问道。
    如果霍北擎和洛然是那种关系，那无疑，洛然就是霍北擎的软肋。如果拿捏得当......
    是啊，我们关系很好，所以能请我吃坚果吗？洛然满眼满心都是坚果。
    “不好。”霍北擎说着这话的时候，放在伸手的拳头紧攥，薄唇抿出一条没有弧度的冰线。
    洛然脸上的笑容瞬间收拾的干干净净，胸口沉沉一个起伏。
    小气！不就是几个坚果吗？
    “打扰了！”洛然二话不说，转身就走。
    在洛然转身的那一瞬，霍北擎差点没忍住追出去。但在想到秦青的心思后，硬是生生的隐忍下来。
    包间里，气氛有些微妙。
    “北爷，我给您剥开心果。”梅芷见霍北擎不排斥她，以为是对方接受了自己，于是立刻顺杆子往上爬。
    谁知道，她刚把剥好的开心果递到霍北擎的面前，就被男人嗜血的冰刀子眼神吓得血液凝滞。
    秦青深知霍北擎的怪脾气，朝着梅芷瞪了眼后，拿起酒杯，笑得跟弥勒佛似的看着霍北擎。
    “北爷，预祝我们合作愉快。”
    霍北擎阴鹜着张脸，端起酒杯，仰头喝下。
    夜深。
    洛然睡得正香，突然听到窗户边轻微的声响。
    蹭的一下站了起来，猛地朝着窗户看去，窗户边立着一个人。
    借着月光，洛然大致看出对方的轮廓。
    暴君？他这大半夜的不睡觉，跑她房间里做什么？
    “你来干什么？”洛然用着陌生的眼神望着霍北擎。
    霍北擎被洛然的眼神看的狂暴症差点没控制住。
    缓了缓，大步流星的朝着床边走去。
    “跟你解释。”声音低磁。
    “呵！”洛然干笑一声，将头撇到一边。舍不得给她吃坚果，直说好了，用得着跟她解释？以为她那么小气，会为了吃的记恨一个人那么久？
    真是小瞧她了，她可是为了吃的，记恨对方一辈子的人！！
    洛然的举动无疑对男人产生强烈的刺激。
    霍北擎努力抑制着心中的怒火，继续说道：“那个女人，跟我没有任何关系。”
    “管你们有没有关系，跟我无关！”洛然没好气的说道，这是重点吗？重点是坚果！
    (本章完)
434.第434章 男人的怒火
    第434章 男人的怒火
    跟我无关......
    跟我无关......
    跟我无关......
    霍北擎胸口不受控制的起伏不定，伸出手，朝着口袋里探去。
    洛然盯着霍北擎的口袋，他要干什么？拿东西要对她动手？
    思及此，洛然忙伸出手去格挡。
    下一秒，手腕被大掌钳制住，并将她bi~咚~到床上。
    “哗啦啦啦――”坚果洒了一床。
    洛然干眨巴了下眼睛，眼珠子向旁边一转，落在床上的坚果上，咽了咽口水。
    她想起来，可是被男人压着，动弹不得。
    “在你心里，我就那么无足轻重？”男人阴鹜的声音好似从地狱里来的魔魅之音，明明冷如寒冰，却隐隐透着冰山即将炸锅的火药味。
    洛然尝试动了动手，手腕被大掌紧紧扣住，挣脱不了，无奈的看向霍北擎，“你很重――”
    霍北擎神情一僵，“你说的是真的？”在她的心中，他的地位真的很重。
    “当然是真的，我发誓，非常重！”洛然神色认真的说道。所以，你快起来，再不起来她就要被压死了。
    “呵呵呵......”漆黑如墨的眸子里布满笑意，眸底深处荡漾着层层涟漪，涟漪中裹挟着花瓣......
    怎么就突然笑了？洛然有些懵。不过好在男人没有继续压她，让她得意能够坐起来，并眼疾手快的抓起一颗开心果藏在手心里。
    霍北擎坐在床边，笑的森然的看着洛然，“以后这种事，用不着发誓，我信你。”
    嗯？G？
    洛然头顶十万个问号，怎么感觉男人的话中藏着别的意思。
    就在洛然疑惑的时候，小手突然被霍北擎的大掌握住。
    洛然低头朝着自己的手看去，然后眼睁睁的看着霍北擎将她手心里的开心果给扣了出来。
    我的！
    霍北擎剥开开心果，将果仁递到洛然的嘴边。
    这还差不多。
    洛然看到自己的开心果又回来了，那叫一个高兴。
    看着女孩脸上满意的笑容，霍北擎的心里甜的跟抹了蜜似的，他只不过给女孩喂了一颗开心果，她就那么高兴，她还真是个容易满足的小女人啊。
    从床上拾起一个纸皮核桃，剥开，处理赶紧后，再放到洛然的嘴边。
    有东西吃，洛然是很高兴的。只是有一点不爽，她自己有手的，而且你剥的速度也太慢了吧，手速根本跟不上她的嘴速。
    算了，有的吃还挑个毛线。
    话说，这坚果真的是太太太好吃了。
    9月25号。
    距离开学快到一个月了。
    教室里，大家讨论最火热的话题，就是后天举办的分班考试，考试一结束，就要进入国庆节假日了。
    “以我的实力，肯定能进E班。”坐在洛然前面的男同学翟和泽说道。
    翟和泽的同桌：“得了吧，你跟我有缘，还是留下来跟我做同桌吧。”
    翟和泽呸同桌一脸。
    这时，听到后座位上传来的咔嚓声音，转头看去，洛然正在吃‘三只松鼠’。
    对于洛然这个后桌，翟和泽真是饱受其害。
    “洛然，你吃东西我不管，但你影响到我了。”
    (本章完)
435.第435章 男人的特殊优待
    第435章 男人的特殊优待
    洛然歪着脑袋一脸纯良无害的看着翟和泽，“不好意思啊，影响你上课说话了。”
    翟和泽被洛然堵得啊，胸口疼。
    “叮！恶魔值+36！！”
    一分钟后，翟和泽重整旗鼓，“你是学生，在课堂里吃东西，这是违纪。”
    洛然无奈的摇了摇头，“说到底，还是我太优秀了，导师对我特殊优待，让你们这些凡夫俗子嫉妒。”
    翟和泽“......”
    “叮！恶魔值+67！！”
    还有附近的同学们，洛然口中的凡夫俗子们，也在细水长流的给洛然提供着恶魔值。
    “叮！恶魔值+12、13、32、21.....”
    上课铃声响起。
    “叮！恶魔值+99！！”
    咦？这么大恶魔值......
    洛然感受了一番，而后朝着坐在最前面的郑安延看去。
    “叮！恶魔值+99！！”
    又来！这么客气的吗？
    洛然也不吃东西了，抬手摸上下巴，思考着。
    是因为上次练胆课上结下梁子了？
    真好――(*^^*)
    这节课是历史课，历史老师是个老古董，一头花白的头发，脸上带着老花眼镜，因为掉了两颗大门牙，说话有些漏风。
    原本就枯燥的历史课就让人忍不住昏昏欲睡，现在每个同学更是被睡魔上身，一个个困得直点着豆豆。
    有同桌相互掐大腿，有人在鼻子尖点着风油精，有人把书本立起，睡觉。
    就连洛然这个吃货，都被历史老师给催睡着了。
    洛然睡觉的动静丝毫不比吃东西来的动静小，那呼声萦绕在整个教室里。
    “呼噜噜噜――”
    “呼噜噜噜噜――”
    “呼噜噜噜噜噜――”
    一声比一声长。
    同学们的目光先后被洛然吸引去。“是谁？”
    历史老师推了推老花眼镜，教室里，原本有好几个同学睡觉的，现在被洛然的呼噜声那么一吵，只剩下洛然和尤里伽了。
    历史老师的目光自然而然的落在了洛然和尤里伽的身上。
    这时，尤里伽醒了，揉了揉眼睛，“打雷了？”
    教室里安静的针落可闻。
    尤里伽又是揉了揉睡眼惺忪的眼睛，顺着‘雷声’，看向洛然。
    “呼噜噜噜――”
    “原来是呼噜声。”尤里伽恍然大悟感叹了句。刚才在睡得很香的时候，听到震耳欲聋的轰鸣声，还带着震动，他还以为是打炸雷了呢。
    （趴在桌子上，发出震动，声音比平常大很多倍。）
    翟和泽一脸幸灾乐祸的看着洛然，这么大的呼声，看等下历史老师怎么发火。
    翟和泽的想法很美好，谁知道――
    历史老师在看到是洛然后，竟然无视，然后继续上课。
    同学们不明白，这也太偏心了吧？
    “老师，洛然上课睡觉！”翟和泽举手。
    历史老师看向翟和泽，“你要是能打败她，你也可以上课睡觉。”
    自从黑板擦事件后，高金伦可是跟所有代课老师打过招呼了，谁也不准找洛然的麻烦，谁要是敢把他的学生给弄走了，他就把他们全都干掉。明的不行，就来暗的。
    高金伦谁啊，当年的天骄，天骄中的刺头，谁惹他殴谁，导师也不例外。
    而且这个人根本不跟你讲道理，就算讲，也得被打的趴在地上听他讲。
    (本章完)
436.第436章 饿成超薄薯片
    第436章 饿成超薄薯片
    偏心！
    翟和泽敢怒不敢言的在心里吐槽一句。
    “叮！恶魔值+66！！”
    洛然这一觉睡的很香，一直睡到放学的铃声响起。
    醒来的第一件事，就是狂吃，一边吃一边把历史老师给怨恨上了。
    上课上的那么无聊，害她一觉睡到现在，那么长时间不吃东西，她都要饿成薯片，而且是超薄的那种。
    “阿嚏――”正在办公室备课的历史老师打了个喷嚏。
    这是谁在念叨他呢？
    洛然边吃便朝着学校门口走去。
    “叮！恶魔值+99！！”
    又来了。
    洛然环视一周，目光落在学校大门口上，看到郑安延带着一帮家伙，个个面色不善。
    “叮！恶魔值+99！！”
    一声接着一声的传来，洛然闪身到一旁的大树后。
    不出意外，郑安延带人是来围堵她的。
    只是因为练胆那件事？这人心眼也太小了吧？
    不过，她还挺喜欢这种心眼小的人。
    咦？
    洛然眼角余光注意到郑安延后面的一个人身上，这不是上次去严开朗家里收房租的人吗？
    他们认识？
    哦，对了！她想起了，她好像记得对方提到过，说自己是振威武馆的人。
    暖宝也注意到了蹲守在门口的郑安延等人，“主人，不打算出去教训他们一顿，狠狠赚一笔恶魔值吗？”
    洛然沉思了几秒后，摇了摇头，“我想到了一个既不用动手，还能疯狂赚取恶魔值的办法？”
    “什么办法？”暖宝好奇的问道。
    洛然咧嘴邪肆的笑了笑，看的暖宝汗毛直炸，尾巴站了起来。
    随后，洛然三两下攀上大树，跳上墙头，翻墙离开。
    日落西山。
    郑安延等人等的花都谢了，也不见洛然的鬼影。
    “叮！恶魔值+99！”
    “叮！恶魔值+78！！”
    “叮！恶魔值+56！！”
    ......
    “二少爷，那个叫洛然的，是不是早就离开学校了？”王财通问。
    郑安延一口否决，“怎么可能，放学之前，你们就堵在这里，洛然没理由先离开学校。”
    “除非――”郑安延话锋一转，瞪向王财通，“除非你们故意瞒着我，放洛然离开。”
    听郑安延这么说，王财通慌不迭解释：“二少爷，我们哪有这个胆子，再说了，那丫头跟我有仇，我恨不得抽她两个大耳朵巴子，怎么会放她走呢？”
    说到这，王财通朝着学校里看了眼，“或许，今天是她值日，所以出来的晚了些。”
    郑安延点头认同，有可能。
    半个小时候。
    “叮！恶魔值......”
    郑安延等的眼睛都绿了。
    “妈卖批！”
    都过去这么长时间了，傻子也知道洛然跑了。
    “你给我等着，躲得了初一，躲不了十五！！”
    郑安延对着空气放下一句狠话后，怒气冲冲的离开。
    “叮！恶魔值+99！！”
    回到家里。
    洛然坐在沙发上，一家人正在斗地主。
    “王炸！”洛亭武大喊一声。
    洛羽嘴角狂抽搐，“爸！你怎么能炸我呢？我妈才是地主！你炸我干什么？！”
    洛亭武理所当然的看着洛羽说道：“废话，不炸你，还炸我媳妇啊！”
    (本章完)
437.第437章 敢不敢应战？
    第437章 敢不敢应战？
    一万匹草泥马从洛羽的头顶上鹏驰而过。
    洛然伸手在洛羽的胳膊上拍了拍，语重心长的说道：“没事，爸刚才也炸我了，炸着炸着，也就习惯了。”
    洛羽@￥#%*&*￥@#%
    ......
    ......
    自从严开朗开始在食堂里掌勺后，食堂里的生意那叫一个火爆。
    尤其是严开朗每天烧的那道菜，来晚了，根本抢不到。
    今天烧的苹果炖鱼，洛然刚一进食堂，就被这道香甜的菜勾住了魂儿。
    咂了咂嘴巴，排在长长的队伍后面。
    随着队伍的推进，香味越来越诱人。
    看着打完菜从旁边经过的同学，洛然的视线第一时间锁定在那一盅苹果炖鱼上。
    “姐，好香啊。”洛羽馋的口水都流下来了。
    “没出息。”夏Z吐槽说了句。不过不得承认，这几天来的新厨子手艺真是好的没话说，吃他做的菜，他能比平常多吃一碗。
    五分钟后，终于队伍排到了洛然。
    打菜窗口只剩下最后一盅苹果炖鱼。
    “给我这个――”
    洛然和另外一个女同学的声音同时响起，然而两人用充满敌意的目光相互瞪着。
    “我的！”又是异口同声。
    打饭阿姨很为难。
    “这――”
    “你们到底谁要？”
    “我！”
    话落，两人也不等打饭阿姨动手，齐齐下手去抢。
    “嗷呜――”女同学被碗烫到，痛的收回猪蹄子一样的肥手。
    真烫！
    不过没关系，她那么不怕烫的人都受不了，对方那么瘦弱，肯定也拿不起来。
    就在女同学这么想的时候，洛然当着她的面把汤端了起来。
    “我的了。”洛然笑呵呵的把汤放到自己的盘子里。
    下一秒，女同学突然脚下一绊，朝着洛然扑了过来。
    那近两百斤的体积，可把洛羽给吓坏了，要是把她压成柿饼子怎么办？
    思及此，洛羽眼疾手快伸手把自己老姐给扯了过来。
    女同学没有扑到洛然，却是不小心碰到了台上的苹果炖鱼。
    “砰――”的一声，盘子落在地上，上面的菜洒了一地。
    女同学也不是故意的，但事情已经发生了，她总不能变出一盅苹果炖鱼给洛然。
    “哼！倒霉！”女同学从口袋里抽出纸巾在身上擦了起来。
    擦着擦着，地上洛然的倒影突然变成了恶魔的影子。
    女同学揉了揉自己的眼睛，重新朝着洛然的影子看去，是个正常的人、形。
    吓她一大跳。
    就在女同学嘘了口气的时候，洛然走到了她身边，面无表情的看着她。
    女同学竖着的跨度虽然没有洛然长，横着的跨度却是比洛然长上太多。
    “干嘛？想打架啊？”女同学挺着胸脯吼道。
    洛然伸出手，在面前掰了掰。
    这时，洛羽走了过来，“姐，不要乱来，学校里禁止私下里斗殴的。”
    洛然看了眼地上的苹果炖鱼，这仇，她报定了。
    “姐，你要是真想打，那就约战，设擂。”洛羽了解自家老姐的性子，吃的东西就是她的命，让她忍着是绝对不可能的。
    洛然冷眼看向女同学，“敢不敢应战？”
    (本章完)
438.第438章 惊世骇俗
    第438章 惊世骇俗
    女同学一脸不可置信的看着洛然，“你要给我下战书？我没听错吧？”
    其他的同学也很惊讶，很快，惊讶渐渐化为嘲讽。
    “我天！我耳朵没出毛病吧！她竟然要挑战杜淑翠！武力榜No.10!!”
    “你耳朵没出毛病，洛然，她就是这么的狂。在新生仪式上，说我们都是汽车，她是火箭！”
    “我承认洛然的确有一定的实力，但也不代表就是我们新生中最厉害的呀。再说了，再厉害，在武力榜面前就是弱鸡。”
    ......
    ......
    听着周围的议论声，杜淑翠得意的笑着，“现在知道我的厉害了吧。看在你是我学妹的份上，你道声歉，我就原谅你了。”
    洛然目光再次从地上的狼藉上划过，淡漠开口：“今天你就是道歉，我也不会原谅你。”
    杜淑翠“......”
    “叮！恶魔值+74！！”
    “就问你，敢不敢应战？！”洛然目光沉沉的看着杜淑翠问道。
    杜淑翠失笑出声，“好笑，是我不敢应战，还是你脑子被门板夹了。你没听到他们说，我杜淑翠，是武力榜排行榜第十吗？你要是不相信，登入学校论坛，上面有武力榜排行。”
    “废话少说！就问你有没有胆子应战！”洛然的声音猛地提高了几个分贝，冷鹜的空气犹如实质般从洛然的身上冒出。
    杜淑翠心悸了悸，鸡皮疙瘩起了层。
    她这是怎么了？她在害怕这个刚入学不久的新生？
    开什么玩笑！
    她可是武力榜排行第十，今年她努力一把，有把握干掉第九，说不定运气好，还能把第八给干掉了。
    “我会让你后悔的。”杜淑翠咬着后槽牙看着洛然说道。
    洛然回应几个字，“我会让你后悔的机会都没有。”
    “叮！恶魔值+46！！”
    杜淑翠狂吐槽，“你也就现在能占占口头便宜。”
    洛然回怼：“你会输的连口头便宜都占不上。”
    杜淑翠的脸色犹如跑马灯一样红橙黄绿青蓝紫的来回变化着。
    “叮！恶魔值+99！！”
    闺蜜庄柏拉了拉差点暴走的杜淑翠。
    “翠翠，她小，不跟她一般见识，等明天在擂台上，用实力让她闭嘴。”
    杜淑翠最后在庄柏的劝说下，没有继续和洛然怼下去，也怼不起啊......
    这人的嘴，真的是太毒舌了......
    坐在拐角处郑安延将这一切看在眼里，扒了两口菜，心情好，胃口好。
    这个臭丫头，自寻死路，都用不着他动手了。
    明天，他就等着看好戏吧。
    第二天。
    下午上课前一个小时，同学们不少朝着实训大楼赶去。
    “哎――你们这是去干嘛？”不知道情况的同学好奇的问道。
    三两个同学停了下来，“新生第一名洛然，挑战武力榜第十，杜淑翠！”
    “靠！真的假的？洛然！真特么的狂？！”
    “狂个鬼啊。”有同学看不惯的说道：“这是找死！”
    “就是啊，一个新生，竟然敢N瑟的挑战武力榜。开学不到一个月的好吧？就算是咱们学校的那几个天骄，也没有像洛然这样惊世骇俗吧？
    (本章完)
439.第439章 圣华头条
    第439章 圣华头条
    越来越多的同学朝着实训大楼聚去。
    “你们说，会不会来个黑马杀出啊？”
    对于任何时候，大家对于原本就有大概率胜出的选手热情那就那样。要是陡然有个小透明，小黑马什么的，突然杀出！那才叫一个赤鸡！！
    “切！黑马？对手是杜淑翠G！除非是黑的独角兽！我信！”
    ......
    ......
    走在走廊通道的姚阳辉，好奇的朝着刚才聊天的几人看去。
    刚才他没听错吧？新生第一名洛然要挑战杜淑翠？这不是蚍蜉撼树、不自量力吗？
    说到洛然，姚阳辉可是记忆深刻的很。
    一方面是因为洛然这个名字跟他师弟一样，还有，就是在新生入学典礼上，洛然在台上的那一番语不惊人死不休的话。
    “喂，同学。”姚阳辉拦下一个男同学，“请问洛然和杜淑翠的比赛是在哪间教室？”
    “505。”男同学一脸崇拜的看着姚阳辉。
    看着姚阳辉离去的背影，男同学后悔刚才只顾着内心澎湃，忘了问偶像要签名了。
    杜淑翠是了不起，但比起姚阳辉，那就差上很大一截了。
    实训大楼505教室。
    这不是普通教室，而是宽阔的擂台比赛场地。
    洛然和杜淑翠站在台上，裁判是途中随便拉来的导师。
    导师拿着报纸直打着哈欠，他也真是倒霉，上个厕所的功夫就被拖到这里来了。入学一个月不到的新生pk武力值No.10，有悬念吗？
    无聊......
    他不如斗地主呢。
    站在擂台外的夏Z担心的看着洛然，“她太莽撞了。”
    不就是一盅苹果炖鱼吗？有必要大题小做？
    洛羽点头认同，“就是，树大招风，老姐最好能悠着点，不要一拳就把对方打倒了，这样以后就没有清净日子过咯。”
    夏Z转头看向洛羽，你是认真的吗？
    “你这话说反了吧？”郑安延挤过来说道。
    洛羽朝着郑安延看去，也不争辩，“我姐从来都是用实力说话的。”
    “呵呵......”郑安延阴阳怪调的笑出声，“好，今天我倒要看看，她是怎么用实力说话的。”
    505门口。
    姚阳辉抬头看了眼教室上的牌子，“就是这了。”
    好多人。
    姚阳辉找了人少的地方待着，目光落在洛然和杜淑翠的身上。
    很快，身边传来窃窃私语声。
    “快看！那不是武力榜排行第三的姚阳辉吗？”
    “真的是G，我在官网上看到过他的照片。真人比照片帅多了！”说这话的是个花痴。
    其实姚阳辉长得算不上帅，再普通不过的样貌。不过因为练武的缘故，身材锻炼的很好，再加上那一身少年英武不凡的气质，衬的整个人英姿勃发。
    议论声越来越大，最后甚至引起了台上洛然和杜淑翠的注意。
    洛然朝着姚阳辉看去，还真是大师兄，没想到他会来看这种比赛。
    在洛然看姚阳辉的时候，姚阳辉的目光正好和洛然碰了个照片，气氛有些微妙。
    洛然对着姚阳辉咧嘴笑了笑，这个举动让姚阳辉的粉丝炸开了锅。
    “不要脸！竟然当众勾引我辉！”
    (本章完)
440.第440章 意料之外的惊喜
    第440章 意料之外的惊喜
    “就是，还对她放电！以为自己长得漂亮啊！”
    旁边的男生很实在，“人家的确很漂亮。”
    然后这个老实的男生就被群殴外加单挑了。
    姚阳辉也是愣了愣，对于洛然刚才的举动，不觉得是对方在对他放电......
    奇怪？她干嘛那么看着他？
    夏Z戳了戳洛羽，“你姐认识他？”
    洛羽当然知道个中情况，傲娇的说了句，“就不告诉你。”这是他和老姐之间的小秘密。
    夏Z牙疼的想打人。
    姐弟俩了不起？！他是外人！行不！
    真是好气人啊......
    导师看了眼手机上的时间，朝着擂台上的二人喊了声，“时间到了，准备好了吗？”
    “好了。”杜淑翠早就卷起了袖子。
    洛然把零食袋朝着洛羽扔去，盘算着要慢慢虐杜淑翠，一方面为她的苹果炖鱼报仇，一方面也可以得到更多的恶魔值。
    洛然想的美好，结果，还剩下半袋的零食袋被严开朗半路截杀，抢到。
    “我帮你拿着。”严开朗这话是对洛然说的，眼睛却是直勾勾的瞄着零食袋。
    卧槽！
    洛然刚想着说些话警告严开朗的时候，杜淑翠就扑了过来。
    身形如山，气动山河。
    “咚――咚――”
    脚每每落下，都会发出打鼓一般的巨响。
    嚯嚯的风声伴随着拳头，朝着洛然的脸上哄去。
    巨大的拳头得赶得上洛然巴掌大的小脸了。
    看着杜淑翠的拳头，同学们似乎已经可以预见得到洛然的悲惨下场了。
    就在大家或遗憾或爽快洛然下场的时候，突然――
    洛然抬起手，出掌握住杜淑翠的拳头，而后看也不看，直接抓着杜淑翠的拳头，向后一甩，柔韧性十足的胳膊犹如鞭子一般将杜淑翠整个掀起抽飞了出去。
    众人目、瞪、口、呆的看着从头顶上飞去的庞然大物，一个个嘴巴张成了大大O型。
    “快！快闪开！”
    过来看热闹的一部分同学，在看到巨影压过来，惊得慌忙散开。
    “轰隆――”一声，巨物落下，惊起一片烟尘。
    而洛然这边，人已经跳下擂台，从严开朗手中抢回零食袋。
    严开朗不舍朝着零食袋看了眼后，一步一步的倒退着离开。背在身后的手心里攥着一片薯片。
    暖宝告状：“主人，他偷你薯片。”
    洛然转身离开教室，“他会付出代价的。”
    代价就是给她煮一锅的苹果炖鱼。
    严开朗不知道，他的厨艺拯救了他一条命。
    *
    结束了？
    这就结束了？
    同学们在目瞪口呆后面面相觑，皆是在彼此的脸上看到了不可置信。
    洛然的实力这么流弊的吗？只用一招就干倒了武力榜排行第十。而且看她游刃有余的样子，如果她继续一路干下去......
    会干到前三吗？
    应该不会吧？
    “叮！恶魔值+69！！”
    “叮！恶魔值+71！！”
    “叮！恶魔值+67！！”
    “叮！恶魔值+58！！”
    ......
    ......
    这么多的恶魔值的吗？
    洛然停下脚步，脸色微微惊讶。
    这一会儿的功夫，都突破2000大关了。
    而且还在持续中，这一切要归功于刚才观看比赛的那些同学们，他们不仅自己提供着恶魔值，还在用手机通知其他同学，其他同学再通知其他同学......
    (本章完)
441.第441章 虐完外公虐师兄
    第441章 虐完外公虐师兄
    于是――
    “叮！恶魔值+64、56、52、35、32......”
    又是一会儿的功夫，恶魔值就突破3000大关，仍没有要停下来的趋势。
    这些人当中，最最最惊讶的莫过于姚阳辉。
    姚阳辉在看到洛然使出的那掌后，整个人都愣成了木桩子。
    “噬魂掌......”
    虽然只有一招，但他绝对没有看错，洛然使出的的确是噬魂掌。
    噬魂掌不外传，师傅只教过他和师弟两个亲传弟子。
    洛然......
    “她也叫洛然......”
    难道她是他的师弟。
    这个想法一出，姚阳辉立刻将头摇的跟拨浪鼓似的。
    “不可能，不可能！”
    他师弟是男的，怎么会变成女的。
    可是――
    姚阳辉想到比赛之前，洛然朝他咧嘴笑的模样......
    不行！这件事他得搞清楚。
    回到噬魂帮。
    姚阳辉脚下生风的朝着道场走去。
    储亮正在研习茶道，一看姚阳辉风风火火的来了，忙停下手上的动作，将紫砂壶成套挪到一边，生怕这个毛毛躁躁的小兔崽子给他毁了。
    “义父――”
    “发生一件不得了的大事了！”
    “什么事，慌慌张张的，还有点师兄的样子吗？”储亮没好气的说道。
    姚阳辉知道自己打扰储亮研习茶道了，可是发生那种事情，他也顾不了那么多了。
    “义父，我看到有人使用噬魂掌。”
    “什么？”储亮一怔。
    姚阳辉继续说道：“就是新生考了第一名的洛然，和师弟一模一样的名字。”
    储亮松了口气，他还以为有人偷学他们帮派的绝学呢。
    “而且，那个洛然似乎对噬魂掌掌握的很熟练，不在我之下。”姚阳辉的话刚说完，洛然就从外面走了进来。
    “你怎么不说，我对噬魂掌的掌握在你之上呢？”
    听到这话，姚阳辉猛地转过头，在看到男装下的洛然咧嘴对他笑的时候，嘴巴张大的足以容下一个鸡蛋。
    两眼瞅着洛然，眼睛珠子都要瞪出来了。
    “你，你是――”
    洛然耸了耸肩，来到储亮的身边坐下，拿起紫砂壶冲泡起来。
    片刻后，洛然倒上茶，将其中一杯递给储亮。“师傅，你的。”
    储亮一听到‘师傅’这个称呼，就头疼的想拍死洛然。可是她不叫师傅，总不能让她叫外公吧。对于秦家和曹家，他们不得不防。
    “叮！恶魔值+56！！”
    听到系统提示的声音，洛然笑眯眯的看着储亮。
    “师傅，怎么样？我这茶道有进步吧？”
    “师傅......”
    “师傅......”
    “叮！恶魔值+45、56、64、57、78......”
    暖宝捂住眼睛，摇了摇头，这外公当的，碰上它家主人这个小坑货，是说你倒霉好呢？还是倒霉好呢？还是倒霉好呢？
    洛然在连着叫了十几声师傅后，眼角余光瞄到储亮的老手正在往身后的鸡毛掸子上探去，识相的不再叫师傅，转移话题看向姚阳辉。
    “师兄，今天在擂台上，我跟你打招呼，你怎么也不回应我一声。”
    姚阳辉脑子刚刚开始运转。
    打招呼？打招呼个p啊！他特么的知道那是你吗？
    “叮！恶魔值+66！！”
    (本章完)
442.第442章 对付洛然
    第442章 对付洛然
    “你怎么会是洛然呢？”姚阳辉还是一头的雾水。
    洛然摊手，“我本来就是洛然。”
    姚阳辉“......”
    “叮！恶魔值+77！！”
    暖宝再次摇了摇头，主人还真是一下都闲不下来啊，刚坑自家外公，现在就开始坑自家师兄了。
    “好了好了，这件事我来说。”储亮一看到洛然那副欠揍样子就来气。
    “去把门关上。”
    “哦。”洛然跑去关门。
    ......
    储亮将事情的来龙去脉说给姚阳辉听。
    “哎――”储亮叹了口气，“这件事你千万不能告诉其他人。”
    姚阳辉郑重其事的点了点头，心中掀起惊涛骇浪。
    没想到他们噬魂帮竟然会招惹上秦家这样的敌人，没想到那个禁园里关的竟然义父的女儿，更没想到的是，他的师弟洛然......竟然是义父的外孙。
    等等！
    姚阳辉突然反应过来一个问题，“义父，师弟是你的外孙，我又是你的干儿子，按照这辈分，我是叫她师弟好呢？不，是师妹好呢？还是师侄？”
    储亮脸色那叫一个难看......
    “还是叫我师弟吧，我的事暂且不能透露出去。”洛然说。
    储亮点头，“丫头说的没错，以前怎么叫现在就怎么叫吧。”
    “叮！恶魔值+33！！”
    还来，洛然惊喜的看向储亮，真是她的亲外公啊。
    郑威武馆。
    郑安延额头上滑下一滴汗，想起洛然只用一招就把杜淑翠给打下台的画面，他庆幸昨天在学校门口蹲守洛然的时候没有等到，要不然就他带的那点战力，绝壁会被虐成狗。
    王财通也是满头大汗，不敢相信的说道：“那个丫头这么厉害的吗？把圣华武力榜第十都干倒了？！”
    郑安延看向赵友全，“你可是我们武馆雇来的武师，对付洛然跟捏死一只蚂蚁差不多，找个合适的机会，好好教训他一顿。”
    “放心吧，二少，一个臭丫头而已，圣华武力榜排行榜三一下，在我眼里，也只是一群翅膀还没有长硬的小娃娃。”赵友全这话不是吹的，而是他的实力就是那么的强。
    就在几人盘算着怎么对付洛然的时候，郑威和温茂并肩走了进来。
    “又打算教训谁啊？”郑威看着郑安延问道。
    郑安延最怕的就是自家大哥，原本嚣张的气焰，在看到郑威后，立刻被浇灭，“哥，学校有人欺负我。”
    “欺负你？谁有哪个胆子敢欺负我们振威武馆的二少爷？”说到这，郑威话锋一转，脸色变得严肃起来，“该不会是你得罪了八大家族的人吧？”
    郑安延将头摇的跟拨浪鼓似的，“怎么会？我哪有那个胆量！就是我同班同学。”
    F班的学生，那就不可能是八大家族的人。八大家族的家族子弟就算再不济，也不可能去F班。
    “毕竟是同学，也用不着让赵友全帮你出面解决吧？”郑威说。
    “可我打不过他。”郑安延没说洛然一招赢了杜淑翠的事，要是让大哥知道对方是个人才的话，多半会去拉拢她。
    (本章完)
443.第443章 藏钱
    第443章 藏钱
    要是那样的话，他还报个毛线的仇？
    “好了，随你，不过不要闹得太过分，给对方一个教训就行了。”郑威说完和温茂朝道场里走去，走出几步后停了下来，看向郑安延，“有一个人――”
    他原本是想提醒郑安延不要得罪A班的洛然的，后来想一想，两个人一个在A班，一个在F班，别说得罪了，估计他们互相都不认识。
    “什么？”郑安延疑惑的问道。
    郑威摇了摇头，“没什么。”
    郑威走近道场后，郑安延和赵友全继续商量着对付洛然的策略。
    *
    温茂看向郑威，“你刚才说的那个人，是洛然吧？”
    郑威目光落在温茂的脸上，看到他眉宇间那抹忧愁后，伸手拍了拍温茂的肩膀，“你就死了那条心吧。”
    温茂有些不甘心，“可是，可是洛然和北爷不是那种关系啊。北爷都没承认。”
    郑威无奈，“所以我说你天真啊，北爷没有承认，但他也没有否认啊。”
    温茂无言以对。
    “再说了，仲家大少结婚那天，瞎子都看得出来，洛然和北爷的关系不浅。”郑威又是拍了拍温茂的肩膀，“所以，我劝你还是趁早对洛然死了这条心，安心都和我做个单身狗吧。”
    温茂耷拉下耳朵，他第一次对一个女孩动心，春心刚破土而出就被踩的碾回了土壤里，他难受啊。
    “要不，哥肩膀借给你？”郑威大方的说道。
    温茂瞅了眼郑威的肩膀，突然猛地睁圆了眼睛，伸手推了推郑威，“靠！你该不是看上我了，所以才劝我对洛然死心的吧？”
    郑威面部抽搐，拳头上的筋脉也在抽搐。
    “滚犊子！劳资是脑子进水了，安慰你这个蠢货！”
    话落，郑威转身就走。
    刚走出几步就走不动了，朝下看去，温茂死死的抱着他的大腿。
    “我错了，我错了还不行吗。我这不是伤心过度吗？”
    郑威无语：......
    吃晚饭的时间。
    严开朗家里。
    洛然十分满足的一口接着一口吃着苹果炖鱼。
    “严开朗，意厚做菜滴嗣后，给偶费一份。（以后做菜的时候，给我备一份。）”
    这样就不会发生今天这种事了。
    “我知道了。”严开朗开心的数着钞票。
    严小蜜盯着严开朗手中的钞票，担心的说道：“哥哥，你这次一定要收好，千万不要让麻麻找到了。”
    “嗯，我已经想好地方了。”严开朗抬头朝着天花板看去。
    “不行不行。”严小蜜忙阻止，“上次麻麻为了找钱，地板都揭了。这次要是找不到，肯定会扣天花板的。”
    “那藏哪里好呢？”
    两人琢磨起来。
    “最危险的地方就是最安全的地方，要不藏在她枕头里面？”
    严小蜜摇头，“你忘了，上次藏在妈妈的床底下，还不是一样掏出来了？”
    这时，洛然提议说道：“办张卡，存进去不就好了？”
    “麻麻会拿哥哥身份证去取的。”
    听到严小蜜说，洛然猜到他们兄妹二人是用过这种办法了。
    (本章完)
444.第444章 跟她抢弟
    第444章 跟她抢弟
    “我有个好办法，管叫谁也找不到。”
    严开朗和严小蜜两人四只眼睛瞅着洛然。
    洛然朝着严开朗的钱伸出手，“放我这。”
    严开朗立刻把手背到身后。
    洛然白了严开朗一眼，她这个人不喜欢多管闲事的，要不是这工资是她发的，要不是看在严开朗做菜好吃的份上，她才懒得管。
    就在这时，严小蜜一把从严开朗的手里抽出钱递给洛然。
    “姐姐，你拿着。”
    严开朗想要去抢回来，结果却被严小蜜给阻止了。
    “哥哥，你怎么这样？姐姐是缺钱的人吗？”
    严开朗看着站在洛然这边的严小蜜，也很想问，你怎么这样，帮着外人？
    洛然将把钱塞到口袋里，然后转移到储物空间里。这么个神秘的地儿，除了她谁也拿不到。
    严小蜜看洛然碗里的饭没有了，拉了拉自家哥哥的手，“哥哥，给姐姐盛饭。”
    “电饭锅就在那边，她有手可以自己盛。”严开朗埋头吃着碗里的菜。
    看到这，严小蜜真真为自家哥哥智商着急。
    这么大人了，怎么就不开窍呢？这个样子，以后怎么找女朋友？再说了，姐姐可是天使姐姐，错过了这个天使，就没有别的天使了。
    严小蜜想着想着，忧郁的饭都吃不下去了，真是让妹操心。
    严小蜜看了看洛然，怎么看怎么完美，吃饭都比别人厉害、好看。再看自家老哥，就知道吃吃吃！
    哎――
    算了吧，本来她还想着哥哥能和天使姐姐凑一对，现在......为了不玷污漂亮的天使姐姐，她还是趁早放弃这个想法。
    不指望哥哥和天使姐姐lovelove，只求哥哥以后能跟在天使姐姐的后面混口汤喝就好。
    严开朗是不知道自家妹妹的想法，但却看到了宝贝妹妹那要多嫌弃就有多嫌弃的眼神。
    这是怎么了？
    以前妹妹最最最崇拜他了，看着他的眼睛里都是闪闪发亮的星星。
    现在这些星星全都熄火了。
    就在严开朗郁闷的时候，严小蜜乖巧的给洛然屁颠屁颠盛饭，端过来后，满眼睛星星月亮太阳的看着洛然。
    严开朗秒悟！！
    都是洛然！跟他抢妹！！
    好啊！抢他妹妹是吧，他跟你拼――
    拼命吗？拼不过啊！
    洛然的变态名气在学校里现在可是人尽皆知。
    不能拼命，他也跟你抢妹！
    洛然没有妹，只有一个洛羽。
    那就跟他抢弟吧！
    严开朗想到洛羽那副姐控后期的样子，是一点儿也没信心能把洛羽抢过来。
    算了，抢不到人，那就抢洛羽的饭吧。
    门。
    开锁的声音响起。
    严开朗和严小蜜表情紧绷，如临大敌的朝着门看去。
    洛然也朝着门瞥了眼，在看到喝的醉醺醺的于雅纯后，收回目光，继续吃着桌上的苹果炖鱼。
    于雅纯指着洛然，看向严开朗，“她是谁？”
    不等严开朗开口回答，于雅纯破音的怒骂声响起。
    “胆子不小啊！敢早恋？还把人带回家？”骂着骂着，目光落在桌上，大鱼大肉很是丰盛。
    (本章完)
445.第445章 没有丝毫亲情
    第445章 没有丝毫亲情
    “敢用老娘挣的钱招呼别人！”于雅纯怒火中烧的走了过来，看着无视自己吃的开心的洛然，胸口里的怒火燃烧的噼里啪啦的。“吃你[email protected]#！”
    一边吼着还一边伸手准备掀翻饭桌。
    洛然凤眸斜眯，危险的目光落在于雅纯的手上。
    不等洛然出手，严开朗先一步的抓上于雅纯的手。
    于雅纯看着抓着自己的手，怒不可遏的瞪着严开朗，“za种玩意，敢拦着老娘！”
    严开朗甩开于雅纯的手，踏出一步，站在洛然的身前，一脸陌生的看着于雅纯，“我是在救你。”
    刚才那一瞬，他清楚的感觉到了来自洛然身上危险气息。
    那种感觉很熟悉，和杜淑翠打翻洛然苹果炖鱼的时候，几乎一模一样。
    “mb玩意，老娘十几年前生你，差点难产死掉，你竟然胳膊肘子往外拐。早知道你是这种东西，我早就该用堕胎药把你堕到下水道里。”于雅纯面目狰狞的看着严开朗，那副恨不得要将严开朗扒皮抽筋的样子，哪里是在看自己的亲生儿子，就是血海深仇的仇人也不为过。
    对于于雅纯的憎恶，严开朗早已经习以为常。
    “她是我的同学，帮了我的大忙，我请她吃顿饭。”
    严开朗的话不仅没有让于雅纯相信，反而迎来了嘲笑声，“你当老娘白活了那么多年是吗？你跟你老子一个样，都是见了女人泛绿光的主儿。我当年也是眼瞎，怎么就看上你那个畜生父亲！”
    严开朗对于雅纯这个母亲也好，对不知道死到哪里去的父亲也罢，都是一点儿亲情都没有。再加上于雅纯三天两头辱骂，听多了，他也麻痹了。
    “嗝――”打了个酒嗝。于雅纯环视一周后，看向严开朗。“钱呢？”
    严开朗脸色阴沉下来，“奖学金都被你拿去赌了，你还问我要？”
    “我说的不是奖学金！这阵子你也捡了不少垃圾，卖的钱呢？”于雅纯厉声问道。
    “买菜了。”
    “买菜？你买什么山珍海味了？！能花掉那么多的钱？”于雅纯不相信。
    “剩下的交水电费，房租了。”
    听到这话，于雅纯顿时眼睛一亮，“2000块的房租，你交了？”
    严开朗心中暗叫不好，刚才说漏嘴了。
    “拿出来！”于雅纯后出出声，“就知道你这个小畜生跟你爸那个老畜生一样藏私房钱，2000块的房租都付得起，全给我拿出来，要不然――要不然――”
    于雅纯左右看了看，摸起靠在一旁的扫帚，“要不然我打死你这个小畜生！”
    “麻麻，不要！”严小蜜一听于雅纯要打哥哥，吓得眼泪哗哗的淌了下来，跑过去抱住于雅纯的腿。
    “小蜜，你快过来！”严开朗伸手一把将严小蜜拉到身后，脸色煞白，惊魂未定，生怕刚才动作慢一慢，那个发疯的酒鬼会伤害严小蜜。
    严开朗挺直腰板正在严小蜜的身前，脸色阴沉的要滴水，“没有钱，有本事你自己找，找得到就是你的！”
    (本章完)
446.第446章 不能打，只能恶心人
    第446章 不能打，只能恶心人
    “这家里的钱本来就是我的！”于雅纯理所当然的说了句，然后开始翻箱倒柜的找了起来，衣橱里的衣服原本放得整整齐齐，现在飞的满地都是，鞋柜子里的鞋也是扔了一地。
    十分钟后，于雅纯把能找到的地方全都全都找了，愣是一分钱都没有找到。
    看着严开朗和严小蜜不似以前的担心，目光陡然落在洛然的身上。
    “藏在她身上了？”
    严开朗和严小蜜一听，皆是一惊。
    不得不说，这个酒鬼找钱的本事在这个世界上要是认第二，绝对没有人敢认第一。
    察觉到兄妹二人的紧张，于雅纯肯定了自己的猜测，朝着洛然走去，“把钱交出来。”
    洛然将汤碗里最后一块苹果吃掉后，放下筷子，慵懒的靠在沙发上，惬意的摸着小肚腩，“钱？什么钱？”
    “别在我面前装疯卖傻，这一套我不吃！”于雅纯双手环胸，怒目而视。
    严开朗再次挡在了洛然身前，“钱不在她身上。”
    “让开。”
    这话是洛然和于雅纯一起说的。
    严开朗转头朝着洛然看去，怕她吃亏吗？开嘛玩笑？就洛然那噎死人不偿命的性子，能吃亏？就算地球倒过来自东向西自转，他都不相信洛然会吃亏。
    “你碍着我了。”洛然睨了严开朗一眼。
    暖宝旁白：碍着主人虐渣了。
    严开朗退到一边，心中盘算起来，于雅纯就算跟他劳资一样都不是东西，可毕竟也是生他的母亲，等下洛然虐的太惨，他要不要出手？
    “把钱交出来！！”于雅纯大吼出声。
    洛然点了点头，从口袋里掏出一沓子钱。
    严开朗看不明白，当场愣住，这么听话的吗？
    于雅纯看到桌上的一沓子钱后，眼睛都绿了，暗想着，严开朗这小兔崽子，竟然背着她藏了那么多的钱。
    “我的！”于雅纯伸手去抓。
    “等一下。”洛然说完，转而从包里掏出一沓子钱，继续掏......
    三分钟后。
    在一家人的目瞪口呆下，钱堆得差点把洛然给埋了起来。
    看着面前的钱山，于雅纯也不着急动手抢钱了，继续看着洛然掏钱。
    呆了，傻了。
    “叮！恶魔值+66！！”
    洛然靠在沙发上，笑眯眯的看着于雅纯。
    “这些钱，都是我的。你觉得我这么富有，会藏你儿子的钱吗？”
    于雅纯盯着桌上的钱，张了张嘴，想要什么什么，发现自己竟然惊的说不出来话了。
    此时，她很想说。
    合着你掏了半天的钱，就是为了炫富？
    “叮！恶魔值+99！！”
    洛然拿起包，哗啦一下，将所有的钱又塞了回去，拉上拉链，将包抱在怀里，也不走，也不说话，就是笑眯眯的看着于雅纯。
    于雅纯是严开朗的老妈，直接动手不合适。所以干脆就坐在这恶心死她，顺便捞点恶魔值。
    “叮！恶魔值+36、34、54、65......”
    听着一连串的恶魔值的响声，洛然嘴角勾起坏笑的弧度，看来她恶心人的计划成功了。
    “姐姐，你带这么多钱不怕遇到坏人吗？”严小蜜问。
    (本章完)
447.第447章 有人送她巧克力
    第447章 有人送她巧克力
    洛然点头，“怕啊，就怕遇不到坏人，没机会提升实战经验呢。”
    于雅纯“......”
    严开朗“......”
    “叮！恶魔值......”
    严开朗看了眼洛然，沉思起来，怪不得洛然这么厉害，原来是用这种手段提升实战能力的。
    严小蜜满眼星星的看着洛然，姐姐是天使姐姐，所以故意用钱钓鱼，钓坏人上勾，惩罚他们。
    最后，于雅纯只能眼睁睁的看着洛然背着钱、包！离开。
    钱是人家的，她可以酗酒，可以赌钱，可以拿孩子出气，但要是动手抢钱那就违法了。
    洛然走后，于雅纯再次疯狂的在家里找起钱来，地板、天花板都揭了。
    “你们两个小畜生，赶紧把钱交出来！”于雅纯咆哮吼出声。
    房间里没有人回应她，早在洛然离开后，严开朗就带着严小蜜出去捡瓶子了。
    严小蜜牵着严开朗的手，一边走着一边点着豆豆。
    “哥哥，我们还要流浪到什么时候？”
    严开朗肩头上背着垃圾袋，一脸认真的看着严小蜜说道：“相信我，等到攒到足够的钱，我就带你离开那个家。”
    离开那个家，严小蜜很是期待。
    “哈――”打了个哈欠。
    严开朗蹲在严小蜜身前，“上来吧，我背你。”
    严小蜜看着自己哥哥瘦的有些硌人的后背，懂事的说道：“小蜜还能坚持一会儿，小蜜还不困。”
    “上来吧，那个女人还不知道要发疯到什么时候。”严开朗拍了拍后背说道。
    严小蜜崴了崴脚，又酸又痛，最后还是趴在了严开朗的后背上。
    哥哥的后背硌人，肩膀也不宽，但就是让她感到安心......
    果然，小蜜最喜欢哥哥了......
    圣华高中新生分班考试开始。
    操场上，共设十个擂台，1对1登台比斗。
    比赛的对手以及顺序，早在比赛开始前一个小时，在广场正中央的巨大屏幕上显示。
    比赛规则很简单，连输两场就淘汰。
    “姐，你赶紧准备一下，你是第10擂台的第2场。”洛羽过来通知。
    “哦，知道了。”洛然说完朝着学校超市走去。
    洛羽挠了挠头，他的意思是让老姐准备上场，不是上超市啊。
    超市途中，洛然被一个瘦瘦的男生拦下。
    “什么事？”洛然问。
    瘦瘦的男生说：“我叫毛斌。”
    洛然蹙眉，“毛病？”
    “我叫毛斌！！”瘦瘦的男生强调说道。
    洛然瞥了眼不远处的超市，不耐烦的说了句，“我说你有毛病啊！拦我干什么？！”
    “叮！恶魔值+26！！”
    毛斌从书包里拿出一个爱心形状的德芙巧克力礼盒，递了过去。
    洛然看着爱心形状的礼盒，伸出的手又收了回去，抬头朝着毛病那张其貌不扬甚至有些丑的脸看了眼，“抱歉，你这张脸，我生理上接受不了。你还是换个目标吧。”
    毛病脸色陡然涨红成猪肝，“你想多了，我叫毛斌，你第一场比赛的对手。我送你巧克力，是想你在比赛的时候，放点水，不要一掌把我给拍残了，我还想继续比赛。”
    (本章完)
448.第448章 惊掉眼睛珠子了
    第448章 惊掉眼睛珠子了
    暖宝嘴里发着各种调侃的怪音，主人这是误会了啊。
    洛然淡定的看着毛斌手里的巧克力，露出一抹微笑，“既然是这样，那你早说，更用不着送巧克力啊。”
    毛斌也是被洛然刚才的话给弄急眼了，于是脱口而出，“超市里这款巧克力正在做活动。”
    “原来是这样啊......”洛然继续微笑着，“可我这个人从来不接受贿赂的，抱歉哈。”
    What？！
    暖宝完全不相信，到嘴的零食，主人也有不要的时候。
    这时，广播室开始播报。
    “请洛然同学，毛斌同学，速至10号擂台。”
    “重复一边，请洛然......”
    10号擂台上。
    洛然和毛斌两人面对面站着，洛然开始了准备活动。
    毛斌不断的给洛然提供着恶魔值。
    怎么办？主动认输？会被全校师生看不起的。
    可要是打的话......杜淑翠都被对方一招轰下台，他的实力比起杜淑翠，根本不是一个级别的。
    本想买零食贿赂一下洛然，让她动手的时候，下手轻一点，这样他还可以继续参加比赛。
    “开始！”裁判朝着洛然和毛斌喊了声。
    毛斌看着走过来的洛然，条件反射的小腿肚子抖了起来。
    “叮！恶魔值+99！！”
    认输是不可能的了，现在只求今天运气好一点，别被打的十天半个月下不了床。
    台下的人对这种比赛的胜负一点期待感都没有，以洛然打败杜淑翠的丧心病狂程度，对手毛斌不死也得脱层皮。
    就在大家这么想的时候，洛然做出了一件让人惊掉眼珠子的事。
    “啥，啥情况？！”某同学看着跳下台的洛然，忍不住惊呼一声。
    其他同学也是一头的雾水，就连裁判也是一脸懵逼，还有毛斌，根本搞不清楚状况。
    很快，大家七嘴八舌的议论起来。
    “洛然肯定是被毛斌收买了。”
    “我也是这么想的，对了，刚才他们不是一起来的吗？”
    “我天！也太不要脸了吧？”
    “脸皮厚，咱们也管不着。”
    “那洛然主动认输，她不想分到A班了？”
    “你怎么想的？洛然的实力，大家有目共睹，全年级第一，妥妥的。就算输了一场，还有一次机会呢？要不你觉得同级生中，谁能赢得了她？”
    ......
    ......
    大家一边议论一边不忘给洛然疯狂提供着恶魔值。
    其中为洛然贡献最大的，要数毛斌。
    听着大家难听入耳的话，毛斌真想仰天大喊冤枉。要是他真的收买也就算了，关键是，他特么的收买了，人家不接受啊。
    什么情况啊！！
    “叮！恶魔值+88！！”
    “叮！恶魔值+79！！”
    “叮！恶魔值+91！！”
    ......
    ......
    毛斌顶着众同学的臭骂声，灰溜溜的夹着尾巴离开。
    前往宿舍的途中，被洛然拦下。
    她要干什么？
    洛然上前，伸出手。
    毛斌盯着洛然的手，又白又嫩。紧跟着联想起就是这个看起来软萌无害的小手，把杜淑翠抽的三天下不了床，顿时浑身一震，掉了一地鸡皮疙瘩。
    “干，干什么？”
    (本章完)
449.第449章 我们慢慢玩
    第449章 我们慢慢玩
    “巧克力。”洛然说。
    “嗯？”毛斌脑子转不过来。
    洛然提醒说道：“说好了，我让你赢了，接受你的贿赂，所以，巧克力。”
    啊？毛斌明白了，同时也傻眼了。
    足足愣了三十秒，脑子才跟着洛然的脑回路。
    我靠！！
    毛斌气的脸都变了形，之前是谁不接受贿赂的？现在都比赛完了，还管他要巧克力。本来一盒巧克力而已，给你就给你了。
    现在――
    “没有。”
    “咔嚓――”洛然掰着手腕，扭了扭脖子，“现在有了吗？”
    毛斌秒交出巧克力。
    “大姐，你拿好，不够我再买。”
    洛然满意的接过巧克力，似是在自言自语，“真搞不懂，为什么大家都不喜欢好好说话，非要吃点拳头才友好，明明我最讨厌暴力的了......”
    毛斌看着洛然离开的背影，听着洛然感慨的话，额头上滑落下来一滴汗。
    “叮！恶魔值+99、99、99、99......”
    洛然的第二场比赛在第二天。
    第二天的对手是郑安延。
    郑安延昨天的比赛没有输，对上洛然，他可不想被当着同学们的面当沙包。所以他打算认输。
    学校大门口，洛然将郑安延拦下。
    “你想做什么？”郑安延没好态度的说道。
    说完这话，郑安延又补充说了句。
    “这里是学校大门口。”你要是敢乱来，就等着被开除吧。
    洛然咧嘴笑了笑，露出一口大白牙，“没什么，就是有事找你。”
    找他？有什么事？郑安延疑惑。
    “什么事？”
    洛然走进，伸出手，“收买我，让你赢。”
    卧~槽~
    这么明目张胆的吗？
    “你再输一场，就没有机会了。你就这么不想去A班？”郑安延问。
    洛然点头，“不想啊。”
    “为什么？”
    不等洛然回答，郑安延紧跟着问了句，“是因为A班不给吃零食？”
    “bingo！”洛然再次点头。
    郑安延“......”
    “叮！恶魔值+36！！”
    大家都挤破了头想要去更好的班级，这样得到的师资力量会更强，日后出人头地的机会也会更多。
    洛然......
    这人脑子有病？
    可是以她从来不吃亏的性子，这病的是不是太有水准了？
    “我要是不收买你呢？”
    洛然笑靥如花的看着好郑安延，“那好办啊，动嘴不行就动手呗。”
    郑安延嘴角抽了抽。
    “叮！恶魔值+45！！”
    洛然的话还没有说完，“你放心，咱们同学一场。肯定不会像对付杜淑翠那样，一掌就给你拍下台，多没有面子啊。我会跟你慢慢来，一点一点的打你，十分钟？
    不！
    时间太短了，会显得你很没有用的。
    二十分钟吧，我会在台上打你坚持二十分钟，我们慢、慢、玩~”
    慢慢玩，这三个字可把郑安延给恶心坏了。
    别！你还是一掌把他拍下去吧。
    “叮！恶魔值+99！！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    ......
    缓了缓，郑安延拿出钱包，准备抽出钞票。
    “我不要钱，只要零食。”
    真是难伺候！
    郑安延吐槽归吐槽，嘴里却是半个字都不敢冒，老老实实跑去买零食。
    (本章完)
450.第450章 不按套路出牌的霍北擎
    第450章 不按套路出牌的霍北擎
    新生比赛结束，洛然顺利的还在F班，夏Z和洛羽则是去了E班。
    比赛一结束，国庆就开始。
    9月30号晚上。
    洛然一家人一边吃着晚饭一边商量着怎么度黄金周。
    “老婆，江州农家乐？”洛亭武把刚剥好的虾仁放到余晚霞的碗里，然后继续给老婆播下。
    余晚霞温柔的看着洛亭武，“有你在，去哪里，我都愿意。”
    “老婆......”
    “老公......”
    洛羽端着盘子往自家老姐身边凑。
    又来了，吃个饭也不让人好好吃。
    “姐，你说爸妈这么撒狗粮，咋就这么不考虑咱俩的感受呢？”
    洛羽的话刚说完，敲门的声音随即响起。
    洛亭武和余晚霞忙着秀恩爱，没时间开门，洛然忙着吃饭，也没时间开门，悲催的洛羽只能去开门了。
    来到门口，打开门，火红的玫瑰花瞬间填充他整个视野。
    不等他反应过来，霍北擎便抱着花朝着洛然走去。
    “给你的，新口味。”
    洛然一听，也不吃饭了，近乎抢的，将霍北擎手里的花夺了过来，然后开心的吃了起来。
    懵逼的洛羽，再一次被狗粮给撑到了。
    原来，苦逼的只有他一个人。
    “G？”余晚霞怔了怔，看着把洛然宠成女儿的霍北擎，疑惑道：“这不是那天送快递的吗？”
    听到这话，洛亭武这才后知后觉想起，妻子误会的CHANEL香水，他忘了解释了，所以余晚霞还以为霍北擎是个送快递的。
    霍北擎将手中提着的礼盒递到余晚霞的面前。
    余晚霞以为又是快递，伸出手去接。
    “岳母，好。”
    余晚霞的手一抖，差点没接住。
    啥情况？谁来跟她解释一下？
    “老婆，是这样的，他，他不是送快递的。”
    “那他是干什么的？”
    “他，他是做生意的。”洛亭武觉得这解释没毛病。
    余晚霞更是疑惑了，“做上门生意？”
    “送货上门？那还不是快递吗？”
    洛亭武想把霍北擎的身份直接告诉余晚霞，但又怕惊吓到宝贝妻子，于是只好慢慢解释，细细解释。
    最后，还是让自己的妻子受到了惊吓。
    看着余晚霞惊讶的模样，洛亭武忙在自家媳妇的后背上拍着，“老婆，感觉怎么样？要不要我给你做人工呼吸？”
    余晚霞从惊愕中缓过神来，机械的转着头看向洛然和霍北擎。
    缓了缓，余晚霞脸上的惊讶神色不在，取而代之的是丈母娘看女婿，越看越满意的神色。
    “霍总。你是认真的？”
    霍北擎沉声回：“我要做的事，不存在‘不认真’。”
    霍北擎的回答让余晚霞很满意，“可是，我家然然年纪还小，霍总你――”余晚霞这么问是怕霍北擎等不起，就算他愿意等，他家里人也未必同意。
    现在霍北擎对她家然然用情专一，以后呢？时间一长，就淡了。
    霍北擎淡漠回：“没关系，我也很小。”
    听到霍北擎的回答，余晚霞的心情无法用语言来形容。
    这么不按套路出牌的吗？不愧是霍家的掌舵人！
    爱挑食说：心水然擎的，从现在开始可以看个够了。
    (本章完)
451.第451章 还能好好聊天吗？
    第451章 还能好好聊天吗？
    余晚霞轻咳两声，“霍总，冒昧的问一句，你今年多大？”
    闻言，洛然抬头看向霍北擎，她也曾经问过男人这个问题，当时他的回答是‘十八’，很显然，他是在打马虎眼。
    霍北擎狭眸微眯，手指交叉放在两腿之间，顿了两秒后，回：“我们已经私定终身了。”
    什么？！
    洛家人惊呆了，当然包括洛然。
    霍北擎抓着洛然的手，霍北擎的右手和洛然的左手上挂着同款的手绳。
    “这就是信物。”
    洛家人再次惊呆了，还有洛然。
    p的信物，这就是买鞋子送的小礼品好不好？
    就在洛然准备出声解释些什么的时候，霍北擎拿起一支玫瑰花塞到洛然的嘴里。
    “这种口味的喜欢吗？”
    香草草莓巧克力混搭口味的，好吃。
    “喜欢吃的话，等下我再让人给你送一千枝过来。”霍北擎压低声音在洛然耳边说道。
    洛然败给了‘一千’这个数量上。
    *
    女儿都跟人家私定终身了，作为父母的还能再多说什么呢？
    “霍总，你晚饭吃了吗？”余晚霞也只是客气的问了句，桌上的菜吃的还剩下一半，总不能让人家堂堂霍氏财阀的总裁吃这个吧。
    “还没。”霍北擎说。“以后叫我小北吧。”
    余晚霞没有立刻改口，而且现在也不是纠结叫什么的问题，而是他说他没吃。她是留呢？还是不留呢？
    就在余晚霞这么想的时候，敲门声再一次响起。
    孤家寡人的洛羽再一次屁颠屁颠的开门。
    然后就看到霍城南带着一帮黑衣保镖走了进来，动作麻利的撤掉桌上的饭菜，换上他们带来的大餐。
    洛然看着桌上的美味佳肴，眼睛闪闪发亮。
    霍城南指着桌上的菜说道：“这些都是上次在仲家帮忙的厨师大亨刚做出来的，是不是看着口水就流下来了？”
    洛然没时间流口水，嘴里塞着鲍鱼，手上忙着剥螃蟹。
    接下来的一顿饭，大家吃的都很开心。
    除了被狗粮撑饱的霍城南和洛羽。
    饭后，洛家人继续商量着黄金周去哪儿的话题。
    这时，霍城南插进去说道：“现在这个天气当然去漂流啊！又刺激又好玩。”
    霍城南的提议得到了洛家的一致赞同。
    只是。
    第二天。
    高铁一等座。
    霍城南和洛羽抱着手机打农药，霍北擎正在敲击着笔记本工作。
    洛亭武和余晚霞没想到这两人也跟着一起来了。
    “老婆，儿孙自有儿孙福，我们就不管他们了，来，我们继续研究旅游攻略。第一天漂流，晚上去夜市，10点以后给老婆按摩......”
    霍城南和洛羽坐在两人的后面，听前面两人貌似在开车，霍城南同情的看着洛羽说道：“你这一天到晚，也受得了？”
    洛羽朝着自家老姐和霍北擎看去，说：“没事，等我姐以后嫁到你们家，你也和我差不多了。”
    霍城南：“......”
    还能好好聊天吧？
    不过――
    霍城南想象了一下，将来洛然嫁到他们家来，自家老哥宠妻无度......
    那日子，好像还真不比洛羽强到哪里去。
    (本章完)
452.第452章 落水
    第452章 落水
    凤城。
    华国漂流最佳的地方。
    洛然等人分组坐上橡皮筏。
    洛羽和霍城南坐在一起，和前面两组保持距离，省得再吃一肚子的狗粮。
    “哎，问你个问题。”霍城南开口问。
    “什么事？”洛羽这两天跟霍城南混熟了，不像以前畏忌很霍城南的身份，现在是什么都说，百无禁忌。
    霍城南朝着前面的洛然看了眼，而后问道：“你姐在学校，有人追吗？”
    “刚开始非常多，后来他们都被我姐给吓跑了。”洛羽实话实说道。
    霍城南心中感叹，不愧是他未来的嫂子，和他哥掐桃花的手段一样丧心病狂啊。
    “那你哥呢？他......他这么优秀，钢铁直男都能被掰弯，他身边肯定有很多桃花吧？”洛羽现在对霍城南是百无禁忌了，但对传说中的暴君，他表示还是很怕怕的。
    “当然了，我哥长得那么帅！又那么有魅力、气质，就没有人不对他折服的。”霍城南骄傲地说道。
    洛羽打听这个，也是担心自己老姐会吃亏，现在听到霍城南这么夸霍北擎，心里不舒服。
    “我姐也是，人长得漂亮，又有实力，而且还是华国的丹祖......”
    哼！你哥流弊，我姐更流弊！
    “的确，洛然是很厉害，不过比起我哥还差上一些。”霍城南觉得要维护自己老哥的男人尊严。
    “可是你哥还不是被我姐给降服了？所以还是我姐厉害。”洛羽扬着下巴得意的说道。
    “那是我哥让着你姐。”
    “我姐厉害，不需要让。”
    “我哥那是好男不跟女斗。”
    “你直接说你哥怕老婆得了。”
    ......
    两人对峙中。
    最前面的橡皮筏上。
    洛亭武从包里拿出一袋子压缩饼干，“划了那么久，体力消耗了不少。老婆，你吃点东西休息补充一下体力吧。”
    被宠成公主一样的余晚霞，依偎在洛亭武的怀里，被投喂。
    后面。
    洛然打开包，在包里翻找了一会儿。
    果然！
    洛然朝着洛亭武手里的压缩饼干看去，难怪刚才她看着眼熟，那是超市里最后一袋香橙味的压缩饼干，什么时候被洛亭武给摸去了。
    “给你。”男人好听的低炮音在身后响起。
    洛然一个转身，将霍北擎递过来的乐事大波浪薯片碰到了河中。
    “我的大波浪！”
    洛然大喊一声，倾斜身子，伸手就去抓。结果一个重心不稳，掉落到了河里。
    “噗通――”一声，水花四溅。
    被浇了一身水的霍北擎，在短暂的愣了一秒后，蹭的一下站起身，看着在水上漂浮着的洛然喊道。
    “快上来！”
    洛然身上穿着救生衣，倒也没事。
    只是，她不肯上来，为了她的乐事波浪薯片锲而不舍的追着。
    “前面发生什么事了？”霍城南疑惑出声。
    洛羽看着在水中游泳的洛然，距离有些远，看不太清楚。
    “应该是老姐的零食掉水里了吧？”
    除了这个，洛羽实在是想不到老姐这么拼命的理由。
    听到洛羽的猜测，霍城南重重的点了点头。
    认同+1！
    (本章完)
453.第453章 艰难的抉择
    第453章 艰难的抉择
    “快上来！”
    霍北擎声音低沉到了极致，下颚线紧绷。
    “前面水流急！快点！”
    “马上。”洛然还在水里划拉着，身上的救生衣太碍事了，于是三两下脱掉救生衣，朝着乐事大波浪加速游去。
    水流越来越急，霍北擎脸色黑如锅底，看着不听话的女孩，怒火不受控制的吞噬掉他整个人。
    胸口几个沉沉的起伏后，脱下身上的救生衣，跳入水中，朝着洛然游去。
    “看到没有，我哥对你姐多好。”霍城南说道。
    洛羽刚要反驳些什么。
    “你姐只对零食好。”霍城南又补充说了句。
    洛羽无言以对。
    “还有你爸你妈，动静那么大，他们竟然没有发现，眼里只有彼此，你们姐弟俩真悲惨。”霍城南摇头叹息道。
    洛羽张着嘴，他都已经不说了，你能别再说大实话了好吗？
    十几秒后，洛然终于抢救到了她的乐事大波浪。
    就在她准备往回游的时候，突然一个激浪打过来，打的她一下子没入水中。
    刚沉没下去，就被一只强而有力的胳膊给提了出来。
    “咳咳咳――”咳出几口水，活过来了，洛然看着将自己夹在怀里的霍北擎，脸色阴沉的似要滴出水来，好像全世界都欠他钱似的。
    这场臭脸，别说，现在看起来还挺顺眼的。
    “抓紧我。”霍北擎以不容置喙的语气命令道。强硬的语气中，又满是掩藏不住的担心和着急。
    洛然看着说中的零食，抓紧霍北擎的话，零食怎么办？
    看着护着自己用力游着的霍北擎，洛然心中挣扎了几秒后，扔掉乐事大波浪，双手抱住霍北擎的脖子。
    她现在体力耗的太多，加上零食也没吃上，早就饿的没有力气了，只能靠霍北擎了。
    “看到没有！”洛羽看着飘走的乐事大波浪，对着霍城南反驳说道：“我姐眼睛不是只有薯片的！”
    我天！老姐竟然把零食给扔了，他姐莫不是被人夺舍了吧？
    霍城南也被洛然的举动惊到了，一个为了零食连命都不要的人，竟然会听他哥的话，把零食扔了。
    这代表，他哥在洛然心中的地位已经超过了零食了吗？
    想到这，霍城南热泪盈眶，替自己老哥高兴的差点手舞足蹈起来。
    他哥终于守得云开见月明了啊......
    嗷嗷嗷――
    霍北擎将洛然抱到橡皮筏上后，本想对她发火，可一想到刚才女孩真的把零食给扔了，心里就甜蜜的跟抹了十八层蛋糕似的。
    压制住心中的狂喜，眉头蹙起，神色严肃。
    这件事问题很严重，一定要给女孩一个警告，让她以后不要再做那样的傻事。
    深吸一口气，“洛然，你――”
    “咕噜噜噜――”肚子打鼓的声音响起。
    洛然可怜兮兮的朝着霍城南伸出手，有气无力的说道：“快把零食给我，我要饿死了。”
    看到这，教训什么的，瞬间被霍北擎抛到姥姥家去了，赶忙问道：“想吃什么，巧克力？面包？薯片？还是好丽友？”
    (本章完)
454.第454章 你偷了我弟弟的钱包（加更章）
    第454章 你偷了我弟弟的钱包（加更章）
    上岸之后。
    余晚霞和洛亭武才注意到洛然和霍北擎的身上全都湿透了。
    不过他们也没想那么多，本来在漂流的过程中，衣服就会湿。思及此，两人也没有多问，继续粘在一起撒狗粮去了。
    噬魂帮。
    储亮独自站在院子里，仰头看着天上的月亮，心里将洛然一家人给抱怨了前前后后几百遍。
    一家人去漂流，去度黄金周，撇下他一个空巢老人寂寞啊......空虚啊......
    “叮！恶魔值+23、23、21、21.......”
    这又是谁，给她友情提供的恶魔值啊？
    正在逛夜市的洛然停下脚步。
    暖宝也是一脸懵逼的摇了摇头，“对方不在凤城，以现在的能力检测不到。”
    不在凤城？那就很有可能是帝都的什么好人在为她贡献恶魔值。
    “咦？奇怪？怎么不见了？”洛羽在身上翻找着。
    “什么东西丢了？”洛然问。
    洛羽又是在身上摸了摸，“钱包，钱包找不到了。”
    洛然左右看了看，“不会是被扒手给摸走了吧？”
    洛羽着急起来，“怎么办啊。”
    “丢了就丢了，反正钱包里也没多少钱。”洛然无所谓的说道。
    “可是那钱包，是你送给我的生日礼物啊。”洛羽一边说着一边在地上找着，或许是掉在了地上也有可能。
    洛然看洛羽那副着急的样子，心头暖暖的，“别找了，就算是真的掉在了地上，这里那么多人，早就被人捡走了。”
    洛羽一听，顿时焉了。
    暖宝飘到洛然面前，“主人，你前些日子不是抽奖抽到了狗鼻子追踪卡牌吗？”
    洛然：“你是说利用那个追踪洛羽的钱包？”
    这段时间，洛然闲着没事就抽奖玩，抽了不少东西，要不是暖宝提醒，她还真没想起来用这张卡牌。
    “对啊，就是内个，主人闻一闻洛羽，然后就能追踪到残留在洛羽气味的钱包。”暖宝说。
    讲真，洛然是真的一点儿也不想用这张卡牌，实在是......算了不说了，狗狗是人类的好朋友......
    洛然拿出卡牌后，很快便感觉到附近有洛羽的气味。
    就在这附近？
    正好，省得她走远了。
    洛然顺着气味来到一处买小玩意的地摊上。
    暖宝飞到地摊老板的身旁，指着老板说道：“主人，就在他身上。”
    地摊老板热情和洛然打着招呼，“小姑娘，看上什么了？喜欢什么就买，我给你算便宜一点。”
    洛然蹲下身，扫了眼地摊上的小玩意。一个黑色小翅膀的小吊坠引起了她的注意，这个送给严小蜜，她一定很喜欢。
    “有看上的吗？”地摊老板继续热情的招呼着洛然。
    洛然视线转移，落在地摊老板的身上，透视眼开启，扫描一圈后，在男人的背包里看到了洛羽的钱包。
    “刚才，有人看到你偷了我弟弟的钱包。”
    听到这话，地摊老板脸上的笑意顿时消失。
    顿了几秒后，怒气冲冲的看着洛然，“你这小丫头，胡说八道什么？你要是不买东西就走，别妨碍我做生意！”
    爱挑食来了：这张加更章节特意感谢亲爱的小崽崽~遗弃~的万赏，感谢的话不多说，时间不早了，愿崽崽们睡得香，睡得甜，此外还感谢其他打赏的小崽崽们，神狱曜阎、无心顾、沫颜凌辰、糖归你、吴道凌、玖沫璃.......
    愿大家都睡个好觉哦，么么哒
    (本章完)
455.第455章 这刀我买了
    第455章 这刀我买了
    洛然目光继续落在地摊老板随身背着的包上，不急不慢幽幽道：“是自己交出来呢？还是请警察叔叔来？”
    地摊老板原本以为大声吼两声，就能让女孩知难而退，没想到女孩不但不害怕，还表现的那么淡定。
    她是真的不害怕？还是说她有十足的把握，知道钱包就在他的包里？
    “臭丫头！你是想讨打是吧？”
    地摊老板这么一吼，旁边摊子上的几个老板随即围了过来。大家都是经常一起摆地摊的，难免会遇到挑事的，所以大家还是很有默契的互相帮忙。
    其中一个卖管制刀具的，手里提着把菜刀走了过来。
    当然了，买刀的老板也不是真要砍人，就是壮壮气势，吓吓洛然而已。
    “喂！小丫头，找茬也看看地方，看你年纪小，我们不和你计较，赶紧走！”
    洛然眼睛瞬间亮起，两眼火热的盯着老板手里的刀。
    “好刀。”
    买刀的老板“......”
    地摊老板“......”
    其他老板“......”
    “叮！恶魔值+16！！”
    “叮！恶魔值+12！！”
    ......
    ......
    这丫头是个脑子有问题的吧？
    重点是刀吗？
    “这刀怎么卖？”洛然看着卖刀的老板问道。
    卖刀的老板表示跟不上洛然的脑回路，愣了一下，回道：“258。”
    洛然伸出手，“给我看看。”
    卖刀的老板傻愣愣的将刀递了出去，递出去之后，又后怕起来，心想，这丫头该不会是故意把刀骗过去，然后砍他们吧？
    想到这里，卖刀的老板身上的汗啊，唰唰的流了下来。
    洛然从包里拿出一袋子薯条，手指捏着薯条，另一只手拿着刀，当着众人的面，将薯条削成了一根牙签。
    “好刀！”洛然再次感叹了句。这刀送给严开朗做菜剁肉再合适不过了。
    好刀法！众人也齐齐感叹。感叹的同时疯狂的给洛然提供着恶魔值。
    “叮！恶魔值......”
    “这刀我买了。”洛然对着卖刀的老板说道。
    卖刀的老板脑子有些卡壳。
    洛然又看向地摊老板，“麻烦把钱包还给我，我要付钱。”
    听到洛然这么说，卖刀的老板还有其他几个老板，看出事情似乎不是他们想象的那样。于是，皆是用古怪的目光看着地摊老板。
    地摊老板原本是想来个打死不承认的，可是在见识过洛然那精湛的刀法后，就是给他一百个胆子，也不敢继续把钱包藏着。
    最后红着张老脸，把洛羽的钱包拿了出来。
    “我要解释一下，我真没有偷你弟弟的钱包，是我捡到的。”还有些心虚的地摊老板继续解释道：“我承认我亲眼看到你弟弟钱包掉了，但我也没有义务提醒他。再说了，要怪就怪他自己没有把钱包放好。”
    洛然懒得和对方多说话，拿出250块递给卖刀的老板，“零头我抹去了。”
    “好，好。没问题。”卖刀的老板拿着手里的250，虽然有些难听，但总比抹去58块强。
    洛然将刀收好，目光再次落在地摊上的那根黑色小翅膀的吊坠上。
    (本章完)
456.第456章 帅瞎了眼
    第456章 帅瞎了眼
    地摊老板注意到了洛然的目光，语气有些苦哈哈，“你看着办，脸皮厚直接拿走，脸皮薄的话多少给一点。”
    地摊老板刚开始态度是很强硬，不过现在‘人赃并获’了，他也不得不软下来，尽管钱包的确不是他偷的，但嫌疑还在。
    “哦，那我就不客气了。”洛然拿起吊坠直接就走。
    地摊老板张着的嘴成了O型......脸皮这么厚的吗？
    卖刀的老板伸手在地摊老板的肩头上拍了拍，“咱理亏，就算了，反正那吊坠不值个钱。”
    “哎――”地摊老板叹了口气。
    “G？这里哪里的100块？”卖刀的老板瞄到了摊子上的红色钞票。
    地摊老板将钱拿起，愣愣的朝着洛然离去的方向看去。
    *
    洛然左手一个糖葫芦，右手一个棉花糖吃的炒鸡开心(*^^*)。
    “老板，给我一个三色杯。”洛然来到便利店门口。
    老板看着洛然两只手都满了，很想问，你还有手拿吗？
    当然了，人家想要，他还能不卖吗？
    这时，一对高矮组合路过。
    高的一米八几，矮的一米六出头。两人一个壮实一个瘦弱，走在一起，形成鲜明的对比。
    “这女孩好可爱哦。”矮个子男生，田启农一开口就是没断奶的娃娃音。
    赵伟钦朝着洛然看去，“的确挺漂亮的，怎么的，你想去搭讪？”比对了下洛然和田启农的身高，很明显，洛然是要比田启农高上几厘米的。
    田启农被赵伟钦看的一肚子火。“你这是什么眼神？我才上高三，我才十八岁，以后还有机会长个子的。”
    赵伟钦点头，“嗯，活到老长到老。”
    田启农歪着脑袋看着赵伟钦，是这么说的吗？他怎么记得好像是活到老学到老？难道是他记错了？
    “喂！”赵伟钦拐了拐田启农，“她要走了G，你再不搭讪，就没有机会了。”
    说着，赵伟钦还推了一下田启农。
    被推出几步的田启农吓得跟孙子似的，又倒了回来。
    “你，你，你干什么，我，我我还没准备，准备好呢。”
    看到田启农这怂包样，赵伟钦也是无语的没谁了。这货就嘴的胆子最大，什么都敢说，一上场就吓得露处原形。
    “你再不去，人家可就要消失在人海了啊。咱们凤城本来就是旅游景点，现在又是黄金周，这女孩十有八九是外地来旅游的，你再不去搭讪，以后估计是没机会再遇到了。”
    田启农听赵伟钦这么说，心里着急的跟猫爪似的。
    “走了！”
    “干嘛？”田启农慌张的看着赵伟钦，眼下，他已经慌的六神无主了。
    “至少跟上去，不要让她走远了啊。”赵伟钦也是脑仁疼。
    田启农哦哦了两声后，忙和赵伟钦去追洛然。
    追到一半，两人被迎面走来的一个颜值爆表的男人给差点帅瞎了眼。
    田启农见女孩跟着帅男人离开，一把扯上赵伟钦，“别跟了。”
    “为什么？”赵伟钦不解的问道，问完，他发现自己白问了，还能为什么，对方那么帅，老田肯定是自卑了呗。
    (本章完)
457.第457章 见网友
    第457章 见网友
    “你说呢，人家粑粑来了。你还往上凑，这不是找死吗？”田启农说。
    赵伟钦机械的转头朝着田启农看去，张着的嘴就这么张着。
    半天后，问：“你怎么知道那个男人不是她男朋友或者哥哥，而是粑粑呢？”
    田启农：“男人的第八感。”
    赵伟钦“......”
    这话听着真耳熟啊，不是他说过的吗？
    11点。
    洛然躺在宾馆的床上，惬意的滚了几圈后，抄起放在柜子上的手机。
    点开丹祖论坛，今天晚上论坛上很热闹啊。
    洛然上划着聊天记录，其中一条信息引起了她的注意。
    【嗨起来】明天凤城医疗培训班招生，有凤城的童鞋一起去报名的吗？
    【小小小帆船】“@嗨起来，偶凤城的。”
    【嗨起啦】“来吗？一起？”
    【小小小帆船】“我现在国外旅游了。”
    “......”
    【低调的小王子】“@嗨起来，你是说在凤城城东新开的培训班吗？”
    田启农（嗨起来）一看对方提到‘城东’，就猜到对方肯定十有八九是凤城本地人。
    【嗨起来】“是啊。”
    【嗨起来】“现在各地都在开设医疗者培训班，我们班不少同学都去培训班学习了。”
    【低调的小王子】“你是学生？”
    田启农也没有藏着掖着，“我是凤城一中的。”
    凤城一中和帝都圣华、浙南武校并称华国三大武校。
    这消息一出，潜水的人纷纷游了出来。
    “牛！”
    “厉害！”
    “......”
    【我是一个大恶魔】“@嗨起来。”
    只是艾特了一下，什么都没有。
    田启农在看到这条消息后，又一次被洛然刺激的炸毛。
    本来吧，他实话实说的目的也不是要人吹捧的，但看大家都在点赞，要说一点儿的虚荣心都没有也不现实。
    就在他虚心接受这些吹捧的时候，突然有人浇了盆不热不冷的水......不爽，该死的不爽，可偏偏人家什么都没说，他也没借口怼回去。
    “叮！恶魔值+88！！”
    系统提示的声音在耳边响起，洛然表示今天晚上美梦有着落了。
    最后，【嗨起来】和【低调的小王子】两人约好，明天一起去医疗培训中心看看。
    “主人，你明天有什么安排？”暖宝趴在洛然的枕头上，睁着圆溜溜的眼睛问道。
    明天......
    明天老爸和老妈要去过二人世界，霍北擎说是要去谈一宗生意，霍城南也会跟着去。
    只剩下她和洛羽，玩什么呢？
    “对了！”
    去医疗培训班啊，见见网友，有机会再顺便赚些恶魔值。
    第二天早上。
    “姐，我今天打算去当地的武馆看看。”洛羽说，“你跟我一起去吗？”
    “我还有别的事。”洛然一边吃着早餐一边说道。
    洛羽好奇了，他们刚来凤城，谁也不认识，她能有什么事？
    “我要去见网友。”洛然说。
    洛羽一听，立刻停下吃东西的动作，“男的女的？”
    “不清楚。”洛然实话答。
    “这人挺爱生气的，应该是女的。”洛然指的是【嗨起来】。
    “怎么？你还担心我吃亏？”
    洛羽将头摇的跟拨浪鼓似的，“我担心你的网友会被你噎死。”
    (本章完)
458.第458章 可不就是俺
    第458章 可不就是俺
    “吃你的！”洛然抓起三明治堵住洛羽的嘴。
    ......
    济仁医疗培训班。
    大门口旁边贴着一张红纸，纸上写着招生条件。
    年龄不限，经验不限。
    备注：武校学生，中医有限录取，招满为止。
    就在洛然看着招生信息的时候，身后响起一道奶声奶气的娃娃音。
    “是你！”
    有人认识她？
    洛然回过头，少年长得白白净净的，大大的眼睛跟葡萄一样，整个人看起来萌萌哒。个头比她还要矮一些，脸庞也稚嫩的很。估计不是五年级学生就是初中生。
    “你，认识我？”
    田启农脸上添上抹红晕，讲话结结巴巴起来，“我，我昨天，昨天晚上看到你了。”
    田启农心里的小人仰头哈哈大笑，此刻他真想在赵伟钦面前N瑟，看到没有！这就叫有缘千里来相会！
    “昨天晚上？”
    田启农没头没脑的话，让洛然有些懵。
    田启农解释说道：“就是昨天晚上逛夜市的时候，我看到你去买冰淇淋了。”
    洛然明白了，“你也买冰淇淋了。”
    田启农“......”
    这话聊的有些尬啊。
    田启农扫了眼招生信息，赶忙转移话题说道：“你也来报名的？”
    “看看。”洛然说话的时候，从口袋里拿出一根棒棒糖吃了起来。
    气氛更尴尬了。
    田启农绞尽脑汁再次说道：“我打算报名的。”
    “哦。”洛然没啥兴趣，她在等着网友来呢。
    她不认识【嗨起来】和【低调的小王子】但他们昨天在论坛上说了，头顶一个小红帽，这样就能认出来了。
    就在洛然这么想的时候，田启农从包里拿出小红帽戴在头上，继续搭讪洛然，“就你一个人吗？”
    “暂时是。”洛然回答完后，眼角余光瞅到田启农头上戴着的小红帽上。
    会是这个网友吗？
    如果是，是哪一个？
    嗨起来？
    还是低调的小王子？
    “嗨！”一个长得十分粗狂的男人伸手搭在田启农的肩膀上，“你是【嗨起来】？”
    田启农抬头看着长得跟张飞似的男人，张着嘴巴愣了愣。“你，你是【低调的小王子】？”
    “可不就是俺嘛。”都齐憨厚的挠了挠头，扬起一片头皮屑。
    见状，田启农忙闭上嘴巴，生怕那飞出来的雪花落到自己嘴里。同时心中泛着嘀咕，不是他吐槽他，就他这糙汉子，确定要来报名？
    炼丹？那一头的头皮屑，炼出来的丹能吃吗？
    指疗术？他那手指一根抵得上他两根还不止，这一手指戳在人身上，确定是救人不是杀人？
    “你好啊，我叫田启农。”吐槽归吐槽，礼貌的还是要介绍的。
    “俺叫都齐。”都齐伸出友好的手。
    田启农想起他刚才抓头的场景，伸出的手有些迟疑，不过最后还是升上去了。
    “你这【低调的小王子】和你的长相反差有点大啊。”田启农有什么说什么。
    本来吧，这直接的话听起来会让人反感。但通过田启农那口娃娃音，倒有种童言无忌的感觉。
    (本章完)
459.第459章 我是一个大恶魔
    第459章 我是一个大恶魔
    “昵称而已，不至于那么较真吧，而且你还说自己是凤城一中的学生呢？”都齐看着田启农这副小个头，或许小学都没毕业呢？
    田启农听对方这么说，又躁又气，当然了，气的不是都齐，而是自己的个子太矮，长得太让人误会了。
    他昨天在论坛里说自己凤城一中的学生，都齐在看到他这副形象后，以为自己是在骗他。
    “我的确是凤城一中的。”田启农不想网友误会，弄得不愉快，于是拿出学生证。
    都齐怔了怔，重新打量了番田启农，小小的，矮矮的，怎么看也不像高中生。而且这入学时间.......他还是高三的学生。
    就在这气氛有些尴尬的时候，洛然突然插话进来。
    “我是一个大恶魔。”
    田启农嗯了声，显然没反应过来。
    都齐也是怔了怔，随即突然想到了什么。
    “你是‘我是一个大恶魔’？！”
    “嗯。”洛然点了点头。
    “我天！我一直以为‘我是一个大恶魔’是个喜欢怼人的大妈，原来是软萌的妹纸。”都齐伸出手准备和洛然握手，刚伸出去突然意识到了什么，收回手，挠了挠头，飞出一片雪花，“我手不干净，等下洗完手再握。”
    田启农在听到都齐这么说后，心中狂吐槽，你也造你手不干净啊，那你怎么好意思和他握？
    这不是重点了，重点是【我是一个大恶魔】竟然是她！！这也太令人匪夷所思了吧。
    “叮！恶魔值+36！！”
    话说，既然【我是一个大恶魔】是她的话，那之前的‘仇’还要不要报了？
    目光落在洛然那张白里透红的小脸上，小心不受控制的噗通乱跳。
    得！还报个毛线仇啊。
    “那个，我再自我介绍一下啊。我叫――田启农。论坛里的昵称是【嗨起来】”
    就是被你一直狂怼的【嗨起来】
    “叮！恶魔值+11！！”
    “我叫都齐。【低调的小王子】”都齐甩了甩自以为很帅气的发型。
    摔完之后，发现洛然和田启农和他保持了好几米的距离。
    都齐不好意思的把红帽子扣在头上，“我天生头皮屑多，让你们见笑了啊。”说到这里，看向洛然，“那个，美女，G？你叫什么名字？”
    “洛然。”
    “那我直接叫你名字了？”
    “随便。”
    都齐朝着培训班里看了眼，“你也是来报名的？”
    “好奇看看。”洛然回。
    田启农看洛然和都齐聊得欢了，自己被冷在了一边，忙插话说道：“其实我是医疗班的，现在已经能练出一品复元丹了。”
    都齐一听，也顾不得和洛然说话了，“这么厉害？原来我的网友是大师啊！回去我可以跟同事们炫耀了！”
    田启农不在乎都齐的吹捧，刚才他那么说，纯粹是吸引洛然，结果，洛然一点儿兴趣都没有，只顾着剥奇趣蛋。
    他就一点魅力都没有吗？
    “叮！恶魔值+44！！”
    洛然没兴趣，都齐倒是很感兴趣，“你成功率多少？”
    提到这个，田启农就有些不好意思了，“其实，我也只炼制了三颗一品丹药。”
    (本章完)
460.第460章 怀疑人生
    第460章 怀疑人生
    田启农觉得丢人，补充说道：“我主修武道，而且我已经是高三的学生了，没有那么多的时间精力来钻研炼丹术。等以后上大学了，可能会花更多的时间学习。”
    “那也很厉害了！”都齐赞叹说道。“本来炼丹术就没有普及多长时间，下学期你就高三了，主要还是备战高考，争取能考上凤大。”
    田启农和都齐在聊，洛然专心忙着拆奇趣蛋，又是一个戒指，无聊。
    洛然随意把可爱的戒指丢入到储物空间后，开始吃起了奇趣蛋，拿着小勺子挖上一勺，含在嘴里，入口即化，甜而不腻的奶香味再加上松软的巧克力，简直好吃到爆。
    田启农注意到洛然的举动，从一开始都没有关注他。他再不济好歹也炼制出三颗复元丹，好歹你看他一眼啊。
    “叮！恶魔值+55！！”
    听到这声系统的提示上，洛然吃奇趣蛋的动作顿了顿，侧头朝着田启农笑了笑。
    谢谢啊。
    终于等到你！田启农激动的差点要跳了起来，看来他还是有魅力的。
    “俺们进去吧。”都齐说。
    田启农朝着前面看了眼，都是人，“要不我们还是找个地方坐一会儿吧？这么多人，一时半会儿也挤不进去啊。”
    都齐点头认同。
    这时，洛然走上前，拍了拍前面的人。
    “有事？”前面的男人问道。
    洛然朝着门口指了指，“刚才我看你在那里掉了一百块钱。”
    听到这话，男人忙下意识的摸了摸口袋，然后朝着门口跑去。
    看到这一幕，田启农心中感叹，这女孩也不是论坛上那么喜欢怼人吗？好善良的呢。
    下一秒，洛然笑呵呵的说：“看，这就支走了一个人。”
    田启农“......”
    都齐“......”
    “叮！恶魔值+66！！”
    “叮！恶魔值+66！！”
    洛然看前面还有很多人，心思一动，朝着前面的人喊了句，“门口掉的钱是谁的？”
    “G？我的钱包呢？”
    “我口袋里的钱呢？”
    “肯定是刚才我在门口掏手机的时候带出来了。”
    ......
    事关钞票，大家一个个化身影帝影后，先后朝着门口冲去。
    前面一下子空出不少。
    洛然笑眯眯的朝着田启农和都齐看去，“没人了，我们到前面去吧。”
    田启农：“......”
    都齐：“......”
    “叮！恶魔值+66、66、66、66、66......”
    看着走在前面的洛然，田启农开始怀疑人生，这么漂亮的妹纸，怎么会是这样的芯子？
    后来得知自己被骗了的那些人，对洛然那叫一个气啊，可是又不好发作。要不是他们贪小便宜，又怎么会上当受骗？这么找上人家，岂不是间接承认了，自己人品差吗？
    这些人不能找洛然麻烦，只能默默的洛然提供恶魔值。
    “叮！恶魔值+71！！”
    “叮！恶魔值+65！！”
    “叮！恶魔值+64！！”
    “叮！恶魔值+67！！”
    ......
    ......
    洛然回头看了众人一眼，眼中带着感动，都是好人啊，不仅给她让位置，还送恶魔值，她要怎么感谢你们才好呢？
    (本章完)
461.第461章 炸炉事件（加更章1）
    第461章 炸炉事件（加更章1）
    后面虽然有些乱，但前面的人确实有条不紊的排着队。
    “他就是馆主，我听我同学说，这个馆主是个二品炼丹师，不像其他炼丹师那么傲气，为人非常亲和。”田启农指着一个前面那个四五十岁的中年男人说道。
    “还有那个，是我同学。”
    田启农的同学程浩在看到田启农后，对着他扬了扬手。
    馆主李新成注意到程浩在的动作后，转头问道：“你朋友？”
    “我一个班的，医疗班的。他还曾经炼过三颗一品复元丹。”程浩在说。
    听到这话，李新成眼睛一亮，“是个人才啊。”
    “是啊。”程浩在骄傲的说道：“他也就是马上高三了，没有过多的时间炼丹，要不然肯定成绩更好，我们班的导师就是这么说的。”
    听到这话，李新成看向田启农的目光又多了几分期待。
    很快，队伍就排到了洛然他们。
    先是都齐。
    李新成问，“你以前有过炼丹经验吗？”
    都齐不好意思的挠了挠头顶上的帽子，“俺以前在网上照着炼丹教学视频学过。”
    “太危险了！”李新成说，“没人再旁指导，炼丹失败不说，还有炸炉的可能性。”
    都齐老脸一红，“有一次，我就把俺家厨房给炸了，消防队的人都来了。”
    我去！
    田启农突然想到了什么，看向都齐，“上个星期，感情炼丹炸厨房的新闻是你造的？”
    都齐憨厚的笑了两声。
    洛然也是没想到凤城还发生过这种事，看来得回去跟司空琰说一声，让上面的人打个广告，宣传一下炼丹安全方面的知识，这东西可不是闭门造车，对着视频就能捣鼓出来的。
    这再多炸个几次，万一小概率的影响炼丹业的发展，岂不是耽误她的赚钱大计了吗？
    言归正传，李新成再次问道，“那你来我培训班，是想来学习炼丹术的了？”
    “俺不是炼丹的料，俺想试试指疗术。”都齐说。
    李新成朝着都齐的手指看去，眼皮子微微跳了跳，“你对人体穴位很熟悉？”
    都齐摇头，“俺一窍不通。”
    末了，都齐补充说道：“俺刚才在门口看到贴着的公告上，说是经验不限，年龄不限，城西那家培训班条件实在太高了，我进不去，所以我就想来这里试一试。”
    “我们这家培训班刚开业不久，的确各方面招生条件不那么严格，不过，备注也有写，武校学生，中医优先录取，只招收50名。所以先请你去那边休息，等待结果。”
    李新成都这么说了，都齐只能去休息去等。
    看到这，田启农小声说道：“我说吧，这个李大师为人亲和，一点架子都没有。”
    洛然认同，她所见过的那些炼丹师和指疗师，大多都以为自己高人一等，走在人前趾高气昂的。
    这个李新成倒是半点大师的架子都没有。
    “你是程浩在的同学？”李新成看着田启农问道。
    田启农老实的跟小学生似的，站直了身体，“是的，我会一点儿炼丹术，听说这里招生，上课时间自由，所以我想过来试试。”
    李新成拿出丹炉和药材，“你先炼给我看看。”
    (本章完)
462.第462章 耍她？（加更章2）
    第462章 耍她？（加更章2）
    李新成的话一出，排队的人非常幽默的向后退去，不得不说，都齐炸炉事件，给凤城人留下不小的心理阴影，生怕田启农也会像都齐那样会炸炉。
    李新成倒是不担心，都齐炼丹炸炉，那是因为自己在家瞎捉摸，田启农是凤城一中的学生，是经过专业炼丹师教习的，结果只有两个，要么成功，要么失败。
    田启农也不是第一次当着大家的面炼丹了，也知道要是对方晓得自己炼出过丹药，肯定会让他炼炼看的，所以早就做好了准备。
    转眼间，十分钟过去了。
    正在吃零食的洛然摇了摇头，火候太差，马上就要炼废，可惜了，那些药草很值钱的好吧？
    李新成一个眈眼看到了摇头的洛然，心里涌上疑惑，猜想她看出来了？
    “同学，你也是凤城高中的学生？”
    “不是。”洛然回。
    “那你是炼丹师学徒？”李新成再问。
    洛然摇头，她不是炼丹师学徒，她是丹祖，她没有说谎话。
    “那你会指疗术？”
    这个问题，她就不好搪塞了。
    “会。”洛然回。
    李新成眼睛一亮，“你导师是谁？”
    洛然：“没有导师。”
    没有导师？李新成朝着都齐看去，难道这女孩和他一样，都是在网上看的视频？
    “叮！恶魔值+2！！”
    这么低？
    洛然吃东西的动作停了下来，史上最低的恶魔值，还要数高金伦，只有1点恶魔值。
    这个李新成只提供2，也是个人才啊。
    看着李新为人处世的模样，让她想到了司空琰，虽然他的地位和实力不如司空琰，但身上却散发着一种让人敬佩的大师气度。
    那是一种海纳百川的胸襟！
    她是个恶魔不错，但不代表恶魔就不能欣赏正能量十足的人。
    就在洛然这么想的时候，李新成提醒说道：“治病救人本是美德，但要是医术不精的话，不仅会耽误病人病情，而是问题严重的话，会让自己陷入万劫不复之地。同学，你要是真想学习指疗术，就来我培训班吧，我会抽时间教你，给你机会临床。”
    李新成说的情真意切，他这么极力劝洛然，其实不想让一个十几岁的少女误入歧途。
    “谢谢啊，你的好意我心领了，我也就是好奇，过来看看。”洛然回道。
    程浩在听洛然这说，忍不住吼出声，“我师傅好心叫你过来学习，你倒好，不领情就算了，还来耍我师傅。”
    “好了。”李新成抬手制止程浩在，“小姑娘好奇过来看看也无可厚非，你看排队的那些人，有几个是真正想加入的，大多无非想过来凑凑热闹。看一看二品炼丹师长什么模样。”
    “可是，师傅，她――”
    “这位同学实话实说，哪里来的耍为师呢？反而比故意耽误时间，问东问西一圈后，才找借口不愿意入培训班的那些人好吧？”李新成的话让给门口的不少人老脸一红。
    他们大多数人的确就是过来凑热闹的，就是像李新成说的那样，找机会多和二品炼丹师聊两句，这样回去了，就有了吹牛的资本了。
    爱挑食来了：感谢小伙伴遗弃、云曦、绿谷千索，箫严等小伙伴们的支持，小阔爱们，今天给你们八更呢，偶累趴下了，票票什么的扔过来啊.......
    (本章完)
463.第463章 来者不善
    第463章 来者不善
    程浩在被李新成的话折服，不再对洛然有怨言，不过心里还是不舒服。同时还有些小生气，替自家师傅感到委屈，堂堂一个二品的炼丹师，用不着对这些看猴戏的人客气。
    不过，转念一想，也正是师傅这种开阔的胸襟，他才被师傅给深深的折服。
    就在程浩在想的入神的时候，田启农这边已经炼丹失败。
    对于这个结果，大家既觉得可惜，又觉得在情理之中。
    别说田启农了，就李新成这个二品的炼丹师，炼制一品复元丹的成功概率也不是特别高。
    “你天赋是有的，只是很多地方不熟练，如果能够投入更多的时间，我相信你在炼丹术上肯定会有所成就。”李新成对于能够得到这样的学生还是很开心的。
    “谢李大师点评。”田启农高兴的合不拢嘴，而后转头看向洛然，“你不打算来？”
    洛然摇头，“我来凤城旅游的。”
    听到洛然这么说，田启农心里那叫一个失望。
    这时，门口传来哄闹声。
    大家纷纷朝着门口看去。
    很快，一个三十岁出头的男人戴着两个墨镜保镖走了进来。
    李新成在看到来人后，脸色变得难看起来。
    洛然也朝着为首的男人看去，这人头仰到天上的架势像极了她那个二货徒子徒孙路长朔。
    “是城西最强医疗培训班的人。”
    “他们怎么来了？”
    “谁知道啊，不过看他气势汹汹的样子，似乎来者不善啊！”
    “可不是，同行是冤家，城西最强医疗培训班早在开学前，就开始营业了，各大武校都没有那么早。”
    “有后台？”
    “废话，没有后台，能在各大武校还要早？”
    ......
    听着周围人七嘴八舌的话，洛然疑惑起来，这最强医疗培训班的后台到底是谁？能在各大武校开学前就营业，还有‘最强’这两个字......不得不说很招摇啊......
    “肯定没好事！”程浩在如临大敌的看着走过来的衡绿碎了句。
    洛然转头朝着程浩在看去，问道：“他是什么人？”
    “最强培训班的二公子，衡绿。”程浩在皱眉解释说道。原本他不想说的，可是师傅常对他说，为人处世不能太过小心眼，这样成了大事。再说了，比起他不喜欢的洛然，衡绿更惹他讨厌。
    “他也是医疗者？”洛然再问。
    程浩在：“他是三品炼丹师。”
    三品？洛然再次朝着衡绿打量而去，虽然样貌猥琐，但天赋却是不错。
    程皓继续说道：“他和他哥哥衡蓝，并称最强双杰。一个三品炼丹师，一个是指疗师。”
    “那倒是挺厉害的。”洛然敷衍的说了句后，拿出棒棒糖含在嘴里。
    程浩在看了眼洛然，嘴角抽了抽，你这说的是真心的吗？他怎么非但没听出来是赞扬，反而觉得你丝毫不在乎呢？
    “叮！恶魔值+12！！”
    衡绿来到李新成的面前，然后将嘴里叼的烟扔到地上，大皮鞋碾上。
    李新成不悦的看了衡绿的皮鞋一眼，保持着风度，道：“这里是培训班，不是你家的地儿，还请你捡起来。”
    (本章完)
464.第464章 洛然的毒舌
    第464章 洛然的毒舌
    说得好！
    洛然给李新成点赞，不卑不亢，有礼有节。
    没有一个脏字，却含沙射影的反映出衡绿的素养有多么败坏。
    衡绿气的脸都绿了，伸手指着李新成说道：“呵呵！现在这不是我家的地儿，很快，这里就是我家的地儿了。”
    李新成疑惑问：“二公子这话是什么意思？”
    衡绿双手背在身后，环视一周，摇头，“这布置的也太寒酸了。”
    李新成心里虽不舒服衡绿的话，却没有表现出来，“二公子来这里，就是为了观赏我培训班的吗？”
    “那倒不是，我可是三品炼丹师，无事不登三宝殿，不像你这么闲，招生这点小事也要亲力亲为。”衡绿说着来到了李新成坐过的地方，坐下，一副他才是这里主人的架势。
    程浩在年少冲动，愤怒的走了过来，“二公子，这是家师――”
    李新成制止了程浩在。
    “可是，师傅，他欺人太甚！”
    “来者是客。”李新成为人大度，但并代表能任人欺负，走上前，不卑不亢道：“二公子，且不论你我品级有差，我好歹是你长辈，且这里是我的培训班。对于你不礼貌的行为，我这个做长辈的，可以原谅，但也请你适可而止。”
    “我累了，歇歇脚不行吗？”衡绿继续坐在椅子上，完全没有要起来的意思。
    就在这时，洛然挤了出来，拿手机给衡绿录像。
    察觉到洛然的举动后，衡绿猛地朝洛然看去，“你在干什么？！”
    一声厉吼后，两个保镖立刻朝着洛然围了过去。
    见状，田启农第一时间挺身互到洛然身前。
    衡绿起身，走了过来，看了眼洛然的手机后，问：“你在干什么？”
    “录像啊。”洛然歪着脑袋回答的那叫一个纯良无害。
    他眼睛不瞎，看的出来。衡绿脸色不善的再问，“我是在问你为什么录像？”
    洛然陈恳回答：“你可是三品炼丹师啊，放到网上，浏览量一定很大。”
    这话衡绿听着舒坦。
    然而――
    洛然的话还没有说完，“啧啧啧――堂堂三品炼丹师，随地扔烟头，又不尊敬长辈，浏览量肯定要爆啊。”
    “叮！恶魔值+100！！”
    听到这声音，洛然瞳孔放大，久违的100恶魔值啊！她就随便说两句，就送给她那么大数额的恶魔值？
    这人――
    大好人啊！！
    “同学，你不知道我是谁？”衡绿猜想对方肯定不知道自己的身份，要不然绝对不敢这么对他说话。
    洛然摇头，“不知道。”
    他就说吧，要是知晓他的身份，还不得给他舔鞋？“好，我告诉你，我――”衡绿的话说到一半就被洛然打断。
    “别说，我不想知道。”
    “叮！恶魔值+100！！”
    衡绿气的两部肌肉明显的有些抽搐。“敢这么对我说话，你可知道我可是最强――”
    “都说了，我不想知道，你这人脸皮怎么厚？就算我长得人见人爱花见花开，你也用不着这么锲而不舍的搭讪吧？老实跟你说，你这长相我多看一眼，都影响食欲。”洛然一脸嫌弃的说道。
    (本章完)
465.第465章 必输无疑
    第465章 必输无疑
    “你――找死，你――”衡绿怒指着洛然。
    “二公子，一个小姑娘，你也不至于和她计较吧？”李新成站出来说道。“况且我想你来，也不是为了跟一个小姑娘生气吧？”
    衡绿舒了口气，目光从洛然的身上转移到李新成的身上，“没错，我来你这培训班，就是来踢馆的。”
    听到这话，李新成和程浩在等人脸色皆是大变。
    他们知道这天会来，却没想到来的这么快。
    衡绿仰着头朝着刚才坐的椅子走去，走到一半，想到洛然拍下来的视频，眉宇间顿时一黑，也没去椅子，而是朝着洛然狠狠的瞪了眼。
    “叮！恶魔值+100！！”
    这个臭丫头，等下踢完馆，找个机会好好教训她，让她知道得罪自己的下场。
    “二公子，你要如何踢馆？”李新成问。
    “你放心，我也不会仗着自己是三品炼丹师就欺负你，我们一起炼制二品丹药，谁能在最短的时间内炼制成功，谁便算胜。”衡绿说的冠冕堂皇，原本三品和二品斗丹，就是欺负。
    程浩在看了眼自家师傅的左手后，立刻对着衡绿吼出声。
    “原来昨天晚上偷袭我师傅的人就是你们找来的，知道我师傅二品成丹率高，所以故意弄伤我师傅的手。今天来踢馆，你们真是太卑鄙了，你们――”程浩在的话还没有说完就被李新成打断。
    李新成朝着程浩在摇了摇头，“没有证据，不可乱说。”
    “就是！”衡绿阴阳怪气的哼了声，“还是李新成你识大体、懂规矩。”
    程浩在气啊，气的脸色又青又绿的。
    “条件是什么？”李新成不觉得衡绿今天会轻易放过他们。
    衡绿原地转了一圈，双手指着四周说道：“你输了，这家培训班归我，当然，价格按照你当初收购这里的一样。”
    欺人太甚！
    当初收购这里的时候，房子老旧，和翻新装修过的价格能一样吗？
    衡绿看着不悦的李新成继续说道：“如果你赢了，我们最强培训班和你们济仁培训班从此井水不犯河水，怎么样？”
    不等李新成回答，衡绿放出狠话，“你，李新成，没有拒绝的权利。”
    对于衡绿的话，围观的众人心中虽然为济仁培训班抱不平，但大家都是敢怒不敢言。
    “怎么样？答应还是不答应？”衡绿逼问道。
    李新成仰头闭了闭眼睛，道：“你刚才说了，我没有拒绝的权利。”
    “好。”衡绿拍巴掌叫好，“我最喜欢和你这种爽快人说话了，干脆，不浪费口水，更不用浪费力气，比前些日子不接受挑战的那些倒闭关门的培训班强多了。”
    听到这话，围观的众人皆是唏嘘感叹，前些日子新开的那些培训班一个接着一个倒闭，就是因为因为最强培训班。
    洛然将棒棒糖的棒子扔到垃圾桶里，这边李新成和衡绿的比赛已经开始了。
    李新成的左手受伤，动作明显比衡绿慢了半拍，照这样下去，李新成必输无疑。
    (本章完)
466.第466章 她是奸细？
    第466章 她是奸细？
    最强培训班这是要在凤城搞垄断？想到这，洛然看向衡绿的目光变得十分不友好起来。她这个丹祖都没有搞垄断，他和他那个兄弟倒好，竟然拿着她的技术做垄断生意。
    没门！
    程浩在满头大汗的看着李新成，“师傅可能要输了。”
    田启农也看出来了，心中也跟着着急起来。
    这时，不同的声音响起，“那也未必。”
    听到这话，程浩在和田启农齐齐朝着洛然看去。
    她刚才说什么了？
    洛然悄悄挪到李新成的身边，观察着他炼丹。让洛然微微惊讶的事，李新成炼丹的手法几乎接近完美，都可以媲美司空琰了。
    人才啊。
    可是以他这样的人才，按理说早应该成为三品炼丹师了？
    洛然又是观察了一会儿后，发现了一个很严重的问题。
    丹炉。
    丹炉的材质不行。
    现在市面上的丹炉一般都是合金的，合金丹炉也分优劣。李新成用的这一款表面看起来很高大上，其实很垃圾。
    这种垃圾材质的丹炉在炼丹的时候，一方面全方位受热性能不好，另一方面会加大丹药药性的流失。
    “别炼了。”
    李新成手上的动作一滞，其他人看洛然的眼神就是在看捣乱的傻叉。
    衡绿也朝着洛然这边分神看了眼，这丫头，是因为知道他的身份了？为刚才得罪自己的事将功折罪，所以去李新成那里捣乱了？
    “你这朋友干什么呢？”程浩在怒气冲冲的对着田启农说道。
    田启农表示，他还一头的雾水呢？
    “洛然，快回来，炼丹的时候不能受到影响。”田启农对洛然招手说道。
    洛然无视田启农的话，看向李新成，“你的丹炉有问题，加上你的左手有伤，继续比试下去，你也赢不了。”
    听到这话，李新成没有停下动作，转头看向洛然，“你怎知我的丹炉有问题？”
    洛然回：“看出来的，或许你换个丹炉，重新炼制，还能有机会胜出。”
    围观的众人听到洛然这说，全都把洛然当做最强培训班的奸细了。这比赛都过去半个小时了，重新炼制？无疑是自行车追火车，越追距离越远。
    “田启农，你这朋友是诚心来捣乱的吧？”程浩在撸着袖子急的都要动手打人来了。
    “别冲动，我看她不像。”田启农这话说的很没底。
    “不像？我看就是。”程浩在推开田启农冲了上去，还没过去就被衡绿的保镖拦了下来。
    保镖说道：“如果你们再捣乱，这场比试就算你们济仁培训班输。”
    程浩在指着站在李新成身边的洛然说道：“那她呢？”
    保镖无视。
    程浩在气的暴跳如雷，“我算是看出来了，那个女孩是你们的人，是你们故意安插到我师傅的身边，影响他炼丹。你们简直太过分了！”
    保镖继续不说话，拦着程浩在。
    李新成这边，洛然还在他耳边小声的说着什么，李新成炼丹的动作明显的慢了下来。
    看到这，衡绿满意的对着洛然点了点头。
    (本章完)
467.第467章 震惊
    第467章 震惊
    这丫头，回头就不找她麻烦了。
    就在程浩在干着急的时候，李新成的心中却是掀起了惊涛骇浪。
    洛然一脸认真的看着李新成继续之前的话说道：“如果你照我刚才谁说的那样做，我保你能赢。当然了，你也可以只当我是个不懂事的小孩，不跟我一般见识，继续炼你的丹。”
    的确如洛然说的那样，刚开始李新成是把洛然当成不懂事的小孩，后来越听洛然说下去，越觉得她在炼丹上的造诣越深，深到难以企及的地步。
    “同学，你是不是会炼丹？”其实李新成想问的是，你是什么等级的炼丹师？
    “你猜。”
    “叮！恶魔值+0！！”
    0是什么鬼？洛然怔了怔。
    这个李新成，人品也太好了吧？对于她这个恶魔都这般宽宏大量，上辈子一定是化成舍利的高僧。
    对！绝对是高僧。
    就凭她那气死人不偿命的本事，普通和尚见了她都想爆粗口。
    李新成对着洛然笑了笑，停下动作。看向程浩在，“重新给我拿一个丹炉来。”
    程浩在严重怀疑自己幻听，自家师傅真的因为这个女孩重新开始炼丹？耽误了半个多小时，和身为三品的衡绿斗丹？还比个毛线啊？
    程浩在心中尽管吐槽，但还是乖乖的给李新成拿来了新的丹炉。
    来到洛然身边的时候，对着她狠狠的瞪了一眼。
    洛然伸手握爪，对着程浩在招了招，咧嘴笑，露出一口大白牙。
    “叮！恶魔值+66！！”
    还是这个徒弟实在，可爱，洛然心里想着。
    衡绿注意到了洛然这边的情况，不由对洛然高看了几分，这丫头也是个人才，竟然能忽悠的让李新成换了丹炉。
    原本他还有些担心，怕自己万一失误，李新成赶超了上来。现在，慢了他半个小时，除非是司空琰过来，要不然没人能胜得过他。
    至于传说中的丹祖，到底有多厉害谁知道？再说了，丹祖的成就在于研制出丹药的方子，未必就在炼丹上高人一等。
    李新成重新换了丹炉后，果然如洛然说的那样，炼制起丹药来，更加的得心应手。
    “注意，你节奏把握的算得上完美，不过有些太过谨慎了，很多熟练的步骤，不需要浪费过多的时间。”洛然在一旁提醒说道。
    洛然的声音很小，小到只有他和李新成能够听到。所以眼下这场景，在其他人看来，就是李新成在炼丹，而洛然就像个苍蝇一样，故意在李新成的身边干扰他。
    他们却不知道，他们全都想错了。现在李新成，心中是激起千层浪，每每他按照洛然的指点去照做，越是炼制丹药来越是得心应手，而且他清楚的感觉得到，他现在正在化繁为简，步骤虽然简化了，但效果却是比以前还要好的多。
    这个女孩到底是谁？只是对他随便指点两下，他便有如此大的进步。要是以后有机会跟她后面学习，成就定然更加不凡！
    转眼间，一个小时过去了。
    衡绿停下手，看着面前的丹炉。
    炼成了？
    (本章完)
468.第468章 谁赢谁输？
    第468章 谁赢谁输？
    围观的人群中，有人欣喜能够亲眼看到三品炼丹师炼丹，有人替济仁感到惋惜。还有人不齿最强培训班的做法，连带的也就不齿洛然的行为。
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+35！！”
    “叮！恶魔值+41！！”
    ......
    ......
    其中贡献最大的要属程浩在了。
    “叮！恶魔值+99、99、99、99......”
    就在恶魔值疯狂涌来的时候，李新成也停下了动作。
    看到这一幕，大家以为李新成是放弃了，所以才停了下来。
    衡绿哈哈笑了两声，N瑟的看着李新成。“李新成，这场比赛你输了。”
    说完，环视一周，“这家培训班归我们了。”
    听到这话，程浩在、田启农等人全都低下了头。
    这场比赛是那么的不公平，可是又能怎么办？
    这时，看热闹的有人喊道：“二公子，能让我们见识一下刚炼制出来的二品复元丹吗？”
    “是啊，二公子，我们还没有看过热乎乎的复元丹呢。”其他人跟着起哄说道。
    一时间，谄媚声和巴结声不断。
    衡绿心情很好，挥了挥手，对着保镖说道：“拿出来，给他们见识见识。”
    “是。”
    保镖来到丹炉前，打开盖子，然后愣住，顿了顿，看向衡绿，“二，二公子......”
    看到保镖这个样子，衡绿心里咯噔一声，难道是炼制失败了？不该啊，他特意选了最好的药材，而且刚才炼制的时候还格外的小心。
    上前一步，推开保镖，朝着丹炉里看去。
    药渣......
    真的很渣......
    围观看热闹的人在看到衡绿的脸绿的跟黄瓜似的，没人再敢起哄了。
    他们不敢，程浩在却是敢，反正光脚的不怕穿鞋的。
    “二公子，你这吃了翔的表情，该不会是炼失败了吧？这也正常，本来你炼制二品的成功率就不高，多少来着？好像35%左右吧。刚才那药材都是年份特别足的，成本比二品复元丹还要昂贵，怎么着也能把成功率提升到50%。
    50%呀，真的很高了，跟我师傅差不多了，只是可惜了。50%就是一半的概率会失败，看来今天二公子出门的时候没有看黄历，日子没选好啊。”
    本来衡绿的脸就已经很绿了，在听到程浩在的话后，更是绿的发黑，黑的要发火，不，是喷火！！
    “哼！失败了可以重来，你师傅不也一样失败了？”衡绿的话刚说完，洛然就从李新成的丹炉里拿出一颗丹药。
    “三条纹，三品复元丹。李大师，恭喜你，突破成为三品炼丹师了啊。”洛然手中的丹药成了万众瞩目的焦点。
    在场的所有人全都瞠目结舌的看着，站着，傻着。
    这是什么神转折？
    敢不敢给他们符合常理一点？
    晚了半个小时重新炼丹，左手还受伤了，就在大家都以为要完了的时候，结果你来了个临时突破，一跃成为三品炼丹师。
    话说，炼制三品复元丹只用了一个多小时，这速度赶得上泰山北斗司空琰了吧？
    惊讶的不止围观的众人，还有李新成自己。
    (本章完)
469.第469章 改邪归正
    第469章 改邪归正
    他自己都没想到自己能在这么短的时间内炼制成丹，而且还是三品！！
    转头看向洛然，看着正在吃零食的女孩，眼中非但没有半点负面情绪，反而满是敬佩和崇拜的神采。
    “二公子，貌似赢的人是我师傅啊。这家培训班就不劳烦你们接手了，还有啊，我们这里庙小，你们要是不觉得挤的话，尽管留下来。放心，我们很有素质的，你要是呆在这儿，好茶好水没有，饮水机的水随便喝。”
    程浩在可算是逮到机会扬眉吐气了！现在他师傅是三品炼丹师了，而且明眼人都看得出来，他师傅这炼丹水平造诣绝对在衡绿之上。
    衡绿脸色难看的想要杀人，回头狠狠的瞪了洛然一眼，哼了声离开。
    “叮！恶魔值+100！！”
    暖宝看着衡绿离开的背影，提醒说了句，“主人，他的杀气很重。”
    “那最好啊，只可惜恶魔值最多只能到100。”洛然遗憾的说道。
    暖宝：主人这是要恶魔值不要命啊。
    衡绿离开济仁培训班后，停下脚步，对着左右的保镖吩咐下去，“坏我好事的人，哪怕只要有嫌疑，我全都不会放过。”
    谁都不知道，洛然在李新成的身边说了什么，但结果――李新成突破到了三品炼丹师。三品炼丹师开设培训班，上面会有一定的补助发放，而且也会给予其他方面的支持。
    这济仁培训班，以后他们就是想要整垮，可不是像今天踢馆那么简单的了。
    “叮！恶魔值+100、100、100、100、100、100......”
    暖宝：“主人，你听，好多100恶魔值。危险呐......”
    洛然无所谓的说道：“怕什么，风驰、电掣他们都在。”
    “主人，要不要先下手为强？这里是凤城，可不比帝都。”暖宝分析说道。
    “不急，这么多恶魔值，让我多赚一会儿。”很快，洛然就深刻体会到什么叫贪多必失了，当然了，贪也是恶魔的本性，只是想要贪的更多，前提是有足够的实力保护自己的安危，这里并不是自己的主场。
    李新成见洛然要离开，忙出声说道：“同学，能不能借一步说话？”
    走到门口的洛然回头看过来，看着李新成那副虚心求教的样子，别说，这种人她是真的欣赏。
    洛然和李新成进入后院某个房间后，程浩在和田启农时不时的朝着房门看去。
    田启农担心的眉头揪成了疙瘩，“我不觉得洛然是衡绿他们派过来的奸细。”
    “你说不是就不是？你忘了刚才在炼丹的时候，那女的跟唐僧念经似的，一直在我师傅身边说个没完没了。也就是我师傅定力好，这才没有受到她干扰。不仅没有受到干扰，反而还突破成了三品炼丹师。”程浩在越说越得意。
    田启农心里很是担心洛然，“你说，你师傅不会对洛然做什么吧？”
    “你放心吧，虽然那个女孩很过分，但我师傅心胸宽广，不会把这件事放在心上的。”程浩在看着房门说道：“估计我师傅叫她谈话，是想劝她改邪归正，不要助纣为虐，替最强培训班做坏事。”
    (本章完)
470.第470章 她又不是天使
    第470章 她又不是天使
    做坏事？她坏吗？
    田启农心中暗想着，在丹祖论坛上，他被【我是一个大恶魔】怼成了狗，的确让他咬牙切齿。
    可是再见到女孩后，女孩还是那么的很气人，但却不让他感觉讨厌。
    怎么说呢？这个女孩很真，很率性，不做作，和她相处，一点儿都不累，除了不怼人的时候。
    就在田启农想的入神的时候，程浩在突然伸手拉住他，将他拖到了一边。
    “嘘！”
    “他们出来了。”
    房门打开。
    李新成像个跟班一样跟在洛然的后面。
    洛然停下步子，对身后的李新成说道：“不用送了，我自己会走。”
    李新成闻声止步，问：“你是帝都人？”
    洛然点头。
    她是帝都人，洛锋也是帝都人，他听说丹祖有一个妹妹......
    “马上就要在帝都举办医疗交流者协会了，你会参加吗？”李新成本想问，丹祖会不会去？但想到女孩既然不愿暴露自己的身份，他问了也不好。
    “嗯，会去看看的。”洛然实话答。
    躲在一旁的田启农和程浩在相互对视一眼。
    “他们在说什么？”距离有些远，听不大清楚。
    不过，他们之间相处的氛围，好像并不是他们预期的那样。
    不该是李新成对洛然循循善诱吗？怎么感觉李新成对洛然很尊敬的样子，是他们感觉错了吧？
    洛然和李新成又是说了几句后，不再多言，迈步就走。
    李新成看着洛然的背影，双手抬起，对着洛然鞠了90度的躬，态度十分恭谦。
    这个画面，可把田启农和程浩在给惊呆了。
    暖宝绕着洛然飞了一圈后，指着李新成说道：“主人，他在给你鞠躬G。”
    洛然没有回头，“他爱怎么样就怎么样，我可管不了那么宽。”
    暖宝看着继续保持着鞠躬动作的李新成，疑惑问道：“主人，我看你挺喜欢他的，为什么刚才，他请求拜你为师的时候，你不同意呢？”
    “没错，我是挺欣赏他的，但不代表就一定要收他为徒啊。”收那么多的徒弟干什么？又不能吃，麻烦。
    “可是主人，他是个人才啊。要是能把他培养出来，一定能为人类做出贡献。”暖宝说。
    洛然朝着暖宝翻了个白眼，“我是个恶魔，为人类做贡献的事，是天使的责任，跟我有什么关系？”
    暖宝无言以对，也是啊，身为恶魔的主人，没把世界变成人间地狱作为目标就已经是万幸了。
    回到宾馆。
    坐在沙发上，打开微信，有人请求她为朋友。
    之前在培训班的时候，田启农说要加她微信，当时她懒得拿手机让他扫，直接报出手机号码。
    点‘接受’后，翻回去，有几条新消息。
    洛亭武：“晚上我和你妈妈去吃烛光晚餐，晚饭想吃什么自己去吃啊。”
    真是有了老婆忘了娃儿啊。
    不过这种没人管的感觉，还是很让那些青少年羡慕的。
    还有一条未读消息是洛羽发来的。
    “我现在在武馆里，晚上可能晚点回来。”
    (本章完)
471.第471章 被恶心到了
    第471章 被恶心到了
    洛然放下手机，躺在床上，有些无聊。
    伸手将窝在枕头上的暖宝拉了起来。
    暖宝：“主人，你就不能温柔一点吗？我又不是小猫。”
    干嘛要拎它后脖颈啊。
    “温柔？什么是温柔啊？”洛然歪着脑袋，勾着漂亮的双凤眼看着暖宝问道。
    暖宝想抽自己一大耳巴子，让一个恶魔温柔，简直比天使犯罪还难。
    “我要抽奖。”
    洛然懒得动手，直接让暖宝开启自动运行模式。
    暖宝的身上出现抽奖界面，自动随机抽奖。
    “叮！”
    系统界面上出现一张卡牌。
    3s倒计时，没有操作，自动点开。
    卡牌翻转过来，图片类似防狼喷雾。
    “什么东西？”
    “是防火隔热喷雾。”暖宝说道：“喷在身上，可以防火隔热。”
    洛然伸手取出卡牌，随意丢在一边，“我又不当消防员，用这干嘛？”
    “继续抽。”
    “好哒......”
    ......
    ......
    拳王武馆。
    洛羽正在和对手比斗。
    台下的人看的目瞪口呆。
    “我去！这少年是谁啊？这么吊的吗？”
    “是啊，这专攻脸的手段，还真是丧心病狂啊。”
    “这是重点吗？重点是咱们馆主的儿子，凤城一中的尖子生，竟然被打的鼻青脸肿......”
    这时，台上传来暴呵的声音。
    “我靠！特么的又打脸！”
    拳王武馆馆主的儿子、凤城一中的尖子生，何侃捂着自己的熊猫眼，怒气冲冲的吼着洛羽。
    他的脸啊，疼啊，麻啊，不用看，这张脸到底有多看了。
    这一切都要归功于洛羽。
    而洛羽比何侃惨多了，浑身上下都是伤，两条腿直打颤，“打脸怪我咯，你弱点我不攻击，还能专供你坚硬的地方？”
    何侃气的脸红脖子粗，话说，这人是不倒翁吗？不管他怎么打，都能从地上爬起。
    接下来，洛羽又是被一拳打倒在地。
    趴在擂台上的洛羽擦了把嘴角的血，从地上爬起。
    又来了！
    何侃嘴角抽搐。“至于吗？”
    “至于！”洛羽吼出声。“除非你道歉！”
    何侃拳头紧攥，“我就是说你姐长得不好看，你就和我拼命？这是有多姐控啊？”
    “我姐是世界上最漂亮的！除了我妈！”这话就是洛羽的信仰，信仰不可辱。
    一个小时前。
    洛羽来到拳王武馆，和何侃一见如故，两人成了好朋友。
    半个小时前。
    洛羽给洛然发短信，说今天要晚点回去。
    何侃撇到洛羽微信聊天背景女孩后，随口说了句，“背景也不选个漂亮点的。”
    然后，然后他们在就台上打个你死我活了。
    何侃看着鼻青脸肿的洛羽，无语说道：“你不是我的对手，就算你爬起来也没有用。”
    洛羽咬了咬后槽牙说道：“我姐说了，不服就打，打不过也得打，还打不过就恶心死对方。”
    所以说，你现在是在恶心死他？
    好吧......他的确是被恶心到了。
    话说，洛羽老姐到底是何方神圣，竟然让自家老弟这么姐控，姐控的让人牙痒痒。
    “叮！恶魔值+55、46、39......”
    (本章完)
472.第472章 乌鸦嘴卡牌
    第472章 乌鸦嘴卡牌
    G？
    洛然被系统突然提醒的声音吵醒。
    揉了揉眼睛，她睡着了。
    刚才的恶魔值是怎么回事？睡个觉还有人送恶魔值？她这人品怎么这么好呢？
    “停停停！”洛然忙叫停暖宝。
    “我都睡着了，抽奖怎么还继续？”
    暖宝委屈道：“主人睡着之前开启了自动模式，又没有让偶定时。”
    “嗅嗅――”暖宝狗性化的用鼻子闻了闻。“好像是什么东西烧焦了的味道。”
    洛然也跟着闻了闻，而后瞳孔猛地放大，“好像是着火了！”
    “不会吧？”暖宝惊到。
    “这句应该是我的台词吧？”洛然无语道：“刚抽到防火隔热卡牌就着火了，确定这是防火隔热卡牌？不是乌鸦嘴卡牌？”
    暖宝点开系统界面，指着其中一张乌漆嘛黑的卡牌说道：“刚刚抽到的乌鸦嘴卡牌在这里。”
    洛然“......”
    还真的有乌鸦嘴卡牌？是刚刚她睡着的时候抽到的？
    烟味顺着门缝钻了进来，现在要做的第一件事就是逃生。
    这里是十二楼，跳楼是不现实的了。防火隔热卡牌也不能完全保证她安全。
    呼吸......
    要保持呼吸通畅，而且还不能让烟熏入口鼻。
    洛然来到卫生间，将毛巾打湿，捂住口鼻。
    做完这一切，来到房门口，因为着火的缘故，门卡用不了。
    “只能用脚踹了。”
    洛然向后退出几步后，冲出去用力踹门。
    “咣当一声。”
    这门！质量真好！以后选门，就认准这家了，洛然默默记下了。
    到底是记门呢？还是记仇呢？就她自己心里清楚了。
    碍于门的质量太好，洛然只能继续踹门了。
    城西最强医疗培训班。
    霍北擎正在和培训班的老板衡蓝谈生意。
    衡蓝翻看着霍城南递过来的文件，越看越满意，这企划做的堪称完美啊。
    能把企划做的那么滴水不漏，这个姓北的看在在帝都混的不错啊。想到这，衡蓝又朝着霍北擎看去。
    帝都之前他也去过，这个姓北的老板，看着面生，他记得帝都上层圈子里，好像没有他这号人物。
    商业圈新晋的人才？
    看着霍北擎那不凡的气质，觉得很有可能。
    站在霍北擎身边的霍城南，脸上遮着口罩。凑近到霍北擎的身边，小声说道：“哥，他刚才在看我G，不会我这个样子，被他认出来了吧？”
    他早说过他不来，他这张脸可是霍家的显著标志，要是被衡蓝认出来了，这次来凤城查枪支*私的事可不怪他啊。
    “你少说话。”霍北擎淡漠道。
    “哦。”霍城南应的好听，不到半秒，继续说道：“哥，你说这家培训班和秦青他们是一伙的吗？”
    “叫你别说话，听不到？”霍北擎压低的声音听得让人毛骨悚然。
    霍城南在感觉到寒意后，忙闭上嘴巴。
    这时，衡蓝呵呵笑的声音响起，看向霍北擎，“北总，实不相瞒，我在帝都也有朋友，你说你在做药材生意，还说九康堂一部分药材是由你们提供的，这是真是假？”
    (本章完)
473.第473章 危险即将来临
    第473章 危险即将来临
    霍北擎侧头看了眼霍城南，霍城南会意，拿出和九康堂合作的合同。
    衡蓝翻看后，不再怀疑霍北擎话里的真实性。
    “北总，说实话，我很佩服你，年纪轻轻没想到连九康堂这种大牌都有门路。不过，我很好奇，既然你是帝都人，为什么会来凤城谈生意？”
    “值得。”霍北擎淡漠两字。
    衡蓝疑惑，显然是没理解霍北擎的意思。
    霍城南翻译机上场，“我哥的意思是，我们公司是新晋小公司，虽然在帝都占有一席之地，但帝都是老牌商业城市，很多市场都已经呈现饱和。而且各方面势力早就在帝都渗透，我们这些小公司很难在那些大树下开辟新的天地。
    凤城就不一样了，凤城属于发展中的城市，相对于老牌帝都，更是海纳百川，包容性更强，所以来凤城发展，对我们更有利。”
    霍北擎只说两个字，霍城南就要解释近两百字，这也是为什么霍北擎要带着霍城南的缘故。
    省口水。
    霍北擎的话经过霍城南的解释后，衡蓝不疑有他。
    “北总还真是有商业眼光，没错，新晋想要在帝都发展，的确困难，凤城相对简单的多。不过――”衡蓝话锋一转，拿起企划书，“北总第一次来凤城找我谈生意，这价格是不是高了点。”
    “一样。”霍北擎回。
    霍城南翻译机再次上线，“我哥的意思是，我们给你的价格和九康堂一模一样，绝对童叟无欺。”
    “呵呵呵......”衡蓝皮笑肉不笑的笑了两声，“北总的话我自然相信，只是我最强医疗培训班不比九康堂，能够一次性购买那么大批量的药材。这样吧，在这个基础上打八折，你看怎么样？”
    不等霍北擎开口，霍城南抢先一步说道：“干脆我们直接送给你好了。”
    衡蓝笑而不语。
    这时，骂骂咧咧的声音从外面传来。
    “臭丫头，我今天烧不死你！”
    “跟我作对......”
    “让你后悔出生在世界上。”
    ......
    ......
    衡绿一边谩骂者一边朝里走着，在看到衡蓝在接待客人后，这才停止了粗鲁的话语。
    衡蓝看着衡绿难看的脸色，疑惑问道：“让你去踢个馆，你......这是踢馆失败了？”说到这里，衡蓝有些自言自语，“不可能啊，李新成不过是个二品炼丹师，加上昨天他的手被――”
    考虑到还有其他人在，接下来的话衡蓝没有继续说下去。
    “还不是那个臭丫头！本来还好好的，我稳赢的，可是突然冒出个臭丫头出来，在李新成耳边叽里咕噜的不知道说了什么，竟然让李新成一下子突破成为三品炼丹师！”衡绿气愤的说道。
    听到这话，霍北擎缓缓抬起头，狭眸微眯。
    “什么丫头？”衡蓝一头雾水。
    “你不知道，那个丫头有毒，她竟然不怕我，说话做事能气死人......”衡绿越说下去，霍北擎的眸子便越暗淡几分。
    霍城南低头凑近到霍北擎的身边，用只二人能听到的声音小声说道：“哥，我听他形容，怎么感觉好像在说洛然？”
    (本章完)
474.第474章 冲入火海
    第474章 冲入火海
    洛然果然是闲不住的主儿，到哪哪都有她。
    “照你这么说，这丫头的确有古怪。”衡蓝沉思着说道：“明天你把人带过来，我会一会她。”
    霍城南一听，着急的扯了扯自家老哥的袖子，然后在看到男人阴冷的侧颜后，如遭电击的收回手，好可怕......
    差点寒毒侵体！
    “明天？可能......我做不到了。”衡绿支支吾吾的说道。
    不等衡蓝问出口，衡绿趴到衡蓝耳边，小声嘀咕说了起来。
    整个过程，霍北擎一直盯着衡绿说话的嘴看。
    突然，手中的杯子“咔嚓――”一声，碎了。
    衡绿和衡蓝齐齐朝着霍北擎看去。
    阴鹜的气息从男人的身上源源不断的散发出来，瞬间席卷到衡蓝衡绿兄弟俩的身上。
    衡蓝和衡绿相互对视一眼，齐齐打了个寒噤。
    怕事情暴露，霍城南硬着头皮伸手掐了自家老哥一把。
    下一秒。
    霍北擎蹭的一下站了起来，面无表情的看向衡绿和衡蓝。
    对上霍北擎那双漆黑恐怖的眸子，衡绿和衡蓝有种身处地狱的感觉。
    这人到底是什么来头？怎么会有那么强的气势？
    “附近哪里有医院？”霍北擎只用一个呼吸的功夫，便将滔天的怒火收回。
    啊？
    “哦。”衡蓝缓过神来，说：“最近的是市中心人名医院，顺着朝阳大街，就能看到。”
    “再谈。”霍北擎撂下两个字后，转身就走。
    霍北擎走了，霍城南还得留下来解释，“我哥他身体不舒服，要去医院。可能是今天早上吃坏了肚子，一直忍到现在。”
    “呃，他说再谈的意思是，这桩生意等他好了，然后他亲、自登门的。”
    霍城南刻意加重了‘亲自’两个字，这两个字在衡蓝衡绿听来，是他们的歉意。但实际上，霍城南清楚的很，能让自家老哥失控成那样的只有洛然了。
    刚才衡绿和衡蓝说的话，声音太小，他没听清楚，但懂唇语的老哥肯定是看出来了。而且他猜测十有八九洛然是出了状况。
    所以他才加重‘亲自’两个字，亲自来找你们算账。
    解释完后，霍城南第一时间冲出培训班，霍北擎早就离开了，也不知道现在情况怎么样？不过，有风驰、电掣他们在，应该没有多大的问题吧。
    霍城南抬起手，捂上心脏。
    怎么这么慌啊？
    该不会真的要出事吧？
    宾馆外。
    洛羽看着火势汹涌的宾馆，在短暂的怔愣几秒后，不管不顾的就往里冲。
    旁边的人赶忙拉住他，“小伙子，你不要命了！这火这么大，冲进去就是找死啊。”
    洛羽通红着眼睛，用力挣脱着，咆哮着，嘶喊着，“我姐还在里面！我要救我姐！”
    旁边的人看到洛羽这个样子，叹了口气，摇了摇头。
    “放开我！我要去救我姐！我姐还在里面！！”
    旁边的人拉不住他，其他的人过来帮忙。
    “啊啊啊――姐！！”
    就在洛羽大声咆哮的时候，一道人影从他身边穿过，不带半点犹豫的冲入火海中。
    (本章完)
475.第475章 不要命了吗？
    第475章 不要命了吗？
    “北，北爷？”
    洛羽张了张嘴，看着消失在火海中的霍北擎，神色坚定，道：“姐夫，一定要带我姐出来。”
    ......
    十二楼，洛然房间。
    洛然继续用力的踹着门。
    一分钟后，累得一屁股坐在了地上。
    暖宝着急提醒道：“主人，系统......系统能量......快要消失了，赶紧补充......补充......”
    声音断断续续，跟卡带一样。
    洛然疲惫的抬起手，从暖宝身体里取出口香糖卡牌（吃下后，维持一天不饿。）
    洛然恢复体力后，站了起来，向后退了两步，深吸一口气，这次她要一鼓作气把门踹开。
    她想好了，回去的第一件事，就联系装门的商家，给他们别墅装防盗门。另外，顺便打他们一顿消消气。
    “砰――”终于把门踹开，洛然捂着湿毛巾朝外冲去。
    有防火喷雾附着在身体表面，洛然完全不用顾忌哪里火势旺，直接冲到安全出口，向下奔跑。
    与此同时，霍北擎从另一边的安全通道冲了上来，身上脸上添了好几处烧伤。
    1203房间。
    “洛然！”
    话一喊出来，立刻有烟尘吸入，呛到肺里。
    “咳咳咳――”
    霍北擎揪住胸口，跌跌撞撞的进入房间，四周看了看，发现洛然不再，又跑去卫生间，依旧没有洛然的身影。
    “洛然！”
    “咳咳咳――”
    难道是逃出去了？从对面的安全通道里逃出去了？还是说晕倒在哪里了？
    时间不容耽误，霍北擎将卫生间的毛巾打湿，捂住口鼻，朝着另一边的安全通道跑去。
    一口气跑下了7楼后，突然眼前一黑，从楼梯上滚落下去。
    宾馆外。
    洛羽心急如焚。
    手心攥的都是汗。
    “怎么还没有出来？”声音中透着哭腔。
    这时，霍城南赶了过来，“情况怎么样了？”
    洛羽着急的说道：“我姐，我姐还没有出来。”
    霍城南看着火光冲天的宾馆，心里暗暗想着，洛然到现在还没有出来，估计凶多吉少了。
    要是洛然真死在里面了，他哥的狂暴症要是发作，只怕会让整个凤城给洛然陪葬。
    “G？我哥呢？你看到我哥了吗？”霍城南左右看着，在人群中找着，他哥不是先一步来了吗？怎么没有看到人？
    洛羽指着前面说道：“姐夫，姐夫冲进去了。”
    “什么？！我哥！哥啊！”霍城南红着眼睛就往里冲。
    洛羽一把抱住霍城南，不等他开口说些什么，只见一道瘦弱的人影跑了出来。
    在看清楚是洛然后，洛羽眼泪唰唰的流了下来。
    “姐！你没事就好！你吓死我了！”
    洛然扔掉湿毛巾，呼吸两口新鲜空气，“你姐我福大命大，这点火还要不了我的命。”
    “洛然，我哥呢？”霍城南一直在等着他哥冲出来，可是这半天也不见霍北擎出来，整个人急的都快是不会自己了。
    啊？洛然怔了怔。
    洛羽解释说道：“姐夫刚才冲进去找你了，到现在还没有出来。”
    “霍北擎？”洛然心中惊讶万分，回头朝着宾馆看去，那么大的火，他还冲进去找她，不要命了吗？
    爱挑食说：感谢沫颜凌晨，玖沫理、余悸、黄思思、神狱曜阎等小可爱的支持，爱你么哟，有你们的陪伴，美美哒......
    (本章完)
476.第476章 救人
    第476章 救人
    至于洛羽口中的‘姐夫’这两个字，洛然没去想那么多。
    这时，霍城南突然挣脱洛羽的束缚，朝着火海冲去。
    “姐！他――”
    洛羽的话刚出口，霍城南就被洛然给一脚给踹了回去。
    “洛然！你，你干什么？！”霍城南捂着肚子蹲在地上，眼睛里布满血丝。
    嫂子好，但没有了哥，嫂子再好跟他有半毛钱关系吗？
    洛然再次拿出防火喷雾剂，在身上喷了一层。摇了摇瓶子，不多了，最多只能再使用一次。做完这一切，看向霍城南，“别进去送死，我可不想带两个人出来。”
    听到这话，霍城南惊讶，愣怔的看着洛然。
    她说什么，她的意思是――
    “姐，你不能进去！太危险了！”洛羽上前拉住洛然，死也不松手。
    洛然看着拉着自己的洛羽，咧嘴笑了笑，抽出手，“你姐我会死？我要是死了，地球可就不转了。”
    搁别的场合，这话肯定会被吐槽。
    但现在......
    谁也没心思吐槽。
    “姐――”
    “别说了，暴君要是在里面玩完了，我们洛家承担不起。”
    话落，洛然二话不说直接冲了进去。
    真的，进去了？
    霍城南张着嘴，两眼直直的看着冲入火海中的洛然。
    心中呐喊着：洛然，如果今天你把我哥救出来，从今以后，我就是你亲弟了！
    酒店里，到处都是燃烧的火焰。
    洛然拿着湿毛巾捂着口鼻四处寻着，五分钟后，火烧越来越旺，入眼的全都是火光，熏的眼睛都快要睁不开了。
    “主人，狗鼻子追踪卡牌。”暖宝飘出来提醒说道。
    “好像只有那一张吧？”难道是之前躺在床上睡着后，系统自动抽奖抽出来的？
    “主人，你没有仔细看吧，那张狗鼻子卡牌是可充电的，只要充满恶魔值就能用了。”说到这，暖宝话锋一转，“不过，这个狗鼻子卡牌因为目前等级较低的缘故，所以一但使用，恶魔值就会全都清零。”
    暖宝查看了下系统里的恶魔值，这段时间主人疯狂赚取恶魔值，目前已经达到攒到20000多的恶魔值了。
    也不知道主人舍不舍得？
    “给我充电。”洛然果断说道。
    暖宝怔了怔，这么不带犹豫的吗？
    “快点！”洛然催促着说道。
    “得令！”
    给狗鼻子卡牌充电后，洛然抬手，嗅了嗅手腕上的手绳，这个手绳是当初霍北擎亲手给她戴上的，上面还残存着男人的气味。
    五秒后。
    洛然目光陡然洛然安全出口的门上，找到了！
    快速的顺着电梯向上奔去，在爬到六楼的时候，看到了躺在地上的男人。
    男人身上大面积烧伤，脸上也差不多毁容。
    问题很严重，随时有生命危险。
    “主人！”暖宝也看出事情的严重性，“他还有气吗？”
    “进气少出气多。”洛然皱眉说道。
    “那他，他还有救吗？”暖宝问。
    洛然拿掉毛巾，深吸一口气，趴了下去。
    暖宝捂眼，心中吐槽，真是的，开车之前也不打声招呼，它还是小朋友呢。
    (本章完)
477.第477章 毁容
    第477章 毁容
    片刻后。
    霍北擎缓缓睁开眼睛，在看到安然无恙的洛然后，薄唇扬起。
    醒了。
    洛然拿出复元丹喂到男人嘴里，而后扯开男人的衣服，十指飞快的在男人的身上或点或勾。
    躺在地上的霍北擎，迷迷糊糊之中看到洛然正在拼命救他......嘴角边的弧度又是扩大了几分。
    注意到霍北擎嘴角边的笑意，洛然心中吐槽。
    这人脑子是烧糊涂了。
    没过多一会儿，火势朝这边蔓延开来，洛然拿出仅剩的一点防火喷雾剂，喷到男人的身上。
    因为男人身上很多地方被火灼伤，烧伤处接触喷雾剂，发出哧哧的声音，听过就很疼。
    男人确实半点声音都哼出来。
    这并不代表不疼，只看男人额头上的汗水和爆起的青筋就知道了。
    洛然将霍北擎的胳膊担在剑上，手扶着他的腰身，“很疼？”
    霍北擎没有说话，不是他不想说话，而是疼的说不出来话，此刻，他光是咬住后槽牙，就已经用尽了所有的力气。
    “撑不住的话，我把你劈晕吧。”洛然说。
    霍北擎摇了摇头，他现在这个样子，还能撑住一点儿力气。要是晕过去的话，他那么大个子，女孩怎么能搬得动他？他可不想女孩那小身板受累。
    “那你坚持住。”对于霍北擎，洛然是佩服的。
    时间一分一秒的过去了。
    洛羽和霍城南两眼巴巴的看着宾馆门口，同样的着急，同样的想冲进火海。
    这时，旁边有人摇头说道：“估计是出不来了。”
    听到这话，洛羽和霍城南齐齐转头朝着刚才的那人看去，四只布满红血丝的眼睛，死死的瞪着，好像对方和自己有深仇大恨一样。
    刚才说那话的人吓得向后退去，突然，他看到火光里冲出两个人。
    “出，出来了！”
    洛羽和霍城南哪里还顾得上瞪人，第一时间看向宾馆。
    “姐！”
    “哥！！”
    两人冲了上去，洛然毫发无伤，霍北擎问题就严重的多了。
    霍城南看着烧的还剩下半条命的霍北擎，人直接就奔溃了，大哭着，抱着洛然的腿，“洛然，你快救救我哥！他不能死啊。”
    洛然抽了抽自己的腿，以防霍城南再次抱上来，忙解释说道：“我刚才在里面已经给他做了保命的治疗，暂时不会有生命危险。至于他身上和脸上的烧伤――”
    洛然的话还说完，霍城南再一次抱上她的腿，嗷嗷的嚎啕大哭起来。
    “洛然啊，我哥是因为你才变成人不人鬼不鬼的样子的，你可不能嫌弃他，抛弃他啊......”
    洛然“......”
    “南少，现在是担心你哥找媳妇的时候吗？再不把他送进医院里，耽误了治疗，可就不管我的是了。”
    洛然的话刚说完，霍城南就蹭的一下站了起来，扛着自己老哥上车，送进医院。
    霍城南带着霍北擎离开后，洛羽围着洛然转圈圈，上上下下左左右右的查看着。
    “姐，你有没有哪里不舒服？我也送你去医院看看吧。”
    (本章完)
478.第478章 很丑？
    第478章 很丑？
    洛然白了洛羽一眼，“你觉得我这个丹祖需要去医院？”
    “也是哦。”洛羽挠了挠脖子。
    洛然来到车子旁，对着洛羽喊了声，“走了。”
    “去哪？”洛羽问。
    “医院。”
    洛羽瞳孔瞬间放大，风一般的速度来到洛然身边。
    “姐，你骗人，你还说你没事，我就知道......那么大的火，你肯定受伤了。”洛羽声音中带着哭腔。
    洛然抚了抚额，“去医院，看霍北擎。”
    洛羽的哭腔戛然而止。
    原来他误解了啊。
    洛然和洛羽赶到医院的时候，霍北擎刚好从检查室里推出来。
    医生告诉他们，病人已经度过危险了，只是皮肤组织大部分烧伤，医治起来比较麻烦。
    病房里。
    躺在床上输液的霍北擎被包扎的跟个木乃伊似的。
    病房门口。
    霍城南隔着门上的玻璃朝里面看了眼后，看向洛然。
    “洛然啊，等下我哥醒了，你千万不要说不喜欢他现在这个样子这种类似的话。”
    洛然耸肩，“以前的样子，我也没有喜欢过啊。”
    扎心了啊。
    霍城南被堵的哑口无言。
    “叮！恶魔值+36！！”
    “洛然啊，看在我哥冲进去救你的份上，刚才那话，你就不要在他面前说了。”
    洛然继续实话说：“事实上，他是英雄救美不成，反被我救了。”
    霍城南“......”
    “叮！恶魔值+64！！”
    “呃......细节不重要，重要的是我哥能为了你，连命都不要了。所以刚才的话，千万不要在他面前说，我怕我哥蓝瘦！”
    洛然朝着房门看了眼，“我觉得吧，你太小瞧你哥了，你哥的脸皮和心理素质远远超乎你的想象，不会因为我的话扎心的。”
    霍城南：“......”
    你瞎说什么大实话呢？
    好像被扎心的只有他啊。
    “叮！恶魔值+69！！”
    就在两人说话的功夫，躺在病床上的霍北擎醒了过来。
    听着耳边滴滴的声音，茫然了几秒后，转头朝着房门看去，透过门上的玻璃，正好看到女孩的侧颜。
    想起之前在火海中，女孩拼死救他的画面，心里涌上甜蜜。
    抬起有些发麻的手，放到薄唇上，嘴角扬起一抹弧度。
    牵扯到伤口，眉头皱起。
    门外。
    听到动静的洛然朝着里面看去，“你哥醒了。”
    霍城南想立刻冲进去，可是他怕自己动作太粗鲁，伤到自己大哥，只好忍着。
    “你不进去？”洛然问道。
    “我就不进去了，洛然，刚才的话――”
    “我知道了，我不会说的。”洛然说完拉开门走了进去。
    *
    霍北擎一直盯着女孩，直到对方走到自己的身边。
    就在他准备说些什么的时候，发现女孩一直在盯着他的脸看。
    察觉到了什么后，霍北擎抬手朝着自己的脸摸去。
    “别乱动。”洛然提醒说道。
    霍北擎动了动面部肌肉，疼――
    疼的不是脸，而是女孩看自己的眼神，他以为女孩是在嫌弃他。
    “很丑？”
    洛然一怔，暴君这么在乎自己容貌的吗？
    很丑吗？这张脸不是说丑就能形容的。
    (本章完)
479.第479章 报仇
    第479章 报仇
    刚才她答应了霍城南，不扎男人心的，可是到嘴的恶魔值啊――
    “还好。”洛然最后昧着良心说了句。
    洛然这话听在霍北擎的耳里，还不如她什么都不说。
    “你在嫌弃我？”
    洛然摇了摇头，坐上一旁的椅子，“虽然我没看到，但你冲进火海的样子一定很帅。”虽然结果有点沙雕。
    霍北擎的心里稍许舒服了那么一点点。
    洛然拿出一颗丹药，递给霍北擎，“这个能帮助你恢复脸上的烧伤，一个月以后，脸上一点儿痕迹也不会留下。”
    其实霍北擎也不是特别注重自己容貌的，只是爱美之心人皆有之，能好看谁也不想变丑。
    “喂。”霍北擎张张嘴。
    洛然眼角抽了抽。
    霍北擎继续张着嘴，等待着。
    最后，霍北擎心满意足的吃下了丹药，受伤被照顾的感觉还是很不错的。
    第二天。
    洛然醒来的时候，发现自己不知道什么时候趴在病床上睡着了。
    朝着霍北擎的脸上看去，脸上的烧伤明显的褪去不少，估计再过个十天半个月，不仔细看，脸上是看不出来疤痕的。
    昨天那把火，是最强医疗培训班的那伙人放的。
    最强医疗培训班，兄弟俩衡蓝衡绿因为她的技术助长了嚣张的气焰，平时仗势欺人也就算了，现在算到了她的头上......
    拿出手机，点开路长朔的微信。
    “给我发一个帖子。”
    路长朔秒回？？？
    洛然继续编辑短信：“今天丹祖洛锋收凤城济仁培训班李新成为徒。”
    啥？？？
    路长朔蹭的一下从被窝里钻了出来，师祖又要收徒了？那他不是又要多一个师爷了？
    按照这个形式发展下去，他的长辈不是越来越多了。
    想到这，路长朔悲催的没地方倒苦水，为毛他的辈分就那么低啊？
    *
    给路长朔发完信息后，洛然将手机放到一边，抬头看向霍北擎。欠人情这种事不是她的风格，这次就当她给你报仇吧。
    济仁医疗者培训班。
    田启农一进门，就听到里面嘈杂声一片。
    “我去！这么多人？这都是干嘛呢？”
    难道是因为昨天李大师晋升三品炼丹师，所以大家赶着来这里道贺了？
    不过，这人是不是太多了一点？就算三品炼丹师稀奇，但他们济仁得罪了最强培训班，以后日子估计有的难熬了，大家敢在这个节骨眼上道贺，胆子这么大的吗？
    “老田！你怎么来的这么晚？”程浩在从人群中挤了出来。
    “乘地铁的时候，发生故障，延迟了十几分钟。”田启农奶声奶气的说道，说完环视一周，吐槽看句：“今天人也太多了吧？”
    一提到这，程浩在就兴奋的差点跳了起来，“当然是因为我师傅了！”
    田启农猜到就是，三品炼丹师啊，不得了啊。
    “G？李大师呢？”
    说曹操曹操就到，田启农的话声刚落，李新成就从内堂里走出来，然后被围了起来。
    “恭喜啊，李大师。”
    “恭喜恭喜，能拜丹祖为师，真是可喜可贺啊！”
    “是啊，没想到我们凤城也有人能入丹祖的眼。”
    ......
    ......
    (本章完)
480.第480章 低调丹祖
    第480章 低调丹祖
    听着大家的贺喜声，田启农傻掉了。
    掏了掏耳朵，看向程浩在，“他们刚才在说什么？”
    程浩在本来就快抑制不住心中的冲动了，现在在看到大家都在恭维自家师傅，那种扬眉吐气、那种酸爽是彻底hold不住了。
    于是激动的唾沫横飞，语速加快，口齿不清，“我师傅......师傅他拜师傅了！你造嘛啊！”
    懵逼中的田启农压根没听懂，咦？他不是自己老乡吗？话说，刚才他说的是哪个地方的方言？
    “什么师傅拜师傅？”啥乱七八糟的？
    还有，他这同学精神是不是太亢奋了些？
    “哇靠！你没看论坛啊！！”程浩在算是看出来了，眼前这货明显不造情况啊！
    还真没看，田启农自从昨天遇到【我是一个大恶魔】真人后，就没有再登过论坛。不知怎么的，尬啊......
    “论坛怎么了？”
    程浩在无语的拿出手机，点开丹祖论坛，不用向上划拉，就看屏幕上不断滚动的消息，田启农就立刻了解真相。
    得知真相的他，嘴巴张大的足以容下一个鸡蛋，整个人像个木桩子似的，挺直，再挺直。
    看到田启农这个样子，程浩在担心他这同学会激动的缓不过来气，赶忙在他背后拍了起来。
    十几秒后。
    田启农拿出自己的手机，去看上面的消息。
    震惊！
    心中的震惊到了难以附加的地步。
    丹祖，是他崇拜的偶像。暑假期间为了能够见到传说中的丹祖，他特意坐高铁到帝都，没想到李新成竟然突然就拜了洛然为师。
    这个消息不可谓不轰动啊！
    最强医疗培训班。
    衡绿和衡蓝两人的脸青一阵紫一阵，偌大的培训班，就他们两个人，所有人都跑去给李新成祝贺去了。
    “麻蛋！”衡绿起身将杯子用力摔到地上。
    “这些个墙头草！昨天还在看戏，今天就跑过去送礼了！”
    衡蓝看着手机上的帖子，百思不得其解，“好端端的，丹祖为什么会收李新成为徒呢？”
    “鬼知道！”衡绿坐回去，想要喝茶，发现杯子被他砸了，顿时怒火烧的更旺了。
    “你说，那个帖子会不会是假的？”
    衡蓝摇了摇头，把手机递给衡绿，“路长朔，冯广荣的徒孙，不会有假。而且这种事情也没有人有这个胆子造谣。”
    衡绿眈了眼帖子，怒骂道：“玛德！丹祖他是脑子有病吧？收李新成？还不如收我？我比他先成为三品炼丹师的好吧？再说了，我比李新成还年轻个十岁。真搞不懂！怎么想的！”
    “叮！恶魔值+79！！”
    衡蓝吸了口气，沉思了会，道：“你说，丹祖突然就收徒弟了？难不成丹祖来了凤城？！”
    衡绿：“听你这么说，很有这个可能G。”
    衡蓝再次沉默了一会儿，而后猛地瞪大眼睛看向衡绿。“会不会昨天，你去踢馆的时候，丹祖就在现场？”
    衡绿愣了愣，“应，应该不会吧？”
    “传闻丹祖一向低调，或许真的在人群中也说不定。”衡蓝分析着说道。
    (本章完)
481.第481章 脸疼
    第481章 脸疼
    “而且......李新成突然从二品晋升到三品......还在左手受伤的情况下......”
    衡蓝似是在自言自语的碎碎念着。
    陡然！
    衡蓝再一次看向衡绿，声音猛地提高好几个分贝。“昨天李新成在炼丹的时候，有人表现的很异常吗？”
    衡绿想了想，摇了摇头，“没有，除了那个臭丫头，叽叽咕咕的在李新成的耳边说着什么。还说李新成的丹炉有问题......”
    听到这话，衡蓝唰的站了起来，“你说哪个丫头？那个丫头？！”
    “还能是哪个丫头，就是坏我好事的那个呗。不是，我说哥，你该不会怀疑那个乳臭未干的丫头是丹祖吧？”衡绿笑着说道。
    衡蓝赏了衡绿一个白眼，“我脑洞没那么大，我在想......或许那个丫头和丹祖认识。她故意接近李新成，然后传达丹祖的话也不无可能。”
    衡绿将头摇的跟拨浪鼓似的，“我觉得你还是脑洞大了，你是没见过那丫头，一个字――贱，两个字欠揍。她也是命大，昨天那把火没有烧死她。”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “而且，以我的分析，应该是李新成早就突破到了三品，故意藏着掖着，等着我们上门踢馆的时候，打我们的脸。”衡绿一想到昨天的事，脸就一阵抽疼。
    真疼啊。
    “叮！恶魔值+100！！”
    “你说的也有可能。”衡蓝现在脑仁一片浆糊。
    “现在也不是说这个的时候，本来我们的目的是垄断凤城的医疗者培训机构，这下被李新成和丹祖这么一搅局，成了二分天下的局面。”
    “不仅如此，李新城背后是九康堂，是丹祖，长期以往下去，只怕我们最强培训班会被他们济仁给打压下去。”
    衡蓝越想越头疼，原本事情的一切都按照正常轨迹发展，半路杀出个丹祖，让他一下子招架不了啊。
    今天晚上肯定要掉不少头发了。
    衡蓝抬手摸了摸自己的稀疏的头发，脑阔特别疼。
    “叮！恶魔值+45！！”
    都怪丹祖，吃饱了撑的，非收李新成为徒。
    “叮！恶魔值+77！！”
    缓了缓，沉了口浊气，站起身，“走了。”声音中满是疲惫。
    衡绿抬头看向衡蓝：“去哪？”
    衡蓝转过头，没好脾气的吼出声，“回家睡觉！要不然你以为去济仁，给李新成道贺去啊！”
    被喷了一脸口水的衡绿，心中狂吐槽。
    说话就说话，干嘛喷口水。你心情不好，他还心情不好呢！
    吼了一嗓子的衡蓝表示，气顺多了，这个臭弟弟，就这个时候还有点用。
    画面一转。
    医院里。
    洛然看着热火朝天的论坛，满意的放下手机，路长朔把事儿办的不错。
    现在衡蓝和衡绿兄弟俩肯定在抓狂。
    刚才她可是收到不少恶魔值，暖宝告诉她，基本上全都来自于衡蓝和衡绿兄弟俩。
    人生最大的快乐，莫过于仇家特别仇视自己却无能无力，只能看着自己嚣张、开心(*^^*)(*^^*)(*^^*)
    就在洛然这么想的时候，霍城南推门走了进来。
    (本章完)
482.第482章 甜蜜撒狗粮
    第482章 甜蜜撒狗粮
    “哥，你好些了吗？”霍城南问。
    霍北擎朝着洛然看了眼，意思很明显，有小媳妇在这，能不好吗？
    突如其来的狗粮可把霍城南可撑坏了。
    缓了缓，来到自家老哥的床边，张了张嘴，想要说什么，目光注意到洛然的身上。
    看到这，洛然站起身，“你们聊。”
    刚转过身，迈出一步，手就被男人的大掌拉住。
    洛然回头朝着霍北擎的手看去，对方适时地撤回手。
    霍北擎：“自己人，不用避讳。”
    靠！又撒狗粮了，霍城南心中狂吐槽，不会是趁他在，故意朝他撒狗粮的吧。
    老哥现在对他这个阔爱的弟弟越来越没有爱了。
    洛然坐了回去，继续拿着手机看着。
    “说吧。”霍北擎说完，从一旁的柜子上拿起一根香蕉，剥好，然后递给洛然。
    “谢谢啊。”洛然笑的跟朵花似的，欣然接受。而后想到，对方才是病人。于是也掰下来一根香蕉，剥好，递给霍北擎。
    霍城南想立刻、马上滚出去。
    “叮！恶魔值+36！！”
    咦？
    洛然抬头朝着霍城南看去，好端端的给她提供恶魔值干什么？
    等一下。
    他怎么一直盯着自己的香蕉，难道是想吃她的香蕉？
    想到这，洛然无情的说了句，“没你份。”
    霍城南“......”
    “叮！恶魔值+64！！”
    霍城南深呼吸一口，继续之前的话题说道：“昨晚放火的事情，要不要我带人把他们给做了？”
    听到这话，洛然再次抬头朝着霍城南看去。心中疑惑，他们知道是谁做的了？
    霍北擎沉思了几秒，蹙眉回了两个字，“不用。”
    霍城南急了，咬着后槽牙说道：“哥，从小到大，我从来没见你吃那么大的亏，敢对你动手，这个仇我一定要报。而且，他们的目标是洛然，这次洛然侥幸没事，不代表下次。如果他们再对洛然动手――”
    霍城南的话还没有说完就被霍北擎冰冷声音打断。
    “不会。”霍北擎面色阴鹜，晦暗如海的眸子里酝酿着无边的危险，“我不会再给他们机会伤害洛然。”
    低沉暗哑的声音在病房里回荡，刹那的功夫，病房里的空气凝滞下来，低压气压的让人难以呼吸。
    这时，洛然伸出手，看着霍北擎手中的香蕉皮说道：“给我吧，我帮你扔掉。”
    一句话，便让男人眉宇间的戾气消失不见。
    霍北擎轻叹一声，看向洛然，“抱歉，我现在不能给你报仇。有些事太危险，我不能对你说。”
    霍北擎说着这话的时候，习惯性的十指交叉，用力握着，指尖明显的发白。
    洛然注意到这一点，掰开霍北擎的手，“你的手上还有伤。”
    她这么担心自己？霍北擎觉得经过这次的事情以后，女孩对他的态度有了翻天覆地的变化，虽然她本人自己没有察觉，但事实上......她已经不再抗拒他的接触。
    “好，我听你的。”霍北擎松开手，黑曜石般的眸子含情脉脉的看着洛然，看着女孩那张带着稚嫩的脸，想象着女孩以后长大的样子。
    爱挑食说：七夕到了啊，单身小阔爱们快来吃狗粮了啊
    (本章完)
483.第483章 全世界最漂亮的
    第483章 全世界最漂亮的
    女孩眉眼如画，五官精致，肌肤赛雪。虽然现在还没有完全张开，但可以想象的出来，以后绝对是全世界最漂亮的！
    在霍北擎看着洛然的时候，洛然正在看着霍北擎发呆。
    她正在谋划一件事，一件让自己痛快的事。
    没错了，她现在心里有些堵。
    作为一个恶魔，心里堵了，自然要发泄出来。
    就在洛然和霍北擎各怀心思相互凝望的时候，霍城南拿出墨镜遮住自己的眼睛，他眼睛快被闪瞎了。
    “咳咳――”清了清嗓子，“哥――”
    霍城南的话刚出口，就被自己老哥给瞪了。
    霍城南向后退了一步，硬着头皮继续说道：“不是，还有一件很重要的事，你可能还不知道。”
    说到这，霍城南朝着洛然看去，神情有些古怪，“今天丹祖......”这个称呼有点小尬啊，“她在网上发布帖子，收了济仁的李新成为徒。”
    听到这话，霍北擎眸中带花的看着洛然，女孩这么做，肯定是为了给他报仇。
    怎么办？他的小女人怎么这么可爱，他好想把她捧到手心里，好好护着......
    洛然离开病房后。
    霍北擎的神色再一次变得清冷矜傲起来。
    “继续查，最强培训班很有可能就是秦家安插在凤城的眼线。据仲家提供的消息，半年前，就是从凤城私运的枪支，而衡家兄弟当初就是在码头上做事的。”
    霍城南点了点头，“嗯，知道了。”
    “要是被我查到，真的是他们偷运的枪支，加上上次你被埋伏枪袭的事，咱们新仇记恨一起算！”
    霍城南握着拳头咬牙切齿的说道。
    *
    路上。
    车子里。
    衡绿还在碎碎念着心中的怨气。
    “这件事不能就这么算了。”
    衡蓝点头，“秦爷交代我们要垄断整个凤城的医疗培训班，这样才能为秦家更好的做事。”
    说到这，衡绿感慨起来，“跟着秦爷就是有肉吃啊，想当初，咱们在码头做事，每个月就拿那么一点钱。后来要不是偶然遇到秦爷，受到赏识重用，咱们兄弟俩怎么会有今时今日的好日子。”
    “对了！”衡绿突然想起来了什么，“哥，我现在想去一个地方。”
    衡蓝侧头看向衡绿，看着衡绿眼中的狠意，大概猜到了什么。“你这是没地方撒气，想去弄死那个丫头？”
    “还是哥了解我。”
    “我就好奇了，那个丫头是怎么得罪你了？”
    衡绿想起昨天在济仁医疗培训班的事，想到洛然完全不把他放在眼里的事，越想越一肚子火。
    “哥，你是没见过，那个丫头真他么欠揍，她――”
    衡绿的话还没有说完，突然，后面有车猛地撞了上来，发出一声巨响。
    “砰――”
    因为惯性，车子向前滑出好长一截。
    “草他马！”
    “这特么谁啊？”
    “开车不长眼啊！”
    衡绿将车停到一边，推开出门，下车。
    衡蓝这也跟着下来了。
    就在他们怒气冲冲的准备找对方算账的时候，几个戴着黑色墨镜的保镖从车上走了下
    (本章完)
484.第484章 冲冠一怒为蓝颜（一）
    第484章 冲冠一怒为蓝颜（一）
    看到这个阵仗，衡绿和衡蓝不敢再上前了。
    这是？
    踢到铁板了？
    “喂！你们撞了我的车！”
    输人也不能输阵仗。
    “咔哒――”
    车门打开，一只白鞋露了出来。
    衡绿在看到从车子里走出来的洛然后，瞪大的眼睛里满是惊愕。
    “是你！”
    洛然嘴里含着根棒棒糖，笑看着衡绿，“嗨，好巧哇，我们又见面了。”
    衡绿看了眼自己被撞的爱车，惨不忍睹，再看看女孩笑嘻嘻的欠揍模样，心中飞驰过一万匹草泥马！
    好巧个毛线，他算是看出来了，这个女孩就是故意的！
    “叮！恶魔值+100！！”
    “这个女孩，你认识？”衡蓝没有见过洛然，疑惑问道。
    “就是她！”衡绿愤怒的指着洛然，“昨天就是她在济仁捣乱的！”
    是她？
    衡蓝的目光在洛然的身上上下打量着，女孩笑嘻嘻的模样看上去的确让人不爽。
    “臭丫头！你还真有胆！我没找你算账，你竟然赶着来送死！”衡绿吼道。
    洛然拿出嘴里的棒棒糖，歪着脑袋，一脸纯良无害的看着衡绿，“你看起来也不老啊，怎么就得了老年痴呆症呢？”
    “你说什么？！”衡绿脸上一青。
    洛然继续说道：“不是得了老年痴呆症，怎么会记性真差呢？明明昨天晚上已经来找我算账了，还说没找我算账？难道你是脑袋被门板夹了？失忆了？”
    衡绿张着嘴，半天反应过来，结结巴巴道：“你，你说什么，什么算账？”
    “嘻嘻嘻......”洛然的笑声让人毛骨悚然，汗毛直炸。“敢做不敢承认，昨天那把火，让我蒸了一把桑拿，真是舒服呢。”
    衡绿的嘴越张越大，看着洛然笑靥如花的样子，心底一阵发毛。
    这时，衡蓝站出来说道：“同学，我想你搞错了，那把火跟我们没关系。”
    说完，衡蓝朝着衡绿看了眼，“走了。”
    衡绿回头看了看刚才被撞的车子，气冲冲的说道：“我的车被她撞成这样，就这么算了？”
    衡蓝扫视几个黑衣保镖，压低声音，小声说道：“这几个人不简单，我们的保镖还没来，如果真动起手来，可能会吃亏。”
    “呵！我身手也不错的好吧。相当年，我还差点进了凤城一中。”衡绿流弊轰轰的说道。
    衡蓝白了衡绿一眼，当年凤城一中考试，你第一轮就被秒刷好不好？
    “你要是皮痒，想让他们帮你治治，你就留下来，我先走了。”
    衡绿也就是吹吹牛b，他也看出来了，女孩带来的保镖似乎都不简单。
    走，他们是一定会走的，但不能就这样夹着尾巴灰溜溜的走。
    要走的有气势！
    思及此，衡绿看着洛然，挑衅放狠话道：“爷我今天有事，这笔账以后再跟你算！”
    话落，衡绿狠狠的瞪了洛然一眼，转身离开。
    洛然歪着脑袋看着衡绿离去的背影，嘴角勾起一抹绚烂的弧度，邪邪扬着，整个人邪魅的好似盛开在忘川河畔的彼岸花。
    (本章完)
485.第485章 冲冠一怒为蓝颜（二）
    第485章 冲冠一怒为蓝颜（二）
    “我这个人呢，不喜欢欠人家账。这笔账，前前后后拖久了麻烦，咱们今天晚上就把这笔账结了吧。”幽幽的声音仿佛来自地狱。
    衡蓝和衡蓝兄弟俩在听到女孩的森然声音后，齐齐感觉脊背阵阵发寒，汗毛根根立起。
    就在他们立在原地一动不动的时候，突然听到身后车子发动的声音。
    瞳孔猛地放大，衡蓝和衡绿在短暂的惊愕后，忙朝一旁跑去，边跑边回头看着。
    这一回头，正好看到洛然开着车子，笑的一脸开心的朝着他们的车子撞去。
    “咣当――”
    他们的车子再次被撞的惨不忍睹。
    洛然还没有停下来的意思，继续撞。
    站在一边呆成石像的衡蓝和衡绿，由于过于惊愕，身体做不出任何反应，只是眼直直的看着自己的车子被撞成废铁。
    片刻后。
    当车子被撞的彻底报废后，洛然才不急不慢的从车子上走了下来，凤眸微挑，面露病态的看着衡蓝和衡绿，“这账，算得你们还满意吗？”
    衡蓝嘴巴继续张大。
    衡绿同上。
    “叮！恶魔值+100!!”
    “叮！恶魔值+100!!”
    “叮！恶魔值+100!!”
    “叮！恶魔值+100!!”
    ......
    ......
    暖宝高兴的欢呼雀跃，“主人，主人，好多恶魔值啊，赚翻了G！一会儿的功夫，马上就要破万了。”
    “主人，继续！”
    “主人，加油！”
    “你最棒棒哒！！”
    听到暖宝的话，洛然笑的那叫一个灿烂，简直比夜空里盛开的烟花还要炫彩夺目！！
    洛然一步一步的朝着衡蓝和衡绿走去。
    保镖风驰、电掣跟上，保护着未来女主人的安全。
    看看步步逼近的洛然，衡绿率先反应过来，下意识的向后倒退着。“不要，不要过来！”
    洛然伸手掏了掏耳朵，嫌弃的看着衡绿说道：“你这台词，说的既老土，又有歧义，我听着不爽。”
    说完，看向风驰、电掣，“给我把他的嘴揍成热狗。”
    风驰、电掣狂汗，咋女主人啥时候都想着食物呢。吐槽归吐槽，他们手上的动作确定一点儿都不慢。
    一个上前干脆利落的钳制住衡绿，将他压制在地上跪下，另一个，掌嘴。
    每掌一下，恶魔值就一百一百的飞来。
    洛然灰长满意。
    这时，车灯亮起，有些刺眼。
    洛然下意识抬手遮住眼睛，很快四五辆车停了下来，将他们包围起来。
    衡蓝大喊着：“快，快！抓住这个臭丫头！给我往死里打！”
    看着从车上下来的二十几个黑衣保镖，洛然意识到，这些是衡蓝的援兵到了。
    正在被掌嘴的衡绿目眦欲裂的瞪着洛然，心里暗骂着，臭丫头，今天要你碎尸万段！！
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    面对包围自己的二十多个人，洛然神色淡定，对着风驰、电掣说道：“你们继续打，暂时不需要你们。”说完，慢悠悠的取下身后的背包。
    看到这，准备冲上去的保镖迟疑起来，齐刷刷的视线朝着洛然的背包看去。
    炸弹？
    应该不会吧。
    (本章完)
486.第486章 冲冠一怒为蓝颜（三）
    第486章 冲冠一怒为蓝颜（三）
    现在全球禁止使用热武器，也就是他们，还有办法弄点枪支过来，所以炸弹根本不现实。
    就在众人提高警惕，精神紧绷的时候，只见洛然终于把包里的东西拿了出来。
    爆米花。
    超大包的――经济实惠装。
    众人心中齐齐呐喊：mmp......
    “叮！恶魔值+45！！”
    “叮！恶魔值+56！！”
    ......
    ......
    “啪――啪――啪――”抽嘴巴的声音在安静的氛围下显得格外响亮。
    衡蓝先反应过来，朝着自家兄弟看了眼，那肿的跟热狗一样的嘴让他忍不住倒吸一口凉气。
    “都特么的愣在当定海神针呢！给我上！上啊！！”
    被老板这么一吼，保镖们先后回过神来，轮着拳朝着洛然的身上打去。
    突然！
    洛然从爆米花的袋子里抓出一把爆米花，胳膊柔韧如鞭，甩了出去，看似随意，实际上每一颗爆米花都命中目标。
    一时间，此起彼伏的惨叫声响起。
    二十多个保镖，一下子损失一半。
    这一瞬，恶魔值接连不断。
    衡蓝目瞪口呆的看着洛然，还有正在被抽耳光的衡绿。
    爆米花也能当做兵器？
    特么的，他们是见鬼了吧？
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    洛然在洒出爆米花后，忙向后闪去，看着将自己包围的十来个人，脸上嬉笑的神色不再，取而代之的是一脸的严肃。
    这十几个人刚才被她的爆米花砸中，却安然无恙，看来不是普通角色。
    风驰、电掣朝洛然这边看来。
    “小姐，我们过来帮忙。”
    衡绿一听，顿时松了口气，终于不用再被抽了。
    “不用了，你们继续抽。”洛然说。这衡绿是个宝，随便一抽就是100恶魔值。
    昨天晚上为了救霍北擎，用掉了所有的恶魔值，现在她缺的就是恶魔值。
    “可是――”风驰的话刚出口就被洛然打断。
    “他们暂时伤不到我，正好我也要提高一下实战能力。”洛然说。
    Mmp......mmp......
    衡绿心中狂骂着，一边骂一边疯狂给洛然提供恶魔值。
    “你们几个去救二公子！剩下的打死她！”衡蓝大喊着说道。
    得到老板的吩咐，一半的保镖跑过去营救衡绿。
    见状，风驰、电掣也不再继续，冲入对方保镖阵营中，只有十几秒的时间，便把所有人放倒。
    而洛然这边，灵活的身体犹如暗夜里的精灵，面对轰过来的拳头，腰肢以极其诡异的扭曲方式躲开。
    看到这，众人再一次被洛然给惊悚到了。刚才明显是超越了人体正常骨骼扭曲的程度好不好？
    这，这还是人类吧？
    “快追！他们跑了！”洛然指着前方的衡蓝和衡绿喊了句。
    衡蓝衡绿上了保镖开过来的车，油门加到最大，不要命的向前冲，速度快的让他们害怕。但比较后面的那位，这个状态似乎安全多了。
    十几分钟后，车子以没油告罄。
    “麻痹玩意！没油了车子还开过来！当我家保镖，我还差他们那点钱吗！”衡绿捧着自己的肉狗嘴，骂骂咧咧的吼个没完。
    (本章完)
487.第487章 冲冠一怒为蓝颜（四）
    第487章 冲冠一怒为蓝颜（四）
    “好了！少说两句废话！你嘴不疼吗？！”衡蓝烦躁的说道。
    “哦嘶――我的嘴啊。”衡绿刚才只顾着发火，忘了这茬，听到衡蓝提醒，才想起他那张自己眼睛都能看到的超肿热狗嘴。
    都是那个臭丫头！
    他该早弄死她的！
    “叮！恶魔值+100！！”
    “快下车，前面有个废弃工厂，我们躲进去，避一避。”衡蓝一边说着一边朝着废弃工厂跑去。
    两人躲进废弃工厂后，第一时间将门反锁上。
    做完这一切，衡绿一屁股坐在地上，“可算安全了。”
    衡蓝靠在一边，狼狈的样子也不比衡绿好到哪里去。
    “咦？手机呢？”衡蓝在身上摸了摸，原本他想打电话找人过来的，结果发现手机不见了。
    衡绿抬头看向衡蓝，“是不是刚才跑的太急，丢在路上了。”
    “还是我来打电话吧。”
    衡绿朝着自己的口袋里摸去，瘪瘪的。站起身，又朝着裤兜口袋里摸去，最后干脆把所有的口袋内胆全都抽了出去。
    还是没有。
    衡蓝和衡绿相互对视一眼，眼中皆是露出惊恐。
    难道――
    他们的手机被人顺走了？就在刚才打斗的时候，是谁干的？
    他们的心中同时想到了一个人，一个笑起来让人不寒而栗的人。
    “咔哒――”清脆声响起。
    衡绿和衡蓝的心里皆是咯噔一声，而后两人齐齐的转动着脖子朝着大门看去，随即便见大门上的反锁正在转动。
    两人嘴巴渐渐张成了o型，看着门锁一圈一圈的旋转。
    最后“咯噔――”一声，打开。
    大门，从外面被推开，露出女孩那张笑的邪、恶的小脸。
    那一瞬，衡蓝和衡绿差点失声尖叫出来。
    他们之所以没有叫出来，不是因为洛然不可怕，而是太可怕！可怕到他们发不出半点声音，叫不出来一个字。
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    ......
    ......
    ......
    悦耳的系统提示声，无疑是恶魔最喜欢的食物。
    洛然高兴的心情全都表露在脸上。
    “你，你怎么进来的？”衡绿颤颤巍巍的看着洛然，眼角余光瞥到洛然手中的钥匙上，顿时将老天爷骂了起来。
    特么的，他怎么这么倒霉！好不容易找个废弃工厂藏身，结果这个废弃工厂还是洛然家开的！
    是的！
    衡绿和衡蓝都以为这家工厂是洛然家的，要不然她手里怎么会有钥匙呢？
    对于衡绿的问题，洛然很诚实的回道：“我这把是万能钥匙呢，什么锁都能开。”
    信你个鬼！！
    衡绿和衡蓝在心中狂吐槽着！
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    “你到底想要干什么？！”衡绿在看到洛然身后的风驰、电掣后，猜到刚才赶过来的保镖全都被他们给放倒了。
    这种等级的保镖绝对不是他们能雇佣的起的，这个女孩还直接雇佣了两个，她到底是什么身份？他们又是得罪了什么人？
    洛然斜靠在门框边，拿出打火机，按下，打出火。
    (本章完)
488.第488章 冲冠一怒为蓝颜（五）
    第488章 冲冠一怒为蓝颜（五）
    洛然侧头看过去，“你说我要干什么呢？”
    衡蓝和衡绿看着时不时蹿起的火苗，脑中映射出昨天晚上宾馆的那场大火。
    想到这，“咕咚――咕咚――”的干干咽着口水。
    “都说了，那场火跟，跟我们没关――”衡蓝结结巴巴的话还没有说完，便见落在将打火机扔到了摆放在拐角处的废弃油桶上。
    “轰――”的一声，油桶燃烧起来。
    “好看吗？”洛然笑着问。
    衡蓝“......”
    衡绿“......”
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    洛然拍了拍手，继续说道：“昨天的那场火，你说跟你们没有关系？今天这场火，跟你们有关系咯。”
    听到这话，衡蓝和衡绿两人眼睛珠子差点瞪了出来。
    “你特么你知道你在干什么？你这是在放火！杀人！”
    “嘘――”洛然将手放在嘴边，“小声点，这种事可不能张扬出去。”
    衡绿“......”
    衡蓝“......”
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    “玛德！臭丫头！我诅咒你死了下十八层地狱！”衡绿恶狠狠的看着洛然咒骂着。
    “呵呵......”洛然低笑出声，笑意不达眼底。“告诉你们一个秘密。”
    衡绿和衡绿屏息听着。
    洛然一字一顿，压低声音道：“我就是从十八层地狱来的恶魔。”
    衡绿和衡蓝看着洛然那副恶魔般的小模样，这话，他们不知怎么的，就信了。
    “叮！恶魔值......”
    暖宝兴奋的蒲扇着黑色的小翅膀，“主人，主人，恶魔值破三万了！！”
    洛然满意的点了点头。
    火势烧的越来越旺，恐惧也在衡蓝和衡绿的身体里铺天盖地的蔓延。
    “你，你放了我，你让我做什么都行！”衡绿不想死，他刚跟着秦爷混的风生水起，比起以往被人骑在头上，他更喜欢仗势欺人。
    这种恃强凌弱的感觉，他还没享受够。
    “放了你？嗯......除非你跪下来。”洛然堵着门口说道。
    “什么？你，你让我跪你？”衡绿心中将洛然祖宗八代全都骂了个遍，暗想着，等他出去了，一定要找人把这个臭丫头折磨的生不如死！
    “不跪我就要关门了啊。”洛然退出一步，作势要关上工厂的大门。
    看到这，衡绿那还顾得上丢不丢人，膝盖一弯，对着洛然跪了下去。
    玛德！你给劳资等着。
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    暖宝指着衡绿说道：“主人，这家伙就是个宝啊！能屈能伸，而且恶魔值从不间断。主人，你还是不要把他弄死了，留着慢慢赚。这货就是个金山，取之不尽用之不竭呢？”
    洛然看了眼兴奋的暖宝，回道：“我也没打算把他弄死？”
    暖宝疑惑的看着洛然，似乎是想明白了什么，睁着萌萌的眼睛看着洛然，“是因为主夫人吗？”
    洛然一怔，好奇问道：“主夫人是什么鬼？”
    “主夫人就是暴君啊。”暖宝理所当然的解释说道。
    不等洛然问出口，暖宝解释：“因为主人亲了主夫人，所以系统默认暴君就是主夫人了。”
    (本章完)
489.第489章 冲冠一怒为蓝颜（六）
    第489章 冲冠一怒为蓝颜（六）
    听到这个解释，洛然无语的抽了抽嘴角，“那不是亲，那叫人工呼吸好不好？真是一点儿常识都没有。”
    被吐槽的暖宝顿时委屈的不行，“别人那叫人工呼吸，主人不一样，和其他的普通人不同。第一个和主人?(°?F?′??)的，系统便自动默认匹配成功。
    简单点说，主人今后的另一半只能主夫人。只能是暴君，其他人要是强行和主人匹配的话，主人是永远都不会有后代的哦。”
    洛然撸起袖子，她想打人，“这是什么鬼系统？还有这操作？”
    暖宝宝煽动小翅膀和洛然保持一定的距离，“主人，你别生气，和主夫人――”
    “不许说这个词！”洛然有种想把暖宝吃下去的冲动。
    “哦哦，你和暴君匹配成功后也是有很多好处的。”暖宝改口说道：“最大的好处就是，如果有人怨恨、嫉妒、愤恨暴君，那么对方提供的恶魔值也会进入本系统的账户中。”
    洛然停下要打人的冲动，寻思着，貌似暴君招收恶魔值的手段挺强悍的，看在这个份上，她觉得可以勉强接受。
    就在洛然沉思着的时候，衡绿咬牙站了起来，“现在你可以放了我们了吧？”
    洛然十分陈恳的摇了摇头，“不能。”
    “你，你耍我！你刚才分明说只要我跪下，你就放了我！”衡绿咆哮说道。
    “啧啧啧――”洛然咂了咂舌，“就算你是大人也不能说谎的哦，前面半句我是说了，可是后面那句话我可没说。”
    “你――”衡绿伸手指着洛然，他说什么好？的确，回想起来，女孩刚才只让他跪下，并没有说跪下就放了他。
    “我跟你拼了！”衡绿怒不可遏的朝着洛然扑去。
    刚扑过去，就被风驰一脚给踹飞了回去。
    洛然站在风驰、电掣中间，面无表情的看着衡绿，“昨天那把火，你让我的朋友差点死在里面，今天――”
    话说到这里，洛然的脸色瞬间结上霜华，眸底露出慑人的寒光，“今天，我要你和他尝尝同样的滋味。”
    “把门关上，十分钟后，再开门把他们拖出来。”
    “是。”风驰、电掣回。
    大门关上后，风驰、电掣第一件时间打电话给霍城南。
    病房里。
    霍北擎刚闭上眼睛准备睡一会，这时，霍城南嗷嗷叫的声音从外面传来。
    风风火火的推开门，激动的来到床边，不等霍北擎发火，忙出声说道：“发生大事了！今天大喜事！哥！恭喜你！终于抱得美人归了！”
    霍北擎伸出的脚放回被子里。“怎么说？”
    注意到霍北擎的动作，霍城南松了口气，继续说道：“刚才我接到消息，洛然带着风驰、电掣去找衡蓝和衡绿兄弟俩了。”
    闻言，霍北擎蹙眉，“她太冲动了。”
    霍城南拉过一旁的椅子，坐下，“她这么做可不是给自己报仇，而是冲冠一怒为红颜呐！哦，不，是蓝颜！！”
    “嗯？”霍北擎疑惑。
    “你知道她对衡蓝和衡绿说了什么吗？”霍城南卖着官司、故作神秘的问道。
    (本章完)
490.第490章 粉开心
    第490章 粉开心
    霍北擎脸上依旧一副冰山脸，实际上心里跟猫爪子挠的似的。
    霍城南也不敢故意吊太长时间胃口，只是卡了十几秒便老实交代出来。
    说完后，霍城南再一次被自家老哥脸上的笑容给}到了。
    “呵呵......呵呵呵......”
    “哈哈......”
    霍城南惊得差点从椅子上摔下来，抬手看了看自己的手心，全都是汗。
    看着自己老哥帅气的容颜，他就想不明白了，老哥长得那么帅，为毛笑起来那么可怕}人呢？
    “咚！恶魔值+56！！”
    G？
    洛然疑惑出声，看向暖宝，“刚才的提示声好像有些不一样？”
    “是的呢，主人听出来了？”暖宝笑呵呵的看着洛然说道：“刚才提示的声音，是有人给暴君提供恶魔值了。”
    原来是这样。
    给她提供恶魔值的提示音是“叮”，给暴君提供恶魔值的提示音是‘咚’！
    56点恶魔值吗？还算可以，继续加油哦。
    洛然粉开心。
    当天夜里11点，衡绿和衡蓝被救护车送进去了医院。
    第二天两人醒了过来，在看到自己脸上、和身上的烧伤后，恨不得将洛然挫骨扬灰。
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    七天的假期很快就结束。
    10月6号晚上。
    洛然去了济仁医疗培训班。
    “洛然，你来了！”田启农一脸欣喜的看着洛然，他还以为再也没有机会见到她了，没想到她竟然找来了。是来找他的吗？
    “李大师呢？”洛然问了句。
    不是来找他的？田启农有些小失望。
    这时，程浩在走了出来，在看到洛然后，心里说不上来复杂。
    有些生气，因为那天洛然在李新成的身边搞破坏。
    又有些疑惑，为什么自家师傅会对洛然那么恭敬的鞠躬？
    “找我师傅？”
    “嗯。”洛然应了声。
    程浩在想起李新成的交代，说是日后见了这个女孩客气一些，碍于这，他才没有摆臭脸，“师傅在炼丹，你要等一会儿了。”
    洛然看了看手机上的时间，“我要回帝都了，时间有点紧，等不了。”
    “你――”程浩在狂汗无语，她以为她是谁啊？她要见他师傅，他师傅就得立刻马上来？当他师傅是她的仆人了？
    他师傅可是三品炼丹师！如今丹祖的三弟子！！
    “我自己进去找他吧。”洛然说完直接朝内堂走去。
    “喂喂喂！”程浩在伸手把洛然拦下。“我说，你刚才说了，我师傅在炼丹，你什么事儿，这么着急？”
    “没什么特别的事，就是几句家常话。”洛然说。
    家常话？这话说的，你是他师傅的谁啊？就在程浩在准备吐槽的时候，听到动静的李新成推开房门快步走了过来。
    客气的对着洛然说道：“你来了，里面坐。”
    说完，看向程浩在，“浩在，快去泡上好的茶来。”
    程浩在在看到李新成把洛然奉若上宾的样子，一头的雾水，看着田启农说道：“你说，师傅怎么对洛然那么客气？”
    田启农摇了摇头，他还想知道呢。
    房间里。
    李新成对着洛然躬身抱拳，礼节做到了极致。
    (本章完)
491.第491章 她是丹祖的妹妹
    第491章 她是丹祖的妹妹
    “好了，以后不用对我做这些。”洛然摆了摆手说道：“我又不是丹祖，我来找你是托了我哥的意思，让你把济仁在凤城发展起来。”
    “我哥说的发展不是单纯指壮大，而是打压最强培训班，从而垄断整个凤城的培训班。”
    洛然这么做，一方面是继续给自己、再顺带给霍北擎报仇，另一方面，衡绿那家伙就是个恶魔值作弊刷分器，不多压榨压制他，简直对不起自己。
    李新成被洛然的话给惊到了，“垄，垄断整个凤城的培训班市场？”
    “没错。”
    “可是，据我所知，最强培训班身后似乎有靠山，也不知道是不是真的，听说是帝都秦家的人。”李新成说。
    秦家？
    洛然微微一惊，“消息可属实？”
    李新成摇头，“只是听说，确切的不清楚。但空穴来风，必有其因。”
    洛然沉默下来，如果真是秦家，那还真是应了那句老话――冤家路窄。
    他们一家人和秦家的梁子早就结下来了，所以不管最强培训班的后台是不是秦家，她都只有一条路――干！！
    见洛然不说话，李新成以为是洛然也畏忌秦家的势力了。
    “既是师傅的吩咐，我自然照办。可万一最强培训班的后台是秦家，想要垄断凤城的医疗培训班市场只怕困难重重。”
    洛然收回思绪，看向李新成，“你是我哥丹祖的徒弟，后台也不浅。再过些日子，医疗者交流协会马上就要在帝都大学举办了，到时候你亲自过来，我哥当着大家的面正式收你为徒。
    同时，在那天，向大家宣布，九康堂会和你们培训班长期合作，供给药材。济仁培训班有九康堂做后台，在凤城发展也不至于举步维艰。”
    说完，洛然拿出一张便签递给李新成，“上面是我哥的联系方式，等你到了帝都打电话给他，他会让人过来接你。
    至于今后济仁的发展，我哥已经有了对策，你不用担心。”
    李新成颤抖着手捧着便签，上面就是他师傅洛锋的电话号码。
    活了大半辈子，向来修身养性的他，没想到这么大岁数了，还会像个小孩那样激动。
    洛然看了眼手机上的时间，“时间不早了，我要回帝都了。过段时间，我们帝都见。”
    李新成把写有洛锋联系方式的便签贴身放在怀里，看向洛然，“我送你出去。”
    “不用了，你继续炼丹吧。”洛然说。
    听到洛然这么说，李新成不再跟上，而是一如既往的站在门口，对着洛然鞠了个深深的躬。
    待洛然的身影彻底消失后，端着茶躲在一旁的程浩在这才走了出来，木讷的来到李新成的身边，“师傅，她，她，她真的是师爷的妹妹？”
    刚才他过来送茶的时候，无意间听到了两人的对话，这才得知了洛然的身份。
    当时，他简直惊呆了。
    没想到洛然竟然是丹祖洛锋的妹妹！！
    “听到了，不能传出去。”李新成郑重其事的交代说道。
    (本章完)
492.第492章 咱俩一对啊
    第492章 咱俩一对啊
    程浩在重重的点着头，“嗯！！”
    高铁上。
    洛然看着坐在身边闭目养神的霍北擎，脸色红润正常，身体已经恢复了八九。不过脸上还看得出来一些印记，但这丝毫不影响男人的帅气。
    这时，霍北擎突然睁开眼睛，对上洛然打量过来的目光。
    薄唇扬起一抹弧度，凑近到洛然的面前，压低嗓音，用只二人能听到的声音小声说道：“晚上，我去找你。”
    “干嘛？”洛然疑惑问。
    霍北擎笑了笑，“送吃的。”
    洛然瞳孔微微一亮，期盼道：“什么好吃的？”
    霍北擎带着笑意的眸子里划过一抹火花，“你猜。”
    猜你妹！洛然懒得搭理他。
    不过，心里还是很期待的......
    月黑风高，男人穿着睡袍来他房间。
    鼓鼓的睡袍里，全都是各种好吃的。
    小日子美美哒。
    后座上。
    洛羽和霍城南正在打农药。
    霍城南狂吐槽：“我靠！洛羽，你貂蝉怎么回事，我是吕布，咱俩一对啊。我都快死了，你不救我，跑过去救兰陵王，你是不是跟他有一腿啊？！”
    洛羽正在帮着兰陵王杀敌，“你还有那么多血，兰陵王血脆，我当然要帮他咯。”
    “骗鬼呢，你以为我不知道，那个兰陵王，是夏Z吧，你们关系好，不把我当回事，呀呀呀！太气人了――下次死也不要和你这种坑货组队了。”霍城南嗷嗷叫着。
    二十分钟后。
    重新开局。
    霍城南挤到洛羽身边，“你这次选什么角色？”
    洛羽“......”
    不是说他是坑货吗？不是不组队的吗？
    一个多小时的高铁，终于到了帝都。
    下车之前，霍北擎在接到一通电话后，脸色显然变得有些难看。
    “我有事，先走一步，你路上注意安全。”霍北擎说。
    “嗯，知道了。”洛然看着大步流星走在前面的霍北擎，猜测十有八九是他们公司发生什么事了吧？
    捂住肚子，左右看了看，而后对洛羽说了句。“我去趟洗手间，你们先出站。”
    洛然顺着卫生间提示牌子，走到了另一个出站站口。
    然后她看到了霍北擎正在和一个长得很是妖艳的女人在说话。
    这个女人看着有些眼熟，好像......
    她记起来了，是上次和同学班级聚会的时候，无意间闯错包间，看到那个女人。貌似她和霍北擎的关系很不错啊。
    距离有点远，听不清两人在说什么，因为霍北擎是背对着自己的缘故，所以洛然也不知道霍北擎现在是个什么表情。
    霍北擎阴冷着张脸，声音冰冷，“谁让你来的？”
    梅芷有些害怕，但还是挺着自己的波涛汹涌，展现女性魅力。
    “老板要回来，正好楼助肚子疼，所以我就自告奋勇的来了。”
    楼展鹏肚子疼？正好这个时候？霍北擎不信，猜测楼展鹏是不敢撒谎的，所以楼展鹏的肚子疼应该是人为设计的。
    思及此，狭眸微眯，疑惑之色深埋眼底。
    与此同时，洛然收回目光，朝着卫生间走去。
    (本章完)
493.第493章 我认识你吗？
    第493章 我认识你吗？
    “主人，主人。”暖宝从洛然的身体里飘了出来，“暴君很有可能要出轨，你不去阻止一下吗？”
    “跟我有半毛钱关系吗？”她还要上厕所呢。
    “当然有关系了，要是暴君被人拐跑了，加注他身上的恶魔值就不是主人的了。”暖宝说。
    卧槽~~
    洛然停下脚步，还带这样的？
    洛然好纠结，经过这几天的实验，洛然发现暴君不愧是暴君，走到哪里都能带起一波恶魔值，估计十有八九那些人都是被霍北擎的气场给惊到的。
    这种行走的自动吸引恶魔值的超级大宝贝疙瘩，讲真，用习惯了，她还真舍不得撒手。
    这就好比突然暴富的某人，还没来得及享受几天人生，就被告知破产了的感受差不多。
    “主人，主人，别再犹豫了，赶紧追啊，暴君要被那女人给拐跑了！”暖宝忙提醒喊道。
    洛然朝着霍北擎看去，果然看到霍北擎正在上女人的车子。
    好气人啊！
    她的超级大宝贝疙瘩要跑了！
    不能忍！
    于是洛然憋着尿，朝着霍北擎跑去。
    察觉到身后的动静，刚准备躬身进车子的霍北擎停下动作转过身，然后就看到洛然小脸气鼓鼓的。
    洛然？她怎么会在这里？
    霍北擎没有和洛然打招呼，眼角余光瞥了梅芷一眼。这个人是秦青送过来的，目的就是在监视他，他把梅芷留在身边不过是将计就计罢了。
    至于洛然......上次在包间的时候，他对秦青说的很清楚，他和她没有关系。
    梅芷看了看霍北擎，又看了看洛然，又是这个女孩，三番两次出现在暴君的身边，巧合吗？哪来那么多的巧合？
    要么是他们之间真有不可告人的秘密，要么是这个女孩恬不知耻的要想要攀上霍北擎这棵大树。
    到底是哪一种情况，就看接下来男人的反应了。
    “你不能跟她走。”洛然脸上气的跟包子似的，走了，她的恶魔值谁来赔？
    霍北擎在听到洛然这么说后，眸底涟漪瞬间荡开，差点就抑制不住疯狂的冲动，将女孩拥入怀中。
    可是，他不能这么做。
    “我认识你吗？”霍北擎说这话的时候，对着洛然使了个眼色。
    正在被尿意憋着的洛然哪里有功夫注意到霍北擎的眼色。
    认识她吗？
    这话，让洛然的脸色瞬间冷了下来。
    暖宝朝着旁边挪了挪，主人发火了，好可怕啊。
    “呵，呵呵......”
    洛然低笑出声，抬手抄了抄鬓角边的碎发。
    什么时候，她需要靠着别人来赚恶魔值了？
    好笑！真是好笑。
    果然，不劳而获久了，会养成不好的习惯。
    霍北擎一直在看着洛然，对于洛然的古怪行为他一时没看懂。刚才他对女孩使的眼色，她到底有没有看到？
    “是啊，我认错人了呢。”洛然笑呵呵的看着霍北擎，笑意不达眼底，尽显疏离。
    蓦的垂下眸子，转身捂着肚子朝着卫生间走去，疼的有些不正常啊，好朋友来找她了吗？
    “暖宝，有没有办法断掉和暴君的联系？”
    (本章完)
494.第494章 洛然的复杂心情
    第494章 洛然的复杂心情
    靠天靠地靠自己，自己才是最值得信赖的，恶魔值她又不是没有办法赚取，用不着别人帮忙。
    “可以是可以，不过――主人真的打算这么做吗？”暖宝觉得有些可惜。
    “你说吧，什么办法？”洛然秒决定，不带一丝犹豫。
    暖宝叹了口气，其实他觉得暴君挺适合做它的主夫人的，“因为主人是和暴君?(°?F?′??)后才建立的联系，所以要想切断这种联系，要么暴君和其他的女孩子亲亲，要么主人和其他的男孩纸亲亲。”
    “这么简单？”洛然还以为有多复杂呢。
    暖宝嘴角抽了抽，“主人，你不会想不开随便找个人玩亲亲吧？”
    洛然白了暖宝一眼，“我是那种随便的人吗？再说了，今天晚上暴君跟那个女人走了，到时候他们亲完了，我和他之前的联系不就切断了？根本用不着我动嘴。”
    主人说的有道理，只是，这样真的好吗？暖宝替洛然忧心起来，“主人，我觉得或许其中有什么误会呢？”
    “不管有什么误会，都跟我没关系。通过这件事，我已经想清楚了，不假他人之手，恶魔值我照样玩的欢脱。”洛然说完拿出一包零食，一把一把的塞到嘴里吃了起来。
    对于霍北擎跟别的女人离开这件事，洛然要说心里一点儿都不郁闷那是假的，以后再也吃不上特别定制的玫瑰花朵了。
    “主人，不要这么说嘛。对了，暴君之前在火车上的时候，不是小声对你说，晚上来找你的吗？”暖宝两眼闪亮亮的说道。
    “我才不稀罕他来呢，晚上回去我就把窗户关上，锁上。”洛然愤愤的咬着零食。
    绿野仙府。
    洛然回到房间，洗完澡后，第一时间就把窗户给关上了，锁上，回床上睡觉。
    翻来覆去有些睡不着。
    十分钟后，掀开被子，来到窗户边，自言自语的说了句，“太闷了，开窗透口气。”
    伸了个懒腰，洛然躺回到床上，侧着身子，对着窗户开始点起了豆豆。
    渐渐的，不知不觉睡着了。
    梦中，她看到霍北擎抱了好大一束玫瑰花，她躺在花的海洋里，一边吃着一边享受着幸福的人生。
    与此同时。
    君临别墅。
    霍北擎穿戴整齐，手里捧着一束定制款玫瑰，准备离开。
    刚走到门口，手机铃声响起。
    电话是仲铭城打过来的。
    这么晚了还打电话过来，肯定是那件事有进展了。
    “喂。”
    仲铭城：“北少，查出来了。根据你提供的消息，最强医疗培训班的衡家兄弟，当初就在那个码头工作。而衡家兄弟在半年前曾经来过帝都一次，这个时间点要说只是巧合是绝对不可能的。”
    “还有，我怀疑你们霍家内部有奸细......”
    两人聊了十来分钟后，仲铭城语气变得更加沉重了，“我爸在深城查获到了样不得了的东西。”
    (本章完)
495.第495章 丹祖之名
    第495章 丹祖之名
    听到这里，霍北擎的脸色也变得严肃起来。
    “等我一会儿，我现在就过去。”
    挂断电话后，霍北擎拿起车钥匙站了起来，看了眼桌上的玫瑰花，拿出手机，给洛然发去短信。
    “抱歉，我今晚有事去不了了。”
    早上。
    洛然醒来的时候，被子不知道什么时候被蹬到了地上，宽大的床，蜷缩的小身体只占了一角。
    “哈――”
    打了个哈欠，朝着窗户看了看，又朝着房间环视一周，没有花......
    “原来是在做梦。”洛然自嘲说了句。
    也是，有美女在怀，哪里有时间给她送花。
    暖宝从洛然的身体里飘了出来，“主人，我觉得我们可能误会暴君了，你和他之间的联系并没有解除，这也就意味着昨天晚上，暴君和别的女人并没有做什么事。”
    “跟我有什么关系？”洛然说完朝着卫生间走去。
    洗漱完后，拿起手机翻开起来。
    有未读的消息。
    是暴君昨天晚上发来的。
    “呵呵哒，用得着道歉吗？你爱咋咋地。”
    洛然先是将消息删除，然后还不解气的把对方拉入到黑名单，最后还把对方的电话号码也给拉黑了。
    把手机丢到一边，心情美美哒。
    早读课。
    同学们都在讨论假期发生的事。
    “你去哪里玩了？怎么晒的那么黑？”
    “我们一家人去海边了，你呢？”
    “我就没你那么舒服了，宅了一个星期了。”
    “我说你们就知道玩，也不知道利用假期学点东西。”
    听到上面那个同学那么说，之前聊得热火朝天的几个同学纷纷朝着对方看去。
    “你干什么了？”
    男同学骄傲的说道：“我报名了医疗培训班，争取能够早点成为炼丹师。”
    “哇！医疗培训班啊，听说学费不低啊。”
    “哪家培训班，老师是什么等级的炼丹师？”
    ......
    ......
    说到培训班，大家的话题自然而然就说到了当下最火热的医疗者交流会。
    “我听说，这次即将举办的医疗者交流协会，将会聚集华国所有炼丹师和指疗师。”
    “当然了，丹祖现身，谁不想见识一下丹祖的真容？”
    “你以为你想看就能看到？这次交流会的举办地点在圣大（圣华大学）。我哥就是圣大的，我哥跟我说，现在学校已经提前安排了，交流会当天，所有人只能凭邀请帖进去。我们这些人，根本没有机会进去。”
    “不会吧，这么严格的吗？我还想观瞻一下传说中的丹祖呢。”说这话的是洛然的前桌，翟和泽。
    “用脚趾甲想也知道，大家都是和你差不多的想法，如果不定个规矩，是人都能参加交流会，圣大岂不是要被撑爆？那可是丹祖！那粉丝量，就是一线明星大牌也比不了的好吧？”
    翟和泽认同的点了点头，“却是，丹祖之名，现在在华国，那是家喻户晓，就是国外，估计也是名声大噪。”
    翟和泽话刚说完，就听到咔嚓咔嚓吃东西的声音。回头朝着洛然看去，看着桌上堆成山的零食，无语的摇了摇头。
    (本章完)
496.第496章 送礼物
    第496章 送礼物
    其实翟和泽本来是想说些什么的，但碍于洛然的可怕实力，他只能无语、只能摇头。
    “叮！恶魔值+26！！”
    听到系统的提示音，洛然从零食上转移注意力，朝着翟和泽咧嘴笑了笑。
    在看到洛然那天使般的容颜，恶魔般的笑容后，翟和泽的心情纠结到难以附加。
    “叮！恶魔值+62！！”
    洛然笑的更欢了，露出一排整齐洁白的牙齿。
    翟和泽面部肌肉不受控制的抽了抽。
    “叮！恶魔值+88！！”
    不等洛然继续压榨他的恶魔值，翟和泽果断的转过头，用后脑勺对着洛然。
    尽管如此，洛然还不放过翟和泽，继续瞅着翟和泽的后脑勺。
    “叮！恶魔值+99！！”
    洛然继续再接再厉。
    这时，翟和泽从抽屉里拿出一顶帽子，戴在头上。
    恶魔值终于停了下来。
    无聊。
    洛然看着翟和泽的帽子无语吐槽了句。
    没过多一会儿，尤里伽醒了过来，睡眼惺忪的看着洛然。
    看着一如既往吃着东西的洛然，尤里伽觉得一切都是那么的美好。
    没变，真好......
    “醒了啊。”洛然打了声招呼。
    尤里伽点了点头，找话题和洛然说话，“你假期去了哪里？”
    “凤城。我们去漂流了。”洛然说到这里的时候，眉头几不可见的皱了皱，脑海里闪过男人将自己从水里提起来的画面。
    甩了甩头，不想，不想，都说了，跟她没关系。
    “你呢？”洛然转移注意力问道。
    “睡觉。”尤里伽回。
    睡了一个星期？洛然停下吃东西的动作，心中感叹，不愧是拥有系统的宿主，果然不是一般人。
    放学后，洛然和严开朗一起去了他们家，蹭饭。
    饭桌上，洛然吃的饱饱。
    “小蜜，假期有没有去玩啊？”
    严小蜜点头，睁着萌萌的大眼睛看着洛然，“有啊，哥哥带我一起去海边捡垃圾了。姐姐你不知道，哥哥真聪明，说这个时候，没素质的人多，海边有很多垃圾可以捡，果然可以有很多垃圾捡。”
    洛然“......”
    这是骂人呢？还是捡垃圾呢？
    “对了，小蜜，我有礼物送给你。”洛然从口袋里拿出一根链子，递给严小蜜。
    严小蜜看着坠子上的恶魔小翅膀，心水的不得了。
    她很想问，有了这个是不是可以向小魔仙一样，可以变身了？
    “姐姐，谢谢你，小蜜最喜欢姐姐了！”严小蜜亲昵的在洛然的身上蹭了蹭。
    这一幕被严开朗看到，心里那叫一个酸，那叫一个嫉妒，那是他的妹妹，怎么可以对别人那么亲近？
    “严开朗，我也有礼物送你。”洛然说。
    严开朗一听，顿时了愣住，看着洛然的眼中满是不可置信。
    她要送他礼物？
    从小到大除了严小蜜送过他礼物，就没有其他人送他礼物。
    此刻，严开朗心中的感动达到无法用言语形容。
    然而，在他看到洛然手中的那把刀后，他又开始怀疑人生了。
    “这刀我是在凤城给你买的，切菜剁骨头相当锋利，你拿着吧。”洛然把刀递到严开朗面前。
    (本章完)
497.第497章 一个眼神
    第497章 一个眼神
    严开朗愣怔的看着面前的那把刀，他的心情......
    脑子已经空白，没有任何心情。
    木讷的从洛然的手中接过刀，表情僵直的看着洛然，“谢，谢谢啊。”
    “不客气。”洛然没有半点觉得自己送的礼物有什么不妥，“以后在看到合适的锅铲、勺子，再给你配齐啊。”
    严开朗“......”
    从严开朗家离开，洛然在半路上遇到了逛街的洛滢。
    哟！这不是洛滢吗？
    洛然看了看左手的棉花糖，又看了看右手的关东煮，嘴里还嚼着麦丽素。
    本来想虐个人，赚点恶魔值的，现在她没嘴没手的，算洛滢运气好吧。
    “洛然，好巧啊。”洛滢的声音中满是嘲讽。
    洛然停下脚步，没手没嘴的她，只能用眼睛看着洛滢，而且还是笑的很开心的那种。
    “叮！恶魔值+66！！”
    洛然笑的那叫一个开心，对着一旁的暖宝，意念传话道：“看到没有，姐不用依赖任何人，一个眼神就能得到恶魔值了。”
    暖宝撇了撇嘴，小声嘀咕着：“主人总是强调这个，不正是证明你对某人有牵挂吗？”
    “错了。”洛然说：“我只是想证明，我一个人也很好。”
    暖宝嘴巴撇的更明显了。
    因为洛然在和暖宝说话，没有搭理洛滢，让洛滢误以为洛然是在故意无视她。
    “洛然，你有什么资本好骄傲的？我可是听说了，假期前的考核，你还是留在了F班。你不是很能的吗？不是以第一名考上了圣华的吗？这从天上掉到地上的感觉不好受吧？”
    洛然将嘴里的麦丽素咽下，对上洛滢，“是啊，还是一直踩在地上脚踏实地呢。这一点你、深、有、感、触，你说，是不是啊？”
    洛滢脸色骤然变紫，两眼愤恨的看着洛然。
    “叮！恶魔值+99！！”
    这时，旁边挺着大肚子的女人好奇问道：“她就是你说的洛然？”
    “师母，就是她，在圣华考试的时候，用见不得人的卑鄙手段考上了第一名。现在被打回了原形，她就是我们洛家的耻辱。”洛滢义愤填膺的提高嗓音吼着，引来不少路人的围观。
    大肚子女人上下打量了番洛然，疑惑出声，“我看她生的眉清目秀的，不像是那种心肠歹毒的人。”
    “人心隔肚皮，你别看她有张好皮囊，其实芯子全都是黑的！心肠歹毒的跟魔鬼似的。”洛滢指着洛然说道。
    呦呵，她还挺了解自己的啊，她的确芯子是黑的，而且还是暗黑系列的。怪不得人家常说，最了解你的人是敌人。
    现在她信了。
    “哼！和你同一个姓，我感到丢人！”洛滢不解恨的吼出声。
    大肚子女人拉了拉洛滢，“再怎么样，她也是你同族的姐姐，这么说，是不是有些过了？”
    不等洛滢说些什么，洛然的声音先一步响起。
    “不过不过，正好。”洛然笑着说道。
    洛滢一头雾水的看着洛然，她又出什么幺蛾子？
    大肚子女人也是有些懵，她刚才那么说不是帮谁，而是本身的教养、素质使然。
    (本章完)
498.第498章 她就是那么的讨人喜欢
    第498章 她就是那么的讨人喜欢
    “我的确不是什么好人。”洛然这话一出，立刻引来不少恶魔值。
    “叮！恶魔值......”
    洛然满意的继续说道：“不过，洛滢，和我一个姓，你要是真的感到羞耻的话，可以改啊，我不拦着你。还有――不要用‘我们洛家的耻辱’来形容我。我们这一脉早已经脱离了洛家主家，自成一系，同样姓洛，跟你们洛家却是半毛钱关系都没有。
    这话我先提前搁到这里，将来你们洛家主家无论有多落魄，都和我们这一脉无关！”
    听到洛然这么说，洛滢无语的嗤笑出声，“你这话说的真好笑，好像我们主家要是将来有一天没落了，你能帮到我们似的？呵呵呵，你也不照照镜子，你以为――”
    “不用照镜子，我也是人见人爱、花见花开的。”洛然打断了洛滢的话说道。
    这么不要脸的吗？洛滢早就见识过了洛然的不要脸，可是当着这么多人的面，还好意思说这这种话。无疑，洛然的不要脸再一次刷新了洛滢的三观。
    “叮！恶魔值+46！！”
    还有周围路人提供的恶魔值......
    一会儿的功夫，恶魔值就进账了近千了。
    看到没有，她就是那么的讨人喜欢。
    洛滢看了眼洛然那张清纯可人的脸，小的时候，她明明下毒将这张讨人嫌的脸给毁了，她是怎么又变漂亮的？
    “呵呵，洛然，我承认你是长得好看。可那又怎么样？你也就只有一张脸，我就不一样了，告诉你，我现在在医疗培训班里学习。师傅说我天赋好，再练习一个一段时间，就能成为一名真正的指疗师了。不仅如此，我现在已经成功炼制成一颗一品复元丹，正式成为一名炼丹师了。”
    说到这里，洛滢心中恼火不已。她从小学习中医，原本她想着上了涵雅高中后，能够进入医疗班，谁知道，医疗班却告知不收她。
    凭什么不收她？她中医术比那些人强的多了去了！
    然而不管她怎么说，医疗班的就是不收她。她猜测，应该是她得罪了什么人了？而且很有可能得罪的是一名医疗者，要么是炼丹师，要么是指疗师。
    可是她想不明白，像炼丹师和指疗师那种身份的人，要是她碰到，拍马屁都来不及，又怎么会有胆子得罪他们呢？
    前思后想之后，她得出结论。很有可能是她得罪了对方，却不知道对方是炼丹师或是指疗师。
    “啪啪啪――”洛然拍了拍巴掌，而后对着洛滢伸出大拇指，“了不起，短短时间就能成为炼丹师，的确了不起。”
    洛滢在听到洛然的夸奖后，骄傲的扬起下巴，现在知道她的厉害了吧？还不赶紧过来给她舔鞋？
    “不过――”洛然话锋一转，“从今天开始，你就不能去培训班学习了。因为他们马上就把你踢出去了。”
    洛滢先是一愣，而后哈哈的大笑出声，最后干脆捂气肚子来，眼泪都笑了出来，“我去！洛，洛然，你这是想笑死我，继承我的炼丹师身份吗？”
    (本章完)
499.第499章 救人
    第499章 救人
    “哎呦，笑死我了，你说我不能去培训班学习就不能了？培训班你开的？”
    洛然点了点头。“差不多吧。”
    培训班不是她开的，但她却权力决定谁不能学。
    洛滢被洛然的话无语到了极点，指向一旁的大肚子女人说道：“这是我师母，我师傅是培训班的老板！”
    洛然朝着大肚子女人看了眼，“你说这个干什么？跟我说的有关系吗？”
    谁是老板无所谓，最后不过是她一句话的事。
    “算了，我错了，你不是狂，你是脑子不正常。”洛滢吐槽说道。
    洛然摸了摸不存在的胡须，摇头晃脑道：“知错能改善莫大焉，你既然能认错，我便不和你计较。”
    洛滢一口血差点喷了出来。
    “叮！恶魔值+66！！”
    “师母，她是个神经病，我们不理她，走了。”洛滢一肚子的火，拉着大肚子女人的手一下子没控制住力度，拉的大肚子女人一个踉跄摔倒在地。
    “啊――”大肚子女人抱着肚子，跪坐在地上，脸上惨白如纸，额头上更是汗如雨下。
    这一幕可把洛滢吓坏了，吓得她差点丢下大肚子女人离开。
    “师，师母，你，怎么样？还好吧？”
    大肚子女人神色痛苦，双手捧着自己的肚子，她担心的不是自己，而是孩子有没有事。她现在快四十岁了，掉了好几胎。这一胎好不容易熬到现在，她不能让孩子有事。
    “快，快叫救护车。”大肚子女人心急如焚，她这个样子，怕是等不到救护车来。“打、打电话给你师傅，让他......让他赶紧来。”
    “哦，哦哦。”洛滢慌得找不到北。
    先是拨了120，然后又给自家师傅打去电话，电话连着拨出两遍，也不见对方接听。
    “师母，师傅他......”
    大肚子女人又急又慌，眼泪控制不住的滴落下来，温柔的摸着肚子。
    “孩子，你要坚强点......”
    这句话让站在一边的洛然怔住，记忆追溯到十年前，余晚霞离开她的前一天晚上，她曾经对她说过，要她坚强......
    那个时候她不明白余晚霞为什么会那么说，直到现在她才知道余晚霞说那话的时候，心里有多痛。
    想着想着，洛然的脚不受控制的朝着大肚子女人面前走去。
    “你干什么？！”洛滢挡在大肚子女人面前。
    洛然停下脚步，看着面前抱着肚子的大肚子女人。开启透视眼，检查大肚子女人的情况。
    旁边的路人看到这，七嘴八舌的说了起来。
    “那谁，你不是会点指疗术吗？你赶紧救你的师母啊。”
    “就是，我看你师母快不行了，这个时候又是下班高峰期，救护车到了，只怕就晚了。”
    ......
    闻言，洛滢蹲下身，看向大肚子女人，“师母，你让我试试，死马当活马医吧。”
    大肚子女人感觉到下方有血流出，再这么下去，等不到救护车来，她的孩子就要出事了。
    思及此，大肚子女人狠下心，咬了咬嘴唇。
    “好。”这一声，声若蚊蝇。
    得到大肚子女人的同意后，洛滢伸出十指，手指明显的有些颤抖。
    (本章完)
500.第500章 事了拂衣去，深藏功与名
    第500章 事了拂衣去，深藏功与名
    深吸一口气，洛滢强稳定心中的紧张。自我暗示着，别紧张，别紧张，好歹我也是从小学习中医的人，不是那些刚学习指疗术的小白能够比的了的。我临床经验丰富，一定没有问题的。
    缓了几秒后，洛滢伸出手指朝着大肚子女人的肚子上戳去。
    “你要是这么戳下去，我敢打赌，百分百流产。”
    听到这话，洛滢手上的动作陡然一滞，转头朝着洛然看去，眼神愤恨，“洛然！你是不是诚心和我过不去？平常也就算了，现在什么情况，你还捣乱，你就没有一点同情心？！”
    洛滢义愤填膺的指责，引起周围人对洛然的谩骂和指责。
    “这女孩看起来挺好看的，心怎么这么黑啊？”
    “就是说啊，人家师母都快不行了，她竟然还找茬。”
    “可不是，人家师母是无辜的，孩子更是无辜的。再这么耽误下去，一尸两命都有可能。”
    ......
    ......
    听着大家难听的话，暖宝飞到那些人的面前，想着为自家主人辩解，结果却被淋了一身的口水。
    洛然的视线从暖宝的身上收回，再上前一步，看着大肚子女人，“你想保住孩子，就让洛滢到一边去。”
    洛滢朝着洛然翻了个大白眼，“让我到一边去？拜托，我好歹学习过指疗术，难不成你要动手给我师母治疗？”
    看着挡在大肚子女人面前的洛滢，洛然凤眸一凛，眸底迸射出慑人的寒意。“学艺不精，以为学个半吊子就能救人？那不是救人，而是在害人。”
    大肚子女人抬头朝着洛然看去，这话很熟悉，是她老公经常挂在嘴边的话。
    这个女孩......她会这么说......她不觉得她像洛滢说的那么坏。
    洛滢被洛然的话堵的哑口无言，脸上气的涨的青紫。
    “我――”
    “你什么？你不是学艺不精？”洛然质问出声。
    洛滢再次被怼的半个音节也发不出来。
    “叮！恶魔值+67！！”
    面子全无的洛滢想要再说些什么的时候，洛然突然伸手把她推到了一边。
    踉踉跄跄的向后退了好几步后，握着拳头就大步过来，“你――”
    话刚出口，就被洛然那精湛的指疗术惊到。
    那速度，白驹过隙，那手法，炉火纯青。整个过程行云流水，一气呵成。
    这等神乎其神的指疗术，就算是他师傅，她也不觉得能赶得上洛然的百分之一。
    怎么会......
    洛然怎么会......
    足足三分钟后，洛然停下手，看向大肚子女人，“我已经帮你稳住胎了，不过以你的情况，以前应该至少滑过两胎以上，我建议你最好是住院直到临盆。”
    大肚子女人一脸感激的看着洛然，“谢谢你，洛小姐。等回头我老公来了，我一定让我老公亲自登门感谢你。”
    “不用了。”洛然摆了摆手，转身离去。
    事了拂衣去，深藏功与名。
    暖宝跟在洛然的后面，眼光和往日有些不同。
    “主人，你是一个善良的恶魔呢，暖宝超爱这样的主人哒。”
    洛然举起手伸了个懒腰，嘴角扬起。
    (本章完)
501.第501章 扎的她心肌梗塞
    第501章 扎的她心肌梗塞
    洛滢像个木桩子一样看着洛然离去的背影，渐渐的，她的心中开始掀起一道比一道更强的风浪。
    大肚子女人上前一步，感叹出声，“这就是传说中的深藏不露吧？”
    周围围观的路人一个个心中惊骇不已，想起他们刚才辱骂洛然的话，天呐！他们竟然辱骂一位指疗师！！
    内行看门道，外行看热闹。
    指疗术他们看不懂，但从女孩那快的让人眼花缭乱的手法上，就知道这人绝对是高手中的高手。
    想到这，大家赶紧四散离开，万一对方再找回来跟他们计较，他们就倒大霉了。
    救护车的声音响起。
    大肚子女人朝着马路看去，“救护车来了，走吧。”
    “啊？哦。”洛滢愣怔了几秒后，缓过神来，扶着大肚子女人朝着救护车走去。
    洛家主家。
    洛德明蹭的一下站了起来，不敢置信的看着洛滢。
    “你说，你说洛然是指疗师？！！”
    这个事实别说洛德明震惊了，就洛滢，到现在还没有消化过来。
    “我亲眼看到的。而且......”洛滢咬着后槽牙，一脸不甘心的说道：“而且，她的指疗术水平貌似还在我师傅之上。”
    “什么？！！！！！”洛德明惊愕的整个人都不好了，像个木桩子一样，一动不动的立在原地。
    冗长的安静后。
    洛德明机械僵直的坐了下去，也没注意看椅子在哪，差点一屁股坐在了地上。
    缓了缓，看向洛滢，猜测说道：“我听说，丹祖有个妹妹......”
    “不可能！”洛滢一口咬定，“洛然那个低贱的丫头，怎么可能是丹祖的妹妹！”
    “可是――”洛德明眉头深皱，“可是，说起来那丫头的确有些古怪，她的脸说好就好，而且洛亭武一家人也很古怪，洛亭武的腿好了不说，还有，他们现在不是也住在绿野仙府吗？”
    洛滢咬牙，情绪激动。
    “绝对不可能，丹祖是什么身份的？！他是我们华国医疗者行业的开山鼻祖！洛然要是丹祖的妹妹，我就直播吃翔，脑袋给她当凳子坐。”
    “至于......洛亭武一家人，我看他们出门穿的衣服也没有多大牌，应该是运气好，认识绿野仙府里的有钱人家，去里面做了保姆佣人之类的。”
    洛滢的话，洛德明觉得有道理。
    “如果洛然和丹祖他们没关系，那就说明一点，她在指疗术上天赋异禀。”说到这里，洛德明越来越为自己将洛亭武一家人这个决定感到后悔了。
    洛德明的话也刺激到了洛滢，对于洛滢来说，无论洛然是丹祖的妹妹也好，还是洛然天也罢，都一样扎的她心肌梗塞。
    曾几何时，在她面前，洛然就是丑小鸭般的存在，灰不拉几的毫不起眼，任她搓圆捏扁。
    可是现在，她早就被对方压了一头，而且两人之间的落差也越来越大。
    真心接受不了啊啊啊啊――
    “这件事有蹊跷，你找人跟踪她查一查。”洛德明说。
    “嗯好，我知道了，爷爷。”洛滢早有打算那么做了，她不仅要查，而且还要亲自跟踪她。她倒要看看，洛然到底是怎么作妖的？
    (本章完)
502.第502章 神仙打架什么的
    第502章 神仙打架什么的
    回去的路上。
    “咚！恶魔值+99、99、99、99、99、99、99、99、99......”
    突然一连串的提示声响起。
    这是......暴君......
    这么多恶魔值的吗？一个人就提供到了快一万了，而且还在持续增长，这人又发什么神经？
    话说，这巨多的恶魔值，真是让她牙根痒痒啊。她努力了一天，结果还不如他这一分钟刷的多。
    她倒是好奇了，到底暴君是做了什么丧心病狂的事？
    一分钟前。
    霍氏财阀，高层会议室。
    正在开会的霍北擎突然一拳将手机给爆了。
    不为别的，因为他打电话给洛然，发现自己被拉黑了，发微信给洛然，自己也被拉黑了。
    狂暴症发作的他，直接一圈夯上手机，然后开会的一众高层吓得差点尿了。
    恶魔值啊，疯狂滋长！！
    “叮！恶魔值+99、99、99、99、99、99、99、99......”
    我去！
    洛然停下脚步，这是谁给她提供恶魔值呢？
    暖宝朝着霍氏财阀大厦所在的方向看了一眼，咽了咽口唾液，吐了两个字，“暴！君！”
    “叮！恶魔值+99、99、99、99、99、99......”
    还来！
    嘶――
    洛然倒抽一口凉气，这又是不到一会儿的功夫，恶魔值进账的速度就创了新高。
    “这暴君和我有什么深仇大恨啊，怨念这么强的吗？”强的不用暖宝解释是谁送给她的恶魔值，她都能隐约感觉得到来源就是暴君。
    听着还在持续不断贡献的恶魔值，洛然心里有些莫名的烦躁。
    大爷的！这么多的恶魔值，这是在向她宣誓，她洛然没你暴君不行是吧？
    就在洛然这么想的时候，熟悉的黑色豪车从前面开了过来，在她的身边缓缓停下。
    车门打开，男人一如既往的穿着一身黑色的西装，熨烫的没有一丝儿皱褶的高端定制西装，和丝毫没有一点儿表情的冰冻脸，一看就是同一系列。
    一张帅的可夺日月的脸上，氤氲着一层即将到来的暴风雨。
    霍北擎手里捧着一束特别定制的玫瑰花，站在车门旁，看着走过来的洛然，伸出手。
    然而――
    洛然就像没有看到他似的，径直从他的身边走过。
    “叮！恶魔值+110！！”
    咦？洛然怔住。
    110恶魔值是什么鬼？
    不是恶魔值最高只有100的吗？
    暖宝解释道：“暴君和主人现在命运相连，是特殊的存在体，所以没有不可能，只有想不到。”
    洛然“......”
    坐在车子里的霍城南探头朝窗外看去，刚探出去，就秒闪回来。
    神仙打架什么的，他就不去凑那热闹了。
    “站住。”伴随着这两个字，空气中的气压瞬间变低。
    洛然回头朝着霍北擎看去，笑的一脸灿烂的说道：“呀呀呀，这不是霍大总裁吗？不好意思啊，刚才没看到你。”
    “叮！恶魔值+120！！”
    听到这个提示声，洛然不得不感叹，暖宝说的还真对。
    没有不可能，只有想不到。
    话说，这一会儿110，一会儿120的，等会儿不会来个119吧？
    就在洛然这么想的时候，霍北擎已经大步流星的来到了她的面前。
    (本章完)
503.第503章 抱歉，我误会你了
    第503章 抱歉，我误会你了
    “给你。”霍北擎将手中的玫瑰花朝前递了递。
    洛然低头瞥了眼玫瑰花，咽了咽口水，抬头看向霍北擎，“霍大总裁，你是拿我当三岁小孩啊，这东西我吃够了，不、需、要！”
    吃够了，不需要。
    这六个字犹如一颗颗重磅炸弹，炸的世界差点毁灭。
    霍城南缩在车子里，庆幸自己没有跟着下车，要不然刚才炸弹落下来，第一个被炸死的就是他。
    再看霍北擎，漆黑的脸上盘旋着暴风雨，薄唇紧抿，下颌线紧绷。
    面对随时要爆发的泥石流，洛然则是一副天不怕地不怕笑眯眯的模样。
    女孩脸上的笑意不达眼底，眸底中更是透露着一抹森寒。
    城门失火，被殃及到的霍城南一会儿看看洛然，一会看看霍北擎，一头的雾水，前些天在帝都的时候，两人的感情不是急剧升温了的吗？
    怎么一天的功夫，两人就变成水火不容了？
    虽然朝他丧心病狂的撒狗粮可耻，可是比起现在这愈演愈烈的场面，他宁愿选择被狗粮撑死。
    “昨天晚上，是个误会。”霍北擎放软语气说道。
    洛然耸了耸肩，“跟我有半毛钱关系吗？”
    闻言，霍北擎眉宇间的戾气铺天盖地，握着玫瑰花的手攥的骨节咔嚓作响。
    胸口沉沉一个起伏后，将玫瑰花扔到一边，一把抓上洛然的手，不由分说的拉到车子上。
    洛然被扔到座位上后，一个轱辘爬了起来，刚想反抗，手腕就被抓住。
    “听我说。”男人低沉的声音不容置喙，且充满魔力。
    “梅芷是秦青安排过来的。”霍北擎眉头拧成了疙瘩。
    “哥，这件事不能说，要是让――”霍城南的话说到一半就被霍北擎打断。
    “闭嘴！”
    见自家老哥一副要吃人的样子，霍城南哪里还敢再说话。
    霍北擎看着老师下来的洛然，怕自己力气太大，伤了女孩，松开手，为女孩系上安全带后，这才继续说道：“你初次见我，那次枪袭我怀疑是秦家人动的手。”
    这话让洛然的心中掀起了惊涛骇浪，秦家的人要杀暴君？而且这不是重点，重点是枪。
    霍北擎接着说道：“还有以前霍城南也曾遭遇过类似的事，秦家有很大嫌疑。梅芷是秦家人安排过来的，我之所以同意，是想顺藤摸瓜，找到确切的证据。”
    “我们的关系不能让他们知道，这样会连累你，还有你的家人。”
    原来是这样，洛然明白过来。
    不过――
    什么叫我们的关系？这话说的有歧义啊！
    洛然懒得纠正，反正他们关系也没好到非要去解释的地步。
    “抱歉，我误会你了。”洛然坦然承认。
    听到女孩的道歉，霍北擎一脸宠溺的看着女孩，“你用不着道歉，是我让你误会的，我的错。”
    “不不不，我这个人很有原则的，是我错怪你，就是我的问题。”洛然坚持说道。
    霍北擎伸手在洛然的脑袋上揉了揉，“在我面前，你不要有原则，只需要被我好好宠着就好。”
    (本章完)
504.第504章 我是一个大恶魔上场了
    第504章 我是一个大恶魔上场了
    喂喂喂......
    霍城南脸部肌肉抽搐，刚才还在看战争片呢，现在就切换成甜腻的爱情偶像剧了？你们换频道之前，敢不敢给他点预兆？
    虽然他宁愿被撒狗粮也不愿意经历刚才的血雨腥风，但这个狗粮撒的猛地差点砸死他，你们造吧？
    “嗯嗯......”心情不再郁闷的洛然，想起刚才被扔掉的玫瑰花，红着老脸说道：“那个......玫瑰花还有吗？”
    霍城南“......”
    “你不是说吃够了吗？还说是哄三岁小孩的吗？”霍城南吐槽说道。
    洛然歪着脑袋，一副茫然的样子，“啊咧？我说过吗？你幻听了吗？”
    你咋不说你失忆了呢？本来霍城南是想这么怼洛然的，可是在看到自家老哥警示的眼神后，秒怂。
    “现在没有。去我家，我房间里很多。”霍北擎诱惑着说道。
    “ok。”洛然心情美美哒。
    夜深。
    霍城南和洛羽打完游戏后，上楼睡觉，路过自家老哥的书房，看到门没有关上，房间里还亮着灯。
    看了眼手腕上的手表，12:30。
    这么晚了，老哥怎么不去睡？
    好奇之下，霍城南轻轻推开房门，朝着正在工作中的霍北擎走去。
    看着自家老哥全神贯注、精神集中的样子，猜测，难道是公司碰到了什么棘手的事？
    亲手轻脚的来到霍北擎身后，伸长脖子朝着桌上看去，在看到纸上画着的建筑后，嘴角抽搐到变形。
    “哥，你这是――”
    “你来的正好。”霍北擎打断霍城南的话，把画拿给霍城南，“中秋节快要到了，前一天是洛然的生日，这是我为她设计的糖果蛋糕城堡，你觉得怎么样？”
    霍城南两眼怔愣的看着纸上的图案，心里狂吐槽：所以说，他特么的大半夜不睡觉，就是来赶你这口狗粮的？
    “叮！恶魔值+66！！”
    “咚！恶魔值+66！！”
    听到这两声提示音，被霍北擎家玫瑰花撑到睡不着的洛然疑惑的坐了起来。这谁啊，同时给她和暴君贡献恶魔值？
    “嗝――”洛然打了个饱嗝，揉着自己撑的难受的小肚腩，心里把霍北擎怨恨起来。
    真是的，弄那么多的玫瑰花给她吃，害她撑成这样，都没有肚子吃别的东西了。
    半个小时后，实在是撑的睡不着。
    洛然拿出手机，登陆丹祖论坛，潜水中。
    【丹祖之孙】“还有一个星期，医疗者交流会就正式拉开序幕了。有谁来帝都的？咱们来面个基？”
    【嗨起来】立刻艾特了【丹祖之孙】“我来，还有我同学。”
    【李新成徒弟】“就是偶。”
    众人在看到这个昵称后，心中齐齐暗呼【李新成徒弟】不要脸。
    【嗨起来】“【李新成徒弟】真的是李新成李大师的徒弟，我作证。”
    【丹祖之孙】“......”
    “靠！”路长朔怒骂出声，大爷的，他是冯广荣的徒孙，李新成徒弟的辈分比他高一级，不管这个人是不是装b，这都是在他的脸啊！
    就在这时，让他讨厌的【我是一个大恶魔】上场了。
    (本章完)
505.第505章 论坛大战
    第505章 论坛大战
    【我是一个大恶魔】艾特了【李新成徒弟】“你要是李新成徒弟，我还是丹祖呢！”
    看到浮出水面的【我是一个大恶魔】又开始开启怼人模式，田启农的心里那叫一个怪。
    【嗨起来。】“@我是一个大恶魔，是真的，他是程浩在。”
    【我是一个大恶魔】“程浩在是谁？”
    田启农“......”
    “叮！恶魔值+53！！”
    【嗨起来】“@我是一个大恶魔，是我呀，上次在凤城碰到的。”
    【我是一个大恶魔】“哦，原来是你啊。”
    【我是一个大恶魔】“你是谁啊？”
    田启农“......”
    “叮！恶魔值+79！！”
    这气死人不偿命的本事，还真是她的风格啊。
    “我去！这人是谁啊，你认识？”程浩在一肚子的火药，给田启农发去微信。
    田启农有些纠结，是说还是不说？最后他还是选择说了。
    “就是上次来济仁的洛然。”
    程浩在惊呆了，洛然！洛锋的妹妹啊！
    田启农久久不见程浩在回信，以为他在生洛然的气，于是发去短信，“你不要跟她计较，她就那个样子，不怼人蓝瘦，其实她人还是蛮好的。”
    人蛮好的吗？田启农发出最后一句的时候，底气不是很足。
    然而，程浩在是这么回他的。
    “嗯！她很好！”
    李新成已经告诉他真相了，最强培训班踢馆那天，洛然在一旁悄悄指导他师傅，这才让他师傅成功突破到三品炼丹师。
    他师傅有今日成就，他们济仁有现在的影响和地位，全都亏了洛然，包括师傅拜丹祖为师的这件事，也是洛然一力促成的。
    此刻，在程浩在的心中，洛然就是救世女神的存在。
    田启农看着程浩在发过来的信息，呆愣了不知道多久。
    “她很好......”
    有吗？
    不知道过了多长时间，等他缓过来的时候，发现论坛上正上演着口水大战。
    【我是一个大恶魔】、【李新成徒弟】和【丹祖之孙】战成了一团。
    主要是【李新成徒弟】和【丹祖之孙】两人吵的最火热。
    原因是围绕着【我是一个大恶魔】那句“你要是李新成徒弟，我还是丹祖呢？”
    本来这话，洛然应该遭【李新成徒弟】狂怼才是，结果得知洛然身份的程浩在，当然是帮着洛然说话了。
    【丹祖之孙】听到有人自诩丹祖，当然不会放过【我是一个大恶魔】了，于是路长朔和程浩在爆发了世纪大战。
    躺在床上的洛然一脸满意的看着论坛上的战局，伴随着悦耳的恶魔值进账声音，终于睡着了。
    美美的睡了一觉，洛然的精神气灰常好。
    结束了一天学校的课程，洛然和尤里伽并肩朝着学校大门口走着。
    期间，尤里伽一直低着头，手里抱着个小七。
    洛然早就发现尤里伽的反常了，今个一天都没怎么睡觉，海洋般的眸子下，明显的有些青紫。
    “怎么了？有心事？”
    尤里伽眉头皱起，支支吾吾道：“我......我......”
    洛然向前跨出一步，倒退面对着尤里伽，“我们是朋友，有话不能藏着。”
    (本章完)
506.第506章 尤里伽的真容
    第506章 尤里伽的真容
    对啊，他们是朋友，朋友之间不能藏秘密的。
    想到这，尤里伽抬起头，眼中满是隐藏不住的忧郁和不舍，“我母亲病重，这一次或许是真的，我要走了。”
    “有聚有散，这才是人生吗？用不着一副生离死别的样子。再说了，以后又不是见不到了。”洛然乐天派的说道。
    听到这话，尤里伽那双海洋般的眸子里重新注入了生机，笑着看着洛然，“嗯，我会尽快赶回来的。”
    洛然继续倒退着走着，“什么时候走？我送送你。”
    “明天。”尤里伽说。
    “这么快。”洛然自言自语的说了句后，目光落在尤里伽脸上戴着的口罩上，“朋友一场，我还不知道你长什么样子呢？你放心，你的热量我承受的住。”
    尤里伽停下下来，洛然也跟着停下脚步。
    短暂对视了十几秒后，尤里伽向后退了一步，又向后退了一步，连着退了五步后才停了下来。
    抬起手，朝着脸上的口罩上摸去。
    被尤里伽抱在怀里的小七抬头朝着自家主人看去，这还是自家主人第一次在其他人面前摘下口罩。
    口罩拿下，一张帅的温柔的脸看上去像是落入凡尘的天使，干净纯洁的不食人间烟火。
    “好漂亮！”洛然情不自禁的说了句。
    这是她有生以来，第三次被惊艳到。
    第一次是初见暴君的帅破寰宇，第二次是夏Z扮成女装的千娇百媚。
    尤里伽的帅，不，是美，对，只能用美来形容他。这种美无关于性别，而是让人看了便忍不住赞叹，这世界上怎么会有如此美好的实物。
    尤里伽被洛然毫不遮掩的目光看的脸上微微泛上红云，搂紧怀中的小七，低垂下头。
    “喂！”女孩的声音突然在耳畔边响起。
    尤里伽瞳孔瞬间放大，看着立在身边的女孩，惊了一跳。
    “你，你不觉得热吗？”
    洛然笑眯眯的摇了摇头，“看我的脸，一点儿汗也没有出啊。”
    汗是没有出，恶魔值却是大批量的流失啊。由此可见，此时靠近尤里伽，洛然需要交的电费有多昂贵。
    看着洛然脸上那再正常不过的红润，尤里伽欣喜若狂。一时间忘了怀里的小七，搂着小七的胳膊用力收紧，再用力收紧。
    “主――主人，我快不行了。”
    察觉到小七的挣扎，尤里伽这才后知后觉想起小七的存在，一脸歉意的朝着怀里的小七看去。
    “尤里伽，茄子。”洛然拿着手机和尤里伽站到了一边，比划着剪刀手。
    没反应过来的尤里伽一个抬头，茫然无辜的样子就被拍在了手机里。
    “不错不错，我发给你啊。”洛然将照片分享给尤里伽。
    “叮！”听到微信提示的声音，尤里伽拿出手机，看着洛然发给他的照片，两眼直直的盯着笑的露出一口大白牙的洛然。
    看到照片里女孩笑的那么灿烂，不觉自己下意识的也跟着模仿起来，笑出一口大白牙。这么笑起来，虽然肌肉有些僵，但的确很开心，心情很愉悦。
    (本章完)
507.第507章 找茬
    第507章 找茬
    “走吧，今晚我请你吃饭，当做给你送行。”洛然难得客气一回。
    “嗯，好。”顿了顿，尤里伽想到了什么，看向洛然，“是不是有种友情叫，你请客，我买单。”
    洛然眨了眨眼，“好像是的。怎么？你想尝试一下那种滋味？”
    尤里伽点了点头，“可以吗？”
    “当然可以了！”洛然笑的一脸灿烂的看着尤里伽，“我就说，我们天生适合当朋友！而且能做一辈子的好朋友。”
    听到洛然这么说，尤里伽高兴的合不拢嘴。
    “嗯！”
    “一辈子的好朋友！！”
    尤里伽一个劲的高兴着。
    两人一同离开了校园，聊得很开心。
    走到一半的时候，途中，被郑安延带人拦下。
    看到郑安延明目张胆的拦着自己，洛然猜测，郑安延应该是带着高手来了。
    目光在郑安延的身后扫了一圈，在赵友全的身上多停留了几秒，如果她没有感觉错，这人身手不凡，或许不在她之下。
    郑安延上前说道：“洛然，你现在乖乖认错，我就考虑放了你。”
    洛然歪着脑袋，沉吟了会，恍然大悟道：“难道是因为那天练胆课上，你被我几句话吓得尿了裤子，所以对我怀恨在心？”
    听到洛然这么说，赵友全等人面面相觑。
    吓得尿裤子了？这么丢人的吗？难怪二少嚷嚷着要报仇。当着那么多同学的面，换做是他们也是面子里子全都没了。
    “你，你放p！”郑安延气的面红耳赤，“你才吓得尿裤子了！我没有，我只是――”只是被吓得病了好几天？
    这话说出去也很丢人啊！
    “叮！恶魔值+56！！”
    “哦！”洛然捂了捂嘴，“你没有尿裤子，没有，是我记错了。”
    这欲盖弥彰的话，让尿裤子的事直接坐实。
    看着洛然那影后般的演技，郑安延气的直跺脚。
    “可恶！你们，你们几个，给我好好教训她！”
    “等一下。”赵友全走了出来。
    “赵友全！你有什么资格说话！”郑安延怒不可遏的吼出声。
    赵友全上前说道：“二少爷，你忘了大少爷的交代？”
    郑安延最怕的就是自家大哥了，听到赵友全这么说，只得将怒火硬生生的忍下，看向洛然，“我向你下战书，现在跟我去郑威武馆，你和赵友全打，你赢了这件事就算了。你要是输了，你必须给我当众道歉！”
    洛然摇了摇头，“我不愿意？”
    “哈哈――你怕了？”郑安延使用激将法。
    “激将法对我没用。”洛然的话立刻打了郑安延的脸，“和他打，我没好处。”
    “你什么意思？”郑安延不太明白洛然的话中之意。
    洛然用着看弱智的眼神看着郑安延，道：“输了给你们道歉，赢了就算了。说到底，赢不赢对我来说都一样，既然这样，我为什么要浪费时间和你们打啊。”
    “那你想怎么样？！”不得不承认，郑安延觉得洛然说的特别有道理，这样算起来，好像的确洛然很吃亏。
    (本章完)
508.第508章 莫名其妙被恨上了
    第508章 莫名其妙被恨上了
    大哥从小就对他说，吃亏的事不做。己所不欲勿施于人，他也不能让洛然吃了亏。
    洛然看了看尤里伽，说道：“今天晚上，晚饭你就不用请了。”
    尤里伽明白过来，指向郑安延，“他请客？”
    “嗯。”
    尤里伽有些不太开心，明明说好了今天晚上他请客，都是这个人。
    被莫名其妙恨上的郑安延有些懵逼，好好的，你瞪他干什么？搞的好像他很想请客似的。他才不想请呢！
    等等！他的脑回路有点问题啊！为什么他会觉得自己会请客呢？赵友全的手实力他可是亲眼见识过很多回，绝对能虐洛然千百遍。
    “那我们走吧。”洛然说完带头在前走着，走出几步后，看到郑安延他们不动，催促着说了句，“磨叽什么呢？快点啊！”
    郑安延“......”
    赵友全“......”
    心情很复杂，脸上表情颜色很奇怪。
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+37！！”
    合着，你比他们还着急是个什么情况？
    振威武馆。
    王财通站在门口，等着洛然他们来。上次在严开朗的家里，被洛然虐成了狗，今天终于等到可以报仇雪恨的机会了。
    就在王财通翘首以盼的时候，温茂和郑威从里面吵着走了出来。
    “温茂！你脑子进硫酸了？你和洛然不可能，你也用不着堕落吧？”郑威黑着脸说道。
    温茂哼哼的说道：“我怎么就堕落了？我就是个跟网友见个面。”
    郑威拦住温茂的去路，“和网友见面？你胆子越来越大了，你知道网友是男是女了？你知道对方是什么目的吗？别到时候被啃的连渣都不剩！”
    温茂无语的看了郑威一眼，“特么的我个男的还怕别人？我的网友名字叫小薇，这名字一听就是女的，要担心也是对方担心。”
    “小薇就是女的？那你昵称叫月霜，你还不是男的？”郑威对这个不长脑子的竹马表示脑阔特疼。
    温茂据理力争，“我的名字取自、床前明月光，疑是地上霜，这首诗是李白写的，是男的好不好？”
    郑威“......”
    也就你这奇葩脑回路会往这方面想。
    “再说了，就算对方是男的，大不了一场误会，做不了男女朋友，做兄弟好了。”温茂无所谓的说道。
    “已经6点了，我们约好了6点半在咖啡厅见面，你别耽误我时间了。”说完，温茂走出振威武馆，开车就走。
    郑威抬头抚了抚额，他这竹马，从小到大，个子长不高就算了，心眼也长不大。算了，他还是悄悄跟上吧，万一对方对温茂不利，他就打的对方三天下不了床。
    走到门口，看向王财通，“二少爷呢？”
    王财通点头哈腰的回：“二少爷去教训，是请那丫头过来设擂了。”
    郑威点了点头，“恃强凌弱、以多欺少，不是我们武馆的行事作风，约战才是明智之举。”
    “我出去一趟，有几句话你转告给阿延，得饶人处且饶人，大家同学一场，不要闹得太过分。”
    “知道了，大少爷。”王财通嘴里这么应着，至于转不转告？回头再说。
    (本章完)
509.第509章 我们是真心喜欢的
    第509章 我们是真心喜欢的
    郑威前脚离开，洛然和郑安延便一同到了。
    刚开车出去的郑威通过后视镜看到一抹熟悉的身影，走进了振威武馆。
    “咦？”
    刚才那个身影看起来有点像洛然啊？
    难不成阿延约战的人是洛然？
    想到这，郑威停下车，透过后视镜朝着振威武馆的大门口看去。
    看错了？
    还是――
    就在郑威纠结要不要回头看看的时候，手机“叮”的一声，消息是温茂发过来的。
    点开手机，温茂发来一个救命的表情图。
    看到这，郑威哪里还顾得上对方是不是洛然，猛踩油门朝着约会的咖啡厅赶去。
    刚把车停到咖啡厅门口，就看到坐在靠玻璃窗旁的温茂。再朝着温茂的对面看去。
    那是个什么？棕熊吗？这么大体积的吗？
    郑威给温茂发去信息。
    “这女的，小薇？”
    温茂“emmmmm......”
    喝――
    郑威倒抽一口凉气，看了看自己兄弟的小身板，担忧啊......
    庞然大物‘小薇’一边大口吃着蛋糕一边猥琐的看着温茂。
    温茂惊得人缩成了一团，再次给郑威发去短信。
    “快来救我。”
    郑威发了个‘活该’过去。
    让他不要和网友见面，偏不听他的话，这下好了，吃亏了吧。
    看到对方的发来的‘活该’，温茂知道自己是完了。
    不能指望别人救他，只能自救了。
    “嗯嗯......”温茂清了清嗓子，看着坐在对面的庞然大物，“那个，我去个洗手间，你慢慢吃。”
    小薇憨笑两声，“我陪你一起去。”
    听到这话，温茂顿时尿意全无，那是硬生生被吓的啊。
    “我，我又不想去了，你自己去吧。”
    “你不去，我一个人去多没意思啊。”小唯继续吃着蛋糕。
    温茂额头上的汗唰唰的淌着，这话说的也太让人忍不住乱想了吧。
    小薇看桌上的蛋糕吃的差不多了，便正式进入话题，“我这个人不喜欢拐弯抹角，咱俩都是单身，我看你也顺眼，不如咱俩就凑一对好了。
    至于以后生活的问题，你完全不用担心，我爸是工地上的包工头，在帝都有房子，而且我力气很大，搬砖一个顶俩。所以你就负责在家带孩子，干干家务就行了。”
    温茂越听，越有种心脏病要发作的感觉。
    “呃，那个，我......”该怎么说呢？直接拒绝女孩子，对方一定会很伤心吧？可是他不想跟她过日子啊，实在是太可怕了。
    就在温茂抓耳挠腮着急的时候，郑威走了过来，“抱歉，打扰一下。”
    “郑威！”温茂一脸看救世主的样子看着郑威。
    郑威睨了温茂一眼，然后看向小薇，“我是他哥，他的婚姻大事必须经过我同意。所以――我的意思是，他还小，暂时不考虑这件事。”
    小薇脸上露出伤心的表情，恋恋不舍的盯着温茂，缓了缓，鼓起勇气说道：“他都二十多岁的人了，不小了吧。再说了，你就算是他哥，也没权利干涉他谈恋爱吧？我和他是真心喜欢的，你不能拆散我们！”
    (本章完)
510.第510章 乌鸦嘴卡牌
    第510章 乌鸦嘴卡牌
    郑威被小薇的话惊的差点呛到。
    这才刚见面，真心喜欢这个词都出来了，搞得他好像是棒打鸳鸯的法海是的。
    察觉到周围人看过来的怪异目光，郑威略显尴尬的侧头看向温茂，“你，喜欢她？”
    温茂拼命的摇着头。
    小薇很伤心，看了看郑威，又看了看温茂，看着两人之间的0距离，突然秒悟了什么，怒指二人，“你们太欺负人了。”
    吼完，拎起包，大哭离开。
    郑威和温茂面面相觑，啥情况？这女的脑子不正常？
    振威武馆。
    洛然和赵友全两人登上了擂台。
    暖宝从洛然的身体里飘出来，悬浮在洛然和赵友全之间，“主人，这个人身手不错，要想彻底打败他，只怕你想身上不挂点彩有点难。”
    洛然认同暖宝的话，不过她是一点儿也不担心，因为她有必杀技。
    台下，郑安延朝着赵友全喊着，“赵友全，不用让着她，最好一拳把她打下去。”
    尤里伽抱着小七靠在一边，神色有些疲惫。
    “主人，你还是睡一会儿吧。”
    尤里伽从口袋里拿出提神的药物，放在鼻尖闻了闻。目光落在洛然的身上，缓缓转移，盯上赵友全。
    如果他敢伤她一根头发，他就让他全身上下的毛全都烧成灰烬。
    台上。
    赵友全扭着脖子、掰着手腕正在做准备运动，“同学，你也别觉得不公平，认为我以大欺小。谁让你得罪谁不好，偏要得罪我们武馆的二少爷。”
    洛然单手插在口袋里，抽出乌鸦嘴卡牌，揉成团，拿出，放到嘴里。
    难吃――
    这口味，莫不是哈利波特的怪味豆？
    “你想多了呢，虽然你的确是以大欺小了，但我并不觉得不公平。因为我观你今天气运不佳，印堂发黑，应该有血光之灾。”
    赵友全看着洛然说的若有其事的样子，心中无语。
    “叮！恶魔值+19！！”
    “同学，我让你三招，等会输了，你可要心服口服啊。”
    洛然转头朝着郑安延看去，“郑安延，你这个二少爷当的不咋地啊，你都放了狠话，让他不留余力，他却对我说，让我三招，这样吃里扒外的手下，我建议你还是早点开除吧。”
    艹！赵友全刚才那么说，只是想助长一下自己的威风，结果对方根本不按正常套路出牌，还反咬他一口。
    “臭丫头，你以为你这点挑拨离间的计量，我们二少爷会上当？”
    赵友全的话刚说完，郑安延恶狠狠的声音便随即响起。
    “赵友全！你这个胳膊肘子朝外拐的家伙！拿我的话当耳旁风是吧！”郑安延怒气冲冲的吼道。
    瞬间被打脸的赵友全十分为自家二少爷的智商捉急......
    “叮！恶魔值+36！！”
    赵友全深吸一口气，缓了缓，对上洛然，“臭丫头，你把我彻底惹怒了，看拳！”
    赵友全攥着拳头，朝着洛然冲去，气势凶猛，刚如下山猛虎。
    看到赵友全使出全力，郑安延心中激动不已，他已经迫不及待等着洛然被打的跪地求饶了。
    (本章完)
511.第511章 太犯规了
    第511章 太犯规了
    然而事情并没有像预期想象中的那样发展，反而――
    冲过去的赵友全没有打的让洛然跪地求饶，反而自己脚下一滑，划出一段距离后，一下子双膝跪在地上。
    气氛一度有些死寂。
    刚才的画面，有种赵友全赶着给洛然下跪的既视感。
    “叮！恶魔值+66！！”
    “叮！恶魔值+63！！”
    “叮！恶魔值+58！！”
    ......
    ......
    “赵友全，你在干什么？！”郑安延朝着赵友全大吼一声。
    赵友全从懵逼中回过神来，忙从地上爬了起来，红着张老脸，鞋底搓了搓擂台，“刚才脚滑，算你走运。”
    洛然笑眯眯的看着赵友全，“才不是脚滑，我刚才就说了，你今天气运不佳，宜龟缩家里。”
    “找死！”怒火中烧的赵友全嘴里发出咿咿呀呀的叫声，再次抡着拳头朝着洛然的身上打去。
    看着气势凶猛的赵友全，洛然站在原地，泰然自若，胸有成竹。
    她怎么不动？
    郑安延好奇，尤里伽也疑惑。
    就在这时，赵友全已经欺近到洛然的面前了，眼看着拳头就要轰倒洛然的身上，变故再次发生。
    赵友全左脚绊到自己的右脚，然后整个人就这么从擂台上飞了出去，脸朝下，砸在地上。
    “砰――”的一声。
    光听这声音，就很疼。
    嘎嘎嘎――
    一群乌鸦从众人的头顶上飞过，在武馆呆了那么多年，这还是他们看过的最奇葩的一场比赛。
    赵友全将头从地上拔出，一鼻子的血。
    “啧啧啧――”洛然咂了咂舌，“我就说吧，你今天有血光之灾，你偏不相信。”
    众人“......”
    你是乌鸦嘴吗？！
    “叮！恶魔值+26、56、43、25......”
    “尼玛！”郑安延早就想暴力动手了，要不是郑威警告，他才不会那么温柔呢？现在事情发展到这个地步，他就算是唐僧也忍不了，“都给我上！”
    声音落下，王财通便领着十几个人冲了上去。
    “打群架吗？我最喜欢啦。”洛然看着朝着自己冲过来的十几人，那一脸的姨母笑看的众人莫名其妙。
    接下来的画面有些儿童不宜，对于郑安延来说，两个字，震感。
    看着躺了一地的人，郑安延大喊，“起来，快点！”
    尤里伽走了过来，站在洛然的前面。“好朋友要并肩作战。”
    “咕噜噜――”肚子空叫的声音响起，洛然拿出包零食，看着尤里伽说道：“好兄弟要为对方两肋插刀，你先替我插着，我有人生大事解决。”
    “好。”尤里伽点头。
    十个人从地上爬起来后，纷纷朝着尤里伽攻去。可是刚一靠近，他们就感觉有些不对头了，怎么突然那么热？空调坏了？
    不等他们想明白，只见尤里伽缓缓抬起手，手心里陡然生出火焰，这一幕可把众人给吓坏了。
    “怕，怕什么？魔术而已，假的，快上！”
    十几个人冲上去后，一个个抱着胳膊身体跪着躺在在地上哀嚎。
    郑安延望着尤里伽的手，心中狂吐槽，mmp，太特么的犯规了吧？竟然使用源武器。
    (本章完)
512.第512章 大家来找茬
    第512章 大家来找茬
    所谓的源武器，是当今迫于形势，耗费昂贵物资研发出来替代热武器的东西。这种源武器功能各异，就他所知，好像源武器的一种可以燃烧出火焰。
    正是因为这个原因，郑安延才以为尤里伽是得到了这种源武器。可是――源武器因为造价昂贵，材料更是十分稀缺，目前造出来的数量不多，就是八大家族的人也未必有几件，这个叫尤里伽的，到底是什么来头？
    还有洛然，她到底是什么实力？
    就在郑安延心中汹涌中惊涛骇浪的时候，洛然从台上跳下，笑呵呵的看着郑安延，“走了。”
    啊？郑安延有些懵，“去哪？”
    “吃饭啊。”洛然看着郑安延装傻的样子有些气，这人为了不请客，演技真是飙涨啊。
    “哦，哦哦。”郑安延呆呆应了两声。
    洛然以为郑安延还再装，于是提醒说道：“微信支付宝里有钱吗？没有的话，别忘了带钱包。”
    听到这话，郑安延才反应过来，他还要请客这件事。
    路上，郑安延当司机开车，一边开着车一边心中狂吐槽。
    他堂堂振威武馆二少爷，竟然给人当司机，这要是被别人看到了，他的面子就彻底不用要了。
    “我说，你们想好去哪里吃了吗？”
    洛然正拿着手机搜索，至于尤里伽，早去梦里见周公了。
    洛然翻了一会手机后，揉了揉有些酸痛的眼睛，“你推荐个呗。”
    郑安延心中有一万个妈卖批不知道当不当讲。
    “袁川人家专做野味，很有特色，不过就是有点远。”
    “就去那里吧。”洛然说。
    郑安延对着中央镜翻了个大大的白眼，这白眼是翻给自己的，谁叫他嘴贱，就不能说一个近一点儿的地方？
    “太远了，还要穿过虎踞公路，你等的急吗？”
    郑安延盘算着带洛然去个近一点儿的地方，早吃完，早结束，然后再回去找他们武馆更厉害的人对付洛然。
    他还就不信邪了，他还收拾不了洛然了。
    “为了美食，我可以等。”洛然说。
    “叮！恶魔值+66！！”
    洛然抬头朝着郑安延的后脑勺笑，给她提供恶魔值的都是小阔爱。
    郑安延继续劝说道：“前面有家饭店，做的菜也挺好吃的。”
    “去袁川人家。”洛然说。
    “叮！恶魔值+77！！”
    郑安延不死心的再接再厉，“那里上菜很慢的。”
    “你可是振威武馆的二少爷，你去了，他们不给你面子？”洛然说。
    郑安延认同的点了点头，“那是，他们可不敢不给我面子，我去了，得先做我的菜。”
    洛然露出姨母笑。
    郑安延后知后觉反应过来，表示他的嘴真的很欠抽。
    “叮！恶魔值+88！！”
    虎踞公路上。
    车速越来越慢，而且前面还有鸣笛声和挑衅的口哨声。
    “玛德！欺负人也敢欺负我的头上，让你们看看我的车技！”郑安延的车子此时被前面的两辆车子给堵住，对方还故意放慢速度拦着车子的去路。
    洛然抬头朝着前方看去，这架势一看就是飙车家族的人来找茬的。
    (本章完)
513.第513章 迷死个人
    第513章 迷死个人
    “吁――”挑衅的口哨声来自前方的其中一辆车子。
    “宾利哎！我还没有撞过豪车呢。”
    “我也没有，让我来呗。”
    前面两个车子的人也就是叫嚣，真让他们撞，还是不敢的。
    狗吠吠声气的郑安延暴跳如雷。
    “艹你大爷的！让你们看看我的厉害！”郑安延开着车子，左避右闪，寻找机会超车，然而前面两个车子配合默契。他是使尽浑身解数怎么也突破不了。
    这时，洛然不耐烦了。
    “我说，你在开碰碰车呢？不行的话让我上。”她为了吃好吃的，忍了好几分钟没吃东西了。
    郑安延一肚子的火，“也只有你以为是在开碰碰车！你没看到他们配合的有多好吗？”
    “没看到。”洛然实话实说。
    郑安延：“......”
    “叮！恶魔值+65！！”
    “那是因为你技术差。不，是太差。”洛然补刀。
    郑安延心扎的有点疼。
    “我技术差？告诉你，我可是文老大的关门弟子。”
    文老大，那个被她打败退休的人？有点映象，不过对方败的太快了，洛然表示映象不是很深。
    洛然看了看手机上的时间，“五分钟了，你还没有上山，我已经没有耐心了。”
    郑安延透过中央镜朝着洛然看去，“你想干嘛。”
    “停车。”
    郑安延对着中央镜翻了个白眼，你说停车就停车啊，他面子不要的啊。
    洛然侧头看向一旁睡死的尤里伽。“烧他。”
    听到这话，车子秒停。
    郑安延：mmp
    郑安延下车后，洛然坐在主驾驶。
    坐上副驾驶的郑安延疑惑，“你这架势，是要追上他们？”
    “错。”洛然系上安全带。
    他就知道，她也就是嘴上说说，想要试试豪车开起来是什么感觉。
    就在郑安延这么想的时候，洛然侧头咧嘴一笑，“我要超过他们。”
    郑安延张了张嘴，见过狂的，没见过狂的这么没有自知之明的。
    “我说――哎呦――”郑安延的话刚出口，身体就因为惯性猛地向后撞去。
    “艹！”郑安延朝着洛然爆了句粗口后，准备骂些什么，然而在他看到车速表上的380后，惊得眼睛珠子都要夺眶而出。
    “喂喂喂喂――你想死，我还没没没享受完人生，快快快――停――”郑安延的话说到这里的时候，车子已经到了山路急转弯的地方。
    “减――减速啊啊啊啊――”
    最后的声音全部化为了惊叫，一边惊叫着一边看着洛然出神入化的开车神技，一个漂亮的漂移，轻松过弯。
    我的天！这么帅的吗？
    再看洛然，气定神闲，泰然自若。那副胸有成竹的样子，简直迷死个人！
    一分钟不到的时间，便追上了前面的两辆车子。
    “老李，那车子又追上来了。”
    “反正我们也闲的没事干，就虐虐菜呗。”
    “还是之前的策略？”
    “当然！”
    ......
    郑安延看着再次把他们堵住的两辆车，咬牙切齿的说道：“好，车牌我记住了，等我回去，找人干死你们。”
    郑安延这话遭到了洛然的嫌弃。
    (本章完)
514.第514章 帅不过三秒的吗？
    第514章 帅不过三秒的吗？
    “我说，你一天到晚就知道回去找人，你是小学生吗？干不过人家就回去找妈妈？”
    洛然这话堵人啊，堵得郑安延觉得既气的要死，又觉得好有道理。可是干不过人家，他也不能硬干吧，他脑子又没病。
    “哼！从小到大我就没吃过亏！”
    “不想吃亏，就靠自己。”洛然说。
    “我――”郑安延不知道怎么反驳。
    “而且，你这话说的，什么叫没有吃过亏？你不是在我手上吃了好几次亏吗？”洛然笑呵呵的看着郑安延说道。
    郑安延张着嘴巴，谁能告诉他，他该说些什么？
    “叮！恶魔值+65！！”
    洛然伸了个懒腰，看向郑安延，“看在你请我吃饭的份上，姐姐帮你教训他们啊。”
    这语气，和老爸一个辈分，听得郑安延脑阔疼。
    洛然伸展了几下胳膊后，问道：“你喜欢温柔的还是野蛮的？”
    “什么意思啊？”郑安延不懂，不就是超个车吗？还分温柔和野蛮的，你当这是找女朋友吗？
    “选一个吧。”洛然说。
    “野蛮的吧。”郑安延完全是按照选女朋友的标准来的。
    下一秒，在车头撞上对方的车子后，郑安延这才完完全全的明白过来，洛然口中的温柔和野蛮是个什么意思了。
    “靠靠靠――我的车！喂！你，你干什~么~”郑安延在看到拿着棒棒糖吃的洛然时，声音有些飘。
    刚才......她一边吃着棒棒糖一边撞人家车？
    这可是撞车G？你这幅撞的这么心安理得，这么气定神闲是个什么画风？
    “不是你说要野蛮的吗？”洛然一脸纯良无害的看着郑安延说道。
    郑安延：尼！玛！
    “叮！恶魔值+59！！”
    “温，温柔一点儿。”
    洛然点了点头，“就是说嘛，大家都是文明人，干嘛那么野蛮。”
    郑安延脑回路严重出故障。
    前面被撞的那个人怒火中烧的朝着宾利车狠狠的瞪着。
    “艹！今天劳资跟你没完！”
    “老李，我们堵死他！”
    “好的，没问题！”
    两辆车再次并列在前面开车，且速度放慢，前面是监控区，他们不相信，对方敢在那里明目张胆的撞他们。
    就在他们这么想的时候，开在两车后面的宾利犹如暗夜的精灵，唰的一下，从两车的间隙中蹿出，而后消失在午夜中。
    两车停了下来，车上的人傻了。
    这里公路的宽度最多只能通行两辆车，三辆也不是不可以并行，但只限并排停放，要是在正常形势下，三辆车并排的话，需要精密的计算。
    一般人为很难把控，刚才那是人开的车吗？
    震惊的不止这两个人，还有郑安延。
    郑安延现在还保持着目瞪口呆的样子看着洛然。
    刚才他就坐在副驾驶上，对于洛然的动作他看的清清楚楚。
    流弊了！简直！
    郑安延的目光太过热烈，引起洛然的注意。
    “你这表情，我收了做表情包了啊。”说着，洛然拿出手机，拍下。
    回过神来的郑安延“......”
    帅不过三秒的吗？
    (本章完)
515.第515章 蛋糕城堡
    第515章 蛋糕城堡
    袁川人家。
    某包间里。
    郑安延从服务员手里接过菜单，递给洛然，“没来过这么高大上的地方吧？不用跟我客气，尽管点，吃不完打包带走都行。”
    听到郑安延那句‘尽管点’，洛然自动忽视对方话语中的嘲讽，笑呵呵的接过菜单，“我就欣赏你这种财大气粗又挥霍如土的败家子。”
    郑安延“......”
    这是在夸他呢？还是在损他呢？
    “西湖醋鱼，粉蒸肉，酱香鸭......”洛然一口气报了二十几道菜。
    郑安延无语的摇头，果然是没见过世面的，好不容易抱上他的大腿，能不使劲宰他吗？
    “我说，洛然，这些菜分量很足的，我们三个人，四个菜都能撑死。”
    “没事，你说了，吃不完可以打包带走。”洛然说。
    郑安延狂翻白眼，感情你是抱着这个目的，这脸皮还真是厚。
    洛然把菜单递给尤里伽，“你要来点什么？”
    “不用了，够多了。”尤里伽说完看向一旁的空调，等下他吃饭是要拿下口罩的啊，他很担心自己一张嘴，会把人给烤熟。
    当然了，洛然他不担心。
    察觉到尤里伽的目光，洛然拿起空调遥控器，将温度调到最低。
    郑安延正好坐在空调旁边，冷风吹来，冻得汗毛根根炸起。
    “我说，你们又不是北极熊，用得着调那么低的温度吗？”
    “我这是为你好。”洛然说。
    完全get不到！郑安延懒得和洛然多说废话，挪了个远离空调的位子。
    很快，服务员进来上菜，脚刚踏进来，就有种穿越时空的感觉。
    扫了眼空调上显示的温度，服务员倒抽一口凉气，而后接下来上菜的过程都是秒进秒出。
    看着满桌的菜，洛然不客气的拿起筷子，“都别客气啊，吃菜啊。”
    “嗯。”尤里伽摘下口罩，张嘴吃菜。
    那一瞬，郑安延被尤里伽的盛世美颜惊艳的同时，更是痛的get到了洛然的好意，忙闪到空调底下。目光落在尤里伽的身上，心中疑惑莫名，这人什么体制？火娃投的胎吗？
    还有洛然，她这个奇葩，就是个怪胎！！
    接下来的用餐时间里，在看到洛然以风卷残云般的速度将桌上的菜一扫而空的时候，郑安延彻彻底底的肯定了自己心中的想法。
    没错了，洛然就是个怪胎。
    “叮！恶魔值+69！！”
    第二天上学。
    体育课上。
    休息时间。
    大家热火朝天的讨论着后天即将举行的医疗者交流会，还有就是世纪广场一夜崛起的粉红‘蛋糕城堡。’
    “好浪漫啊！如果有人在我过生日的时候，送我这么一个蛋糕城堡，我这辈子就跟定对方了。”
    “可惜不是你。”
    “G！”
    说到这，女同学们朝着洛然看去。
    “同样叫洛然，同人不同命。”
    同学们在讽刺洛然的时候，洛然也看到了手机上的图片。
    世纪广场的粉色蛋糕城堡，蛋糕城堡上写着大大的‘洛然’两个字。
    很显然，是有人为一个叫‘洛然’的庆祝生日。
    (本章完)
516.第516章 承认喜欢洛然
    第516章 承认喜欢洛然
    对了，明天就是她的生日，那些个女同学说的一点都不错，同人不同命。大家都叫洛然，为毛过个生日区别那么大呢？
    她过了十六年生日，十六年的蛋糕加在一起都没有人家的大。
    G？既然大家都叫洛然，那么大的蛋糕对方也吃不掉，不如今天晚上她偷溜过去，做个好事，给人家帮忙。
    哎――
    这种做好事不留名的人，也只有她洛然一个人了。
    听到洛然的心里话，暖宝为自家主人升级后的厚脸皮感到无话可说。它在想，如果系统继续升级下去，主人的脸皮会不会厚到子弹都射不穿啊。
    “滚滚滚！我最讨厌女生长舌了！”
    郑安延朝着说洛然坏话的几个女生吼道。
    女生们一方面顾忌郑安延的身份，一方面不服气的说道：“我们说什么，关你什么事？”
    “就是说，喂！郑安延，你该不会是在护着洛然吧？”
    “我看像――”
    郑安延焦躁的面红耳赤，“最讨厌你们这些女生在背后说人坏话不行吗？”
    郑安延的话刚说完，洛然便插话进来，“这话说的，咱们女生又不都是这样。”
    众女生点头。
    郑安延无语，合着他是自作多情了？
    洛然的话还没有说完，“像我，都是当着人家的面直接说的。”
    众女生“......”
    郑安延“......”
    他们相信！
    “叮！恶魔值+68！！”
    “叮！恶魔值+74！！”
    “叮......”
    下一节课是语文课。
    女同学们回到教室后，发现洛然还没有回来，于是使坏，在洛然的椅子上挤上胶水。
    “喂！你们做事就不能光明正大？不服气直接干！在椅子上涂胶水什么的，你们出去了别说是圣华的学生！”郑安延走过来说道。
    女同学们彻底恼了，将郑安延围了起来。
    “郑安延，别以为你后台是振威武馆就了不起了。帝都不是你家说了算，我表哥的亲戚的朋友是八大家族的人！”
    “除非，你承认喜欢洛然，要不然，今天这事，我们没完。”女同学调侃说道。
    郑安延无语的笑了，“卧槽！我喜欢洛然？开什么玩笑？我只是看不惯你们这种小人行径！！”
    女同学双手环胸，眼角余光注意到从后门一闪而过的洛然，眼底掩藏着笑意，说道：“是吗？那行，你说你最恶心的就是洛然了，我们就相信你。”
    “幼稚！我非要按照你们说的做？你们以为你们是谁啊？”郑安延完全不中她们的计。
    女同学笑了笑，“好啊，你不说，就说明你喜欢洛然。”说到这，女同学扯着嗓子喊了起来，“告诉大家一个劲爆消息，郑安延喜欢洛然！！”
    郑安延想揍人，非常想。“喂！太过分了啊！”
    “那你就说，说你最恶心的就是洛然，要不然，我们一传十十传百，假的也变成真的了。”女同学嚣张的说道。
    郑安延气啊，恼啊，他最讨厌受人威胁，可是要是‘他喜欢洛然’这话传到洛然的耳里，以后他要见人吗？
    (本章完)
517.第517章 以毒攻毒
    第517章 以毒攻毒
    思量再三，郑安延改变了说辞，“我就是喜欢一头猪，也不会喜欢洛然的！”
    郑安延的话刚说完，洛然就走了进来。
    氛围一度尴尬中。
    很安静......
    洛然朝着郑安延看去，看的郑安延很心虚。
    “猪怎么得罪你了？它很可爱的好不好？”小七就很萌！
    郑安延：这是重点吗？
    重点关注的不对也好......也好......
    郑安延偷偷的朝着洛然瞄了眼，见洛然像往常一样继续吃着零食，脸上没有半点不高兴的神采，悬着的心这才彻底放下。
    这时，同桌龚政小声说道：“我给你想了个好办法对付洛然，保证能给你报仇解恨。”
    “解恨你mmp！！”郑安延朝着龚政劈头盖脸的骂了一通。
    被喷了一脸口水的龚政，懵逼的跟个木桩子似的。
    毛情况啊？
    *
    尤里伽今天一早就离开华国了，旁边的座位空了下来，洛然一个人占两个位子，两个位子上堵的满满都是零食。
    洛然一边吃着零食一边看着手机上的城堡蛋糕，口水差点流了下来。
    终于，在洛然的期待下，天黑了下来。
    晚上11:55分，洛然来到了世纪广场。
    看着周围昏暗的灯光，洛然疑惑起来，这个地方基本上一夜到亮都是灯火通明，怎么今天晚上这么奇怪？
    借着路边的路灯，洛然将视线定格在那个巨大的蛋糕城堡上。没出息的舔了舔嘴，疑惑什么的全都抛到脑后。
    蛋糕大阔爱，我来了！
    洛然心中呐喊的狂野，动作却是小心翼翼。
    悄悄的来到蛋糕城堡旁，左右看了看，没有人。
    于是，她张嘴就去咬。
    刚啃上，五彩绚烂的灯便亮了起来，与此同时，还有生日快乐歌的音乐声。
    洛然愣怔着眨巴着眼睛，她这是被抓个现行？
    果然，术业有专攻，她不是做小偷的料。
    就在洛然盘算着怎么带着一大块蛋糕离开的时候，}人到让人脊椎发寒的生日快乐歌声响起。
    “祝你生日快乐，
    祝你生日快乐，
    祝你生日快乐~
    祝洛然生日快乐......”
    洛然机械的转着头朝着诡异歌声传来的方向看去，一道颀长的身影从蛋糕后走出来。
    果然是――暴君！
    这歌声！
    洛然表示蛋糕有些吃不下去了。
    暖宝肚皮朝天，口吐白沫，它没被主人那首《我有毒》给毒死，倒是差点死在了暴君这首《生日快乐》歌上。
    不得不说，主人和暴君还真是天造地设的一对，都是毒物，以后生活在一起，以毒攻毒，负负得正。
    霍北擎来到洛然的身边，手里捧着切蛋糕的刀。
    “这个蛋糕是我设计的，喜欢吗？”
    “喜欢。”洛然抖了抖身上的鸡皮疙瘩，不客气的从霍北擎的手里接过切蛋糕的刀，割下一块，放到嘴里，“好吃。”
    霍北擎伸手在洛然的嘴角边擦了擦，笑的一脸宠溺、}人，“慢慢吃，都是你的。”
    “谢谢，你也吃。”洛然又是切下一块，递给霍北擎。
    看着女孩递过来的蛋糕，霍北擎眼中满是惊喜。
    (本章完)
518.第518章 大半夜的不睡觉出来怼人
    第518章 大半夜的不睡觉出来怼人
    从女孩的嘴边省下一块食物，那是巨难！！现在女孩主动和他分享，看来今天晚上的城堡蛋糕计划非常成功，他也非常成功的打动了女孩。
    在霍北擎激动的同时，洛然很是犯愁。
    这么多的蛋糕，她一个人根本吃不完啊，要不是实在吃不完，她才舍不得分给霍北擎呢。
    凌晨一点。
    洛然翻着白眼，躺在床上消食。
    暖宝看着自家主人的高高肚子，吐槽说道：“主人，你以后可不能吃那么多了，本系统承受不住你那么多的力量，差点瘫痪了。”
    “怪我咯？又不是我造的蛋糕城堡。”洛然揉着自己的肚子，撑的难受，她也很委屈的好不？
    更让她委屈的是，蛋糕城堡刚吃到一半，就被霍北擎给拖走了。
    她明明还能再吃的说。
    “哎呦――”洛然艰难的坐了起来，拿出手机，随便的翻了起来。
    这个点，qq微信基本上都没有人了。
    明天就是医疗者交流会了，或许这个时候丹祖论坛很热闹呢？
    打开论坛。
    果然！
    真是热闹！
    【嗨起来】“好激动啊，再过6个小时，就跟着李大师去帝都了。”
    【李新成徒弟】“同上。”
    这两人话一出，下方潜水的人纷纷涌出，各种羡慕。
    【丹祖之孙】游了出来。
    “@嗨起来，明天我有空，我去接你们。”
    【嗨起来】“不用了，李大师说，丹祖明天会安排人过来接我们。”
    【丹祖之孙】“我觉得吧，丹祖应该会安排我去。”
    不等其他人说些什么，【我是一个大恶魔】便第一时间艾特了【丹祖之孙】
    【我是一个大恶魔】“@丹祖之孙，大半夜的不睡觉出来装b。你也是个人才。”
    “叮！恶魔值+88！！”
    路长朔看到许久不露头的【我是一个大恶魔】那叫一个气啊。
    【丹祖之孙】“你特么的才是人才好不好？大半夜不睡觉出来怼人，你是吃饱了撑的吗？”
    洛然看了看自己的肚子，佩服的回道：“你答对了！”
    路长朔“......”
    “叮！恶魔值+89！！”
    路长朔很无语，田启农心里古怪到复杂，果然洛然还是那个喜欢怼人的洛然，大恶魔也还是那个大恶魔。
    知道洛然是丹祖妹妹的程浩在，也是对洛然找揍的举动表示无语。
    “叮！恶魔值+23！！”
    “叮！恶魔值+36！！”
    ......
    ......
    上午9点。
    高铁上。
    “女士们先生们，终点站帝都就要到了，请全体乘客准备下车......”
    程浩在激动。
    田启农激动。
    李新成看着便签上的电话号码更是激动。
    “师傅，你快打啊。”程浩在很想听听丹祖的声音。
    李新成深吸一口气后，拨出号码，然后把手机递给程浩在，“你来吧。”
    程浩在拿着手机跟烫手山芋似的，把手机扔给田启农。
    田启农吓的小心都快出来了，忙塞回到李新成的手里。
    “李大师，他是你师傅，这电话应该由你来接。”
    李新成看着田启农和程浩在，刚准备开口说些什么，电话‘嘟――’的一声，接通。
    “喂。”手机里传来洛然刻意压低的声音。
    (本章完)
519.第519章 亲自接人
    第519章 亲自接人
    是丹祖吗？
    李新成等人紧张的心跳声响的回荡在耳边。
    深吸一口气，李新成回：“请问是丹祖吗？我是，李新成。”
    问完这句话后，三人屏息等着。
    电话那头：“是我。”
    三人又惊又喜。
    终于听到传说中丹祖的声音了，好激动有木有？！
    李新成：“师傅，我们快到了。”
    洛然：“是G3003次高铁吗？”
    “是的，师傅派来接我们的人到了吗？”李新成问。
    “刚到，北出口，你出来就看到了。”洛然说。
    “好，我知道了。”
    挂断电话后，李新成的心情久久不能恢复平静。
    五分钟后，帝都终点站到了。
    李新成三人一下车，便朝着北出口走去。
    途中，程浩在一脸期待的问道：“也不知道师爷会让谁来接我们？路长朔？”
    “应该不是他吧，昨天在论坛上，貌似路长朔不知道这件事。”田启农说。
    程浩在认同的点了点头，而后眼睛一亮，“你说，师爷会不会让大师伯二师伯他们来接我们？”
    田启农：“拜托，那可是司空大师和冯大师，他们身份摆在那里不说，年纪也不小了，丹祖怎么会让他们来接我们，不合适的好吧？”
    “有道理。”
    三人边走边说，很快便到了北出口。
    环视一周，到处都是人，哪一个才是丹祖派来的人。
    就在他们疑惑的时候，看到外面一个大约十五左右的少年对他们摆手。
    是他？
    三人对视一眼，见对方在对他们笑，无疑有他，应该就是他了。
    程浩在抬手对着少年摆了摆，示意他们看到了。跟着目光在少年的身上打量起来，少年上身穿着印有独眼怪物的T恤，下身穿着破洞浅色牛仔裤，有些非主流风格。
    再看少年那张脸，帅气逼人，年纪虽然不大，但却引得周围不少大姐大妈阿姨的视线。
    “哎，老田，我看这男孩和你差不大，等下你和他交流应该没有代沟。”程浩在这话明显是在调侃田启农的身高和长相。
    田启农将搭在自己肩头上的胳膊拿了下来，并朝程浩在翻了个大白眼，“你什么意思啊？我就是发育的比你们晚，按年龄，我能当你哥的好不好？”
    说到这，田启农朝着不远处的少年看去，“想不通，丹祖怎么让个小孩来接我们。”
    听到这话，程浩在差点笑出声，“小孩？就你这形象，还好意思说人家小孩？你俩不用站在一起比，他也比你个子高的好不？”
    “你找打吗？”田启农握着拳头，怒瞪着程浩在，他最恨别人拿个子跟他说事的。
    “好了，你们别闹了，对方虽小，但既然是师傅派他过来，估计也是九康堂的人，不要让人家看了笑话。”李新成出声制止道。
    “知道了。”程浩在和田启农立刻熄鼓。
    出站之后，洛然朝着几人迎了过来。
    “好啊。”伸手打了个招呼。
    李新成点了点头，程浩在一副关照学弟的样子，招了招手，“好啊。”
    田启农也打了声招呼。
    “这个点了，我们先去吃饭吧。”洛然说。
    (本章完)
520.第520章 我师傅人在何处
    第520章 我师傅人在何处
    李新成想要问些关于自家师傅的事，但想到既然是师傅的安排，他就暂且跟着这少年吃饭去吧。
    洛然带着李新成三人来到了提前预约好的包间。
    菜单递给李新成，“我请客，你们尽管点。”
    暖宝从洛然的身体里飘出来，调侃说道：“主人怎么变得这么大方了？”
    “我一向很大方的呀。”洛然托着下巴看着面前的暖宝说到。
    暖宝吐槽：“主人越来越像恶魔了。”越来越不要脸了。
    洛然怎么听不出来暖宝的话外话，“我还靠着这个三徒弟在凤城称霸呢，任重而道远，请他吃顿饭不是应该的吗？”
    洛然话刚说完，暖宝就开唱，“白龙马，蹄朝西，驮着唐三藏，跟着仨徒弟?西天取经上大路，一走就是几万里......”
    洛然“......”
    洛然堵住耳朵，这歌唱的这么难听的吗？要是可以的话，此刻她能提供一万恶魔值。
    看到洛然这个样子，暖宝顿时炸毛了。
    大家彼此彼此的好吧，人家唱歌要命，你唱歌让人下十八层地狱的你造吗？
    “别说，我再找个白龙马，加上这三徒弟，的确可以取经了。”洛然自我调侃说了句，说完看向暖宝，可惜是个黑的。
    暖宝“......”
    别以为你不说，它就听不见。
    李新成满心里想的都是早点见到师傅，也没什么心情点菜，随便点了两个后，随手把菜单递给了旁边的程浩在和田启农。
    他们一共就四个人，点个七八菜都算不少了。
    最后菜单落到了洛然的手里，洛然把服务员叫到了自己的身边，“素的都不要，其他的全上。”
    这话一出，惊呆了众人。
    尤其是服务员，看着洛然的眼神中带着古怪。
    洛然淡定的回看着服务员，然后指着程浩在和田启农说道：“他们两个是准武者，食量大，很正常。”
    是吗？程浩在和田启农相互对视一眼，他们怎么觉得，是你借着丹祖的名义，私用公款呢？
    “喂喂。”程浩在凑近洛然，小声说道：“这次接我们，我师爷给你多少公款？”
    师爷？这个称呼让洛然一下子没反应过来。
    也是哦，她收了个徒弟，徒弟还有徒弟......
    见洛然不说话，程浩在哥俩好的就要伸手去揽洛然的肩膀，下一秒洛然伸出剪刀手，夹住程浩在伸过来的手。
    气氛有些尴尬......
    “浩在，不得无礼。”李新成皱眉说道。
    程浩在收回手，不爽的咕咕哝哝的说了几句。
    声音虽然不大，但大家几乎都能猜出来，刚才程浩在在嘀咕什么。
    “嗯嗯......”李新成清了清嗓子，转头看向洛然，“敢问小友，我师傅现在人在何处？今天我能上门拜访吗？”
    说到正题，程浩在也不再计较刚才洛然的无礼举动了。
    “嗯。”洛然应了声后，理了理衣服，穿的虽然不正式，但还算整齐。
    听到这话，李新成那叫一个高兴，丹祖向来低调，从不暴露自己的身份和长相，原本他以为这次未必能见到传说中的师傅，没想到，他马上就能看到了。
    (本章完)
521.第521章 准备大赚一笔
    第521章 准备大赚一笔
    洛然端正架子，至少看起来有点像师傅的样子，然后开口说道：“自我介绍一下，我叫洛锋。”
    静――
    惊――
    所有人目瞪口呆，傻掉。
    看着洛然那身非主流风格的衣服，还有那张初中生稚嫩的小脸，他们表示一万个不相信这个少年就是传说中的洛锋。
    “哗啦――”
    李新成拉开椅子，站了起来，对着洛然躬身行礼。
    “师傅在上，请受徒儿一拜。”
    “不用跪，我又不是老古板。”洛然忙伸手去扶李新成。
    这个李新成太实在了，实在的让她联想到了唐三藏的三徒弟。
    “差不多就好，正式的留在明天的拜师大礼上。”说到这，洛然跟着补充说了句，“明天也不要当众下跪，什么年代了，我不玩那一套。而且你年纪比我大，我怕折寿。”
    李新成皱眉，严肃道：“可是拜师这种大事，马虎不得，更不能儿戏。且一日为师终身为父，我又怎么能不守礼节。”
    洛然一听这些咬文嚼字的话就脑仁疼，“能省就省，你大师兄和二师兄当时也没跪拜。”
    不给李新成说话的机会，洛然接着说道：“你要是非要跪我，我便不收你为徒了。”
    李新成是个老古板，她必须得下猛药。
    李新成听到洛然这么说，哪里敢多言。
    这时，服务员端着菜进来了。
    “快坐下，趁菜热，赶紧吃吧。吃完了，我带你去见司空琰和冯广荣。”洛然话还没说完，筷子已经动起来了。
    刚才为了维持初次见面师傅的美好形象，她可是忍着一路没吃东西，现在她可是饿坏了。
    “是。”李新成恭敬的坐下，刚开始还有些局促。后来在看到自家师傅气吞山河的食量后，震惊着震惊着，慢慢也就放开了。
    田启农和程浩在之前还在为少年就是洛锋这件事感到消化不了，后来在看到面前的盘子一个接着一个空了后，赶忙动起了筷子。
    再不吃，肯定要饿肚子了。
    饭后，洛然满意的摸着肚子。
    “吃饱了吗？吃饱了我们去九康堂吧。”
    洛然站起身，在前走着。
    跟在后面的程浩在满头是汗，生怕师爷因为自己的粗鲁举动而生气。
    从酒店出来后，整个过程、程浩在都是惴惴不安的。
    “我去把车开过来，你们等一下。”洛然从口袋里掏出车钥匙，去地下车库把车子给开了上来。
    “上来吧。”洛然对着李新成等人说道。
    李新成三人对视一眼。
    “师傅，怎么能劳烦你开车，还是我们来吧。”
    “是啊。”程浩在附和一声后，忙缩回脖子，跟个犯错的小孩似的。
    看到这一幕，洛然庆幸自己没有公开洛锋的身份，要是人人都像程浩在那样看到自己当爷供着，她哪里去赚恶魔值去。
    思及此，洛然开始考虑起明天的事，绝对不能暴露自己的长相和身份......要不然明天那么多的人，不去赚恶魔值，不是白白浪费资源？
    “没事，都上车吧。”洛然看着三人说道。
    (本章完)
522.第522章 被拒在门外
    第522章 被拒在门外
    见三人还是不动，洛然开玩笑的说了句，“这可是丹祖亲自当司机，以后想坐也是过了这个村，没了这个店了啊。”
    听到洛然这么说，程浩在他们想笑，但还是忍住了，不过，心情和气氛明显和之前不一样了。
    程浩在故意坐在副驾驶上，欲言又止了好几次，才鼓起勇气说道：“师，师爷，刚才我冒犯了......”
    “想多了，我根本没放在心上。”洛然说。
    咦？暖宝嘴里发出一声疑惑，抬头看着自家主人，主人这个样子好有当长辈的风范哦。
    程浩在松了口气，“师爷你越是心胸宽广，我越是过意不去。”
    洛然为难道：“要是你真的过意不去，要不，我勉为其难，打你一顿。”
    啊咧？程浩在表示脑子有些转不过来，这画风变得是不是有些太突兀了？他完全没时间适应啊。
    “叮！恶魔值+22！！”
    暖宝摇了摇头，它就知道......
    田启农也是一脸懵逼的看着洛然，不知真的，他竟然将眼前的这个人和那个女孩重叠在了一起。
    一样的脑回路，让人摸不透。
    李新成倒是不以为意，毕竟丹祖的年纪摆在那里，说这样的话，也是在情理之中。
    九康堂。
    洛然带着李新成去见了司空琰和冯广荣后，在房间里商量起明天的一些具体事宜。当然了，洛然就是个甩手掌柜，基本上交给司空琰他们办。
    第二天。
    洛然穿着一身大众衣服，脸上*******和口罩，头上顶上棒球帽，这个样子看起来有多普通就多普通。
    圣华大学门口，左右各立着三个保安，且全副武装，那挺着的身形，健硕的肌肉，一看就是练家子。能在今天当保安的，实力可见一斑。
    就在洛然准备进去的时候，看到一个熟悉的人影。
    程浩在？
    怎么就他一个人？他不应该是跟着李新成他们进去了吗？
    见程浩在低头在找什么东西，猜想他应该有东西掉了。
    “奇怪？上哪去了？”
    他在找什么？
    疑惑之余，洛然眈眼一瞥，看到地上有一张照片，照片上一个是程浩在，另外一个跟她的装扮很像。
    戴着棒球帽、黑框眼镜外加口罩。
    暖宝一会儿看看洛然，一会儿看看照片上的人。
    “主人，你这装扮真的是好大众啊！”
    洛然白了暖宝一眼，拿着照片朝着程浩在走去，“你在找这个？”
    低着头找照片的程浩在，在看到照片后，脸上满是失而复得后的欣喜，“谢――”一个抬头，就傻眼了。
    “阿越！”程浩在惊讶的看着洛然，短暂的愣神后，眼中涌上悲伤，“抱歉，认错人了。”
    “没事。”洛然多看了程浩在一眼后，转身朝着圣华大学门口走去。
    刚到门口，就被两保安给拦了下来。
    “请出示邀请函。”
    洛然歪了歪脑袋，她可以说，她没有那玩意吗？
    “呃，我忘家里了。”
    保安一脸严肃，“没有邀请函不能进去。”
    暖宝差点笑喷了，“哈哈哈――医疗者交流会，把丹祖给拦到外面，哎呦，不行了，笑死我了！”
    (本章完)
523.第523章 这不是以前的她吗？
    第523章 这不是以前的她吗？
    怎么办？
    硬闯？这几个保安，她一个也打不过。
    话说，怎么没有人给她邀请函啊！司空琰他们是怎么办事的啊？
    这话好在司空琰他们没听到，要不然肯定大喊冤枉，谁知道你这个丹祖低调成这样啊，你打个电话让他们来迎接你不就好了？
    关键是这电话洛然打不了啊，她的计划是进去蹭恶魔值，暴露了身份还玩个锤子。
    就在洛然头疼的时候，程浩在走了过来，“他和我一起的。”说完，递出邀请函。
    保安验证了邀请函后，这才放他们进去。
    “谢谢啊。”洛然对这个徒孙很满意。
    程浩在挠了挠脖子，“不用谢，刚才亏了你帮我找到照片。”
    洛然侧头朝着程浩在看去，总觉得对方看自己的眼神怪怪的，好像在透过自己看其他的人一样。
    阿越......那个照片上的人，跟他什么关系？
    “哎呦！”洛然陡然停下脚步。
    “怎么了？”程浩在好奇问道。
    “我的零食！落在车上了！”洛然嘴馋的心里跟猫爪似的。
    程浩在朝前面看了看，“你等我。”说完朝着某个方向跑去。
    没多一会儿，拎着一大包零食过来了，“给你。”
    洛然有些懵，“我们关系那么好？”
    程浩在伸出的手僵了僵。
    “是因为我长得像照片上的人？阿越？”
    程浩在抬头的瞬间，脸上满是惊讶。
    随后，他们坐在喷水的池子旁，一个说一个吃。。
    “阿越是我的弟弟，他因为患有白血病，在两年就死了。”程浩在说这话的时候也没有多大伤感，对于这个身患白血病的弟弟，他早就预料到有这么一天。
    “我们关系很好，从来不吵架，这一部分也是因为他的性格，年纪比我小，却比我更懂事，什么都让着我......他真的很好，大家都很喜欢他。”
    “给他举办丧礼那一天，同班同学全部到场，大家哭成一片......一起送他......”
    “他经常做好事，还把流浪猫流浪狗往家里带，怕给家里人惹麻烦，时常偷偷的藏起来，把自己的饭分给他们吃......”
    听到程浩在这番话，洛然吃东西的动作停了下来。这不是以前的她吗？以前的她也是经常这么做。
    那个时候家里条件艰苦，全靠洛亭武一个人去超市卸货，一个月四千块钱，除了父女三人的正常开支，还有她和洛羽的学杂费。
    心肠善良的她，不忍心流浪猫流浪狗挨饿，就从自己的饭碗里省下给它们吃。也因此很多次，晚上躺在床上的时候饿的睡不着。
    洛然和暖宝心意相通，知道洛然过往的记忆，察觉到主人的情况反常，用黑不溜秋的小脑袋在洛然的手背上蹭了蹭。
    回过神来，洛然朝着暖宝看去，脸上难得露出天使的笑容，伸手在暖宝的脑袋上摸了摸。
    暖宝的毛发很短，有些扎人，手感很不好，于是她扯着暖宝往旁边一扔。
    被扔出去的暖宝￥##@#%%
    不过，在看到自家主人恢复正常，抱着零食吃的开心模样，它也就开心了。
    (本章完)
524.第524章 好人不偿命
    第524章 好人不偿命
    “好人不长命啊......”程浩在感叹着说了句。
    洛然点头，“是啊，好人不长命~~”这话中的辛酸，只有她和暖宝知道......
    这时，田启农奶声奶气的声音从不远处传来。
    “老程，你上哪去了？我到处找你。”
    田启农在看到洛然后，脸上一惊，“阿，阿越？”
    程浩在笑出声，“是不是很像？刚才我也把他当成阿越了。”
    田启农上下打量了番洛然，乍一看装扮很像，但五官和身材还是有所差别的。
    “他是谁啊？”
    “刚才我照片丢了，是他帮我找到的，正好他邀请函忘在家里了，我就把他带进来了。”
    “哦，这样啊。先不说这个了，医疗班那边有不少炼丹师和指疗师在切磋交流呢，热闹的很，反正现在交流会还没正式开始，我们先去那边看看吧。”田启农激动地说道。
    “好啊。”程浩在走出一步后，回头看向洛然，“要不要和我们一起去？”
    洛然点头跟上。
    刚走出几步就和旁边的人撞上。
    “不长眼睛的！怎么走路的？！”尖锐的声音是那样的熟悉。
    洛然捡起地上的零食袋，好在一点儿也没有撒出去，要不然她怕自己控制不住体内的洪荒之力。
    抬头朝着对方看去，洛滢，还真是她。
    哦，对了！她真是记性好忘性大，她上次碰到洛滢的时候，说过要让培训班的人赶她出去，之后也就把这件事给忘了。
    这件事其实也不能单方面怪她记性不好，实在是洛滢在她眼睛里连空气都算不上，所以根本也不会花脑细胞去刻意记这件事。
    看着穿着一身粉嫩粉嫩裙子的洛滢，打扮的要多可爱就多可爱，知道的以为她是来参加医疗者交流协会的，不知道的还以为是来选美的。
    “真是的，裙子都弄脏了。”洛滢一边说一边掸着裙子褶子里夹着的零食渣渣。
    “喂！你哑巴吗？不知道道歉的啊？！”洛滢怒气冲冲的对洛然吼着，然后便见洛然拿着零食自顾自的吃着。
    看到这，怒火中烧的洛滢表示很想打人。
    “喂！你――”
    “你别太过分啊，我们正常走，明明是你自己撞过来的！”程浩在上前一步，一副大哥哥的架势挡在洛然的面前。
    洛滢咬了咬唇，的确是她理亏，刚才她看到了冯广荣的徒孙，路长朔，为了跟对方套近乎，这才拔腿追上去。
    朝着刚才路长朔离开的地方看去，着急的跺了跺脚，“本小姐有事，不跟你们计较！”说完，哼了哼声后赶忙去追。
    “真是，什么人都有！”程浩在咬着后槽牙说了句，而后看向洛然，“刚才有没有撞到哪里？”
    看到这一幕，田启农想起了阿越还在世的时候，程浩在跟个护草使者似的，把自家弟弟护的周全，生怕脆弱的弟弟被风刮没，被雨浇灭......
    即使再小心翼翼，留不住的始终挽回不了。
    “刚刚我听到砰的一声，撞疼了吧？”程浩的目光着急的在洛然的身上检查着，只差动手了。
    (本章完)
525.第525章 刷分活宝来了
    第525章 刷分活宝来了
    “没事，强壮的很。”洛然转移话题说道，“不是说那边有炼丹师和指疗师在交流切磋吗？我们赶紧走吧。”
    程浩在在洛然的身上检查一圈后，见她身上没有受伤的痕迹，这才放下心来。
    “你这小身板，小心一点儿，跟紧我了，要是撞到个身体强壮的，还不飞。”
    洛然认同，得飞！不过飞的应该不是她。
    很快，洛然三人便到了圣大的医疗班。
    说是医疗班，实际上却是占地面积忒大，楼层忒高的建筑。
    “我去！不愧是圣大啊，这也太壮观了吧？”程浩在感叹道。“看的我都想考圣大了！”
    “来圣大上学？你舍得你师傅吗？”田启农说。
    “也就是说说，我要是帝都本地人，要是师傅也在帝都，我肯定要报考圣大。”说到这，不等田启农怼他，跟着说道：“我们凤大也不差啊，加上我师傅已经正式拜丹祖为师了，以后咱们凤城上面的人，肯定会拨款资源倾斜。以后不管是凤大，还是咱们凤城一中，都只会越来越好的。”
    程浩在说着说着，发现跟在身边的洛然不见了。
    “G？人呢？”
    田启农朝着挤进去在一旁看炼丹的洛然指了指，“在那儿呢。”
    “他还真是着急。”程浩在一边说着一边朝着洛然所在的方向走去，走着一半，就听到熟悉的声音在身后响起。
    “这不是李大师的高徒吗？怎么在这里闲逛？”
    听到这阴阳怪气的声音，程浩在不用转头也知道对方是谁。
    回头朝着脸上烧的恐怖的衡绿看去，怼道：“二公子脸都成这样了，不在家好好休息，跑这里来也不戴个口罩遮一遮。”
    衡绿原本也是不想出门的，但考虑到这次交流会丹祖会现身，这么个讨好巴结丹祖的机会，他怎么会放过。
    而且这段时间，论坛官宣，丹祖手中有恢复容颜的丹方。听到这个消息，他和他哥恨不得马上赶来。
    他却不知道，这是洛然设下的圈套。
    “呵呵呵......”衡绿低笑两声，“一张皮囊而已，哪比得上如此重要的交流会。G？李大师呢？怎么不见他？”
    衡绿的计划是找到李新成，跟在李新成的左右，百分百能见到丹祖。以他拍马屁的手段，他还不相信了，他还哄不了一个小孩。
    “我师傅现在肯定是和我师爷在一起，至于在哪？你问我我也不知道。”程浩在一眼就看出来衡绿哪里是找他师傅，分明是想见他师爷。
    济仁和最强培训班本来就水火不相容，衡绿也没抱希望能从程浩在的嘴里问出什么。一个转身，透过柱子看到自己那张癞蛤蟆皮一样的脸，顿时怒火中烧。
    洛然......那个臭丫头，不要让他碰到！
    “叮！恶魔值+100！！”
    咦？
    洛然抬头，目光环视四周，在看到衡绿后，咧嘴笑了笑。原来是这个刷分活宝，赶着来帝都给她送恶魔值来了。
    “你不要到处乱走，这里这么多人，走丢了怎么办？”程浩在走过来说道。
    田启农吐槽：“他那么大人了，你以为是三岁小朋友？”
    (本章完)
526.第526章 拉仇恨
    第526章 拉仇恨
    再说了，你跟人家熟吗？熟吗？话说，你连人家叫什么名字都不知道吧？
    程浩在无视田启农的话，继续围着洛然打转，“你家里人呢？就你一个人来吗？你是哪个学校的？知道家里人的联系方式吗......”
    田启农不知道洛然烦不烦，反正他是贼烦。
    “可惜了。”洛然突然出声说道。
    这话是在对正在炼丹的蓝衫青年说的。
    蓝衫青年被洛然这么一干扰，差点炼丹失败。
    看到这，旁边的人纷纷对洛然露出不悦的神色。
    “叮！恶魔值+12、26、21、15......”
    “真是太可惜了。”洛然又是感叹说了句。
    再次被干扰的蓝衫青年的手又是一抖，只差那么一点点，丹药就彻底报废。
    蓝衫青年转头睨了洛然一眼，围观的人更是对洛然怒目而视。
    “叮！恶魔值+36、65、42、35......”
    暖宝用尾巴戳了戳洛然，“主人，你好坏坏啊，这样每人干扰一下，恶魔值就能赚翻了。”
    “谁坏了，我明明是好心指导他们。”洛然义正言辞的说道。
    暖宝“......”
    是吗？偶怎么一点儿也没看出来呢？
    “G！”程浩在拉了拉洛然的袖子，“这种场合不好说话的。”
    “为什么鸭？”洛然睁着懵懂的眼睛，一脸纯良无害的看着程浩在。
    看到洛然这个样子，程浩在肯定了心中的想法，她是真的不知道这一行的规矩，所以才做出刚才那样惹众怒的举动。
    程浩在耐心的解释道：“炼丹的时候，需要集中注意力，不能受干扰的，受到干扰很容易失败的。就像刚才，那位大师差点就被干扰的失败了。”
    洛然歪着脑袋，表现的依旧一副无辜的样子，说道：“可是就他那炼丹的水平，就算我不干涉，他也会失败的啊。”
    像是要印证洛然的话似的，洛然刚说完，蓝衫青年就炼丹失败了。
    蓝衫青年朝着洛然看去，其余围观的人也纷纷朝着洛然看去，当然了，眼神有些不友好。
    “叮！恶魔值+78！！”
    “叮！恶魔值+63！！”
    ......
    ......
    “你是哪家医疗培训班的？还是哪个学校的？你不懂规矩的吗？”蓝衫青年怒气冲冲的看着洛然说道。
    其他人也七嘴八舌的指责洛然。
    面对大家的质问，洛然差点憋笑出来，不为别的，只为那一声接着一声的恶魔值提示音。
    “不好意思，他是新人，不懂这个。”程浩在忙解释道。
    听到程浩在这么说，蓝衫青年哼了声，“看在你还是个孩子的份上，我不和你计较。”
    说完，蓝衫青年再次准备着手炼丹起来。
    在场的，不仅仅是蓝衫青年努力表现，其他炼丹师和指疗师也在努力切磋。目的是能够被大师看上，能够指点他们一二。
    “G，你这个炼丹的手法有问题G。”洛然的话一出，蓝衫青年抬头对着外面就喊，“保安――”
    程浩在吓得拉着洛然就跑，一边跑一边回头看，好在蓝衫青年并没有打算和洛然计较，喊了一声看把他们吓跑后，不再搭理他们，继续炼丹。
    (本章完)
527.第527章 好好教训这个徒曾孙
    第527章 好好教训这个徒曾孙
    “呼――”程浩在松了口气。回过头来，“喂，我都跟你说了，不要――”
    G？人呢？
    田启农朝着某个方向指了指，“他去那了。”
    程浩在顺着田启农指去的地方看去，然后看到洛然正在对另一个炼丹师‘指点’。
    “我靠！”
    这人和他弟弟一点儿都不像，忒叫人操心。
    程浩在刚赶出去，就看到被洛然‘指点’的炼丹师正在发飙。
    “臭小子，滚远点！”
    程浩在再次拉起洛然就跑。
    “呼哧――呼哧――”
    程浩在双手抵在双膝上，累得上气不接下气，“我，我真是――”
    “喂！你这一手指扎上去，可爱的兔兔就要死了啊。”洛然的声音很大，大到能引起周围不少人的关注。
    程浩在脑袋懵逼了一下后，机械的转动着脖子，朝着洛然看去。
    果不其然，像他猜的那样，眨眼的功夫，他又给他招惹麻烦了。
    “你以为你是谁啊？你说扎死就扎死啊！”洛滢尖锐的声音一点儿也不比洛然小。
    “叮！恶魔值+88！！”
    这不是那个女孩吗？程浩在一眼就把洛滢给认了出来，刚才在赶来的路上，慌忙撞上来的那位。
    “对啊。”洛然点头，“我说扎死就扎死啊。”
    洛滢无语的对着洛然翻了个白眼，伸手介绍一旁的路长朔说道。
    “知道他是谁吗？冯大师的徒孙，丹祖的徒增孙，路师兄！刚才那指法就是他教我的，你说我用错了，你这是在怀疑路师兄，怀疑冯大师，怀疑丹祖吗？！”
    洛然抓了抓脖子，好端端的怎么扯到她身上了？
    “喂！我说，我提到丹祖了？提到冯大师了？还是提到你的路师兄了吗？我只是说，你刚刚的指法有问题。仅此而已。”洛然表示，洛滢甩的锅她不背。
    这下不等洛滢开口，路长朔便站了出来，“你小子哪里来的？她的指法是我教的，你质疑她，就是在质疑我？”
    洛然无奈的摇了摇头，这个路长朔，因为他马屁值提供给力，所以她对他的亲自指导比司空琰和冯广荣还要多。
    结果她就指导出这么个废物，简单的给兔子止血而已，这都能做的错漏百出。看来他最大的价值，就是能给她多提供一点恶魔值了。
    “是吗？如果是这样，我只能说你学艺不精了。学艺不精就算了，就不要出来丢人现眼，动不动把自家师爷，师祖什么的搬出来了。要是被他们看到，说不定就嫌弃的把你踢出师门。”
    路长朔听洛然这么说，气的暴跳如雷。
    “你胆子不小啊！在帝都敢这么说我的人，除了我师祖他们，就没人敢这么说我。报上名来，你是哪个培训班的？哪个学校的，得罪小爷，我让你――”
    路长朔的话还没说完就被程浩在拦住。
    “都是自己人，就不要让人看笑话了。”程浩在挡在洛然的面前，看着路长朔说道。
    昨天洛然领着他们去九康堂，该见面的全都见了，程浩在、田启农他们也都和路长朔打过照面了。
    (本章完)
528.第528章 怼 怼 怼
    第528章 怼 怼 怼
    路长朔看了看程浩在，又看了看田启农，最后视线落在洛然的身上，朝着洛然狠狠的瞪了一眼，“程浩在，这次我看在你辈分比我大的份上，我不和他计较。管好他，要是他再说刚才那些难听的话，就别怪我不客气。”
    洛然也清楚，刚才那话无疑是在打路长朔的脸，的确有些过了。不过她也是心里恼火，因为自己亲手交出来的人，和洛滢站在一起。不管是什么理由，都让她有种被背叛的感觉。
    “他还小嘛，放心吧，我会看住他的。”程浩在一脸无奈的朝着洛然看去。在见到洛然后，心里早就潜移默化的将他当做自己的弟弟阿越。
    对于阿越，他有的只有包容，所以不管洛然做了多过分的事，他都不会谴责对方。
    “哼！”路长朔哼哼了声，不再看洛然，看向洛滢，“就按照我刚才教你的，你给兔子治疗吧。”
    “嗯，好啊。”洛滢嗲嗲的应了声。
    洛滢刚准备动手，便见洛然站在正对面。
    “你干什么？”洛滢不爽的看着洛然说道。
    路长朔也是一脸不善的看着洛然。
    程浩在和田启农则是一左一后的立在洛然的两侧。
    “我们不要闹了，去别的地方看看吧。”
    程浩在和田启农你一句我一句的劝说着。
    “没干什么啊，看看不犯法吧？”洛然面无表情的说了句。
    洛滢转头看向路长朔，“路师兄，他要偷师！”
    路长朔无所谓的说道：“这可是指疗术，不是看一眼就能学会其中精髓的。让他看，学会了算他本事。”
    洛滢点了点头，后朝着洛然N瑟的扬了扬下巴，“看到没有，这就是我们路师兄的胸襟，要不要我放慢速度，让你看个清楚啊。”
    洛然无语的瞥了洛滢一眼，“也好，你晚点动手，兔子也可以多看两眼世界。”
    洛滢被气得一口血差点喷了出来。
    “叮！恶魔值+89！！”
    洛滢深吸一口气，缓了缓后，着手给兔子动手止血。
    手指这么一戳上去，血顿时飙射出来。
    早有准备的洛然向后退了一步，没有被血溅到，周围的其他人或多或少衣服上沾了兔子血。尤其是洛滢，脸跟鬼似的。
    “怎么会这样！”路长朔一把扒拉开洛滢，亲自动手去给兔子止血，结果越动手，兔子流的血就越厉害。
    “不可能啊！师祖就是这么教我的啊。”
    “怎么会呢？”
    ......
    看着台上惨不忍睹的兔子，洛然呼了口气，将零食塞到程浩在的手里，然后一把推开路长朔。
    只是一根手指，轻轻一点，便成功给兔子止血。
    气氛有些诡异，路长朔等人以及周围看热闹的人皆是目瞪口呆的看着兔子。
    一指，就把血止住了？
    确定是指疗术而不是仙术？
    “你，你是运气好吧？”洛滢结结巴巴的说道。
    听到洛滢这么说，其他人也全都用这个理由来暗示自己。
    对！才不是指疗术，是这个小子运气好，正好戳中了什么，可是，运气什么的有可能吗？
    (本章完)
529.第529章 认出了洛然的身份
    第529章 认出了洛然的身份
    “呵，呵呵，运气，运气好而已，有什么好骄傲的？”路长朔青着张脸，当着那么多人的面前被打脸，要说脸不疼是假的。
    “运气啊？”洛然笑呵呵的看着路长朔，“要不要咱俩比比？”
    他要跟自己比？路长朔心中盘算着，自己对指疗术的精通程度不如炼丹术。看对方那么自信，说不定真有两把刷子。
    “怎么了？不敢比？”洛然激将道。
    “我有什么不敢的？！”路长朔话刚说完，就注意到洛然笑眯成月牙状的眼睛。
    这笑弯了的眼睛，怎么看着这么眼熟呢？眼熟到汗毛炸起，眼熟到来自骨子里的敬畏和害怕。
    “好啊，既然你不怕，咱们就比比。”洛然说。
    路长朔干干的咽了咽口唾液，总觉得心里毛毛的，有不好的事发生。
    “怎，怎么比？”
    洛然眈了眼台上的兔子，“给小兔子止血太儿科了，要不然咱们把腿打折，然后再接上。”
    听到这话，路长朔条件反射的向后倒退一步，张大的嘴巴足以容下一颗鸡蛋，看着笑靥如花的洛然。此刻，他要是再猜不到对方的身份，他就是猪脑子了！
    曾几何时，他向师祖请教指疗术，他师祖就是用打折他腿的方式，让他刻苦铭心的学习的。
    “师――”祖那个字没来得及说，就被洛然打断。
    “我说这位路师兄――”
    路长朔惊得直摇头，这个称呼简直要他命啊。
    “叮！恶魔值+99、99、99、99......”
    “大家都是同龄人，叫我，叫我路长朔就行，要不叫我小路。”路长朔的求生玉、望相当强。
    路长朔的反常友好让程浩在等人皆是脑子有些反应不过来。
    洛滢疑惑的抬头看向路长朔，“路师兄，你怎么突然对他这么客气？他刚才可是辱骂你，说你学艺不精啊。”
    路长朔立正身子，规规矩矩的站着，“他说的对，我的确学艺不精。”
    众人：......
    路长朔是这么谦虚的一个人吗？
    见过程浩在的人谁看不出来，这人经不得夸，一夸就会飘。也容不得别人说他不好，他能气的跟你拼命。
    现在......这又是个什么鬼？
    那副三好学生的样子，是个老师看起来都喜欢。难道一直以来他们都误会了，路长朔之所以受丹祖多多关照，是因为这谦虚的隐藏属性？
    “路，路师兄――”洛滢被路长朔惊得话都说不好了，“不是，那个，刚才――”
    “哟！”洛然插话进来，“左一口路师兄，又一口路师兄，我怎么没听说冯大师又收了一个徒孙什么的？也没听说司空先生和李大师有收徒子徒孙啊。”
    洛然不客气的态度落在路长朔的眼里，善于察言观色的路长朔似乎看出了些什么。
    洛滢被怼的脸色难看，没好气的吼道，“喂！你别太过分！我不就是在外面撞了你一下，你至于找我麻烦吗？再说了，我裙子都被你弄脏了，我还没找你赔呢！”
    果然两人有猫腻！路长朔识相的退到洛然这一边来。
    (本章完)
530.第530章 别耽误我愉快的玩耍
    第530章 别耽误我愉快的玩耍
    洛然扫了洛滢一眼，失笑出声。“沾了点脏？你是说你现在全身是血的样子吗？”
    闻言，洛滢后知后觉反应过来，刚才被兔子血喷了一身。
    拿出镜子，照着自己的脸，她现在这副形象都可以去参加化妆舞会扮鬼了。
    “你等着，回头我跟你算账！！”洛滢跺了跺脚后，朝着卫生间跑去。
    看着洛滢离去的背影，凤眸眯了眯，以后吗？她以后不想给你这个机会了呢。
    就在洛然这么想的时候，身后不远处传来闹哄哄的声音。
    “凤城三品炼丹师要挑战帝都三品炼丹师G！”
    “乖乖！这对决精彩了！”
    “废话什么，赶紧通知其他人过去看啊！”
    ......
    洛然转头看去，一眼便看到一张癞蛤蟆皮的衡绿。
    在看到这个刷分活宝后，洛然的心情一下子好了起来。拔腿就往人群里挤去。
    “喂！你，你不要乱来啊！”程浩在一时没有挤进去，着急的在外面喊着。
    田启农也顾不得去调侃程浩在，拼命的往里挤着。要是这位得罪了衡绿，只怕对方明的不来，来阴的。
    必须阻止。
    唯一和洛然挤进去的只有路长朔。
    洛然眈了眼身旁的路长朔，看他笑的跟二哈的样子，无语的抽了抽嘴角。
    “你和洛滢很熟？”洛然问。
    洛滢？师祖知道她的名字？这么说，他们之间的恩怨或许比他想象的还要复杂。
    “我跟她不熟，也就是刚才，她说崇拜我，一个劲儿拍我马屁，我一高兴，就教她一些指疗术了。”
    路长朔一边说着一边从身后的背包里掏着零食，这些都是他特意为自家师祖准备的。
    “不熟最好，要不然，我百分百让你师爷把你逐出师门。”
    听到这话，路长朔脊背顿时一凉，“师祖，你，你和洛滢有仇？”
    洛然呵呵的笑了笑，“没错，有仇，而且还大了去了。”从小给她下毒，让她顶了张丑八怪的脸近十年，这仇能不大吗？不仅如此，整个洛家主家是怎么对他们父子三人的，这件事过去了不代表她就会遗忘。
    得到这个答复，路长朔倒吸一口凉气。刚才他做了啥，竟然帮着师祖的仇家怼师祖，真是大逆不道，该五雷轰顶啊！
    “轰隆――”一声，晴空霹雳。
    路长朔缩了缩脖子，惊出一头凉汗，他就说说，老天，你不要来真的啊......
    洛然从路长朔的手里接过零食后，看了眼周围的人，基本上都是炼丹师和指疗师，路长朔身份特殊，他总跟着她，会暴露她身份的。
    “去一边，别耽误我愉快的玩耍――呃，办正事。”洛然脸不红气不喘的改口说道。
    路长朔讪讪的闪到一边，时不时的朝着洛然这边偷瞄。
    路长朔刚离开，洛然身边的空位就被程浩在和田启农给补上了。
    程浩在看着洛然一副准备大显身手的激动模样，赶忙提醒说道：“你，你不要乱来啊，这两位可都是三品炼丹师，不是你我能够得罪的起的。”
    (本章完)
531.第531章 丹祖这么皮的吗？
    第531章 丹祖这么皮的吗？
    “而且这也不是得罪不得罪的问题，炼丹师炼丹，外人不得干扰，要不然问题很严重的！”程浩在怕洛然会不计场合的乱来，于是加重语气补充说了句。
    洛然睁着一双无辜的眼睛看着程浩在，“你这话说的我好像干扰过谁似的？”
    程浩在：你这是失忆了吗？你自己干扰多少人了，你自己不数的吗？
    “我就是指导他们一下，指导又不犯法。”洛然义正言辞的说道。
    程浩在“......”
    这话你也好意思说出口？脸皮是金刚石锤炼出来的吗？
    衡绿和帝都的某个三品炼丹师已经开始着手炼丹。
    半个小时过去了。
    就在大家聚精会神看着的时候，一道不合时宜的哈欠声响起。
    “你们这速度也太慢了吧？尤其是你，刚才的步骤明明三秒钟就可以带过的，你倒好，硬是用了十分钟。”洛然咂舌说道。
    程浩在抚了抚额，他刚才是不是应该用胶带把他的嘴封上的。
    正在炼丹的衡绿朝着洛然狠狠的瞪了眼，其他围观的人也纷纷朝洛然这边投来十分不善的目光。
    “又是你！”蓝衫青年愤愤说道。
    洛然转头看向蓝衫青年，笑着打招呼，“原来是你啊，我记得你，你是那个步骤错的离谱的那位。”是她进来第一个给她贡献恶魔值的炼丹师。
    “叮！恶魔值+68！！”
    “叮！恶魔值+67！！”
    “叮！恶魔值+89！！”
    这么多恶魔值的吗？洛然清楚，后面两道恶魔值不是蓝衫青年贡献的，而是对面的几位，也是同样受她指点的炼丹师。
    衡绿被洛然一个耽搁，速度明显比对方慢了一些。
    都怪那个臭小子，本来他对上这个老家伙胜算还是很大的，结果没想到中途碰到个捣蛋的。
    “叮！恶魔值+100、100、100、100......”
    呀呀呀――不愧是她冠名的刷分活宝啊，瞧瞧这恶魔值，一个顶俩啊！洛然很嗨皮。
    “G，我说，你别着急啊，虽然你速度慢了一些，但也不能乱了节奏啊。照你这样炼下去，肯定要废！”
    洛然以极其肯定的语气说道，说完就立刻收获一大批的恶魔值。
    田启农扯了扯程浩在的袖子，压低声音小声说道：“要不要咱们把他打晕扛走？”
    程浩在也是这么想的。
    悄悄伸出手，朝着洛然的后脖颈伸砍去。
    眼看着就要劈上去，突然洛然就像脑袋后面长了眼睛似的，伸出剪刀手，夹住程浩在劈过来的手腕。
    看着眼熟的一幕，程浩在有些闷，还有一旁的田启农，也是看着该死的眼熟啊。
    两人在短暂的愣神后，目光灼灼的盯着洛然，上下扫描着。
    难道――
    不会吧――
    就在两人一脸懵逼的时候，看到站在不远处的路长朔，正在瞅着洛然，那副敬畏崇拜的模样立刻让他们肯定了心中的想法。
    这是丹祖？
    丹祖这么、皮的吗？
    程浩在想起刚才洛然说的话，他是在给他们指导。
    是啊，丹祖指导G！这不是大家最想看到的吗？
    (本章完)
532.第532章 丹祖在哪儿？
    第532章 丹祖在哪儿？
    可是现在，大家都想打他呀！
    “砰――”的一声，衡绿面前的丹炉里传来一声闷响，顿时衡绿的脸就绿的跟黄花菜似的。
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    衡绿猛地转过身，怒不可遏的瞪着洛然，拳头攥的跟拳击手套似的。
    “乖乖站着，让我打一拳，这件事就这么算了！”衡绿咬着后槽牙恶狠狠的说道。
    衡绿话刚说完，程浩在、田启农和路长朔便站了过来。
    “这事有误会――”程浩在的话一出口就被洛然打断。
    “没有误会，的确是他炼丹有问题，炼丹之人需戒骄戒躁。”洛然双手负于身后，一副高手做派，看着衡绿说道，“你是凤城最强培训班的炼丹师吧？我听说过你，天赋还算不错，就是脾气太暴躁。这样不好。”
    衡绿气的一口血差点喷了出来，就在他准备说些什么的时候，门口传来轰动声。
    “是司空大师来了！还有冯大师！李大师！”
    这话一出，所有人的关注点全都落在门口上。
    “我天！八大家族的人也来了！”
    洛然朝着门口看去，司空琰正在和霍城南说些什么，旁边还有秦家等八大家族的人，霍北擎并没有来。
    不仅是霍北擎，其他七大家族的家主也都不在，来的都是代表。
    “是司空大师！”
    “司空大师来了，那丹祖呢？”
    “是啊，怎么没有看到他人啊？”
    大家都在翘首以盼等着丹祖出现。
    秦家的人上前说道：“司空大师，丹祖还没有来吗？”
    “应该到了。”司空琰说着拿出手机，“我打个电话问问。”
    不好，洛然看到这个架势，悄悄的向后退去，要是让大家知道自己就是丹祖，她怕会影响她丹祖的威名。
    司空琰一拿出手机，所有人就全部安静下来，不敢发出一点声音打扰这通神圣的电话。
    “叮铃铃玲――”手机震动的声音响起，“喜欢酸的甜，就是喜欢香蕉，还有苹果，巧克力是我的最爱......”
    铃声很响，现场十分安静。
    所有人，转动着脑袋朝着铃声传来的方向看去，目光齐刷刷的落在洛然的身上。
    气氛一度怪异中。
    洛然“咳咳”了两声，淡定从口袋里掏出手机，然后淡定的接通，“喂，我已经到了。”说完，挂断，放回口袋里。
    就在刚才洛然说那句话的时候，司空琰的手机里出现小小的声音，那是洛然的声音。
    洛然朝着司空琰点了点头，然后朝着他走去，“呃，我来的早，顺便给他们指导一下。”
    静――
    现场依旧很安静。
    司空琰并不知道之前发生了什么，看着洛然戴着棒球帽遮着眼睛口罩，全副武装的样子，猜想师傅是不想在人前暴露自己的真实样子。
    “师傅心系医疗业的发展，不惜辛苦，早早来这里亲自指导大家，这让我们几个老家伙汗颜啊。”司空琰这话是发自内心。
    原本他还在担心师傅不来，没想到他竟然早早就到了，而且还不辞辛苦的亲自指导大家。师傅虽然年少，但却是他们学习的楷模啊！！
    (本章完)
533.第533章 丹祖的真实身份
    第533章 丹祖的真实身份
    其他人听到司空琰这么说，一个个附和起来。
    “丹祖真是我等楷模啊！”
    “是啊！刚才丹祖能给我指点，是我这辈子获益做大的一件事！我永远感激于心。”说这话的正是第一个给洛然贡献恶魔值的蓝衫青年。
    “羡慕啊，只可惜我天赋实力太差，没能入丹祖的眼，没得到他的亲自指点。”
    “哎？李兄？刚才丹祖好像也指点你了。”
    被唤做李兄的人激动的眼泪都要掉下来了，难得丹祖指点他，结果他刚才只顾着发火了，忘了丹祖跟他说了什么，他能不激动吗？
    呜呜呜.......
    最最最让人羡慕的是衡绿，就他丹祖指导的最多。
    至于衡绿是怎么想的......
    脑子已经成了浆糊的衡绿脑子彻底没想法了。
    就在刚刚，要不是司空琰他们来的及时，只怕他的拳头已经落在了丹祖的头上。
    想到这，衡绿额头上的汗啊，唰唰的往下淌啊。
    庆幸，庆幸。
    听着周围的议论声，洛然有些意外，她还以为自己丹祖的英明一世就要毁在这里了，没想到大家都是她的脑残粉啊。
    有脑残粉的感觉真不错啊......
    “师傅，拜师大礼时间快到了。”司空琰提醒说道。
    洛然点了点头，“那就开始吧。”
    拜师大礼的举行地点在圣大的大礼堂，洛然他们入场的时候，大礼堂座无虚席，最后面还有两边有不少人站着，其中不少是圣大的学生。
    “他就是洛锋？看起来好小哦。”
    “声音小点，不要被听到了。他这不是小，人家是年轻。”
    某花痴女盯着洛然，“我去！我敢保证，再有个几年，咱们丹祖是妥妥的帅哥一枚！要是能和丹祖来个转角遇到爱，我就是下辈子投胎做猪，我也愿意啊......”
    ......
    大学生们无不羡慕和洛然同班的学生和教他的老师。
    想到这里，同学们好奇起来，洛锋是在哪个学校上去？按理说，以他的名气，应该轰动整个学校才是，怎么会一点动静都没有？
    “你们说，我们帝都有多少个叫洛锋的？这个名字也算常见，应该不少吧？”
    “你这是想去找到丹祖？”
    “怎么，谁不想？洛锋......我刚刚搜了一下，我们帝都共有十九个。挨个找，也不难，难就难在，我们并不知道他的真实长相。也或许，这不是人家的真名呢？”
    “我去！你这脑洞开的也太大了吧？你怎么不说丹祖其实是个女的呢？”
    “好了，你们都别瞎说了，拜师大礼正式开始了，好好观礼吧。”
    ......
    台上。
    洛然从李新成的手里接过茶，喝下。
    这礼就算成了。
    看了看旁边的司空琰和冯广荣，想了想对李新成说道：“既然是拜师，拜师礼还是要的。”
    洛然早就想好送什么给李新成，伸手在口袋里掏了掏。
    “哗啦――”一声，棒棒糖从口袋里滑落出来。
    就在棒棒糖即将要掉在地上的那一瞬间，路长朔秒从地上捡起，这才没有酿成尴尬的局面。
    洛然抬头满意的看了路长朔一眼，这个徒增孙还是有点用的。
    (本章完)
534.第534章 丹祖威名
    第534章 丹祖威名
    暖宝拍了拍胸口，“吓死宝宝了。”
    洛然刚才也是小心咯噔一声，那么大的棒棒糖要是摔在地上，肯定要摔碎。幸亏路长朔手快，在棒棒糖差点掉在地上的时候接住了。
    看在这个份上，她就不计较他和洛滢站在一起的事了。
    洛然继续在口袋里掏着，口袋里的吃的太多，好不容易从口袋里掏出一张纸条。
    “这是专治烧伤、烫伤，灼伤，各种皮肤伤的丹方，我叫它美颜丹。”
    这话一出，衡绿和衡蓝顿时激动起来，终于等到了，有了这个丹方，他们的脸就能恢复了。
    洛然朝着衡蓝和衡绿这边看了眼，不动神色的继续说道：“炼制美颜丹的方法十分复杂，不是复元丹能够比的了的，这两天你暂时留在帝都，我尽量腾出空教你。”
    “谢师傅。”李新成激动的捧着丹方，颤抖的手跟羊癫疯发作似的。
    “还有，千万不要自己尝试炼丹，此丹方所需药材珍贵，炼废的几率大到你想不得。浪费是大事，炸炉更是要命的事。要是你方法有误，炸了炉，只怕不死也得脱层皮。”洛然说着这话的时候，嘴角忍不住咧出一抹坏笑。
    暖宝看到自家主人脸上的笑意，猜测有人要倒大霉了。
    “是，徒弟定谨遵师傅的指导和教诲。”李新成说完将丹方贴身放在怀里，立在一边。
    洛然看向台下的众人，拿着麦克风说道：“今天感谢圣大提供场地，为了感谢大家，我决定当众炼丹，炼出的丹药全部用作回馈圣大。”
    洛然这么做绝对不是炫耀而是立威，在帝都，乃至华国，丹祖的地位基于研制出丹方，基于司空琰，至于她真正的实力还是被不少人质疑的。
    这个问题随着越来越多炼丹师的崛起，越来越多的炼丹师迈入一品、二品甚至三品的阶段，质疑声更是在不少人的心中茁壮成长。
    她今天借着这个机会，就是让他们知道，她丹祖的地位不可撼动！让他们看看，同样都是三品炼丹师，他们的差距到底是怎样一个天怎样一个地！
    洛然站在丹炉前，开始着手炼丹，此刻，礼堂所有人的目光以及照相机全都对准洛然。还有摄像机......各大媒体、报社......
    一切都是按照洛然的意思办，全国直播。
    丹祖的威名必须打出去，这样才能为将来应对秦家做好准备！
    电视机前，洛亭武一家人看着洛然炼丹。
    “我姐好帅哦！”洛羽激动的手舞足蹈。
    “那是，也不看是谁生的？”洛亭武骄傲的抬起头，“那可是来自我媳妇的优良基因。”
    洛羽“......”
    看个直播也能撒狗粮，还让不让人好好看了？
    凰宫最豪华的包间里。
    八大家族的人围在一起，看着墙上的屏幕。
    霍北擎一脸宠溺的盯着屏幕中遮的严实的洛然，视线一转，落在其他家族家主身上。在看到所有人都被自家小女人吸引，微微抬了抬下巴。
    不愧是他的女人，就是那么的万众瞩目！！
    (本章完)
535.第535章 怀疑人生，怀疑世界
    第535章 怀疑人生，怀疑世界
    大礼堂内。
    除了司空琰几人见过洛然炼丹，其他人包括李新成全都没有见过。
    他们只是道听途说，确切的说是路长朔胡侃，说是丹祖炼丹的成功率在100%。
    凡是炼过丹的都知道，炼丹是多么的难，百分百是多么的不可能。
    他们猜测，路长朔透露的消息半真半假，100%不可能，估计是接近100%，比如，百分之八十几以上，往好点想，百分之九十几以上。而且应该是特指一品复元丹。
    在场的各位，一品复元丹的成功率高的达到70%左右的也不是没有。而且随着进步，也有人渐渐摸到80%的边缘。
    当然了，仅限一品复元丹。
    时间一分一秒过去了，就在大家以为要等个一个小时的时候，中途，在三十分钟左右，洛然停下了动作。
    众人面面相觑。
    什么情况？失败了？
    不是100%成功率，失败了很正常，而且丹祖也不可能炼制一品丹药，肯定是三品，成功的概率会更低。
    知晓这个道理，但问题现在是全国直播G，这就打脸了吧？
    在场的，有极少一部分不屑丹祖之名的人，那自然是幸灾乐祸起来。
    “师傅？”李新成不知道洛然的情况，也以为洛然是炼丹失败了，“我重新给你备一份药材。”
    本来李新成是想说多备几份，但顾及师傅的颜面，所以说只备一份。
    洛然转头看向李新成，笑了笑，退后一步，“你去把丹炉打开，把里面的复元丹拿出来。”
    啊？李新成有些懵？里、面、的、复、元、丹？
    师傅的话是不是说错了？是‘里面的复元丹的药渣？’
    李新成懵逼的来到丹炉前，迟疑几秒后，伸手打开丹炉，下一秒他傻眼了。
    台下，电视机前，李新成呆滞的样子让所有人疑惑不已。
    干什么呢？你师傅叫你把药渣倒出来，准备重新炼呢，你怎么一动也不动啊？
    就在众人这么想的时候，只见李新成伸手从丹炉里拿出一颗复元丹，而且还是三品复元丹。
    观众们惊呆了！
    半个小时就炼出来了？
    惊讶的还在后面，李新成再次伸手从丹炉里拿出一颗复元丹。
    众人“......”
    李新成将两颗复元丹放到旁边的盘子里后，卷了卷袖子，伸手去丹炉里抓。
    一把，数量不计。
    “叮叮当当――”落在盘子里。
    众人的眼睛珠子快要惊掉了。
    这时，路长朔走了过来，“师爷，我帮你。”
    路长朔帮忙把丹炉掀起，和李新成合作，把剩下的几十颗复元丹全都倒在了盘子里。
    众人目瞪口呆，怀疑人生，怀疑世界。
    作弊吧？他们想。
    看着站在洛然身侧的司空琰，他们打消了这个念头。
    司空琰什么人？刚正的化身，以他的性格，就算丹祖是他师傅，要是作弊，他也绝对会站出来的，所以这正是因为他的正义凛然，刚正不阿，让他被誉为华国医学界的泰山北斗。
    既然不是作弊，那么问题来了。
    丹祖，三品复元丹成功率100%，且一炉子能出百来颗复元丹。
    (本章完)
536.第536章 论赚恶魔值的正确方式
    第536章 论赚恶魔值的正确方式
    不愧是丹祖！！
    丹祖之名，绝非虚名！！
    一侧的程浩在目瞪口呆的看着和阿越穿戴很像的洛然，他崇拜自家师爷，但怎么也没想到，这个很皮的师爷竟然会厉害到这种逆天的地步！！
    和自家师爷相处的这半天，他想......应该是他这辈子最刺激、最跌宕起伏的经历了。
    永生不忘！
    拜师大典结束后，洛然应邀和八大家族的人见面。
    凰宫豪华包间里。
    秦青挂断电话，“洛大师马上就要到了。”
    其他家族的人也相继得到消息，说是洛锋已经到了凰宫门口。
    凰宫门口堵满了记者，闪光灯照的洛然眼睛都要瞎了。
    摸了摸脸上的口罩，这副装扮算是曝光了，以后出门的时候要是扮成这样，就别想正常吃东西了。
    “主人，你好帅啊，所有人都在看你啊。”暖宝摆着各种造型。
    洛然无语的瞥了暖宝一眼，再摆造型也拍不到你，“看我又不能长恶魔值，也不能当饭吃。”
    暖宝飞到洛然前面，“主人要想恶魔值简单啊，直接掉头就走，放八大家族鸽子。”
    “放p！差不多！”洛然狂吐槽，一个秦家她都够头疼的了，还去招惹八大家族的人，想死也用不着赶着送死啊。
    暖宝夸张的擦了把脸上不存在的口水，委屈的小声嘀咕着，“主人是女孩，怎么能说社会话呢？”
    洛然咧嘴笑了笑，“你家恶魔还分男女啊？”
    暖宝继续小声嘀咕着，至于嘀咕什么，声音太小，洛然没听见，她也懒得听。
    包间门口。
    洛然刚一进去，就收到了八大家族的热烈欢迎。
    这次同洛然一起来的还有司空琰、冯广荣、李新成以及路长朔等人。
    包间很大，大到可以打篮球比赛。
    “洛大师，我这边有空位，专门给你留的。”秦青笑看着说道。
    其他家族的人也想和洛然套近乎，纷纷在旁边留出空位。
    坐在霍北擎身边的霍城南朝着洛然招了招手，“洛大师，坐我哥这边。我哥颜值高，看了下饭。”
    秦青以及其他家族的人“......”
    “洛大师，还是坐我这边吧，北爷有洁癖，不喜欢他人靠近――”秦青的话还没说完就被一道低沉的声音打断。
    “洛大师不是他人。”霍北擎淡漠的目光朝这边扫来，最后落在洛然的身上，“洛大师，不用拘束，过来坐。”
    听到霍北擎这么说，司空琰等人隐隐替洛然担心起来。暴君之名，在场的无人不知，无人不晓，万一惹对方不高兴，只怕会有麻烦。
    就在他们这么想的时候，洛然利索的来到霍北擎的身边坐下，一点儿也不担心害怕。
    “怎么办？”程浩在紧张的小声说了句。
    田启农也有些担心，“八大家族的人都在，暴君再残暴不仁，应该也不会对你师爷做出可怕的举动来。”
    田启农担心的同时，有些疑惑，这个人看起来有些眼熟啊......好像在哪里见过。
    “不是，我不是担心暴君，我是担心师爷的那张嘴。”程浩在心惊肉跳的说道。
    (本章完)
537.第537章 让人匪夷所思的暴君
    第537章 让人匪夷所思的暴君
    听到程浩在这么说，田启农想到之前在医疗班发生的事，的确有些小后怕。不过，暴君既然知道丹祖的身份，应该多少会给丹祖一点面子吧？
    可――
    暴君这名字，也不是白来的。田启农尽管不是帝都人，也多少听过一些关于暴君杀伐果断、手段残忍的暗黑事迹......
    思及此，田启农心里又开始忐忑起来。
    就在田启农和程浩在担心的时候，霍北擎夹了块鱼片放到了洛然的碗里。
    这一瞬间，所有人全部朝着洛然碗里的鱼片看去。
    深知霍北擎恐怖洁癖属性的其他七大家族的人，对于霍北擎这个行为表示既在情理之中，又在情理之外。
    丹祖，大家自然是愿意交好的，只是霍北擎......没想到暴君会这么主动，比他们还主动有些让人匪夷所思了。
    “谢谢啊。”洛然美滋滋的吃着碗里的鱼片。
    这时，秦青端着酒杯过来。
    “洛大师，干一杯。”
    不等洛然开口，霍北擎先一步说道：“她还小，不能喝酒，我替她。”
    霍北擎端起酒杯，眈了秦青一眼后，直接仰头喝下。
    秦青的脸色难看的很，但又不得不喝。
    “北爷还真是会照顾人啊。”话中的语气是嘲讽还是其他的什么意思，全凭大家自己理解了。
    和霍北擎喝完后，秦青又是倒了杯酒，再次看向洛然，“洛大师，你喝果汁，我们干一杯。”
    洛然舍不得停下来吃菜，但这种场合事关她丹祖的面子，b还得装一装的。
    伸手去拿装果汁的杯子，谁知手上一滑，杯子落在了身上，果汁溅了自己一身。
    秦青眼疾手快，拿出纸巾就往洛然的身上擦。
    这时，霍北擎脱掉身上的西装外套，给洛然围住，“洛大师，去换身衣服吧。”
    秦青伸出的手就这么干干的悬着，看着披着霍北擎衣服离开的洛然，目光收回，落在霍北擎的身上，“北爷对洛大师似乎很特别啊？”
    霍北擎不动神色的拿起酒杯，淡漠道：“彼此。”
    秦青尴尬的呵呵笑了两声，回到座位上。原本他打算趁着这个难得的机会，和丹祖关系打好，谁知道霍北擎今天突然发疯不正常，对一个陌生人这么热情主动。
    今天是医疗者交流会的第一天，这次的交流会一共持续三天。第一天就这么过去了，接下来的两天，由司空琰一力主持的切磋比试，决出高低，排出个名次来。
    晚上，洛滢回到洛家主家，将今天发生的事告知洛德明。
    “照你这么说，洛然并没有出现？”
    洛滢点头，“我本想等洛然出现，查出她到底是跟谁学的指疗术，没想到，她竟然没有来。”
    洛德明疑惑起来，“交流会这么大的盛况，身为指疗师的洛然不可能不出现。会不会人太多了，你没有注意到？”
    洛滢摇了摇头，“应该不会吧，明天就要比赛了，这次比赛关系在整个华国的排行，以我对洛然的了解，她那狂傲的性子，肯定会出现。”
    (本章完)
538.第538章 这还不是最残忍的
    第538章 这还不是最残忍的
    “有道理。”洛德明捋了捋胡须，郑重其事的看着洛滢，“这件事一定要查清楚，如果洛然的指疗术真的像你说的那样出神入化，那她对我洛家还是有利用价值的。”
    对于洛亭武想要讨好洛然这件事，洛滢是不爽的。但就其中利害，洛德明跟她说的很详细。
    身为指疗师的洛然，能够回到洛家，对他们是好处多多。
    “爷爷，如果洛然攀上了高枝，我们现在再去招洛然他们一家人回来，他们会同意吗？”
    “当然会同意！”洛德明肯定的说道：“叶落归根，他们一家人在祖宗辈的时候就受恩于我们洛家主家，当初更是立下誓言，此后子子孙孙永远不会背叛他们主家。”
    “之前没有劝回洛亭武他们，一方面是他们还在气头上，另一方面也是我犹豫不决，担心洛亭武惹的背后敌人。但要是洛然，指疗术水平很高，我们洛家主家还是可以稍微冒一冒险的。”
    洛滢佩服的看着自家爷爷，“爷爷，我知道了，明天我要是找不到洛然，我就去他们学校蹲守，跟踪她，我还就不相信了，抓不到蛛丝马迹。”
    “嗯，这件事就交给你办了。”洛德明一副势在必得的样子，在他心中，洛亭武一家人就是他案板上的鱼肉，想怎么剁就怎么剁。
    第二天。
    洛滢在圣大待了一天，也没有看到洛然的影子，只好等到第三天，去圣华蹲守洛然。
    早上6：30。
    洛滢出现在绿野仙府门口，等待着洛然出现。
    6:45。
    洛然从绿野仙府走了过来，直接徒步朝着学校走去。
    看到这，洛滢狂吐槽。
    穿的人模狗样的，结果连买辆车的钱都没有。
    还有，路边有共享单车的好不好？1块钱就够了，穷成这样？
    洛滢想起洛然一直在吃的零食，也是，一天到晚吃零食，哪有多余的钱扫共享单车？
    洛然徒步走，洛滢也不好开车，只能跟着洛然走。
    越走越快，累得洛滢有些吃不消。
    大爷的，你穷她还得跟着你受罪。
    “叮！恶魔值+55！！”
    正在加速前进的洛然嘴角露出一抹坏笑。
    暖宝朝着跟着洛然身后的洛滢看了眼，无语的摇了摇头，这人一大早的就过来赶着被主人虐，也真是勇气可嘉啊。
    洛然的速度越来越快，最后干脆跑了起来。
    尼玛！洛滢看着跑的飞快的洛然，一下子想起圣华考试那天，所有人跟在洛然的身后跑......
    那个日子，简直就是人间地狱啊。
    “叮！恶魔值+68！！”
    十分钟后，洛然回头看了眼，人呢？
    暖宝朝着身后指了指，“主人速度太快了，追不上来了。”
    洛然摸了摸下巴，认真的思索起来，难怪，恶魔值提供的不怎么给力了。不行，得换个策略，掌握好节奏，给对方追上来的希望，然后再提速让对方绝望，再放缓速度......
    这样的话，恶魔值应该会更多一些。
    说干就干，接下来的画面有些惨不忍睹，洛滢硬生生的被洛然虐成了狗。
    这还不是最残忍的――
    (本章完)
539.第539章 真正的女神啊
    第539章 真正的女神啊
    最残忍的事，洛然跑在途中的时候，回头率那叫一个高。
    同样都是流汗，同样身上散发着汗味，别人躲着她，其他人却往洛然的身上凑。
    “美女！”两个大男孩将洛然拦了下来。
    又来了！特么的这不是刺激她是什么？
    “叮！恶魔值+99！！”
    “找我？”换做平常洛然是不搭理的，但现在身后有个洛滢疯狂的提供着恶魔值，她还是愿意为她驻足的。
    两个大男孩不好意思的说道：“那个，美女可以留个联系方式吗？”
    “可以啊。”洛然一口答应。
    轻浮！一点儿都不矜持！白瞎了一张好看的脸！洛滢嫉妒羡慕恨啊......
    “叮！恶魔值+99！！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    ......
    ......
    两个大男孩愣了愣，怎么爽快就答应了？果然颜值即正义，他们长得帅，美女也乐的被他们搭讪。
    “手机给我，我帮你输。”洛然说。
    其中一个大男孩递出手机，然后两眼瞅着面前肤白貌美的洛然，女孩肌肤赛雪，眼睛清纯犹如小鹿，樱桃小嘴粉嫩粉嫩的，简直美爆了！！
    女神啊！真正的女神啊！！
    “好了。”洛然把手机递还给两人。
    两人低头看着手机上的865579#@%#790）？
    ？？？？？？？？
    两大男孩明显有些没反应过来。
    一秒后，他们才后知后觉察觉出来，被耍了？
    不等两人说些什么，洛然的声音随即响起。
    “这就是我的电话号码。”
    开神马玩笑呢？你当他们眼睛瞎？还是心眼瞎？
    “叮！恶魔值+88！！”
    “叮！恶魔值+79！！”
    洛然补充说道：“绝对没有耍你们，这是潘多拉魔码，需要破译。成为我的朋友，必须智商在线，等你们破解出来了，咱们就是朋友了。”
    两大男孩看着洛然那要多认真就有多认真的小脸，张着嘴，头顶上飞驰过一万匹草泥马！
    潘多拉魔码？他们只听过潘多拉魔盒？魔码什么鬼？确定不是乱码？
    “叮！恶魔值+58、56、58、75......”
    明显的就是在耍他们啊，不能忍，好歹也得回怼两句啊。
    就在两人准备说些什么的时候，看到洛然拿出学生证，刷卡进入圣华高中。
    卧~槽~
    难怪这么不怕死，原来是圣华高中的，好吧，他们就当吃了苍蝇吧。
    “叮！恶魔值......”
    *
    洛滢今天特意请了假，目的就是查出洛然可能存在的后台。
    时间过得很慢，一直等到放学，洛滢才等到该等的人。
    田启农和程浩在。
    程浩在陪着田启农来找洛然的。
    “你好，请问你看到洛然了吗？”田启农拉着一个从学校里走出来的同学问道。
    “她今天值日，要等一会儿才能出来。”被拉住的同学刚好和洛然是同一个班级的。
    洛滢躲在一旁，偷偷的往这边张望着，心中掀起了惊涛骇浪。
    之前她还不认识这两个人，还和他们多少有了些冲突，没想到他们竟然和丹祖有关系，既然他们来找洛然，那是不是说明洛然也和丹祖有关系？！
    (本章完)
540.第540章 不要脸
    第540章 不要脸
    思及此，洛滢心中震撼不已。
    不会吧，洛然何德何能，凭什么会被丹祖看上？
    可......那天在大街上，洛然施展的那套出神入化的指法，完全在她师傅之上，要不是有丹祖指导，她怎么会那么厉害？
    就在洛滢这么想的时候，洛然从学校大门口走了出来。
    “哟！是你们啊，找我的？”洛然猜测问道。
    田启农红着脸点了点头，“交流会今天已经落幕了，明天一早我就要跟着李大师他们回去了。所以......所以想临走之前，请你吃顿饭。”
    一听到吃饭，洛然立刻来了兴趣，“那感情好啊，不要耽误了，现在就去吧。”
    “等一下。”洛滢从墙转角处走了出来。
    是她！
    程浩在和田启农相互对视一眼，这不是前天在圣大碰到的那位大喊大叫的女的吗？
    她怎么会在这里？
    “洛然，有些话，我想单独和你说。”洛滢的心情很复杂。
    洛然眉梢微挑，“什么事？”
    洛滢看了看程浩在和田启农，改不掉一贯的盛气凌人，“我说了，有些事，我要单独和你说。”
    洛然耸了耸肩，“近墨者黑，我可不想和你单独说话，有什么就快放，我还要赶着吃饭呢，没时间陪你磨叽。”
    “叮！恶魔值+89！！”
    洛滢气的差点跳起来，深吸一口气，缓了缓说道，“我爷爷说了，叶落还要归根呢，你们一家人原本就是我洛家的人。以前是你们一家人不争气，所以才被我们主家给驱逐出去。”
    “现在你们还算知道上进，你在指疗术上取得一定的成就，我爷爷看在这个份上，特意叫我来迎你们一家人回我们主家。你们也用不着感恩戴德，本就是一家人，以后回到主家，好好为家族争光。”
    洛滢一口气说完后，发现洛然正百无聊赖的掏耳朵，那副漫不经心的样子，看着洛滢想打人。
    “洛然！我在跟你说话，你听到没有！”
    洛然笑了笑，“你在跟我说笑话呢？一点儿都不好笑，就知道听你说话浪费时间。”
    话落，洛然转身就走，给洛滢留下了个背影。
    洛滢的脸上青一阵紫一阵，对着洛然的后背大吼出声。
    “洛然！你知不知道你们一脉之所以能有今日，完全是我洛家主家给你们的。百年前，我们洛家主家有恩与你们先祖，你们先祖曾经立下誓言，子子孙孙都要誓死守护我们主家。你敢违背祖先的话？！”
    洛然停下脚步，转过头，一副看白痴的样子看着洛滢，“你是来搞笑的吧？我们祖先发的誓，你找他啊，又不是我们发的誓，管我们鸟事啊？”
    “洛然，你刚才那么说，就不怕天打雷劈？”洛滢完全不知道对付这种不按套路出牌的人怎么来？
    洛然对洛滢也是彻底无语了，“你物理老师要听到这话，肯定要被气死。我身上又没导电的东西，怎么劈啊？难不成就因为我长得漂亮，老天嫉妒？”
    不要脸！洛滢心中狂骂。
    (本章完)
541.第541章 那就开除吧
    第541章 那就开除吧
    “还有。”洛然的话没有说完，“以后不要那么幼稚，拿祖先发的誓来威胁我们。如果我发誓，我们一家人要是重回洛家主家，你洛滢就口鼻生疮、肠穿肚烂而死。那是不是我们违背誓言，就能验证？”
    洛滢被洛然的话堵的一个音节也发不出来，半天，才发出“你，你，你――”
    洛然摇了摇头，倏的，凝眸，对上洛滢，脸色变得严肃起来，“更何况，你们别忘了，并不是我们主动离开的洛家，而是你们洛家主家怕惹火上身，在我们一家人最困难、最需要帮助的时候，把我们赶了出来。”
    洛然越说，神色越冷，“如今，看到我们一家人过得好了，看到我在指疗术上小有成就了，我们有了被利用的价值，你们开始后悔了。”
    洛然的话正戳洛滢心底深处，将他们的心思一点一点的剥开、暴晒，让他们羞愤的恨不得找个老鼠洞钻进去。
    “家族，家族的强盛，本来就，就离不开每一个人的......贡献。谈什么利用.......”洛滢红着张脸强词夺理道。
    “呵，呵呵呵......”洛然忍不住大笑出声，笑的眼泪都要掉下来了，“不好意思啊，不能怪我啊，实在是你说的太好笑了。”
    哪里好笑了！洛滢咬的后槽牙嘎吱作响。
    “叮！恶魔值+56、78......”
    洛然笑着笑着脸色陡然一变，“按照你的意思是，有价值的才能留下来，没有价值的就该扔掉。我们一家人由你们呼之即来挥之即去是不是？”
    洛滢虽然觉得洛然的话难听，但也不得不承认这是事实，“那又怎么样？”
    “不怎么样？就是想打人。”洛然说完一步一步的朝着洛滢走去。这种人，道理是讲不通的，唯有动手才能解恨。
    看着步步逼近的洛然，洛滢不觉得自己是对方的对手。
    “洛然，你，你别乱来，这里可是圣华高中，要是被人看到，你，你会受到处分的！说不定还会被开除！”
    “那就开除吧。”洛然无所谓的说了句。
    洛滢傻了傻，她刚才听到了什么？幻听了。
    眼看着洛然就要走到自己的身边，这时，洛滢一个眈眼，看到从学校大门口走出来的高金伦。
    高金伦她认识，圣华高中第一轮考试的时候见过面。
    “高，高导师，救命啊，你们学校的学生要打人！！”
    听到这话，程浩在和田启农不由为洛然担心起来。各大武校明确规定，不允许私下斗殴，一经查实，必将严惩，严重的勒令退学也不是不可能！
    就在两人担心的时候，高金伦就像没有看到似的，径直从他们身边穿过。
    看到这，洛然笑了。“洛滢呀，我们继续吧。”
    “不，不要！”洛滢猛地转头看向高金伦，“高导师，你徇私枉法！你看到了，还包庇学生，你――”
    洛滢的话还没有说完，高金伦一个纵身跳起，落在墙头上，翻过去。
    这样就看不到了......
    洛滢“......”
    田启农“......”
    程浩在“......”
    (本章完)
542.第542章 他要表白
    第542章 他要表白
    洛然笑的愈发灿烂了，这个导师真心不错，要不是她不想拜那么多的师傅，对高金伦，说不定她还就真动心了。
    “咔嚓――”洛然掰着手腕，开始动手。
    动手之前对着程浩在和田启农提醒了句，“儿童不宜，你们还是不要看的好。”
    听到这话，程浩在和田启农很想说，最小的好像就是你好不好？
    动手打人这件事完全不影响吃饭。
    饭桌上。
    洛然两只眼睛就没有从菜上转移过，嘴上的工作也没有停下来过。
    程浩在摇了摇头，凑近到田启农的身边，用只二人能听到的声音小声说道：“看来在人家的心中，你还没有一道菜重要。就是一根豆芽也比你混的强。”
    像是要印证程浩在说的话，洛然这个时候正好夹起一根豆芽放在嘴里美滋滋的嚼着。
    看到这一幕，田启农的小心被扎的啊。贼疼贼疼！
    “叮！恶魔值+54！！”
    听到这提示声，洛然朝着田启农看去，难道是因为自己吃的太多了，他付不起钱？所以这才给她提供的恶魔值？
    不至于吧，他们选的这家是经济餐厅，田启农好歹也是炼制过一颗一品复元丹的人，作为学生，家底子还算殷实的。
    程浩在推搡了下田启农，“表白趁现在，失败了也好，成功了呃......这个不提，好歹你说了，也就不遗憾了。”
    田启农“......”
    有你这么劝人的吗？
    “老田，你是男人！你不表白难道还要等着人家女孩表白吗？你让她表白？下下辈子......也等不到的好不好？”程浩在继续劝说着。
    田启农继续被扎心中......
    “上！我是你最坚强的后盾，我已经买了啤酒，等回去你一醉解千愁！！”程浩在拍了拍田启农的后背说道。
    田启农“......”
    千言万语尽在不言中......想哭......
    调整了下，深吸一口气，鼓起勇气刚准备开口，下一秒，包间的门被推开，男人身形气场，颜值爆表，帅炸地球。尤其是身上散发出来的君临天下的气势，更是让人不敢直视。
    那一瞬，田启农和程浩在表示眼睛差点被亮瞎了。
    暴君！！
    他怎么来了？
    走错房间了？！
    不等他们搞清楚状况，洛然蓦的抬起头，笑呵呵的拿着鸡翅，对着霍北擎挥舞着手，“你吃饭了吗？没吃过来一起吃啊。”
    来的正好，刚才她还在担心田启农他们有没有带够钱，现在好了，有人付钱了。
    洛然粉开心。
    “没有。”霍北擎迈着笔直的大长腿，来到洛然的身边坐下。
    看到这，田启农突然想到了什么，在凤城，初次见到洛然的时候，那个出现在洛然身边的帅气父亲......
    霍北擎是洛然的爸？！想到这，田启农惊呆了！
    怎么可能？
    以暴君的年纪能生的出洛然那么大的女儿吗？
    既然不是爸，暴君三番两次的出现在洛然的身边，他们到底是什么关系？
    “他们是谁？”霍北擎扫了程浩在和田启农一眼，而后对着洛然明知故问的问了句。
    (本章完)
543.第543章 未婚夫上线
    第543章 未婚夫上线
    “程浩在，田启农啊。”洛然嚼着鱼丸含糊不清的说了句，奇怪？之前在八大家族和他们一起吃饭的时候，不是见过吗？干嘛还问她？
    “我指的是，他们和你什么关系？”霍北擎淡漠吐出一句。
    洛然懒得多说话，只是抬头看了霍北擎一眼。他不是知道吗？还问她？是诚心不想让她吃东西吗？
    “普通朋友？”霍北擎狭眸微眯。
    洛然点了点头，差不多是这个意思了。
    得到这个答案，霍北擎满意的给洛然夹菜，然后看向程浩在和田启农，“普通朋友，你们好，我是她的未婚夫，正式见面，我该打个招呼。”
    感受着从对方身上散发出来的强大气场，程浩在和田启农表示后背已经被汗水彻底打湿了。
    未婚夫？洛然朝着霍北擎看去，“你才不――”
    话刚出口，就被一颗鱼丸给堵住。
    鱼丸太好吃，还是别说话了吧。
    霍北擎对于洛然的表现很满意，不说话最好，就算说了他不爱听的也听不进去。
    其实――
    原本洛然想说的话是......才不是仅仅是未婚夫，他被她盖了印章，是系统认定的主夫人。
    所以，他是她的人。
    目前是！以后再说......
    “咚！恶魔值+56！！”
    “咚！恶魔值+65！！”
    这两道恶魔值来此程浩在和田启农。
    嗯！不错，洛然一边美滋滋的享受着鱼丸一边眯着眼睛，这个主夫人用处大大大的好。
    暖宝悬在洛然和霍北擎之间，对着霍北擎直摇头，可惜啊......真相啊......就这么错过了。有句话说的啊，自己种下的因，自己承受果啊......
    回到家里，洛然给路长朔打去电话。
    路长朔在接到洛然的电话后，激动的差点把刚买的手机差点卖了。
    “师祖，你找我什么事？”
    洛然：“查一下洛滢所在的培训班。”
    路长朔抬头朝着面前的培训班看去，得意说道：“我现在正在她培训门口。”
    洛然笑了，干事效率不错啊。
    “既然你这么聪明，那接下来的事就交给你了。”
    “没问题！”路长朔比划了个ok的手势。
    当天晚上，洛滢就被培训班赶了出来。
    洛家主家。
    洛德明神色黯然无光，看着被揍的鼻青脸肿的洛滢，人一下子仿佛老了十几岁。
    “哎――”洛德明长长叹了口气，此刻，他是后悔的肠子都烂了。
    早知如此，他怎么也不会把洛亭武一家人赶出去了。
    “滢滢，你去找洛然，就说是我的意思，不是，是我们洛家主家给他们一家人办庆功宴，给他们接风洗尘，风风光光的把他们迎回来。”
    洛滢听到洛德明这么说，是一千个一万个不愿意，
    “爷爷，我不想，你看我的脸，就是她打的。”洛滢现在说话，脸都疼。
    洛德明又是叹了口气，晓之以理动之以情的说道：“同龄一代中，就属你小时候和洛然走的最近，你们俩又都是女孩子，你去是最合适的。再说了，你可是我的孙女，后代当中也只属你最有成就，以后这个洛家不出意外便会由你继承。洛然既然有这能力，有这人脉，你要是不能好好利用，岂不是浪费了。”
    (本章完)
544.第544章 打脸你好意思吗？
    第544章 打脸你好意思吗？
    听到洛德明这么说，洛滢心里还是不太舒服。
    洛德明继续劝说道：“你要是实在看洛然不顺眼，可以先忍一忍，拿她当踏脚石，和丹祖熟悉之后，再一把把她踹开。届时，比起丹祖，洛然这颗棋子也没有多大的用处了。”
    洛滢心动了，她可是见过丹祖真实样貌的人，不得承认，虽然年纪不大，但却是妥妥的帅哥一枚。
    前两天在圣大医疗交流会的时候，因为丹祖武装的严实，她没有把他认出来，还和对方发生了一些小冲突。
    这一点，她不担心，像她这样的小人物，丹祖又怎么会把这些鸡毛蒜皮的小事放在心上。就算记得也没关系，她是女孩子，而且还是个能靠脸吃饭的小镁铝，到时候她只要认个错，撒个娇，发个嗲什么的，丹祖这个大好少年还不立刻缴械投降？
    洛滢的想法很美，只是现实――
    洛然来到圣华学校门口，还没开口，就被洛然的一句话堵的脸色又青又紫。
    “怎么？还想讨打？”洛然扬着拳头说道。
    看着洛然的拳头，洛滢表示脸好疼。
    “叮！恶魔值+66！！”
    “洛然！你也太暴力了吧，打就打，打脸你好意思吗？”
    洛然认真的点了点头，“好意思啊，以前我的脸都是你照顾的，礼尚往来，现在你的脸也该由我照顾了。”
    闻言，洛滢嘴巴仗张成大大的o型。
    “你说什么？我......我不知道。”
    洛然勾唇咧嘴笑看着洛滢，笑着笑着，脸色陡然一变，“我说――滚！”
    洛滢掉头就跑――
    “叮！恶魔值+77、69、78......”
    绿野仙府门口。
    洛然一回来就看到洛亭武在门口和洛德明说着身边，洛德明的身边还站着洛滢等一众洛家子弟。
    看到这个阵仗，洛然不用猜也知道，洛家家主这是要发大招了。
    “亭武啊，我们都是一家人，以前因为各种原因，造成了不愉快。现在事情已经过去了，我们又不是孩子，不至于再去计较，回来吧，我包下了酒店，今天晚上就给你们接风洗尘。”洛德明捋着胡须一副大家长的样子。
    洛亭武早就看清楚洛家主家人的嘴脸了，加上这些日子在老婆的教导下，早就不是那个懦弱随便任人欺负的主了。
    “洛德明！”洛亭武不客气的喊了声，“别以为我不知道你这小老头打的什么主意。”
    洛亭武说这话的时候，朝着洛然看了眼，骄傲的继续说道：“不就是看在我们家然然有出息了吗？我告诉你洛老头，别想打我们家的主意。我们一家人早就从你们洛家独立出去了，以后你我俩家没有任何关系！”
    洛德明听到洛亭武这么对自己说话，气的差点一口老血喷出来。相当年，洛亭武见到他跟孙子似的，现在孙子爬他头顶上拉屎撒尿，可想而知，他现在有多气。
    缓缓呼出一口浊气，洛德明继续劝说道：“洛亭武，话不要说的那么绝，我们都姓洛，我――”
    手机铃声响起，洛亭武看了看手机，是他定的闹钟，早上他答应这个时候带余晚霞逛商场的。
    (本章完)
545.第545章 觊觎主人的美色
    第545章 觊觎主人的美色
    天大地大没有老婆大，想到这，洛亭武说话是一点儿情面也不讲了。
    “洛老头，你再跟我废话，我就让然然的干哥哥把你们一家人从帝都赶出去！！”
    洛德明惊住，他们已经猜到洛然的干哥哥就是丹祖洛锋，现在听到洛亭武这么说，哪里敢多说一个p字。
    洛亭武见自己把洛德明给震住了，那叫一个得意，那叫一个乐呵！
    ......
    ......
    卡罗莱纳王国。
    宽敞明亮奢华的房间里，白金色头发、蓝眸的少年站在窗户边，朝着下方看去。比女孩还要浓密的睫毛微微翘着，在阳光下投出蝴蝶般的剪影。
    少年怀里抱着一个长着棉花糖翅膀的粉色小猪，粉色小猪头上有个数字‘7’。
    小七鼻子哼出的泡泡炸裂开来，睁开眼睛，歪头朝着自家主人看去。
    “主人，你又被骗了呢？”
    听到这话，少年好看的眉头浅浅蹙了蹙，“我已经习惯了。”
    小七从少年的身上感觉到了一点淡淡的忧伤，“主人是想去华国吗？”
    尤里伽拿出手机，手机屏保是和洛然的合影照，女孩笑的一脸灿烂，而身边的他则是带着一丝茫然。
    “想。”
    小七从尤里伽的怀里钻出来，脸气的鼓鼓的，“主人麻麻实在是太坏了，总是用生病了这招骗你回去。这次更过分，还说快不行了。真是太太太气人了！”
    尤里伽转头从柜子里拖出行李箱，东西他已经收拾好了，只差跑路了。
    “主人，你不要冲动，梅思丽那个坏女人觊觎主人的美色不说，还帮你麻麻看着你，没有她的通行证，你根本出不去啊。”小七飞过来说道。
    尤里伽想了想，将行李箱放了回去，然后打开门，“来人。”
    两个女仆一左一右的赶了过来，“殿下。”
    “去叫梅里斯过来，我有事找她。”尤里伽说到这，顿了顿，话锋一转，“今天中午我要和她一起吃饭。”
    两女仆相互对视一眼，回：“梅里斯大人说今天很忙，她――”
    “谁说我很忙。”伴随着声音落下，一个穿着骑士装的金发女人从走廊的尽头走了进来。
    两女仆疑惑不解，明明是梅里斯大人亲口跟她们说，要是殿下找她，就说她很忙没时间的。
    梅里斯来到尤里伽的面前，身上穿着的骑士装带有一定的抗热效果。加上这个时候正值秋季，尤里伽身上散发的热气没有夏季来的那么猛烈，所以梅里斯这才得以能靠近尤里伽。
    尽管如此，梅里斯的脸上也是泛出细密的汗水来。
    “殿下要和我一起吃饭？”梅里斯脸上淡定，实际上心中却是欣喜若狂。
    “可是你很忙。”尤里伽说这话的时候朝着两女仆看了眼。
    梅里斯不悦的瞪着两女仆，而后看向尤里伽的目光变得温柔起来，“之前是挺忙的，不过再忙也要吃饭。再说了，你是我一手带大的，虽然你贵为王子，但我却是把你当弟弟一样看待的。”
    “不说那么多了，走吧，去吃饭。”
    “好。”
    片刻后。
    饭桌上。
    梅里斯的腿被冰固定在地上。
    尤里伽来到梅里斯的身边，从她的腰间取下通行令牌。
    (本章完)
546.第546章 被欺负也高兴
    第546章 被欺负也高兴
    “殿下！你不可以这样，快把通行令牌还给我！外面太危险了，你不能再出去了。”梅里斯着急的喊着。
    尤里伽将通行令牌收好，再次抬起手，手中凝结出散发着寒气的冰块来，封住梅里斯的嘴。
    “听说，这次是你给我母亲大人出的注意呢。”尤里伽自然而然的学起了洛然的说话口吻。
    口吻是有些像，只是人长得太天使了，怎样的表情都是那么的无害。
    梅里斯不相信说这话的是尤里伽，看着尤里伽的眼神带着一丝陌生。
    “这个天气，冰块很快就要化了，我就不多留了。以后再见啊。”说完，尤里伽戴上口罩离开。
    半个小时后，冰块溶解。
    梅里斯第一时间赶到王城门口，从守门的卫兵哪里得知，尤里伽早就已经离开了。
    女王寝殿中。
    梅里斯将刚才的事说了遍，“陛下，请允许我带人去华国，我一定会把殿下给带回来。”
    这次是她是疏忽大意，这才让尤里伽轻易的将她用冰困住。
    尤里伽的能力特殊，夏季身体如火，而且还能操控火。冬季如冰，且能将冰霜化为己用。春季和秋季，火力量和冰力量虽然没有夏季和冬季那么强悍，但却能冰火同发。
    关于尤里伽的能力，整个卡罗莱纳的人都以为是女王给了王子殿下不得了的源器。事实上并非如此。
    当然了，这件事除了女王，也就她知道了。
    女王背对着梅里斯，侧倚在床上，手里拿着的是洛然和尤里伽同框的照片。看着照片上的尤里伽很有精神的样子，做母亲的女王也是打从心底里高兴。
    “不用追了，让他去吧。”
    听到女王这么说，梅里斯完全不敢相信自己的耳朵。
    “可是女王，殿下那么单纯，会被欺负的。”
    就在梅里斯说这话的时候，女王的目光被一张照片吸引。
    照片上同样是洛然和尤里伽同框的画面，不过和之前不同的事，这张照片上的尤里伽并没有遮着口罩。
    “欺负？放心吧，没人能欺负的了他。”女王说着打了个哈欠，“我困了，你先退下吧。”
    “女王，殿下他――”梅里斯的话刚出口就被女王打断。
    “下去吧。”说完，女王又补充说了句，“就算被欺负，或许他也觉得很高兴。”
    梅里斯语塞......
    她怎么听不懂女王的话呢？
    华国。
    帝都。
    周二早上。
    洛然一进教室就看到趴在桌上睡觉的尤里伽，还有尤里伽脑袋下枕着的粉色抱枕。
    稍许放轻了点脚步，回到座位上。
    “早啊。”尤里伽睁开眼睛，像往常一样和洛然打了声招呼。
    “早啊。”洛然笑呵呵的应了声。
    看到女孩咧嘴笑的样子，尤里伽觉得世界一下子就变得晴朗了。
    “枕头枕的还舒服吗？”洛然瞥了眼桌上的粉色睡枕问道。
    尤里伽疑惑，“你给我买的？”
    “去超市买东西的时候中奖了，送的。我用不着，就给你留着了。”洛然一边说着一边从书包里掏出零食来。
    (本章完)
547.第547章 骗鬼呢？
    第547章 骗鬼呢？
    尤里伽抚摸着毛绒绒的抱枕，口罩下，笑的灿烂，“谢谢。”
    “不客气，别忘了，有空请我吃饭就好。”洛然还记得上次尤里伽离开前，要请她吃饭呢，后来被郑安延给抢了去。
    “好的，我什么时间都可以。”尤里伽高兴的说道，终于轮到他请客了。
    洛然吃零食的动作微微一顿，侧头看向尤里伽，暗暗叹息一声，这孩子到底是有多单纯啊，也幸亏碰到她这个善良的，要不然指不定被拐出去卖掉了。
    “那就中午吧，食堂你请客。”洛然说。
    看吧，她就是那么的善良，在食堂吃饭能吃几个钱啊。
    暖宝捂住耳朵，实在是听不下去了。
    食堂。
    吃完饭后，洛然和尤里伽各自回宿舍休息。
    男生宿舍门口。
    正在和几个男生说说笑笑的路长朔突然停下脚步，朝着走过去的尤里伽看去。
    “路哥，你这是想找他麻烦？”一男同学问。
    上次这个男同学跟着路长朔在公园里遇到尤里伽，并在他手上吃了亏，后来又被洛然吓得落荒而逃。
    男同学见路长朔一直盯着尤里伽看，以为是路长朔想到了旧恨，打算和他算账。
    “瞎说什么！”路长朔朝着男同学瞪了眼，同时手落在了男同学的头上。“我是那么暴力的人吗？”
    男同学捂着头，心中狂吐槽，你不是那么暴力的人，那敢问刚才打他的人是谁？
    “我师祖说了，天气如此美好，我不能那么暴躁。”路长朔的话刚说完，天空便响起一道震耳欲聋的雷声，跟着哗哗下起雨来。
    路长朔短暂的愣了愣后，“就算天气不好，我也得控制脾气。”
    路长朔一点儿也不觉得尴尬，反正只要自己不尴尬，谁爱尴尬谁尴尬去。
    转头朝着尤里伽看去，目光落在尤里伽手中的粉色抱枕上。
    “一模一样啊。”
    “什么一模一样？”男同学问。
    “就是交流会的时候，我和师祖一去超市，哎，你管那么多干什么，走啦走啦，打牌去。”路长朔走着几步后，又是朝着尤里伽手里的抱枕多看了几眼。
    真的很像，像他中奖中到的抱枕。他一个大男人用粉色一点都不配，本来想扔掉的，结果师祖说，他要是不要可以给他。
    当时那个超市的老板好像说，这个抱枕是和什么什么同款的限量牌子。感情都是在骗人，一个宿舍的都能碰到一模一样的抱枕，还限量的？骗鬼呢？
    下午放学后。
    洛然换成男装和姚阳辉朝着噬魂帮走去。
    路上。
    姚阳辉看着不停的吃着零食的洛然，再看她那干瘪的肚子，很好奇，那些零食都吃了那里去。
    “师弟，义父的60大寿快到了，你们一家人都会来吗？”
    洛然点了点头，“外公大寿，我们当然要去了。不过要全体变装了。”
    “对了，你打算送什么贺礼给外公？”洛然闲着无聊随口问了句。
    姚阳辉头疼的摇了摇头，“师傅最喜欢茶道，可是我也弄不来什么好的东西。其他的，暂且想不到。师弟，你主意多，帮我想一个呗？”
    (本章完)
548.第548章 结果太出人意料
    第548章 结果太出人意料
    暖宝飞落到姚阳辉的肩膀上，坐下，悠着小腿，找它主人想主意，你还真有胆。
    洛然认真的思考了三秒，说：“外公除了喜欢茶道，更喜欢他的徒弟能有出息。趁着我这学期不打算挑战武力榜，你赶紧把榜上第一名给干掉，捧个圣华武力值榜首给外公，他一定很高兴。”
    姚阳辉脚步一顿，转头看向洛然。
    所以说，你的意思是，你要是哪天有兴趣挑战一下武力榜，他就没有机会抱第一名回去了？
    “叮！恶魔值+56！！”
    “我尽量吧。”姚阳辉握了握拳头，跃跃欲试的他，想和洛然切磋一下，看看两人之间到底谁强谁弱。
    “那师弟打算送什么呢？”姚阳辉好奇的问道。
    洛然指了指自己的脸，“我那么可爱，送什么外公都喜欢。”
    姚阳辉“......”
    “叮！恶魔值+49！！”
    还是不要讨论这个问题了，心累。
    “义父60大寿之前，值得关注的是期末考试，我们学校的期末考试你没有经历过，用两个字形容――变态！你要提前做好准备。考不过的还要无限补考。”
    洛然自信的笑了笑，“我不担心的，越变态我喜欢。”
    听到这话，姚阳辉想抽自己一大嘴巴子，再变态能变态得过自家师弟吗？
    “叮！恶魔值+66！！”
    师兄弟一路上聊的很是‘愉快’。
    终于到了噬魂帮，姚阳辉再也不用单独和洛然一起友好的聊天了，在看到储亮后，他有种解脱的感觉。
    储亮一看到洛然要张嘴说话，立刻开口，完全不给洛然说话的机会。
    “你们学习噬魂掌也有一段时间了，今天叫你们来，是想看一下你们学习的成果，你们现在开始比试吧。”
    洛然把零食放到一边后，和姚阳辉对站在道场上。
    姚阳辉激动的情绪一览无遗，初次和洛然对战，他占上风，但也没有讨到实质性的便宜。现在时隔半年过去，洛然的进步他有看在眼里，但他也没有偷懒，甚至比以前付出更多的时间和努力。
    现在――就想储亮说的那样，学的到底怎么样，就看这一场。
    “开始吧。”储亮对着二人说了句后，目光落在洛然的身上。这丫头也没见她多勤奋，虽然记忆力过人，但姚阳辉也是天之骄子，两人这一战，肯定很精彩。
    至于谁胜谁负？其实他更看好姚阳辉。毕竟姚阳辉跟着他也学了不少年，实战经验更是丰富。要不是他舍不得，他很有可能会带他去沦陷城市体验一下生死之战。
    就在储亮陷入深思的时候，洛然和姚阳辉已经打了起来。
    “砰――”的一声巨响，姚阳辉被打趴在了地上。
    储亮的思绪被声音来了回来，这么快就分出胜负了？虽然他不看好洛然，但不至于败的这么快吧？
    抬头朝着道场上看去，在看到吃力的从地上爬起的姚阳辉后，储亮的眼睛珠子差点瞪下来了。
    这结果――太出人意料。
    “再来！”姚阳辉属于越战越勇的那种，坚决不服输。
    (本章完)
549.第549章 圣华发生大事
    第549章 圣华发生大事
    接下来，洛然连着十几次将姚阳辉打趴下。
    “主人，你大师兄也是个人才啊，跟个不倒翁似的，打不倒啊。”暖宝说。
    “再来！”姚阳辉再次站了起来。
    洛然摸了摸自己的肚子，再这么下去，她要委屈自己的肚子了。
    “暖宝，我现在恶魔值多少了？”
    暖宝回：“59820.”
    “升级。”洛然说。
    暖宝扫描了下洛然的身体后，说：“以主人现在的情况，只是刚刚勉强达到升级的标准，依暖宝的建议，最好再过了十天半个月，这样升级的时候才能无压力，没痛苦。”
    “哪来那么多的十全十美，人生没有磕磕碰碰，没有小小的痛苦，那活在世上也没有意思。”洛然已经下定了决心。
    听到自家主人这么说，暖宝仰望着洛然的目光是那样的崇拜。
    十秒的功夫，升级成功。
    洛然痛的咬牙切齿，将研发系统的程序员十八代都给骂了。
    可以疼，但你特么的让人疼的过分了啊。
    暖宝是一点点都不想说话......
    升级成功后的洛然实力猛增，集中所有力量，对着姚阳辉一点儿也不客气的一掌拍到墙上，抠不下来。
    终于ko了！！
    姚阳辉木讷的看着洛然，看着洛然如风一般潇洒离去的身影，想起来时，洛然在路上说过的话。
    让他趁现在赶紧去争一争武力榜的第一名，要不然等哪天她心血来潮了，去挑战武力榜，他就没有机会做第一名了。
    之前他还觉得洛然这话中有玩笑成分，此刻，他用身体体会到，洛然说的话有多真！！
    潇洒如风一般离开的洛然，是不得不跑的快一点儿，要不然会丢人现眼的啊。就像现在，她正在车子里打滚。
    疼疼疼！真特么的疼！以后再也不要逞能勉强升级了......
    嘤嘤嘤......
    接下来的几天。
    圣华高中发生了一件大事。
    武力榜排名第三的姚阳辉疯狂挑战第二名，最后以不怕死的精神和过人的体力，硬生生的将第二名拖垮轰下台，顺利登上第二名的宝座。
    这还没有结束，姚阳辉在赢了第二名后，又向第一名发去挑战。举动之疯狂令全校的师生匪夷所思，所有人都很好奇，姚阳辉到底是受了什么刺激？
    被姚阳辉拖垮打败的第二名某同学也很郁闷，突然向他挑战，也不给个时间缓缓。打就打吧，还一副他刨了他祖坟的架势，跟他拼老命。
    说是被拖垮打败，其实一大部分原因是被姚阳辉的气势给震慑到了。
    “叮！恶魔值+45！！”
    正在课堂里吃零食的洛然怔了怔，这谁啊？据她感应就在这附近，不出意外是学校的学生。
    这是哪个爱国敬业诚信友善的好同学，放着课不好好上，给她提供恶魔值啊？
    为洛然不知道的事，这个恶魔值是因为姚阳辉受到洛然的刺激，然后拉了这位爱国敬业诚信友善的原武力榜排行第二同学的仇恨，于是这笔仇恨就算到了洛然的头上。
    而且还在持续低耗能的供应着恶魔值。
    “叮！恶魔值+12、13、14、15......”
    (本章完)
550.第550章 双倍恶魔值
    第550章 双倍恶魔值
    现在她刚系统升级，留着那么多的恶魔值也没用。加上暴君那边，每天给她送来的恶魔值完全不亚于她，所以就目前而言，她用不着担心恶魔值不够用。
    没事抽个奖吧。
    洛然打开系统，界面上跳出大礼包x2。
    她把系统升级的大礼包给忘了，不知道这次有什么好东西。
    打开第一份大礼包。
    解饥饿的口香糖一个。
    还行吧，有时候它还真有用。
    洛然就手把它收了起来，点开第二份大礼包。
    “恭喜主人。”暖宝高兴的声音响起，“主人，这张卡牌拥有双倍提升恶魔值的功效，时限一天（24小时），即刻生效。”
    现在就生效了？
    洛然看着系统界面上的倒计时，23:59:33，这么快就过去二十多秒了，恶魔值一点儿也没有进账，简直浪费。
    本着浪费可耻的优良态度，于是洛然果断将棉花糖换成了坚果，用力的啃着，在教室里发出咔嚓咔嚓的声音。
    同学们看过来，老师粉笔断了。
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+34！！”
    “叮！恶魔值+34！！”
    “叮！恶魔值+41！！”
    “叮！恶魔值+41！！”
    ......
    ......
    听听！恶魔值带有回音声音真好听......
    洛然高兴的在心里唱起了歌，“啦啦啦，我是开心的小恶魔，今天把同学来坑啊，明天就把同学埋坑里......”
    下午。
    洛然收到了李新成发来的信息，说是交流会结束后，最强培训班的衡家兄弟俩明着暗着想办法得到美颜丹的丹方。
    其实美颜丹方早就被李新成给毁了，当然了，这也是授了洛然的意，目的是为了赚取衡家兄弟俩的恶魔值，尤其是衡绿这个刷分活宝。
    这两天衡家兄弟俩每每失手，都会有大批的恶魔值贡献给洛然。一方面是两兄弟想不明白，为什么丹祖收李新成不收他们俩。
    另一方面是害他们毁容的洛然......要不是她，他们现在不至于天天顶着张癞蛤蟆皮见人。
    “叮！恶魔值+100、100、100、100......”
    “叮！恶魔值+100、100、100、100......”
    这么多100恶魔值，不用猜，洛然也知道是凤城那个刷分活宝贡献给她的了。
    李新成：“师傅，接下来，继续欺骗衡家兄弟俩吗？”
    洛然：“当然不能，骗人是不对。”
    李新成还是一如既往的不能给洛然带来恶魔值，现在在他心中，师傅是神圣的，他说什么都是对的。
    洛然再次编辑信息发了个过去，“今天晚上，把美颜丹丹方写下来，放置药材的顺序颠倒那么一两个，故意放在他们能拿到的地方。”
    李新成看到这个信息后，立刻明白过来自家师傅的用意。
    师傅胸襟宽广，不和他人一般计较。这般做法目的就是为了考验衡绿，让他在炼丹的时候多动动脑子，锻炼他参悟丹方的本事。
    当天晚上。
    衡绿和衡蓝再次派人来济仁培训班找丹方，这次终于得手了。
    衡蓝把丹方交给衡绿，郑重其事的说道：“我们的脸能不能好，全靠你了。”
    (本章完)
551.第551章 你是侦探吧
    第551章 你是侦探吧
    “放心吧，以我的天赋，今天晚上我肯定能研究出来。”衡绿信心十足的说道。
    “嗯，那你好好研究吧，我先睡了。”衡蓝回到床上后，总觉得心里有些不安。
    忽然，他想起在交流会的第一天，丹祖把这张丹方交给李新成的时候，对他说过的话。说是这美颜丹非常难炼，不能自己私下里琢磨，要是稍有不慎，就会――
    “轰隆――”一声巨响。
    衡蓝懵逼中。
    缓了足足一分钟后，快速跳下床，一打开门就发现大门没了。
    怎么没的？轰的啊――
    “衡绿！！”
    门没了不要紧，不要人没了，他还指望这臭弟弟给他炼丹呢。
    “哥，我，咳咳，我在这――”衡绿黑着张脸，在地上爬着。
    衡蓝看着衡绿那张黑脸，那是真黑......炸黑的啊......
    第二天，凤城最强培训班的炸炉事件轰动全国，衡绿也因此成了新闻头条。毕竟能炼丹炼的这么轰轰烈烈的，衡绿算是史上第一人物。
    躺在病床上的衡绿看着新闻直播。
    记者正在最强培训班的门口，身后的培训班有些风雨飘摇。
    屏幕上，记者：“大家好，我是凤城电视台的记者，我身后就是凤城最强培训班。从它的惨状，我们可以想象得到，昨天晚上的炸炉有多惨烈。庆幸的是，当时并没有出现人员伤亡，除了炼制复元丹的衡绿衡大师。
    能在炼制复元丹的时候，发生这种灾害级的爆炸悲剧，衡绿衡大师可以堪称史上第一人。有关于昨天晚上的爆炸详情我们还没有采访到衡大师本人。
    现在已有我台记者前往衡大师所在的医院去采访，很快便为大家揭开真相，大家敬请――”
    电视关掉。
    衡绿发疯了似的把遥控器扔在了地上，“特么的，你才是炼制复元丹炸炉的！劳资才不是！”
    衡绿的话刚说完，病房外就传来一阵哄闹声，跟着一大批的记者扛着长枪短炮冲了进来。
    麦克风、镜头全都对着衡绿。
    “请问衡大师，昨天你是怎么炼丹的？才能炸的这么轰轰烈烈？”
    “衡大师，你能分享一下心得吗？就当是为众多炼丹师提供反面教材，以防大家哪天不小心重演昨晚的悲剧。”
    “衡大师，你说说呗。”
    “衡大师――”
    ......
    ......
    面对镜头，面对各大电视台，衡绿要不是被衡蓝给拉着，早就不知道做出什么疯狂举动了。
    “衡大师，刚才我们在病房外面听到你在喊，说你不是炼制复元丹才炸炉的？也是，复元丹而已，不该炸的那么惨烈。”有记者说道。
    衡绿一脸感动的看着这名记者，兄弟啊，可算有人能替他说句公道话了。他堂堂的三品炼丹师，怎么可能炼制区区的复元丹炸炉呢？
    不等衡绿感动完，记者继续问道：“据我们所知，目前丹祖提供的丹方只有复元丹还有美颜丹。难道是因为衡大师在炼制美颜丹？”
    尼玛！衡绿傻眼了，你特么的不是记者，是侦探吧？
    记者的话还没有说完，“在帝都医疗者交流会的那天，丹祖对李大师郑重其事交代过，炼制美颜丹的过程是有风险的，方法不当，很容易炸炉。”
    爱挑食来了：这段时间，感谢不少小伙伴的打赏。因为你们的支持，让我一直努力到了现在，也是一直为你们持续六更。昨天和今天云曦、遗弃小阔爱相继万赏，特别感动。还有那些经常给我打赏的小伙伴们，我就不一一把名字打上来了，因为?(°?F?′??)我已经把你们刻在心里了。?(°?F?′??)
    永远爱你们(R?Q)?
    (本章完)
552.第552章 真相
    第552章 真相
    这个记者越说，衡绿越觉的自己猜测没错，这货以前是干侦探的，没跑了！
    “也不对啊。”记者自说自话，“丹祖的丹方分明只给了李新成李大师一个人，就算李大师分享丹方，也该跟司空大师和冯大师分享。
    在凤城，稍微打听一下就知道，济仁培训班和最强培训班关系一直都不是很好。据说，国庆黄金周，济仁培训班招生，衡大师你还去踢过馆子，当时闹得很不愉快。”
    听到这里，衡绿只差目瞪口呆了。这不仅仅是个侦探，而且还是个老手！
    大家的注意力因为记者的话从衡绿的身上转移，记者抬手摸上下巴，标准的江户川柯南手势，分析道：“如果衡大师真的是因为炼制美颜丹炸炉的，那么问题来了，美颜丹的丹方从哪里得来的？”
    衡绿的嘴巴张的老大，衡蓝的表情也不比衡绿好到哪里去。
    “哦！我知道了！”记者陡然提高的声音惊得衡绿和衡蓝心脏病差点发作。
    这一瞬间，所有人的目光全都落在这位记者的身上。
    记者十分严肃的说道：“真相只有一个！那就是――”
    记者伸手指向衡绿。
    衡绿咕咚干干咽了口唾液，这么容易就被拆穿了吗？这下完了，偷丹方可是大忌，要是他偷丹方这件事公布出去，以后他就不用在华国混了，他的炼丹师职业生涯也要从此毁于一旦了。
    就在衡绿紧张万分的时候，记者公布真相。
    “真相就是――李大师虚怀若谷、豁达大度，不计前嫌，将丹方给了衡大师。对！一定就是这样。”
    啊？嗯？G？
    衡绿脑子有些反应不过来。
    “衡大师，我说的对吗？”记者一脸期待的看着衡绿问道。
    衡绿很想回：草拟mmp！
    “叮！恶魔值+100、100......”
    *
    坐在沙发上看直播的洛然，听着一声声系统提示的声音，对着屏幕里的衡绿露出了姨母笑......
    “叮！”系统提示的声音响起，“双倍恶魔值卡牌距离失效还有10秒，现在开始进入倒计时。”
    “10、9、8、7、6、5、4、3、2、1――”
    “咚！恶魔值+66！！”
    “咚！恶魔值+66！！”
    听到这提示音，洛然笑的很是嗨皮。大佬不愧是大佬，最后一秒都能赶上。
    想到这，洛然对系统认可的主夫人越来越满意了。
    悠闲的过了一个星期后。
    霍北擎打来视频电话。
    “这个周五晚上有空吗？”
    洛然刚洗完澡，正在干毛巾擦头发，还没等她说话，就听到霍北擎低沉冰冷的声音。
    “出去。”
    “嗯？什么啊？”洛然疑惑问道。什么‘出去’啊？
    “哎呦，哥，你轻点。洛然不是穿着睡衣的吗？又没怎么的？别别别打，我出去，我出去还不行吗？”霍城南赶忙逃出房间。
    霍北擎的目光重新落回到屏幕上，一脸宠溺的看着洛然，“刚洗完澡？”
    “嗯。”洛然应了声。
    “累吗？”霍北擎又问。
    洛然有些不能理解男人的问题，“就洗个澡而已。”这也能累着？
    (本章完)
553.第553章 被偷了
    第553章 被偷了
    霍北擎看着女孩红扑扑的脸，想到以后结婚后的日子，可不能让小媳妇因为洗澡这件事累成这样。
    身为男人，这种又脏又累的活，他理应一力承包。
    “这个周五在盛达有场拍卖会，有兴趣吗？”
    洛然朝屏幕凑近，两眼发亮的看着霍北擎，“有什么好东西吗？”
    “好东西肯定是有的，只要有钱就行。”霍北擎说这话的时候，胸口微微一挺，“喜欢什么，你只管拍。”
    废话，要你提醒，她那么多钱不用留着生霉啊。
    “好啊，周五我放学早，我去接你。”
    怎么能让女孩子来接他呢？立场反了吧？霍北擎想了想，回：“好，你接我。”
    *
    和暴君约定好了日子，洛然这两天就坐等，哦，不，是吃、等周五了。
    时间过得贼快，转眼间，周五到了。
    下午最后一节课是一周一次的班会课，别人班的班会，老班都是嗦嗦根本停不下来的。洛然他们班的班会课......就没有上过。
    今天也是这样，下午班会课之前是高金伦的实训课。
    一个字，随便――打，不会看教学视频。
    高金伦的教学方式在别人眼里是不负责任，而高金伦的原话是：“圣华的学生，跟着教学视频学都不会，可以各回各家各找各妈了。”
    实训课结束之前，高金伦犹如鬼魅一般出现，说了句，“班会不开，自由活动。”然后又如鬼魅一般消失。
    洛然也在高金伦前脚消失的时候，后脚跟着翻墙离开学校了。
    这个画面落在同学们的眼里，感叹道：有其师，必有其学生。
    话说，他们都是高金伦的学生，这种事洛然敢做，高金伦敢护，他们不敢啊......
    世界就是这么的不公平。
    大马路边。
    洛然抱着刚出炉的烤红薯一边美美的吃着一边朝着自己的车子走去。
    这时，对面走来三四个纹着纹身的男人。
    一般人看到他们，都会自觉地躲开。而正在吃红薯的洛然，注意力全都放在红薯上，根本没注意他们，于是直走的她就这么从他们之间穿过。
    其中一个混混手里拿着钱包，那是从洛然手里顺下来的。
    混混得意的朝着旁边两人炫耀着，财大气粗的说道：“走，今天晚上我请客！”
    其他两个混混拍马屁道：“不愧是建哥，手艺真是绝了！！”
    “那还用说，我们建哥可是神偷联盟的人，能不厉害吗？”
    甄特建被两混混捧得心情很爽，打开钱包，数了数，“乖乖，现在女学生这么有钱的吗？一千二！不仅给我们大吃一顿，剩下的钱还可以k歌！”
    两混混一听高兴极了，“建哥一出手，就知有没有，这运气简直爆表啊！”
    “建哥，晚上我们吃啥？”
    甄特建想了想，“撸串吧。”
    “好，就撸串！”
    “我赞同！”
    “我也赞同！”
    最后一句话是女孩子说的。
    甄特建和两个混混齐齐转头朝着身后看去，然后看到洛然将举起的手放下。
    呵呵哒，那最后一声‘我也赞同’是她说的。
    (本章完)
554.第554章 你们说我厉不厉害？
    第554章 你们说我厉不厉害？
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+38！！”
    “叮！恶魔值+45！！”
    两混混朝着甄特建看去，现在被人家抓了个正着，该肿么办？
    甄特建小偷专业从事十年，这种事他早就司空见惯了。朝着两混混使了个眼色，让他们看看什么叫专业素养。
    “同学，我们不认识你吧？”
    洛然点了点，“你们认识我的钱包。”
    甄特建“......”
    这个小丫头不是好对付的角色啊，他们都身上纹纹身了，她的脸上竟然没有露出一点儿害怕的神色。
    “同学，你说这是你的钱包？”
    洛然又是点了点头，“是呀。”
    “你说是你的就是？你叫它，它会答应吗？”好不容易碰到个肥羊，甄特建才不会轻易把钱包还给对方。
    洛然“嗯”了声，“会啊。”
    会啥？叫它会点头？甄特建和另外两个混混相互对视一眼，这丫头该不会是个傻的吧？
    “好啊，那你叫它试试看，它要是点头了，就证明这钱包是你的。”甄特建笑着说道。管你是真傻还是装傻，到他手上的东西就别想拿回去。
    “哦。”洛然对着钱包笑了笑，“小宝贝，主人在叫你呢。”
    “来了。主人！”暖宝来到钱包旁，小尾巴在钱包上戳了戳。一张卡片从钱包里掉了出来。
    甄特建有些懵，两混混也有些懵。
    刚才――钱包点头了？
    其中一个混混从地上捡起卡片，顿时惊到：“学生证？建哥，是学生证！！”
    甄特建心烦，“嚷嚷什么？”还嫌别人听不到？“不就是张学生证吗？我看看。照片是有点像，不过和本人长的还是有出入的。”
    甄特建继续扯皮说道：“这位同学，这学生证照片上的人很显然和你长的不像，所以这钱包不可能是你的。”
    “不是，建哥，你仔细看看学生证，她，她她是圣华的学生！”混混惊呼道。
    听到这话，甄特建先是一怔，而后双手拿着学生证，左右翻看，果然是圣华的学生。
    圣华的学生基本上都是准新武者，只有极少一部分学生才能拿到新武者证书。这个学生是今天入的学，所以绝对不可能是新武者。
    “慌什么慌？圣华的学生又怎么样？一个毛孩子，还能厉害到哪里去？”
    两混混觉得甄特建的话很有道理，准新武者毕竟不是准武者。再说了，一个刚入校的小丫头，他们三个人联手，还对付不了她。
    就在三人这么想的时候，洛然打开手机点开学校官网，展示给他们看，“圣华武力榜排行第十，洛然，就是我哦，你们说我厉不厉害？”
    甄特建和两个混混脸色绿的跟吃了翔一样。
    两混混靠近甄特建，“建哥，你说我们该怎么办？”
    “玛德！真特么的倒霉！”甄特建被逼的一嘴社会话。发狠道：“到我嘴里的，我从来就没有吐出来过的。”
    甄特建一边说着一边卷着袖子，同时两眼恶狠狠的盯着洛然。
    看到这，两混混对视一眼，也跟着卷起袖子，这个时候只有一条路可以走。
    干！！！
    (本章完)
555.第555章 也是个可怜的孩子
    第555章 也是个可怜的孩子
    “我说三二一。”甄特建说。
    两混混表情狠辣。
    “三！”
    “一！”
    甄特建话音刚落，人已经蹿出好长一截。
    特么的，人家是圣华武力榜排行第十的人，干个毛线啊！
    亏他聪明，拉两个废物给他挡枪，就在甄特建这么想的时候，只见两个混混突然从自己两边蹿了过去，不要命的速度比他还快。
    艹！甄特建心中狂骂，对着二人狂翻白眼。
    两混混毫不示弱的回怼瞪去，谁都不是傻子好不？
    想比他跑的快？门都没有，他可是神偷，除了手上技术活好，腿上的功夫也是经过千锤百炼的。
    就三个字――跑得快！
    一分钟后，两混混彻底被甩出一截。
    就在甄特建以为自己把两混混彻底甩开了的时候，隐约听到身后有疾跑的声音。
    不会吧？他可是使了吃奶的力气，按理说，以那两个随处可见的烂大街普通人，根本追不上来。
    跑着跑着，甄特建开始体力不支，嘴里吐出个‘靠’后，转头就想骂人。
    一个转头，在看到笑眯眯看着自己的洛然时，嘴巴瞬间张成了大大的o型。
    她，什么时候追上来的？
    而且貌似脸不红气不喘，最让他目瞪口呆的是，她手里拿着的西瓜。
    她什么时候买的？
    话说，你咋一边跑一边吃呢？
    你是吃瓜群众吗？
    “叮！恶魔值+99、99、99、99......”
    “嗨~~”洛然笑呵呵的打了声招呼，脸上还挂着西瓜子。
    嗨你妹啊！！甄特建转过头不再看洛然，他怕自己再看下去会被刺激的心肌梗塞。
    “叮！恶魔值......”
    接下来的时间里，就是甄特建拼命的跑，洛然一边忙着买东西一边吃东西，还不忘追着甄特建。
    恶魔值一波接着一波，根本停不下来。
    看着前面奔跑的甄特建，暖宝捂住眼睛，实在是看不下去了。这人也真是的，和主人比什么不好，偏要比马拉松。你不造主人曾经把圣华的学生虐成什么样吗？
    哎――
    也是个可怜的孩子。
    甄特建的腿已经彻底麻木了，体力也有些跟不上了。
    “我说，你，你为什么就追我？我们一共仨！”
    洛然嘴里嚼着东西含糊不清的说道：“钱包在你手里。”
    甄特建真想抽自己一耳光子！他刚才特么的问的废话。
    “还给你！”甄特建在扔出钱包的那一刻，瞬间有种解脱的感觉。
    洛然结果钱包，随手放到口袋里，继续追。
    “不是，你这是什么意思？”甄特建看不懂了，但也不敢停下来。毕竟是他偷的钱包，他理亏啊，至于心虚......作为专业的小偷，心虚什么的肯定是没有的了。
    洛然扬了扬粉拳头，“你偷我的东西了。”
    所以她要打他一顿？
    甄特建不想被揍，只能不停的跑。
    “叮！恶魔值+99、99、99、99......”
    十分钟后，甄特建实在是不动了，靠在一边，气喘吁吁的看着洛然你说道：“你，你别追了，我......我不跑了还不行吗？呼哧――呼哧――”
    甄特建用手抱住脑袋，“别打脸。”
    (本章完)
556.第556章 卖还是不卖？
    第556章 卖还是不卖？
    洛然走到甄特建的面前，一脸纯良无害的看着他，“谁说要打你了？”
    甄特建抬起头，看到洛然那张无辜、粉哒哒的脸，脑子出现一瞬间的短路。
    “你，你刚才不是――”
    好像是没说啊！可是她对他扬小拳头了~~
    “不是什么？我很文明的好不好？”洛然很是文明将吃完的零食袋子扔到了一旁的垃圾桶里。
    看！她就是这么的文明。
    甄特建伸手在后脑勺挠了挠后，心中直骂mmp！
    不动手，你早说啊！追他那么久，你不累也不嫌无聊？
    “我说，同学，得饶人处且饶人。我已经把钱包还给你了，你是不是该走了？”
    “那不行。”洛然一口否决，“我钱包里少了五百。”
    草拟@#￥#￥%*&%￥￥￥%
    常在河边站哪有不湿鞋的。
    甄特建怎么看不出来对方是黑吃黑。
    “同学，不要太过分了啊，适可而止，要不然――”甄特建话说到一半，在看到洛然扬起的拳头后，装十三的话全都咽了回去，提醒说道：“文明，文明！”
    洛然愤愤道：“钱都没有了，要文明有什么用！”
    然后甄特建就被打了。
    最后甄特建乖乖的交出五百块。
    “大姐，我错了，你原谅我吧。”
    洛然抽出一百块，递给甄特建。
    “给你的医药费。”
    好人呐......
    甄特建两眼泪汪汪的看着洛然，好感动啊......
    洛然又是抽出一百块递给甄特建，“我看上你一样东西，想跟你买。”
    甄特建怔了怔，他身上除了那五百块就没有值钱的东西了，她能看上他什么――难道是他的节操......
    他知道自己长得帅，可对方是个小萝莉，他不好那一口啊。就在他头疼待会儿怎样拒绝能不惹对方生气把自己打一顿的时候，洛然看向他的手。
    “我看中你的手了。”
    听到这话，甄特建吓得忙把手放到身后，一脸惊恐的看着洛然。
    此刻，他想到了一篇不知道是上中学还是上高中学的课文。因为他当时上课经常打牌，对于故事的背景也记不大清楚了。
    内容大概是，古时某个有权的大人物看上了舞女的手，另一个大人物就把这舞女的手剁下来送给对方。
    想到这，甄特建手心里的汗啊，不停的往外冒着。
    她不会是想要剁掉他的手吧？很有可能，这么做是为了惩罚他，不让他以后再偷东西。
    “卖不卖？”洛然问。
    “不卖！”甄特建非常有骨气的喊了声。
    没有了手，他就是个废人，不能偷东西的人生和咸鱼有什么区别？
    洛然蹙了蹙眉，“两百块！”
    艹！他手有那么廉价吗？你当是买猪蹄啊？
    “三百块，一口价，卖还是不卖？！”洛然继续讨价还价着。
    “不――卖！”甄特建就不相信了，光天化日朗朗乾坤，她会对他做出那种事。
    洛然看着甄特建的手，遗憾的摇了摇头，“可惜了。”说完，拿出小本本，把自己的电话号码写了下来，递给甄特建，“你想清楚了，如果打算卖，打这个电话给我。”
    (本章完)
557.第557章 主人好善良
    第557章 主人好善良
    神特么的有病，打电话找你剁手啊？
    神经病！
    “叮！恶魔值+88！！”
    洛然走到小巷子口突然想到了什么，掉头走了过来，“你那两位朋友给我介绍介绍呗。”
    甄特建“......”
    你还剁手剁上瘾了？
    好吧，死道友不死贫道。
    甄特建拨出刚才那两混混的电话，接通后，手机递给洛然，“你自己跟他们说吧？”
    神经病，他才懒得理。
    “喂？你好，我想跟你们谈个业务。”洛然说，“我想雇你们帮我做件事，帮我偷一样东西。放心，价格不是问题。一个小时一百块怎么样？”
    听到这里，甄特建脑子有些卡壳，所以你说的一百块，两百块，还有三百块是指按小时计费？
    “最多一百五。”洛然还在电话里讨价还价着。
    不会算术的小偷不是好小偷，甄特建大脑飞快的运转着，心算着一个小时三百，如果他拖拉个五个小时，那就是一千五。
    拖得时间不能太长，这会让雇主认为自己没能力，所以最多拖延五个小时四十分钟。到时四舍五入，等于六个小时，三六十八，一千八百块，这来钱可以啊！
    “大姐！我改变主意了，我卖！我卖！”
    洛然满意的点了点头，“早说啊，我浪费那么多的口水。”
    闻言，甄特建想回：你也早说啊，你不造刚才你那话很有歧义的？你不造他以为你要他剁他的手，吓得一身冷汗的吗？
    雇主是上帝，那些苦水甄特建只能烂在肚子里了。
    “老板。”甄特建改口很快，“什么时候动手？”
    “现在不急，就这段时间，等我通知。”洛然嘴角扬起一抹邪邪的笑。
    “那老板，我能问一下，目标是谁吗？我也好提前去踩点。”甄特建一开口就很专业。
    洛然星眸微眯，开口道：“曹家。”
    “曹，曹家？！”甄特建惊呼出声，“那个曹家？”
    “没错，八大家族秦家干儿子，曹家。”洛然一字一顿说道。有个东西，她也该替余晚霞、替噬魂帮拿回来了。
    甄特建倒吸一口凉气，等两眼瞅着洛然。
    敢打曹家的主意，他这个雇主是要钱不要命，还是没睡醒？
    “要是帮我拿到了东西，雇佣金双倍。”洛然说。
    甄特建摇旗助威，“老板威武！”
    *
    现在时间16:24，距离霍氏集团员工下班还有36分钟。
    洛然赶到霍氏集团大厦的时候，已经是16:41分，还有20分钟左右的时间，霍北擎就要下班了。
    闲着无聊，洛然将车停靠在一边，刚准备去公司里转转就看到旁边有个搞贫困山区捐赠活动的大巴车。
    从口袋里拿出四百块皱巴巴的红票子，来到大巴车钱，直接将钱投放到了捐赠箱里。
    “主人，好善良，暖宝好感动啊。”暖宝捂着心心说道。
    “想多了。”洛然瞄了眼捐赠箱，“这是那个小偷的钱，我这么做，是当给他积德了。”
    暖宝嘟了嘟嘴，主人就是这么的嘴硬心软。刚才它清楚的看到，主人塞进去的才不止四百块，还有从自己钱包里拿出来的一百块。
    (本章完)
558.第558章 洛然和霍北擎的关系
    第558章 洛然和霍北擎的关系
    做完这一切，洛然走进霍氏大厦。
    “请问您找谁？”前台小姐微笑问道。
    “我找霍总裁。”洛然实话答。
    前台小姐怔了怔后，问道：“小姐有预约吗？”
    洛然回：“有啊。”
    前台小姐翻开预约记录，“请问您贵姓？预约的是几点？”
    “我姓洛，预约的是下班后。”洛然继续实话实说。
    “叮！恶魔值+12！！”
    听到洛然的答案后，前台小姐看着洛然的目光明显变得不怎么友善起来。
    预约下班后？你怎么不说预约三更半夜？
    “小姐，这里是霍氏集团，如果没有什么事，请不要影响我们工作。”碍于专业的职业素养，前台小姐面带微笑的看着洛然说道。
    洛然就像没有听懂似的，歪着脑袋，说：“我有事啊，我答应霍总裁，等他下班了来接他的啊。”
    司机？前台小姐心中猜测。
    看着洛然那张稚嫩的小脸，这模样怎么可能是司机呢？
    而且关键是这女孩的肌肤也太好了吧？好的连毛孔都看不到，就跟开了滤镜似的。
    一向注意自己形象的前台小姐，一眼就看出来面前的这个女孩脸上是一点儿低粉都没有上，纯天然有没有？
    由此可见，这个女孩应该是个十指不沾阳春水的千金小姐。
    想到这，前台小姐也不敢再小觑洛然了。
    “洛小姐，您稍等一下，我打个电话给总经办，帮您看问问看。”
    “好的呀，谢谢姐姐。”洛然笑呵呵对着前台小姐挥了挥小爪子。
    看着洛然粉嫩粉嫩的小手，前台小姐更加肯定了心中的猜测，这么个精致漂亮的瓷娃娃，肯定身份不得了。
    一分钟后，电话接通，很快一楼大厅的事便传达到了总裁会议室。
    楼展鹏授了霍北擎的意，来到一楼大厅，专程来接洛然。
    “洛小姐，老板请你先去办公室等他。”
    听到这话，前台小姐庆幸自己火眼金睛，没有得罪金主。
    洛然看了看时间，16：49分。
    “还有十分钟就下班了，我就不上去了，就在这里等他吧。”
    “这――”楼展鹏一脸为难的看着洛然。
    “没事的，你就这么对他说，他不会为难你的。”洛然四处瞅了瞅，待在办公室里，她还不如四处看看，说起来她还是第一次来霍氏集团，长长见识，开开眼界。
    楼展鹏见洛然坚持，只好同意，反正还剩下十分钟。“你们几个，好好供着嗯嗯......照顾洛小姐。”
    “知道了。”前台小姐和大厅经理几人耳朵比狗都灵，那个‘供着’两个字，他们全都听得清清楚楚。
    一时间，群众的心里有些沸腾，这个可爱精致的洛小姐到底是什么来头？
    前台小姐给洛然冲了杯咖啡，规规矩矩道：“洛小姐，您的咖啡，小心烫。”
    “谢谢姐姐啊。”洛然很喜欢这个漂亮姐姐，想着自家公司的前台的前台小姐，比这个差远了，只可惜，他们那破公司，她都不好意思开口挖人家墙角。
    就在洛然这么想的时候，大厅里的其他动作人员围了过来，好奇问道：“洛小姐和我们霍总什么关系？”
    (本章完)
559.第559章 夫妻相
    第559章 夫妻相
    不等洛然回答，其他八卦的员工好奇的问道：“家人？”
    家人吗？洛然想了想，暴君是她系统的主夫人，不管以后是不是，至少现在是。
    “算是吧。”
    听到这个答案，大家纷纷猜测，洛然和霍北擎的关系。
    远方亲戚？
    不像。
    以他们老板的性子，他亲弟南少也没说给过面子。
    不是亲弟，那就可能是――
    “父女关系！”有人惊呼出声，喊完后，立刻捂住自己的嘴。
    这女孩看起来十六七岁，他们老板好像没有三十岁啊，这么大的女儿，他们老板这么早熟的吗？
    就在众人惊讶的时候，一道低沉的声音在身后响起。
    “父女关系？怎么看出来的？”
    某员工脱口而出，“长得像啊。”
    “夫妻相？”男人低磁声音再次响起。
    某员工察觉到了周围的异常，机械的转过脑袋，在看到那张阎王一般的脸后，惊的差点一口凉气背了过去。
    “老，老板！”
    所有人都跟犯了杀头罪似的，全都低着头，发着抖。
    “咚！恶魔值+45！！”
    “咚！恶魔值+56！！”
    ......
    ......
    一道道恶魔值全都来自员工们对暴君的惊恐......
    听到这些系统提示音，洛然算是明白了，为啥霍北擎日常给她提供那么多的恶魔值了，因为这人就是个活在人间的阎王啊......
    “时间不早了，我们赶紧走吧。”洛然本想借助霍北擎继续收集恶魔值的，但考虑到刚才大家的友好，就决定小小的帮他们一把吧。
    “嗯。”霍北擎应了声，目光从那些员工转移到洛然的身上。
    自家太太好看，看别人就是在耽误时间。
    拍卖会。
    三楼包间里。
    洛然一边吃着东西一边瞅着液晶屏幕里的现场，享受着高大上的服务。
    说起来这还是她第一次来拍卖会，在她很小的时候，跟着洛德明去了拍卖会的洛滢，不停的跟她炫耀。
    现在她也能来这个地方了，而且还在这么奢华的包间里。
    “想吃什么随便点。”霍北擎说完补充说了句，“都是免费的。”
    免费这个词，洛然灰常喜欢。
    楼下，大厅里，拍卖会已经正式开始。
    洛然顾不得吃东西了，两眼期待着液晶屏幕，希望能看到什么罕见的宝物。
    这时，霍城南出声说道：“这个场地的拍卖会都会把最好的东西，分别放在开场炒热氛围，还有压轴营造期待感。”
    “这么说，第一件和最后一件才是真正的宝贝了？”
    “算是吧。”霍城南也盯着屏幕，“但也不能完全这么说，毕竟这场拍卖会不同于普通的拍卖会，邀请都是帝都顶层圈子里的名流和大亨，一般中等家族是没有资格来这里的。也就是说，能在这里出现都是宝贝。”
    洛然点了点头，原来如此。
    听过霍城南的解释，洛然对即将拍卖的宝贝充满了期待。
    在台上负责主持的是一个颜值很高的小鲜肉，穿着一身白色西装，整理的很是干净清爽。
    “不错。”洛然点头说道。
    (本章完)
560.第560章 给男人打分
    第560章 给男人打分
    “什么不错？”霍北擎疑惑问道。
    洛然凑近到液晶屏幕前，只差贴上去了。
    “这颜值，我给90分。”
    刹那间，包间里的温度一下子下降了好几摄氏度。
    霍城南想跑，同时后悔为毛自己要跟着来。就算来，也不能和洛然老哥共处一室啊！
    看着自己老哥黑的不能再黑的脸，霍城南忙开口说道：“那，那我哥呢？你给我他多少分啊？”
    霍北擎黑着的脸上，隐藏着一丝小小的期待，自然垂落在一旁的手，手指微隆。
    这一幕落在霍城南的眼里，简直惊呆了。他没看错吧？他哥在紧张？
    枪口抵在他老哥脑袋上都不会紧张的一个人，现在竟然因为洛然的主观评分而紧张......这也太太太......太不可思议了吧？
    洛然看也不看霍北擎，直接回了句，“10000分。”
    春暖花开，人间三月，还有细细的泉水从心涧流淌而过......
    霍北擎脸上的神色由阴转晴，“喜欢就好。”看着女孩的黑曜石般眸子里满是快要溢出来的宠溺。
    霍城南用手挡了挡自己的眼睛，他的钛合金狗眼啊，差点被闪瞎了。
    缓了缓，凑近到自家老哥的身边，小声说道：“哥，表扬我啊。”要不是他，他能听这么甜的话吗？
    霍北擎伸手在霍城南的头上摸了摸，“不错，很好。”
    嘶――
    头皮发麻的霍城南倒抽一口凉气，刚才放在他头上的是自家老哥的手吗？咋那么恐怖呢？
    “哥，你以后还是不要对我那么温柔了？我比较习惯你踹我。”
    霍北擎瞥了霍城南一眼，那眼神分明是在看一个抖m。挪了挪位置，霍城南保持一定的距离。
    霍城南被刺激到了，想炸毛。但担心自家老哥会真的踹他，只好眼观鼻鼻观心，当作什么事都没发生过。
    屏幕里，主持人激动的声音响起。
    “第一件拍品就在你们的面前，大家请看！”
    屏幕里，随着镜头的拉近，洛然看到了展台上的一个......茶杯，印有HelloKitty的杯子，杯子上还有些裂痕。
    什么玩意？洛然一脸懵逼的转头看向霍城南牌翻译官。
    无所不知，无所不八卦的霍城南牌翻译官这次是一个字也解释不出来，他也很好奇，这是个什么鬼。不会是工作人员搞错了拍品，不小心把自己喝水的杯子和拍品弄错了吧？
    现场，所有人都和洛然一样，一头雾水。
    小鲜肉主持人拿着麦克风解释说道：“大家一定很好奇，这到底是什么？会不会是我们的失误？我也不跟大家卖官司了，我很明确的告诉大家，第一件拍品就是这个摔坏了的杯子。”
    听到这话，台下一阵哄哄声。
    “难道是哪个名人用过的杯子？”台下有人给出了答案。
    其他人纷纷赞同。
    那么问题来了，这个看起来很是廉价的HelloKitty杯子，到底是哪个名人用过的。
    “是不是哪国的公主？”
    “别说，你这猜测有可能。”
    “可是也不对啊，这可是咱们帝都上层圈子的拍卖会，公主虽然高贵，但这个杯子用来开场，是不是有些上不了台面？”
    (本章完)
561.第561章 你很聪明
    第561章 你很聪明
    就在大家七嘴八舌议论着什么的时候，主持人激情澎湃的公布了真相。
    “这个杯子，就是我华国丹祖，曾经使用过的杯子！”
    包间里。
    洛然两眼直勾勾的瞅着屏幕里的HelloKitty杯子，难怪之前她总觉得隐隐有些眼熟，原来是她用过的杯子。
    啊！她想起了。
    以前在九康堂的时候，不小心碰到了桌上杯子，杯子上有裂痕，虽然装水漏不了，但她也不至于这么节省。于是她就让保洁阿姨给清理了，没想到今天能见杯子重现于世。
    此时......洛然的心情很是微妙、古怪。
    “你，你的杯子？”霍城南语音有些变调。
    洛然点头。
    主持人继续热情的高喊着，“诸位，你们激动吗？惊喜吗？起拍价只要一万，就能拍走这个杯子作为收藏品！”
    一万？！
    洛然嘴角抽了抽，这个好像是她从拼夕夕上卖的，9块9包邮来着。
    “主人，你看主持人激动的模样，他说不定还是你的迷弟呢。”暖宝指着屏幕上的帅哥主持人说道。
    听暖宝这么说，洛然也跟着看了过去，然后就看到有人上台和帅哥主持人说了几句后，帅哥主持人就耷拉着脑袋走了下去，换了别的主持人。
    “这主办方什么情况？脑子有病吧？人家帅哥主持的好好的，凭什么让人下台？”洛然愤愤不平的看着霍北擎和霍城南说道。
    霍北擎淡定的放下手机，不说话。
    霍城南朝着霍北擎瞄了眼后，朝天上看去。
    这么无聊的醋精肯定不是他老哥。
    几分钟后，丹祖用过的杯子抄的火热，竞拍价一下子从一万加到了三万。
    洛然看了眼现在正在用的杯子，心情越来越微妙了。突然她想到了一个发财大计，她可以让路长朔把自己用过的东西拿来拍卖......
    不过，物以稀为贵。真要那么做，东西也不值钱了。再说了，这也会影响她丹祖的威名的。
    “五万。”低沉的声音在耳边响起。
    洛然眨巴着眼睛朝着霍北擎看去，刚才那五万是他叫的？他脑子被门板夹了？
    ‘五万’的声音从包间里传出来，其他的人就知道没有机会拍了，所以最后霍北擎以五万的价格拍下了丹祖用过的水杯。
    看着侍应生送过来的裂纹水杯，洛然翻了个大大的白眼，“钱多也不带这么使的吗？你要是嫌钱多，可以给我多研发一些新口味的玫瑰花啊。”
    霍北擎拿起桌上的水杯，看向洛然，“这个杯子你用过。”
    洛然歪头，所以来？
    霍北擎漆黑的眸子微微眯了眯，“别人用了，就是间接接吻。”
    “哦！”洛然恍然大悟，“原来是这样，还是你想的多。”
    “所以你现在懂了我的用心良苦？”霍北擎看着洛然的眸子里带花。
    洛然重重的点了点头，“懂了！以后我用完的水杯要把它毁了。”
    霍北擎“......”
    霍城南替自家老哥默哀三秒，也不知道洛然什么时候能开窍？
    “嗯，你很聪明。”霍北擎伸手在洛然的头上揉了揉。
    (本章完)
562.第562章 狗粮太多
    第562章 狗粮太多
    霍城南“......”
    他要出去透口气。
    洛然抬眼看着摸着自己头的大掌，很厚实，暖暖的。
    “主人，你被占便宜了。”暖宝替自家主人的智商捉急。
    洛然一脸茫然的看着暖宝，“可是我感觉很好啊。”
    暖宝：好吧，庆幸占它家主人便宜的是主夫人。
    想到这，暖宝又替主夫人着急起来，要是以后有别的人摸自家主人的头，主人还不自知，主夫人狂暴症会发作的吧？
    洛然两眼盯着对方离开自己头的大掌，想了想，和暖宝交流起来，“我刚刚发现，我好像的确被占便宜了。”
    暖宝听到自家主人这么说，心里灰长高兴，终于开窍了。
    “所以我要占回来。”洛然说完，伸手也在霍北擎的头上揉了揉。
    果然，心里舒服多了。
    暖宝“......”
    霍北擎先是被女孩的举动惊到，而后颤抖的眸子里满是动情的水光和涟漪。
    出去刚透口气回来的霍城南在看到这一幕后，踏出门，果断带上。
    这两人，明显就是想用狗粮撑死他这只单身狗啊。
    不行，狗粮太多，他得分享。
    思及此，霍城南打开门，给洛然和霍北擎的同框照片发送给洛羽。
    “叮！”微信提示的声音响起。
    霍城南打开微信，是洛羽发来的照片，和其他人同框的照片。
    看到这，霍城南顿时炸毛了。
    霍城南：“靠！小小年纪不学好，竟然早恋！”
    洛羽给霍城南发去N瑟的表情。
    刚才洛羽发过去的照片，是他白天课间无聊，举起手机来了张自拍，照片上的女孩是他的后桌。
    霍城南：“我就说，你和夏Z有猫腻！打游戏每次你俩都双飞！剩下我一个孤家寡人......”
    洛羽怔了怔，关夏Z什么事？点开刚才发送过去的照片，仔细看了看，他的后面露出了趴在桌上睡觉的后脑勺。
    我去！一个后脑勺也能看出是夏Z？他自己本人都没注意的好吧？
    话说，这是关注点吗？关注点应该是他的后桌好不好？那么清纯漂亮的女生，他们班的班花啊！
    拍卖会很快便进行到了一半。
    “没有喜欢的？”霍北擎问。
    “都没兴趣。”洛然说。
    主持人：“接下来向大家展示的是Yihi大师设计的珠宝，EternalLover，永恒的恋人。寓意不言而喻。Yili大师在珠宝设计界的地位不用我多说，这款EternalLover更是荣获了国际设计大奖，是很多女性梦寐以求的珠宝。
    废话我不多说，起拍价100万，且每次加价不得低于一万，竞拍开始！”
    “120万！”
    “122万！”
    ......
    ......
    在大家竞争激烈的时候，洛然探头朝下方某个方向看去，一脸的感兴趣。
    “喜欢？”霍北擎问。
    洛然摇了摇头，“又不能吃。”
    霍北擎“......”
    他的小女人怎么一天到晚都想着吃啊，不过这属性在结婚以后还是很好的。
    “在看什么？”霍北擎见洛然两眼放光，好奇问道。
    洛然脸上笑出了花，朝着下方某个方向指了指。
    霍北擎凑近到洛然的身边，亲密无间，向下看去。
    (本章完)
563.第563章 她圣母的笑容
    第563章 她圣母的笑容
    曹玉石，曹家的人。
    和洛然的妈妈原本有婚约的那位的儿子。
    霍北擎在认出曹玉石后，立刻明白过来洛然为什么会露出这么可爱的表情了。
    “有了秦家这个干爹，曹家还真是水涨船高啊。换做以前，这种上层圈子的拍卖会他哪有资格来？”洛然笑弯了的眼睛里，笑意不达眼底。
    楼下。
    曹玉石正在哄着旁边的女孩。
    “宝贝儿，你放心，我一定会帮你拍下来的。”
    女孩全身就跟没长骨头似的，靠在曹玉石的怀里，“可是好贵的啊......”
    “你喜欢就好。”曹玉石说完在女孩的脸上啵了口。
    洛然咂了咂舌，似是在自言自语，“我可不能叫你放心呢。”
    一会儿的功夫，竞拍价便叫到了300万。
    “310万。”曹玉石叫价。
    这声话落，现场安静下来。
    Yili的设计虽然在国际上影响很高，但这款永恒的恋人本身材质价值就在那里，大家心里都有个尺度标准。超过预期值，大家也不会乱花冤枉钱的，除非是真的喜欢。
    曹玉石环视一周，得意的对着旁边的女孩说道：“我说过，你喜欢我肯定帮你拍到。怎么样，我――”
    “311万。”女孩的声音从三楼包间里传出。
    “叮！恶魔值+45！！”
    被打脸的曹玉石朝着三楼某包间狠狠的瞪了眼，也只限瞪眼，毕竟人家是包间里的人，他可不敢轻易得罪对方。
    “312万。”曹玉石再次叫价。
    “313万。”洛然继续。
    “314！”
    “315万――”
    ......
    就这么一万一万的加，一直持续了五分钟。
    在这五分钟内，曹玉石不停的给洛然贡献着恶魔值。
    现场的氛围很是古怪。
    “398万。”曹玉石脸色黑的难看。
    顶多400万，这是他的底线。不是说他没钱，而是他不愿意花那么多的钱哄女人。
    洛然：“499万。”
    “500万。”曹玉石话一出口就傻眼了。
    什么情况？他刚刚叫了500万？刚才不是还没到400万吗？怎么一下子变成500万了？
    等等，先让他理理思路啊，398+1万，不是399万吗？刚才对方好像喊的事499万。他惯性的在对方的价格上加了1万，然后就变成了500万。
    花五百万买了个市场价值不到两百万的东西？！
    曹玉石都不敢抬头去看别人的眼光了，不用说肯定都是看白痴的眼神。
    玛德！这是哪个混蛋？是口误还是成心给他添堵？
    “叮！恶魔值+100！！”
    别人对她越仇恨，洛然就越嗨皮。
    站在一旁的霍北擎，看着女孩那脸上的笑容，好看的就像教堂里壁画上的圣母似的。
    曹玉石等着三楼的人叫价，可是直到台上一锤定音后，也不见对方再发出一点儿声音。
    “叮！恶魔值+100！！”
    果然是在坑他！！
    “曹少，你对我真好。”女子依偎在曹玉石的怀里，一脸的感动。
    曹玉石哪里还有心情哄女人，整个人就搁哪儿黑着张脸，想揍人。
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    包间里，洛然转头对霍城南笑的很灿烂，“南少，可以请你帮个忙吗？”
    (本章完)
564.第564章 受伤的为什么总是他？
    第564章 受伤的为什么总是他？
    “我可以拒绝吗？”本能告诉霍城南，前方高能，危险警告。
    不等洛然开口，霍北擎淡漠的声音响起。
    “可以。”
    霍城南想哭。
    “什么忙？”霍城南为了活命只好虚与委蛇。
    洛然指了指楼下曹玉石怀里的女人，说道：“把她勾、引走。”
    霍城南！！！
    What？！
    他听到了什么？
    “去吧。”霍北擎推了推霍城南。
    霍城南愣怔的看着自家老哥，不敢置信的说道：“哥，你这是要把我卖了的节奏啊，不能这样啊，你的幸福很重要，可是也不能牺牲我的清白啊。”
    “不去？”霍北擎寒眸对上。
    霍城南秒怂，“去！”
    “谢谢你啊。”洛然高兴地看着霍北擎，分出手里刚剥好的橘子，递给男人。
    霍北擎没有伸手去接，就洛然的手吃了起来。
    “甜吗？”
    “很甜。”
    站在门口的霍城南真想冲出去大哭一场，明明要他牺牲，为什么好处都是他哥的。
    目光一转，落在腻歪在一起的曹玉石和女人身上，顿时火花四溅。
    可恶！一对对都给小爷秀恩爱是吧？今天他要是拆散不了你们，他就不姓霍！
    霍城南从楼上下来的时候，曹玉石看的很是清楚，怎么也没想到刚才和他抢珠宝的人竟然是暴君的亲弟弟。
    更让曹玉石想不到的是，霍城南竟然朝他这边走来了，是过来找麻烦的吗？
    “他，他不是霍氏南少吗？”女人一眼就认出了霍城南，看着对方的高颜值，再比对曹玉石。
    呃――
    曹玉石根本没有可比性吗？
    “南少，您怎么来了？是来找我的吗？”曹玉石诚惶诚恐的问道。
    霍城南细长的桃花眼瞥了曹玉石一眼后，看向他旁边的女人，“我们是不是在哪里见过？”
    好土掉渣的搭讪啊，不过颜值即正义，那张脸摆在那里，说什么都是对的。
    女人尽量维持着矜持，“应该是见过吧......不过，我想不起来了。”
    霍城南对着女人笑了笑，“我记起来了，上次在酒店里，你穿着一身红色的晚礼服......只一眼，我就记住了。”
    对于霍城南说的事，女人是半点映象也没有，不过这对她来说是千载难逢的机会。曹玉石地位不低，比起霍城南，完全不是一个级别。
    就在女人想着怎么接霍城南话的时候，霍城南看了眼曹玉石，“他是你男朋友？”神色染上了抹忧伤。
    女人忙摇头否决，“不是，他不是。”
    听到女人这么说，曹玉石眼睛都快瞪出来了。
    “那就是你老公了？”霍城南神色更加伤感了。
    女人将头摇的跟拨浪鼓似的，“我，我跟他没关系，一点儿关系都没有，就是认识，普通的朋友。”
    霍城南欣喜不已，离开之前，说了句。“回头我联系你，晚上一起去吃饭。”
    “好呀好呀。”女人被对方迷得神魂颠倒，完全忘了自己现在是个什么情况。
    楼上，洛然看着曹玉石的脸色赤橙黄绿青蓝紫的来回变换着，表示心情美美哒。
    (本章完)
565.第565章 送刀
    第565章 送刀
    自己带来的女人当着他的面翻墙，对男人来说，无疑是赤果果的打脸！而且还巨响。可是对方的身份，自己偏偏没有一点儿办法。
    所以说，他花了500万买了个破珠宝，合着全都特么的神马都浮云了？
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    ......
    ......
    因为这件事的始作俑者是洛然，所以曹玉石对霍城南的一切怨念都贡献给了洛然。
    “咚！恶魔值+23......”提供者，霍城南。
    洛然眼睛笑眯成了一条缝，这趟她来的不亏，果然有人的地方才能赚多多的恶魔值。
    想到即将开始的期末考试，洛然不由期待起来，年少轻狂、意气风发的同学们贡献起恶魔值来，那叫一个骚操作。
    ......
    ......
    拍卖会临近尾声。
    洛然不知道该不该期待压轴拍品了，反正不要再是丹祖水杯什么的就好。
    主持人站在台上说的龙飞凤舞，“这把小刀是古代南魏某大将军的宝物，被后人保管一直流传至今。此刀用特殊的材质制成，削铁如泥，吹毛断发。用来防身再好不过......起拍价500万，现在开始竞拍。”
    “550万。”
    霍北擎和霍城南齐齐朝着洛然看去。
    “你想要？”霍北擎问。
    洛然点了点头。
    “我拍给你。”男人的声线温柔。
    她可算有喜欢的东西了，是他表现的时候了。
    “不用了。”洛然坚持说道，“我想自己拍。”
    听到这话，霍城南担心的朝着自家老哥看去，洛然不愿意花自己的钱，就是拿他哥当外人，他哥心里肯定不舒坦、
    思及此，霍城南伸手拉了拉霍北擎的袖子，用只二人能听到声音小声说道：“哥，不着急，慢慢来，迟早有一点洛然会心甘情愿花你的钱的。”
    霍北擎面无表情的回：“为什么着急？”
    霍城南：在他面前还逞能。
    霍北擎又是说了句，“我的钱就是她的，她的钱也是我的，花谁的都一样，用不着分我和她。”
    霍城南“......”
    撒狗粮的都可恶！！
    “一千万。”洛然叫价。
    霍城南朝着洛然看去，这么喜欢那把小刀的吗？
    “一千两百万。”洛然再次叫价。
    霍城南表示越来越看不懂了，之前见她叫价的时候跟挤牙膏似的，现在怎么画面这么狂野了？
    “一千五百万。”洛然继续中......
    最后洛然用了两千万拍了下来。
    霍城南看着侍应生送过来小刀，百思不得其解，刚准备开口问洛然，就见洛然拿着小刀递给自家老哥。
    “送给你。”
    这三、个、字简直是在扎他的心，霍城南心里有一万句mmp不知道当不当讲？撒狗粮没天理，没人性！
    霍北擎从洛然手里接过刀子，展颜一笑，世界都黑暗了。
    这个笑容可把霍城南给吓坏了，能不笑吗？太可怕了。
    “送给我？”霍北擎努力抑制心中的狂喜。
    洛然点头，“之前我看你好像很羡慕，我给严开朗送菜刀，正好碰上这把小刀，就给你拍下了。”
    (本章完)
566.第566章 大爆料
    第566章 大爆料
    洛然这么做心里是有自己的小九九的，从和霍北擎相识以来，给她带来无数美食，而且她还在期待着霍北擎接下来研发的新口味玫瑰花。
    还有，好歹是她系统的主夫人，好好犒劳一下，为她赚取多多的恶魔值。
    没法看了。
    霍城南忍无可忍的离开包间，回到车子上，打开农药，“洛羽，上线！”
    “磨磨唧唧的，生孩子呢？！”
    末了，补充一句，“不许带夏Z！”
    ......
    ......
    期末考试将近。
    教室里。
    课间十分钟。
    丹祖论坛不知道是谁带起了一阵热潮。
    名为――寻找丹祖真实身份之谜。
    【低调的小王子】“据悉，丹祖是高中部的学生。”
    【分开一束】“我看那天交流会的直播，丹祖好像年纪不大，也有可能是初二、初三的学生啊。”
    【小小小帆船】“@李新成徒弟，稍微透露一些呗，丹祖是高中生还是初中生？”
    看到这条消息，路长朔很不爽，他可是他师祖的亲传徒增孙，嫡亲嫡亲的，程浩在算什么？
    【丹祖之孙】“为什么不问我啊？”
    【小小小帆船】“这不是怕耽误你跟你师祖学习吗？”
    【爱豆的苦】“是啊，谁不知道你路大师最讨丹祖喜欢了。”
    被几个彩虹屁这么一吹，路长朔一下子就飘了，这还差不多。
    【爱豆的苦】“@丹祖之孙，那你可以稍微透露一下吗？”
    【小小小帆船】“以你和丹祖的关系，就算你说了，丹祖也不会怪你的。”
    【分开一束】“对对对。”
    后面......
    +1！
    +2！
    ......
    本来就有些飘的路长朔，这下更飘了。
    【丹祖之孙】“我当然知道了，我师祖是高一的学生。而且就是我们圣华的！”
    这话一出，整个论坛都疯狂了。
    当洛然看到这条信息后，两眼笑眯眯的盯着【丹祖之孙】这个昵称。
    “阿嚏――”路长朔打了声喷嚏，感觉全身发寒，鸡皮疙瘩起了一层。
    同桌问道：“你怎么了？感冒了？”
    路长朔摇了摇头，嗅了嗅鼻子说道，“应该是有人想我了。”
    “阿嚏――”
    同桌调侃，“我看是有人骂你吧？”
    “去！”路长朔又是抱着胳膊搓了搓，继续翻看论坛，然后卡住了，论坛瘫痪了。
    因为，消息量太大，后台运行不过来了。
    卡住的那一页，是这样的。
    “我天！大爆料啊！”
    “！！！！！！”
    “丹祖在圣华！！”
    “我就是圣华的学生！”
    “我是高一的！难道传说中的丹祖就在我们班！！不行了，容我缓一缓！！”
    “不会是我同桌吧？他这个人平时特低调，特没存在感！和丹祖的属性一模一样。”
    “让我算一算啊，咱们圣华高一的学生一共600多个，女生200不到，算起来，男生有400个，也就是说，丹祖就在这400人当中。”
    ......
    ......
    看着这些消息，路长朔似乎察觉出刚才为啥打喷嚏了？
    丹祖恢复运行，路长朔赶忙发消息转移话题。
    【丹祖之孙】“我发现‘我是一个大恶魔’好像很久没上线了啊？”
    【我是一个大恶魔】“我来了。”
    (本章完)
567.第567章 丹祖就在圣华
    第567章 丹祖就在圣华
    【丹祖之孙】“你可以走了。”
    “叮！恶魔值+78！！”
    “叮！恶魔值+56、34、24、52......”
    中间小小的插曲过去了，论坛继续之前的话题，狂刷着屏。
    路长朔放下手机，闭了闭眼，一脸的生无可恋。此时的他，想到刚才的喷嚏，不会是――丹祖也在论坛里吧？
    倏的睁开眼睛，指纹解锁。
    逮到一个昵称都在怀疑是不是自家师祖的号。
    【李新成徒弟】
    绝对不是。
    【嗨起来】
    也不可能。
    路长朔不停的划拉着屏幕往上翻，知道了最先引起话题争议的账号。
    内容：
    【低调的小王子】“据悉，丹祖是高中部的学生。”
    一切都是【低调的小王子】引起的话题。
    难道他是师祖？故意贼喊捉贼？路长朔猜测着。
    继续划拉着，最后眼睛花了，看谁都像自家师祖，除了【我是一个大恶魔】这人欠的很忙，绝对不是他家师祖。
    不过......他家师祖好像也挺欠的......
    不不不――
    师祖怎么可能会是【我是一个大恶魔】呢？他家师祖欠的多有b调，能是一般人比的了的吗？
    现在，因为这个论坛，圣华的学生已经彻底沸腾了。
    一个班级里的学生，你看看我，我看看你，分析着，比对着，对方是不是传说中的丹祖？
    很快，大家不仅在自己的班级里找了起来，还在其他的班级里探索着。
    *
    尤里伽从桌上爬起，茫然的看向一周，教室里情绪高昂，乱哄哄的一片。
    “发生什么事了？我错过了什么吗？”尤里伽疑惑的问道。
    洛然把手机递给尤里伽，屏幕上丹祖论坛快速刷屏。
    这时，周围的同学有人议论道。
    “G？快看尤里伽，他也戴着口罩哎，而且大家都没有看过他的真面目，他不会就是传说中的丹祖吧？”
    “我说，你这是什么级别的脑洞？尤里伽金发蓝眸的，就算想象，你也找个不这么离谱的好不好？”
    “那也不一定啊，说不定丹祖伪装的好呢？要不然怎么可能在圣华上学那么久了，没人发现蛛丝马迹呢？”
    “你就扯犊子吧你，我宁愿怀疑你是丹祖，也不相信尤里伽是丹祖。”
    ......
    ......
    尤里伽把手机递还给洛然，他对八卦丹祖是谁这件事没有多大兴趣，不过看大家讨论的热火朝天的，想着既然洛然是他的朋友，总不能他们相处的模式永远是一个睡一个吃吧。
    思及此，尤里伽开口说道：“你觉得丹祖真的在我们圣华吗？”
    洛然点了点头，“刚才论坛上路长朔不是说了吗？丹祖就在我们圣华啊。”
    “哦。”尤里伽应了声后，听了听周围人的讨论，学着他们的话，再次问洛然，“那你觉得谁有可能是丹祖？”
    洛然指了指自己，小表情忒认真，“我啊。”
    尤里伽怔住。
    “噗嗤――”前桌翟和泽笑出声。
    “洛然，我以前只知道你很能吃，都没有发现你还有这方面的搞笑天赋。”
    洛然打了个饱嗝，“那是因为你缺乏一双发现美的眼睛，要不然你会发现我是多么的多才多艺。”
    (本章完)
568.第568章 被虐的总是别人
    第568章 被虐的总是别人
    翟和泽嘴角抽了抽，“你说的有道理，我又发现你一个优点。脸皮巨厚。”
    洛然笑的很开心。“那是，这年代，物竞天择适者生存，脸皮薄终将会像短颈鹿一样，消失在历史的长河中。”
    信了你有鬼！
    翟和泽突然明白一件事。
    那就是千万不要和她斗嘴，斗到最后被虐的人肯定是别人。
    “叮！恶魔值+26！！”
    “快看！路长朔！”
    某同学大喊一声，教室里的同学们纷纷朝着门口看去。
    路长朔就是站在门口，朝教室里看，什么也不做。
    其实他也很好奇，师祖跟他说过，是说今年考上了圣华高中，还说不要让他找他。可他那颗骚动的少年心，让他控制不住。受它驱使，于是他便来到高一的教室，一间一间教室的摸查。
    “G，你们说，路长朔不会是来找丹祖的吧？”
    “不会吧？这么说，丹祖真的在我们圣华？”
    “不会就在我们班吗？”
    就在同学们七嘴八舌的哄闹时，路长朔的目光在洛然的身上停留下来。
    是她――
    冤家路窄啊。
    只可惜现在以她的实力，他是很难报仇了啊。
    上课铃声响起，已经基本上全都把教室摸了个遍的路长朔，最后还是没能找到自家师祖。
    奇怪？师祖没理由骗他啊？难道今天师祖没来上课？而且洛锋这个名字......虽然普通，但也很特殊，若是师祖在的话，不可能不引起轰动。
    洛锋......这个名字他得查查。
    高一的期末考试马上就要开始了，到时候他可以申请考核领队小组长，这样他就有更多机会接触他们了。
    *
    丹祖身份之谜的话题，时过好几天才慢慢淡了下来。
    圣华的学生们相互检查，也没查出个所以然，所以大家猜测，很有可能是路长朔说谎了。
    而且事后有人找到路长朔，路长朔说是开玩笑，所以到底丹祖在不在圣华这件事最终石沉大海，无从考证，渐渐的，也就被遗忘了。
    这天班会课。
    高金伦有史以来露面的时间最长，长达三分钟。
    高金伦站在讲台上，风衣的领子高高的竖起，和平常一样遮挡着半张脸。头上戴着毡帽，帽子压得很低。
    说真，到现在还没有人看全高金伦的那张脸。
    有人说，他长得巨丑，嘴巴和食人花一样。
    有人说，他可能和某通缉犯很像，所以不敢露面。
    ......
    不管什么说法，反正都是负面的、很难听的。
    “还有一个星期，期末考试就要开始了。我简单说一下考试的内容。班长，过来，把考试须知发下去。”高金伦把一沓子资料递了出去。
    跟着补充说了句，“我不说了，自己看。”说完，转身离开教室。
    同学们很想说，你不是要简单的说下内容的吗？你说啊？一个字也行啊？
    无语......他们也习惯了。
    洛然扫了眼考试须知，日期，时间、地点和考试不通过的解决方式。
    这次考试的地方在2号实训大楼，说起来这幢大楼她还没有去过，听高年纪的同学说过，两个字总结――地狱。
    (本章完)
569.第569章 地狱
    第569章 地狱
    地狱......她最喜欢的了。而且她不介意把地狱变成十八层地狱，让阔爱的同学们和她一起在那里愉快的玩耍。
    周四。
    距离考试还剩下最后一天。
    洛然来到九康堂，教司空琰他们学习指疗术。
    这时，门外响起员工的声音。
    “司空先生，高导师来了。”
    高导师？“哪个高导师？”洛然朝着门口看去，疑惑的问了句。
    “圣华的导师。”司空琰说。“师傅，我和高导师约好的，我先出去一趟。”
    “哦，那你去吧。”洛然蹙眉，圣华的导师，据她所知，姓高的只有高金伦一个。
    司空琰离开后，洛然借口上厕所，悄悄跟上，看着司空琰走进一间房后，藏在一旁。
    “司空老头，你又叫我来干什么？我的手已经废了，根本治不好，你用不着浪费时间。”
    这声音，的确是高金伦。
    洛然悄悄探出头，看着房间里的情况。
    她忒好奇，高金伦叫司空琰‘老头’，她还是第一次听人这么叫司空琰的。
    “你这小子，说话还是那么不客气，要不是我看在你师傅的份上，我才懒得管你。”司空琰一边说着一边给高金伦检查着胳膊。
    高金伦瞥了眼自己的右手，一点儿直觉都没有，眼底划过一抹晦暗。
    “最近我跟师傅学习不少关于治疗骨折骨裂之类的指疗术，也不知道能不能有效果。”司空琰说。
    高金伦笑了笑，“合着，你这是拿我当实验小白鼠了？”
    司空琰抬头对着高金伦翻了个白眼，看着皮肤偏黑的高金伦说道：“你是白！鼠？你小师叔才是真的白――”
    话说到这里，司空琰在察觉到高金伦变换了的气场后，闭嘴不谈。
    叹了口气，放下高金伦的胳膊，“你的手，我暂且还是没有办法。若是师傅在――”司空琰其实早就想请自家师傅帮忙，只是高金伦在圣华高中当导师，师傅又是圣华的学生。
    师傅那么低调的一个人，是不愿意暴露自己的身份的。而他提出请师傅出面，只怕师傅会因为担心被识破身份而为难。
    “你叫我啊。”洛然单手放在身后，一副高人左派的走了进来。
    司空琰唰的一下站起来，神色惊讶，“师傅？！”
    高金伦目光在洛然的身上上下扫视着，疑惑问道：“你就是丹祖洛锋？”
    “小子，不可无礼，怎么能直呼我师傅的名字？”司空琰呵斥出声。
    “无所谓。”洛然说，“我本来就叫洛锋，名字就是用来叫的。”
    洛然来到高金伦的身边，“你把手放在桌子上，我帮你看看。”
    高金伦的手，洛然早就用透视眼看过，问题很严重，但并非不能完全治愈。
    高金伦将手从风衣里拿出来，照洛然的话放在桌上。整个过程，高金伦的目光都没有从洛然你的身上转移过，总觉得好像在哪里见过这个人。
    不等高金伦弄明白，下一秒手臂上传来一阵钻心的疼痛。
    “嗯――”高金伦咬牙忍住，而后猛地瞪大眼睛朝着自己的右臂上看去。
    (本章完)
570.第570章 和她做兄弟
    第570章 和她做兄弟
    洛然的手指正在他的右臂上或勾或戳，速度极快。且每每落下，都会带起阵阵痛感。
    这痛感让他忍不住笑了，笑的一脸舒畅。
    一分钟后。
    洛然收回手，大口呼出一口浊气。
    这手比她想象中的还要难以治疗，刚才她可是下了猛料，累得她现在能吃下一头猪。
    “这，这，这这――”司空琰兴奋激动的看着高金伦的手臂，刚才他清楚的看到，高金伦的手臂在洛然手指的按压下微微动了。
    “我的手，哈哈哈――”高金伦大笑出声，左手捧着右胳膊，抬起，晃动，渐渐的，脸色暗淡下来，依旧没有知觉，仿佛这条胳膊是装在他身上的假、肢。
    刚才的一切都是错觉吗？
    “你的胳膊还是有治愈的可能的，不过需要一个很长的治疗过程。”洛然说。
    洛然的话再一次让高金伦唤醒了希望，“你是说，你真的有办法治好我的手？”
    “嗯。”洛然应了声。
    “哈哈哈――”高金伦又是大笑出声，“你要是能治好我的手，以后你就是我的兄弟了。”
    司空琰“咳咳”的声音响起，这小子倒是会攀关系啊，跟他师傅做兄弟，那他辈分不是要矮了一截。
    “老头，你激动个什么劲儿。我是跟洛锋做兄弟，你拜你的师傅，我们没关系。”高金伦看向司空琰说道。
    司空琰想揍人，“你个口无遮拦、胆大包天的，这天底下，除了他，没人管得了你了。”
    高金伦安静下来。
    洛然朝着高金伦瞄了瞄，的确如司空琰说的那样，这人跳脱不按常理出牌的性子，还真不是一般人能管的了的。
    想到这，她倒是很好奇，这天底下到底是什么样的人，竟然能管得住高金伦？
    “呃，打断一下，有个问题。”
    “你的手......伤势很奇怪，怎么奇怪我说不上来，可以说说你这手是怎么断成这样的吗？”
    这个问题抛出，司空琰和高金伦神色顿时变得沉重起来。
    见他们都不愿意说的样子，洛然继续说道：“其实，高导师的手我并没有百分百的把握，因为我在你的碎骨里看到了，呃，是查到了一种毒素。单纯的接骨我是没问题，只是这毒如果不解决的话，想要彻底治愈只怕有些难度。”
    “刚才你们也看到了，我使出全力了，效果几乎没有。”
    洛然的话音刚落，高金伦就站了起来，对着司空琰说了句，“老头，你不是最喜欢唠叨吗？剩下的就交给你了，我还要去喝酒，先走了。”
    司空琰嘴角上的胡子翘了翘，那是硬生生被气的啊。
    高金伦离开后，司空琰沉沉呼出一口浊气。
    罢了，这小刺头从来都是这个样子，也就是后来碰到了他的小师叔，由他管着规矩了一些时日，只可惜那个清润如风的儒雅公子如今......
    “他已经走了。”洛然提醒说道。
    从刚才二人的样子，洛然看的出来，似乎高金伦心中藏着什么沉重的心事，那段不愿意提起的心事或许就和高金伦的伤有关。
    (本章完)
571.第571章 算了吧，她怕揍
    第571章 算了吧，她怕揍
    司空琰沉思片刻，慢慢道来：“高金伦这小子，是个孤儿，从小是他的师傅一手拉扯大的。他的师傅原本是圣华高中的校长，也是我的挚友。
    说起来也是头疼，圣华校长那么个一板一眼的人，竟教出高金伦这样的刺头。提起当年在高金伦上学的时候，那就是一场灾难。
    老师被揍是常事，我听挚友提过，说是也不知道上课的导师怎么妨碍他开小差了，于是被高金伦围着学校追了一百多圈，后来导师辞职了。好像出国了，再也不愿意回来了。”
    听到这里，洛然羞愧不已啊，她这个恶魔还没有那么丧心病狂呢，汗颜啊......
    司空琰突然笑出声，无奈的摇了摇头，想到了一些好笑的事，“我那挚友的头发都快被挠秃了。有一次，挚友语重心长的教导高金伦，说是他再这么刺头下去，他的头发就要全部抓没了。
    结果第二天，我那挚友光着头来找我，让我想办法给他快速生发。我问他怎么了？你猜怎么着？原来是高金伦给他剃光的，说是这样以后就不用再烦心抓头发了。”
    人才啊！
    洛然想着，要不要自己也把自家师傅的脑袋剃光？
    洛然在脑海中想象着，自家师傅也就是外公的头光溜溜的样子。
    算了吧，她怕揍。
    “那圣华校长没揍他吗？”洛然疑惑问道。
    “揍他？那也得揍的着啊。那小子脚上抹油的本事认天下第二，就没有人敢认天下第一。而且那小子天赋异禀，真要动起手来，我那活了大半辈子的挚友未必就能在他的身上讨到便宜。”
    这么厉害的吗？洛然惊呆了。
    现在的高金伦不论，他已经33岁了，那个时候，他是高中生好不好？
    “一切是从16年前......”说到这里，司空琰的语气明显的沉重起来，“十六年L国研制的热武器YYU失控爆炸后，引发了全球性的灾难。”
    “那场灾难让一座又一座的城市成为沦陷区，那是一场还没有醒来的噩梦。”
    洛然疑惑，“沦陷区？是什么？”
    司空琰看向洛然，沉声道：“师傅年纪小，而且也是刚踏入准新武者这个圈子，很多事不知道也属正常。”
    “接下来我要说的事，可能会颠覆你对世界的认知，不过高金伦这事......还得从这说起。”
    “关于沦陷区，师傅应该有听说过深城、玉川等诸多城市被封锁的事吧？”
    洛然点头，“官方不说因为疫情严重吗？”
    司空琰失笑，“师傅觉得可能吗？”
    听到司空琰这么问，洛然怔了怔，现在什么科技和医学手段？再严重的疫情也用不着封锁整个城市，而且一封锁就是十六年。不仅如此，被封锁的那些城市之间有的距离十万八千里，怎么就那么巧，几乎同时被封锁？
    还有，被封锁的不单单是华国的城市，其他国家也有不少城市被封锁。且也是一封锁就是16年。
    “到底发生了什么？”洛然觉得这其中肯定不简单。
    (本章完)
572.第572章 颠覆了他的世界观
    第572章 颠覆了他的世界观
    “16年前，热武器YYU失控爆炸后，碎片炸裂遍及整个地球，凡是散落其碎片的城市全都成为沦陷区。且影响不断扩大，凡是频繁使用热武器的城市，也渐渐会受到污染，开始往沦陷区转变。”
    “这也是为什么，全球禁止使用热武器的缘故。”
    洛然追问，“沦陷区里面到底是什么样的？不能再住人了吗？是因为空气达不到生存的标准？还是说受到了严重污染？”
    司空琰摇头，“都不是。”
    “里面可以住人，空气和我们正常呼吸的差不多，只是多了一样特殊气体YYU。这种YYU吸收到人的体内，就算是长期吸入也是没有任何影响的。”
    听到这里，洛然更疑惑了。既然是这样，为什么不住人？
    司空琰接下来的话解惑了洛然的疑问。
    “YYU对人没有影响，但对动植物影响很大。吸收YYU的动植物开始发生异变，异变后的动植物变得凶猛异常，一般武器伤害不了它们。更不能用热武器对付它们，因为热武器就是他们的食物。”
    “等你们到了下学期，学校已经就会给你们统一配制合金武器。合金武器是专门针对那些异变的动植物的。今后，等你们学有所成，会有机会去沦陷区的。”
    洛然花了一点时间消化了司空琰的话，不得不说，的确，司空琰的话颠覆了她对世界的很多认识。
    “那高导师是什么情况？”刚才说那些也是为讲高金伦的事做铺垫。
    虽然洛然表示很想去沦陷区长长见识，但她不觉得以她现在的情况去了能够全身而退。这是来自她恶魔属性对危险的感知。
    “高金伦这小子年少轻狂，仗着自己实力高，在学校一次历练中，脱离大队伍，单干，去了沦陷区深处。差点死在里面。”司空琰说到这里的时候，接下来的话语气中带着伤感。
    16年前。
    （过去。）
    17岁的高金伦在一群比自己还要高大的老鼠中杀红了眼，这些异变的老鼠全都长着三只眼睛，两只在正前方，一只在或脑勺上。
    此时，他的身上已经布满伤口，脸上全是血，体力也在迅速下滑。然而身边异变的老鼠越来越多，一眼望去，看不到头。
    最终，他体力不支，倒了下去，视野不断的被和黑压压的一片淹没。
    就在他以为必死无疑的时候，一阵刺耳的“吱吱吱――”声响起。
    前来攻击他的异鼠肚皮朝天，四脚抽搐。
    就在他疑惑发生了什么事的时候，看到一把上乘的合金剑出现在他面前。
    有人救了他？
    高金伦有些不爽，被别人救是一件多丢人的事，他宁愿被异鼠给吃了。
    “没事吧？”声音清润如风。
    是个男的？怎么不是个美女？救都救了，还不如来场美女救英雄。
    高金伦吃力的坐起，抬袖子胡乱的在脸上擦了把，擦掉遮住眼睛的血。
    终于――
    他看清楚了对方的样子。
    来人穿着一身白色的道袍，一头青丝，只用一根发带系着，仙气飘飘。
    卧槽！这哪里跑来装b的？
    (本章完)
573.第573章 两人的结局
    第573章 两人的结局
    就在高金伦在心里狂吐槽的时候，对方缓缓转过头。
    在看清楚对方的长相后，高金伦更是吐槽到没边了。
    这是什么神仙颜值？不会是女扮男装的吧？
    这时，一只异鼠突然发动攻击，朝着白袍少年冲去。
    见对方一动不动，高金伦忙提醒大喊道：“喂！小心！”
    话音还未落，便见白袍少年身轻如燕，踮脚而起，一个转身，轻松将异鼠斩杀。
    漂亮！！
    高金伦心中震撼不已，想他年少成名，同龄人当中，几乎无人能敌，这直接导致了他狂傲的性子。
    这个人，要是他们动起手来，孰强孰弱，还真不一定。
    这里的异鼠太多，白袍少年并没有和他们纠缠，而是拉上高金伦，带着他离开。
    等他出去之后，见到自家师傅，才知道，这个白袍少年是刚出山的师弟，也就是他的小师叔，莫卿风。
    “从那以后，高金伦经常追着卿风打，百战百败。”司空琰说到这里的时候，失笑出声。
    “莫卿风这么厉害的吗？”洛然惊讶，听司空琰之前的话，高金伦实力牛叉到A爆，都快达到了独孤求败的地步。
    别的不说，就同龄人当中，的的确确可以称得上是独孤求败了。
    “呵呵呵......”司空琰又是笑出声，“卿风跟他师傅学的是偏重脚上的功夫，速度快，高金伦追不上他，也就打不到他，可不就是百战百败了？”
    原来是这样，洛然好奇的问了句，“那他们要是真刀真枪的打一场，谁会赢？”
    “这个问题我也很想知道，但只怕是永远也不会知道了。”司空琰来到窗边，放眼望去，神色悲哀。
    “一个永远不会和对方动手，一个就算动手也不会使出全力，你说他们能决出胜负吗？”顿了顿，司空琰叹了口气，继续说道：“那一次，深城躁动，他们俩结伴一同前往。因为高金伦的莽撞，导致两人陷入危难境地。”
    “后来――后来卿风为了能够让高金伦脱险，用自己做靶子引开蜂拥而出的异鼠。等高金伦杀出重围后，卿风便再也没有出现，只有被几只异鼠撕扯的白色道袍。”
    听到这里，洛然的心跟着揪起，“那他是，死了吗？”
    司空琰沉沉呼出一口浊气，“不知。”
    “莫卿风......可找到他的遗骸了？”洛然再问。
    “只怕是尸骨无存。”司空琰说。
    洛然倒吸一口凉气，脸色变得沉重起来。
    “那高导师手上的伤是怎么回事？”
    司空琰继续说道：“所有人都说卿风死了，唯有他，不这么觉得。他不顾所有的阻拦，独闯到沦陷区深处，去找他小师叔的下落。一夜两天没有出来，后来是我的挚友，他的师傅，力排众议，带着一些人涉险，将重伤之下的高金伦带出。”
    “他的胳膊也正是因为那次，被异鼠咬碎，从此右手便废了。”
    原来她导师是这么重情重义的一个人，洛然原本就觉得高金伦挺志同道合的一个人，现在更是对高金伦好感动提升到爆。
    (本章完)
574.第574章 送死
    第574章 送死
    高金伦手上的原因她弄明白了，不过关于之后的事，洛然很好奇。
    “那后来呢？高导师有没有再去找他小师叔的下落？”
    司空琰喝了口水，继续道来：“当年，他右手废了，实力下滑。尽管如此，他还一次又一次的单枪匹马去深城，每一次进去，都是半条命出来。”
    “后来他师傅实在是看不下去了，就下了死命令，不允许他再进入深城。”
    “那他同意吗？”洛然觉得以高金伦的脾气，他师傅应该是管不了他的吧？
    “他当然不同意，可圣华校长开了口，深城那边自然不会让他进去。”司空琰说，“因为这事，高金伦差点和他师傅断绝师徒关系。”
    “最后还是我给挚友出的主意，让他有了愿意和他一起行动的人后，才能进入深城。谁都知道，高金伦进入深城，九死一生，所以这么多年过去，没人愿意陪他送死。”
    “直到后来校长寿终正寝，临死之前，和高金伦说，让他做学校的导师，教出一个好学生或是收一个可以信任的徒弟，并拥有足够的实力，说不定这样就能陪他一起进入深城了。”
    听到这里，洛然沉思起来。
    想到当初，高金伦一次又一次的劝说自己，要收她为徒，难道就是因为这个？
    “呜呜哇哇――”暖宝抹着眼睛哭了起来，“好感人啊，主人，你就做他的徒弟吧。成全他吧......”
    洛然对着暖宝翻了个白眼，“成全他送死？还是成全我，跟着他一起送死？”
    暖宝噎住。
    洛然看着暖宝脸上鼻涕一把眼泪一把，嫌弃的拎着暖宝的尾巴，将它扔到了一边。
    “没听到司空琰说，这么多年过去，都没有人愿意陪高金伦一起进深城吗？而且他每次出来都只剩下半条命。我要是答应和他进去，是把他往火坑里送。再说了，就我这点实力，还不如当时的高金伦呢。”
    “他好歹那个时候，能把学校的老师追着打，跟撵小鸡似的。我可做不到，和他一起去沦陷区，我不是嫌命长，找死吗？”
    听到洛然这么说，暖宝这才脑袋清醒了一些。
    “那主人以后有了足够的实力，你会和他一起去吗？”暖宝问。
    洛然松了松肩，“应该会吧，刚刚司空琰不是说了吗，我们这些准新武者，总会有机会去沦陷区锻炼的。”
    “深城沦陷区距离帝都最近，将来深城这一行是躲不过去的。不过话说回来，时隔那么多年，我觉得吧，莫卿风要是真还活着，早就出来了。”
    “主人不要这么说，暖宝听了好难过。”暖宝耷拉着耳朵说道。
    就这件事，讲真，对洛然触动很大。将来有一天，她和小羽，夏Z，尤里伽这些小伙伴们也会去沦陷区那种危险的地方。要是没有强悍的实力保护好自己，下场说不定比莫卿风还要惨。
    为了不发生那种事，洛然暗暗在心中决定了一件事。
    这天晚上，洛羽和夏Z同时接到了洛然的短信。
    爱挑食来了：答应云曦小可爱的万赏加更来了啊。现在小爱正在努力存稿中，不出意外，下个月的某天会为你们狂！！！暴更的哦~~
    (本章完)
575.第575章 你老姐受了什么刺激？
    第575章 你老姐受了什么刺激？
    ――训练翻倍。
    “你老姐受了什么刺激？”夏Z累得腰酸背痛，趴在地上。
    “叮！恶魔值+26！！”
    洛羽也是累成了狗，不过心里很开心。
     老姐突然把训练量加大，不正说明，他在老姐心中的地位更重要了吗？
    夏Z看着笑的一脸欠揍的洛羽，将头撇过一边，再看下去，他怕自己忍不住要打人。
    ......
    ......
    期末考试。
    洛然终于盼到了。
    2号实训大楼大门前，所有的高一学生全都到场。
    看着和1号实训大楼一模一样的门，让在场的不少学生想起了圣华考试最后一场的地狱模式。
    他们决定了，等下进去的时候，一定要坚守一条保命要诀。
    ――防火防盗防洛然。
    本着珍爱生命远离洛然的原则，现在洛然的身边除了洛羽、尤里伽和夏Z外，就没有其他的人了。
    站在门外的监考老师看了眼对面楼顶上的大钟后，说道：“时间到了，F班和E班的人先进去，十分钟后，D班和C班的人再进去，最后是B班和A班。”
    这话一出，和洛然同班级的学生和E班的学生心里很恐慌。皆是在心中默默祈祷着，洛然千万不要出什么幺蛾子。
    大门打开，视野开阔，一眼望不到头。
    “我还以为2号实训楼和1号一样呢？没想到里面差别这么大。”某同学感叹说道。
    两班的同学分散走着，四面都是支撑柱，其他的什么也没有。
    “从外面看起来也没有那么大啊，怎么还没走到底？”
    “这是重点吗？关键是没人告诉我们怎么考试啊？”
    “应该有老师在的吧？”
    ......
    对于未知的世界，同学们往往都是充满好奇和害怕的，这里光线昏暗，四处的事物都是千篇一律，长时间待在这里，精神多少会紧绷。
    “洛然，你觉得这次会怎么考？”夏Z凑近问道。
    “咔嚓――”回应夏Z的是洛然吃东西的声音。
    夏Z朝着洛然看去，洛然嘴里不知道嚼着什么发出清脆的响声。两手各拿了两个同款棒棒糖，一个是草莓味的，一个是香橙味的。
    女孩的表情有些纠结，到底先吃草莓味的好呢？还是先吃香橙味的好呢？
    得！他白浪费口水了。
    “叮！恶魔值+41！！”
    他还是找洛羽聊天吧。
    “G，洛羽，你说这里这么暗，该不会是在考验我们的心理素质吧？”
    “唰唰唰――”头顶上的灯一排接着一排亮起，昏暗的一楼变得亮如白昼。
    这时，一个中年导师从墙脚旮旯子里走了出来。“不好意思啊，忘了开灯了。”
    听到这话，众人只觉得一片乌鸦从头顶上飞过。
    尤其是夏Z，脸好红。
    洛羽一脸茫然的转头看向夏Z，“你刚才说什么？”
    夏Z撇过头，脸红到了脖颈，“我有说话吗？”
    导师来到正中央，直接进入正题，“你们的时间很宝贵，我长话短说，本学期期末考试相比以往要更严格一些。如果考试不通过，我们会给你们无限补考。一直补考到高一结束，如果还考不过，那就留级重来。”
    (本章完)
576.第576章 看神的眼神
    第576章 看神的眼神
    听到这话，同学们变得更加紧张了，他们还想好好过个年呢。如果他们真的运气背，一直考不过去，别说过年了，明年的暑假也要在痛苦中度过了。
    “这次考试一共两轮，第一轮由我负责，顺利通关的直接上楼，二楼上有二年级的学生，你们按照考试后抽到的数字，找到二年级的学生。他们会是你们各小队的队长，会带着你们完成期末考试。”
    导师说到这的时候，身后的投影突然出现，上面展示着第一轮过关的要求。
    1、俯卧撑300个，仰卧起坐300个。
    2、打败在场的三个同学。
    3、和导师过招撑过五分钟。
    “以上三条，任选一个。”导师说，“另外补充说下，能够完成两条的，奖金一万，完成三条的可得一把C级别的合金武器。”
    （合金武器按照等级由低到高依次是D、C、B、A。）
    听到这，大家无一不心动。不过心动归心动，敢问做完300个俯卧撑再去做300个仰卧起坐，大家保证还有多少体力能够打败其他的同学，还要战胜三个？
    就算行，这么拼，接下来难度加大的第二关，他们还能继续吗？
    奖励很诱惑，但也得有本事拿。
    至于最后一条，想要去挑战的，除非脑子有病。
    “开始吧。”导师说。
    同学们纷纷开始动作，有先做仰卧起坐的，有先做俯卧撑的。
    此时，夏Z和洛羽看着洛然的眼神分明就是在看神。
    想到这几天，洛然让他们加大训练量的事，心中齐齐感叹，她这是有未卜先知的本事吗？要不然是怎么知道这次期末考试的内容是考俯卧撑和仰卧起坐呢？
    为两人不知道的事，洛然是被高金伦和莫卿风的事小小的刺激了一下，然后心血来潮，让他们训练量翻倍。
    仅此而已。
    就在大家哼哧哼哧做仰卧起坐和俯卧撑的时候，洛然从人群中走出，来到导师的面前。
    “不想考试出去。”导师不悦的看着洛然说道。
    所有人都在为期末考试而努力，只有洛然一个人杵在那里。这样的学生，换做任何一个老师都喜欢不起来。
    洛然指向墙上的投影，“第3条。”
    静――
    惊――
    正在做运动的同学们在这一刻全都定格了。
    啥？他们幻听了吧？
    别说是同学们，就是导师都硬是脑袋卡壳了好一会儿。
    “你，你要挑战我？”导师的声音因为惊讶而有些变调。
    洛然点头，“就五分钟而已，节省时间。”
    所以这是她挑战的理由？
    在场的师生们继续定格着。
    “不要停下来，继续。”导师对着其他同学吼了句后，看向洛然，“你可想好了，我不会因为你是学生就对你放水。简单点说，我会拿出全部实力。”
    洛然提前吃下了解决饥饿口香糖，向后退出一步，和导师拉开距离，“咱俩不要互相浪费时间了，开始吧。”
    这么自信的吗？
    导师知道洛然是打败了武力榜前十的学生，不过要想安然无恙的在他手里撑过五分钟那是绝对不可能的。
    (本章完)
577.第577章 主人好聪明啊
    第577章 主人好聪明啊
    也就是说，以洛然排行榜第十的实力，或许能撑得过他五分钟。但接下来的第二关，身受重伤的她估计是没希望通过了。
    罢了，这是她自己选择的，导师没有权利干预。
    想到这，导师也向后退了一步。
    “开始吧。”
    面对导师，洛然不敢马虎大意，使出噬魂掌，上来就是全力一击。
    拳掌相碰，洛然连退数步，却是毫发无伤。
    “我去！”同学们惊呆了。
    刚才那可是硬碰硬啊，洛然竟然一点儿事都没有。
    嗷嗷嗷――洛羽内心狂野，他激动的快要疯了，她姐好厉害的说！
    导师收回手，一直盯着自己的拳头看。刚刚那一拳头就算没有使出十成的力气，怎么着也有八九成了，结果正面刚的结果，竟然会是这样。
    暖宝得意的甩着尾巴，“主人，你看，他惊讶的成木头桩子了。”
    洛然满意的说道：“要的就是这个效果，最好他能慢点反应过来，直接惊讶到五分钟结束。”
    暖宝：“主人好聪明啊！”
    “那是。”洛然松了松自己的手指，刚才的对击，要说一点儿创伤没有是假的。
    这个时候，洛然特佩服曾经追着导师满学校跑的高金伦，这人恐怕才是开了挂的吧？
    导师足足惊讶了两分钟后，调整好后看向洛然，“你不该留在F班的。”
    “你是在怀疑高导师的实力？”洛然说。
    导师凝眉，怀疑高金伦的实力？就算他废了右手，估计他还是被撵着满学校跑的命，“无关于实力，而是高导师的教学方式和经验，都不能和他班的导师比。你要是想有更高的成就，我建议你去A班。”
    “如果你不嫌弃，来我B班，我会好好培养你。”
    因为这句话，这位导师在给学生考完试后，就被高金伦追的生无可恋，差点辞职。
    原因是，他挖他墙角，抢他学生。
    当然了，这是后话。
    洛然沉默下来，手摸上下巴，认真的思考着。
    导师也没有打断，静静的等待着洛然的答复。
    冗长的沉默后，洛然放下手，开口道：“五分钟到了，这一关我过了。”
    导师“......”
    他心中有一万句mmp不知道当不当讲？
    “叮！恶魔值+56！！”
    “抽签箱在那边，自己抽，抽完滚上去。”导师气的脸色发紫。
    “不着急。”洛然笑着说道，“我还要挑战第2条。”
    第2条，打败在场的三个同学。
    当洛然朝着同学们看过来的时候，正在做俯卧撑的同学们全都趴在了地上。
    吓得啊――
    结果是――集体认输。
    洛然笑呵呵的看着导师，“导师，我这个算过关了吧？”
    导师后槽牙都咬疼了，“过！”这个字是从牙齿缝里蹦出来的。
    洛然笑的更欢快了，“那之前你说过，挑战两条胜利的有奖励。”
    导师缓了缓，说道：“一万块，考试结束后，班主任会发给你的。”
    “哦，可是，我不想要这个奖励，可以换一个吗？”洛然问。
    导师愣了愣，“理论上不可以换，不过要是学生提出的条件在合理范围内，也不是不可以。”
    (本章完)
578.第578章 洛然的影响无边无际
    第578章 洛然的影响无边无际
    那么，令大家好奇的问题来了，放着一万块钱不要，她要干嘛？
    洛然看了一圈身后的同学后，认真道：“我想让这次考试难度加大一点，第1条，俯卧撑400下，仰卧起坐400下。第2条，打败现场的5个同学。第3场，在导师的手底下撑过10分钟。”
    这话一出，此起彼伏的‘卧槽’从同学们的嘴里冒出。
    在场的同学们都是考进圣华的准武者，身体素质和实力不是一般人能比的了的，300下俯卧撑和仰卧起坐大家还是能接受的了的，休息休息就能缓过来了。
    400下？你在跟他们开玩笑呢？还是你跟他们集体有仇呢？
    “叮！恶魔值+78！！”
    “叮！恶魔值+69！！”
    “叮！恶魔值+79！！”
    “叮！恶魔值+75！！”
    ......
    ......
    “卧槽！”就连暖宝都被自家主人的骚操作惊的冒出了社会话。
    主人真是绝了啊！！
    导师看着洛然的眼神，分明是在看一个奇葩。
    “我说，同学，你这么做，为了什么？”导师很好奇。
    洛然一本正经的回：“为了祖国的花朵开的更加鲜艳，为了幼苗早些茁壮成长，为了他们能够拉近和我的距离。一切都是为了我友爱的同学们，为了他们，我甘愿舍弃一万的奖金，为他们博得鞭挞他们的机会。”
    “导师，希望你能看在我这么用心良苦的份上，就准了我刚才的要求吧？”
    导师：目瞪口呆。
    同学们愣成了呆鹅。
    “叮！恶魔值+56、45、47、56......”
    十分钟后。
    D班和C班的同学们进来了，开始狂做着俯卧撑。
    “卧槽！400下，特么的也太变态了吧？”
    身边F班和E班的同学把洛然的事好心相告给后来进来的同学。
    于是，D班和C班的学生疯狂的给洛然提供着恶魔值。
    “卧槽！洛然也太特么的变态了吧？！”
    之前他们还在庆幸不用和洛然一起进去，没想到洛然影响和效应，竟然强大到，人不在了，笼罩的黑暗还是无边无际的。
    很快，B班和A班在D班和C班的代代宣传下，为洛然持续提供着恶魔值。
    “叮！......”
    洛然按着写有9号的纸条朝着楼上走去，大大的愉快只差写在脸上了。
    二楼。
    路长朔身边放着一块大牌子，牌子上写着9。
    看了看手机上的时间，才过去五分钟，通过他们曾经变态的考试经验总结，至少要等到十分钟后，才有同学能够上来。
    路长朔手里拿着这次考试的学生名单，扫了一眼，果然没有叫洛锋的。
    他这次主动申请带一年级考试，就是想通过这个机会，和一年级的学生来个亲密接触，说不定能找到自家师祖。
    不过，也有可能师祖没有对他们说实话，他并不在圣华高中。
    所以到底是师祖在骗他呢？还是说师祖隐姓埋名就在一年级学生当中？这一次，或许能见分晓。
    就在路长朔想的入神的时候，女孩笑嘻嘻的声音响起。
    “哟！这么巧啊，这次带队的队长竟然是你？”
    (本章完)
579.第579章 有人想哭
    第579章 有人想哭
    听到声音，路长朔抬头看去，在看到洛然后，无语的嘴角抽了抽。
    怎么是她？
    “你上来干什么？”路长朔问完反应过来自己问的问题有多白痴。
    洛然也没有回答，而是将自己抽到的9号纸条递给路长朔，“队长是你吧？”
     路长朔瞥了眼放在桌上的纸条，因为洛然的实力，他也不敢对洛然做什么，只得扬天翻了个白眼。
    其实本来路长朔的这个白眼是打算对洛然翻的，但直觉告诉他，要是真的这么做的话，他会后悔的。
    “等着吧。”路长朔懒得多说，不过他有些好奇，“你怎么这么早就上来了？”难道今年一年级的考试很简单吗？
    洛然笑了笑回：“因为我太强了啊。”
    路长朔“......”
    “叮！恶魔值+37！！”
    你强，你厉害！但很抱歉，队长是他，接下来的考试要听他的。
    而且，你说的他就信？肯定是因为这次一年级考试太简单了。想到这，路长朔不禁羡慕起这一届的学生来。想他们这一届，期末考试那叫一个变态！
    路长朔是这么想的，结果又是过了五分钟，还不见下面有学生上来。
    什么情况啊？
    按理说，这个时间了，应该有人陆续上来了啊？
    其余小队长也很好奇，一个个伸长脑袋朝着楼梯口看去。
    “怎么还没上来？”有二年级的学生疑惑问道。
    “谁知道啊？该不会是这届的考试很难吗？比我们那个时候还要变态？”
    “不会吧？这不是有学妹上来了吗？”
    说到这，大家的目光全都落在了洛然的身上。
    就在大家准备问些什么的时候，终于有同学陆陆续续的从下面上来了。一个个扶着腰，摸着墙，相互搀扶着，跟接受过什么极限挑战似的朝上走着。
    看到这一幕，二年级的同学们瞠目结舌的面面相觑着。
    这么惨？这一届的考试这么变态的吗？
    一年级的同学们在上来看到洛然后，一个个的表情一言难尽，想恨又不敢恨啊。
    “叮！恶魔值+23、32、41......”
    刚开始二年级的同学们还不知道是个什么情况，而后在听到一年级学生们的诉苦后，庆幸没有和洛然做同学，也庆幸这次带队不用带她。
    他们是庆幸了，有人想哭啊！
    “叮！恶魔值+65！！”
    路长朔想起之前的对话，洛然说她自己很强，他现在信了！她是很强，拉仇恨的本事强大到让人怀疑人生！
    尤里伽拿着写有9号的纸条来到洛然的身边，笑着说道：“好巧啊，我也是。”
    洛然瞥了眼尤里伽纸条上的数字，笑了笑。“是的呢，真的好巧呀。”
    从一楼通往二楼的楼梯转角处，一个男同学脚被冰块封住，动弹不得。
    谁也不知道刚才在他身上发生了什么可怕的事。
    那个看起来人畜无害的尤里伽，竟然突然毫无预兆地对他出手。将他手中写有9数字的纸条换走。
    看着对方离去的背影，他很想哭。
    你要要他的纸条直接跟他说好了，他是一丁点也不想和洛然一个队。
    (本章完)
580.第580章 脸皮呢？节操呢？
    第580章 脸皮呢？节操呢？
    圣华校长办公室。
    副校长杨子强站在窗户前，手背在身后。
    “洛然的事，你做的让我很不满意。从开学到现在一学期过去了，我也没见她吃过苦头，反而在学校里混的风生水起。”
    听到这话，站在身后的男人打了个哆嗦，“这个丫头不按常理出牌，实力在同龄学生当中也的确算得上佼佼者。”
    “呵呵……”杨子强干笑一生，“再厉害，能妖孽的过当年的高金伦吗？。”
    身后的男人抬头，神情怔愣片刻回，“这次期末考试我已经安排好了，管叫她九死一生。”
    杨子强点了点头，“不要再让我失望了。”
    ……
    一年级的学生几乎全都上来了，洛然这一队的人还有没有到齐。
    “去！搬箱矿泉水来。”路长朔对洛然和尤里伽说道。
    尤里伽抱着睡枕睡得很香。
    路长朔每每看到尤里伽怀里抱着的枕头就很不爽，因为他师祖也有同款的睡枕。
    “洛然，你去――”
    “我不渴。”洛然摊了摊手说道。
    路长朔朝着其他小队伍看去，一年级的同学们为了顺利通关，一个个屁颠屁颠的跟在学长学姐后面殷勤着。
    再看看他这边，特么的两个小祖宗啊。
    气的有些上火。
    路长朔本来就有些渴，现在嘴巴更干。
    算了，自己动手，丰衣足食吧。
    路长朔哼哧哼哧搬来一箱矿泉水，还没来得及拿，就见洛然的手伸了过来。
    “尤里伽，你喝吗？”洛然问。
    尤里伽睡梦中点了点头，看也不看的伸出手，然后矿泉水准确无误的落在他手上。
    拧开，仰头，咕咚咕咚的喝了两口，盖上。再次趴回到睡枕上，秒睡。
    且，全程闭眼。
    “你不是不渴吗？”
    还有你，不是在睡觉吗？
    路长朔快要疯了。
    “刚才不渴，现在渴了。”洛然无辜的说了句。
    “你――”路长朔想揍人，但考虑到揍不过对方，于是只能将这口气憋下。
    “叮！恶魔值＋26！！”
    他是高年级学生，他不和你计较，等到了上面，有你哭的时候。
    又是过了一会儿，他们这一队的人数才凑齐。
    他们这一队加上路长朔一共六个人，且每个小队的人数大差不差。
    路长朔仰着下巴看着洛然等人，“听好了，接下来我就是你们的小队长了，不管你们是服还是不服，都得听我的。”
    说到这，路长朔的目光从洛然的身上划过，“有些人不要仗着自己实力高，就以为自己天下无敌。”
    “你是在说我吗？”洛然指着自己问道。
    “你说呢？”路长朔不答反问。
    洛然摇了摇头，“肯定不是在说我。”
    脸皮呢？节操呢？
    不等路长朔吐槽出声，洛然又是说了句，“我觉得自己在学生中全校无敌，才不是天下无敌。”
    路长朔“……”
    “叮！恶魔值＋35！！”
    路长朔深吸一口气，想起师祖的告诫，天气如此美好他不可以这么暴躁。
    这样很不好。
    “不要打断我的话，我接下来要说的话对你们考试很重要。”
    (本章完)
581.第581章 打听他师祖的事
    第581章 打听他师祖的事
    路长朔一边说着，一边朝楼上带头走去。
    “等下不要被你们看到的东西吓尿。”
    闻言，其中一个女同学吓的脸色发白。
    “有，有多恐怖，是，是什么东西？”
    看到女同学这个样子，路长朔开始了学长的关爱，露出自以为非常帅气的笑容。
    事实上，路长朔和帅一点儿亲戚关系都没有。
    “放心，到时候你跟着我。记住，一定要跟紧了。”
    女同学虽然对路长朔颜值不感冒，但考虑到即将面对的未知危险，还是往路长朔的身边靠近。
    路长朔看着依赖自己的女同学，N瑟的差点吹了口哨。
    心态有点飘的路长朔看向洛然，“我这个人最会照顾学妹了，你要不要过来？”
    洛然眨眨眼，歪着脑袋一脸纯良无害的看着路长朔，“你在跟我说话吗？”
    天使的容颜笑出了人间地狱的既视感，路长朔眼角抽了抽。
    远离，尽量不要和她说话，避免噎死。
    洛然侧头朝着身旁的尤里伽看去，少年皮肤奇白，海洋般的眸子半垂，眸子里没有一丝神采。好像是深海海底里蒙了尘的明珠。
    我去！⊙?⊙！
    这是睡着了？
    听过站着睡觉的，可没有听过走着还能睡的！
    洛然表示服了！
    很快，三楼就到了。
    三楼和一楼二楼的布局完全不一样。
    是个迷宫。
    迷宫里真实植被和投影真真假假分不清。
    你觉得前面的真树，说不定你就撞上去了。
    也有可能前面只是投影，但却逼真的让你绕道走。
    所以最好的选择方式就是凡是见到植被都绕道走，防止犯傻。
    路长朔继续在前走着，“问你们一件事。”
    “什么事？学长？”女同学好奇。
    “就是……”路长朔顿了两秒，问道：“你们班有人被怀疑是丹祖吗？”
    洛然朝着路长朔看去。
    这货想作死？
    女同学摇了摇头，“前几天，大家都在找丹祖，但哪个班级都没有这号人物。”
    女同学突然想到了什么，看向路长朔，“学长不是在论坛上说，丹祖并不在我们圣华吗？”
    女同学这么一问，其他两个男同学也好奇的看着路长朔。
    路长朔被三人盯的发毛，想起自家师祖警告的话，忙解释说道：“哦，当然了，师祖不在我们圣华。就是随便问问，看看有谁敢装b，故弄玄虚，装我师祖。”
    “学长真是幽默，有谁敢冒丹祖啊！”
    “就是说啊，冒充丹祖也是要实力的，随便露两手不就露馅了。”
    见自己把话题给糊弄过去了，路长朔这才松了口气。
    刚刚也不知道怎么的，感觉后脑勺一阵发凉。
    “对了，学长，我们是不是走出这迷宫就算考试合格了？”女同学问。
    “没错。”路长朔向后退出几步，“现在舞台交给你们了。”
    “就这么简单？女同学显然有些不敢置信。“刚才你不是说会有可怕的东西吗？”
    “嗯。”路长朔点头，不等女同学再问，直接解释说道：“看你们运气咯，运气好就能遇到。”
    (本章完)
582.第582章 可怕的东西
    第582章 可怕的东西
    这话说的，他们是一点儿都不希望自己运气好。
    反正就这样挺好的。
    “吱吱吱――”尖锐刺耳的声音响起。
    “什么声音？！”女同学一脸警惕的朝着某个方向盯去。
    其他男同学也是神色慌张。
    “有危险！”暖宝和小七异口同声的说出声。
    尤里伽醒了，洛然做出防备的姿势。
    “不用怕。”路长朔看着大家如临大敌的样子得意的说道：“那东西被铁链拴着，他们攻击不到你们。之前我是故意不说的，你们想要顺利通过考试，只需要从那家伙的身上拔下一根毛，就算同过考试。”
    “只要一根毛，一荣俱荣，一损俱损，得到了，全体通关。这次考试就是要考验你们的团队协作能力。”
    很快，他们便看到了一个长着三只眼睛的老鼠，体型跟猪差不多大小。
    “这，这是什么东西？！”同学们惊悚着，向后退着。
    看到惊慌的几个一年级学生，作为过来人的路长朔很是有优越感。
    “那是――”
    “异鼠？”洛然猜测说道。
    路长朔惊讶的朝着洛然看去，“你怎么知道的？”
    洛然咧嘴一笑，“智商高，你羡慕不来。”
    “叮！恶魔值＋42！！”
    这是智商的问题吗？路长朔狂无语。
    话说她怎一点儿都不害怕。
    难道――
    “你去过沦陷区？”
    “你也太看得起我了，虽然我承认我厉害，但这还不是没到二年级吗？想去我也没有机会去啊。”洛然说。
    随时随地都能自恋，你也是人才，路长朔再一次痛的感悟和洛然说话真累。
    “叮！恶魔值＋36！！”
    “学长，沦陷区是什么？异鼠又是什么？”女同学和另外两个男同学异口同声的问道。
    路长朔指向三只眼睛的异鼠，“沦陷区是........……这些异鼠便是沦陷区的产物。”
    路长朔说的这些，洛然在前几天听司空琰说过，但听和亲眼见到的震撼完全是两种概念。
    “吱吱吱――”异鼠再次发出难听刺耳的声音。
    20CM左右长的门牙和尖锐的爪子是他们的攻击武器。
    想到高金伦的胳膊，洛然可以想象得到，被异鼠攻击后的下场。
    就在洛然这么想的时候，异鼠突然发起狂来，疯狂的晃动起链子来，发出咣当当的声响。
    “学，学长，这，这样真的没有问题吧？”女同学吓的眼泪都快掉下来了。
    路长朔也是头一次碰到这种情况，结结巴巴道：“应该，应该没事吧？”
    话声刚落，“咣当――”一声，锁链断开一根。
    “学，学长！”
    路长朔干干咽了咽口唾液，“我，我……”
    “别我了，锁链好像被人动过手脚，我们赶紧先撤。”洛然脸上的嬉笑神色不在，取而代之的是一脸的警惕和严肃。
    “要，要要你提醒。走，赶紧走，你们几个走，我，我断后。”路长朔拿出一个合金剑的剑柄，按上上面的按钮。
    “咔哒―”
    锋利的剑弹了出来。
    变形的合金剑，好帅！
    洛然打算考试结束后，也去弄一柄。
    (本章完)
583.第583章 不想死，别废话！
    第583章 不想死，别废话！
    转念一想，用剑也不是她的风格，群拉仇恨才过瘾。
    “咣当――”
    异鼠挣脱开所有的锁链，洛然在这些人当中跑的最快，要是她想逃跑的话绝对没有问题。
    至于尤里伽，游刃有余的跟在她身边，她也用不着担心。
    “主人，不管他们吗？”暖宝飘出来问道。
    洛然脸色凝重。这个大家伙和它对上的后果，她不敢估量，受伤或许在所难免。
    “救人也是要量力而为的。”洛然蹙眉说道。
    “可是主人，这些人当中就属你实力最高啊，要是你出手的话，或许能保住他们的命。”暖宝说。
    “那我的命呢？谁能保住？”洛然嗤笑一声。
    她已经是死过一次的人了，在小树林里，活生生的被欺负死，默默的，没有任何人帮她……
    “凭什么我的命没人救！凭什么他们的命要以我的生命危险作为代价！”
    “我不是天使！我也不是圣母！谁也不愿意用自己的命换别人的命！”
    洛然红着眼睛，心中汹涌！愤怒！咆哮！
    “主人……”暖宝喃喃的唤着。
    突然！！
    “啊――”惨叫声在身后响起。
    洛然霎然间驻足，机械的转头看去。
    女同学被异鼠撞飞，在地上滚了好几圈才停下来。
    路长朔着急的指挥着，“你你们俩个，把她抬走，我来，我来当着。”
    他们之中只有路长朔有合金剑。
    路长朔嘴上说的颤抖，腿上更是抖个不停。
    “吱吱吱……”异鼠挥舞着爪子朝着路长朔袭去。
    “快闪开！”
    听到洛然大喊的声音，路长朔愣怔的转头朝着洛然看去。
    一个慌神的功夫，下一秒异鼠的爪子便落了下来。
    “啊啊啊――”路长朔恐慌的大叫着，他不想死啊。
    就在这时，冰冷的寒气袭来，瞬间的功夫，异鼠的爪子被冻住。
    路长朔瞪圆了眼睛看着面前的冰爪子。
    “咔嚓咔嚓嚓――”冰块碎裂。
    “跑――”洛然大吼一声，路长朔回过神来，忙向一旁闪去，但还是晚了一步。
    破开冰封的异鼠，爪尖触碰到路长朔的腿，带着劲风把路长朔扫在地上，滚了好几圈最后撞到了墙上。
    路长朔抱着自己的腿嗷嗷大叫着。
    “我的腿，我的腿废了――”
    洛然无语的瞥了路长朔一眼，“你可是丹祖的徒子徒孙，用指疗术自己治疗。”
    路长朔忍着剧痛，在自己的腿笨拙的戳着。
    洛然看着自己教出来的人这副蠢样，抬手扶额。
    “快走，它快要冲过来了。”尤里伽退回来说道。
    洛然朝着异鼠看去，四肢全都被冰柱冻住，且冰柱上布满密密麻麻的裂纹，随时要碎裂开来。
    “嗯！”洛然点头退去。
    “你们等等我，我的腿！”路长朔着急的大喊着。
    “咔嚓嚓――”
    “要破开了。”尤里伽的脸色白的近似透明。
    情况危机，洛然沉了口气，蹲下身，准备施展指疗术。
    “你要干什么？”路长朔以为洛然要落井下石。
    “不想死，别废话！”洛然朝着路长朔冷冷的睨了眼后，伸出手指，速度快到令人眼花缭乱。
    (本章完)
584.第584章 他的师祖，是个英雄
    第584章 他的师祖，是个英雄
    在这30秒内，路长朔表示脑子已经彻底空白了，只是程序化的盯着那熟悉的白嫩手指。
    “还好，没有被异鼠的爪子划伤，只是轻微的骨折。”洛然站了起来。
    要是像高金伦那样，只怕不是一时半会能够治愈的了的。
    “还愣在那里干什么，走了！”洛然说完带前跑去。
    路长朔看洛然跑了，一个轱辘从地上爬起。
    “师，师祖，等，等等我――”
    路长朔一一边追着一边喊着。
    尤里伽朝着洛然看去，海洋般的眸子微微染上深意。
    “师祖――”路长朔还在后面叫着。
    洛然头疼的回头吼了声，“再乱叫你给我试试看！”
    听到自家师祖的警告，路长朔赶忙闭嘴。
    “吱吱吱――”
    异鼠追了上来。
    事实证明，两条腿很难跑的过三条腿。
    这个时候，洛然要是吃掉飞毛腿卡牌，绝对能够把这只异鼠甩开。
    只是――
    洛然看了看尤里伽，看了看完全信赖自己的路长朔……
    几番挣扎之下，猛的转过身，从路长朔身边窜过的时候，夺下路长朔手中的合金剑，朝着异鼠冲去。
    这一刻，洛然那光辉英勇的身影永久的刻印在了路长朔的眼中，心底。
    他的师祖，是个英雄。
    “当――”
    砍出去的合金剑被异鼠的巨大门牙卡住。
    洛然手腕转动，剑峰对准异鼠的口腔。
    咬紧牙关，爆喝一声，薄剑从牙齿缝中擦出，斩上舌头。
    “吱――”刺耳的惨叫声震得耳膜生疼。
    跟着，异鼠挥舞着爪子朝着洛然的脑袋上落去。
    就在这惊险一刻，熟悉的声音响起。
    “退！”
    听到这话，洛然松开剑柄，向旁边退开。
    高金伦几乎是从天而降，左手手持大刀，一刀劈下，异鼠立刻倒在地上。
    躲的有些慢了的洛然被猝不及防的溅了一身的血。
    “哼！对我的学生动手！这就是下场。”高金伦这话是对异鼠说的，还是对背后动手脚的人说的？只有他自己知道了。
    路长朔看着满身是血的洛然，吓的连滚带爬的滚过来保住洛然的腿，“师――”
    这一嗓子还没有嗷K出来就被洛然一脚给踹到一边。
    “你再废话一句，我可以让你现在说不出来话。”
    路长朔看着还有力气踹自己的洛然，悬着的心这才安稳的放回到胸腔里。
    “死不了吧？”高金伦来到洛然的身边，因为洛然全身是血，看不清样子，更看不出来有没有受伤。
    “拿去”高金伦从怀里拿出一个小盒子扔给洛然，盒子里装的是三品复元丹。
    洛然伸手接住，看着盒子里的复元丹，心情复杂。
    “你们考试过了，回去吧。”说完，高金伦拖着异鼠以极快的速度离开。
    校长办公室门口，高金伦门也不敲，直接用异鼠砸开办公室的门。
    “轰隆――”一声，杨子强蹭的一下站了起来，看着一脸嗜血的高金伦，再看了看死挺挺的异鼠，皱眉。
    “高金伦，你这是什么意思？”
    高金伦拿出烟点上。
    我什么意思？你会不知道？
    杨子强继续装傻，“你到底是什么意思，这异鼠是怎么回事？”
    (本章完)
585.第585章 差点气死
    第585章 差点气死
    高金伦吐了口烟，嗤笑一声，看向杨子强，“能提前进入2号实训大楼，提前在锁链上动手脚，你觉得在圣华有谁能做到？”
    杨子强沉思了几秒皱眉回：“按照你的话，意思是看管2号实训大楼的导师有嫌疑？不可能吧，那位老导师当年可是你师傅的得力助手，在我们圣华德高望重的很，怎么可能做出这种事。”
    高金伦靠在门边，看着杨子强演戏。
    杨子强显然是戏精上身，继续说道：“再说了，这么做，对他也没有任何好处？难道是我们这届学生当中有人跟他有仇？”
    “还是――”
    “够了！虽然你的表演很精彩，但我没时间看你耍猴。”高金伦打断杨子强的话。
    耽了眼地上的异鼠尸体，低音低沉，道：“谁也不能阻止我去深城，如果有人再打我学生的主意，我不介意和整个圣华为敌。”
    “碰！”杨子强手掌重重的砸在桌上，怒看着高金伦，“高金伦！你这话有多大逆不道你知道吗？圣华是你师傅一手创立的，你刚才那话――和升华为敌？”
    “呵呵！”高金伦不屑的冷笑一声，“我对师傅大逆不道的事情多的去了，只怕让你数的都不清。多一个圣华也不多！”
    “你――”
    “别你你你了，不服是男人就正面刚，你以为我会怕你？”高金伦打断杨子强的话说道：“这些年，你们把我从A班掉到F班，无非是怕我再教出一个‘我’。现在我明确的告诉你们，不管你们把我调到哪里，只要我还在圣华，我就一定能教出个妖孽出来。”
    听到前面的话，杨子强还一肚子火，后面的话倒是让他清醒了些，“你的意思是，你打算培养洛然，让她和一起去深城？”
    “我的事用不着你操心。”高金伦是一点儿不给杨子强面子。
    杨子强也没有计较，要是他真的小肚鸡肠和高金伦计较的话，早八百年前就被对方气死了。
    “高金伦，怎么说当年咱们也是瑜亮一场，有些话我好心提醒你。洛然――劝你还是放弃的好。”
    “呵呵呵――瑜亮？”高金伦不屑的瞥了眼，“就你也配的上和我一争高低？同龄子弟中，除了他配和我一争高下，你们――”
    杨子强被高金伦的话气的脸色青一阵紫一阵。
    “还有，还是那句话，洛然是我的学生，不管她怎么招惹到你们了，她――我高金伦护定了！”高金伦说完摔门而出。
    是真的把校长办公室的门给拆下来，摔出去。
    高金伦还没有下楼就听到杨子强气急败坏的大吼声，“高金伦！门特么的不要钱？从你工资里扣！！”
    高金伦停下脚步，回头朝着办公室笑着说了句，“如果这辈子能还清，那就尽管扣。”
    听到这话，杨子强气的差点一口老血喷了出来。
    这些年高金伦虽然从学生蜕变成了导师，但破坏的性子却是一点都没变。
    他算算看啊，之前他拍坏了一张课桌，上个月毁坏了半个教室......
    (本章完)
586.第586章 差点被吓死的霍北擎
    第586章 差点被吓死的霍北擎
    圣华学校大门口。
    正在看着文件资料的霍北擎淡漠问了句，“出来了吗？”
    霍城南回：“还没有，距离考试结束还有十几分钟呢。”
    一分钟后。
    “出来了吗？”霍北擎再问。
    霍城南无语的抽了抽嘴角，“还没有。”
    两分钟后。
    “出来了？”
    “没有呢。”
    五分钟后，不等霍北擎问出口，霍城南便先一步回。
    “还是没有出――我靠！这是个什么鬼东西？”霍城南惊呼的声音响起。
    摇下车窗，霍城南瞪圆了眼睛看着一身是血的洛然。
    发生了什么？
    霍城南不明白考个试而已，怎么就考出半条命了。但他很清楚，要是让他哥看到洛然这个样子，就真的要出人命了。
    不行，这种事他必须阻止。
    “哥，我们那个――”霍城南一转头就看到霍北擎手中的文件资料全都散落到了地上。
    男人脸色苍白，神情怔愣，那模样好像失去了生的意义。这种情绪在维持三秒左右的时间后，蓦的！滔天的怒火从漆黑的眸子里汹涌而出，好似是酝酿了已久即将要爆发的火山。
    霍北擎推开车门，一边扯着领带一边朝着洛然跑去。
    洛然伸手在脸上撸了把血后，看着朝自己慌忙跑过来的霍北擎，心中暗想着，泰山压顶都不喜形于色的暴君，怎么这幅模样？
    公司要破产了？还是天要塌了？
    就在洛然抬头朝天上看去的时候，突然失去重心，双脚离地，人被暴君打横抱起，朝着停靠在路边的车子飞奔而去。
    “去医院！快！！”霍北擎对着霍城南大吼一声，将怀中的女孩牢牢的圈在怀里。
    此刻，霍北擎的内心已经几近崩溃。既想紧紧地抱着女孩，以便尽可能多的给她带来温暖和安全感，又怕自己太过用力，让原本就受重伤的女孩加重伤势。
    “哦，哦哦哦――”霍城南忙踩下刹车，开出最快的速度朝着医院飞去。
    “别怕，有我在。”霍北擎剑眉凝成‘川’字。
    洛然炸了眨眼，想到自己现在的可怕模样，猜到男人是误会了。
    “我没有怕，其实我――”
    “不要说话，休息一会儿。”男人低沉的声音中满是隐藏不住的心疼。
    “不是，我――”
    “嘘――乖，不要说话。”
    洛然的话再一次被打断。
    洛然无语的眼角抽了抽，好吧，她闭眼，正好她累了。
    洛然刚闭上眼睛就被霍北擎晃醒。
    “不要睡，跟我说话――”
    男人那无措的样子，好像洛然一闭眼就不会再睁开了是的。
    一会儿让她不要说话啊，一会儿又让她说话，能不能不那么霸道？
    “说话。”霍北擎两眼紧盯着洛然，一瞬儿都不愿意转移。
    “说什么？”洛然问。
    霍北擎看着女孩脸上的血，满是心疼。
    “到底怎么回事？”
    “哦，你说这血啊。”洛然将之前发生的事大致说了一遍，“原本以为我们不死也得脱层皮，幸亏我导师来了，一刀砍死异鼠。我躲不及，就被溅了一身的血。”
    (本章完)
587.第587章 你不要冲动啊
    第587章 你不要冲动啊
    听到这里，霍城南一个急刹车，停了下来，回头看向霍北擎，“哥，我们还要去医院吗？”
    霍北擎犹如X光线一般的视线在洛然的身上来回扫视着。
    半晌后，问：“真的没事？”
    洛然从霍北擎的怀里钻出来，咧嘴一笑，路吃一口大白牙，“我现在能打死一只老虎。”
    “老虎是国家保护动物，不能打死。”霍城南插话说了句。
    霍北擎朝着霍城南瞪了眼，一副他再说话，他就打死他的架势。
    没看到他媳妇刚考完试吗？没听到他媳妇说，他刚才和异鼠大干一场吗？自己的媳妇只有自己心疼......也只能自己心疼。
    霍北擎只是一个眼神，什么都没说，霍城南却是从这个眼神里读出以上的意思。
    他就是开个玩笑，都能吃一嘴的狗粮，还敢不敢给他们单身狗一条活路？
    “医院我就不用去了。”洛然皱了皱眉，她现在这个样子回去，余晚霞他们肯定要担心的。想到这，洛然侧头看向霍北擎，一脸希翼的说道：“晚上我能去你那儿吗？”
    “咳咳咳――”霍城南被自己的口水呛到。
    我的天哪！他刚才听到了什么？是通往幼儿园的车吗？
    霍北擎又是朝着这个碍事又碍眼的弟弟瞪了眼，而后满面温柔的看着女孩，“当然了，你喜欢随时可以来。”
    洛然揉了揉自己的肚子，口香糖的效果似乎开始慢慢消失了，“那个，你们家有好吃的吗？”
    “嗯。”霍北擎点了点头，“随你吃，我回去就去洗。”
    “谢谢啊。”洛然粉开心。
    “以后不用对我说这个。”
    ......
    ......
    听着身后二人的对话，霍城南第一时间戴上蓝牙耳机，歌曲播放中。
    “不去想他们拥有美好的爱情，不去想自己还是个单身狗......”
    卧槽！区区一首歌也敢欺负他！跟你们拼了！
    霍城南心中泪流成河......嘤嘤嘤......
    君临园墅。
    “你先上去洗洗干净，我出去一趟。”霍北擎从厨房走了出来。
    霍城南瞪两眼瞅着霍北擎身后的菜刀。
    “哥！你不要冲动啊啊！现在还不是和秦家拼个你死我活的时候。”霍城南忙冲过去一把抱住霍北擎的大腿。
    霍城南知道自己劝不住自己老哥，于是朝着洛然偷取求救的眼神，“洛然，你快劝劝我哥，要不然我怕今天晚上帝都会掀起血雨腥风！”
    洛然看了眼霍北擎手中的刀，猜测他这是狂暴症发作了吗？
    “鬼吼什么？我只是去磨刀，今天晚上亲自做菜给你嫂子吃。”霍北擎面无表情的说道。
    霍城南脑补后，惊恐道：“拿秦青的脖子磨吗？炒秦青的耳朵？”
    不会吧，洛然看向霍北擎，“我没那重口味。”说着来到霍北擎的身边，从他的手中取走刀，扔到一边。
    不管是不是找秦家的人给她报仇，刀拿走手上，始终是不安全的。
    “你也累了一天了，让佣人去做菜好了。”洛然说的好听，其实是担心霍北擎做菜太难吃。“你也和我上去一起洗洗吧。”
    (本章完)
588.第588章 爷爷要来了
    第588章 爷爷要来了
    霍北擎本来是想再执着一下自己的菜刀的，在听到洛然那句一起洗后，菜刀什么的都是浮云。
    “好。”他早就想把媳妇类似洗澡的脏活一力承担了，他原本以为要等到很久以后，没想到这么快他就能派上用场了。
    十分钟后。
    霍北擎站在自己房间门外，跟个哨兵似的看着房门，一动不动。
    楼下，霍城南抬头朝着自己老哥看了眼，眼里满是嫌弃。傻里傻气的，想什么呢？
    今天实在太累了，洛然留在了君临园墅过夜，其实是想吃好吃的。
    洛然站在阳台上，朝下看去，不得不承认，君临园墅不愧是帝都黄金地段最高大上的别墅区，这风景比绿野仙府好的多了去了。
    “还没睡？”好听的低炮音从隔壁的阳台传来。
    洛然转头朝着对方看去，男人穿着一身深灰色不规则暗纹的睡袍，在阳台昏暗的灯光下，原本就颀长的身形，现在更是拉出了两米的既视感。
    笔直的大长腿极具观赏性，再加上那一张祸害苍生的脸，整个人就是一行走的地心引力。
    好看吗？本来霍北擎是打算这么问的，后来想了想，女孩貌似对吃更感兴趣，于是改口问道：“好吃吗？”
    洛然条件反射的点了点头，眼睛代替味蕾在男人的身上细细品尝了番。
    “想吃吗？”霍北擎满意的勾起唇角。
    洛然歪着脑袋，一脸呆萌纯真的样子看着霍北擎。
    人家还是个孩子，你在说什么？她一点儿都听不懂。
    “呵呵呵......”男人的低笑声惹人迷醉。霍北擎不再继续之前的对话，而是浅尝辄止，改了话题，继续道：“我爷爷不知道是从哪里听说了你的事，他对未来孙媳妇很挑剔，估计这段时间会找上你。”
    别人的孙媳妇管她什么事？洛然不以为然的眼观鼻鼻观心着。
    霍北擎继续说道：“我爷爷脾气古怪，暴躁，很难对付。”
    你确定不是在说你自己？洛然很想这么说来着。“没事哒，我最喜欢难对付的。”
    这样才能赚取多多的恶魔值呢。
    洛然隔壁的另一边阳台上，霍城南蹲在地上正在逗狗。
    “欢欢啊，来，给你喂狗粮了。”
    “怎么不吃啊？”
    “也是啊，刚才都被狗粮撑到吐了，哪能吃得下啊。”
    ......
    ......
    11点，洛然和霍北擎各自回房。
    回到房间，洛然倒头就睡。
    霍北擎则是到卫生间擦了把凉毛巾，而后坐在电脑前，打开有关于秦家产业的全部资料，开始了惨绝人寰的战争。
    这一战便是第二天早上。
    等到霍北擎出来的时候。
    秦氏企业。
    秦青爆发了。
    “到底是谁？让我秦氏企业名下那么多的产业在一夜间破产？！”
    “是谁盗了我公司的重要机密文件，害得我们公司竞标失败？！”
    “是谁让国外的那几个合作的企业撤销合作？！”
    秦青都快疯了，原本脑袋上的头发就稀疏，现在一激动一扯，当时自动脱落了好几根。
    “啊啊啊――可恶啊！不要被我查到！”
    (本章完)
589.第589章 男2号
    第589章 男2号
    君临园墅。
    霍城南看着自家老哥眼下的乌青，疑惑的问道：“哥，你真不算把这件事告诉洛然？”
    霍北擎不语，算是默认了。
    “哥！”霍城南屁股一挪，挪到霍北擎的身边，“看看你现在这副鬼样子，跟多少年没有吸过血的吸血鬼似的。”
    霍北擎一本正经的问了霍城南一句，“我记得吸血鬼好像颜值也很高？”
    自家小媳妇似乎对好看的东西没有什么抵抗力。
    霍北擎不说话，只是低头沉思，霍城南就能看得出来老哥在想什么。
    他老哥这是中毒已深，毒入骨髓。
    “可是，哥这么总是在背后默默做着，洛然又不知道。你要是说了，她还可以感动感动。你不知道，你这种无私为女主的样子就是偶像剧里的男二号设定。通常结果都是男二号以后悔告终。”
    说到这里，霍城南忙闭嘴。因为他从自家老哥看过来的眼神中，读取到了死亡模式。
    “男二号？”三个字好似是从地狱里岩浆里钻出来的，霍北擎手指交叉，坐在沙发上，脸上没有一丝儿人间气息。“在她的身边，我永远都是男一号。”
    末了，霍北擎还补充说了句，“男二号，永远也不会存在。”
    “要是有呢？”霍城南说完后，真想往自己的脸上抽一大耳光子，叫他嘴贱。
    霍北擎凌厉的目光锁定住逃跑的霍城南，吐字如冰道：“死。”
    喝――
    霍城南倒抽一口凉气的同时，为未来可能出现在洛然身边的男二号默哀、点蜡。
    霍北擎被洛然找秦家麻烦的事，谁都没有对洛然说。
    洛然一边看着手机一边来到源锋超市。
    “咦？是谁这么丧心病狂？”
    听到这话，暖宝探出脑袋，“怎么了主人？”
    洛然指了指手机，“一夜之间连重挫秦家名下好几个产业，而且据透露，貌似都是出自一人之手。”
    “这人这么有才......”要是她能碰上，她肯定会想方设法的挖到这个人才。
    “主人想挖墙脚？”暖宝一下子就猜到了洛然的想法。
    前面就是零食区了，洛然放下手机，“也就是想想，世界辣么大，上哪去遇见这个人？再说了，我又不知道对方长什么样子？是美是丑，就算擦肩而过，我也不知道对方就是我要找的人呐。”
    暖宝认同的点了点头，飞到购物车婴儿坐的座位上。
    几分钟后，洛然面前的购物车里已经塞了大半满了。
    “真是猪。”早就发现洛然的周玉茹无语的吐槽了句。
    周玉茹旁边的女生是她同一个高中的同学，“你这初中同学还真是个奇葩。”
    “这就奇葩了？你是没看到她上课吃东西的时候。”周玉茹说这话的时候，对着洛然所在的方向狂翻白眼。
    “我去！人才啊！”女同学语气中满是讽刺。
    “牛吧？人家上体育课的时候，还一边跑着一边吃东西呢。”说别人坏话什么的，对于周玉茹来说就是信手拈来，尤其是说洛然的坏话，她更是心里一点儿负担都没有。
    (本章完)
590.第590章 他辣么美
    第590章 他辣么美
    “流弊了！”这下女同学的话里语气除了讽刺还多了一丁点的佩服。毕竟像他们这个年纪的学生，多少都有些叛逆。
    洛然做的事，他们也曾经在脑海中各种幻想，然后现实各种破灭。这个叫洛然的女孩敢做这些事情，难免会让她生出小小的崇拜。
    女同学的想法周玉茹不知道，要是知道的话，非要气的喷出一口老血来。她刚才说那些，无非就是想多一个人和她一起吐槽洛然，享受说别人坏话的快感。
    “照你这么说，她成绩一定很差吧？考上什么高中了？”女同学的问题让周玉茹的脸色有些难看。
    看到这，女同学猜测问道：“不会差的连高中都没有考上吧？”
    周玉茹的脸色更加难看了，她该实话实说好呢？还是随便编个瞎话呢？
    “还真是。”周玉茹的不说话在女同学看来就是默认了。
    周玉茹将头瞥到一边，耳根有些红。
    不管她的事，她可是什么都没说，都是你自己猜的。
    “G？”女同学嘴里发出一声疑惑，两眼盯着洛然看，“这人看着怎么有些眼熟，我记得中考成绩下来的时候，好像......有点像今年的中考状元，叫洛――”
    “哎！那边打特价！”周玉茹陡然提高声音，试图转移女同学的注意力。
    周玉茹的声音引起了洛然的主意。
    洛然回过头朝着周玉茹看去，老同学啊，必须得打招呼。
    “嗨！好久不见呐。”
    看到洛然咧嘴笑的模样，周玉茹特别想打人。
    “叮！恶魔值+26！！”
    女同学戳了戳周玉茹，“你同学跟你打招呼呢？”
    本来周玉茹是打算不理洛然的，但身边这位女同学是他们学校医疗班导师的女儿，就算她再讨厌洛然，也不能给对方留下不好的影响。
    “好啊。”周玉茹笑容生硬，比哭还难看。
    “叮！恶魔值+36！！”
    又给她提供恶魔值？她好像什么都没做吧？洛然经过卖镜子的货架时，朝着镜子里的自己看去。
    辣么美，难怪大家不吝啬的提供恶魔值......
    “叮！恶魔值+46！！”周玉茹再次贡献恶魔值。
    周玉茹看着盯着镜子看自己入迷的洛然，心中狂吐槽不要脸。吐槽的同时，伸手摸了摸自己的脸，中等偏上，走在路上还是有回头率的。但要是走在洛然的身边，她这道背景墙都是被打了马赛克的。
    买完东西结账。
    周玉茹看着前面的长龙队伍，烦躁的抱怨着，“怎么这么多人啊？”
    “正常啊，这家超市自从换了老板后，经常搞活动，尤其是零食这一块，比别的超市便宜多了，引得周围的人，尤其是学生过来抢购。”女同学说，“我还听说，是因为这家老板特别喜欢吃零食，所以......”
    “哟！好巧，又碰到了。”洛然笑嘿嘿的和周玉茹打了声招呼。
    “叮！恶魔值+39！！”
    听到这系统的提示声，洛然感慨，都老同学了，还那么客气。
    “真晦气！”周玉茹压低声音自言自语的说了句，后面排着洛然的感觉，好像被苍蝇叮了似的。
    (本章完)
591.第591章 她太能吃了
    第591章 她太能吃了
    很快，排在周玉茹后面的洛然，推着车子来到旁边的VIP通道处，位置――在她的前面。
    看到这，周玉茹的脑子有些死机。
    虽然对方不在后面像个苍蝇似的盯着，但现在这个样子，特么的比苍蝇叮了还难受。
    “喂喂，周玉茹，你这同学啥情况啊？”女同学好奇的问道。
    周玉茹表示：她也好想知道。
    “估计，是她太能吃了，所以买的零食多了，就成会员了。”周玉茹猜测着说道。
    “我去！那她也太厉害了吧？买零食也能买成会员？真真真是个人才！”女同学的话里一点儿讽刺都没有，那是发自内心的感叹和佩服。
    就在两人各怀心思的时候，只见洛然推着购物车犹入无人之境，账都不用结，直接离开。
    卧槽~~
    女同学看不懂了。
    周玉茹同上。
    更让两人看不懂的事，旁边的超市员工竟然眼睁睁的看着洛然没有结账推着购物车离开。
    ――这个超市员工的眼睛是瞎的吗？
    三秒后，超市员工终于动了，朝着洛然追去。
    这还差不多，周玉茹她们是这么想的。
    然而，超市员工追上去做之后，殷勤的从洛然手里接过购物车，点头哈腰的帮洛然把购物车给推出去。
    良久之后，呆愣的周玉茹和女同学木讷的相互对视一眼。她们严重怀疑她们今天是不是来了一个假超市，看到了同一个幻象？
    .
    洛然一边开着车，一边戴上耳麦。
    “你们已经到了？好，你们先等着我，我马上就到。”
    上次遇到了偷自己钱包的小偷，在这个基础上，她和小偷们建立了良好的雇佣关系。
    他们约定好了，今天晚上来曹家偷一样东西。确切的说是，取回一样不属于骂他们曹家东西。
    十多年前，余晚霞带着一把B级的合金剑嫁给了洛亭武。和余晚霞原本有婚约的曹旭之所以找余晚霞和噬魂帮的霉头，其实主要是因为这把B级的合金剑。
    因为当初两家定下婚事的约定，就是这把B级合金剑作为嫁妆。
    后来洛亭武腿被打断，余晚霞被禁在噬魂帮，这把合金剑便归他们曹家所有。
    曹家别墅。
    洛然轻松闯入了进去和甄特建他们会合。
    “踩好点了？”洛然问。
    “我们办事，你放一百个心。”甄特建拍着胸口说道。
    “东西在哪儿？”洛然问。
    “就在曹家少主曹玉石的房间里。”
    洛然顺着甄特建指去的方向看去，小脸没有一点儿多余的表情。
    “走。”洛然刚踏出一步，就被甄特建三人给拦下。
    “要不，我们......我们等一下再进去吧？”甄特建支支吾吾的说了句，另外两个人脸色也很怪异。
    洛然疑惑的瞄了三人一眼，“为什么？”
    “嗯嗯嗯......”甄特建看着稚嫩面孔的洛然，用尽生平所学，组织语言说道：“就是，有人在开车，儿童不宜。”
    “是啊，儿童不宜。”另外两人点头附和。
    洛然笑了笑说道：“没事，我不是儿童。”
    (本章完)
592.第592章 我们一起学狗叫汪汪汪
    第592章 我们一起学狗叫汪汪汪
    身为雇主的洛然都这么说了，他们还能再说些什么，只好硬着头皮干了。
    来到曹玉石的房间后，听着（儿童不宜，不好描写，自行想象）↓后，甄特建等人表示，这无疑是对他们职业生涯以来最严厉的挑战。
    甄特建见两人时不时的歪头瞅着，手肘拐了拐两人。朝着两人瞪了瞪。
    有点专业素养，不要让老板看不起了。
    看看他们老板，一点儿都不受影响。
    哎――还是个孩子啊......
    算了，不说了，说多了都是泪。
    “东西在哪里？”洛然比划了一下手势。
    甄特建朝着一旁的保险柜指去，然后从口袋里拿出事先准备好的铁丝。
    开了好几下也没打开。
    洛然蹙了蹙眉，拿出万能钥匙，投进去，开了。
    看到这，甄特建等人傻眼了。这保险柜她家的？
    打开保险柜后，洛然从中取出合金剑，看着泛着寒光的剑，洛然不得不感叹这是把好剑。怪不得曹家的人会为了得到这把剑无所不用其极呢。
    保险柜里还有其他的好东西，洛然也不贪，随手抓了好几把，剩下一个空保险柜给他们曹家留着。
    这些东西就当做是这么多年，合金剑放在这里的利息吧。还有余晚霞的委屈，洛亭武被打断多年的腿，这笔账一次性给清算了。
    “走了。”洛然用手比划了一个撤的手势。
    几人利落的跳了下去。
    就在三人准备全身而退的时候，一直长得比老虎还要强壮的大狗突然扑了上来。
    “汪――”这一生狗吠，让曹玉石瞬间警惕。
    “刚才好像是大黄在叫。”大黄非常有灵性，凡是没有见过的人，那是逮一个咬一个，难道是人闯进来了？
    曹玉石仔细的听着。
    “汪――”又是一阵狗叫。
    曹玉石赶忙爬起穿衣服。
    惨了！甄特建焦急的说道，“这东西之前我们来踩点的时候查过，特别凶猛，咬死过我不少的同行。而且这狗一叫，只怕马上就要把里面的人引出来了。奇怪了，上午我们明明看到这狗被带走，怎么又送回来了？这下可怎么办？”
    “我有办法。”洛然说。
    什么办法？甄特建等人好奇的看着洛然。
    “汪――”洛然叫的。
    甄特建等人傻眼，这就是你的办法啊？
    楼上房间里。
    甄特建早听到这声叫后，停下动作，刚才的狗叫声比较母性化，肯定不是大黄叫的。
    难道闯入进来的不是人，而是狗。
    洛然朝着甄特建看去，“不想被发现，你们就给我学狗叫。”
    甄特建“......”
    另外两位“......”
    接下来上演的是群狗狂吠吠。
    “汪――”
    “汪~~”
    “汪......”
    衣服穿到一半的曹玉石有些听不懂了，他们家这是来了一群流浪狗？
    ......
    “人不跟狗计较，我们赶紧走。”洛然小声说了句后，向后退去，这时，一包开了封的巧克力夹心饼干掉了下来。
    不等洛然捡起来，下一秒就被大狗一口给吃了。
    甄特建看大狗不再追了，惊喜出声，“还是你办法好，用零食引诱它
    (本章完)
593.第593章 经营偷狗副业
    第593章 经营偷狗副业
    话声刚落，随即便见洛然一个健步窜出，变戏法一般，拿出小刀，手起刀落（珍爱小动物，大、动物就emmm了。）
    洛然看了眼地上大狗还没有吃完的巧克力的夹心饼干，气顺了不少。
    “把狗拖走。”
    甄特建脑子卡壳。
    这节奏？他们还经营偷狗的副业了？
    “回去请你们吃狗肉。”洛然觉得要是吃了狗肉，就等于把她的巧克力夹心饼干给吃回来了。
    这时，脚步声从远处传来，他们还是惊动了曹家的人。
    甄特建看了眼地上的大狗，带着这庞然大物，肯定逃不掉。
    就在甄特建这么想的时候，看到洛然不知道把什么塞到了嘴里，然后拉着狗腿子，那脚下生风的速度好像是安装了推进器一般。
    卧槽~~
    这么快的吗？合着上次他们偷她钱包的时候，都是在追着他们玩？
    身手了的，跑得快，话说，他们当时怎么就偷谁的钱包不好，非要倒霉的偷了她的。不过，话说回来，福祸相依，他们也算是因祸得福，接下了这宗大买卖。
    事后。
    洛然和甄特建围坐在小公园里分赃。
    “曹家的这些东西你们就算是拿了也不好出手，东西我拿着，你们的话这些天踩点也辛苦了，虽然你们派的用场不是很大，但毕竟你们是专业的。”洛然看着甄特建三人说道。
    被扎心的三人啥也没说。
    的确，锁是老板开的，狗是老板打死的。说到底，他们最大的作用也就是探个路。
    “叮！恶魔值+45！！”
    “叮！恶魔值+42！！”
    “叮！恶魔值+29！！”
    洛然拿出一张卡，“这里一共有五万块钱，你们拿去自己分。”
    “老板大气！”
    “跟老板干，就是爽！”
    上面的人话刚出口就被甄特建给打了。
    至于原因，原谅幼儿园班车上的洛然没听懂。
    “老板，以后有什么活叫上我们，我们保证随叫随到。”甄特建拿着卡，整个人兴奋的跟打了鸡血似的。
    “随叫随到干什么？”洛然问。
    “偷东西啊。”甄特建回。
    洛然鄙视的说道：“偷东西是不对的，我可是富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善的好公民。”
    甄特建学习成绩差，但也知道洛然说的什么鬼。
    “叮！恶魔值+54！！”
    “不是，那你今天晚上――”甄特建的话还没说完就被洛然打断。
    “曹家保险柜里的东西都是不义之财，把它们拿走，是在给他们曹家人积德。”
    他替曹家人谢谢你啊。
    “叮！”恶魔值+46！！
    “那狗呢？”甄特建问。
    洛然义正言辞的说道：“你不是说这狗咬死你们不少同行吗？”
    好吧，甄特建听懂了，同时替同行感谢你啊。
    “叮！恶魔值+49！！”
    洛然劝说道：“放下屠刀立地成佛，如果你们愿意改行，我可以给你们介绍几份好工作。”
    甄特建看了看自己的手，确切的说是看了看自己的手指，从事了那么多年的小偷，让他放下怎么能舍得呢？而且他要是不偷，手会痒的控制不住的。
    “让我们再考虑考虑吧。”
    这件事就这么无疾而终了。
    .
    (本章完)
594.第594章 送礼
    第594章 送礼
    这天晚上。
    曹家的人疯狂的大叫着。
    保险柜悄无声息的失窃，就连看家的大狗都被人偷了。这个小贼的手段堪称丧心病狂啊！
    好歹你给他们留条狗啊，那条狗的品种很是稀缺，很值钱的好不好？
    第二天。
    洛然去了噬魂帮。
    “怎么这么早就来了？”姚阳辉正在练习掌法。
    “给外公提早送贺礼啊。”洛然手里捧着个长长的木盒。
    姚阳辉好奇的目光落在长木盒上，“什么东西啊？”
    洛然故作神秘的笑了笑，“等外公出来，你就看到了。”
    “对了，你给外公准备的什么？”不等姚阳辉说，洛然开口道：“武力值排行旁第一名，你以惨败告终。看来你只能拿第二名的成绩给我外公祝寿了。”
    果然，师弟一开口，必是扎心。关于这一点儿，他义父早就看出来了，所以这段时间，每当师弟要说话，义父都会转移话题，让他和师弟对打。
    哎......一言难尽啊。
    谁叫人家都是亲的，他是认的呢？
    洛然上前，伸手在姚阳辉的肩膀上拍了拍，“你不用沮丧，在你毕业之前，我是不会挑战武力榜的，你还是有机会赢第一名的。加油！你是我师兄！我看好你。”
    “师弟......”姚阳辉一脸感动的看着洛然。
    洛然关爱的看着姚阳辉。怎么办呢？谁叫对方是自己师兄呢？
    储亮一出来就看到师弟关心师兄的画面，那场景，有点尬，好像洛然才是师兄，而姚阳辉是受了挫的小师弟。
    看到这，储亮脑阔疼。想当年，姚阳辉可是他引以为傲的天才，现在......不提了......
    “外公出来了。”洛然咧嘴对着自家外公笑呵呵的看去，说起来这段时间好久没有从自家外公那里赚取恶魔值了。
    人家看到自家孙子辈的对自己笑，老人家都忒开心，换到储亮这里，一看到洛然对自己咧嘴笑，就想跑，还有点想动手。
    “叮！恶魔值+23！！”
    听到这声系统提示的声音，洛然表示很满意，不枉她特意给他送贺礼来。
    “外公，我提前给你送贺礼了。”洛然走过来说道。
    看着精致的木盒，加上洛然过往送东西的经验，储亮以为这盒子里装的又是王欣大师的作品或者是其他的珍贵紫砂壶。
    于是，他紧张而又激动的伸出手，两手捧着长长的木盒，语气略带责备，“你这丫头，就是那么的莽撞，摔坏了怎么办？”
    “放心吧，摔不坏的，就是那铁锤砸也不坏。”洛然说。
    啊？储亮动作僵了僵，不是紫砂壶？
    思及此，储亮期待的神色消失，甚至还隐隐偷着一阵失望。
    “一把合金剑。”洛然笑着说道。
    公布真相后，储亮更没有兴趣了。
    甚至都不想打开了，将木盒闲置一边，手背在身后，“以后不要乱破费，合金剑可不便宜，等下你带回去退掉。”
    “那可不好退。”洛然说。
    “那就卖了。”储亮感慨说道：“你们一家四口正是用钱的时候，让你妈给我织条围巾给我，我就心满意足了。”
    (本章完)
595.第595章 刺激的一下子老了十岁
    第595章 刺激的一下子老了十岁
    “我妈是我妈送的，我送是我送的，东西我先放下了，我妈叫我回家吃饭，我先走了哈。”洛然说完摆了摆手，转身朝着大门口走去。
    看着洛然离开的背影，储亮气的胡子乱颤，你个小兔崽了，你没狼心的啊！你妈叫你回家吃饭，你就不能把他带着一起回去吃饭啊啊......
    “叮！恶魔值+53、47、42、32、21......”
    洛然停下脚步，对着噬魂帮的大门口灿烂一笑，她外公真是可爱啊，一路恶魔值相送......
    “哎――”储亮吐出一口气，也不知道是叹气还是生气，反正这外孙女来一次气他一次，真是嫡亲嫡亲的外孙女啊......
    储亮双手背在身后，身形有些微的佝偻，仿佛一下子老了五岁。
    看着正在踏实练武的姚阳辉，想起昔日昂首挺胸的天才越战越勇，让他很是欣慰，前提是洛然不出现，要不然立刻就秒变成透明板了。
    原来被气的人不止一个他啊......想到这，储亮心情稍许舒畅了不少。
    这时，打扫的保洁阿姨扫到了地上的木盒，询问道：“帮主，这个东西还要吗？”
    储亮转过头，这才想起洛然送他的礼物，一把合金剑。
    这丫头气人归气人，心里还是惦念着他这个外公的。合金剑就算最次的D等级也是极贵的。
    储亮猜想着，这盒子里的合金剑顶多是D级的。
    “你先去一边打扫吧。”储亮对着保洁阿姨说了声后，拿起地上的木盒，打开。
    然后――
    眼睛珠子快瞪出来了，再一次，手颤抖的跟羊癫疯发作。
    道场上，姚阳辉正在练习掌法，突然被储亮暴跳如雷的声音惊到。
    “臭丫头，你个小兔崽子！你当这是什么玩意？随便乱丢在地上！”储亮气的上气不接下气，什么D级的合金剑？这特么的是他们家族祖传下来的宝物。
    更气人的是，特么的东西还是被他随便放在了地上。关键这也怪不了他啊，谁知道这丫头随便一送就是――被曹家抢占去的祖传之物？
    还有刚刚洛然拿着木盒的样子，他记得清楚，洛然还用手腾空抛了几下，当篮球打。
    “叮！恶魔值+78！！”
    储亮的身形似乎一下子老了十岁。
    什么情况啊？姚阳辉一头雾水的来到储亮的身边，耽了眼盒子里的合金剑，“B，B级合金剑？！”
    “嘘――”储亮伸手一把捂住姚阳辉的嘴，而后想到刚才上厕所的时候好像没洗手，先是老脸一闪而过的红，而后云淡风轻的收回手背在身后，当作一切都没发生过。
    “师傅，到底是怎么回事？”姚阳辉疑惑的问道。
    “你跟我来。”储亮早已经姚阳辉当做自己的儿子，也把余晚霞的事告诉了他，合金剑的事告诉他也无妨。
    “哦。”姚阳辉听话的跟上，鼻子嗅了嗅，“奇怪？师傅，刚才你手上是不是有味道？噶感觉有些不对啊。”
    听到这话，储亮的脚步微微一顿，老脸又是一红，而后转头训斥道：“还能有什么问味道？你看看你，满头大汗，还不是你身上的味道？！”
    (本章完)
596.第596章 第一次
    第596章 第一次
    是吗？姚阳辉抬手在自己的身上闻了闻，一股汗臭味，的确不好闻。
    不好意思的在脖子上挠了挠，“我等下就去洗。”
    储亮不说话。
    就这样吧。
    .
    洛然回到家里，余晚霞正坐在沙发上织围巾。
    想到储亮说的话，不得不感叹，父女连心啊，都想到一块去了。
    “然然，回来了？”余晚霞一脸慈爱的看着洛然。
    每当洛然看到这个温柔的笑容，她都有种小心被温暖了的感觉。
    来到余晚霞的身边窝下，看着余晚霞一针一线的织着围巾，就感觉好幸福。
    “对了，我还给你和小羽织了围巾，那条粉色的是你的。”余晚霞说着放下手中的围巾，拿起粉色的围巾，替洛然戴上。“女孩子家就要打扮的粉粉嫩嫩的，这样才可爱。”
    “喜欢吗？”余晚霞期待的问道。
    洛然点了点头，摸着围巾，微垂的眸子里似有雾光。
    察觉到洛然的异常，余晚霞低头朝着洛然看去，“你怎么了？不舒服吗？”伸手朝着洛然的额头上探去。
    “不烫啊――”
    “妈~~我可是丹祖，哪那么容易生病，我......就是累了，”洛然抓着余晚霞的手放在自己的小脸上蹭了蹭，然后朝着身边挪了挪，靠在余晚霞的身上。
    看到自家主人这个样子，暖宝目瞪口呆的同时，打从心底里替自家主人高兴。
    余晚霞伸手在宝贝女儿的头上摸了摸，继续着织围巾。
    洛然一直傻笑着，也不知道在笑什么。
    “妈，我也想学织围巾。”
    听到这话，余晚霞动作停了下来，微笑着看着洛然，“你要给小北织啊？”
    小北――
    这个称呼也就她妈敢这么唤。
    洛然想了想，余晚霞把一家人的围巾都织了，她也只能织给暴君了。
    “选个颜色吧。”余晚霞拿来几个线团，有黑色的，灰色的，蓝色的藏青色的......
    围巾戴在脖子上，那么显眼的位置，要是颜色不合自己的心意，送了也是白送。
    思及此，洛然拿手机给霍北擎编辑了一条短信发过去。
    洛然：“你喜欢什么颜色？”
    正在吃饭的霍北擎放下筷子，第一时间给洛然回了信息，“黑白灰。”
    跟着又补发了个“？”
    坐在对面的霍城南一脸疑惑的看着自家老哥，老哥吃饭的时候很讲究，从来不玩手机，现在笑的这副春、心荡漾的样子，不用说，肯定跟洛然有关。
    洛然看着对方发过来的“？”，回道：“我现在在跟我妈学织围巾。”
    “所以你要送给我？”霍北擎心中惊喜不已。
    洛然发了个可爱的“嗯呐”小奶狗表情包。
    洛然：“我第一次织，可能不是很美观。”
    第一次......
    第一次......
    第一次......
    霍北擎手指微隆，抵在嘴边，发出“呵呵呵”的低笑声。
    霍城南拿着碗，身体向后倾斜，这么笑，还让不让人好好吃饭？
    “那个，哥......洛然发了什么？”霍城南好奇的问道。
    霍北擎抬起头，微微扬了扬下巴，“她要送我围巾，第！一！次！亲手织的围巾。”
    (本章完)
597.第597章 你的
    第597章 你的
    算他没问！
    霍城南扒了两口饭后，擦嘴，上楼。
    心扎的好疼~~
    ......
    第二天。
    储亮六十大寿。
    洛亭武和余晚霞在洛然堪比易容的化妆技术变装下，就算是熟悉的人也看不出来。两人化好妆后，朝噬魂帮出发。
    洛然和洛羽以同学兼好朋友的身份跟着夏Z和夏振华一起去噬魂帮。
    噬魂帮。
    洛然他们赶到的时候，已经来了不少宾客。
    储亮站在门口迎客，姚阳辉站在一边。
    “储老，祝你福如东海寿比南山啊。”夏振华对着储亮抱拳道。洛然和夏Z、洛羽也跟着躬身行礼。
    储亮高兴的笑了两声后，目光落在洛然的身上，想到昨天她把祖传的合金剑当垃圾一样扔在地上，他就一肚子火。
    面对自己外公的怒火，洛然笑的跟朵花似的。
    储亮现在最见不得洛然笑了，总觉得不怀好意。
    “叮！恶魔值+36！！”
    外孙女什么的，他先放一边，看看自家可爱的外孙吧。这么长时间不见，他肯定很想他。
    想到这，储亮朝着自己阔爱的外孙看去。
    “姐，我给你买了好多零食，还有水果，这些水果我都洗过了，我切成块放在保鲜盒里，这里有牙签，你扎着吃。还有荔枝，龙眼，我都剥好了......”洛羽打开自己身后的巨大旅行包，里面装的是各种形形色色的水果和零食。
    “不错。”洛然满意的看着自家弟弟说道。
    得到老姐的表扬，洛羽贼开心。
    洛然一边吃着洛羽剥好的荔枝一边说道：“看在你这么乖的份上，从今天开始，你的训练量比夏Z多10个。”
    听到这话，洛羽激动的朝着一旁的夏Z挑了挑眉，听到没有，我的训练量比你的大，说明在我姐的心中，我的地位比你高。
    好嗨哟，感觉人生达到了高↑，感觉人生达到了巅峰。
    夏Z嘴角狂抽，没脸看了。
    至于盼望着看自己一眼的储亮，现在特别想对洛然爆社会话。好好的一个外孙，被自己的外孙女教成什么样了？
    “叮！恶魔值+32、21、23、21......”
    噬魂帮内，到处都是人，也好在噬魂帮足够的大，来了这多人还能打太极。
    夏振华朝着储亮所在的方向看去，“我先过去一趟。”
    “好。”夏Z应了声。
    夏振华前脚刚离开，一个穿着洛丽塔裙子的女孩就跑了过来，一脸花痴的看着夏Z，嗲嗲的喊着，“Z哥哥~”
    听到这个称呼，夏Z还没觉得什么，洛羽倒是起了一层鸡皮疙瘩。
    “呕――”洛羽夸张的做了个呕吐的表情。
    夏Z对着洛羽翻了个白眼，调侃道：“你这是有了？”
    洛羽回怼，“你的。”
    夏Z“......”
    此时此刻，夏Z很想对洛羽说，为毛你的回怼总是杀敌一千自损八百呢？
    “Z哥哥。”洛丽塔女孩又是嗲嗲的唤了声，“上次我过生日，你为什么没来？”
    不等夏Z回答，洛丽塔女孩跟着说道：“是不是当时忙着期末考试，所以没时间啊？”
    (本章完)
598.第598章 简直要人命啊
    第598章 简直要人命啊
    夏Z不想说话，确切的说是懒得理她。
    洛丽塔女孩似乎无所谓夏Z理不理他，一直跟在他们的后面噼里啪啦的说个没完。
    “我们去那边坐一会儿吧。”洛然朝着某个方向指去，
    “哦，好。”夏Z说。
    夏Z的这两个字让洛丽塔女孩很生气，她可以不在乎夏Z不理他，但受不了夏Z理别的女孩子。
    “喂！你是谁啊？你凭什么让夏Z哥哥和你说话啊？”
    少女的蛮不讲理让几人齐齐无语。
    洛然笑靥如花的看了眼洛丽塔女孩后，侧头看向夏Z，“这位Z哥哥，你来解答一下凭什么要和我说话啊？”
    洛然的这声‘Z哥哥’听得夏Z汗毛孔直炸。人家一声‘Z哥哥’要鸡皮疙瘩，洛然的‘Z哥哥’简直要命啊！
    “叮！恶魔值+36！！”
    最让人受不了的是洛羽。
    “Z哥哥，哦？”洛羽学着洛然的样子看着夏Z。
    靠！你是复读机吗？
    “叮！恶魔值+37！！”
    “叮！恶魔值+24！！”
    “你凭什么叫他Z哥哥？你有资格叫吗？！”洛丽塔女孩气的面红耳赤，提着裙子直跺脚。
    洛然抬手摸上下巴，认真的沉思了三秒后回，“你说的没错，我的确没有资格叫他Z哥哥。”
    啊？嗯？G？夏Z眨巴着眼，刚才他是不是幻听了？对他人低头什么的，是洛然的风格吗？
    洛丽塔女孩也是愣了愣，本来还想多吼两句的，结果人家那么情真意切的认错，又那么的干脆，堵得她一个字也说不出来。
    洛然放下手，继续说道：“夏Z比我小一岁，我应该叫他Z弟弟。”
    夏Z“......”
    洛丽塔女孩“......”
    洛羽两眼闪亮亮的看着洛然，不愧是他老姐，他就知道。
    好生气！
    洛丽塔女孩看着洛然和夏Z的关系那么好，肺都要气炸了。
    “叮！恶魔值+88！！”
    “我先去趟卫生间。”洛然把零食就手塞到夏Z的手里。
    洛羽看到后，从夏Z手里夺回，老姐的东西只能由他拿。
    夏Z：特么的谁愿意拿谁拿！
    洛丽塔女孩看洛然离开了，趁机跟上，然后‘不小心’撞到了洛然的身上。快速的把手链放到洛然的包里。
    看着洛然彻底离开，洛丽塔女孩脸上扬起一抹奸计得逞的笑意。
    佯装焦急的来到夏Z的面前，“Z哥哥，你看到我的手链了吗？奇怪？刚才我过来的时候明明还在手上的。”
    洛丽塔女孩闺蜜上前配合说道：“是啊，我刚刚的确看到手链还在你手腕上的，是不是掉哪里去了？”
    洛丽塔女孩急的眼泪都快要掉下来了，“这是我妈妈送我的礼物，很重要的。怎么办啊？找不到了？”
    闺蜜安慰着洛丽塔女孩，“不要着急，你想想看，刚刚你去了什么地方？碰、到了――什么人？”
    洛丽塔女孩认真的思考起来，嘴里似是在自言自语的喃喃着，“我也没去哪，就在这附近的。哦！对了！刚才我的确撞到了一个人。”
    “谁？”闺蜜问。
    (本章完)
599.第599章 你说我们是狗？
    第599章 你说我们是狗？
    洛丽塔女孩看了看夏Z，似是在挣扎，而后咬唇说道：“是......刚刚Z哥哥的朋友。”
    “你说我姐？”洛羽无语吐槽出声，声音中透着一丝讥笑。
    闺蜜看着长得白白净净的洛羽，小心偷偷的忘跳一拍后，说：“这位同学，那个手链对我朋友很重要。你跟你姐说，让她把东西还给来，这件事就这么算了。”
    “切！你这话说的，好像我姐真拿了她什么东西似的。一条破手链，也能入得了我姐的眼。”洛羽不屑的说道。“你当是巧克力夹心饼干啊？”
    洛丽塔女孩“......”
    闺蜜“......”
    还有夏Z，也是狂无语，前面的话听着还是那么回事，后面那句‘你当是巧克力夹心饼干啊？’这话你是认真的吗？
    就算好像的确听起来有点道理，你也不能当着人家的面说实话啊......
    “喂！你这人怎么这样？我们好好跟你说话，你竟然说我朋友的手链是破手链。你知不知道那条手链值多少钱？五位数的好不好？”闺蜜的嗓门很大，这一吼引起附近不少人的注意。
    宾客们一边朝着这边看一边小声议论着。
    “发生什么事了？”
    “我也不太清楚，刚才听他们说，好像是那个女孩的手链被那个男孩子的姐姐给拿走了。”
    “你这话说的也太文明了吧？什么叫被拿走了？那就偷好不好？”
    “不会吧，来这里的人哪一个身份低了？偷人家女孩手链也太缺德了吧？”
    ......
    ......
    听着周围的议论声，洛丽塔女孩和闺蜜心中很是得意。一个佯装受了极大委屈，另一个继续饰演着国民好闺蜜的角色。
    “喂，让你姐把东西拿出来，这件事我们看在Z哥哥的份上就这么算了。”
    洛羽对天翻了个大大的白眼，“刚才还说只是我姐撞到了她一下，现在就变成我姐就是拿你手链的人了。没凭没据冤枉人能冤枉的这么理直气壮的，我还是第一次见。真是涨了见识了。”
    “走了，夏Z，不理他们。”
    夏Z不悦的目光在洛丽塔女孩和闺蜜的身上扫了眼，“就这么算了？”以前在他最困难最无助的时候，洛然一次又一次的出现，拯救他于水火之中。
    虽然洛然的欠，他有些受不了了。但在看到有人污蔑洛然，他是绝对绝对不能忍受的。
    见夏Z不走，洛羽伸手扯了扯夏Z的袖子，“都说了不用理他们，用我姐的话说，被狗咬了，总不能咬回去吧？”
    洛羽的话让洛丽塔女孩和闺蜜齐齐炸毛了，尤其是闺蜜，对洛羽那白白净净小玉兔的好感彻底消散光，大吼喷着口水。“你说我们是狗？你是欠打是不是？”
    闺蜜大吼的同时，伸手扯洛羽的衣领。
    “放手，别以为我不打女人。”夏Z抓上闺蜜的手，王霸之气全开。想当年，在遇到洛然之前，夏Z在蓝天可是一霸，惹到他，不和你讲道理，直接动手开打。
    碍于夏Z的气势，闺蜜想起夏Z的事，惊得忙松开手。
    (本章完)
600.第600章 你是眼睛瞎吗
    第600章 你是眼睛瞎吗
    洛羽扯着围巾递给夏Z，“这人手脏，你擦擦。”
    夏Z嫌弃的看了眼洛羽的围巾......
    就在两方胶着不定的时候，女孩幽幽的声音响起。
    “哟！这么热闹？我是不是错过了什么？”洛然来到洛羽身边的第一件事就是从他的手中拿走零食。
    “姐，她们欺负人，说你偷了她们的手链！”洛羽一改刚才的狂怼模式，说话的语气要多委屈就有多委屈。
    看到洛羽这副幼儿园学生打架找家长的样子，夏Z将头偏过一边，洛家姐弟的厚脸皮他这辈子是学不会了。
    “哦，你说手链啊，在我包里啊。”洛然说。
    跟着，世界好安静，所有人都在看洛然，包括刚刚委屈的告状的洛羽。
    尤其是洛丽塔女孩和闺蜜，更是傻眼，她们怎么也没想到洛然会这么坦然大方的承认。讲真，欺负一个老实人，好像没有什么成就感。
    “姐？你在说什么呢？”洛羽有些懵逼。
    洛然笑了笑，明眸闪亮，微挑的眼梢里透出一丝狡黠。
    “就是我刚才被她撞了一下，我的包里就多了一条手链。”
    这个解释让在场的宾客们听出了不同寻常的意味。
    “哦！我知道了！”洛羽恍然大悟的惊呼一声，而后看向洛丽塔女孩和闺蜜，“我说你们怎么就那么肯定是我姐拿的，原来是你们把东西偷偷的放在我姐的包里，然后贼喊捉贼冤枉我姐！”
    洛然灰常满意自家老弟的表现，这波解释6666666......
    洛丽塔女孩和闺蜜想要说些什么辩解，可是就眼下的情况，似乎越解释描的就会越黑。
    洛丽塔女孩不甘心的咬了咬唇，对上洛然，“那个我觉得应该是我们刚刚撞到一起的时候，手链刮到你包上去了。”
    “真会说。”洛羽旁白吐槽。
    洛丽塔女孩朝着洛羽愤愤的瞪了眼，继续对洛然说道：“一场误会，就这么算了吧。那个，我手链呢？”
    洛然嘴里嚼着零食，含糊不清的说道：“你说那条手链啊，我丢卫生间垃圾桶了。”
    “什么？！”洛丽塔女孩瞪大眼睛，一脸不可置信的看着洛然。那可是价值五位数的奢侈品啊，你是眼睛瞎吗？你可以把自己丢垃圾桶，怎么能把她的手链丢垃圾桶呢？你见过那么值钱的垃圾吗？
    就在洛丽塔女孩这么想的时候，一片薯片从洛然手中零食袋里掉了下来。然后便见洛然紧张激动地一把捞起，抢救成功后，沉沉的松了口气。
    看到这，目瞪口呆的洛丽塔女孩脑中闪过洛羽说的话。
    ――一条破手链，也能入得了我姐的眼。你当是巧克力夹心饼干啊？
    之前她还吐槽来着，现在她信了。
    洛丽塔女孩和闺蜜灰溜溜的退场后，第一时间去卫生间垃圾桶里翻手链去了。
    夏Z疑惑的看着洛然问道：“你是怎么发现的？”还有上次，去他家参加宴会的时候，有人冤枉她偷了复元丹，洛然也是轻松解决。
    洛然很认真的告诉夏Z，“因为在我这颗小太阳面前，那些不入流的小儿科阴谋诡计全都会被照的一点儿阴影都没有。”
    (本章完)
601.第601章 你有我脸皮厚吗
    第601章 你有我脸皮厚吗
    听到洛然这么说，夏Z算是明白了，总结如下：
    你有我脸皮厚吗？你有我心肠狠吗？你这些小心思小手段在我面前就是幼儿园学生办家家。
    小闹剧过去之后，开始进入了正题。
    洛然和洛羽三人随便寻了个位置坐下，其实也不是随便，至少和正在秀恩爱的洛亭武和余晚霞保持一定的距离。
    熟悉的人一个接着一个来了，看到不少熟面孔，尤其是当初出席夏家宴会时候的宾客，当时情况特殊，她暴露了自己的身份。
    很快，洛然看到了一个让她感到很意外的一个人。
    “高导师？他怎么来了？”洛然嘴里发出一声疑惑。
    “都是一个圈子的人，认识也不奇怪。”夏Z不以为然的说道。
    洛然朝着夏Z和洛羽看去，关于高金伦的事，他们俩并不清楚。要是让他们知道当年高金伦的光辉事迹，估计他们也会惊讶高金伦为什么会来噬魂帮了。
    距离有些远，听不到高金伦和储亮说些什么，不过他们交谈的不多，一分钟的事，高金伦便拎着一壶酒离开了。
    洛然朝着储亮凑去，担心被人发现，眼神朝其他方向看去，压低声音用只二人能听到的声音小声问道：“高导师和你认识？”
    储亮怔了怔，疑惑洛然过来问高金伦的事，“谈不上认识，只是他的小师叔是我远方亲戚。”
    “你是说莫卿风和我们家有亲戚关系？”洛然惊讶了。
    储亮更惊讶，“你怎么知道莫卿风的事？”
    “听别人说的。”洛然说。
    储亮没有继续纠结这个问题，继续说道：“八竿子打不着的亲戚。不过莫卿风一生下来就是孤儿，亲戚也一个没有，在他还在襁褓里的时候，我曾经养过他。但后来，也就没有联系了。”
    所以高金伦就来代替莫卿风给储亮贺寿了？洛然心中猜测的同时，对高金伦愈加的佩服了。
    时隔那么多年，高金伦竟然还记得这事，还专程跑过来给他祝寿？
    就在洛然疑惑的时候，门口传来一阵哄闹声。
    “发生什么事了？”储亮问。
    姚阳辉赶了过来，着急说道：“是曹家的人来了。”
    闻言，储亮脸色陡然一黑，绷着张老脸朝着门口看去。
    洛然向后退了几步，混入人群中。
    得到消息的洛亭武和余晚霞也不再秀恩爱，两人皆是如临大敌的看着从门口走来的曹家人。
    浩浩荡荡一行人有二十多个，为首的是曹家现任的家主曹旭，曹玉石紧跟在后面。
    曹家人来者不善，在场的只要眼睛不瞎，都看的出来曹家人这是来砸场子的。
    曹家人和噬魂帮的恩怨，在场的宾客有不少人都清楚。让他们奇怪的事，两家人这么多年进水不犯河水，好端端的，曹家什么就突然找噬魂帮的麻烦？
    “储老帮主，好久不见啊，您还是那般老当益壮，老气横秋啊。”曹旭虚伪的说道。
    “哼！”储亮完全不给曹旭好脸色。
    先礼后兵，曹旭开始进入正题。
    (本章完)
602.第602章 这就怂了
    第602章 这就怂了
    “储老帮主，我敬你是长辈，本来是不应该在你六十大寿寿宴来。可是有件事，必须当着大家的面，你给我们曹家一个交代！”曹旭一改之前的虚伪，不客气的对着储亮说道。
    听到这话，宾客们猜疑起来。难道这些日子，曹家和噬魂帮又闹出什么幺蛾子了？
    曹旭来的目的，储亮也大致能猜到一些。“哼哼！交代？当年的事我已经跟你们交代的很清楚了？怎么还想算那笔账？”
    说到这，储亮气势全开，声音陡然提高好几个分贝，“曹旭小儿，我告诉你，别以为你认了秦家的家主当劳资，我就会怕你！若是你执意得寸进尺，我不介意和你鱼死网破！”
    储亮一声话洛，猛地一抬手，随即帮内弟子关上大门，门口的两人手里还牵着藏獒。
    “外公好霸气！”洛羽两眼星星的看着储亮。
    别说洛羽震惊崇拜了，就连洛然也是被储亮的举动给吸了粉。
    曹旭黑着张脸，目光从紧闭的大门和藏獒上收回：“储老帮主，你这么做是不给我曹家的面子了？”
    “呸！你曹家算什么东西？！要不是你当初当众给秦家家主舔鞋，你这小杂毛也配在我面前叫嚣？！”储亮嗤笑出声。
    正如字面意思，当年曹旭是真的当着众人的面，趴在地上，给秦家家主舔大皮鞋。
    这个事情在场的不少人都亲眼见证过，但碍于现在如日中天的曹家，这件事大家就只能埋藏在心底不敢说出来。
    丑事被揭穿出来，曹旭老脸赤紫，“储老帮主，好歹我也是先礼后兵。”
    “先礼后兵？呵呵呵――”储亮冷笑一声，“照你的说法，我先跟你说声对不起，再打你一巴掌，你是不是得感激涕零？”
    众宾客憋笑，曹旭的脸则是憋得紫的发黑，黑的要生霉。
    “储亮！”曹旭忍无可忍的吼出声，“你可以不把我们曹家当回事，不过，我们曹家的后台可是秦家。怎么？你以为噬魂帮能和秦家作对？”
    曹旭的话说完后，见储亮不说话，而是退回到了家主席位坐下。端起桌上的茶杯。
    看到这，曹旭以为储亮怂了，顿时脸上露出N瑟的神色。
    还没N瑟完，随即便见储亮将茶杯放回到桌上，大掌贴着桌子，一个用力，桌子被掌劲震散碎裂。
    静――
    好厉害！洛然两眼亮晶晶的盯着储亮的大掌，刚才那一掌，储亮教给她过，她也曾经用过，不过相较储亮拍出的那一掌，完全不可同日而语，那是日积月累的沉淀。
    曹旭张大嘴巴看着碎裂一地的木屑，十几秒后，闭上嘴巴，干干咽了口唾液。缓了缓，转移话题说道：“储老帮主，我来这里不是要砸场子的。”
    洛羽小声嘀咕了句，“这就怂了？”
    曹玉石朝着洛羽这边看了眼，这不是余晚霞的儿子吗？跟着又看到站在洛羽身边的洛然，都来了？不会洛亭武也来了吧？
    不该啊，按照当初的约定，储亮是不允许和洛亭武一家人相认的。
    (本章完)
603.第603章 惊人的事
    第603章 惊人的事
    曹旭继续说道：“前两天我曹家失窃，丢了一些东西。不知道储老帮主可有什么头绪？”
    储亮深陷的老眼眯了眯，果然是为这件事而来的。
    “你们丢了东西来问我？什么意思？”
    不待曹旭回答，储亮接着质问道：“你带着那么多人来我噬魂帮闹事，难道是怀疑我偷了你们的东西？好笑？你也不打听打听，我储亮是那种鸡鸣狗盗之徒吗？”
    说完这话储亮就后悔了，虽然东西不是他偷的，但是他外孙女偷的啊，骂了他外孙女是鸡鸣狗盗之徒，那他也不是――
    站在人群中的洛然那是眼观鼻鼻观心，她只是拿，可没有偷，所以储亮口中的鸡鸣狗盗之徒跟她没有半点关系。
    “我当然相信这件事跟储老帮主没有关系了，只是我接到情报，说是有人在你噬魂帮看到了我曹家丢失的东西。”曹旭说。
    储亮淡定回：“谁？让他出来，我倒是好奇，到底是什么人吃饱了没事干挑起这种事。”
    见储亮完全不吃自己那一套，曹旭心中暗骂，这个老狐狸，真特么的不好对付。“对方只是说在贵帮看到了我曹家丢失的东西，也并未说是储老帮主你拿的。可能是你帮内弟子所为，至于向我告发的人......以免对方将来报复，我就不便当众透露。”
    “储老帮主孤傲清高，自然是不屑小人行径。但不免帮内的人......我也不想在你的大寿上惹你不高兴，这样，当着大家的面，你敞开门让我的人搜，如果没有搜到，也就是证明了你噬魂帮的清白。如果搜到了――
    呵呵呵――当然了，肯定和你储老帮主无关，只是你帮内弟子举止有问题。”
    曹旭自以为话说的滴水不漏，谁知储亮根本不吃他那一套。
    “你要是搜也不是不可以，不过――”储亮话锋一转，锐利的老眼对上曹旭，“实不相瞒，我噬魂帮也丢了一个重要之物，据可靠人士提供的确切消息，说是有人在你曹家看到了个宝物。”
    “当然了，我噬魂帮的东西除了当年你们强抢去的合金剑，也没有什么宝物能能入得了你曹家主的眼了。”
    “至于那个提供消息的人，恕我不能将他说出来，这么做也是防止某些人日后报复。所以只要你同意让我们的人去你曹家搜，我们也愿意敞开大门让你们的人进来搜。”
    听到储亮的话，曹旭差点气的一口老血喷出来。这老东西油盐不进，真特么的难搞！
    就在这时，站在曹旭身边的曹玉石伸手指向洛然和洛羽所在的方向。
    “洛然，洛羽，如果我们记错。储老帮主，这两人是你的外孙女和外孙吧？”
    这话一出，在场的人几乎全都沸腾了。
    他们知道余晚霞的事，但却不清楚余晚霞到底嫁给了谁，只知道对方是个小家族，而且还是小家族的分家子弟。
    夏Z一脸震惊的看着洛然和洛羽，难怪他们要跟他和二叔一起来，原来是来给他们的外公祝寿的。
    (本章完)
604.第604章 争执
    第604章 争执
    还有夏振华，想到洛然和洛羽还在蓝天中学的时候，储亮曾登门来他们圣华，还特别关注了洛然和洛羽。
    当时他以为储亮是看中洛羽的天赋了，却是没想到，他们竟然是那样的关系。
    再想到洛然是丹祖的事，心中默默的羡慕着储亮，有这么一个出息的外孙女，储亮是睡着也能笑醒了。
    夏振华心中的想法也就是储亮不知道，要不然肯定要喷对方一脸的口水，爆粗口：特么的你是站着说话不腰疼！他经常被气得半死不活你造不？
    曹玉石嘲笑一声后，看向储亮：“洛然和洛羽都在这里了，该不会你女儿和女婿也在这里吧？”
    闻言，洛亭武和余晚霞两人牵在一起的手，彼此拉紧了几分。
    “储老帮主的家风还真是好啊，先是余晚霞跟我爸悔婚，现在洛然和洛羽出现在这里，你储老帮主答应了此生不见他们，如今又是毁诺。”曹玉石语气阴阳怪调，“我看储老帮主你不要脸的啊？”
    曹玉石这话一出，在场的宾客们交头接耳的说了起来，虽然没有太露骨的话，但也不是很好听。
    “你才不要脸！”洛羽刚站出来就被洛然拦下。
    “姐，他太过份了，他――”洛羽在看到洛然嘴角边噙着的笑意后，顿时眼睛一亮，心中呐喊：
    老姐！加油！撒花！
    洛然上前几步，站在曹玉石面前。
    “曹少家主，据我所知，你今年20出头了吧？”
    “关你屁事！”曹玉石显然不把洛然当回事。
    嗷嗷嗷――洛羽摇头看着曹玉石，敢这么对他姐说话，你可惨咯。
    洛然点头，非常认同的说道：“是不关我的事，跟【你妈】有关。”
    你妈――这两个字一语双关，明着听了像是在骂人，暗着一琢磨，可不就是那么一回事吗？
    什么余晚霞悔婚？洛然身为长女才16岁，曹玉石呢？二十多了，谁悔婚的一目了然。
    曹玉石被洛然的话气的面红耳赤，真想一巴掌把洛然给拍死。
    “叮！恶魔值+100！！”
    “情况不一样，我妈和我爸当初没有结婚，而你妈却是不要脸的跟别的男人领证。”
    听到这话，洛亭武坐不住了。刚准备起身就被余晚霞拉住。
    余晚霞对着洛亭武摇了摇头，她这么做不是胆小怕事，而是不想把事情闹得太大。洛然和洛羽已经暴露了，要是他们再露头，碍于当初他爸对曹家人的承诺，只怕结果会让他们陷入更加被动的局面。
    “呵呵，好笑。”洛然凤眸微眯，弯成月牙状的眼睛里的笑意不达眼底。
    “你说没领证就没领？有本事你把你爸和你妈的结婚证拿出来？拿出来我就信。”洛然这么说其实是她托霍城南帮忙查过了，曹玉石的父亲曹旭和其母亲早在余晚霞和洛亭武结婚前领了证。
    “你算什么东西？你想看就看？”曹玉石对着洛然怒吼道。
    “不给看，就是心虚了。”洛然耽了眼曹玉石后，放大声音继续说道：“所以，当初你爸和你妈先结的婚，不信守承诺悔婚的人是你们。你们毁约在先，所以我外公毁诺这一说也就不存在了。”
    (本章完)
605.第605章 这一仗打的漂亮
    第605章 这一仗打的漂亮
    这一仗打的漂亮！
    储亮一脸满意的看着在自家孙女，原本是曹玉石他们占理，现在被洛然短短三两言语，便把曹家人推到了风口浪尖。
    “片面之词你以为大家会相信？”曹玉石嘴上说的强硬，脸色却是明显的有些绿。
    “是啊，你说的太对了，所以为了证明你们的肮脏，拿出结婚证不就立见分晓了？”洛然说？
    证明肮脏？不该是证明清白吗？
    “叮！恶魔值+100！！”
    现在不是纠正错误的时候，得想办法扳回一局。
    这时，曹旭出面，瞥了眼洛然后，面向众人，“余晚霞，洛亭武，你们就别藏了，我们的事情我们当面解决，让一个孩子出来说话算什么？”
    洛亭武和余晚霞相互对视一眼，很是纠结。
    “爸，妈。你们就出来了吧。反正理亏的是他们，该藏起来躲到乌龟壳的是他们才对。”
    洛然的话刚出口，曹玉石就突然对洛然出手。
    看到这，洛羽和夏Z齐齐摇头，见过找死的，没见过这么赶着送死的。
    果不其然，曹玉石的拳头还没有落到洛然的身上，就被洛然一掌给拍飞了。
    飞出去的曹玉石在空中划出一道开口向下的抛物线后，重重的落在酒桌上，砸碎桌子，来了个狗吃屎。
    曹玉石落下的时候，嘴正对着桌上的一盘蟹黄，此时这个样子，真的有种狗吃屎的既视感。
    看到曹玉石满嘴的蟹黄，众人表示这宴席是吃不下咯。
    还有，之前找洛然麻烦的洛丽塔女孩和闺蜜，在看到洛然这么凶猛后，吓的两腿发软，最后一屁股坐在了地上。
    “噬魂掌？！”曹旭一眼便认出了洛然的掌法，“储老帮主，你还真是对自己的外孙女一点儿都不吝教导啊！年纪轻轻就有这本事，真是让我刮目相看啊。不过，我记得噬魂掌好像不外传，储老帮主这般是不是坏了噬魂帮的规矩？”
    “呵呵呵......”储亮捋着胡子笑出声，“谬赞了。小曹你也是的，也不好好教导你儿子，二十多岁人了，却被一个女娃娃当风筝放，我都替你感到丢人啊！”
    曹旭的脸啊，被气的青一阵紫一阵。“储老帮主说的是，不过，我记得噬魂掌好像不外传，储老帮主这般是不是坏了噬魂帮的规矩？”
    “洛然是我的嫡亲外孙女，不算外人。”储亮说。
    “你！”呼――曹旭吐出一口浊气，“储老帮主，你当着这么多人的面说这话也不觉得丢老脸，噬魂帮所谓的不传外人指的是只传自己的亲弟子。洛然既然是你的外孙女，余晚霞是你的亲弟子，储老帮主你不违伦常的收洛然为弟子吧？”
    Emmmmmmm......................
    这都被你猜出来了，储亮不想说话。
    曹旭继续说道：“既然不是亲传弟子，你却教她噬魂掌，你这么做还有脸见逝去的列位噬魂帮的帮主吗？”
    曹旭的声音很大，说的很有气势，目的在于将储亮的丑事公之于众。
    “小曹啊，你是不是忘了一件很重要的事？”储亮不急不慢的问道。
    (本章完)
606.第606章 司空先生前来祝寿
    第606章 司空先生前来祝寿
    看着气定神闲的储亮，曹旭心中疑惑，他都拿噬魂帮的老祖宗来压他了，他怎么一点儿也不着急？
    储亮接着刚才的话说道：“噬魂掌是不外传不假，不过，噬魂掌是我创的，和噬魂帮的列位老祖宗没有丁点儿关系。”
    说到这，储亮挺直腰板，看向众人，宣布道：“从今天开始，我噬魂掌想传给谁就传给谁。”
    暖宝从洛然的身体里飘出来，激动的说道：“主人外公好帅哦，暖宝好崇拜。”
    “咦？主人的基因那么好，为什么以前那么怂包？”
    暖宝问完这话就后悔了。
    洛然脸上笑的跟朵花似的看着暖宝，“姐那不是怂包，是圣母，圣母你懂吗？”
    暖宝先是摇了摇头，而后在求生玉、望的促使下，忙将头点的跟小鸡啄米似的。
    然而已经晚了。
    被扯着甩飞起来做离心运动的暖宝，双手托着腮思考人生。
    它这张嘴，以后得节制！再节制！
    曹旭一而再再而三的被打脸，胸口中的怒火随时要爆发。
    “言归正传，储老帮主，前天晚上我曹家失窃的东西很贵重，容我进去找一找，若是你执意不肯，我便立刻马上打电话给我义父。”
    又拿曹家威胁他？储亮要不是顾忌真动起来，洛然他们一家四口会受到牵连，早就一掌把曹旭给拍飞了。
    就在储亮骑虎难下的时候，门外敲门的声音想起。
    伴随着敲门的声音，喊声从外面传来。
    “九康堂司空先生前来给储老帮主贺寿。”
    来的还真是时候啊！洛然笑眯眯的朝着门口看去。
    相较于知情的洛然等人，其他人全都惊呆了。
    包括还被蒙在鼓里的储亮，在听到刚才的喊声后，愣是半天没反应过来。
    还有曹家等人和一众宾客，皆是你看看我我看看你，面面相觑，脸上满是疑惑。
    九康堂的司空先生？
    没听说噬魂帮和九康堂的人熟识啊？
    难道是他们集体幻听了？
    门外又是重复喊了声，“九康堂司空先生前来给储老帮主贺寿。”
    这声话刚落下来，缓过来的储亮立刻吩咐姚阳辉去开门。同时连忙整理身上的衣服，亲自到门口迎接司空琰。
    大门缓缓打开，所有人的目光全都集中在门口的司空琰身上。
    看着精神矍铄的司空琰，储亮激动的手都不知道往哪儿放了。
    抬手，抱拳，躬身，还没有来得及对司空琰行礼，就被司空琰第一时间扶起。
    然后在储亮惊讶的目光下，司空琰十分客气的说道：“储兄客气了，我们都是一家人，用不着如此多礼。”
    啥？储亮现在严重怀疑人生，医学界的泰山北斗，现如今丹祖的大弟子司空先生，竟然当着大家的面跟他称兄道弟。
    什么情况？是不是他现在在做梦？
    “司空，司空先生，您，您唤我储，储兄，是不是，是不是不不太合适？”储亮已经被惊的说不好话了。
    司空琰点了点头，“我比你年长，唤你储兄的确不合适。如此，我该唤你储老弟。”
    (本章完)
607.第607章 不愧是我姐（求月票）
    第607章 不愧是我姐（求月票）
    听到这个称呼，储亮很想说，这是兄、还是弟的问题吗？关键是，他们好像一丁点儿都不熟吧？可是看司空琰这个架势，和他关系好的好像真的是失散多年的兄弟似的。
    “储老弟，我听闻你有收藏王欣大师作品的喜好，所以特意给你带来了。祝储老弟你年年有今日，岁岁有今朝。”司空琰将一整套的紫砂壶茶具递给储亮。
    储亮差一点鸡爪疯又抽了，天知道他为了控制自己的手。不至于太失态丢人，他用了多大的自制力！
    “多谢，多谢司空先生。”储亮觉得此时此刻是人生当中最长面子的光辉一刻。
    “储老弟应该叫我司空兄。”司空琰笑着说道。
    储亮张了张嘴，看着自己这辈子最敬重的人，让他唤他司空兄，他怎么敢叫？
    见储亮久久没有反应，司空琰劝说道：“储老弟不肯叫我，莫不是觉得我没有资格做你的兄长？”
    “怎，怎么会。”储亮挣扎一番后，抑制住心中的激动，对着司空琰唤道：“司空，司空兄。”
    “好，好，哈哈哈......”司空琰大笑出声。司空琰这次来噬魂帮贺寿完全是受了自家师傅的意思，说是自己的干妹妹洛然是储亮的外孙女。所以这才和储亮如此客气。
    洛羽看着激动储亮，一点儿也不像演戏的样子，觉得有些哪里不对。疑惑的来到洛然的身边，用只二人能听到的声音小声问道：“姐，你是不是没有把自己是丹祖的事告诉外公？”
    洛然挠了挠头，看向洛羽，“我还以为你说了。”
    然后，洛然和洛羽齐齐朝着洛亭武和余晚霞看去。他们姐弟俩忘了，不是还有他们爸妈？
    结果――两人一转头就看到自家爸妈紧紧握在一起的手。
    看到这，他们觉得很可能是余晚霞和洛亭武只顾着你侬我侬，哪里有空和储亮说这个？
    ......
    储亮客气有礼的迎着司空琰，从曹旭和曹玉石的身边经过，这两人的脸色震惊之余还便秘了好几天。
    “司空兄，我很好奇，我和你也只是见过几次。为何你会专程上门贺寿？”储亮的话问出了大家都想知道的一件事。
    尤其是曹家人，要是知道他们噬魂帮和九康堂的司空先生这般交好，他们也不会大闹寿宴。
    司空琰笑了笑，“储老弟有所不知，我早就听闻储老弟你的风姿。年纪的时候自创噬魂掌，将噬魂帮发展到今时今日的地位，这般生平事迹，换做谁不佩服呢？”
    “司空兄过誉了，比起司空兄，我这点成就哪比的上你。”储亮实话实说道。
    “我们就不要相互恭维了，当今要说独领风骚的人物，当属我师傅丹祖洛锋，可真真当得上年少有为啊！”司空琰感叹说道。
    听到这话，洛然表示被人当面拍马屁的感觉还真不是一般的爽啊。
    站在洛然身边的洛羽仰着头，一脸的骄傲。不愧是我姐，就是厉害！
    看到姐弟俩的样子，夏Z别过头，他不认识这两人。
    爱挑食来了：喜欢这本书的小伙伴看过来啊，这个月21号爆更呢。至少八万起步，另外老规矩，万赏加一更。
    月票啊，千万不要吝啬啊，月票投的越多，爆更的越多啊
    (本章完)
608.第608章 鸡爪疯还是犯了
    第608章 鸡爪疯还是犯了
    “是啊！”储亮附和道：“我也是对丹祖很是崇拜啊，同样的年纪......”
    说到这，储亮朝着洛然看了眼，同样的年纪人家丹祖了，你咋就只会扎他这个外公的心呢？每次见面都那么让人不省心。
    “储老弟，今日我师傅也托我给你带了贺礼。”司空琰这一开口，整个宴会厅瞬间炸炉了。
    丹祖给储亮送贺礼，我天！这事简直羡慕死人啊！！
    所有人都在盯着司空琰捧过来的礼盒，包括储亮，拿受宠若惊的样子暴露无遗。
    储亮久久不敢抬手去接，生怕自己按捺不住心中的激动，抽了鸡爪疯失态丢人。
    司空琰说：“这是一百颗复元丹，寓意祝贺储老弟你长命百岁。”
    喝――
    众人倒吸一口凉气，一出手就是一百枚，这也太阔气了吧？
    司空琰又是拿了一个礼盒，“这里是一枚美颜丹，寓意祝储老弟返老孩童、青春永驻。”
    储亮两手捧着这101颗丹药，终于鸡爪疯控制不住发作了。
    储亮颤抖的手就这么抖啊抖，抖个没完没了。
    洛羽拐了拐洛然的手，“我们要不要过去帮帮外公啊？我怕他这一激动过去了怎么办？”
    “没事。”洛然说，“这不是有我在吗？还有司空琰，赶得及第一时间抢救。”
    “姐说的有道理。”洛羽立刻就被洛然给劝服了。
    夏Z听到姐弟俩这么说，深深的为储亮悲哀三秒。
    这时，洛然上前，走到曹旭身边。
    “我说曹家主，你口口声声说我外公拿了你曹家的东西，那么请问，你丢的是什么东西？”
    该解决的今天给她解决了，她对付不了秦家的人，还能让曹家的杂碎这么在她的家人面前蹦Q？
    洛然的话让众人的关注点开始转移。
    碍于司空琰在场，曹旭不好像之前那样嚣张。
    “说吧，丢了什么东西？非要到我噬魂帮来找。而且还偏偏在我的寿宴上。”储亮把礼盒交给姚阳辉，走过来站在洛然的前面。
    曹旭皱眉，眼下这个情况，噬魂帮和司空琰以及丹祖之间的交情到底有多深厚，还有待考察，不易莽撞。
    “一把B级的合金剑。”曹玉石从地上爬起怒气冲冲的说道。
    “B级的合金剑？”洛然故作沉吟几秒的样子。“什么B级的合金剑，你们曹家的人非要来噬魂帮搜？难道是你们当年从噬魂帮抢去的那一把？”
    “什么抢去？那本来就是我们曹家的！”曹玉石理直气壮的喊道。
    “真不要脸，那明明是我外公家的祖传之物！”洛羽怼道。“你敢说不是？”
    洛羽的话音落下，宾客们纷纷交头接耳议论起来，说的话多不利于曹家。
    听着周围的议论声，曹家父子俩的脸色很是难看。
    “没错，原本是你们家的。不过后来作为陪嫁――”曹玉石的话还没说完就被洛羽打断。
    “陪嫁个毛线，我妈嫁的人是我爸，又没嫁给你爸！你还不是仗着秦家，强取豪夺！”
    曹玉石被洛羽怼的怒不可遏，破口大骂，“那是你妈这个二手货，背叛我爸，她――”
    “啪――”清脆的巴掌声响起。
    (本章完)
609.第609章 一家人都是黑的
    第609章 一家人都是黑的
    洛然和洛羽看着站在他们面前的洛亭武，有些怔愣。这是他们的爸，难得的这么伟岸。
    没错了，刚才给曹玉石耳光的正是洛亭武。
    曹玉石捂着自己的脸，瞪大眼睛看着洛亭武。
    “你特么――”
    “啪――”
    又是一巴掌。
    伴随着巴掌声落下，洛亭武怒斥，“你丫是敢再侮辱我老婆一句，我管你后台是不是秦家！！照样弄死你！”
    老爸威武！！
    洛然和洛羽摇旗助威！！
    “欺负我儿，找死！”曹旭大怒出手。
    储亮见状，准备动手。在看到从身边闪过的余晚霞后，收回手。
    “啪――”的一声。
    余晚霞一巴掌打在了曹旭的脸上。
    余晚霞的这一巴掌的威力可不是洛亭武能够比的了的，噬魂掌一出，曹旭直接被拍飞。
    看到这，洛然和洛羽开始给自家老妈助威。
    老妈更威武！！
    储亮老怀欣慰的看着余晚霞，在遇到洛然和姚阳辉之前，他最得意的徒弟就是自己的女儿，从小天赋过人，不管学什么都比别人快。
    原本他还曾打算将毕生所学全都传给余晚霞，希望他能继承噬魂帮。谁知他这个女儿只爱红妆不爱武装，倾尽一切只为一心一意照顾洛亭武。
    当初在他得知余晚霞和洛亭武的事后，真的是撕了洛亭武的心都有。自己辛辛苦苦栽大的女儿就这么被猪头拱了。
    要不是看在洛亭武把余晚霞宠成了公主，他是真的要撕人的。
    曹旭从地上爬起，目龇欲裂的瞪着余晚霞，此时余晚霞的脸上化着妆容，尽管如此，通过那一招噬魂掌，曹旭一眼就把余晚霞给认出来了。
    “你个贱人！你敢打我？”
    “啪――”余晚霞和洛亭武同步动手。
    曹旭骂人被掌嘴倒没什么，冤枉的是被洛亭武抽耳光子的曹玉石。
    曹玉石捂着脸一脸委屈的看着洛亭武，特么的，他什么都没说好不？凭什么打人？
    洛亭武讪笑一声，看了看自己的手掌。“不能怪我，惯性。”
    尼玛的惯性！你就是单纯的想打人好不？
    看到这，夏Z摇了摇头，原本他以为就洛然和洛羽腹黑，现在他知道自己错了，合着这一家人都是黑的。
    还有那余晚霞，嘴上没说什么，就冲那一巴掌，身为家主的曹旭实力非同一般，结果就这么被余晚霞扇的一巴掌飞了。
    再看曹旭肿的高高的脸，两边明显不对称，显而易见，这巴掌是有多狠。
    所以说，这一家人都是黑的，一点儿都不假！
    “马德！”曹旭吐了口血，门牙掉了，嘴里漏风。“你们很好，胆子很大，等我义父来了――”
    “告家长？”余晚霞的声音中带着讽刺，“曹旭，从幼儿园开始，你就被我打得的经常告老师、告家长，现在这一套你还没玩够？”
    余晚霞的话无疑是打曹旭的脸啪啪啪――
    余晚霞无视曹旭黑成猪肝的脸，继续说道：“你有秦家做后台，我们也有九康堂和丹祖。谁怕谁？”
    仗着女儿震慑住曹狗的感觉真是太爽了。
    “呵呵呵......”曹旭冷笑出声，“丹祖只不过送你们一些丹药，人都没来，你真当他堂堂丹祖能做你们的后台了？”
    (本章完)
610.第610章 霸气的自家老妈
    第610章 霸气的自家老妈
    她女儿就是丹祖好不好？这件事余晚霞不好公布。
    这时收到洛然眼神的司空琰看向储亮，道：“储老弟，你若是不介意，我们结拜为兄弟如何？”
    这话可把储亮给惊的啊。
    洛然也是龇牙咂了咂舌，要是有一天让司空琰知道，他和自家师傅的外公结拜成为兄弟了，不知道他会是什么样的表情。
    别说，她还挺期待的。
    坐在洛然肩膀上暖宝咂舌，主人真是恶趣味啊......不过它也挺想看看的。
    司空琰的话让曹旭再一次被打脸，同时也让曹旭感到一丝危机。他这个干儿子在秦家家主秦青的心中占几成地位，他不清楚。但可以肯定的事，司空琰是真心想和噬魂帮交好，这就让人头疼了。
    话说，司空琰这样身份的人，怎么就自降身份的来噬魂帮贺寿？和储亮称兄道弟现在又要结拜？
    到底是哪根筋搭错了？
    “叮！恶魔值+56！！”
    因为这件事的始作俑者是洛然，所以这恶魔值最终归了洛然所有。
    “曹旭！有些事，当着大家的面，我要和你做个了结！”余晚霞不卑不亢的看着曹旭说道。
    见状，洛然和洛羽退到一边。这是他们上一代人的恩怨，也是因为这个恩怨，让他们的爸妈受尽了太多的委屈。
    这些委屈和屈辱需要他们自己讨回，作为子女的他们，只需要心中默默支持他们就好。
    余晚霞一改在家中贤妻良母、温柔贤淑的形象，身子挺直，面色冷酷，对上曹旭。“当年你我明明婚约，你却谈了一个女朋友又一个女朋友。更可恶的是，你竟然还向我的闺蜜表白。我闺蜜不同意，你还想强↑！威胁她不同意就灭了她全家。”
    众人听到余晚霞这么说，忍不住指指点点起来。
    曹旭拳头紧握，慢慢的朝着裤兜口袋里挪着。
    余晚霞继续说道“也是，像你这种连别人鞋都舔的人，做那些事，你自然不觉得有什么！”
    曹旭脸色越来越黑，这时，手已经挪到了裤兜口袋里。
    “告诉你曹旭！且不论是你背信弃义在前。就算你没有先违约，我余晚霞就算是嫁给一头猪也不会嫁给你！”余晚霞霸气宣言。
    不得不说，余晚霞的魄力让在场的各位无一不佩服。这就是噬魂帮帮主的女儿！这就就是当年的天骄！说的好！！
    就在大家或佩服或震撼的时候，洛亭武走了过来，两眼可怜巴巴的看着余晚霞，“老婆，你已经嫁给我了，不能嫁给猪。我多好啊，以后对你更好。”
    众人“......”
    看着洛亭武晃着自家老婆，身后恨不得长个尾巴摇啊摇的样子。
    洛然将头别过一边。
    洛羽同上。
    储亮红着老脸低头看着自己的脚尖。
    突然！曹旭狠厉的大叫一声，“你个贱人，给我去死！”
    曹旭手中的飞镖脱手而出，朝着余晚霞袭去。
    听到这声大吼，洛然第一时间反应过来，然而已经晚了。以她的速度，什么也做不了。
    不仅是她，就算是储亮也是措手不及。
    所有人只能眼睁睁的看着飞镖朝着余晚霞的喉咙上射去。
    (本章完)
611.第611章 他来了
    第611章 他来了
    洛亭武一个跨步挡住，将自家老婆紧紧的抱在怀里。
    “不――”余晚霞的话喊刚出，就听到“当――”的一声。
    射过来的飞镖被击落到地上，同时大理石地板上还插着一把大刀。
    事情发生的太突然，先是曹旭偷袭，跟着洛亭武挡在余晚霞的身前，而后飞镖又被这把大刀击落，一切都在弹指一瞬间。众人表示一时半会儿反应不过来。
    锋利的大刀插在大理石地板上，裂缝顺着刀扩散开来。
    高手！
    是谁？！
    “我学生的家人，谁敢动？！”声音是从上面传来的。
    众人退后，抬头朝着屋顶上看去。
    高金伦！！
    洛然怎么也没想到关键时刻高金伦会出手救他的爸妈，加上上一次在期末考试，她欠他两条命了。
    高金伦喝完一瓶酒宴上提供的酒后，随手一扔，扔到了曹旭的面前，玻璃酒瓶碎裂开来，瓶渣飞溅出去。其中一片划破了曹旭的脸，伤口不浅。
    尽管如此，曹旭也是一个p也不敢放。
    曹旭怕储亮，但仗着秦家这个后台，他还是敢在他面前嚣张。但高金伦，当年的小魔头之名可是让他打从心底里害怕。
    把这个小魔头给惹毛了，管你是秦家还是天王老子，就要你命！
    高金伦从屋顶上跳下来，来到洛然的身边，“丫头，我先是救了你，后又救了你爸妈，你打算怎么报答我？”
    洛然笑着回：“怎么报答都可以商量，就是不拜师。”
    “叮！恶魔值+3！！”
    “哈哈哈――”高金伦大笑出声，对着洛然点了点头，“很好，很有我当年的风范。不过――”
    高金伦话锋一转，脸色变得严肃起来，“嚣张也是有资本的。”
    高金伦这话不存在一点儿讽刺，只是在阐述一个事实。
    知道高金伦曾经光辉事迹的洛然很清楚，当年像她这个年纪，高金伦都能把学校导师追的辞职，把校长的脑袋剃成光头，这事她可做不来。
    确切的说，实力限制了她的胆量。要是她现在有高金伦那实力，说不定她也要试试把圣华搅的天翻地覆。
    那感觉――一定很酸爽。
    “我已经有师傅了。”洛然说着这话的时候，朝着储亮瞥了眼。
    高金伦也朝着储亮看了眼，这一眼看的储亮感觉到了杀机。
    就在刚刚高金伦看过去的那一瞬，想着要不要把洛然的师傅给杀了，这样她就没师傅了。但考虑到洛然和储亮的关系后，这个想法立刻就被抛到了脑后。
    储亮抬手抹了把额头上的汗，刚才是怎么了？感觉自己好像从地狱里走了圈。
    高金伦指着插在大理石里的那把大刀，说：“这把刀是我特意请了华国最顶尖的炼器大师打造的，A级合金剑。你拿去，以后看谁不爽，就砍谁。”
    在场的宾客皆是瞠目结舌，火辣辣的眼睛盯着刀，当然，只是看，绝对不敢觊觎高金伦的东西。
    洛然来到大刀前，手抓上刀柄。
    拔！
    拔不动！
    嘿哟嘿哟――
    拔不动。
    无奈之余，洛然用了暗劲。
    还是――拔不出来。
    她有一万个mmp不知道当不当讲！
    大爷的，说的好听，把刀给她，你这样子是成心让她出丑吗？
    (本章完)
612.第612章 悲伤逆流成河
    第612章 悲伤逆流成河
    被洛然狂吐槽的高金伦真的很冤枉，之前那一刀为了震慑曹旭，所以动了真格。后来送刀给洛然也是心血来潮，根本没想过洛然能不能拔出来这个问题。
    洛然脸不红气不喘，淡定自若的松开刀柄。
    “匹夫无罪怀璧其罪，A级合金剑搁我这儿，只怕会引来杀身之祸，高导师你还是自己留着吧。”
    她宁愿这么说，也不能丢人现眼说她拔不出来。
    她有气，她要发。
    洛然看向曹旭和曹玉石，挑眉说道：“看到没有，我连A级合金剑都不要，稀罕去偷B级的？”
    真的吗？夏Z表示怎么一点不信。
    洛羽两眼闪着星星看着自家老姐，激动的对身边的夏Z说道：“看到没有，在这个世界上，面对罕见稀有的A级合金剑能无动于衷、面不改色、不动心思的人，恐怕没有几个人，而我老姐就是其中之一！！”
    曹旭和曹玉石听到洛然这么说，嘴巴张成圆圆的O型，想要说些什么，硬是一个字也说不出来。
    最后，曹旭和曹玉石只得灰溜溜的离开。
    从曹家父子认怂的这一刻开始，余晚霞等人算是终于出了一口恶气。
    洛然神色淡然的看着大门，倏的，嘴角勾起一抹邪佞。
    这只是复仇的开始，接下来，才是正宗的酸爽。还有秦家，八大家族又怎么样，咱们一个一个的来。
    宴会继续。
    司空琰和储亮坐在一起。
    储亮举起酒杯，一脸感激的看着司空琰说道：“司空兄，今日你在曹家人替我，替噬魂帮撑腰，我真不知道该如何感谢你。”
    司空琰也举起酒杯，用只二人能听到的声音说道：“储老弟客气了，你外孙女是我师傅的干妹妹，你我也就是一家人，我这次前来也是受你外孙女所托，所以客气的话就不要多说了。”
    储亮？？？？？？？？？？？？？？
    储亮头顶上一万个问号，最后怎么把酒喝下去的，他不知道。
    反应过来后，猛地转头朝着邻桌的洛然看去。看着大吃大喝的外孙女，储亮的心情很复杂，复杂到他快要马上就爆发了。
    特么的你是丹祖的干妹妹，为什么不告诉她？还有洛亭武他们，为什么这件事没有一个人告诉他，好憋屈啊......
    “叮！恶魔值+75、67、68、65......”
    宴会结束后。
    终于――
    不在沉默中爆发就在沉默中灭亡。
    储亮憋紫了脸看着洛然一家人，“司空兄会来，你们早就知道？”
    余晚霞疑惑，“爸你不知道吗？”
    “我知道个――”忍住，他要忍住。储亮缓了缓，再次看向洛然一家人，“司空兄说，洛然是他师傅，也就是丹祖的妹妹。”
    洛然一家人摇头。
    储亮有些懵，懵逼后，左右看了看，他的鸡毛掸子呢？
    姚阳辉朝着洛然背后藏着的鸡毛掸子看去，他深深思考着人生，想到自己和鸡毛掸子的深仇大恨，对自己很是懊恼。
    他怎么就没想到，想让鸡毛掸子亡、呢？
    “还摇头，你们以为司空兄会对我说谎话？”储亮气啊，这个时候，他们一家四口还把他这个孤家老人当外人，他的心啊，都悲伤逆流成河了。
    (本章完)
613.第613章 打掉门牙往肚里咽
    第613章 打掉门牙往肚里咽
    “不是司空先生对你说谎。”洛羽上前说，“是他也不知道真相。”
    “什么真相？”储亮疑惑。
    洛羽伸手指向洛然，骄傲的说道：“真相就是，我姐就是丹祖。”
    储亮两眼一翻，世界黑了。
    临晕之前，给洛然贡献了99点恶魔值。
    听到系统提示的声音，洛然表示很不好意思。
    于是她一指戳醒储亮，让他继续为她持续贡献着恶魔值。
    “叮！恶魔值+56、64、54、65......”
    还有从储亮对洛羽、余晚霞生气，然后间接转到洛然那里的。“叮！恶魔值+23、21、22......”
    最后是从洛亭武那里转来的，“叮！恶魔值+99、99、99、99、99、99、99......”
    从这个数据上可以明确看到一点，那就是做女婿的真真真不容易啊......o(ini)o
    洛然替自家老爸默哀三秒。
    回去的路上，洛羽觉得还有些可惜。
    “姐，那可是A级合金剑啊，虽然打脸很爽，但还是很可惜了。”
    洛然偏头看向洛羽，蹙眉认真道：“如果我说，其实是我拔不出来，你信吗？”
    洛羽瞠目结舌中......
    “叮！恶魔值+23！！”
    这件事绝壁不能被夏Z知道emmmm........
    .
    从曹家拿来的那些东西，洛然自己不好出手。这天晚上，洛然去了君临别墅。
    “霍先生，能不能帮我个忙？”
    霍北擎端来亲自给女孩煮好的牛奶，放到桌上，“你说的，我会做。”
    六个字，听得霍城南那叫一个酸啊，让你去死，你也死啊？
    “就是这些。”洛然从包里拿出一大堆的玉器珠宝。
    “靠！”霍城南蹦Q起来，“曹家失窃的那些东西真的是你的手笔？”
    洛然默认。
    霍北擎瞥了眼桌上的珍贵珠宝，漆黑的眸底透着嫌弃。他收藏的东西可比这些珍贵多了，她喜欢，他保险柜里多的是，密码就是她生日。
    “你想让我帮你处理掉？”
    洛然点头，和聪明人说话就是不累，“不仅这样，我还想请你顺便把处理掉的钱用来买曹家名下公司的股份。”
    “你想做曹氏公司的大股东？”霍北擎立刻便猜到了洛然的目的。
    “我对这些不太懂，所以只能麻烦你。你放心，我不会让你做白工，十分之一的钱归你，怎么样？没让你亏本吧？”洛然说。
    霍北擎目光落在女孩白嫩的手指上，微拢的手指细细摩挲着。“十分之一的钱我就不要了，其实......我最近长时间工作，职业病，腰有些痛。”
    听到霍北擎这么说，霍城南秒懂，他哥这是开车接洛然了。
    洛然扫了眼霍北擎的腰，“那好，我用指疗术兑现。不过，男人还是要爱惜自己的腰，毕竟这关系着未来的幸福。”
    被洛然这么一说，霍北擎的脸色难看的跟便秘了好几天似的。
    霍城南憋着笑朝外面走去，活该，说哪里不舒服都好，偏说自己腰不要，这不是等于说那不行吗......
    可是话已经说出口，加上女孩指疗术的诱、惑，真真真是打掉门牙往肚子里咽。
    就在霍城南幸灾乐祸的时候，身后传来自家老哥闷哼声。声音带着一丝压抑，一丝释↑↑↓↓，一丝快意......
    (本章完)
614.第614章 赚取恶魔值的好办法
    第614章 赚取恶魔值的好办法
    洛然本来打算今天晚上回去的，谁知道刚准备走，外面就下起了大雨。
    “我爷爷在楼上。”霍北擎说，“今天游戏开新服，他暂时不会下来。”
    说到游戏，洛然想起白天同学们讨论的热火朝天风靡华国的仙剑网游――《峥嵘天下》
    见洛然不说话，霍北擎还以为洛然在为见自家爷爷的事忧心。
    “不用担心，虽然他脾气不好，但我会护着你的。”霍北擎无比温柔的看着女孩说道。
    比脾气，谁还好是的？霍北擎决定为了自家小媳妇，和爷爷斗争到底。“晚饭还没好，你先去楼上休息一会儿吧。”
    “哦，好。我能去你书房吗？”洛然问，说起来以前她条件不好，家里连台电脑都没有，以她乖乖女的性格，更不可能去网吧，所以导致她都没有玩过游戏，手游都极少玩。
    现在条件允许了，也该娱乐消遣一下了。
    再说了，游戏上全都是人......这才是关键。
    嘿嘿嘿......洛然突然发现了赚取恶魔值的其他好办法了。
    .
    “可以，去吧。”霍北擎一脸宠溺的看着洛然说道。
    打开书房的门，洛然坐在笔记本前，立刻下载了《峥嵘天下》，游戏正在安装中......
    创建角色。
    “起个什么名字呢？”洛然按照一贯的起名习惯，给自己的ID起了个‘我是一个剑客’。
    结果发现名字已经被占用了，于是她就改了一个更加牛逼的名字。“我是一个剑神。”
    选什么职业呢？
    洛然选了个魔法师。
    暖宝坐在笔记本前，疑惑的问道：“主人，你的名字叫‘我是一个剑神’，选的却是魔法师，是不是有些不对啊？”
    听到暖宝这么说，洛然才反应过来自己选错了，确切的说是刚才点错了。当她能承认自己手笨吗？
    当然不能。
    “你不懂，这是b调，槽点，以便让大家更好的为我提供恶魔值。”
    暖宝对自家主人特崇拜，主人的奇葩思路果然不是一般人比的了的，“那主人为什么不干脆叫自己是‘我是一个大恶魔’呢？这样恶魔值不是来的更多吗？”
    Mmp......
    洛然心中狂吐槽，特么的刚才她怎么就没想到呢？
    新服的名字叫‘万夫莫开’。
    创建好角色后，开始进入新手村。
    然后她茫然了。
    游戏菜鸟了解一下，而且是特别菜的那一种。
    十分钟后，她特别想把笔记本给砸了，因为她被一个叫【叫88】的刀客给灭了，还被爆了十个金币，这可是她来到游戏的第一桶金。
    这也就算了，她的甜甜圈也被爆了。
    仇恨，在洛然的心中滋生。
    她决定了，她要报仇。
    站在复活点的洛然特想打开杀戒，可是在这虚拟的世界中，她很无能无力。
    尽管如此，洛然还是勇往直前的一次又一次找到【叫88】的刀客拼命。
    结局――
    她死了88次。
    “叮！”提示声想起。
    “恭喜玩家【我是一个剑神】在半个小时内连续死亡88次，触发了本游戏的隐藏任务，获得了超级幸运星的加持。从现在开始，【我是一个剑神】将是本游戏幸运女神的宠儿，所到之处，幸运无敌。”
    (本章完)
615.第615章 世界好灰暗
    第615章 世界好灰暗
    看到这，洛然真想大呼：技术不够，运气来凑！
    【叫爸爸】咱俩仇结大了，你给姐等着。
    很快，洛然从复活点一离开，就看到被野兽攻击受重伤的【叫88】。
    【叫88】躺在地上，正在恢复生命力。
    洛然笑呵呵的来到【叫88】的身边。
    “兄弟啊，你连着送我88次去了天堂，你说我这一个魔法球能不能让你现在去地狱？”
    听到这话，【叫88】气得不要不要的。凭啥你就是去天堂，他就是去地狱？
    “叮！恶魔值+56！！”
    听到这个提示声，洛然停下动作。
    咦？这恶魔值提供者距离她很近，以她现在对恶魔值感知的范围还不能超过这个别墅。也就是说，【叫88】就在这栋别墅里。
    刚才暴君说他爷爷正在等新服开服，不会是他爷爷吧？
    也不一定，别说里还有女佣、管家和其他的人。
    在洛然隔壁正在打游戏的霍雄，也就是霍北擎和霍城南的爷爷，气得胡子乱颤，他【叫88】在《峥嵘天下》排行榜里也是前二十的高手，怎么能死在一个菜鸟的手里。
    【叫88】“有话好说。”
    好说你妹！大爷的，以为他喜欢虐菜吗？话说，一开始就是你，明明等级那么低，偏要跟他抢打下来的装备，他才动手杀了她的好不好？
    结果这丫的穷的就那几个金币，这也就算了，蚊子再小也是肉嘛，他勉强收下了。话说，那甜甜圈怎么回事？
    虽然说这游戏会爆一个无关紧要的零食，但谁会捡，脑子被驴踢了也不会捡的好吧。
    “叮！恶魔值+77！！”
    更让他无语的是，这个叫【我是一个剑神】还连着87次挑战他。见过找死的，没见过死了这么多次还来送死的。特么的【我是一个剑神】真的是一个贱神啊！！
    而且对方害的他耽误了不少时间做任务升级，明显比别人低了好几个等级。
    现在这人又出现在他面前了，真特么神烦人！
    “叮！恶魔值+78！！”
    “冤家宜解不宜结，我给你钱，这件事就算了怎么样？”霍雄说。
    洛然考虑了一会，点头说：“你说的对，咱不跟钱过不去，你转账吧。”
    话声刚落，洛然趁对方不备，第一时间果断给对方送去复活点。
    “叮！恶魔值+99！！”
    “靠！”霍雄爆了句粗口，你特么的想杀他报仇就不要答应，先答应再趁他不备爆他真是太北鼻了。
    “叮！恶魔值+99！！”
    洛然看着地下躺着的【叫88】，心情感觉很倍儿爽。
    暖宝同情的看着【叫88】，惹了它主人，总觉得这件事不会结束的那么简单。
    果不其然，得加注幸运女神宠儿的洛然那是一路将对方狂虐到底，直到杀了89次，才算解恨。
    霍雄不断的给洛然提供着恶魔值。
    “叮！恶魔值+99、99、99、99、99、99、99、99、99......”
    霍雄看着死了89次的角色，心情和电脑界面上的颜色一样，灰暗灰暗的。
    【我是一个剑神】你给我等着。
    霍雄从复活点复活后，疯狂的寻找洛然，结果寻遍了整个新手村，也找不到洛然的踪迹。
    (本章完)
616.第616章 被爆了几次？
    第616章 被爆了几次？
    该不会是去临渊城了吧？
    不会那么快的，期间，对方一直在杀他，哪有时间升级去临渊城？
    霍雄烦躁的推开门，朝着楼下的霍城南喊道：“二子，快帮我查一个人的坐标，立刻的，马上的。”
    被点名的霍城南看着自家爷爷，好端端的，这老爷子怎么突然生那么大的气？
    “这是谁得罪你了？”霍城南疑惑的问道。刚开服至于闹出一副深仇大恨的样子吗？
    “甭管！给我查那什么――”霍雄想了想咬牙切齿的说道，“我是一个剑神。”
    贱神？这谁的名字这么欠啊？霍城南来到楼上霍雄的房间，开始查询着【我是一个剑神】的坐标。
    “找到了，在临渊城。”
    临渊城？霍雄惊呆了，真的去了临渊城？怎么会那么快？刚才他们还彼此伤害，相恨相杀的来着，两人从15级一直掉，掉到了0级，再升级再掉......
    话说，她根本没有时间去晋级的好吧。
    为霍雄不知道的是，就在洛然第89次杀死霍雄的时候，又触发了新手村的隐藏任务，在半个小时内分钟内连续89次杀死同一人，一次性晋级30级，然后她就去了临渊城。
    “爷爷，这个【我是一个剑神】怎么惹到你了？”霍城南还是第一次看到自家爷爷因为游戏气成这样。
    难道――他爷爷被这个人给爆了？
    霍雄别憋红着脸，不说话。
    看到这，霍城南倒吸一口凉气，这便秘了好几天的脸色，答应显而易见。
    “被，爆了几次？”霍城南有预感，自家爷爷可能不止一次被对方爆，要不然也不会点燃了这个炸药桶。
    霍雄依旧憋红着脸，不说话。
    “不会连着三次都被爆了吧？”霍城南倒吸一口凉气猜测问道。
    霍雄“哼哼”了声，“那么多的废话，具体坐标查到了吗？”
    霍城南哦哦了两声，“找到了，在临渊城王二叔那里买东西。”
    霍雄一把推开霍城南，咿咿呀呀的大叫着，“贱神，你给我等着，我现在就过去找你报仇！”
    声音很响亮，气势也很足，只是等级不够，出不了新手村。
    “叮！恶魔值+56！”
    霍雄扔开鼠标，捂住肚子，“你帮我把级升上去，我去解决一下。”
    霍雄离开后，霍城南只能接了这个烂摊子，这个游戏他当初也是玩烂了的，很快，【叫88】就有资格进临渊城了。
    话说，他爷爷让他晋级去临渊城，现在做到了，是不是该闪人了？
    就在霍城南准备离开的时候，有人拍了拍他的肩膀，然后非常友好的对他笑了笑，再然后他就被对方给打死了。
    他很懵逼，不过在看到对方的ID时，他似乎明白了一些事。
    跟着，对方又给他发了一条信息。
    【我是一个剑神】“恭喜你，你已经连续被我爆了90次。”
    看到这，霍城南嘴巴张大的足以容下一个鸡蛋，死了的他没办法回复，等他能说能跳的时候，角色已经降级，并再一次回到了新手村。
    霍雄从卫生间出来的时候，看到自己的角色还在新手村，顿时吐槽起自己的孙子起来。
    (本章完)
617.第617章 渔翁得利
    第617章 渔翁得利
    “真是没用，这半天还没有出新手村，让开让开，年轻人就是办事不利索，我自己来。”霍雄推搡开霍城南，坐下来努力升级。
    被嫌弃没用的霍城南表示很委屈。
    他离开新手村了，他去临渊城了，他才没有没用。只是他刚去就被【我是一个剑神】给打死了。
    他想诉说自己的委屈，可是他觉得自己说的话，会被更瞧不起了。
    算了，还是就这么被冤枉着吧。
    “叮！恶魔值+66、66、66、66、66、66......”
    片刻后。
    经过一番的努力，霍雄终于摆脱了新手村的噩梦。
    然后公告提醒。
    “欢迎玩家【叫88】再次回到临渊城......”
    嗯？霍雄揉了揉眼睛，刚才他看到了什么？什么再次？系统出毛病了吧？
    不管他了，先找到【我是一个剑神】再说吧。
    一分钟后，霍雄看到躲在土堆后面的【我是一个剑神】。
    今天的运气真好！！
    霍雄摩拳擦掌的朝着【我是一个剑神】走去。
    刚准备动手，下一秒洛然就对他做一个噤声的手势。
    霍雄完全不吃洛然那一套，举起大刀就往洛然的身上劈去。
    “嘘――”洛然又是做了一个噤声的手势，给霍雄发去信息，“他们在打大boss。”
    听到这话，霍雄也不着急动手了，猫着身形两米五的刀客蹲在洛然的身边。
    两人的角色一个是魁梧的肌肉刀客，一个是体型娇瘦的萝莉，两人所在那里对比下来，相当的猥琐。
    霍雄顺着洛然的实现看去，前方有两大公会正在抢夺大boss。
    “你想来个渔翁得利？你不觉得这么做太不道德了吗？我们有手有脚，完全可以靠自己的双手获得面包和粮食，你这种做法我不认同。”霍雄义正言辞的说道。
    洛然侧头朝着霍雄看去，眼下角色的憨厚模样一点儿也不像是能说出那种一板一眼话的人。
    “你说的很有道理。”
    霍雄一副孺子可教也的神色看着屏幕上的魔法师。
    “不过。”洛然话锋一转，“这是游戏，不是现实。现实的规则是富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。但游戏就是游戏，你不抢别人就被别人抢，你不杀别人就被别人杀。就像刚才的你，连着杀了我88次，我杀了你90次。”
    霍雄老眉深皱，这是欺负他年纪大是不是？他数的很清楚，明明是89次！
    先不纠结这个，就刚才对方那话，似乎有那么一点道理。
    被带跑偏了的霍雄忙甩头，他可是奉公守法的好公民，怎么能做偷鸡摸狗的事呢？就算是在游戏中也不能啊。看看那些公会的人，打的多辛苦啊，怎么能不劳而获，坐收渔翁之利呢？
    看洛然有动作了，霍雄赶忙阻止，正气凛然的说道：“孩子，你的世界观很有问题，我有责任要纠正你。听我说，偷来抢来的东西拿在手里始终不能心安理得。”
    霍雄的话还没有说完，大boss就被爆了，一颗彩虹色的蛋。彩虹蛋在两公会的争夺之下，滚来滚去，最后滚到了洛然的脚边。
    (本章完)
618.第618章 一次次爬起，一次次跪下
    第618章 一次次爬起，一次次跪下
    刹那间，所有人的目光全都齐刷刷的落在洛然脚边的那颗彩虹色蛋上。
    “你要是敢捡，我让你掉级掉到0！”[天涯]公会的【最最最帅】对着洛然吼道。
    话落。
    洛然捡起。
    “叮！恶魔值+100！！”
    一旁的霍雄对着【最最最帅】摇了摇头，不就是掉到0级吗？这丫的一开始不知道掉到0级多少次了。
    霍雄孜孜不倦的教诲着洛然，“拾金不昧，这是我们华国的优良传统。”
    洛然睁着萌萌的眼睛看着霍雄，“还给谁？它有主人吗？”
    这话可把霍雄给问倒了，这颗彩虹蛋从大boss的身上掉下来之后，几经周转滚落到了洛然的脚边。
    可不就是无主之物吗？
    【最最最帅】对着洛然怒吼道：“再给你最后一次机会，把东西交给我们，要不然我灭你全家！”
    洛然幽幽的目光看向【最最最帅】“是吗？不好意思，本角色没全家。”
    霍雄“......”
    【最最最帅】“......”
    众人“......”
    特么的说的太有道理了，你家角色有全家啊？
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+56！！”
    “叮！恶魔值+24！！”
    ......
    ......
    洛然补充说道：“不过，朋友倒是有一个。”
    谁？
    大家很疑惑，包括霍雄。
    迟疑了几秒后，大家的目光全都落在了霍雄的身上。
    “靠！”原谅老人家爆了粗口。
    霍城南一进来就听到自家爷爷咬牙切齿的咿咿呀呀着，于是悄悄的把水果盘放下，闪退。
    “杆塔酿的！”【最最最帅】举着大锤朝着洛然打去。
    两人还没有交手，【最最帅】就趴地上来了个狗吃屎。
    而且还是跪在地上，头驻地上的姿势，说白了，标准的磕头姿势。
    鸦雀无声......
    洛然也是愣了愣，这游戏做的真人性化，竟然还有下跪操作，真是6666666......
    这时，某个玩家发言，“《峥嵘天下》有下跪操作吗？资深五年的我，有些看不懂这世界了。”
    另一个玩家回：“刚刚我查了一下资料，新服‘万夫莫开’增加了不少人性化操作，这下跪就是其中之一。”
    “我去！真是绝了！”
    “我说，你们关注的重点是不是有问题？关键是【最最最帅】为什么会下跪？”
    ？？？
    ？？
    ？？？
    .......
    “应该是他自己操作失误了吧？”
    “所以这丢人是丢到了姥姥家的节奏？”
    【最最最帅】从地上爬起，好在角色不带表情，要不然他都想找个老鼠洞钻进去了。
    再次举起锤子，‘咿呀呀’的朝着洛然夯去。
    “咕咚――”【最最最帅】再一次在洛然的脚边跪下。
    “叮！恶魔值+100！！”
    众人眼睛珠子快要掉下来了，一次失误，两次也失误，要换做他们早就秒下线了。
    “而且【最最最帅】还是公会的会长好不？”
    “就是因为人家是会长，所以脸皮需要足够的厚啊。”
    “有道理，我脸皮就薄，所以只能当个副会长。”
    看着一个接着一个的弹幕，【最最最帅】就想杀人呢。
    “叮！恶魔值+100！！”
    像是要印证玩家们说的话，【最最最帅】一次次爬起，一次次跪下。
    (本章完)
619.第619章 给我查她的坐标！
    第619章 给我查她的坐标！
    刚开始还有人数【最最最帅】下跪的次数，随着时间一分一秒的推移，大家有些数不过来了，是一百次还是一百零一次来着？
    看着【最最最帅】的凄惨样子，霍雄表示自己被爆了89次，好像也不是什么大不了的事。
    也就被爆了89次而已，比起【最最最帅】他还是很幸运的。
    思及此，霍雄也不生气了，放下鼠标，悠闲的看着【最最最帅】一次次爬起，一次次屈膝。
    拿起桌上的水果，美滋滋的吃了起来。
    隔壁。
    霍北擎书房里。
    暖宝一边偷吃着洛然的零食，一边激动的指着【最最最帅】“煞笔！”
    洛然单手托着下巴，研究从新手村得到的幸运宠儿技能，看着一次又一次下跪的【最最最帅】严重怀疑是不是系统搞错了。
    触发隐藏任务得到的不是幸运女神技能，还是让对手下跪的技能？
    “马德！”【最最最帅】爆了句粗口，朝着身后公会的人吼道：“你们都是墓碑啊！给我动啊！”
    【最最最帅】这句爆吼，让【天涯】公会的玩家们立刻清醒过来，举着兵器朝着洛然这边冲来。
    “主人，这.......这要怎么办？”
    “还能怎么办，跑啊――”洛然操控着【我是一个剑神】转身就跑。因为完全仰仗着幸运宠儿技能，所以没捡多少装备，除了爆到的甜甜圈等零食。所以没包袱一身轻的洛然，在这些人当中跑的最快。
    看到这一幕，霍雄表示，驰骋网游多年，还是第一次见有人拉仇恨的本事这么强大的，也是个人才。
    暖宝把桌上的A4纸卷成喇叭状，对着笔记本屏幕喊着：“第三届马拉松比赛再次开始，主人！加油！d(?°?°?)??！！”
    “加油！Fight！！”
    洛然一边跑着一边还不忘了自己的唯一‘朋友’。
    “喂！你吓傻了？还不赶紧跑？！”
    对谁说的？霍雄差点被水果给呛死。
    看着追杀大军分出一小波朝着自己这边冲来，霍雄忙转身就跑，“我跟她不是一伙的！我跟她不熟！”
    “你骗谁呢？”对方喊话。
    “你们就是一伙的！”
    “可恶！”
    霍雄本来还想解释两句的，可是他有些心虚。
    在新手村的时候，他爆她88次，她爆他89次，跟着两人又蹲在一起看戏。他那么说自己都不信。
    于是，接下来霍雄也加入了马拉松比赛，但因为他是个RMB玩家，身上的装备那是从头到脚，比起近似罗、奔的洛然，那是肯定追不上的。
    霍城南上来叫霍雄吃饭的时候，正好看到了霍雄被群殴至死的画面。
    “爷爷，你这是做了什么？引起这么大的公愤？”霍城南好奇的问道。
    “雨女无瓜！”霍雄吼完一把扯上霍城南的衣襟，“给我查她的坐标，立刻！”
    霍城南挠了挠头，“又是贱神？”
    看着自家爷爷黑下来的脸，霍城南觉得自己是浪费口水了。
    到底什么情况啊？群殴他爷爷的又不是贱神，难道这事跟贱神有关？
    很快，霍城南转头对自家爷爷说道：“她下线了。”
    隔壁，霍北擎叫洛然吃饭，洛然一听吃饭了，于是速度的
    (本章完)
620.第620章 男主的真实年纪
    第620章 男主的真实年纪
    饭桌上，洛然和霍雄面对面坐着。
    “洛然，他是我爷爷。”
    “爷爷，她就是――”霍北擎的话刚出口就被霍雄打断。
    “我不承认！”霍雄眼神吝啬的不给洛然一个，盯着桌上的小型本等着【我是一个剑神】上线。
    他刚才申请了加对方好友，可是到现在一点儿动静都没有。
    一分钟后，菜全部上齐。
    “爷爷，吃饭了。”霍北擎面无表情的说了句，同样的一个眼神都没有给霍雄，只是公式化的说一声而已。
    说完，霍北擎给洛然夹了个虾子。
    洛然是一点儿都不跟霍北擎客气，左右手一起开菜。
    听到吃东西的动静，霍雄终于肯抬眼愿意看洛然一眼了。
    这一眼，让他有些怀疑世界。
    左右手一起吃，嘴巴一直在动，频率极快。
    看！
    一条小黄鱼放到嘴里，喳喳喳――整条鱼进去，一条完好无损的鱼骨头出来，一会儿的功夫，一盘子的小黄鱼就被她一个人给解决了，那一堆的鱼骨头排的很整齐。
    吃完鱼后，又对准螃蟹。
    “给你。”霍北擎把食蟹工具递给洛然。
    “白用了，特莫非了。（不用了，太麻烦了。）”洛然嘴里喝着果汁含糊不清的说了句，咽下果汁，拿着螃蟹就‘咔嚓――’一声，螃蟹钳子咬开。
    听到‘咔嚓’的声响，霍雄觉得牙有些疼。
    接下来，女孩一个接着一个的把一盆螃蟹给吃了。
    看到这，霍雄很想问：你牙不疼的吗？
    话说，这是什么牙？狗牙好像也没有这么强大的好吧？
    察觉到有人在看自己，洛然抬头朝着霍雄看去，见他一直盯着自己手中仅剩的蟹钳子，本着尊老爱幼的心态，洛然忍着没吃。
    “你想吃？”
    霍雄嘴角抽了抽，胡子也跟着翘了翘，“不想！”
    “哦，那就好。”洛然咔嚓咬开蟹钳，吃掉里面的肉。
    真香......
    “叮！恶魔值+66！！”
    听到系统提示的声音，洛然再次陡然抬头朝着霍雄看去。
    是他――
    这道恶魔值的来源和《峥嵘天下》里的【叫88】是一个人，这还真是冤家路窄啊!
    “你还在上高中？”霍雄问。关于洛然的事，霍雄早就派人调查清楚了。
    “高一。”洛然边吃边回。
    还吃！你是猪吗？
    “叮！恶魔值+77！！”
    霍雄压住怒火，继续说道：“北擎比你大11岁，你能接受？”
    洛然停下吃东西的动作，转头朝着霍北擎看去，“你不是说你18岁的吗？”
    霍北擎不说话。
    霍雄听到洛然这么说，猜想十有八九霍北擎以虚假年龄骗了女孩。
    “所以，你是介意年纪的？”
    霍雄在问完这话的时候，离开感觉到有寒气逼来。
    “我只在意有没有好吃的。”洛然说的全都是大实话。
    霍雄虽然第一次和洛然见面，但也是打从心底里觉得洛然没有骗他。不为别的，就冲刚才和现在气吞山河的气势，一点儿也不做作。
    “所以，你现在和北擎纯粹是建立在‘吃’的关系上？”霍雄问。
    “是建立在吃的关系上，但――”我们之间还有不可说的联系。洛然后面的话没有说完，就被霍北擎投喂堵住嘴。
    洛然嘴里被塞的满满的，虽然有些噎人，不过吃的好享受。
    (本章完)
621.第621章 被她爆了90次的人竟然是他！
    第621章 被她爆了90次的人竟然是他！
    霍雄看了看洛然，又看了看霍北擎，这两人他很不看好。
    “我――”
    霍雄的话刚出口就被一双没有半点情绪的鹰眼给盯上了，全身发毛。
    霍北擎给霍雄夹了根青菜叶，淡漠道：“不饿？”
    霍雄看着碗里的青菜叶，再比对洛然碗里的糖醋鱼、东坡肉，红烧鸡腿......他的心情凉的跟那根孤零零的菜叶一样。
    “叮！恶魔值+88！！”
    饭后。
    霍雄还在盯着自己的小型本，等着【我是一个剑神】上线。
    霍城南来到霍北擎和洛然的身边小声的说道。
    “以后你们在正式认识吧，今天我爷爷他在游戏上被爆了9――”
    “霍城南！你个龟孙子，胡说八道什么？！”听到声音的霍雄扔下小型本，一把扯上霍城南的衣服。
    “谁被爆了89次？你不要诋毁我的名声。想我打游戏的时候，你还知道在哪条道上赶着投胎呢？”
    霍城南回：“我投胎的时候，条件还很落后，只有超级玛丽和魂斗罗吧？”
    话一出口，就被打了。
    “爷爷，你用不着发那么大的火。不就是被爆了89次吗？我今天在游戏看到被同一个人爆了90次的呢。”洛然‘真的’很认真的憋着笑安慰着霍雄。
    听到洛然这么说，霍雄怔了怔，“哪个傻叉这么废？要我是他，早就拿豆腐砸死自己了。”
    别说，被洛然这么一安慰，霍雄的心情顿时好了不少。他别人爆了89次，没想到有人比他还倒霉，竟然被爆了90次。
    果然，人在低谷的时候，想一想比自己还要倒霉的人，心情就好多了。
    霍城南看向自家爷爷，算起来【叫88】初次去临渊城的时候，加上之前被爆的89次，他爷爷也被同一个人连着爆了90次。
    “你玩的什么游戏？我倒是很好奇，谁被爆了那么多次？”霍雄打算观摩观摩那个傻叉玩家，以便让自己的心情更好一些。
    “我玩的是《峥嵘天下》。”洛然说。
    暖宝坏笑表情包中......
    “你也玩这个游戏？这么说今天晚上开服你也去了？”霍雄疑惑问。
    “新服‘万夫莫开’嘛。没事干，随便玩玩。”洛然看着有些开始意识到情况不对的霍雄，努力忍着笑。
    这时，霍城南好奇问道：“你说的那个被爆了90次的傻――玩家，该不会是【叫88】吧？”
    “你也知道啊，可不就是他咯。”洛然继续忍着笑。
    洛然声音落下，气氛一度变得诡异起来，谁也不说话。
    “放屁！”霍雄赤红着脸爆了句粗口，“哪里有90次？分明只有89次！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    洛然睁着天真无邪的大眼睛看着霍雄，“是真的，你不信世界去频道上看看，因为【叫88】被爆了90次，震惊了整个世界，现在全世界的人都知道了。”
    霍雄张大着嘴，愣怔了好一会儿后，拿起小型本刷世界纪录。
    “【叫88】也真是人才啊，好说也是排行榜上的人，没想到竟然被人连着爆了90次。”
    “可不是，不是人才能随随便便刷出记录吗？”
    “同上。”
    “为了纪录不要脸，这人我献上膝盖。”
    (本章完)
622.第622章 赚恶魔值的副业
    第622章 赚恶魔值的副业
    看着一条又一条的消息，从来都没有的羞辱感由心底而生。
    “贱神！你给爷爷我等着！”
    “叮！恶魔值+99、99、99、99......”
    洛然对着霍雄点了点头，我等着......
    寒假的生活，没有了同学们日常的恶魔值，洛然只能游走在各大网络平台上。比如去丹祖论坛找人刷刷恶魔值之类的。
    一直以来的，路长朔同学都非常的尊师重道，特别‘孝顺’，只要【我是一个大恶魔】登场。路长朔同学就慷慨大方的献出恶魔值，这让洛然很欣喜。
    让洛然更高兴的是，路长朔同学还组队，呼朋唤友的一起怼她。
    当然了，结果以团灭告终。
    这个团因为是路长朔组织的，所以生命力特别顽强，犹如打不死的小强，越挫越勇越败。且日益发展壮大。
    为洛然不知道的是，路长朔还专门为她弄了个微信群。
    群的名字就叫“反恶魔群”。
    多亏了这个群，让洛然有时候不用亲自动手，就能收到大批量的恶魔值。
    这段时间。
    洛然除了登录丹祖论坛，还时常出现在朋友圈，微信群，qq群各大平台，结果她被踢了不知道多少个群了。
    以上都是副业，收入最多的还是在《峥嵘天下》上，拉仇恨事业随着剑神的娴熟日益提高。
    这天中午。
    正在打游戏的洛然被楼下的香味吸引，经不住诱惑，洛然来到厨房门口，看着戴着粉色HelloKitty围裙的严开朗做菜。
    这段时间，严开朗成了他们家的私人厨师，每天都过来做一顿饭。
    “姐姐。”严小蜜拿着黄瓜来到洛然的身边，两眼闪亮亮的看着洛然。“我前几天跟哥哥学会了拍黄瓜，我做给姐姐吃。”
    洛然看着小小的严小蜜，好奇她这么小的孩子怎么拿得起刀拍黄瓜？
    随后，严小蜜用实力证明，小孩子要是狠起来也是很吓人的。
    “啪啪啪啪啪――”一阵狂拍，气势凶狠！
    洛然看着被拍的有些惨不忍睹的黄瓜，很想问一句，黄瓜和你有仇吗？
    不过，在对上那双两眼满是星星的眼睛，洛然很违心的说了句，“不错，拍的相当有气势。”
    得到洛然的夸奖，严小蜜真的好开心。
    拍完黄瓜后，严小蜜拿着菜刀又开始拍起大蒜生姜来。那架势知道的她在干什么，不知道的还以为有人在剁排骨呢。
    五分钟后，严小蜜牌拍黄瓜出炉。
    “姐姐，你尝尝看。”严小蜜的眼睛又大又好看，眼睛里都是小星星，一笑起来，嘴角边还有浅浅的梨涡。
    讲真，看着外观，洛然很不想吃。
    “姐姐――”见洛然久久不动手，严小蜜圆圆大眼睛里有些红。
    就像暖宝说的那样，自家主人最受不了萌的诱惑了。
    所以――
    洛然只能动筷子。
    夹起一根拍黄瓜放到嘴里，顿时脸上露出惊喜的神色。
    “好、吃吗？”严小蜜紧张而又期待的看着洛然。
    严开朗也停下做菜的动作，朝着洛然和严小蜜看去。怎么说严小蜜的手艺也是自己传的，要是不好吃的话，他面子也会跟着过不去的。
    (本章完)
623.第623章 男孩纸之间的那些事
    第623章 男孩纸之间的那些事
    “好吃！”洛然伸出大拇指。
    严小蜜有些不相信，“真的吗？”
    洛然从严小蜜的手中拿过盘子，快速将一碟子的拍黄瓜给吃完。
    事实证明，真的好吃。
    “比你哥做的都好吃！”洛然再次点赞道。
    严小蜜开心的要跳起来。
    “姐姐，那以后等我长大了，我给姐姐你做厨师好吗？就给姐姐做菜。”
    严小蜜的目标很宏大，她决定了，从现在开始，努力学习做菜，争取能成为姐姐的私人厨师。
    严开朗听到自家妹妹这么说，表示很欣慰，不愧是他妹妹。他立志能够给洛然看家，小蜜立志能成为这个家里的私人厨师，这样他们兄妹俩就可以永远在一起了。
    饭后，严小蜜抱着洛然的大腿死活都不回去，最后留在了别墅，晚上和洛然一起睡觉觉。被抛弃了的严开朗很桑心。
    本来他打算去找洛羽挤一挤的，谁知道他们家里来了个人，缠着洛羽玩游戏，两人的关系太好，他没办法插足，只好离开。
    “走了？不送啊。”洛然对着严开朗挥了挥手。然后登录丹祖论坛上聊天，严小蜜两眼直勾勾的瞅着，权当做小天使实习。
    楼上。
    “特么的！洛羽！我快死了，救我啊――”
    “你刚才不是说死都不会向我求救的吗？”
    “好绝情啊你......喂喂喂，你真不救我啊――”
    “不是，有点远，我赶过去，你也死了。”洛羽说：“我现在正好有机会推他们水晶塔。”
    “洛羽！你大爷！你前面的那谁？夏Z――嗷嗷嗷――”
    .......
    严开朗从楼上收回视线，似是在自言自语，“他俩感情真好。”
    洛然抬头一脸好奇的看着严开朗，“都吵成这样了，你从哪里看出来的？”
    严开朗挠了挠脖子，又是抬头看了眼安静下来的二楼。“男人之间的感情，你不懂。”
    “咣当――”房门从里面被踹开。
    霍城南气的嘴里直嚷嚷，“以后我能找你玩游戏，我就跟你姓洛！”
    气的面红耳赤的霍城南一边下着楼，一边一顾三回头的看着洛羽的房间。直到彻底走到楼下，走到门口，也不见洛羽露头。
    霍城南那叫一个气啊――
    脚踏出门槛，停了下来。
    越想越不甘心，于是掉头朝着楼上跑去。
    “特么的！洛羽！你竟然不拉我，还自己玩起了游戏。我不管，带我一起飞！要不然我今天晚上就住在你这儿，你别想睡觉了！”
    房门带上，楼上再次恢复安静。
    “看吧。”严开朗看着二楼说道：“他们俩感情很好吧。”
    洛然摇了摇头，可能因为她是个女孩吧，所以完全get不到，到底他俩哪里感情好了？男人之间的相处方式真是奇葩，她还是继续玩她的游戏吧。
    笔记本界面上，洛然正在被各路玩家疯狂围堵......
    严开朗见自己站了那么长时间，就是为了等到自家妹妹回心转意，跟他一起回去，谁知道对方连一个眼神也不给自己。
    好桑心，好蓝瘦，大家都成双结对的，就他一个人......
    走到大街上，看到扔到路边的矿泉水瓶，躬腰，捡起。
    “真恶心。”女孩厌恶的声音从头顶上传来。
    (本章完)
624.第624章 妹纸 多大了
    第624章 妹纸 多大了
    嘲讽的话，严开朗当做耳边风，因为从小到大，他就是这么过来的，更难听的话他都听过。
    刚开始他愤怒过，生气过，咆哮过，甚至在夜里还曾经掉下过眼泪。
    后来，久了，他也就习惯了，那些难听不堪的话，跟从身边吹过的微风一样，对他没有任何影响。
    严开朗捡起瓶子后，直起腰板，阴沉的脸色让女孩有些小小的后怕。
    “干，干什么，我就是说说――”女孩一边说着一边向后倒退跑开。
    其实，严开朗刚才并没有在看女孩，而是几个年轻人手里的饮料，等着他们喝完。
    一伙年轻人共五个，几人一边走着一边高声喧哗着，吹嘘着曾经自己坐过牢，还有吹嘘过自己杀过银，不管是真是假，反正这几人表面看起来不像好人，从他们身边经过的路人都绕着着几个人走。
    而严开朗则是一路尾随他们，就为他们手中即将喝完的饮料瓶。
    一个染着红毛的年轻人转头朝着严开朗看去，对身边的人说道：“这小子好像在跟着我们？”
    同伴们纷纷转头，“顺路而已，他一个毛小子，跟踪我们干什么？我们又不是妹纸。”
    “呦呵！”红毛年轻人吹了声口哨，“快看，有个妹纸正在系鞋带。”
    前方。
    一个穿着蓬蓬短裙的女孩正在弯腰系鞋带。
    “吁――”口哨声响起。
    正在系鞋带的女孩忙捂住裙子站了起来，在看到几个明显不像好人模样的年轻人后，第一想法就是逃走。
    女孩不知道的是，在这种情况下，越是逃，越是能挑逗狼们的征服玉、望。
    很快，惊慌逃窜的女孩被狼们围住。
    “妹纸，多大了？”
    “说话啊，回答我们就放你走。”
    女孩怕怕的眼泪快要掉下来了，“真，真的？我回答了，就可以走？”
    “当然了，我们哥几个说话算话，说了你就可以走了。”红毛年轻人jian笑着说道。
    “我，我16了。”女孩用着祈求的目光看着几人，“能放我走了吗？”
    “能――当然能――”红毛年轻人笑着说道。
    听到这话，女孩顿时松了口气。谁知道她刚准备走，就被红毛年轻人等人再次拦了下来。
    女孩吓得重新缩回到了墙边，“你们刚才明明答应我，回答问题就能离开的，你们说话不算数。”
    “哥哥们怎么会骗你，我们的确说了你回答问题就能走。不过你并没有回答哦。”红毛年轻人说。
    女孩愣住了，“我，我回答了呀，我16岁了，我没有骗你们，我――”
    “妹妹，我们问的是你那里多大，不是你年纪。”红毛年轻人一脸猥琐的盯着女孩的胸前看去。
    其他几个年轻人皆是贱贱的贼笑着。
    女孩满眼雾花的四处看着，希望有人出现能帮帮她。
    结果她看到了站在巷子口的严开朗，这不是刚才捡矿泉水瓶的那个恶心童鞋吗？这人也太过分了吧？不帮自己就算了，还站在一旁看热闹。是在报复她刚刚侮辱他了吗？
    “妹妹，你不说，哥哥只能动手帮你量一量了啊。”红毛年轻人说着，扔掉手中的饮料瓶子，伸出乱颤的爪子，朝着女孩的身前抓去。
    (本章完)
625.第625章 英雄救美？
    第625章 英雄救美？
    就在这时，脚步声从巷子口传来，打断了红毛年轻人的动作。
    包括女孩在内，全都朝着严开朗看去。
    这小毛头要干什么？要跟他们干？
    这身板......
    一米七的个子，体型偏瘦，在场的任何一个人体格都比他强壮。除了那一脸的阴沉，还真没有能让人感到威胁的地方。
    女孩也是一脸惊讶的望着严开朗，心里暗想着，他这是打算英雄救美？然后她对他投怀送抱？
    开什么玩笑？她可是她们班的班花，像严开朗这种长相平凡又有些阴沉的人，可入不了她的眼。
    就在女孩这么想的时候，严开朗已经来到几人的面前，目光锁定在红毛年轻人脚边的饮料瓶上。
    “你小子想干什么？找死吗？”红毛年轻人不爽的说道。
    严开朗继续盯着饮料瓶，“不干什么，就是想请你让一让。”
    红毛年轻人见严开朗说话的时候看都不看自己一眼，顿时怒火中生，“你叫我让我就让？劳资不要脸的啊？”
    严开朗就像没有听到红毛年轻人的话似的，低下头，弯下腰，准备去捡饮料瓶。
    红毛年轻人一直在防备着严开朗，见严开朗突然有动作，条件反射伸出拳头就往严开朗的身上打去。
    察觉到对方的动作，严开朗瞳孔一凛，伸手抓上红毛年轻人的胳膊，先是一个肘击，而后一脚踹上对方的肚子。
    严开朗的还击太快太猛，红毛年轻人痛的来不及叫，就抱着肚子跪在了地上。
    其他的几个年轻人看到这一幕，要是看不出来严开朗身手了得就是傻子了，谁还敢上前？谁也不敢上前！
    此时此刻，在女孩的眼里，严开朗变得魅力四射，背景都是浪漫的玫瑰花。
    好帅啊――感觉比他们学校的校草还要帅。
    现在，这么帅这么优秀的少年救了她。她怎么能不投怀送抱呢？
    女孩已经想好了，等下只要对方勾勾手，她就跟他走，海角天涯，此生不悔.......
    “麻烦你们几个也让让。”严开朗看着其余几人说道。
    年轻人赶忙向后退去，拼命解释着。
    “兄弟们，别那么较真，刚才我们就是逗这个同学玩玩。毕竟大白天的，我们也不敢――”
    “不！就是晚上我们也不敢啊，这不是就看她长得漂亮，想和她多聊会天吗？”
    “就是就是。”
    “再说了，我们也间接的帮你演了场英雄救美的戏码，不收你工钱，我们祝你们百年好合行吗？”
    ......
    年轻人的话听得女孩又高兴又激动......
    结果――
    严开朗蹲了下来，捡起饮料瓶。
    这是――
    这个举动让红毛年轻人看不懂了，干嘛？要拿家伙动手？不对吧，饮料瓶能砸死人吗？
    下一秒。
    严开朗将饮料瓶放在脚下，抬起，踩！
    大地好像在摇晃。
    再次抬起脚的时候，矿泉水被踩的跟土方车压过的似的。
    “咕咚――”也不知道是谁咽了口唾液，很响，被吓的。
    严开朗再次将踩成平面二维码的矿泉水捡起，目光落在其他几人手中的饮料瓶上。
    被盯上的几人吓得向后退去。
    他们退几步，严开朗就追几步。
    年轻人感觉要崩溃了。
    (本章完)
626.第626章 求，心里阴影面积
    第626章 求，心里阴影面积
    是死是活给个话啊，你一直盯着他们，他们很害怕的你造吗？尤其是你那张阴沉的脸，就像雷暴雨来临前天上的滚滚阴云。而他们现在就是被阴云笼罩下的渺小蚱蜢――
    求？
    他们被阴云笼罩的心理面积......
    “你，你到底想干什么？”
    严开朗看着他们手中的饮料瓶，开口道：“喝完了吗？”
    啊？
    红毛年轻人等人很懵逼。
    什么意思？喝完就好干架了？是这个意思吗？
    “喝完瓶子给我。”严开朗说着从自己的衣服兜子里拿出一个黑色的垃圾袋，先是把刚才踩扁的饮料瓶放进去，再然后拿着垃圾袋来到他们面前。
    年轻人你看看我，我看看你......
    十几秒后，其中一个年轻人愣怔的将自己的饮料瓶扔到了垃圾袋里。
    “谢谢。”严开朗说了声后，看向其他人。
    其他人虽然脑子转不过来，但还是学着刚才年轻人的样子，一个接着一个的把饮料瓶放到垃圾袋里。
    “谢谢......”
    收完饮料瓶后，一个大人带着小孩，小孩把喝完的饮料瓶扔到了垃圾桶里。
    有了新目标的严开朗赶忙来到垃圾桶前，伸手，拿了出来。放在地上，将其踩成平面二维码后扔到垃圾袋里。
    跟着又有了新目标，马路对面的某个垃圾桶。就在他穿马路的时候，一个骑着自行车的小孩突然闯了过来。
    见状，严开朗身形灵活的跳起躲开，那动作叫一个帅气。只是帅不过三秒，又去找垃圾桶好伙伴了。
    红毛等人一个个目瞪口呆的看着严开朗，一群乌鸦从他们的头顶上飞过......
    至于等着跟随对方海角天涯的女孩，早就怀疑人生到没有边际。
    最后，女孩咬了咬唇，下定决心，追上。
    看着执着垃圾桶的严开朗，她的心情很复杂，怀着这份复杂，走了上去。
    “那个――”
    话刚出口，天上就下起了雨。
    严开朗别的不多，就是垃圾袋多。
    从口袋里掏出垃圾袋，套在头上，挖出几个洞。
    女孩张大嘴巴看着严开朗，她不知道该说什么？她记得曾经看过这样一个言论，说是越奇怪的少年越是个宝藏男孩。
    看着行为举止怪异的严开朗，女孩觉得他可能就是传说中的宝藏男孩。
    “那个，雨太大了，我――”女孩的话说到一半，随即便见严开朗又从口袋里拿出一个黑色垃圾袋。
    看到这，女孩的表情快要就结成包子了。
    他这是要给她套垃圾袋的节奏？可是偶像剧小说里不都男主脱衣服，然后撑着替女孩遮风挡雨的吗？
    这套垃圾袋......是怎样偶像剧的打开方式？
    啊呀――过程不重要了，重要的是可以和自己的hero使用同款的呃呃呃.......
    就在女孩痛并期待的时候，只见严开朗将刚捡到的易拉罐瓶子放到了新垃圾袋中，然后转身离开。
    看到这这一幕，女孩不知怎么的，竟然响起语文课文里的一首诗。
    “悄悄地我走了
    正如我悄悄的来
    我挥一挥衣袖
    不带走一片云彩”
    呃......需要小小的改动一下。
    “悄悄地我走了
    正如我悄悄的来。
    我抖一抖垃圾袋
    为城市创造美好未来”
    爱挑食来了：本小爱刚刚创造新书了，《重生成大佬的黑月光》女强男强，女主身怀异能，炒鸡好看的哦，是本小爱做了场梦，梦到了然后就写了。现在的字数还比较少，希望小阔爱们动动手，收藏一下，可以养一下文。新书就像刚出生的娃，需要大家的关心和呵护.......?(°?F?′??)
    (本章完)
627.第627章 贱神，还我命来！
    第627章 贱神，还我命来！
    寒假的第五天。
    正在打游戏的洛然，笔记本坏了。
    洛羽的在用，老爸老妈房间里倒是有个一体机。只是他们晚上吃完饭后就鬼鬼祟祟的回到房间里，锁着门，不知道在干什么，貌似有点忙、不容打扰的样子，于是洛然只好去网吧。
    网吧前台，洛然递出身份证。
    “你好，B区56号机。”
    洛然接过身份证很快就找到了自己的位置，刚准备坐下来就看到对面坐着的一个熟悉的人。
    一个熟悉的老爷爷。
    “怎么是你？”霍雄也看到了洛然，想着这丫头该不会是为了讨好他，故意来网吧的吧？
    应该不会吧，今天他为了能够爆洛然一次，特意找了一个职业战队的人帮忙，和他一排戴口罩的五个人都是职业战队的高手，相当有名气。
    这么说了，在《峥嵘天下》如此火热的覆盖下，他们这批职业选手要是不戴口罩出现在这里，网吧会瞬间秒变追星现场。
    “来这里，肯定是上网了。”洛然笑着回了句后，登录游戏界面。
    正在载入......
    载入成功......
    霍雄见洛然不搭理自己，脸色不太好看。
    没礼貌！
    就冲这一点，扣你20分！
    “叮！恶魔值+20！！”
    闻声，洛然抬眸看了霍雄一眼，就冲这一点，等下让你多死20次，让你叫88！
    “出现了！”霍雄激动的说了句，“大家集中注意力，就是这个贱神！”
    “地点。”
    “冰河城。”
    “坐标。”
    “发过去了！”
    ......
    ......
    暖宝看着站在冰树下一动不动的【我是一个剑神】，疑惑问道：“主人，他们都要围过来了，这次似乎人数更多，你怎么还不跑啊？”
    不等洛然回答，暖宝继续说道：“我记得幸运宠儿的覆盖力度最多不能超过一百人吧？现在......我目测了一下，好像超过一百了。”
    洛然单手撑着下巴，看着带头站在最前面的【叫88】，还有身后的那一批人，都是她这段时间辛苦积累的杰作。
    “你懂什么？现在我不动，只是这么站着就能得到恶魔值的好不？”
    听着一声又一声的系统提示音，暖宝秒悟，差点忘了，主人才不是为了玩游戏而玩游戏，而是为了赚取多多的恶魔值。
    现在系统的等级是lv.14，要想成功晋级到lv.15，需要100000的恶魔值，这可不是一笔小数量了啊，而且今后的升级所需要消耗的恶魔值会越来越多，越来越可怕。
    “这下你跑不掉了吧？”【叫88】上前一步说道。
    【叫88】说话的同时，其余玩家非常乐意配合的将洛然围堵起来。
    一个个对洛然发起控诉。
    “贱神！还我命来！”某玩家控诉。
    洛然耽了眼某玩家，“你不是活的好好的吗？”
    某玩家“......”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “废话少说，我们查过了。你在新手村触发隐藏任务，获得的幸运宠儿覆盖力度不能超过100人，而且这加持的效果马上就要消失了，你就躺平等死吧。”
    “没错，这些天你把新服‘万夫莫开’搅的天翻地覆，现在这里已经容不下你了，有本事去祸害别的服！”
    (本章完)
628.第628章 人比人气死人
    第628章 人比人气死人
    听到楼上玩家这么说，根正苗红的霍雄表示这么说真的好吗？所谓己所不欲勿施于人......
    别说，其实如果有玩家被贱神爆90次以上，他还是很乐意看到的......
    就在洛然被众人围攻的时候，洛然操作的【我是一个剑神】动了。
    “大家警惕留神！”某玩家大喊一声，众玩家们皆是拿出十二分的精神来。
    尤其是站在最面前有些招摇的霍雄，恨不得两只老眼贴到屏幕上去看。
    此时，他有些后悔自己站的那么靠前了，所谓枪打出头鸟，要是贱神要使出什么贱的举动来，第一个遭殃的很有可能就是他。
    他已经被爆了90次了，已经创造了《峥嵘天下》开服以来最高而又不太可能突破的纪录。
    要是他在被爆一次，他的纪录只怕是前无古人后无来者了。
    可是现在这个局面后悔也没用啊，他为了装b，位置靠前且显得有些鹤立鸡群。要是他就这么退到后面，他以后就真的不用再《峥嵘天下》混了。
    霍雄很纠结，纠结的想去抓头上为数不多的头发。看着正在动作的贱神，他是退也不是，上前也不是。
    这个贱神咋就那么走运，触发了新手村的隐藏任务呢？话说，他还是这其中的最大的唯一的功臣。
    因为特么的爆了贱神88次，从而导致对方触发了新手村的隐藏任务，得到了幸运宠儿的加持。
    奶奶的，他被爆了89次，怎么就没有这运气呢？难道这就是传说中的人比人气死人？
    “叮！恶魔值+99！！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    就在众玩家精神集中的时候，只见洛然拿出一块布子，铺在地上。
    这是干什么？众玩家很疑惑。
    接着，洛然拿出各种甜甜圈，巧克力球，奶茶，饮料放在上面。
    这是要野餐的节奏？
    众玩家“......”
    看着野餐布上的各种零食小吃，众玩家表示自己的脑子有些卡壳，转不过来。包裹栏有限，合着你都装这些东西了？
    这些东西虽然说能极少量的恢复体力，但关键是‘极少量’少量到什么微弱的地步，看贱神头上显示的数字就知道了。
    +1
    +1
    +1
    ......
    游戏里的【我是一个剑神】吃的很欢快，现实世界的洛然也吃的很欢快。
    一众玩家就这么站着看。
    气氛相当诡异，画面十分滑稽。
    伴随着【我是一个剑神】头上不断恢复的+1+1的显示，还有一阵阵此起彼伏的恶魔值进账的声音。
    “叮！恶魔值+23、45、12......”
    一分钟后，霍雄率先反应过来，跟旁边左右的职业选手说道：“别看了，都一起上，爆她一次给你们十万，次数不限。”
    霍雄的财大气粗让职业选手们很是激动，控制角色朝着【我是一个剑神】冲去。
    其他玩家看到有人带头了，一个个也冲了上去。
    “大家一起上，她的幸运宠儿技能只能覆盖范围内的一百个人，我们一起冲过去，她的技能就用不上了。”
    这一吆喝，玩家们也不害怕了。大不了死了掉下一级。
    大家齐齐冲上，霍雄本来也想冲的，结果一个激动不小心把旁边杯子的水杯给弄翻了，洒在了键盘上。
    (本章完)
629.第629章 妥妥的大神啊
    第629章 妥妥的大神啊
    “关键时刻怎么掉链子啊――”霍雄一边着急的吐槽着，一边快速的抽着纸在键盘上擦了起来。
    抬头的那一瞬间，霍雄目瞪口呆的保持着擦键盘的动作。
    屏幕上，百来号人跪在【我是一个剑神】前，场面好不壮观，此时的贱神只是站在那里，便有种君临天下的既视感。
    这还不是最惊讶的，最最最惊讶的还在后面。
    就在这一百个人后的一分钟后，贱神的幸运宠儿时限到了，于是众玩家们开始了疯狂决斗。
    已经熟悉了游戏操作的洛然，熟能生巧的操控着【我是一个剑神】，有指疗术做基础，洛然的手速自然是快的无人能与之争锋。
    霍雄看着速度快的都闪现出重影的贱神，原本就目瞪口呆，现在更是眼睛睁的大大的，嘴巴张的下巴快要掉下来。
    士别三日当刮目相待......现在这好像突然开了挂的贱神不是刮目相看，而是瞪大眼睛看都不敢相信。
    那流畅的操作，那流弊的手速，妥妥大神无疑啊！！
    想到初次在新手村和贱神相遇的场景，他轻轻松松将她给爆了。现在他们再决斗的话，被爆的那个人肯定是他。
    就在洛然操控着【我是一个剑神】犹如死神一般收割着一条又一条的玩家小命时，世界来了消息。
    【四暖】“要死了，怪不得约好了的那几个公会不来人和我们一起杀贱神呢，感情全都跑去打隐藏boss去了。”
    【天仙配一笔】“卧槽！这么baby！！”
    【云@曦】“那还废话什么？去抢boss啊！”
    【烟火难掩】“我朋友在那边，那几个公会请了好几个排行榜的大神，我们去？找死啊？”
    ......
    说到这里，众人朝着【我是一个剑神】看去，这时【我是一个剑神】正在和霍雄带来的一个职业选手单挑。
    霍雄揉了揉眼睛，想要看清楚自己有没有在做梦，刚才他好像看到了自己带来的人血条下滑的厉害。
    结果他不揉眼睛还好，这么一揉，血条直接给揉没了。
    败了......
    职业选手也败了？
    贱神不应该突然变得那么厉害啊？难道是今天贱神让人代打的？可是想到从开始到现在，对方一直保持着贱贱的模样，初心不改，不是贱神还是谁？
    所以绝对没有请人代打，他敢肯迪这百分百就是贱神本尊无疑！
    咦？
    洛然抬头朝着对面的霍雄看去，嘴里发出一声疑惑的声音。
    “奇怪？我都把他的人都虐死了，他怎么没给我贡献恶魔值啊？”按理说，这么吊打他的脸，就算不给她贡献100，也得贡献99啊......
    就在这气氛胶着的时候，玩家【小阔爱】上前，来到洛然的身边。
    【小阔爱】“大神，冤家宜解不宜结，再说了，我们也没有什么深仇大恨，你看这样，咱们教个朋友，一起去抢boss怎么样？”
    霍雄和一众玩家：这操作也太骚了吧？
    不过不得不说，贱神的技术绝对能A爆全场，要是能够能和贱神结伴就去抢boss，说不定真的能抢到。
    【我是一个贱神】“可以啊，不过你要给我一个和你一起去的理由。”
    (本章完)
630.第630章 霍老爷子脸掉地上了
    第630章 霍老爷子脸掉地上了
    【小阔爱】“我长得漂亮。”
    【长夜漫漫】“我神仙颜值……”
    “……”
    “......”
    霍雄看着一个没有三观下限的众玩家，表示自己是时候该站出来了。
    【叫88】“我有RMB！”
    【叫88】“我有RMB！”
    【叫88】“我有RMB！”
    重要的事情说三遍！！
    坐在霍雄旁边的几个职业选手先后看过去，所以这老爷子花钱请他们来网吧到底要干啥？
    最想哭的要数刚才被爆了的职业选手，他现在正仰头看天，他的痛没人能懂。好想来一包长寿烟，只可惜......这里是禁烟区。
    “叮！恶魔值+30！！”
    暖宝坐在肩膀上，看着憋红着老脸的霍雄，感叹道：“不愧是暴君的爷爷，脸掉在地上踩的本事一看就是嫡亲嫡亲的。”
    洛然赞同。
    “主人，你选哪一个？”暖宝很好奇。
    洛然表示哪一个也不想选，她只想安静的吃东西。
    众玩家看着继续坐在野餐布上吃各种零食的【我是一个剑神】。他们的头顶上飞过一片又一片的乌鸦。
    “叮！恶魔值+42！！”
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+51！！”
    ......
    “主人，你这一招真是高啊，什么都不做，就能净赚恶魔值！”暖宝佩服的用脸拱键盘。
    这时，霍雄操控的【叫88】上前。强调说道：“我有RMB。”
    【我是一个剑神】继续吃。
    “我有很多RMB。”
    洛然继续无视。
    看到这，霍雄老眉深皱，自我反省，他竟然想用钱收买一个大神，这不是在侮辱大神的b格吗？
    “大神，怎么说我们也是相爱相杀近百次了，从一开始的彼此陌生，到现在的彼此熟悉，说明我们很有缘。”
    霍雄话说到这里的时候，洛然面前野餐布上的零食刚好吃完。
    洛然操控着【我是一个剑神】看向霍雄，“有零食吗？”
    啊？霍雄怔了怔，谁闲的没事干，包裹里放那玩意。
    等等！
    活了大半辈子的霍雄突然想到了一个可能性。
    于是，他编辑好信息给洛然发了过去，“我家开超市的，你告我地址，我快递给你寄过去。”
    发完信息后，霍雄又担心起来。在网上这个虚拟世界，随便告人地址似乎不太好吧？他是好意不错，不过要是对方以为自己另有目的怎么办？
    就在霍雄纠结的时候，【我是一个剑神】便发来地址。
    霍雄激动的差点再次把杯子打翻。
    他还真是以小人之心度君子之腹，大神啊，这才是真正的大神啊。
    因为霍雄戳中了洛然的点，接下来两人便结伴一同抢boss。
    加上几个职业选手，结果还用说。
    霍雄被洛然流弊帅气的操作给深深震撼了！
    对面，洛然接到了洛羽打来的电话。
    “姐，刚才我们家头顶上来了架直升机，然后空投好多东西到我们家门口，不会是炸弹吧？”
    洛然朝着对面的霍雄看去，满意的笑了笑，这人办事的效率真真真高啊。
    “零食。”洛然说，“搬进去吧。”
    洛羽傻愣的看着堆成山的零食，门口都堵住了。
    他一个人搬？
    好像有些不现实吧？
    (本章完)
631.第631章 霍北擎的新年礼物（超惊喜~）
    第631章 霍北擎的新年礼物（超惊喜~）
    抢完boss后，霍雄做了一件非常重大的决定。
    “大神，我能拜你为师吗？”
    洛然果断拒绝。
    看了眼电脑右下角显示的时间，“我要下线了。”
    霍雄一听洛然下线了，顿时老脸一垮，愉快的时间总是短暂的，大神都下线了，他继续留在这个世界也没什么意思。
    “大神，以后我能跟着你吗？”
    【我是一个剑神】“脚长在你腿上。”
    “耶！”霍雄一个握拳后，发现周围的人都在看他。本来他这个年纪的老人家出现在网吧，就已经很吸睛了，现在又做出这种举动，更是引起不少人在看他。顿时老脸红的跟番茄似的。
    尤其是对面的那个叫洛然的女孩，正在看他，“看什么看？玩你的游戏。”
    这丫头，坐在他对面，他不想关注也会眼神扫到。整个过程就吃吃吃，一点儿游戏敬业的精神都没有，肯定是个菜鸟！
    回到君临园墅。
    霍城南一从楼上下来就看到忒高兴的霍雄。
    关于霍雄带着一批职业选手去网吧灭贱神的事，霍城南是知道的，看到霍雄这么高兴，他大致猜到了一些。
    “爷爷，你这么高兴？是把贱神给爆了？”
    话刚出口，霍城南就被自家爷爷给喷了，“胡说八道什么？我是拜她为师了。”
    啥？？？？
    严重怀疑自己幻听的霍城南，抬手准备抹掉口水的动作定格住。
    “哎――”霍雄遗憾的叹口气。
    “只可惜，我被她拒绝了。”
    啥啥啥啥？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？（绝对不是凑字数，纯属太惊讶）
    霍雄继续说着，“我不会放弃的，我一定要拜她为师！”
    一分钟后。
    霍城南看着背着手上楼的霍雄，脑子转不过来，还是转不过来。
    ......
    ......
    大年三十到了。
    这是洛亭武和余晚霞重聚后的第一个过年，两人一大早就出去恩恩爱爱去了。
    这天中午，霍北擎开车来接洛然，顺便把洛羽也一起接了过去。
    “我给你准备了新年礼物。”霍北擎一直手背在后面。
    “是玫瑰花吗？”洛然一脸期待的看着霍北擎的手。
    “不是。”
    洛然转身就上楼。
    这么现实的吗？
    “叮！恶魔值+16！！”
    霍北擎大长腿三两步追上洛然。
    “给你，拆开看看。”
    洛然看着霍北擎递过来的红包，没错了，就是普通的红包，她表示一点儿兴趣也没有。
    “有惊喜。”霍北擎继续引导着洛然拆红包。
    洛然从霍北擎手里接过红包，手感很薄，薄到几乎没有。
    就这么点东西，能有什么惊喜？
    洛然带着疑惑且不感兴趣的目光拆开了红包，一张红票票。
    洛然嫌弃的瞥了眼红票票，没有感情的道了声谢，“谢了。”
    说完，再次转身离开。
    “尝尝看，喜不喜欢？”霍北擎嘴角边噙着意味不明的笑意说道。
    嗯？洛然脚步瞬间停下，看着手里的红包，所以说――这个是――
    洛然拿出红票票，放到嘴里。
    好甜，好酸，还带着丝丝清凉。
    “好吃。”
    洛然吃完红票票后，两眼望着霍北擎的手，“还有吗？”
    霍北擎摊了摊手，“就一个，代表一心一意。”
    霍北擎话说刚落，就见识到了什么叫变脸比翻书还快。
    无奈之余，霍北擎只好又拿出一个红包递给洛然。
    (本章完)
632.第632章 铺天盖地的狗粮
    第632章 铺天盖地的狗粮
    “双双对对。”
    洛然又吃完了，再次看向霍北擎。
    霍北擎变戏法似的，拿出十个红包递给洛然，“十全十美。”
    跟着不等洛然再要，又是拿出一百个红包，朝着洛然的头上抛出，红包雨洋洋洒洒落下。
    薄唇勾起，声音低磁：“百年好合。”
    楼上，站在门口的霍城南和洛羽被漫天的红包雨撑的好几天不用吃饭了。
    两人相互对视一眼，从彼此的眼里看到了难兄难弟的惺惺相惜。
    “不用管他们，上游戏，我有东西送你。”霍城南说。
    “红包吗？”洛羽一脸期待的看着霍城南。
    霍城南无语的抽了抽嘴角，“你以为我是我哥？”
    “没意思。”洛羽嘟嘟囔囔的嘀咕了句后，来到电脑前坐下，登录《峥嵘天下》。然后他就看到了有人送他一直神兽幼崽。
    “我去！你从哪里弄的？”洛羽激动的看着霍城南。
    霍城南嘿嘿的来到洛羽的身边坐下，也登录自己的笔记本，“看到没有，一模一样的幼崽，一公一母。这可是我花了咳咳――就是我运气好，爆到的。”
    洛羽听到霍城南这么说，这才注意到自己的那只幼崽是个母的。
    “我不要母的，我要公的。”
    霍城南捂住自己的笔记本，“那不行，给你就不错了，你还挑三拣四。”
    “我一个男的我才不要母的，要不公的给我，要不我把母的给退了。”洛羽两眼放光的盯着霍城南笔记本上的幼崽说道。
    “就不给。”霍城南抱起笔记本，躲到一边，然后他就听到系统提示的声音。他的母幼崽被退了回去。
    洛羽关上电脑，拿起自己的手机，朝着门口走去，一去不回头。
    霍城南直愣愣的站原地，直到彻底看不到洛羽，这才忙放下笔记本追上上去。
    “你去哪？”霍城南问。
    洛羽：“回家。”
    霍城南心里纠结起来，他真的很不想要母的。
    “你家里没人，你姐都在这里。”
    洛羽想了想，点头。“也是哦，那我去找夏Z玩吧。”
    说完洛羽头也不回的就朝着楼下走去。
    “给你，给你还不行吗？”
    “别走啊，回来啊――”
    “你是祖宗......”
    ......
    五分钟后，洛羽美滋滋的看着自己屏幕上的公幼崽，心里很是高兴。
    刚才他那招就是跟自家老姐学的，欲擒故纵，果然跟着他姐混，日子就是好。
    洛羽是爽了，霍城南则是对着自己那只母幼崽悲伤逆流成河。
    晚上。
    洛亭武和与余晚霞回来了，一家四口聚在一起吃团圆饭。
    就在洛然吃饭的时候，洛然收到了尤里伽发来的短信。
    尤里伽：“在干什么？”
    洛然：“过年了，吃饺子啊。”
    发完，洛然又发了句，“你们国家没有过年吗？”
    尤里伽：“圣诞。”
    余晚霞给洛然又端来一碗饺子，“多吃点，我包了好几盆。”
    “谢谢妈妈。”洛然甜甜的唤了声后，拿出手机，拍了张照片，晒图给尤里伽。
    “这就是我们华国的新年，这是妈妈牌爱心饺子。”
    尤里伽放大手机屏幕，盯着上面白花花的饺子，好奇的问道：“好吃吗？”
    (本章完)
633.第633章 尤里伽的心动
    第633章 尤里伽的心动
    “怎么你没吃过吗？”洛然疑惑问。
    尤里伽：“我们国家没有这个。”
    看到这，洛然突然想得到了什么，“你现在没有回去？”
    尤里伽编辑了‘嗯’，本来想直接发过去，后来觉得太不可爱了，于是发了个动态可爱‘嗯呐’粉红小猪表情图。
    “叮！”微信提示的声音再次响起，洛然咽下饺子，问：“你现在在哪里？要不等下我给你送点饺子过去？”
    尤里伽：“我在公寓，刚洗完澡。”
    附加‘害羞’的动态表情图，和上面那个‘嗯呢’小猪粉色表情图是一个系列的。
    尤里伽：“不用麻烦你送了，要不，等下我去你那里。”
    “好的呀，你来我给你包红包。”洛然说。说完补充又发了句，“这是我们华国的习俗。”
    红包......
    尤里伽想了想，这应该就像他们圣诞节要送礼物一样吧。
    可是送她什么礼物呢？
    对了！他记得好像女孩子都很喜欢那个，就送那个吧。
    尤里伽住的公寓距离绿野仙府有些远，大约近一个小时才到。到了的时候，洛然一家人已经结束了晚饭。
    “叮！”微信提示的声音响起。
    洛然：“你到了吗？”
    尤里伽点头，“嗯，我在你你们家楼顶上。”
    站在阳台上的洛然怔了怔，而后仰头朝着上面看去的，这时，尤里伽刚好倒挂金钩下来。
    也好在尤里伽不是长头发，好在尤里伽颜值抗打，要不然洛然那一拳头百分百是要夯上去了。
    屋顶上，洛然和尤里伽并排坐着。
    洛然递出饺子，“喏，我妈包的。”
    尤里伽一脸纠结的看着洛然。
    “怎么不吃啊？”洛然疑惑的问道，“能吃的，我保证。”
    尤里伽清了清嗓子，“没筷子。”
    呃......
    洛然“......”
    “不好意思啊，我吃饺子都是用手抓的。我手刚刚洗过，要不我拿给你。”洛然说着从盘子里拎起一个饺子递到尤里伽的面前。
    尤里伽脸色通红，手紧紧的攥着小七的尾巴。
    小七疼的快要系统故障了。
    “嫌我手脏啊，那我下去给你拿双筷子吧。”洛然说完将饺子拿了回来，放到自己的嘴里，美滋滋的吃了起来。
    “等我一下哈。”洛然见尤里伽一直盯着自己看，心里还是有些小小的不好意思的，本来这饺子是给尤里伽的，结果自己却吃了起来。
    洛然离开后，小七歪着猪头看着自家主人，“主人，你是不是很后悔？”
    “后悔什么？”尤里伽显然没明白过来小七的意思。
    小七摇了摇头，暗想着自家主人怎么就不开窍呢？明明天天都想着人家来着。
    “后悔刚刚的饺子啊。”
    “不后悔。”尤里伽说。
    啊？小七头顶问号，不该啊，主人心意它清楚的很呢。
    尤里伽抬手捂上自己的心脏，“刚才我幸亏没有吃她喂的饺子。要不然，我怕这里会停止跳动――”
    这就是好朋友之间的友谊和心动吗？
    就在尤里伽想的入神的时候，洛然人已经上来了，筷子递了出去，“给你。”
    “谢谢。”尤里伽接过筷子夹起一个长得奇丑的饺子，“这个饺子为什么和其他的形状不太一样？”
    (本章完)
634.第634章 超大一个红包（尤里伽心动初始）
    第634章 超大一个红包（尤里伽心动初始）
    “因为它是我包的。”洛然说。
    尤里伽比对了夹着的饺子，又看了看碗里其他形状统一有规则的饺子，“怪――”
    “什么？”洛然笑眯眯的看着尤里伽。继续说......
    “怪好看的。”尤里伽。
    真违心！暖宝吐槽。
    “原来饺子长这样。”尤里伽第一次见到饺子，从此颠覆了对饺子的认知。
    只要是别人包的饺子不像洛然包的，那就是巨丑。
    咬下一口，尤里伽瞳孔一亮，这么好吃的吗？他还真是小看了这个小小的，形状怪怪的饺子。
    “怎么样？好吃吗”洛然问。
    “嗯！好吃！你的厨艺真好。”尤里伽发自内心的赞叹着。
    “其实也不是啦，馅料都是我妈做的，我就包一下。”自家老妈的功劳，洛然还是不抢的。
    “那也很厉害了！”尤里伽赞叹的表情一点儿不带有虚伪的成分。“能包成这样复杂的形状，我是怎么也做不到的。”
    洛然“……”
    要不是看你一脸真挚的样子，她说不定就动手了。
    “对了，我给你包的红包，意思一下。”洛然拿了个红包给尤里伽。
    “谢谢。”海洋般的眸子里似乎开始涨潮。“这个礼物我很喜欢。”
    他打算等回去就把它裱起来，放在床头，这样睡觉之前，醒来的时候方便看。
    “哦！我也给你准备了红包。”尤里伽拿出一个红色的包递给洛然。
    真的是红、包――
    “那个，礼物在里面。”尤里伽看着洛然奇怪的表情，比对洛然送给他的红包，有些尬。
    洛然打开红包，鸽子蛋大小的钻石差点闪瞎她的眼睛。
    卧槽――
    洛然表示这是有生以来收到过的最贵重的礼物。
    “我在网上查了，说是女孩子都喜欢这个，所以我就给你买了。”尤里伽觉得有些奇怪，他怎么没有从对方的脸上看到惊喜?
    洛然合上包，揉了揉眼睛，看向尤里伽，“你家很有钱？”
    整个国家都是他们家的，应该算很有钱吧？
    想到这，尤里伽点了点头，“应该算吧。”
    洛然早知道尤里伽身份不简单，现在又见他随便出手就是一颗这么大的钻石。
    “我记得你说过，你是卡罗莱纳的人。”
    “嗯。”
    卡罗莱纳是王权制国家，看尤里伽身上透露出的贵气，洛然猜想着，他该不会是王室的人吧?
    “问你一个私人问题？”
    尤里伽两眼闪亮亮的看着洛然，一副“问我啊，快来问我的样子。”
    他最喜欢洛然问他私人问题了，真正的好朋友是可以分享秘密的。
    “也没什么问题了，饺子快凉了，你赶紧吃吧。”洛然说。
    管他什么身份？他真心把自己当作朋友，她也用不着知道对方的身份。
    洛然不问了，尤里伽表示有些失望。
    这时，洛然把红包连同钻戒还了回来。
    “这个东西太贵重了，我不能要。”
    听到这话，尤里伽更加失望了。
    “你不喜欢?”
    洛然摇头，“钻石和玫瑰，女孩子就没有不喜欢的。不过这些东西都是用来追女孩子的，不适合朋友之间送，尤其是男的和女的朋友之间。会被对方误会的。”
    “会被误会什么？”尤里伽没有听明白洛然的意思。
    (本章完)
635.第635章 尤里伽的表白
    第635章 尤里伽的表白
    这孩子真纯情啊……
    洛然心中感叹。
    暖宝很想吐槽：你比别人强到哪里去了吗？
    “误会你喜欢她啊――”
    听到洛然这么说，尤里伽先是表情定格，而后脸色刷的一红。
    通红通红――
    “我，我是，我不是，我不知道――”手足无措慌慌张张一阵后，尤里伽在看到女孩那张挂着笑容的小脸时，心、不受控制的加速跳动起来。
    这种让他慌张又喜欢的感觉又来了。
    喜欢……
    蓦的，尤里伽两眼一瞬不瞬的盯着面前的女孩。
    “我喜欢――”
    “跟你开玩笑的啦，果然老实人开不了玩笑。”洛然打断尤里伽的话说道，“不过，这钻石我真的不能收，你要是送，可以送我零食，改天请我吃饭也行。”
    她这样绝对不是在沾尤里伽便宜，而是和尤里伽在一起，空调费真的很高。这点小小的补偿应该的。
    尤里伽淡粉色的嘴唇微微动了动，差点脱口而出的话，搁在这时候也再也说不出来。最后只是应了声，“好。”
    “你先吃着，我去趟卫生间。”洛然说。
    “嗯。”
    洛然前脚刚离开，微信提示的声音便响起。
    尤里伽朝着身边的手机看去，是洛然落下的手机。
    这一眼，尤里伽看到了一个叫“奶狗小田”的昵称发来了新年快乐。
    奶狗……这个称呼是不是有些太甜了，而且还叫“小田”，谐音“甜”。
    男朋友？
    还是他想的太多了？
    就在尤里伽胡思乱想的时候，奶狗小田又发来信息，“吃饭了吗？”
    尤里伽看了看时间，现在快十点了，不睡觉大半夜发信息，很有可能有猫腻。
    朝着楼下看了眼，洛然还没有回来，纠结了好一会儿后，尤里伽拿起洛然的手机。
    “叮――”
    微信提示的声音再次响起，“睡了吗？”
    “没睡。”尤里伽回。
    主人？小七一脸疑惑的看着自家主人。
    得到回复的田启农嗷嗷的叫了起来，阳台对面是朋友赵伟钦的房间，两家人是邻居。
    “嗷嗷嗷――”
    “洛然终于回信息了，大年三十晚上回我信息，说明我在她心中还是很有地位的。”
    赵伟钦对着田启农翻了个白眼，“得了吧，人家有男朋友了好不?而且人家男朋友是霍氏集团的总裁，帝都令人闻风丧胆的暴君。跟他抢人？比从阎王手里抢人还难。”
    田启农狠狠的朝着赵伟钦瞪了眼，然而因为长相奶狗，声音奶狗，导致这个瞪眼和卖萌一般无二，一点也构不成威慑力。
    “这件事你也信？反正我是不相信。在饭桌上，暴君说自己是洛然未婚夫的时候，洛然明显想要辩驳的。所以事情的真相是，我们都被耍了。”
    “那都是你的凭空猜测。”赵伟钦说：“照你这么说，我问你，目的呢?别告诉我，暴君吃饱了没事干，专程跑过来跟我说自己是洛然未婚夫吧？”
    田启农有点慌。
    赵伟钦继续说道：“所以只有一个可能。”
    田启农两眼巴巴的看着赵伟钦：“什么可能？”
    “废话，肯定是因为你要抢人家媳妇呗?”
    赵伟钦话声刚落，田启农的手机就收到洛然发过来的信息。
    (本章完)
636.第636章 一颗糖的事
    第636章 一颗糖的事
    洛然（尤里伽）：“我旁边有人，不方便聊。”
    这个信息让还是学生的田启农差点脑袋炸了。
    旁边有人……
    哪里旁边有人？
    床上?
    想到这，田启农嗷嗷大哭起来，这下他的恋情是一点儿希望也没有了啊啊啊啊――
    “她给你发了什么？”赵伟钦好奇的问道。
    田启农一把鼻涕一把泪的看着赵伟钦，“你不需要知道真相，你只要负责安慰我就好。”
    “真是服了你了。”赵伟钦转身就走。
    田启农望着赵伟钦离开的背影，感觉自己有种秋风中飘零落叶的既视感。
    太无情了......
    就在田启农准备回去唱单身情歌的时候，赵伟钦回来了，从口袋里掏出一颗糖，朝着田启农扔了过去。
    “过年了，我们家除了糖没什么给你。”
    田启农看着躺在手里的大白兔奶糖，无语道：“你当我三岁小孩啊，一颗糖就能哄好了？”
    赵伟钦抓了抓口袋里的糖，一大把，“我不方便扔，你过来，都给你。”
    田启农：“这还差不多。”
    田启农屁颠屁颠的跑了过去。
    绿野仙府。
    洛家别墅屋顶上。
    尤里伽拿着洛然的手机，被回来的洛然抓了个正着。
    “你这是――”洛然看了看自己的手机，又看了看尤里伽。
    被抓包的尤里伽，像是上课被老师逮到做小动作的幼儿园小朋友，主动上交手机，诚实解释说道：“我刚才看到你手机亮了，那个叫‘奶狗小田’的人给你连发了好几条信息。我看你一直没有回来，就帮你回了。”
    尤里伽说话的期间，一直在紧张的看着洛然，生怕对方会生气。
    洛然扫了眼手机后，放回到口袋里，目光落在一旁的饺子上，“怎么不吃了？吃不惯吗？”
    “不是，那些没有你包的好吃。”尤里伽说。
    听到这话，洛然甜甜的笑了起来。
    真是的，这孩子瞎说什么大实话。
    “你不吃我吃了啊。”洛然说着直接动起了手。
    真的是用手吃，尤里伽现在信了。
    “那个……”尤里伽一直在想着手机消息的事，今天晚上他要是不弄清楚，他会睡不着的。
    “笋麽？”（什么？）洛然嘴里鼓鼓的，含着饺子。
    尤里伽手臂收拢，小七再一次中招，被勒的上气不接下气。
    “奶狗小田也是你朋友？”
    “算是吧。”洛然说。
    尤里伽朝的胳膊又是收拢几分。
    小七“……”
    暖宝同情的看了眼自己的同伴。
    “你朋友很多?”尤里伽说这话的时候没有抬头看洛然。
    “嗯，很多啊。”那么多的朋友每天都在给她贡献恶魔值。
    得到这个答案，尤里伽的心里有些微的不舒服。
    他只有她一个朋友……
    就在尤里伽钻死胡同的时候，女孩一缕发丝随风从他的脸上拂过。
    淡淡的……
    浅浅的……
    转头朝着女孩看去，女孩不知道什么时候吃完了饺子，现在嘴里含了根棒棒糖，吃的很是开心。
    看到这，尤里伽展颜一笑，时光温柔。
    这样挺好……
    回到公寓。
    尤里伽把洛然送的红包放在相框里，旁边的相框是他和洛然同框的照片。
    看着照片上的女孩笑的灿烂，尤里伽习惯性的模仿着女孩笑的样子咧着嘴。
    “晚安，愿你今晚有个好梦。”
    (本章完)
637.第637章 不是个好东西
    第637章 不是个好东西
    大年初一。
    洛然一家人去噬魂帮拜年。
    储亮在院子里来回踱步，时不时的朝着门口看去。
    姚阳辉一进来就看到储亮一脸盼望焦急的样子。
    “义父，刚才我站门口看了，师弟他们还没有来。”
    “关我屁事！”他一点儿都不着急。储亮说完朝着门口走去。
    看着储亮越走越快，越走越急的样子，姚阳辉耸了耸肩。
    即将走到门口的时候，储亮停了下来，转头看向姚阳辉，“这里通风好，我练掌法。”
    听到这话，姚阳辉憋着笑，点头。“哦。”
    就在这时，车子鸣笛的声音在外面响起，储亮激动的就往外跑。
    姚阳辉：他的师傅是个傲娇......
    跑出大门的储亮看着下车的余晚霞，板着张老脸说道：“我刚准备出门，你们就来了。”
    洛亭武下车后，听到储亮这么说，立刻回道：“爸有事忙吗？那你赶紧去吧。我们等一会再来好了，正好我想带晚霞到附近逛逛。”
    这混账女婿，什么玩意？一天到晚霸占着他的女儿就算了。好不容易盼到了拜年，还要把他的女儿拐走。当初他就看这家伙不顺眼，果然不是个好东西！
    “来都来了，还逛什么？我噬魂帮这么大，还不够你们逛的？”
    洛亭武来到余晚霞的身边，拦着自家老婆的腰，“可是您刚才不是说要出门吗？”
    洛亭武刚说完，就被储亮给狠狠的瞪了。
    这时，洛然和洛羽也下了车，还有霍北擎。
    “嗯？”储亮疑惑的目光落在霍北擎的身上。
    这人长相英俊不凡，貌比潘安，更是气势逼人，一看就不是个好东西。
    储亮看着站在自己孙女身边，两眼含情脉脉的觊觎着自家孙女的霍北擎，他的女儿被人拐走就算了，自家孙女那么优秀，要是再被猪拱了，他老脸还要不要。
    “他是谁？”
    余晚霞介绍道：“他是我们家然然的那位。”
    “我不同意！”储亮爆发了。
    晚霞刚满到结婚年纪，就跟人跑了，现在他的孙女才16岁。
    “晚霞，这件事你太糊涂了！洛然才多大，她这种情况就早恋！还有，这个男人，年纪不小了吧？我看没有三十也得有二十大几了，他们根本不合适，他们――”
    储亮的话还没说完，在看到挡住自己太阳光的霍北擎后，剩下的话硬生生的咽回到了肚子里。
    抬头看着比自己高上一个头的霍北擎，冰山脸上没有一丝儿多余的表情，只是人站在那里，却有种珠穆朗玛峰的既视感。
    “你，你想干什么？”话里带着颤音。
    霍北擎手动了，储亮打起十二分的精神，一脸警惕的看着霍北擎。
    “王容大师的作品。”霍北擎拿着一个精致的紫砂壶递到储亮的面前。
    储亮瞪大眼睛看着霍北擎手里的紫砂壶，王容大师！！的作品！！王欣大师的父亲，被誉为百年难得一出的紫砂壶神匠级别的大师。
    呆呆的看了一分钟后，储亮这才缓过神来，颤抖着手去拿。
    结果，就在储亮要触碰到的时候，霍北擎撤回手，看向储亮，语气淡漠道：“早恋不对。”
    (本章完)
638.第638章 总是扎他心
    第638章 总是扎他心
    储亮两眼盯着霍北擎手里的紫砂壶，那看的入迷的样子，像极了见到古代的四大美女。
    “早恋是不应该，不过适当的话，也是有好处的，比如相互鼓励，提高学习成绩。”
    听到储亮这么说，洛亭武等人惊呆了。你的脸呢？
    “我年纪大。”霍北擎又是淡漠的吐了句。
    “年纪大点好，懂的疼人。”储亮的话再次向大家证明，人活的长了，岁月沉淀下来东西也就深厚了。
    比如――这脸皮――沉淀的也比一般年轻人厚实多了。
    “你说的有道理。”霍北擎满意的点了点头，然后把紫砂壶递给了储亮。
    站在车子旁的洛羽戳了戳自家老姐，“姐，你好像被卖了。不过能卖给像姐夫这样天下独一无二又痴心的好男人，我是真心替你高兴！”
    洛然转头看向洛羽，问：“早上，他给你包了多少红包？”
    洛羽眨了眨眼，又是眨了眨眼，“姐，你在说什么？我怎么听不懂？”
    洛羽：果然什么都逃不过老姐的眼睛。
    霍北擎送完紫砂壶后，又把准备好的名贵茶叶送了出去。
    储亮喜欢的不得了，乐呵呵的夸赞着霍北擎，“不错，我很看好你，我这孙女交给你，我很放心。不像洛亭武，那么多年了，净长年纪不长脑子......”
    走在后面的洛亭武听着那叫一个真心累啊，同样都是给你当女婿，咋就孙女婿和女婿的区别那么大呢？
    进了噬魂帮后，储亮打开柜子，拿出昨天晚上包好的红包，这么多年了，他终于有机会给红包了。
    “洛然来，这是你的。”
    “洛羽。”
    “阳辉。”
    “晚霞，拿好。”储亮把红包塞到了余晚霞的手里。
    “爸，我孩子都这么大了，你还给我红包。”余晚霞哭笑不得的说道。
    “再大，你在我眼里，也还是个孩子。”储亮说这话的时候，老眼有些红。
    这时，洛亭武伸出手，“爸，还有我的。”
    储亮瞥了眼洛亭武的手，“孩子都那么大了，还要红包。真是长不大！”
    洛亭武心扎的有些疼......
    跟着。
    站在洛然身边的霍北擎也伸出手。
    气氛有些怪。
    至少知道霍北擎身份的洛家人看着这一幕，总觉得哪里不对劲。
    “还有你的。”储亮把准备给洛亭武的那一份红包递给了霍北擎。
    洛亭武盯着霍北擎手里的红包，这些红包是储亮提前准备好的，按照人数，人手一份，现在多了个霍北擎，所以他敢肯定，那份红包原本是准备给他的。
    洛亭武想哭......
    “你叫什么名字？”储亮突然想起来，他还不知道这个未来孙女婿叫什么呢。
    “霍北擎。你可以叫我小北。”霍北擎自我介绍说道。
    霍北擎？这名字好像在哪里听过。储亮多看了霍北擎几眼，“你现在做什么工作？”
    不等霍北擎回答，储亮跟着说道：“我也不管那么多了，我也老人，年轻人的事我不喜欢干涉。”
    “时间不早了，大中午头了，吃饭吧。”
    一顿饭吃的其乐融融，饭进行到一半，霍北擎就被霍家二老给叫回去过年了。
    饭后，余晚霞和洛亭武就去逛街了。
    洛然和洛羽跑步锻炼身体。
    跑着跑着，洛然看到了一个抱着一壶酒的高金伦朝着墓园的方向走去。
    (本章完)
639.第639章 都很欠揍
    第639章 都很欠揍
    大年初一的去墓园干什么？
    蓦的，她想起司空琰好像说过，莫卿风失踪在深城的那天，好像就是大年初一。
    “姐，你怎么不跑了？”累得气喘吁吁的洛羽追上来后，一脸疑惑的看着洛然。
    “饿了，我去买零食，你继续跑。”洛然说。
    洛羽两腿又酸又累，不过是老姐发的话，他就很开心。接下来拿出手机，对着屏幕比划了一个剪刀手，拍了张照片后，发给了夏Z。
    正在房间里锻炼的夏Z听到微信提示的声音后，停下训练的动作，打开手机。
    照片上是洛羽穿着休闲服跑步N瑟的样子，虽然没有配字。夏Z也从对方那得意的脸上读出了他的意思了。
    “看到没有，我在跑步，我姐让我跑的，还是我在我姐心目中的地位高吧？”
    夏Z在脑海里脑补了下洛羽说这话的时候的样子，顿时一阵无语。
    谁要跟你比啊？
    “叮――”微信提示的声音响起。
    洛羽点开夏Z发来的照片，腹肌壮壮的，好几块，比他的多。
    洛羽气鼓鼓的对着夏Z的照片看了好一会儿后，就地趴了下来，俯卧撑――
    *
    洛然一路跟着高金伦，怕被他发现，特意保持好一段距离。
    墓园里。
    高金伦站在莫卿风的墓碑前，打开酒，自己咕咚喝了几口。“小卿卿，我给你带酒来了。”
    “我知道你喝不了，所以我替你喝了。”
    墓碑静静的立在那里。
    高金伦又是咕咚喝了两口后，龇了龇牙，“卧槽！这是又买到假酒了。”
    说到这，高金伦朝着墓碑看去，“还是你酿的好喝......”
    跟着拿起摆在墓碑前的一个橘子，“哟！还挺新鲜，这么一大早赶来给你送橘子，不用说，肯定是你那小青梅。”
    “说到你那小青梅，人长得漂亮，对你又痴情，你说你咋不给人家机会呢？你失踪了那么多年，她一直没忘了你，到现在都没有嫁人，甚至连男朋友都没有谈过。
    那么好的女人，啧啧啧真是可惜了，看上你这个不解风情的人。你说自己不知道珍惜就算了吧，当年我让你帮忙把她介绍给我，你还舍不得。
    后来我就是打算偷偷去看她洗澡，人还没看到，就差点被你揍死。你说说你，也真是，自己不吃还不给别人吃。”
    高金伦一边吃着橘子一边吐槽埋怨着，最后干脆靠着墓碑坐了下来。
    “我跟你说，我看中了一个学生。”
    听到这话的洛然狂翻白眼，说话能不那么有歧义吗？她可不想做第三者啊。
    “她虽然不肯做我的徒弟，不过如果我把她栽培出来了，说不定比当年的你我还要妖孽。关键是这小丫头的脾气特合我的胃口，都很欠揍。”
    洛然“......”
    所以说，她来这里偷听就是存心来添堵的。
    她还真是吃饱了没事干，与其在这里偷听，还不如回家上网虐人。
    就在洛然准备走的时候，高金伦的声音再次响起。
    这一次，不似之前的玩笑，语气低沉，透着满满的压抑。
    “这一次，我就是钻下水道，我也要把你给揪出来！告诉你，再让我找不到你，我把整个深城都给炸了！我管他p的污染！”
    (本章完)
640.第640章 伟大的洛然
    第640章 伟大的洛然
    洛然被高金伦的话给震惊到了，深城等沦陷城市本来就是因为热武器而变成如今的模样。现在全球禁止使用热武器，高金伦竟然敢说那样的话。
    而且她一点儿也不怀疑，或许高金伦真的敢冒天下之大不韪，把深城给炸个底朝天。
    要是真到了那时候，高金伦就是在和全世界为敌。
    想到高金伦师傅的做法，洛然不得不感叹，知徒莫若师，这种执着且不顾一切后果的疯子，的确不适合随便让他进入深城。
    至于莫卿风......
    司空琰说过，全世界都以为莫卿风死了，只有高金伦认为他还活着。
    ......
    ......
    寒假很短暂。
    对于上学的娃来说，最后几天是痛苦的，因为开心了过了个年，收了很多红包后，就要忙碌起寒假作业。
    同学们为了寒假作业真的很认真的忙。
    班级群里。
    “你作业做了吗？”
    “语文做好了，数学和英语没做。”
    “那你借我抄抄，我数学做了一半了。我同桌正好做了英语，今天晚上你们到我家来，我们三个......”
    “谁来帮帮我，我一个都没有做。”
    有友好的同学发来信息，“帮做帮抄，红包发来。”
    ......
    ......
    就在大家聊得火热的时候，一个昵称叫‘英语老师’突然冒泡，发了个‘窥屏’的表情图。
    一下子，世界安静了下来。
    所有的同学们表示全都怕怕的看着那个叫“英语老师”的昵称。
    不知道过了多长时间，有同学发现了端倪。
    “靠！特么的洛然你有病不了？好端端的改什么昵称？还特么的改成‘英语老师’？”
    看到这，同学们纷纷点开被改为‘English’图片的头像，备注：洛然。
    “大爷的！洛然！你这是想吓死我，好继承我的作业吗？”某同学直接破口大骂发了语音。
    其余同学一个接着一个的顶上。
    “叮！恶魔值+23！！”
    “叮！恶魔值+31！！”
    “叮！恶魔值+41！！”
    ......
    收到大批量信息的洛然表示还是阔爱的同学们贡献起恶魔值来给力，骚年就是容易受刺激啊。
    想到这，洛然突然觉得自己很伟大。为了磨砺同学们的心性，她甘愿堕落成反派，她怎么就那么伟大呢？
    暖宝屁股对着洛然，嘴里含着颗爆米花，转头朝着自家主子瞄了眼，然后继续吃自己的爆米花。
    手机铃声响起，电话是初中数学老师郑贵雄打过来的。
    “喂？”洛然疑惑，这都上高中了，初中老师打她电话干什么。
    “洛然，我是郑老师。”郑贵雄苦哈哈的打着电话，旁边自家老婆，还有老婆的弟弟和弟妹，全都一脸希翼的看着自己。
    “郑老师找我有事？”洛然猜测问道。
    说啊，快说啊！郑贵雄老婆等人催着他。
    “其实是有点事，也没多大的事。就是......以前你帮了我，我不是答应要请你吃顿饭的吗？耽误到现在我才请你。你明天有时间过来吧？你师母厨艺非常好，尤其卤猪蹄是她的绝活。保准你吃了一个还想吃第二个。”
    洛然抬手摸上下巴，眼睛微垂。
    郑贵雄半天听不到动静，心里那叫一个着急。
    (本章完)
641.第641章 看在一百个猪蹄的份上
    第641章 看在一百个猪蹄的份上
    郑贵雄的老婆，弟弟、弟妹也没好到哪里去，一个个着急犹如热锅上的蚂蚁。
    “好啊。”洛然干脆的应了声。“明天中午吧，晚上我还有点事。”
    郑贵雄高兴的应着，“好，好好好，只要你来就行。我现在就让你师母给你卤猪蹄，这卤猪蹄是个时间活，时间短了不入味......”
    嗦嗦挂断电话后，几人围了上来。
    “姐夫，我这次能不能逃过这关就全靠你了。”郑贵雄老婆的弟弟，陈桂水说道。
    “放心吧，我这个学生现在在圣华高中上学，别的不好，就好那一张嘴，好吃的哄好了，事情就好办了。”郑贵雄说。
    听到郑贵雄这么说，陈桂水悬着的小心这才微微放了下来，一切就等着明天。
    第二天。
    郑贵雄家里。
    洛然刚到就被热情的迎接了。
    饭桌上。
    洛然手里抱着个大猪蹄子，别说，这味道海很是够味，好吃！
    洛然美滋滋的吃着，全然不去看正在互相使眼色的几人。
    暖宝瞅了瞅郑贵雄几人，“主人，他们好像在算计你。”
    “至于说的那么难听吗？估计也就是有事想请我帮忙。”洛然和暖宝交流着。
    暖宝歪着脑袋看着洛然，“主人好厉害，这都看出来了？”
    洛然对着暖宝翻了个白眼，“要不然他们欠我猪蹄啊？”
    暖宝点头，“主人说的好有道理啊。可是他一个初中老师，找你干什么？”
    洛然心中大概有了答案，她是圣华高中的学生，老师找武校学生能干什么，答案显而易见。
    “咳咳......”郑贵雄清了清嗓子，看向洛然，“洛然，你师母做的卤猪蹄合你的胃口吗？”
    洛然点头，“比饭店做的还好吃。”
    “呵呵呵......”郑贵雄笑了笑，“那是，要不是你师母当初这手艺，她追我，我还未必同意呢。”
    郑贵雄的话刚说完，突然痛呼一声，然后脸色就一阵青一阵紫。坐在郑贵雄身边的陈桂芳笑呵呵的看着洛然，“吃，别客气。我听老郑说，你胃口特别好，所以昨天晚上我做了一百个卤猪蹄。你尽管吃，吃不完可以带着。”
    洛然一听有一百个猪蹄，顿时高兴的笑了。
    看到洛然笑了，郑贵雄等人知道机会来了。
    郑贵雄揉着被掐的生疼的腰，看向洛然，“洛然，其实......哎，怎么说呢？”连着叹了好几口气，半天支支吾吾，还是不知道怎么说出口。毕竟他一个老师找学生办事，总觉有些不对味。
    “郑老师，有什么你就说吧。我要是能帮的上忙，我肯定义不容辞。”洛然说。看在这么多卤猪蹄的份上，看在曾经在初中的时候，你贡献那么多恶魔值的份上，这个忙只要在她能力范围内，她都会帮。
    而且她觉得吧，郑贵雄的麻烦事，或许对她来说就是举手之劳。
    听到洛然这么说，郑贵雄心里既感动又后悔。曾经洛然上初中的时候，他没少罚她站，还把她赶出教室，甚至在办公室里三番两次提出要把她给开除。
    那个时候，在他眼里，洛然就是白米粥里的老鼠屎，社会的毒瘤。
    没想到――
    (本章完)
642.第642章 地狱的宠儿
    第642章 地狱的宠儿
    先是他被小混混缠上，洛然出手相助，后因为洛然考生圣华，让他上学期拿了教书生涯以来最多的一次奖学金，也是第一次在校会上被校长表扬。
    郑贵雄感动之余朝着陈桂水和他媳妇看去，“这是你师母的弟弟和弟媳妇，他们刚从农村来，辛辛苦苦种了半辈子的地，攒了二十万，打算做个小本生意。这不，在朋友的介绍下，在菜市场相中了一个摊位。
    他们打算弄个水果摊，但成本的话前前后后算起来，二十万还差一点。本来他们是打算问我们借钱的，只是我们前不久刚买了房子，手头是一点儿也没剩下。
    他们最后托朋友借了点钱，谁知道那个朋友不是个东西，竟然把他们介绍给了高利贷。他们夫妻俩个本本分分的，又没读过什么人，只知道埋头种地收庄稼，哪懂这个，因为信任朋友，稀里糊涂的就借了。”
    郑贵雄说到这，陈桂水夫妻俩只差抱头痛哭起来。
    郑贵雄哎了声，“他们钱刚借来，还没怎么焐热，那边就过来催账，说他们马上还账。你猜猜要还多少？”
    洛然好奇，对方到底有多心黑。越黑越好，因为越是黑的人，提供的恶魔值就越多。
    对此，洛然有些期待。
    “三十万啊！！”郑贵雄提高声音闭上眼睛沉声说了句。
    终于，陈桂水夫妻俩再也忍不住，抱头痛哭起来。
    受到渲染的郑贵雄摇了摇头，义愤填膺的说道：“你说这世界上怎么会有这种人渣啊！这还是人吗？”
    “三十万，这可不是一笔小数目，对于老实本分庄稼人来说，却是他们辛苦半辈子才能赚来的。说的夸张点，那就是他们的命啊――”
    “后天他们就来要账，要是不给的话，只怕他们刚盘下来的水果摊就要被砸了。”郑贵雄越说火气越大，“你是不知道，前些天那群放高利贷的人，雇了一帮打手，一个个痞子样，要是真动起手来，后果让人不得不后怕啊......”
    果然像她猜的那样，请她帮忙施展拳脚了。
    “洛然，能不能请你帮忙找你们学校的导师出面解决一下？”郑贵雄说。
    不是请她？洛然怔了怔，而后想了想也是。在他们眼中，她就是刚入武校的学生，能有多大能耐和那群要钱不要命的人动手？
    “好啊。没问题。”
    听到洛然干脆的答应了，陈桂水夫妻俩连忙站起来感谢洛然。
    “小事而已，你们不用客气。刚才看你们都没怎么吃，你们用不着担心，既然我答应了，这件事我肯定办的妥妥的。所以这两天你们该吃吃，该喝喝，后天到了，问题也就解决了。”洛然这两天还在愁着，游戏上拉的仇恨少了，恶魔值没有多少收入了，现在就又有事情做了。
    此刻的洛然很幸福，她觉得自己就是地狱的宠儿，想啥来啥。
    .
    接下来，洛然日盼夜盼，终于盼到了后天。
    陈桂芳留在家里照顾娃，郑贵雄不放心，和陈桂水夫妻俩一起等在水果摊头上，翘首以盼等待着洛然早点带人来。
    结果没有先等到洛然，放高利贷的人倒是先来了。
    (本章完)
643.第643章 我来了
    第643章 我来了
    为首的是陈桂水同乡，也是同桌的陈皮。
    陈皮从水果摊上拿了个橘子，直接剥了起来，“陈桂水，钱准备好了吗？”
    陈桂水看着自己曾经最信任的朋友，把自己推进了深渊，他是一肚子的怒火。
    “陈皮，你怎么能这么做，我们是多年的兄弟啊，你怎么――”
    “哎呦――”陈皮伸手不耐烦的掏了掏耳屎，“陈桂水，你这话我耳朵都听出茧了。就问你，钱凑齐了没有？哪来那么多的废话？”
    看到陈皮这副泼皮无赖的样子，陈桂水也是怒极反笑，“三十万，你就算把我这身骨头拆了，我也凑不齐。”
    陈皮鄙视的看了陈桂水一眼，“早就跟你说种地没有出息，还要看老天。老天不给力，一年就喝粥。哪像我，随便动动嘴皮子，拉一帮人放放高利贷来的轻松容易。”
    陈桂水一家人被陈皮的话气的一句话也说不出来。
    “你这叫不劳而获！”郑贵雄虽然不是教语文的，咬文嚼字不在行，但也是人民教师，教书育人，宣扬的都是正能量。“他们都是农村种地的怎么了？他们是靠自己的双手，勤劳得来的。哪像你――”
    郑贵雄的话还没有说完就被陈皮打断。
    “我们也是靠自己的双手挣钱啊，今天他们要是还不了钱，我们就要用双手打断他们的腿。”
    郑贵雄被陈皮的话气的面红耳赤，“别以为你们用暴力我们就害怕你，你恐怕还不知道，我曾经有个学生，现在在圣华高中上学，她答应我今天带她的导师来。”
    陈皮眼睛陡然放大，他们这些混混是经常敢动手干，但都是欺负一般的普通人。圣华是什么地方？帝都新武者集中的地方啊！
    “郑贵雄，你有胆。就算你请的了圣华的导师又怎么样？他能出面解决了一次，总不能一直守在这里吧？而且学校导师在外面随便动手，影响也不好吧？你以为你算什么，人家导师会为你随便出手？顶多出面调节一下，算是给你学生面了。”
    陈皮说的是事实。
    虽然郑贵雄他们很希望对方能够帮忙彻底解决，但人家跟他们无亲无故的，不至于动手造成不好的社会影响。
    就在郑贵雄着急的时候，洛然的声音从一旁传来。
    “郑老师，我来了。”
    这一声，让洛然成了视线的集中点。当然了，不是洛然，而是洛然的身边和后面，有疑似圣华导师的人。
    结果――没有。
    “洛然，你导师呢？”郑贵雄继续翘首以盼的朝着刚才洛然来的方向看去。
    “哦，他今天没时间。”洛然看着脸色垮下来的郑贵雄补充说道：“你们不用担心，我导师没来，我不是来了吗？”
    洛然不安慰还好，这么一说，郑贵雄失望的神色更加明显了。
    “哈哈哈――”陈皮大笑出声。“郑贵雄，陈桂水，就说你们面子有多大，合着人家根本就不给你这面子。”
    话落，陈皮拿起旁边的水果刀，一刀插在西瓜上，看的郑贵雄等人身上皆是一凉。好像那一刀不是插在西瓜上，而是他们的身上。
    (本章完)
644.第644章 这人是个潜力股啊
    第644章 这人是个潜力股啊
    “钱，现在拿出来，要不然，我就让你们变成这西瓜！”
    陈桂水夫妻俩惊恐的缩在一起，郑贵雄也向后退出两步。
    “哎――真不行，我把房子卖了。”郑贵雄看的透，钱重要，人更重要，这次全当花钱买教训。
    “那怎么行，我们两口子来这里给你们添了那么多的麻烦，怎么能再让你卖房子。就算是我姐同意，我也不会同意。”陈桂水情绪激动的说了起来，“我，我报警――”
    “噗嗤――”一声，陈皮把西瓜切成了两半，看向陈桂水，“你刚才的话再说一遍？报警？这种事你情我愿，白纸黑字，你自己同意的。你以为报警有用？”
    “好啊，你报啊，现在就报。我倒是要看看你，能不能活着走出帝都。还有，我记得你的女儿今年刚十三岁吧，那丫头水灵水灵的，一点儿都不像你们夫妻俩。”
    听到陈皮这么说，陈桂水媳妇直接哭了起来，陈桂水也是惊得面色惨白。
    郑贵雄拿出电话，准备打电话给陈桂芳，商量一下把房子卖了的事。
    就在众人各怀心思的时候，洛然来到了水果摊前，拿起水果刀，从刚才陈皮刨开的西瓜上切下一块，吃了起来。
    “真甜。”
    “叮！恶魔值+88！！”
    洛然抬头朝着陈皮看去，眼中带着星光，初次见面，就给她包了个这么大的，这人也是个潜力股啊！正缺她这样有眼光的人开掘。
    陈皮看着吃瓜的洛然，持续的给洛然贡献着恶魔值。
    要不是顾忌她是圣华的学生，他早就动手了。
    “喂，同学，你是圣华的学生？”陈皮觉得郑贵雄的话未必可以全性信，说不定对方是故意唬他的。
    “是啊。“”洛然点头的同时，又是切下一块西瓜吃了起来。
    陈皮嘴角抽了抽，“你怎么证明你是圣华的学生？”
    洛然老实的递出学生证。
    果然是圣华的！
    “同学，这件事跟你没有关系，你现在走。”陈皮畏忌的不是圣华学生的实力，而是圣华的背景。
    今天要是把陈桂水他们打得半死，也不会有多严重的后果。但要是他们把圣华的学生送进了医院，后果未必就是他们能承担的。
    “谁说没有关系，我吃了他们的西瓜啊。”洛然一脸天真的说道，“而且我还吃了好多卤猪蹄。”
    “叮！恶魔值+99！！”
    所以特么的，她这是要多管闲事咯？陈皮狠厉的瞪着洛然，试图让对方感到一丝害怕。
    谁知道，对方竟然无视他，继续美滋滋的吃着西瓜。而且还一边吃着，一边满意的看着他。让他有种自己耍猴戏给吃瓜群众看的既视感。
    “叮！恶魔值+99、99、99......”
    瞧瞧！特么的笑的还更欢了。他看起来就那么好笑吗？
    “叮！恶魔值+99、99、99、99、100！！”
    哎呦――
    这操作，她第一次看到啊，怨着怨着就到100了。
    她就说自己眼光好，这家伙就是个等待挖掘的潜力股。
    “洛然，你还是个学生，这件事你没办法解决的，你还是回去吧。”郑贵雄上前对洛然说道。
    洛然放下瓜皮，看向另外一个西瓜，“我可以再吃一个吗？”
    (本章完)
645.第645章 你不是让我等着的吗？
    第645章 你不是让我等着的吗？
    “......”
    郑贵雄很想说，现在是吃瓜的时候吗？
    “拿去吧。”
    “哦。”洛然拿起水果刀，抬起手，抬得高高的，然后手起刀落，唰唰唰――速度快到让人眼花缭乱，等大家反应过来的时候，西瓜已经被切成大小、形状、厚薄一模一样的20片西瓜瓣。
    静~~
    郑贵雄等人皆是干瞪着两眼瞅着那20片西瓜瓣，表情统一，一模一样的目瞪口呆。
    “叮！恶魔值+87、86、87......”
    “咕咚――”陈皮干干的咽了咽口水，苍白着脸看向洛然，此时此刻，他再也不敢小看洛然了。
    “叮！恶魔值+100！！”
    “艹！”陈皮朝着地上啐了口，对着洛然几人放狠话道：“你们给我等着，借贷合同还在我这，你们跑不掉的！”
    洛然一边吃着瓜一边笑眯眯的看着陈皮等人，等陈皮带人离开后，洛然拿起没有吃完的西瓜朝着陈皮刚才离开的方向走去。
    “洛然，你去哪儿？”郑贵雄追上来问。
    “去拿借贷合同啊。”洛然理所当然的说道。
    郑贵雄愣愣的看着自己的学生，他的学生该不会脑子有些不正常吧？应该不会吧，脑子不正常能考帝都第一？要说应该说是脑回路不正常。
    “这里是菜市场人多，你又是圣华的学生，他们走未必就是怕你。”
    “没事。”洛然不以为然的说道，现在不怕，等一下让他们怕就好了。“我去把借贷合同拿来，你让师母再给我多做点卤猪蹄，就当作是报酬了。”
    看洛然说的云淡风轻，好像她伸手到陈皮的面前，陈皮就会老实的把东西给她似的。
    “洛然，你听――”
    “郑老师，我先去了哈。等下他们走远了，我就追不上了。”洛然笑呵呵的对着郑贵雄说了后，加快速度跑了起来。
    ......
    “真特么的倒霉！”陈皮一路骂骂咧咧着。
    “没想到他们竟然找来圣华的学生。”
    “还好，圣华的导师没来，要不然就算对方不动手，动动嘴皮子让我们把借贷合同交出来，我们也不敢不给圣华导师这个面子。”
    “那个可恶的学生！自以为是圣华的就了不起了！给我等着！等我有机会，看我不砍死你！”
    陈皮的话说到这里，这时，身后的同伙拉了拉他。
    “扯什么扯？还嫌我不够烦！”陈皮对着身后的同伙大吼出声，转头之际，眼角余光看到正前方有一个熟悉的身影。
    猛的朝着前面的人看去，只见洛然正蹲在地上吃西瓜。
    “叮！恶魔值+100！！”
    见鬼了这是？！
    陈皮惊得下意识向后倒退两三步后，一脸警惕的看着洛然问道：“你怎么在这儿？”
    洛然扔掉手中的西瓜皮，一边拿着湿巾擦着手一边回道：“刚才临走之前，你不是说让我等着吗？”
    所以她就专程跑到他们前面等着了？
    陈皮“......”
    其他人“......”
    “叮！恶魔值......”
    陈皮左右看了看，这是条小巷子，一般很少有人过来，如果这个时候动手把对方做掉的话......
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    “主人，他想杀你G。”暖宝飘出来说道。“要干掉他吗？”
    (本章完)
646.第646章 洛然自带光环
    第646章 洛然自带光环
    “干？说话好听点。我可是温文明的学生。”洛然歪着脑袋，一副人见人爱的乖宝宝形象。
    看到自家主人这个样子，暖宝差点给自己主人贡献恶魔值了。
    “同学，我劝你不要多管闲事，这里一个人也没有，到时候――”陈皮的话还没有说完就被洛然打断。
    “有人啊，你不是人吗？”
    陈皮：你咋说你自己不是人呢？
    “叮！恶魔值+100！！”
    话说这是重点吗？重点是你很可能要小命不保了好不好？能不能稍微有那么一丁点自知之明？
    知道有些人是怎么死的吗？就像你现在这样蠢死的！
    “同学，我这个人没有什么耐心，所以――”
    “那咱俩还挺像的，我也是，没什么耐心。”洛然说。
    陈皮“......”
    “叮！恶魔值+100!!”
    缓了缓，陈皮接着之前的话继续说道：“所以我再给你最后一次机会，走还是选择？”
    “你把借贷合同留下，我放你们走，我说到做到。”洛然说。
    陈皮抬起手，指着自己的手心说道：“现在哥手心特痒。”特别想打人。“滚，要不然让你跪下来叫爸爸！”
    “我有办法治疗手痒。”洛然说完，拿出一包爆米花，抓出一把，朝着陈皮等人扔去。
    “唰唰唰――”爆米花砸中陈皮等人的膝盖，所有人齐齐跪了下来。
    “爸爸~~”
    “爸爸爸爸爸爸......”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    ......
    ......
    洛然笑眯眯的来到陈皮等人的面前，伸出手。
    陈皮赶忙拿出借贷合同递了过来。
    不放心洛然的郑贵雄刚跑过来就看到陈皮跪在地上给洛然叫爸爸，然后还忙不迭的拿出借贷合同，这一幕让郑贵雄看不懂了。
    摘掉眼镜，掏出口袋里的眼镜布，在眼镜上擦了擦，重新戴上，去看，还是他刚才看到的一幕。
    洛然将借贷合同收好，然后再伸出手。
    陈皮看着洛然再次伸过来的手，一头雾水。
    洛然解释说道：“像你们做这一行的，手头里应该不止只给他们一家人放贷吧。”
    陈皮眼睛珠子都要瞪出来了，“同学，你不觉得这样就有些过分了吗？”
    洛然摇头，“我没有觉得啊。”
    陈皮“......”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “同学，别人的事你就不要管了吧，你也落不到好处啊。”陈皮说。
    “我不要好处，我的目的就是为了普度众生。”洛然直起身，义正言辞的说道。“我这么做，既能让你们放下屠刀立地成佛，而且还可以让受苦受难的广大群众们脱离苦海。别人的幸福就是我的幸福，就这么简单。”
    此刻――
    洛然在陈皮等人的眼里，像是观音菩萨如来佛一般头上带着光环，闪闪发亮，亮的能刺瞎他们的眼睛。
    靠！这是哪里来的神经病，特么的脑子有坑吧？！
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    躲在一边的郑贵雄现在对洛然这个学生那是真真真佩服，想他自诩是教书育人的好老师，但跟这个学生比起来，完全自愧不如啊。
    “同学，你这是一定要管到底了？”陈皮声音变冷了几分，突然，他猛地蹿了起来，拳头朝着洛然的脸上打去。
    (本章完)
647.第647章 大开杀戒
    第647章 大开杀戒
    洛然将身一偏，轻松躲过。
    这时，头发飘过。
    陈皮伸手去扯洛然的头发，就在他即将要扯到洛然头发的时候，只见洛然变戏法似的，突然手腕一个翻转，透亮的小刀出现在手上，朝着他的手腕扫来。
    看到这，陈皮大惊，忙收回手，同时，膝盖一痛，再次跪了下来。
    锋利的小刀在手指上转着，洛然眈了眼落在地上的一缕发丝，微眯的星眸顿时冰寒一片，结成一眼望不到头的冰原。
    陈皮跪在地上，两眼惊恐的看着洛然手中的小刀，小刀在洛然的把玩下，流畅的在细嫩的指间高速转动着。
    “咕咚――”陈皮干干咽了口唾液。
    “咕咚――”又是干干的咽了口。
    “都，都给你。”陈皮把身上所有的借贷合同全都拿了出来。现在小命最重要，借贷合同这种事，以后多坑几个人就回来了。
    洛然从陈皮的手里接过借贷合同，面无表情的脸上扯出一抹邪佞的笑容。
    下一秒，所有的借贷合同被洛然抛上天空，抬手挥舞着手中的小刀，雪花飞溅，洋洋洒洒散落下来。
    这一幕表面看起来倒是有些浪漫，只是身处期间，便能感觉到掉落下来的纸片好似真的雪花一样，落在地上、身上，让人发寒，忍不住起了层起皮疙瘩。
    洛然看了眼自己落在地上的发丝，跟着目光落在陈皮的头上，子弹头，“你的发型很丑，我帮你修修。”
    洛然说着来到陈皮的面前，举起刀。
    陈皮想要反抗，然而为了活命，只能忍了。
    “叮！恶魔值+100、100、100、100......”
    陈皮想过了，对方的手艺再不好，最不济给他剃个光头好了。
    很快，洛然的杰作便完成。
    除了陈皮看不到，其他人都能看到。
    陈皮的同伙们很想笑，可是又害怕笑了会应起洛然的注意，所以他们为了尽可能的降低自己的存在感，只能不停地憋啊憋。
    躲在巷子口的郑贵雄，看着陈皮脑袋上乌龟形象，让他感觉非常的似曾相识。好像他以前教的学生，谁来着――
    哦！周猛！和洛然一起考到圣华的学生，曾经他不好好做家庭作业，还在本子上画他的乌龟形象。
    看着陈皮头上的乌龟，虽然和他的乌龟形象稍微有些不同，但抽象的风格倒是有些相似啊......
    “主人，你打算就这么放过他？他可是害你掉了一缕头发。”暖宝说这话的时候，一副看死人的样子看着陈皮。
    主人最喜欢的除了吃以外，就是宝贝他的头发了。这个不要命的家伙，先是打算扯它主人的头发，后又害的主人斩断了一缕发丝。
    天晓得，刚才那一瞬，它是多担心自家主人会大开杀戒的说。
    “不用，留着贡献恶魔值。”洛然说，再说了，她是恶魔属性，不代表他就是杀人如麻的魔鬼。不至于以为一缕头发就要了这个人渣的小命。
    洛然眈了眼陈皮的发型，伸出手，“五百块。”
    “嗯？”陈皮有些懵。
    “理发费？”陈皮突然想到了什么。
    “聪明，看在这个份上，给你打对折。一千。”洛然说。
    (本章完)
648.第648章 你在暗恋她？
    第648章 你在暗恋她？
    陈皮惊呆了，你特么的数学就算是体育老师教的，也不可能五百对折算成一千吧？
    藏起来的数学老师郑贵雄脸很红，看着自己的脚尖......
    最后，陈皮为了活命只能委屈求全的拿出一千块。
    陈皮决定了，等他一离开，就去找洛然的数学老师，砍死他！
    洛然走了。
    陈皮等人忙不迭的从地上爬起，目光落在地上那屡乌黑的发丝上。
    玛德！不能拿人撒气，他就拿头发撒气。
    他要把头发碎尸万段，然后扔到粪坑里！以解心头之恨！
    陈皮愤怒的上前，结果却被别人先一步捡起洛然的头发。
    少年的手奇白，浅金色的头发在夕阳下泛着粼粼的星光，一双海洋般的眸子比水晶还要好看。
    虽然对方戴着黑色口罩看不清长相，但从对方这些引人注目的闪光点，就能想象得到，这定然是一个美少年。
    陈皮盯着尤里伽手里的头发，狠厉的大吼道：“把头发给我！”
    尤里伽拿出一块手帕，将头发仔细的包好，然后贴身放到口袋里。
    “不是你的。”
    “特么的，是你的？！”陈皮被尤里伽的举动彻底惹恼了，先是栽在了洛然的手里，现在又碰到个脑回路似乎也不怎么正常的少年。
    那么长的头发，能特么的是他的吗？怎么想的！这人？
    话说，他捡头发干什么？难道他家里是经营收长头发、收小辫子的？
    “不是我的，是我朋友的。”尤里伽诚实的说道。
    啥？陈皮似乎是明白过来了，转头朝着刚才洛然离去的方向看了眼，“她，她是你朋友？！”
    “嗯，好朋友。”说到这，尤里伽皱了皱眉，“跟一般的好朋友不一样的那种。”
    嗯！就算洛然的朋友很多，他也是众多朋友当中最特殊的那一类。不对，那一个。
    陈皮寻思了番尤里伽的话，倏的瞪大眼睛看着尤里伽猜测问道：“你是说，你是她男朋友？”
    男朋友？
    这个身份的称呼让尤里伽心脏一阵剧烈跳动，捂上胸口，蝴蝶一般的睫毛慌张的扑闪着。
    “不，不是，我跟她，她......我们是不一样的好朋友。很不一样，她会送我很多东西，包饺子给我吃，我很高兴，我......”
    尤里伽慌慌张张的，都不知道自己在说什么了。
    看到这，身为过来人的陈皮一眼就看出眼前这个纯情小男生是个什么情况了。
    “我知道了，你在暗恋她？对不对？”
    暗！恋！
    ?心脏啊，已经跳的快要不是他的了。
    尤里伽脸色通红，低着头，紧紧的抱着小七。
    “我说你也是个眼睛瞎的，竟然会看上那样的女孩，脑子有病就算了，还特么的那一副欠揍样，尤其是笑起来，要多欠揍就多欠揍。”
    陈皮的话刚说完，就感觉头上一阵火热。
    不等他反应过来怎么回事，同伙们惊呼大喊的声音随即响起。
    “着火了！你头上着火了！”
    啥？陈皮伸手去摸自己的头，“啊啊啊――”杀猪般的惨叫上刺人耳膜。
    最后，陈皮头上的乌龟就这么被一把火给烧没了。
    “哒哒哒――”脚步声响起。
    陈皮惊恐的朝着尤里伽看去。
    (本章完)
649.第649章 他老哥没救了
    第649章 他老哥没救了
    尤里伽的手上燃烧着火焰，正在一步一步的朝着陈皮这边走去。
    陈皮张大着嘴巴同时瞪大着眼睛。
    这特么的是什么怪胎？手还能着火的？还有刚才的洛然，爆米花也能当武器？
    现在陈皮信了，这两人绝对是一类人。而且还是关系特别好的一类怪、胎。
    尤里伽来到陈皮面前，眸色冰冷。
    陈皮哆嗦着腿，膝盖弯曲，跪下。
    “饶，饶命啊――”他可不想被火、、化。
    尤里伽面无表情的看着陈皮，半晌说：“她笑起来很好看。”
    嗯？嗯嗯？陈皮？？？？
    说：“她笑起来很好看。”尤里伽又是冷声说了句，同时手中的火焰燃烧的更旺盛了几分。
    “好看！她笑起来倾国倾城，貌比天仙。她一笑，世界都亮了，五彩缤纷，光彩夺目......”陈皮每说一个形容词都在为洛然贡献100恶魔值。
    尤里伽手中的火焰渐渐熄灭，脸上露出满意的表情，拿出手机，点开屏幕，上面是洛然的照片，笑的一脸恶魔样。
    看来不仅他一个人觉得洛然笑的好看呢？
    好在陈皮不知道尤里伽的想法，要不然他一定会在心里狠狠的给尤里伽鄙视死。
    “同学，我，我现在可以走了吗？”陈皮小心翼翼的询问道。
    尤里伽看着手机上的人有些入神，没有听到陈皮的话。
    陈皮见尤里伽走神，忙悄悄向后退着，再退着......
    轻手轻脚的退出了小巷子，就在他准备转身的时候，撞上了人。
    心情不好的陈皮张口就骂，“特么的，你不长眼――”
    剩下的话，在看到男人那张冰冷且冻死人不偿命的脸后，直接卡在了喉咙里。
    霍北擎关上车门，解开袖口上的纽扣。
    看到这，陈皮直接跪在地上吓尿了。
    “我去！真恶心！”霍城南捏着鼻子看着地上的陈皮，“哥，你家伙你还能下得去手吗？”
    霍北擎嫌弃的看了陈皮一眼，“滚。”
    得到大赦的陈皮立刻滚了起来，是真的在地上滚。
    尤里伽一从巷子口出来就看到陈皮打滚的画面，跟着目光一转，落在霍北擎的身上。
    这个人不是帝都的暴君吗？曾经来他们国家做过生意。
    是他――
    在尤里伽打量霍北擎的时候，霍北擎也在看着尤里伽。
    “G？哥，这不是卡罗莱纳的王子吗？”霍城南也把尤里伽认出来了。
    霍北擎收回目光，“不用管他，去办正事。”
    “哦哦。”霍城南屁颠屁颠的跟上，指着对面的饭店说道：“这就是我跟你说的生意还不错的饭店，人家生意好，盘下来的话估计要花上一段时间。”
    “今天。”霍北擎说。
    霍城南惊呆了，“啥？今天就要？！”他没听错吧？
    “哥，这事急不来，得慢慢谈，要不然会被狮子大开口，狠狠宰一笔的。”
    “很急。”霍北擎又是蹦出两个字。不等霍城南疑惑问出，霍北擎接着说道：“明天情人节，送她。”
    霍城南脚步停了下来，目瞪口呆的看着自己老哥，所以这是他哥为什么放着8亿的单子不谈，非要先过来盘饭店的原因？
    我的天！他老哥没救了。
    (本章完)
650.第650章 霍城南的女朋友
    第650章 霍城南的女朋友
    这天晚上。
    霍城南悄悄的给洛羽发去信息。
    “你姐今天有没有准备礼物？”
    洛羽看到信息后，发了一个疑惑的表情图。
    “为什么要准备礼物啊？给谁准备礼物？”
    霍城南抓了抓头发，心里替自家老哥心疼起来。
    “废话，情人节啊。”
    洛羽发来一个心碎的表情，“你是故意来刺激我这个单身狗的吗？”
    谁还不是单身狗？今天他被自家老哥刺激一天好吧？先是用十分钟解决了难缠的饭店老板，跟着又紧罗密布的将整个饭店重新布置起来。
    从小到大，他还没有见过自家老哥对什么这么上心过。方方面面，每一处细节都那么的讲究，好像布置的不是酒店，而是他们的婚房。
    洛羽：“先不说了，我姐叫我出去练习了。”
    “练习什么？”霍城南疑惑的问道。
    “舞狮子啊。”洛羽说。
    ？？？
    霍城南头顶十万个为什么，舞狮子干什么？
    院子里，洛然顶着狮头，洛羽顶着狮尾巴，练习了好长一段时间后才算成型。
    “姐，好好的。我们练这个干什么？”洛羽不明白。
    洛然喝了口水，擦了把额头上的汗，“霍大总裁刚刚发来信息，说是明天他饭店开张。所以我打算舞狮祝贺。”
    洛羽被突如其来的狗粮给撑到，也真是够了。
    只怕是给姐夫祝贺饭店开张是假吧......毕竟明天是情人节呢......
    哎――他这个单身狗啊，只能过双11。
    “叮――”微信提示的声音响起。
    洛羽拿出手机，是霍城南发过来的。
    “说呀说呀，什么舞狮？你不说晚上我睡不着啊。”
    “我说你快点回啊，你要是不回，我就打电话了。”
    “打电话你要是不接，我就去你家了。”
    洛羽“......”
    洛羽：“刚才没看到信息。”
    洛羽：“我刚才听我姐说了，她说舞狮子明天去祝贺姐夫饭店开张。”
    霍城南又被塞了口狗粮，“分明就是送情人节礼物。”
    “是的吧，我也觉得。”洛羽说。“不过还好，单身狗不止我一个。而且你年纪比我大，我才16岁，不着急，某些人都已经二十出头了，还是单身狗呢。”
    霍城南看到这条信息，表示里子面子全都没了。
    霍城南：“谁单身狗？你这是小瞧我！我告诉你啊，我上幼儿园就开始谈恋爱了。就我这性格、长相，女孩子都往我身上贴的，我还都不带理睬的。”
    洛羽表示好生气，从小到大，除了他姐和老妈两个女同胞，其他女孩子，他连手都没有碰过。他是他姐的弟弟，样子不差没错，可是因为他们家的情况，根本没有女孩子喜欢他。就算有，藏在心里没跟他表白，他也不知道啊。
    洛羽：“好汗不提当年勇，至少你现在没有。”
    对，至少，他们同病相怜。想到这，洛羽表示心里平衡多了。
    “叮――”
    微信提示的声音再次响起。
    霍城南：“谁说我现在没有女朋友？”
    洛羽瞪大眼睛瞅着手机，啥？霍城南有女朋友了？
    洛羽：“你骗人，我以前怎么没有听你说过？”
    被揭破谎言的霍城南老脸有些红，但话已经放出去了，再收回来他的面子还要不要了？
    PS爱挑食我又厚着脸皮来宣传一波广告啦，新书《重生成大佬的黑月光》，因为自己超稀饭的，希望小阔爱们也可以能和我一起喜欢。（男强女强，女主异能，炒鸡走心），喜欢的可以点进去，加个收藏?(°?F?′??)
    (本章完)
651.第651章 被拉黑了
    第651章 被拉黑了
    洛羽见霍城南久久不回答，猜想他这谎话是兜不住了吧。
    洛羽：“嘿嘿”表情图。
    霍城南老脸啊，红的跟辣椒似的。
    “我女朋友――”霍城南盯着自己养的狗，形容起来，“她有一头棕色的卷发，头发非常顺滑，眼睛是圆圆的，大大的，鼻子......又高又挺，小嘴......稍微有点大。”
    发完这条信息后，霍城南等了五分钟也不见对方回信息。
    嘿嘿嘿，被他刺激到了吧。
    霍城南得意的给洛羽发了个‘我很棒’的表情图。
    “消息已发出，但被对方拒收了。”
    “卧槽！”霍城南一下子蹦Q起来，显然是被刺激的不轻。
    “我这是被拉黑了――”
    霍城南此刻的表情和表情包震惊的样子、一模一样。
    半个小时后，霍城南不甘心的又给洛羽发去条短信。
    “消息已发出，但被对方拒收了。”
    嗷嗷嗷――
    霍城南狂挠着头。
    不知过了多长时间，霍城南下定决心去洛家找洛羽，问他到底什么意思。男人有那么小气的吗？开个玩笑而已。
    绿野仙府。
    洛家。
    洛然和余晚霞坐在沙发上聊天。
    “啊？小羽啊？他去夏Z家了。”洛然看着急急赶过来的霍城南说道。
    “这么晚了，他去夏Z家干什么？”霍城南问。
    “谁知道啊。哦，走之前听到自个人搁那嘀咕，‘说你们都成双成对，我只能找单身狗一起同病相怜了’，类似这样话。”洛然说。
    霍城南伸手抓了抓头，把头抓成了鸡窝，全然一点儿形象都不顾。“他什么时候能回来？”
    洛然看了眼正在电视上的时间，“都这么晚了，应该不回来了吧？”
    “什么？！不回来了！”霍城南破音的声音有些刺耳。
    洛然一头雾水的看着霍城南，“以前这个时候，他去夏Z那里打游戏，也是经常不回来的，怎么了？”
    霍城南表情惊呆了，“他还是个小孩好不好？你怎么能让他去别人家过夜？”
    洛然回：“夏Z又不是别人，他们关系好，不像你和他，一在一起就吵个没完没了。”
    说到这，洛然想起严开朗说的话，说霍城南和洛羽关系好，反正她是没看出来。
    洛然说完，就见霍城南耷拉着脑袋，一副生无可恋的样子，独自离开的身影是那么的落寞。
    “妈，他这是怎么了？”洛然表示实在是看不懂。
    余晚霞一脸姨母笑的看着霍城南。感叹了句，“感情真好啊......”
    看到余晚霞这个样子，洛然更是一头的雾水。
    第二天。
    余晚霞一起来就在厨房里忙着，嘴里愉快的哼着歌曲。
    给余晚霞打下手的洛然，闲来无事调侃自家老妈，“是不是期待着老爸送你什么礼物呢？”
    余晚霞羞羞的老脸一红，“瞎说什么呢？”
    “咦~~”洛然嘴里发出一声怪音。
    余晚霞开始赶人了，“快去摆碗筷，马上准备吃饭。”
    一家人其乐融融的吃饭后。
    洛亭武穿戴好，直接离开。
    看着洛亭武什么也不说的就走了，余晚霞心里那叫一个失望。
    “爸。”洛然叫住洛亭武，“你是不是忘了什么？”
    听到洛然这么说，余晚霞小小的有些窘迫、尴尬起来。
    (本章完)
652.第652章 出大事了
    第652章 出大事了
    洛亭武朝着余晚霞看了眼，见到微微红着眼睛的样子，差点没忍住冲过去。
    背在后面的手，攥着。面色淡定，“哦，今天我和朋友有应酬，估计很晚才能到家，晚上你们先吃，不用等我了。”
    说完，洛亭武逃似的大步离开。
    跑到车上后，打开手机，对着余晚霞的照片就一阵狂亲。
    “老婆，忍一忍啊，我也很努力的在忍呢！”
    别墅里。
    余晚霞站在原地不知道多长时间，愣是半点反应都没有。
    洛然和洛羽相互使着眼色。
    “我有些不舒服，桌上的餐具，你们辛苦收拾一下吧。”余晚霞伤心的上了楼。
    片刻后。
    洛羽拿出手机，“我打电话给爸，爸真是太过分了，情人节怎么能和朋友应酬呢？”
    洛然认同。
    洛羽给洛亭武打去电话，结果洛亭武的电话关机了。
    “姐，这个情况该怎么办？”洛羽觉得自家老姐就是万能的，什么都知道。
    但――
    洛然的感情经历和洛羽白痴的程度半斤八两。
    “有办法了。”洛然拨出电话。
    霍氏财团办公室。
    正在开会的霍北擎当着众高层的面拿起手机，接通电话。
    众高层面面相觑后，表情凝重。
    能让老板在开会的时候接电话，这个电话肯定不简单。他们得噤声，绝对不能打扰。
    霍北擎蹙眉，“什么大事？”
    听到这话，众高层更加肯定了心中的想法，果然有大事发生。
    霍北擎：“你说的这件事，我觉得没有担心的必要。”
    众高层：老板就是老板，什么大事在他们老板面前都不是事。
    霍北擎：“相信我，不用管它，事情会自己圆满解决。”
    末了。
    霍北擎：“别忘了，今天晚上‘欢洛食府’开业，你来，我请你吃饭。”
    众高层：能让咱们老板诚意相邀，看来是个大生意。
    霍北擎：“我等你。”
    众高层：乖乖，对方是什么来头，竟然能让我们老板愿意等。
    挂断电话后，霍北擎扫了一圈在场的众高层，淡漠吐字，“继续。”
    ......
    ......
    洛家别墅。
    “姐，姐夫真这么说？”洛羽头顶问号，“能行吗？”
    洛然点头，“应该差不多吧。”
    洛然的话刚说完，就见余晚霞拎着行李箱从楼上走了下来。
    这事要闹大了啊！
    “妈，你去哪儿？”洛然和洛羽上前拦住余晚霞。
    “我去你外公家住两天。”余晚霞说。
    情人节回娘家住，以他们外公那脾气，还不得他们爸的pi给剥了？
    洛羽和洛然相互对视一眼后，分头行头，洛然负责哄住余晚霞，洛羽忙拔腿就往外跑，一边跑一边打着电话。
    洛羽看到洛然的车，本来是想开来着，想起自己不会开车，于是只好靠两腿往外跑。
    刚跑出绿野仙府就差点被霍城南开来的车给撞到。
    霍城南一看是洛羽，忙摇下车窗，“洛――”
    话还没有说完，洛羽就已经拉开车门，坐了上来，上气不接下气的说道：“快，快去找我爸，出大事了！”
    之后的五分钟内，霍城南了解了情况后，戴上耳麦，开始呼叫。“所有人听着，给你们最多十分钟，给我把洛亭武找出来！给我快！”
    (本章完)
653.第653章 一起飞一起浪
    第653章 一起飞一起浪
    洛家别墅。
    就在洛然劝说着余晚霞的时候，“嗷嗷嗷――”的大叫声从外面传来。
    叫声鬼哭狼嚎，悲恸天地。
    “老婆――”
    洛亭武一来，洛然就立刻腾了个地。
    洛亭武一把抱住余晚霞的腿。
    余晚霞面无表情的看着洛亭武，“你不是要应酬的吗？你不是很忙的吗？你赶紧去忙吧，耽误了你的正事就不好了。”
    谁都听得出来余晚霞说的是气话。
    站在门口的洛然表示第一次看到余晚霞对洛亭武生那么大的气，她就不明白了，情人节就真的那么重要吗？
    她怎么一点儿也没有感觉？
    不过要是有人送她玫瑰，能吃的玫瑰，她还是很高兴的。
    “老婆啊――你误会了！”洛亭武扯着嗓门解释着，“今天是情人节，我怎么会忘记呢？其实我早就提前好几个月做准备了。”
    “真的？”余晚霞表面上看起来不信，实际上心里那叫一个期待。
    “当然是真的。”洛亭武信誓旦旦的说道：“早在几个月前，我就在山上买了一块地，想要亲自种下九千九百九十九朵玫瑰送给你，谁知道今天早上我收到消息，说是不知道被谁偷偷挖走了一百颗，所以我就赶着买好补上。”
    洛然转身离开，带上门。
    她刚才应该让洛羽留下来赶这口狗粮的......
    “嗝~~”太撑了。
    *
    车上。
    “已经解决了。”霍城南转头侧头朝着洛羽看去。
    “谢谢啊。”洛羽道谢的同时松了口气。
    这时，他接到了自家老姐发来的信息。然后表示老姐也真是的，至于说的那么详细吗？
    还9999朵玫瑰，故意把狗粮分担给他的吧？
    “叮！恶魔值+22！！”
    就在洛羽狂无语的时候，发现坐在主驾驶上的霍城南正在看着自己。
    “干嘛呃？”看的那么}人，盯得他鸡皮疙瘩都要起来了。
    “那个，洛羽，你把我微信拉黑名单了~”霍城南试探性的说道。
    “那还不怪你啊，我天天吃狗粮到吐，你还给我撒狗粮！”说到这，洛羽话锋一转，“算了吧，看在你这次帮了我的份上，我就不跟你计较了。”
    洛羽点开微信，操作起来。
    “好了，现在你又是我好友了。”洛羽拿着手机给霍城南看。
    霍城南松了口气，想了想觉得还是解释一下的好，“我昨天晚上跟你开玩笑的，我也是单身狗。”
    洛羽给霍城南一个‘谁信啊’的眼神。
    看到这，霍城南无语泪流成河，自己造的孽自己受啊。
    “我走了。”洛羽拉开车门下车。
    “G――你上哪儿？”霍城南将头从车窗伸了出去。
    “回家啊。”洛羽理所当然的说道。
    “你爸和你妈刚刚误会解除，现在正是你侬我侬的时候，你回去赶狗粮不说，还当电灯泡。”霍城南说。
    听到霍城南这么说，洛羽觉得很有道理，于是重新拉开车门，上车。
    看到这，霍城南N瑟的扬了扬下巴，不愧是他，三两句就把人骗上了车。
    “有时间吗？”洛羽问。
    “有啊。”霍城南笑呵呵的回，必须得有。今天他还想让洛羽带着打boss，一起飞一起浪呢。
    (本章完)
654.第654章 望妻石
    第654章 望妻石
    “那能不能把我送到夏Z家？我们约好了，今天一起打游戏的。晚上还要去秘密基地做特殊训练呢。”洛羽说。
    霍城南？？？
    “不去。”霍城南黑着脸说了句。
    “小气！”洛羽再次下车，“不送我去，我自己坐车去。”
    洛羽的话刚说完，电话铃声便响起。
    “喂！夏Z，你电话打来的真及时。我正好从门口出来，你快开车来接我。啊？到我家打？恐怕不方面，你不知道，我爸和我妈现在正在疯狂撒狗粮。你要是受得了，你就来。”
    洛羽挂断电话后，霍城南生气的打开车门，“上车，我送你过去。”
    半个小时后。
    夏家别墅。
    听到门铃响了，夏Z穿着拖鞋下来开门，然后就看到两个人堵在了他门口。
    接下来，三人挤在房间里玩游戏。
    夏振华一回来，就听到楼上吵的不可开交，跟发生国际战争一样。
    霍城南：“洛羽！快救我！”
    洛羽“别乱碰，影响我发挥！”
    夏Z：“我说你们俩能别吵吵吵吗？还怎么打游戏？光听你们叫了。”
    夏Z：“洛羽，快来，我们一起把鲁班给干了。”
    霍城南：“我都快死了，你们还要去干别人。我不管，你要是不来救我，我现在就死给你看！”
    洛羽：“你说话就说话，能不动手动脚吗？害我大招都打偏了！”
    ......
    听着楼上的吵吵声，夏振华摇了摇头，感慨道：年轻真好啊......
    晚上。
    欢洛食府开门营业。
    霍北擎站的笔直，一动不动。像块望妻石一样，站着。
    这让门口的迎宾小姐压力很大啊！自家老板都站的那么敬业，她们怎么能懈怠呢？
    霍城南知道自家老哥在等什么。“哥，已经八点了，可以正式开始营业了。”
    对于霍城南的提醒，霍北擎就像没有听到似的，继续等着。
    霍城南看着一个个接头交耳前来祝贺的人，还有那些等着开业大酬宾讨便宜的宾客，大家都在疑惑，说好了整8点营业，怎么一点儿动静都没有？
    “哥。”霍城南凑近到霍北擎的身边，小声说道：“你只要一营业，洛然就出现了。”
    听到这话，霍北擎终于有了反应，侧头朝着霍城南看去，“你知道？”
    霍城南点头，“但我不能说破。”
    看着自家老哥暗下来的瞳孔，霍城南忙解释说道：“说破了就不浪漫了，反正这是洛然给你准备的惊喜，你赶紧开始吧。”
    “开始吧。”霍北擎说。
    这么快的吗？敢不敢给他停顿一秒缓一缓？
    欢洛食府正式开业，电子炮竹代替鞭炮。
    噼里啪啦的声音刚响起，一个金色的舞狮伴随着鼓点从人群中钻了出来。
    霍北擎一直盯着舞狮的头，看的脸上绽放出笑容。
    看到自家老哥的样子，霍城南觉得很神奇。老哥这是看出来，舞狮的人是洛然了？这也能认出来的吗？
    他家老哥该不会是有特异功能吧？
    实在太好奇，霍城南忍不住问道：“哥，你是不是看出来了？”
    “嗯。”男人低磁的声音中透着愉快。
    霍城南庆幸这些日子狗粮吃的多了，抵抗力还是有一些的，所以并没有被这口口粮给撑到。
    “怎么看出来的？”
    (本章完)
655.第655章 我要脱单（中秋节快乐啊~）
    第655章 我要脱单（中秋节快乐啊~）
    霍北擎一本正经的回：“她身上有你嫂子的味道。”
    霍城南“......”
    今天晚上开业的饭，他是不用吃了。
    “叮叮咚咚――”锣鼓声充斥在耳边。
    金狮子一个翻身，狮头朝上正好顶住彩球，舞狮人一个大力甩球将球抛到地上，然后狮子腾空一跃，猛扎下去，一下就逮住了彩球，彩球炸开，红色条幅展开，龙飞凤舞的字书写着‘开业大吉。’
    看到这一幕，讲真，霍城南都被惊艳到了，没想到洛然表演的那么好。转头朝着自家老哥看去，发现自己老哥正捂着自己的心脏。
    被刺激到了的霍城南将头别过一边，以前他谈恋爱的时候，也没见他老哥吃他一口狗粮啊......
    洛然摘下狮子头，笑呵呵的走了过去，想着自己表演的那么卖力，不求9999朵玫瑰了，99朵她也吃的高兴啊。
    霍北擎转头看向欢洛食府，“情人节礼物，送给你。”
    洛然的脚顿住，跟在后面的洛羽惊呆了。
    看着发光发亮‘欢洛食府’四个大字，洛羽秒悟，原来如此。
    欢、洛（乐）啊......
    这时，霍城南上前，身上拍了拍洛羽的肩膀，“同是天涯沦落人呐......”
    洛羽不甘的哼哼了声，“我要脱单。”
    “有目标了？”霍城南问。
    “有了。”洛羽说。
    “谁呀？”霍城南又问。
    “就是上次我发你照片上的女生啊，我们班的班花，等下学期一开学，我就追她。”洛羽下定决心说道。
    霍城南“哦”了声，悄悄点开上次洛羽发过来的照片。
    照片上女生虽然长得不是特别好看，但胜在清秀，干净。
    “我看不合适。”霍城南自言自语的嘀咕了句，然后拉住从身边走过的楼展鹏，“帮我找这个女生的联系方式。”
    楼展鹏一脸疑惑的看着霍城南，“南少，你什么对小萝莉感兴趣了？这丫太小了好吧？”
    霍城南哥俩好的勒住楼展鹏的脖子。“好心提醒你，这话不要被我哥听到，我哥最忌讳年龄差什么的了。”
    听到霍城南这么说，楼展鹏朝着走在前面的霍北擎和洛然看去，要说年龄差，这两人貌似差的更多。
    “多谢南少提醒。”楼展鹏感激的说道。“不过南少，你真的打算对这个小萝莉动手？”
    “特么的，我真想勒死你。”霍城南继续勒着楼展鹏的脖子，“本少好这一口？你好我都不好。”
    楼展鹏委屈道：“我有女朋友了。”
    霍城南：“你可以去shi了！”
    寒假即将接近尾声。
    这天，洛亭武带着一家人去亲戚家吃喜酒。
    洛亭武这边的亲戚都是穷亲戚，住在偏远郊区。
    “爸，我们去了，他们也未必欢迎我们，还给他们心里添堵。”洛羽不高兴去那些亲戚家。不是他们穷，而是因为在他们被赶出主家的时候，没有一个人伸出援手，别说借钱，就是去了他们家，连口水都喝不上。
    洛亭武也记得当年的事，也曾感到屈辱、愤怒过。想当初，他的腿还没有被打断的时候，想当初他曾是洛家的天才时，那些穷亲戚要不是他给以援助和支持，现在还在穷乡僻壤的山旮旯子里。
    (本章完)
656.第656章 洛然的伟大计划
    第656章 洛然的伟大计划
    不过现在他已经不再怨恨了――
    因为他的女儿儿子争气，因为他的老婆也回到了他的身边，这样就够了。
    “人不能忘本，相较于洛家主家，那些亲戚才是我们的根。”洛亭武感慨说道。
    “那我们也用不着送三品复元丹啊，我宁愿当糖豆子吃，也不愿意给他们。”洛羽话刚说完，洛然就把复元丹递到洛羽的面前，“那你吃了吧。”
    看到面前的复元丹，洛羽条件反射的胃子一阵作呕。这段时间天天和夏Z对打，天天受伤，天天吃丹，让他看到复元丹就想吐。
    “叮！恶魔值+55！！”
    “我好好的，又没有受伤，吃什么复元丹，还是留个那些亲戚做贺礼吧。”洛羽违心说道。
    看到洛羽这个表情，洛然瞥了眼手中的丹药，“有那么难吃吗？”
    想了想，她觉得可以把复元丹创新一下，比如在丹药里加点蜂蜜糖什么的，再或者弄各种水果味的，或许会很好吃。
    洛然觉得这个想法太棒了，等过段时间闲下来了，她就去试试看。不过还是有一定风险的，她得找一个合适的地方炼丹。
    家里和九康堂是肯定不合适的了，万一炸炉了，那就是损失啊。
    “主人！我想到了一个好地方。”暖宝露出坏坏的表情。
    “我也想到了一个好地方。”洛然嘿嘿的笑着。
    圣华高中医疗班，秦家不是圣华的最大股东之一吗？炸他们的不心疼，而且还很痛快。
    洛然越想越激动，于是就这么愉快的决定了。等下学期一开学，她就立刻加入医疗班......
    暖宝看着自家主人脸上露出的笑容，心中不禁期待起来，下学期的生活似乎更加有意思！
    一个多小时后，洛然一家人终于到了亲戚家，洛亭武的堂兄弟家。
    今天是洛亭武的堂哥洛亭军女儿结婚。
    洛亭军一共有两个女儿，大女儿今年22岁，小女儿比洛然小两岁。
    面积不大的小院子里挤满了客人，洛亭武一家人刚到就被当做动物园的动物给围观了。
    “哎呦！小武子啊，你这车可以啊，租一天不少钱吧。还有你这身上的衣服，穿的人模狗样的，不知道的还以为你在哪发财了呢！”
    洛亭武一家人自立门户，以及和噬魂帮关系的事，身处偏远郊区的这些穷亲戚因为没有关注他们，所以也不知道，要不然就不是现在这种阴阳怪调的说话语气了。
    洛羽看着大家或讽刺或鄙视的眼神，表示真想跟他姐借一把三品复元丹，砸死他们！
    “这两个――洛羽？”
    “还有一个――”
    大家表示有些不敢认，在他们映像中，洛然的样子可不怎么好看，甚至说丑也不过分。再看面前这个明眸善睐、肌肤赛雪的女孩，虽然没长开，但却是美的让人移不开眼。
    “洛然？！”惊呼的声音中带着一丝不可置信。洛然同龄的堂妹洛百合从人群中挤了出来，瞪大的眼睛里除了不可置信，还透着毫不遮掩的嫉妒。
    洛然眼角微挑，只是单纯的朝着洛百合看一眼，然而却有种放电的既视感。看的洛百合心头猛地一颤。
    (本章完)
657.第657章 开怼全场
    第657章 开怼全场
    洛然的眼神把同龄女孩子都迷住了，别说那些情窦初开的男孩子们。
    说起来洛然可是他们现在圣华高中的校花，颜值当然经得住考验的了。
    原本校花这样的存在，都是学校女神一般的设定，都是被大家疯狂追棒的。
    然而――
    因为洛然的欠体质，导致大家看都不敢看，所以也没有人有胆子敢追洛然了。
    现在情况不同，看看那些男孩子两眼放光的样子，就跟看到了初恋似的。
    “来了。”洛亭军一脸不欢迎的对着洛亭武说了句。
    “堂哥。”洛亭武礼貌叫了声。
    “嗯。”洛亭军声音疏冷的应了声，“进来吧。”要不是今天是他女儿结婚，他绝对不把洛亭武放进来。
    洛亭武看向洛然，“然然，把贺礼给你堂叔。”
    “哦。”洛然上前，把贺礼递了出去。
    洛亭军眈了洛然手里的礼盒一眼，在看到礼盒上‘九康堂’标志后，眉头皱起，脸色很是难看，“洛亭武，你现在胆子不小啊，九康堂的假冒伪劣你也敢弄来。就算死撑面子，也要顾虑一下我。
    要是让别人知道，我家里有九康堂的假冒伪劣品，我这张脸没有倒是其次，被九康堂的人知道了，得罪了九康堂，这个罪名你替我承担着？”
    洛亭军这话一出，在场的宾客全都对洛亭武一家人指指点点起来，说着各种难听的话。
    “谁还不是老老实实种田做小生意的？虽然说我们过的不如城里的生活，但现在的日子，只要勤劳，就有挣不完的钱，大家现在过得也算是奔小康的生活。说句实话，哪个家里没有点闲钱？但也没像你们装的那么有格调啊！”
    “这又是车又是衣服的，租一天租金不少的吧？这也算了，还弄个九康堂的假冒伪劣药品，这就是人品的问题了啊。”
    “就是，至于那么炫耀吗？我儿子前两天一家人还跟团去国外旅游七天，我炫耀了吗？去年我过五十大寿，我儿媳妇给我买了一条五千块钱的黄金手镯，我也没跟人家炫耀。”
    ......
    ......
    大家你一句我一句的说着，只差没把洛然一家人骂成了狗。
    “我早说不来的，真是――”洛羽的话刚出口，便见自家老姐走了出去。于是脸上立刻染上兴奋的颜色。
    洛然看向刚才说话的中年女人，目光落在她手腕上的黄金镯子上，“戴的那么显眼，你不是在炫耀吗？”
    这话一出，全场寂静无声。
    “叮！恶魔值+66！！”
    洛亭军的脸色不是很好看，朝着洛亭武瞪去，“洛亭武，这种场合，小孩子说话不合适，你该管管。要不然别人会说她没有教养。”
    洛亭武听到自己引以为傲的女儿被说没有教养，他这个当爸顿时来火了。“我怎么教我们家然然是我们的事，我们过来是诚心给新人祝福的，既然你们不欢迎我们，我们走就是！”
    说完，洛亭武转身就走。
    这时，洛然幽幽的声音响起。
    “这种场合？什么场合？不就是我堂姐结婚吗？怎么了？和我一辈的堂姐结婚，我没有说话的资格，哪里来的道理？”
    (本章完)
658.第658章 喂狗
    第658章 喂狗
    看着洛亭军越来越黑的脸，洛然环顾一周同辈的人，继续说道：“照你这么说，他们也没有资格说话。毕竟做长辈的要公平是吧。”
    说完，洛然对着那些同辈的男孩女孩们做了个噤声的手势，“刚才大伯说了，你们谁也不能说话，说话就是没有教养了啊。”
    被点名的几个同辈孩子“......”
    众人“......”
    洛亭军气的脸色发紫。
    “叮！恶魔值+33！！”
    “洛然丫头，你这话说的太过分了啊。亭军有不让他们说话吗？他只是说，你当着长辈的面那么说话不合适。”说这话的是先前被洛然怼的中年女人。
    洛然又是眈了眼中年女人手腕上戴着的黄金镯子，笑了笑，“怎么？大伯那么污蔑我爸，还不容许我说句公道话了？”
    “说我们装逼掉炫耀，你哪里看我们炫耀了？我和小羽考上圣华，我们炫耀了吗？我们在绿野仙府买房子，我们炫耀了吗？我们脱离主家，自立一脉，并在武盟会上以第一名拔得头筹，我们炫耀了吗？”
    说到这，洛然朝着门口的私家车看了眼，“我们为了不让你们尴尬，特意买了辆中低端的车，没有开跑车过来，我们这也叫炫耀？”
    众人惊悚！他们听到了啥？是他们集体幻听了？还是洛然把牛给吹爆了？
    就在大家脸色古怪的时候，洛百合阴阳怪气的声音响起。
    “谁信啊！你说是就是？我还说我彩票中了头等奖呢，一千万！就问你惊讶不惊讶？！”
    洛百合这话一出，众人才从惊悚中缓过神来。
    “这丫头还真是会吹牛！”
    “吹牛也不靠点谱，她要是说她彩票中了头等奖我信！还在绿野仙府买了房子？还赢了武盟会第一名，还圣华高中――G？我记得好像去年的中考状元好像也叫洛然来着。”
    “不会那么巧吧。”
    洛百合冷哼，“同名同姓而已，有什么大惊小怪的，再说了，就算她考了帝都第一又怎么样？圣华录取学生，又不是靠成绩来的。”
    洛百合从洛然的手中抽走礼盒，打开，三条纹路。先是一怔，而后面露嘲讽，“防的可真像。”
    “洛然，你不会想说，这是真的吧？”
    “当然，你可以试试。”洛然笑弯了眼睛，目光落在刚上来的几桌丰盛菜肴上。虽然看着菜色没有高档酒店那么好看，但鸡鸭鹅都是自家养的，味道正宗。
    欺负他们家人，她就拿他们的菜泄愤。
    洛百合朝着自家养的狗看了眼，“正好，早上咱家大黑被偷狗的打伤了，那就试试吧。”
    说完，洛百合随手将三品复元丹扔给了大黑。
    洛亭军见状，对着洛百合就吼出声，“你个丫头，什么都敢喂大黑，要是毒死了怎么办？毒死的狗，连狗肉都吃不了！”
    听到这么说，洛百合着急的给大黑端去水，“大黑，快喝点水......”
    事情闹得有些难看，洛亭军的爸，洛铁柱也是个要面子的主儿，拄着拐棍没好气的说道：“今天莲儿结婚，不是让你们闹笑话的。”
    洛铁柱绿着张脸，看向洛亭武，“还跟桩子似的站在里面干什么，自己找地方坐去！”
    (本章完)
659.第659章 看上你们家鸡了
    第659章 看上你们家鸡了
    婚宴开始，所有人全都坐在酒桌旁有说有笑着。
    刚开始洛百合还在担心瘸腿的大黑会被毒死，而后在看到洛然那风卷残云般吃饭的样子后，哪还有注意力关注大黑怎样。
    “八辈子没吃过饭啊！还装b，一张嘴，就暴露了吧。”洛百合吐槽的声音故意放的很大。
    听到这话的宾客们先后朝着洛然那一桌看去，桌上的饭菜已经下去一半了，有的碟子都已经见底了。
    这才开席五分钟好吧？那桌上就他们一家四口，这吃的也太多太快了点吧？再看他们，酒桌上的菜看上去基本上就没有怎么动。
    “也可怜啊，当天也是咱们洛家的天才，光鲜亮丽，结果却得罪了仇家，被主家赶了出去。我听说他们住的房子，风雨无阻，稍微刮点强劲的台风，都能把他们的房子给拆了。”
    “别说，我以前去了市中心一趟，看到过他们的房子，惨不忍睹啊。”
    “洛亭武一家人过的也不容易......”
    “谁还没有个不容易的时候，只是谁也不像他们这么装啊？明明生活都悲惨成那样了，还花冤枉钱，租汽车，租衣服......说句大实话，我看不起。”
    ......
    ......
    就在众人聊天的功夫，洛然那一桌上的菜基本上都吃完了。
    还没有来得及夹几棒子菜的洛羽苦哈哈的看着老姐，“姐，菜没了。”
    洛然正在用牙签剔着牙，家里养的土鸡就是香，不过这鸡肉有些老了，塞牙。
    “G――那个百合堂妹啊。”洛然朝着洛百合喊了声。
    “干什么？”洛百合不耐烦的瞥了洛然一样，“我叫洛百合，不叫百合堂妹。”谁要当你妹啊？丢她的小脸。
    “我们这桌菜没有了，你叫厨房再上一桌。”洛然一边说着一边抓着花生米吃着。
    你是猪吗？！这话当着那么多的亲戚邻居面不太好说，洛百合硬生生的忍下了。“你当这是饭店？还是农家乐啊？还给你再来一桌？每一桌都是按照礼份子来的，你们一家人只上了一份礼份子，还想吃两桌。”
    洛百合的话一出，在场的宾客们脸上憋红着笑。
    真丢人！洛百合对着洛然一家人翻了个大白眼。洛亭军等人也是躁的老脸通红，洛铁柱干脆拄着拐棍回到屋里。
    这时，洛然掏出五百块，“不就是礼份子钱吗？早说啊，来，给你，再给我们上一桌。”
    洛家人和众宾客在看到桌上那五百块后，对洛然一家人的映像更差了。想着这些钱肯定是借来的，用借来的钱在他们面前装b，以为大家就觉得你们高人一等？
    不好意思，他们只会更看不起你们。
    一顿饭吃完，洛亭武带着洛然他们进屋和洛铁柱等人告别。
    “大伯，我们先走了。”
    洛铁柱看都不愿意抬眼皮看他们一眼，生怕多看他们一眼，眼睛就会长疮似的。
    “走走走，以后没事不要来了。”洛铁柱的话非常的不给面子。
    洛羽气啊，可是作为晚辈的他，又插不上嘴。
    真憋屈！
    “洛百合，我看你们家鸡圈里的鸡不错。”洛然的话再一次引起众人的注意。
    (本章完)
660.第660章 这么能跑的吗？
    第660章 这么能跑的吗？
    现在酒宴还没有结束，左邻右舍们也都没离开。听到洛然提到鸡圈和鸡，大家猜到可能是洛然一家人想吃着拿着。
    “真是没脸没皮。”手腕戴着黄金手镯的中年女人谩骂一声。
    话刚说完，便见洛然走了过来。
    “你想干什么？难道还想打人？”中年女人因为先前被洛然怼了，所以怀恨在心，瞅到机会就落井下石。
    洛然笑靥如花的看着中年女人，“这位老太太，你也太暴力吧？我就看你一眼，你就说我打人？我要是真碰到你了，你还得说我杀人了？”
    谁特么是老太太？她今年才四十多好不好？中年女人气的一口老血差点喷出来。
    “再说了，我花钱买他们的鸡，怎么就没脸没皮了？照你这么说，你们养的鸡鸭鹅就不要卖了，谁买谁没脸没皮是了？”
    洛然的话堵得中年女人一个字也说不出来，左邻右舍们也纷纷指指点点。当然了，说的不是洛然，而是中年女人。
    人家是花钱买，管他们的钱是借的还是怎么的，又不是偷抢。
    洛铁柱再次拄着拐杖走了出来，神烦洛然他们一家人。
    “200块一只，自己抓！”
    洛铁柱虽然不待见洛然一家人，但给的价格还算公道。
    “姐，都抓了吗？”洛羽回味着刚才吃的鸡肉，味道相当不错。都带回去，给夏Z他们家送去一只，那个二货......过年的时候送他一只神兽，他就送他一只鸡当还礼吧。
    “当然了。”洛然两眼闪亮亮的盯着鸡圈里的鸡。
    这时，洛百合上前，佯装不小心撞开了鸡圈的门，再故意大叫一声，惊的鸡到处乱窜。
    “不好意思啊。”洛百合蹲在地上捂着脚，“鸡跑了，你们自己看着抓吧。”
    看你怎么抓！洛百合坏笑着，等着看洛然一家人的热闹。
    洛铁柱对着洛百合皱了皱眉，在场的只要眼睛不瞎都看的出来，洛百合刚才是故意的。
    洛然环视一周四处逃走的鸡，而后看向洛羽，“考验一下你平常锻炼的成果，去吧――”
    “好滴！”洛羽卷起袖子干劲十足的去追鸡。
    看到这，洛百合对着洛羽翻了个大白眼，一个人追鸡？能追的上？
    事实证明，鸡的速度不是一般的快，而且鸡还不跑直路，带着你遛弯。
    同时，事实也证明，洛羽的速度也不是一般的快，耐力也不是一般的强，最后把鸡累到了，终于抓到了。
    这一幕，让在场的所有人全都惊呆了。这么能跑的吗？平常只要鸡出圈，想要抓回来，至少得两三个人拦着，就这么还可能抓不到鸡。
    结果，洛羽一个人就把鸡给抓到了，而且还是活生生的把鸡给累晕了。
    在众人瞠目结舌的目光下，洛羽兴奋的拿着鸡来到洛然的面前，等待表扬，“姐，我表现的怎么样？”
    洛然先是给与了肯定，而后又吐槽说了句，“效率太低，照你这么个抓法，这么多鸡抓到天黑都抓不完。而且这鸡跑了那么长时间，你也不怕它掉肉的？”
    听到自家老姐这么说，洛羽觉得前面的都不重要，重要的是他让鸡掉肉了。
    (本章完)
661.第661章 后悔的肠子都穿了
    第661章 后悔的肠子都穿了
    “那我，我速度再快点？”洛羽说这话的时候心里很没底，刚才他已经马力全开的去追鸡了，其实别看他最后跑赢了鸡，但他的头也是被鸡溜的晕乎乎的。
    “还是我来吧。”洛然说着来到一桌坐满宾客的酒席前，看着盘子里的花生米说道：“借点花生米啊。”
    干嘛？想用花生米把鸡引来？你也太天真了吧？鸡是能引来，关键是你能抓到他们吗？
    就在众人这么想的时候，洛然随意的在地上扔了把花生米，很快，几十只鸡就被引了过来。
    众人看着聚过来的鸡，再看向洛然，然后呢？你打算怎么抓？
    “再借一把花生米啊。”洛然笑呵呵的又是从盘子里抓起一把花生米，看向正在吃花生米的公鸡母鸡们，凤眸一凛，瞄准，抬手，挥去。
    “唰唰唰――”几十只鸡瞬间倒地。
    洛然将没有用完的花生米放到嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来，“小羽，还愣在哪里干什么，快去捡啊。”
    捡啊，捡啊，捡啊......
    这个词好像有回音一样，在众人的脑海里一边又一遍的回荡着。
    人家抓鸡是件苦大仇深的事，到她这里来就是‘捡啊’，轻松的跟捡贝壳似的。
    更让大家心中震撼的事，先前洛羽的速度和身法，现在洛然的神技手段......这是普通人能够做的吗？
    震撼中，他们想到了之前洛然说的话。
    她说，她和洛羽考上了圣华高中，他们炫耀了吗？
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+41！！”
    “......”
    ......
    最后，在众人震惊的目光下，洛然一家人开车离开了。
    此刻，画面出现短暂的定格。
    “汪汪汪――”大黑的叫声让大家先后缓过神来。
    然后就有人惊奇的发现大黑原本受伤的腿竟然好了，腿上的伤口明显的结痂了。原本只剩下半条命的大黑还没有一点儿精神的趴在地上，现在已经能蹦能跳，还能吃骨头了。
    瞧那竖起摇着的尾巴，要多精神就有多精神。
    “靠！该不会那个真的三品复元丹吧！”宾客中突然有人大喊一声。
    这一喊让大家惊呆了的同时，纷纷来到刚才放置复元丹的礼盒旁。
    洛亭军一家人挤在最里面，洛铁柱着急的忘了拿拐杖，竟也一瘸一拐的挤了过来。
    众人的眼睛全都盯着那刻有九康堂标志的礼盒上。
    “这里有防伪标签，拿手机扫一扫啊！”
    挤在最前面的洛百合已经拿出了手机，正在扫一扫。
    “嘀――”的一声，跳了出来。
    洛百合傻眼了，洛亭军朝着洛百合的手机看去，跟着也傻眼了。
    众人看到父女俩二人的脸色，猜到了这是个真家伙。
    “汪汪汪――”大黑特别有精神的叫着。
    众人转头朝着大黑看去，所以说，现在限量发售的三品复元丹，他们想也不敢想只在电视里看过的神圣丹药，被狗给吃了？
    宾客们的心情好复杂，复杂的同时一个个朝着洛铁柱一家人同情的看去。
    洛家人和他们不一样，本来贺礼又不是他们的，他们顶多觉得可惜。但洛家人......现在估计后悔的肠子都穿了。
    (本章完)
662.第662章 我像是那种人嘛？
    第662章 我像是那种人嘛？
    好后悔......
    可是这世界上根本就没有后悔药啊？
    洛铁柱捂上胸口，一屁股坐在地上，差点一口气背过去了。
    洛亭军脸色绿的发蓝，缓了缓，瞪向洛百合，“你个败家子，那特么的是三品复元丹！你竟然给我喂狗！！”
    洛百合又急又委屈，顿时嚎啕大哭起来，“也，也不能全都怪我，爸你，你说他们送的是假的，是你说的！要不然，我怎么会拿去喂大黑......”
    洛亭军想打人，更想抽自己一耳光。
    “要不然，再管他们要一颗？”洛百合哭着说道。
    洛亭军愣住，再要一颗？他们会给吗？刚才他们对洛然一家人的羞辱可以说是赤果果的。还有临走之前，洛铁柱对他们一家人说的话，很显然，就是要断绝两家的关系。
    现在知道他们发达了，再舔着脸，他们真要那么做，不用说，肯定要被左邻右舍看不起。不仅如此，他们羞愧啊......实在是没脸啊......
    哎！！！！！！
    寒假就这么结束了。
    春风迎来了新的一学期。
    开学的第一天，常规惯例举办开学典礼。
    按照圣华以往的老规矩，在校领导讲完话后，便由去年第一名的学生上台说话。
    这个问题让全校师生非常头疼。
    原因无他，因为去年的第一名是洛然。
    一想到这，全校师生们便慷慨解囊的为洛然提高恶魔值。
    坐在学生席位上的洛然，脸上露出灿烂的笑容。
    她还没开始呢，大家就先开始了。还是学校好啊......那么的单纯，那么的质朴。
    “嗯嗯......”夏Z清了清嗓子，凑近到洛然的耳边，小声问道：“你这次不会还像上学期那样挑衅全校学生吧？”
    洛然睁着天真无邪的大眼睛，无辜的样子好像菜园子里的小兔子，“我像是那种人嘛？”
    看着洛然这副人畜无害的模样，夏Z无语的嘴角抽了抽，不像，你是！！
    “叮！恶魔值+33！！”
    洛然为了证明这次她很正常，于是拿出事先准备好的演讲稿递给夏Z。
    内容如下。
    “尊敬的校领导、老师，亲爱的同学们:
    大家好!
    很高兴好，我们迎来了新学期的开始。
    我是这学期的学生代表洛然，能够再一次代表大家发言，我的心情非常激动。首先，我代表我校全体同学对辛勤工作的老师们致以衷心的感谢和祝福，祝老师们工作顺利，身体健康，万事如意。
    假期里，我就渴望早日回到美丽的校园......”
    看到这，夏Z揉了揉眼睛，再次看起演讲稿，这么正经的吗？他怎么不相信？
    夏Z继续翻看下去，翻了一页，又翻了一页，又又翻了一页。
    直到第五页都是那么的正经，不含一句挑衅的话。
    只是――
    特么的也太长了吧？
    这长度，绝对比废话的几个校领导加在一起还要长。要是等洛然上台读完，估计他们这中午饭是不用吃了。
    “叮！恶魔值+66！！”
    台上。
    副校长杨子强说完，跟着是其他校领导，主任发言。
    最后，终于轮到了洛然。
    洛然拿着冗长的演讲稿朝着台上走去，同学们盯着洛然手中的那一沓子演讲稿，眼珠子都要瞪凸出来了。
    (本章完)
663.第663章 脑袋被门板夹了？
    第663章 脑袋被门板夹了？
    “叮！恶魔值+65！！”
    “叮！恶魔值+67！！”
    “叮！恶魔值+72！！”
    “叮！恶魔值+83！！”
    ......
    洛然笑的粉开心。
    坐在洛然肩头上的暖宝，对着洛然伸出大拇指，点赞。
    “主人棒棒哒~(?R3Q)?⌒☆”
    洛然眉梢微挑，脸上只差没写上‘高兴’两个大字。
    这时，一个校领导在副校长杨子强的吩咐下，来到洛然的身边，压低声音，用只二人能听到的声音小声说道：“副校长说了，不要耽误大家的时间，给你五分钟，随便说说。”
    校领导的话让洛然的脸色顿时变了，不是变得难看，而是笑的更欢了。
    洛然转头朝着杨子强看去，秦家是圣华的校董，身为副校长的杨子强很有可能和秦家脱不了关系。
    本来因为校领导的话，洛然就对杨子强不爽，现在牵扯到秦家，洛然的心情更是不爽了。但杨子强身为副校长，地位高不说，实力那可是能和高金伦旗鼓相当的人物，不爽也不能和他拼命。
    既然不能和他拼命，那就让大家跟着她一起不爽吧。这样她就能爽了。
    思及此，洛然将演讲稿揉成团，随意的丢到垃圾桶里，然后上前一步，站在麦克风前。
    “同学们，我又来了。”
    只是一个招呼，同学们就疯狂的给洛然提供着恶魔值。
    “像是要印证我说的话，你们的距离再一次和我拉远了。”
    “叮！恶魔值+45、57、46、54......”
    洛然继续说道：“你们放心，这学期我的目标重点不在你们。”
    什么意思啊？
    看不起他们是吧？
    觉得他们不配当他们的目标了是吗？
    你又没有赢了武力榜的第一名，还真以为全校无敌了？
    “叮......”
    洛然回头看了眼校领导们，笑了笑，“这学期我打算尝试挑战一下诸位导师。”
    静――
    惊――
    What？！
    他们听到了什么？她也太猖狂了吧？一个在校学生，竟然想着要挑战圣华的导师，是疯了吧？
    那可是圣华的导师G！再不济，实力也比武力榜排行第一的人要强出太多，这样的存在，她一个一年级学生要挑战？
    靠在拐角的高金伦，双手环胸，皱了皱眉，还是年轻太冲动了，她的妖孽天赋，他有看在眼里，不过以她现在的实力，想要挑战圣华的导师，有些蚍蜉撼树不自量力了。
    “你姐早上出门的时候，脑袋是不是被门板夹到了？”夏Z张着嘴巴愣怔的转头看着洛羽问道。
    然后就看到了洛羽一脸崇拜的看着自家老姐，老脸闪亮亮，亮晶晶，金灿灿......
    “别这么说我老姐，她好好说话的时候，才是脑袋被门板夹了。”
    特么的好有道理，他竟无言以对。
    夏Z“......”
    高三学生席中。
    姚阳辉脸上露出羞愧的神色，想他都高三了，结果到现在才混了个武力榜排行第二。再看他师弟，才一年级第二学期，就已经看不上武力榜，转而挑战导师了。
    此刻，姚阳辉明白了一个道理。凡人和天才之间，差的不仅仅是实力和天赋，更是境界和眼界！
    “真是太狂了！”D班的导师哼哼了声，刚才洛然朝他们这些导师看过来的时候，在他的身上多停留了一会儿。
    (本章完)
664.第664章 宝刀出鞘，必见血光
    第664章 宝刀出鞘，必见血光
    什么意思？他是D班的导师就被看不起了？！
    “叮！恶魔值+54！！”
    “主人，还剩下两分钟了，抓紧时间啊。”暖宝提醒说道。
    洛然气定神闲，不急不慢道：“不着急。”
    嗯？？？
    暖宝歪着脑袋看着自家主人，刚才莫不是它幻听了？只有五分钟的时间，主人真的不着急吗？
    接下来，洛然一语不发，就这么站在台上，看着同学们笑着，看着校领导笑着。
    十秒钟过去了。
    “叮！恶魔值+45、66、42、25、46、63......”
    三十秒过去了。
    “叮！恶魔值+75、88、66、86、74、67......”
    一分钟过去了。
    “恶魔值+88、98、78、79、95、87、99......”
    同学们“......”
    校领导们“......”
    主人两眼闪亮亮的看着自家主人，不仅双手点赞，尾巴也翘起来给自家主人点赞。
    真真真是太厉害了！！
    洛然脸上的笑容随着一道道的恶魔值而变得愈发的灿烂......
    杨子强头疼的抚了抚额，吩咐一旁的校领导，“让她滚......让她下去。”
    杨子强心中自我暗示：我是副校长，不能爆粗口，我是副校长，代表的是一校的形象，他忍，忍忍.......
    “叮！恶魔值+99、99、99......100！！”
    忍到最后，杨子强似乎体会过来，为什么秦青要和小丫头过不去了。
    原来不是他们的错，而是这丫头太欠了啊！
    “叮！恶魔值+100！！”
    更让杨子强神烦的事，他刚用充满杀意的眼神望了洛然一眼，就感觉到刀子一般的视线落在了自己脊梁骨上。
    转头朝着高金伦看去，毡帽下的那双鹰眼正在锁定着自己，暗沉的鹰眼里，有一把刀，一把杀人不见血的宝刀即将出鞘。
    宝刀出鞘，必见血光。
    杨子强深吸一口气，前些日子，他把洛然和高金伦的事告诉给了秦青。
    秦青在得知洛然被高金伦护着后，便不让他暂时对洛然动手。
    秦青欣赏高金伦的事，一直让杨子强心中嫉妒的很。天晓得，在高金伦右手废了之后，他有多高兴。
    谁知道沦落到那般惨境的高金伦竟然能够翻身，凭借自创的左手刀法，再次跻身顶尖高手一列，和他现在的实力旗鼓相当。
    说是实力相当，真要两人打起来，他一点儿也不觉得自己能赢。
    可恨！！
    洛然被校领导轰下台后，放慢步调缓缓走下台，那模样像是刚颁完奖的人生赢家一样。看得全校师生一阵压根痒痒。
    “叮！恶魔值......”
    校会之后，便是班会。
    在高金伦的班级上学，一个词“自由”。
    别人的班，开学之后要重新调座位，而且导师都是根据学生的成绩来安排座位。
    他们班，爱坐哪做哪。
    高金伦站在讲台上，一如既往的脸上看不到表情。
    “别的不说，校文化节快要开始了，届时全校每个班都要选出一个代表，穿着我华国传统的汉服，在校园里展示。”
    听到这里，同学们表示好期待。
    “这件事我不管。”高金伦说。
    同学们心中吐槽：说的好像其他事你管过似的。
    高金伦继续说道：“我打算选一个代表，你们谁毛遂自荐一下？”
    高金伦的话刚说话，洛然就非常自觉的上台了。
    (本章完)
665.第665章 人生大事
    第665章 人生大事
    看着洛然笑眯眯的样子，同学们再次贡献起恶魔值来。
    又来了！校会上她还没嗨过瘾？这又祸害他们这些可怜虫了，他们怎么就那么倒霉，跟洛然一个班呢？
    从现在开始，同学们的心中开始下定了决心，这学期一定要好好学校，天天学习，争取能去其他班级！！
    洛然=他们的动力！！
    “洛然，凭什么这件事由你负责？”某女同学带头说道。
    女同学一带头，其他人也跟着喊了起来。
    洛然抬起手，朝着讲桌拍下，虽然没能像储亮那么有气势，直接拍散架，但也将讲桌拍成两半了。
    “现在我能负责了吗？”
    众同学“......”
    好吧，你的拳头大，你是老大！
    “叮！恶魔值+12、13、21......”
    不错！高金伦表示对洛然的手段很欣赏，“那么这件事就交给你负责了，选一个人出来，代表班级参加校文化节。”
    “好的，就我自己吧。”洛然说。
    众同学“......”
    你老大，我们不说话。
    “叮！恶魔值+24、26、34......”
    “随你。”高金伦说完朝着门口走去，刚走到门口停了下来。回头看了眼被拍成两半的讲桌，“破坏学校公共设施，要赔钱的。”
    洛然“......”
    这么不给学生面子的吗？好歹你也等没有人的时候再说啊。她刚才还在雄赳赳气昂昂的呢，现在她面子没了好吧？
    高金伦继续说道：“这账你挂我头上吧。”
    嗯？这么好的吗？
    洛然惊讶，同学们也惊讶。他们不负责任的导师竟然愿意给学生承担这种事？真是让人刮目相看啊！
    “那怎么好意思的呢？”洛然对高金伦的映像是越来越好了。
    “你是我学生，应该的。”说完，高金伦潇洒的离开了。
    校长办公室。
    杨子强气的脸色铁青，看着高金伦交上来的工资卡，吼出声，“高金伦！你怎么好意思的呢？”
    愤怒咆哮中......
    .
    放学后，洛然搭霍北擎的顺风车回家。
    “哈~~”洛然打了声哈欠。
    一边吃着零食一边点着豆豆，然后头一歪，睡着了。
    正在用笔记本开会的霍北擎，第一时间合上笔记本。
    正跟自家老板汇报工作的众高层门头顶十万个为什么？
    啥情况？老板的笔记本没电了？还是说老板遇到什么棘手的大问题，来不及跟他们打声招呼就知道关闭笔记本了？
    就在众人疑惑不解的时候，霍城南推开办公室的门走了进来。
    嗯？？？
    众高层一头雾水的看着霍城南，南少怎么来了？
    霍城南坐在自家老哥的老板椅上，心不甘情不愿的说道：“刚才说到了哪了？继续说吧。”
    众高层面面相觑。
    “南少，你怎么有兴趣来开会？”
    霍城南哎了声，“你以为我愿意啊，还不是――”洛然的事现在还不能公开，想到这，霍城南话锋一转，说道：“人生大事，不能耽误，反正你们有事快点说。”他刚才和洛羽约好了，还要打游戏呢。
    众高层听到人生大事这四个字，全都露出一副‘我们懂’的样子，同时也惊讶感叹，他们老板这棵万年不开花的铁树，终于要开花结果了。
    (本章完)
666.第666章 差点说露嘴
    第666章 差点说露嘴
    洛然这一觉睡的很香很长，等她醒过来的时候，天已经彻底黑透了。而且她还发现自己一直靠在霍北擎的身侧，还在车上。
    看了看手机上的时间，她这一睡直接睡了三个小时。
    这三个小时，他们一直就保持这样姿势？
    “饿了吧？”男人声音好听的能让人耳朵怀孕。
    在这种安静的氛围下，无疑是一种极致的享受。
    洛然朝着男人的喉结看了眼，好奇那里是怎样构造？竟然能发出那么醉人好听的声音？
    “书包给我。”霍北擎一只手打开车门，一只手伸了过来。
    “哦。”洛然不客气的把书包递给了霍北擎，谁知道书包刚递到男人手上，就掉了下来。
    洛然的目光落在霍北擎的手上，眼中透着疑惑。
    霍北擎动了动自己的手指，甩了甩胳膊，而后将落在车上的书包拿起。“下车吧。”
    洛然挪着下了车，看着霍北擎的胳膊，“麻了？”
    “没事。”霍北擎继续拎着洛然的书包。
    洛然歪着脑袋，抬头望着霍北擎，“你怎么不叫醒我？”
    霍北擎低侧着头，对上女孩那双漂亮干净的凤眸，“你睡着的样子很美，我想多看一会儿。”
    洛然“哦”了声，收回目光，而后突然想到了什么，“怎么到你家了？”不是说要送她回家的吗？
    “今天晚上请了大厨做饭。”霍北擎说。
    洛然闭嘴不说话，脚步明显的快了不少。
    饭桌上。
    洛然和坐在对面对面霍雄两人都顶上一双黑眼圈，一边打着哈欠一边吃着饭。
    “昨晚没睡好？”霍北擎关心的问。
    洛然喝下一口汤，语气带着疲惫，“还不是你”爷爷，拉着她打了一夜的游戏？
    洛然朝着对面无精打采吃饭的霍雄看去，拍了拍小心口，好险，差点说漏嘴了。
    “哈~~”洛然又是打了声哈欠，强硬转移话题，“太困了，我不回去了，我就在你这儿睡了啊。”
    “好。”霍北擎笑着应了声。
    “女孩子家这么不矜持？”霍雄不悦的看着洛然说道：“你家能有多远？总归还是在帝都。今天不许留下来，等下我让人送你回去。”
    霍雄话刚说完，霍北擎就跟着说道：“等下我开车送你回去吧。”说着对管家吩咐道：“给我备一套衣服，今晚我住洛家。”
    霍雄气的差点一口老血喷出来。
    女孩子家不可以那么不矜持，男孩子就可以那么不矜持了吗？
    “咚！恶魔值+55！！”
    他家的大孙子以前虽然脾气不好，但也不会像这样气他啊！都是洛然这丫头，把他大孙子给带坏了。
    “叮！恶魔值+66！！”
    想到这，霍雄越看洛然越不顺眼。
    这样的女孩子，他是怎么也不会同意做自家外孙女的。要选的话，就选大神那样的女孩子。
    对了！他知道大神的地址，他可以去找大神的啊！只是大神是个女孩子吗？角色是女孩子没错了......
    这天晚上。
    霍雄再次登录《峥嵘天下》。
    【叫88】“大神，你是小哥哥还是小姐姐啊？”
    本来霍雄是想问你是女的还是男的？后来一想，那么问会很没有时代感。
    ps爱挑食来了，超喜欢偶自己的新书，超大爱，好希望更多的小伙伴跟我一起看
    《重生成大佬的黑月光》男强女强，超甜爽文，欢迎收藏，欢迎入坑~~
    (本章完)
667.第667章 食堂里的神秘大厨
    第667章 食堂里的神秘大厨
    看到这，洛然怔了怔，怎么突然问这个问题？
    【我是一个剑神】“怎么？要给我介绍对象？”
    【叫88】“大神就是大神，一猜就中！”
    洛然单手托着下巴，饶有兴趣的盯着屏幕，“看我角色。”
    霍雄看着【我是一个剑神】的萝莉角色，顿时眼中露出惊喜。果然像他猜的那样，可爱都是男孩纸，她这么欠，一定是个女孩子。
    霍雄第一时间把霍北擎的照片给洛然发了过去，“怎么样？够帅吗？”
    洛然笑眯的眼睛都快眯成一条直线了，“帅！”
    霍雄得意的看着洛然发来的字，“考虑一下吗？”
    洛然想了想，编辑信息发过去，“他看起来年纪不小，多大了？”
    【叫88】“刚好27。”
    洛然勾唇一笑，笑的有些坏，“可我才16，年纪相差太大，不合适，会有代沟的。”
    才16？霍雄皱了皱眉，那不是和洛然那丫头的年纪差不多大？而且刚才洛然那话听起来有些耳熟啊，好像跟他曾经对洛然说的话有些像啊。
    【叫88】“男方年纪大点好，大了更会照顾女孩子。”
    其实霍雄说这话的时候，老脸是通红通红的。
    洛然也是笑的一脸灿烂，“我还在上高中，是个三好学生，不早恋的。”
    三好学生？谁家的三好学生大半夜的不睡觉，天天晚上玩游戏的啊！霍雄在心里狂吐槽！
    “叮！恶魔值+36！！”
    不等霍雄编辑的信息发出去，洛然这边再次发来信息，“明天正式开学了，我要下线了，以后我上线的时间可能没有那么多了，拜拜~~”
    秒下线。
    霍雄......
    霍雄老心里好焦躁，以后大神上线的时间少了，就没有人带他飞，带他浪了。
    这可不行――
    要不和大神约个时间面基？
    可大神是个小妹妹啊，会有很多方面考虑的。
    再不行......反正他知道她家地址，直接去找她？
    ......
    ......
    第二天。
    中午。
    食堂。
    同学们边吃着鱼头炖豆腐边时不时的聊着天。
    “这菜做的也太好吃了吧？”
    “比我妈做的还好吃。”
    “同上。”
    “我听说咱们食堂来了个超级大厨，每天只掌勺一道菜，每次只要是他的菜一出来，那绝对是供不应求！”
    夏Z看了眼正在聊天的几人，用汤匙连汤带豆腐的舀起，放到嘴边吹了吹，放到嘴里，嫩的差点把舌头带下去，“这手艺还是真是绝了。”
    洛羽自己盘子里的鱼头豆腐汤吃完了，一点儿也客气的从夏Z的盘子里捞。
    “喂，那是我――”夏Z的话刚出口就被洛羽打断。
    “上次我送了你一只土鸡。”
    夏Z：......
    他不说话。
    又是吃下一块鱼肉，口感鲜嫩，他也很好奇，这食堂新来的厨师到底是怎样的牛人，竟然能把普通的食材做的这么好吃。
    这时，旁边的同学继续聊着。
    “我觉得能烧出这么好吃的菜的人，一定是个美女。”
    “何以见得？”
    “只要人美，烧出的菜才美。”
    “你这是什么脑回路？根本不合逻辑的好吧。依我看，食堂的神秘大厨百分百是个经验老道的大妈，烧了几十年的菜了，要不然哪有这么炉火纯青的手艺？”
    ......
    (本章完)
668.第668章 这食堂是我姐的
    第668章 这食堂是我姐的
    夏Z听到这里，觉得这人说的很有道理。
    这时，洛羽凑过来小声的说了句，“一个个什么都不知道，还说的一头是劲。”
    听到洛羽这么说，夏Z疑惑的看着洛羽，“听你的语气，你知道真相？”
    洛羽点头，“我当然知道了。”
    夏Z一脸不信的看着洛羽，“那你说是谁？”
    洛羽嘿嘿的笑着，“就不告诉你。”
    夏Z脸色变了。
    “叮！恶魔值+36！！”
    洛羽这是被洛然彻底教坏了。
    听到恶魔值进账的声音，洛然抬头朝着夏Z看去，这也怪她的吗？她什么都没说好不好？关她这个安静吃饭的小美铝什么事？
    就在洛然感到冤枉的时候，严开朗端着盘子走了过来，坐在他们的隔壁桌子旁吃了起来。
    夏Z朝着严开朗盘子里的鱼头炖豆腐看了眼，这么多的吗？这不是重点，重点是，鱼头豆腐汤是食堂神秘大厨今天的菜品。
    菜刚一出来就被抢光光，严开朗是刚刚才来，他是怎么打到鱼头炖豆腐的？
    而且以前严开朗的标配午饭不都是白米饭+老干妈的吗？
    话说是从什么时候开始，严开朗的伙食变得那么好了？而且据他多日来的观察，严开朗几乎顿顿都来的特别晚，而且还顿顿能吃上食堂神秘大厨的菜品。
    是他人品好？
    真是搞不懂......
    第三天中午。
    食堂。
    吃到一半的夏Z，看着端着盘子过来吃饭的严开朗，再看向他盘子里的菜，又是今天食堂神秘大厨的菜品，什么鬼？
    第四天。
    依旧如此。
    连着一个星期。
    E班。
    上午第四节课是体育课。
    夏Z中途朝着卫生间走去，正好看到了提前从教室里离开的严开朗。
    咦？
    他怎么这么早去食堂？
    好奇心作祟，夏Z偷偷的跟着严开朗去了食堂，最后亲眼看着严开朗去了后厨。
    啥，啥情况？
    中午吃饭的时候。
    夏Z吃了两口菜后，压低声音对洛然和洛羽小声说道：“我好像发现了一个秘密。”
    洛然和洛羽看着夏Z。
    夏Z左右瞅了瞅，声音更加压低了几分，“我们班上午最后一节课是体育课，我看到了严开朗去了食堂，而且还是后厨。”
    洛然没了兴趣，洛羽也没了兴趣。
    这节奏不对啊，夏Z心中疑惑不解，按理说，他们不是应该很好奇的追问他吗？
    没人搭理的夏Z一头雾水的看着洛然和洛羽，“你们难道就一点儿也不好奇，为什么严开朗去食堂后厨吗？”
    洛然摇头。
    洛羽同上。
    没兴趣。
    夏Z“......”
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+34！！”
    夏Z心里有些小小的抓狂，那种感觉比猫抓还难受，怎么就不好奇呢？为什么不好奇呀？
    “如果我说，我怀疑，食堂神秘大厨很有可能就是严开朗呢？你们惊讶不惊讶？”
    洛然摇头。
    洛羽同上。
    不惊讶。
    夏Z懵了。
    看着愣住的夏Z，洛羽实在看不下去了，好心说道：“严开朗本来就是食堂神秘大厨。”
    夏Z？？？
    洛羽凑近到夏Z的耳边，小声道：“他是我姐雇来的，这食堂是我姐的。”
    夏Z？？？？？！！！！！
    (本章完)
669.第669章 尤里伽来了
    第669章 尤里伽来了
    足足愣了三分钟后，夏Z目光陡然落在洛然的身上，这丫的也太丧心病狂了吧？令世人崇拜的丹祖身份不提，竟然还同时隐藏那么多的马甲......这丫是开挂了？
    “叮！恶魔值+78、88、75、77......”
    洛然粉开心(*^^*)
    放学回到家。
    洛然前脚进门，跟着门外便响起门铃声。
    “来了。”
    洛然应了声后，前去开门。
    拉开门，在看到戴着黑色口罩的尤里伽时，怔了怔。
    “尤里伽？你怎么来了？”她是跟尤里伽说过自己住在绿野仙府，但没说具体是哪一栋啊。
    尤里伽手里提着满满的零食袋子，长而翘的睫毛微垂，冰蓝色的眸子隐隐有些闪烁。
    “我今天搬家，所以过来看看。”
    “嗯？”洛然又是怔了怔，“你搬到这里来了？”
    尤里伽点了点头，“在你隔壁。”
    “原来昨天搬家公司在隔壁忙活，感情是给你搬家的。”洛然惊讶的同时不忘从尤里伽的手里接过零食。
    “进来坐吧。”洛然拎着零食在前面走着，一边走着一边朝着袋子里瞅着，看看买了什么好东西。
    “我妈和我爸去公司了，几天小羽值日暂时没有回来，家里就我们两个人，你也不用拘束，像平常那样随便就好了。”
    洛然说着打开冰箱，“想喝点什么？牛奶？还是饮料？”
    问完之后发现尤里伽一点儿反应也没有，疑惑的转头朝着尤里伽看去，发现他正在低头看着自己的脚尖。浅金色的刘海遮着羞红的脸，白皙的耳朵也是明显红的厉害，就连脖子都通红一片。
    洛然一手拿着牛奶一手拿着饮料走了过来，“都跟你说了不用紧张，我家里没人。”
    再一次听到洛然这么说，尤里伽脸色红的更厉害了。
    “你的脸马上就要熟了。”洛然手向前一递，把冰牛奶贴上尤里伽的脖子，“给你降降温。”
    尤里伽伸手接住脖颈间的冰牛奶，“谢，谢谢。”
    洛然用着一副探究打量的目光望着尤里伽，拧开饮料的瓶子，仰头喝了起来。
    正在和牛奶的尤里伽一直有关注洛然的举动，在看到洛然一直盯着自己看，都不知道喝下的牛奶是个什么滋味了。
    这个场景有些微妙，两人面对面坐着，一个仰头喝饮料，一个仰头喝牛奶，然后你瞅着我，我瞧着你。
    “你刚搬过来，晚上我请你吃饭好了。”洛然说。
    “可以吗？”尤里伽微微放大的瞳孔里充满着期待。
    “我们是朋友嘛，当然可以了。不过今天晚上我爸妈不回来，只能我自己做饭了，我做的一般般，你要是不嫌弃――”洛然的话还没有说完就被尤里伽激动的声音打断。
    “我喜欢――”
    “啊？”
    “我，我是说，我们是朋友，你做的我都喜欢。”尤里伽说完再次拿起没有喝完的冰牛奶放到脖颈上，降降温。
    “哦。”
    洛然看了眼墙上挂的时钟，“家里没什么菜了，我去买菜。”
    看洛然站起来了，尤里伽也跟着站了起来。
    “我和你一起去。”
    洛然回头，“我倒是无所谓，不过你刚搬过来，不用收拾一下吗？”
    (本章完)
670.第670章 人见人爱
    第670章 人见人爱
    “有艾利在，他会安排好一切的。”尤里伽说。
    艾利？武盟会出手相助的那个金发碧眼的男人？洛然猜想，也没有问。
    “那好吧，我们去超市吧。”
    源锋超市。
    洛然在前面推着购物车，尤里伽抱着小七在后面跟着。
    每当洛然拿起一样蔬菜，挑着选着，尤里伽的目光都会被吸引，同时也觉得很神奇。
    比如洛然现在再挑番茄，他感觉每个番茄都长得差不多，但他想不明白洛然怎么挑个番茄都那么认真，她是这么讲究的一个人吗？
    她挑个蔬菜都那么的精致，挑男朋友的话会不会更是吹毛求疵，想到这，尤里伽又再次紧张起来。
    就在尤里伽一个人胡思乱想的时候，一张陌生的脸突然出现在视线下。
    看着一脸花痴望着自己的陌生女孩，尤里伽条件反射的向后倒退一步。
    “有事吗？”
    花痴女孩一直盯着尤里伽看，“小哥哥，你是明星吗？”
    在女孩的眼里，尤里伽那双海洋般的眸子肯定是戴了美瞳，还有那一头浅金色的头发，好看的不像是真的，再加上对方戴着黑色口罩，猜想说不定是哪个明星偶像怕被认出来才这样装扮的。
    “我不是。”尤里伽朝着前方看去，没有注意到自己的洛然已经推着购物车走出了一截。“请让让。”
    花痴女孩一点儿没有要让开的意思，“小哥哥，能加个微信吗？”
    尤里伽向左踏出。
    花痴女孩也向左拦着。
    尤里伽向右。
    花痴女孩踏出一步，再次挡住了尤里伽的去路。
    “小哥哥，不要不好意思嘛，没有微信的话，加个qq呗。”
    “小哥哥和我做朋友不吃亏的哦，我是武校的学生呢。”
    尤里伽好看的眉头皱了皱，“麻烦可以让一下吗？”
    这话让花痴女孩有些恼，“喂！我是女孩子啊，主动跟你说话，问你要个联系方式，你这么不给面子，你还是不是男生？”
    不等尤里伽说话，洛然不急不慢的声音在身后响起。
    “你在说笑话呢？不给你联系方式就不是男生了？按照你这说法，你搭讪别人，别人就得回应？你以为你是人见人爱的小仙女啊？你长得也就那样，人家看不上眼，还怪人家眼睛啊。”
    洛然的话让花痴女孩心中的火蹭蹭燃烧，猛地转头，一脸愤怒的看着洛然。在看到洛然那张漂亮的不像话的小脸后，怒火中又燃烧着嫉妒的火焰。
    “我不是人见人爱的小仙女，你就是？”
    洛然摸了摸自己的小脸，笑呵呵的说道：“99.99%是吧。”
    花痴女孩惊呆了，这么不要脸的吗？
    “叮！恶魔值+78！！”
    洛然心思一动，目光落在尤里伽的身上，而后笑着对花痴女孩说道：“我是不是人见人爱的小仙女，试一下就知道了。”
    花痴女孩好奇，这个还可以实验的？
    洛然对着尤里伽招了招手，“这位小哥哥，能帮我推购物车吗？”
    听到这话，花痴女孩一副看白痴的眼神看着洛然，你还真当自己魅力无穷了？你让人家推，人家就推？
    “好的。”尤里伽来到洛然的身边，伸手搭上购物车的把手。
    (本章完)
671.第671章 尤里伽受伤了
    第671章 尤里伽受伤了
    花痴女孩目瞪口呆的看着和洛然并肩站在一起的尤里伽，满脸都是不可置信和嫉妒。
    “你，你，凭什么？”
    “当然是凭我长得比你好看啊。”洛然笑呵呵的看着花痴女孩说道。而后看向尤里伽，“是吧？”
    尤里伽蓝眸里倒映着笑的灿烂的洛然，不自觉的脸上模仿起女孩的笑容，但因为长相太过天使的缘故，怎么笑都是那么的温柔，那么的温暖，没有洛然半点恶魔欠的样子。
    “嗯。”尤里伽点头，“你好看。”
    听到这话，洛然笑的更欢了，因为恶魔值那是一百一百的来啊。
    此刻，花痴女孩气的直跺脚，脸上的颜色也是好看的很。
    花痴女孩看着洛然和尤里伽一起离开有说有笑的样子，反应过来，她是被这两个人耍了，他们根本就认识。
    想到这，花痴女孩怒气冲冲的追了过去，大步蹿到洛然和尤里伽的身前，伸手将两人的去路拦下。
    “你！装什么闷骚？”花痴女孩愤愤然的指着尤里伽，“打扮成这样，不就是想吸引妹纸吗？有本事就别戴口罩啊？不敢摘是吧？我看你就是个丑八怪！”
    “真是人丑事多，人家戴口罩关你什么事？”洛然脸上的笑容冷了几分。
    说她丑？花痴女孩被洛然的话刺激的面部扭曲，正好眼角余光从一旁镜面的柱子上划过，看着上面龇牙咧嘴的自己，的确不怎么好看，那还不是被他们两个人气的？
    “叮！恶魔值+100！！”
    哟！这个女孩不简单，是个人物啊。洛然对花痴女孩露出感兴趣的神色。
    不过，时间不早了，她得回去做饭了，要不然她还是很有兴趣陪这个女孩慢慢玩的。
    “小妹妹，你要是再拦着我们，我就要叫保安了啊。”
    花痴女孩怒瞪着洛然。
    “叮！恶魔值+100！！”
    “还不走？”洛然朝着不远处的超市员工看去，“喂，小姐姐，麻烦帮忙叫一下保安，有个武校的同学想要在超市里打架。”
    超市员工听到自家老板这么说，忙跑去呼叫保安。
    看到这，花痴女孩气的咬了咬牙，狠狠的瞪着洛然，“你们给我等着，这件事我不会就这么算了的。”
    花痴女孩生气的从尤里伽的身边撞开，好冰――骨头都要上冻了。
    洛然回头看了花痴女孩一眼，看着她揉着胳膊，吐了句‘活该。’收回目光，眈眼看到尤里伽胳膊上被划伤的红痕。
    “你的手怎么了？”
    尤里伽抬起胳膊，手指长短的红痕，在白皙的肌肤上显得格外醒目。
    洛然脸上的笑意全然不在，猛地转头叫住花痴女孩，“等一下。”
    “干什么？！”花痴女孩不耐烦的吼道。
    洛然指向尤里伽的胳膊，面无表情的看着花痴女孩，“道歉。”
    花痴女孩眈了眼尤里伽胳膊上的红痕，“关我什么事？”其实她刚才就是故意，故意的撞尤里伽，用包上的挂饰划伤对方的胳膊。
    “你敢发誓不是你做的？”洛然脸色变得更加冷了几分。
    “谁理你！”花痴女孩哼哼了声，转身就走。
    这时，洛然手中多了张卡牌，放到嘴里，这个动作被尤里伽看到，眼中露出疑惑的神色。
    (本章完)
672.第672章 不能说的秘密
    第672章 不能说的秘密
    “主人？”小七探出头看着尤里伽，“刚才我感觉到了一丝系统的力量。”
    尤里伽皱眉不说话，只是看着洛然。
    洛然将打耳光卡牌吃下后，对着花痴女孩的后背说道：“既然你不想道歉，那就自己抽耳光吧。”
    “哈？”花痴女孩回头嗤笑一声，看洛然的眼神就跟看白痴似的，“你让我自己抽自己耳光？是你脑子有病？还是你以为我脑子有病？我抽――”
    “啪――”花痴女孩十分干脆的抽了自己一个耳光。
    感觉到脸上火辣辣的疼痛，还有周围人看过来的怪异目光，花痴女孩一副见鬼了的样子盯着自己的手。
    她的手......刚才做了什么？
    “啪――”抬手又朝着自己的脸扇了一耳光。
    花痴女孩彻底惊悚了，不等她惊悚完，她的左右两只手就完全不听她使唤，左右开弓，对着自己那张原本就不算太好看的脸打了起来。
    “啪――啪――啪――啪――”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    ......
    “我们回去吧。”洛然抬头对着尤里伽说了句。
    尤里伽点头，跟着洛然的身边推着购物车。
    “给我吧。”洛然看了眼尤里伽胳膊上的红痕，然后递给他一把三品复元丹。
    尤里伽看着那一把的三品复元丹，心里好暖。
    “不用了，一点儿痕迹，过两天就没有了。”
    “你装着吧。”洛然把三品复元丹放到尤里伽的手里，“以后还是能用的上的。”
    “谢谢。”尤里伽用帕子把复元丹包好，贴身放在口袋里。
    两人一同走出超市后，尤里伽突然停下脚步。
    怎么不走了？洛然一脸疑惑的看着尤里伽。
    尤里伽紧紧的圈着小七，似乎在纠结着什么。
    洛然一直盯着尤里伽怀里的小七，很好奇尤里伽到底怎么了？
    突然，尤里伽抬起头，深呼吸，拎起小七，“你，能看到？”
    洛然脸上染上严肃，系统的事，是谁也不能告诉的秘密，包括自己的家人，亲人、朋友。
    她也从来也没有打算对任何人说，但现在......
    她相信，尤里伽一定也知道系统对于自己本身而言的重要性，然而他却......
    尤里伽或紧张或期待的看着洛然，他对洛然也只是猜疑，并不肯定。小七的存在，一直以来都是他一个人的秘密。
    现在他这个举动，如果洛然和他不一样，说不定他会被当做神经病看待。
    怎么办？他后悔了，后悔的他甚至不敢抬头去看洛然，生怕看到对方古怪的眼神。
    “看到什么？”洛然歪着脑袋看着尤里伽问道。
    听到这，尤里伽缓缓抬起头，是他猜错了？
    看着女孩那双没有任何异常的眼睛，尤里伽暗自松了一口气，还好她没有多想。
    “没什么，我，随便说说。”
    洛然抬头望天，“天都黑了，赶紧走吧。”
    “嗯。”
    尤里伽跟上，小七从尤里伽的怀里飞出，来到洛然的肩膀上落下。
    暖宝看了非常不开心，那是它的位置。
    就在暖宝这么想的时候，便见自家主人突然伸出手，一把扯上小七的尾巴，拖着拉到自己的怀里，两只小手不安分的抱着揉了起来。
    (本章完)
673.第673章 只属于两人之间的秘密
    第673章 只属于两人之间的秘密
    “早就想试试手感了，果然和我想象中的一样好。”洛然乐呵呵的说着。
    惨遭蹂躏的小七朝着自己主人求救，“主人，救命啊――”
    这个宿主太可怕，它刚才竟然羊入虎口了。
    小七的求救声惊醒了呆愣的尤里伽，瞳孔内里闪烁不定，目光灼灼的盯着面前蹂躏小七的女孩。
    洛然转头看向尤里伽，“能再借我玩一会儿吗？”
    小七：“这是不可能的~主人~”
    尤里伽点头，“你喜欢就好。”
    小七惊呆了！他的主人竟然拿它讨女孩子开心，他们是一体啊，主人你不能够啊，你要这么想，摸它也就等在摸你啊......
    看着自家主人红着脸的媳妇模样，小七闭嘴不说话，好吧，你这是一脸欠摸的样子啊。
    “叮！恶魔值+15！！”
    咦？洛然两眼发光的看着小七，这家伙还带给它提供恶魔值的？那么以后她闲着没事，就摸摸......
    小七看到洛然那副要把自己吃了的样子，吓得两眼睁的圆圆的，太可怕了，这人是恶魔吗？
    嘤嘤嘤......
    从洛然身体里钻出来的暖宝，一脸同情的看着小七，被它家主人盯上，以后就没有好日子过咯。
    “这个是――”尤里伽朝着暖宝伸出手。
    暖宝因为已经解除了系统屏蔽功能，所以尤里伽也能看到它了。
    “你好啊，我叫暖宝。”暖宝挥舞着小短爪和尤里伽打着招呼。
    尤里伽动作温柔的把暖宝捧在手心里，托到面前看着。“你好，我叫尤里伽。”
    “我早就知道了。”暖宝坐在尤里伽的手心里很是享受。还是这个宿主温柔，再看它家主人，高兴的时候摸它两把，还嫌它的毛短扎手。不高兴的时候直接扯着它扔到一边，这什么主人嘛......
    “11？”尤里伽看着暖宝额头上的代号，难怪之前他一直都感应不到对方的存在，原来版本比他的新啊。
    “咿咿啊啊――主人，救命啊，我快被揉死了。”被蹂躏的小七不停的发出求救信号，同时一脸不高兴的看着坐在自家主人手心里的暖宝，主人是它的，谁也不能跟它抢。
    还有这个跟恶魔一样的女魔头，快放了它，它是他家主人的......
    小七呐喊了半天，就是没有人理它。
    “叮！恶魔值+33、33、33、33......”
    听着一声接着一声的系统提示音，洛然表示越蹂躏越有成就感。
    从今天开始，洛然和尤里伽之间就有了属于他们的小秘密，谁也不能说的秘密。
    画面一转。
    涵雅高中。
    某女生宿舍。
    洛滢正在敷面膜，突然，宿舍的门被从外面粗鲁的踹开。
    踹门的正是在超市里搭讪尤里伽的花痴女孩。
    “戴金喜，你这是怎么了？谁惹到你了？”洛滢疑惑的看着花痴女孩问道。跟着注意到对方脸上肿的厉害。“你的脸怎么了？”
    戴金喜把买来的东西气的全都撒到了地上，“别提了！真是见鬼了！”
    大声吼，扯到肿起来的脸，顿时疼的龇牙咧嘴，“不要让我碰到，要不然你死定了！”
    洛滢疑惑的来到戴金喜的身边，“到底怎么回事？”
    戴金喜拿出手机，点开相册，照片上是洛然的侧影。
    (本章完)
674.第674章 借刀杀人（求月票）
    第674章 借刀杀人（求月票）
    “就是她，就在刚才，我在超市里......”戴金喜将之前发生的事情大致说了一遍。“我觉得这女的邪门的很，她就说了句让我自己打耳光，我就真的控制不住自己......”
    洛滢低着头沉思着，不知道在想什么。
    “喂！想什么呢？是朋友就别发呆，帮我调查一下这个人。竟然害我当众打耳光，你不知道有多丢人，这个仇我一定要报。”戴金喜发狠说道。
    洛滢指着照片上的洛然，说道：“这个人我认识，原本是我分家的人，后来他们一家人犯了错，被我们赶了出去。”
    “真的？那她现在在哪儿？”戴金喜没想到事情会那么巧。
    洛滢不打算将洛然丹祖干妹妹的身份告诉戴金喜，毕竟她和洛然之间的深仇大恨总要解决的。自己不好动手，可以借刀杀人啊。
    “先不说这个，其实我也觉得奇怪，洛然这段时间变化的确很大，也很怪。你说......她让你自己打耳光你就打耳光......”
    “难道她是妖怪？”戴金喜惊呼。
    洛滢仰天翻了个白眼，看向戴金喜，正色道：“梵教，邪术。”
    戴金喜的脸色瞬间变得惨白起来，结结巴巴道：“你的意思是，她，她是，是梵教的人？”
    梵教是一些心术不正，使用旁门左道的人暗地里组织的教派。要是被梵教的人盯上，这辈子就完了。
    “不，不会吧，她看起来只是个学生......”
    “有什么不可能的，我听说梵教的头领当中有一个就是高中生。”洛滢说。
    戴金喜惊恐的瞪着手机上的洛然，“你的，你的意思是，她就是那个，那个高中生。”
    想到这，戴金喜面如死灰，得罪了梵教的头领，还不死翘翘？
    “怎么可能？就她那样，还梵教的头领？”洛滢不屑的说道。“我看是十有八九是刚入梵教不久的教徒。”
    “你怎么这么肯定洛然和梵教有关系？”戴金喜问。
    当然肯定，不肯定怎么报复洛然？没错了，洛滢就是故意那么说的，“你不是说，她让你扇耳光你就照做了吗？控偶术，我听爷爷说过，梵教有一种邪术，名为控偶术，使用肉眼几乎看不见的银丝，像控制木偶一样，能够随心所欲的操控对方的身体。”
    戴金喜明白过来，“所以说，刚才洛然对我使用的是控偶术？”
    “有可能。”洛滢其实也觉得洛然这段时间发生的变换，肯定是没走寻常路。
    “可是，真要是那样的话，我就是想报仇也没有办法啊。”戴金喜嘴上那么说，心里却是很不甘心。在超市里的屈辱，还有那些人看自己的神经病目光，让她这辈子都忘不了。
    “叮！恶魔值+100！！”
    洛滢刚才对戴金喜那么说，可不是想让她放弃报仇，“你傻啊，梵教教徒人人得而诛之，他们那群见不得人的魔鬼，你自己出面不是煞笔吗？”
    听到这话，戴金喜恍然大悟的看着洛滢，是啊，她只要把洛然可能是梵教教徒的消息散布出去，就算没有确切的证据，也够她喝一壶的了。
    果然，借刀杀人什么的最爽了。
    ps：爱挑食来了，小阔爱么，新书封面出来了，看不到的可以清理一下数据。另外大家有推荐票的帮忙打赏新书啊，顺便收藏点个赞，小爱在这里提前谢谢大家了。
    新书《重生成大佬的黑月光》
    顺便推荐一下朋友的新书，也是超级好看的。
    (本章完)
675.第675章 这是要相亲？
    第675章 这是要相亲？
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    ......
    这么多的吗？正在和【叫88】打游戏的洛然分心二用的看着暖宝问道：“是今天下午遇到的那位童鞋吗？”
    “可不就是她，也不知道她在想什么坏主意对付主人呢。”暖宝吃着西瓜说道。
    “叮！恶魔值+100、100、100、100......”
    还来？暖宝也没心思吃瓜了，“主人，这个情况，她可能随时要害你，你要小心啊。”
    洛然无所谓的说道：“怕什么？敢来我拍死她。哦，不行，得留口气，要不然谁给我提供那么多的恶魔值呢。”
    暖宝摇了摇头，主人还真是一如既往的要钱不要命呢。
    很快，洛然和【叫88】合力把boss从某工会的手里抢走，于是成功的拉来一批仇恨。
    停下手，手指有些酸。
    讲真，打游戏也不是没有好处，至少能提高手速，也一定程度上提高了她指疗术的水平
    伸手将暖宝扯过来，点开暖宝的肚子，系统界面展现。
    等级：lv.14
    目前的恶魔值为49876，要想升级到lv.15，需要恶魔值达到100000。这可是个巨大的工程量啊！
    以前她还觉得恶魔值太多用不了，动不动就搞个抽奖玩玩，现在是越来越难了啊。
    庆幸还有个暴君，要不然她现在连lv.14都够呛。
    看来，她得把暴君看好了，不能让他跑了，要不然她的损失谁来赔？
    就在洛然这么想的时候，电脑上弹出【叫88】发过来的对话框。
    【叫88】“大神，前两天我朋友从国外带来了很多美味的零食，你要吗？”
    当然要了！
    洛然咂了咂舌，不过还是客气的发了句，“你自己不留着吃吗？”
    上钩了！霍雄激动的从椅子上蹦起。
    缓了缓，怕大神等急了，忙发信息过去，“我牙口不好，吃不动，平常也不爱吃零食。”
    【我是一个剑神】“我们绝对能成为最好的朋友。”
    看到洛然发过来的信息，霍雄变得更加激动了。
    【叫88】“我这就叫人送过去。”
    发完，霍雄合上笔记本，打开衣橱，选出一件特别显年轻的衣服穿上。这段时间他寻思了很久，决定要去面基。
    穿好衣服后，霍雄又在头上打上发胶，将头发梳背到后面，整理的一根碎发都没有。
    “不错。”霍雄对着镜子中的自己非常满意。
    第一次见面，要给大神留一个好映像。
    “咚咚咚――”下楼的声音响起。
    听到动静，拿着香蕉吃的霍城南朝着楼上看去，然后香蕉掉了。睁大眼睛，张大嘴巴，一脸惊讶的看着自家爷爷。
    正在工作的霍北擎看到霍城南的反应后后，转头看去，神色也隐隐透着惊讶。
    对于霍北擎和霍城南的反应，霍雄很是满意，扯了扯熨烫笔直的西装，“怎么样？你们爷爷我今天帅不帅？”
    霍城南来到霍雄的身边，围着他转了圈，“爷爷，你这是要相亲？准备给我们找一个奶奶？”
    霍城南的话刚说完，就被拐杖揍了。
    “你小子胡说八道什么？”霍雄气的胡子乱颤，“我都那么大岁数的人了，找什么你奶奶？”
    “我这是要面基，面基你懂吗？”
    (本章完)
676.第676章 亲自上门
    第676章 亲自上门
    霍城南惊讶的合不拢嘴了，他爷爷这不是打算给他们找个奶奶，是打算给他们找个爷爷啊......
    两个老头子你侬我侬什么的，还真是让人鸡皮疙瘩起一层啊。
    霍雄看了眼手腕上的时间，而后又朝着霍北擎看去，“其实我是在网上给你找了个媳妇。”
    “你自己留着。”霍北擎淡漠说了句。
    霍雄气啊。
    “咚！恶魔值+66！！”
    霍城南猜测问道：“该不会是那个贱神吧？”
    霍雄点头，“大神技术好，说话幽默，做事更是别具一格。”
    霍城南补充：“总结一个字――欠。”
    刚说完，霍城南再一次被拐棍给打了。
    “总而言之，我对她非常满意，也只认同她一个人做我的孙媳妇。”霍雄看着不搭理自己的霍北擎说道。
    霍北擎抬头瞥了霍城南一眼，“听到了吗？”
    霍城南：管他鸟事？是给你找媳妇，又不是给他！
    霍雄再一次被气到了。
    “咚！恶魔值+66！！”
    “不管你同意还是不同意，我现在就去见她，只要有机会，我就会把她带过来。”霍雄已经下定决心了。
    “随你。”霍北擎事不关己的说了句。
    霍北擎无所谓的态度让霍雄气的不行，不过转念一想，他家大孙子还没有和大神接触过，等他们见了面，感情再慢慢培养也不迟。
    *
    加长版豪车停在绿野仙府门口。
    保镖推开车门，霍雄拄着拐棍下车。
    想着马上就要见大神了，心情有些忐忑和紧张。
    真是的，那么大岁数了，什么大风大浪没有见过？和网友见个面而已，竟然还紧张的跟自个儿相亲似的。
    “门牌号多少？”霍雄问。
    “12号。”
    12号独栋门口。
    霍雄深吸一口气，刚准备敲门，熟悉的声音便在门后响起。
    “这不是霍老爷子吗？你怎么来了？”
    咦？这声音听着耳熟啊。
    霍雄一转身就看到了那张不讨他喜欢的小脸。
    “你在这里干什么？”
    洛然看着面前的门，理所当然的说道：“这是我家啊。”
    啥？霍雄盯着门牌号看了好几秒。
    12号还是12号！搞错了？
    “哟！来了就来了，还带这么多的零食来干什么？”洛然高兴的从保镖手里拿过零食。
    保镖朝着霍雄看去，霍雄对着他摆了摆手，零食多的去了，不在乎这一点。
    既然在这里碰到了这个丫头，正好劝她从他家孙子身边离开。
    “丫头，不请我进去坐一坐吗？”
    “好啊。”洛然拿出钥匙打开门。乐呵呵的抱着零食放在沙发上，这些零食全都是进口零食，一看就是各种高大上，肯定好吃。
    “想喝点什么？”洛然问。
    “茶。”霍雄心里盘算着怎么能让洛然心甘情愿的离开。
    随后，见洛然拿出一整套的紫砂壶，开始冲泡起珍贵的茶叶。
    别说，冲泡手法尽显大师风范，举止之间让人赏心悦目。
    泡好之后，洛然把茶端给霍雄，“可以喝了。”
    霍雄接过，抿上一口，顿时老眼一亮，面露惊讶的看着茶水，情不自禁道：“泡的真好。”
    说完之后，清了清嗓子，老脸有些躁红。这丫头，他还真是小瞧了。不过，她以为这样，他就会认同她了？想的也太简单了。
    (本章完)
677.第677章 憋笑
    第677章 憋笑
    不过这丫头泡的茶还真是好喝。
    霍雄斜着眼朝着紫砂壶瞅去，然后若无其事的自己去拿茶壶又给自己倒了一杯，放在嘴边品茗。
    嗯~真是香啊~
    要是以后每天都能喝上一杯这样的茶，人生也是一种享受啊......
    连着喝了好几杯后，霍雄这才停下动作。
    “咳咳咳......”清了清嗓子，看着洛然正色道：“丫头，我本来来这里是见朋友，不过正好碰到了你，有些事不方便当着北擎的面说。”
    “哦~”洛然微挑的凤眸尾稍暗藏着笑意，不动神色的问道：“那霍老爷子找我有什么事呢？”
    霍雄等着见大神，没时间和洛然耽搁，于是单刀直入的拿出一张一千万的支票，递到洛然的面前，“你是个聪明的孩子，我相信你该知道怎么做。”
    洛然从霍雄的手中接过支票，这一点儿都不带犹豫的样子，让霍雄很是鄙视。此刻他真想让霍北擎看看，这就是他喜欢的女孩。为了仅仅一千万，就把他给抛弃了。
    “我知道了。”洛然点头。
    “知道就好。”对于洛然的好说话，霍雄脸上没什么表情。
    然后，洛然的话还没有说完，“霍老爷子的意思是，让我用这一千万好好学习天天向上，将来有出息，这样才更有资格站在你孙子的身边，对吗？”
    看着女孩歪着脑袋，睁着纯真无害的小鹿眼睛望着自己，霍雄表示自己脑子有些卡壳转不过来。
    “霍老爷子，我说的对吗？”洛然又是问了句，背在后面的手掐着暖宝，忍住，不能笑出来。
    暖宝一脸生无可恋的看着自己被掐着的尾巴，暗叹，系统选主人，就像二次投胎。看小七，投的胎就好，它的主人尤里伽多温柔啊。
    再看它家主人，长得是女人，实际上是连恶魔都害怕的魔王。
    Emmmm......现在它的主人已经成功升级成魔王了。
    足足一分钟。
    霍雄才从卡壳中缓过神，呼出一口浊气，不再去看洛然那张纯良无害的脸。
    “北擎你是永远也配不上的。”霍雄觉得这么说虽然很伤人，但怕自己再拐弯抹角，又会让女孩扭曲他的意思。
    “霍老爷子，我觉得吧，两人在一起无关于什么配不配的上。只要彼此喜欢，彼此尊重，彼此包容，身份、年龄、地位什么的都是浮云。”洛然一边查看度娘经验一边总结说道。
    听到洛然这么说，霍雄下意识的张着嘴，两眼直直的看着洛然。
    这丫头说的好有道理啊......
    “嗯嗯嗯......”霍雄又是清了清嗓子，他怎么能又被这丫头带的跑偏了呢？
    “叮！恶魔值+16！！”
    “丫头，我给你一千万，是要你离开北擎。”
    洛然秒把支票扔给了霍雄，“你早说啊，我肯定不拿。”
    霍雄看着像垃圾一样扔过来的一千万支票，心情有些灰暗。
    “叮！恶魔值+28！！”
    “你是觉得少了？”霍雄老眉皱了皱。
    “必须的啊。”洛然说，“你孙子怎么着也得值一个亿啊。”
    霍雄脸色黑的跟锅底似的，原来刚才女孩那些一本正经的话在一个亿前都是放屁。
    (本章完)
678.第678章 好可怜的一老头
    第678章 好可怜的一老头
    霍雄再次拿出一张支票，填上了一个亿的数字后，递给洛然，“希望你说到做到。”
    说完，霍雄拿出录音笔，“你刚才的话，我已经录下来了，如果你反悔，我会拿给他听的。”
    洛然笑眯眯的从霍雄手里接过支票，“谢谢霍老爷子啊，真是大方。”
    “哼！”这一哼几乎是从霍雄的鼻子里哼出来的。
    站起身，低声问向一旁的保镖，“大神的地址是不是搞错了？”
    这里是洛然的家，自然就不会是大神的家。
    保镖核对了一下地址，就是这里啊。
    这时，洛然电话接通的声音响起，同时按下免提，“喂，霍先生。”
    听到这个称呼，霍雄转头看向洛然，这丫头这个时候给他孙子打电话，是要跟他孙子提出分手吗？
    不错嘛，最起码还算信守承诺，做事也干脆利落。看在这个份上，他就稍微对你的映像改观一些吧。
    好听的低炮音隔着电话传来，“叫我北擎。”
    洛然无视这个称呼，“霍先生，刚才你爷爷来了。”
    霍北擎蹙眉。
    霍雄疑惑，她要干嘛？
    洛然继续说道：“你爷爷给了我一个亿。”
    霍北擎沉默了两秒后，说：“爷爷给你的见面礼，收好。”
    洛然：“哦，我收好了。上次我说过答应请你吃饭，正好从这钱里拿。”
    霍北擎：“好，我等着你。”
    霍雄！！！
    他是这个意思吗？
    话说，这两个人好意思吗？
    “叮！恶魔值+66！！”
    “咚！恶魔值+66！！”
    电话挂断后，洛然一眼便看到霍雄怒瞪着眼睛看着自己。
    洛然无辜的眨了眨眼睛，是你孙子说的，又不是她，跟她没关系。
    霍雄被两人气的差点一口老血喷出，“丫头，你什么意思？！”
    不等洛然回答，霍雄接着说道：“你答应我拿了一个亿，就离开北擎！你出尔反尔？”
    洛然委屈啊，“霍老爷子，你冤枉人，我是答应拿一个亿，但我没说过要离开谁啊。”
    霍雄回味了下刚才两人的对话，顿时又躁又气，他活到这么大的岁数，什么大风大浪没经历过，竟然被一个小丫头给套路了。
    耻辱啊！
    “叮！恶魔值+99、99、99、99......”
    “乖乖滴！这么多恶魔值！这老爷子不会被主人你给气死吧？”暖宝看着霍雄上气不接下气的样子，觉得他很有可能一口气上不来就背过去了。
    “没事的。忘了我是丹祖了。”洛然无所谓的说道。
    暖宝托腮替霍雄默哀两秒，大半夜的不睡觉，非要来它主人这里找虐。还被人家小两口子双虐，好可怜的一老头。
    缓了半天，霍雄才缓过来，怒色对上洛然，“丫头，在我面前耍小聪明没用。”
    “那我们就真刀实枪的来场较量吧。你赢了，我答应你离开他，怎么样？”洛然胸有成竹的说道。
    霍雄一脸疑惑的看着洛然，不知道这丫头又打什么鬼主意。
    洛然从楼上拿下两台笔记本，背对背摆放着，“听说霍老爷子你在玩《峥嵘天下》，巧了我也在玩，我们今天以游戏pk决胜负，怎么样？敢不敢战？”
    推书：《奈何总裁要娶我》
    重生前，这个帝都最骄傲尊贵的男人是她舔狗……（双重生1v1）
    (本章完)
679.第679章 我是一个剑神
    第679章 我是一个剑神
    “呵！我不敢？”霍雄说着选了台笔记本坐了下来。
    他好歹也是排行榜有名的人物，现在更是全服就没有一个不认识他ID的人，虽然曾经那是一段不怎么愉快的回忆，但现在傍上大神后，他已经将那些当作浮云了。
    登陆游戏之际，霍雄朝着坐在对面的洛然看了眼，没想到这丫头也在玩《峥嵘天下》，转念一想，《峥嵘天下》是当下最火爆的一款网游，她玩也很正常。而且他好像也听她说过玩这个游戏。
    “登陆上了吗？”霍雄问。
    洛然：“嗯，我在临渊城王二叔这里。”
    “我去找你。”霍雄朝着临渊城赶去的时候，看到了大神也在线上。
    这段时间开学了，大神上线的时间有限，难得碰到大神上线。等下快点把这丫头给解决了，赶紧去找大神。
    大神的技术吊炸炫，他一定要拜大神为师。
    临渊城。
    霍雄朝着NPC王二叔所在的方向走去，很快，他就看到了【我是一个剑神】
    “大神！你怎么在这儿？”霍雄激动的跟【我是一个剑神】打招呼。
    本来他还想着早点把洛然给解决了，再去找大神的来着，没想到他俩竟然这么有缘，这让他好激动啊。
    【我是一个剑神】“我在这等人。你呢？”
    坐在笔记本前的暖宝一脸贼笑的表情包......主人又开始使坏坏了。
    霍雄听到对方这么问，这才后知后觉想起来自己来这里是要和洛然pk的。
    【叫88】“我是找人。”
    咦？人呢？霍雄疑惑的四处瞅了瞅，她不是说自己来了吗？这丫头，该不会是又耍他了吧？
    想到这，霍雄抬头看向洛然，“你人在哪？”
    洛然淡定回：“就在王二叔这里啊。”
    霍雄又是最后看了看，恰巧这时赶来了一个【葬花人】的玩家。
    终于来了，霍雄上前，“丫头，开始吧。”
    【葬花人】“丫你妹啊！姐是汉子！”
    霍雄“......”
    “哈哈哈......”暖宝抱着圆滚滚的肚子笑的前仰后翻。
    洛然则是拿着零食，一边吃着一边饶有兴趣的看着。
    对面，霍雄的脸黑的堪比锅底。
    “你到底在哪儿？！”霍雄发火了。
    洛然无辜道：“我说了，我就在王二叔这里啊。”
    “ID!!!”霍雄声音猛地提高一个分贝。同时很想敲自己的脑袋，之前他怎么就忘了问对方的ID了呢？要不然刚才也不会出那样的糗。
    洛然再次淡定回：“我是一个剑神。”
    霍雄？？？
    五秒钟过去了......
    十秒钟过去了......
    三十秒过去了......
    霍雄抬头看了看洛然，然后又看了看站在王二叔身边的大神。
    他问大神，她怎么在这儿？
    大神说，她在等人。
    所以......
    洛然丫头是......
    “你是大神？！”霍雄蹭的一下蹦Q起来，一脸惊讶外加震惊的看着洛然。
    洛然茫然的眨巴了几下眼睛，“我不是大神，我是剑神。”
    霍雄深吸一口气，眼睛瞪的更大了。
    画面一转。
    君临园墅。
    “哥，哥――”霍城南拿着手机三两下蹿到二楼的书房里，嗷嗷的叫着，“哥，不好了，刚才我接到消息，说是爷爷带着他那个网友来了，马上就要到门口了，说不定就是拉来和你相亲的！”
    (本章完)
680.第680章 抢洛然
    第680章 抢洛然
    霍北擎手上的动作一点儿没有要停的意思，“我在工作，出去。”
    霍城南抓了抓头，他哥真的就一点儿也不担心？
    就在霍城南这么想的时候，楼下传来动静。
    他爷爷带人回来了？
    霍城南朝着大门看去，很快，他就看到霍雄火急火燎的带着一个女孩进来了。
    “洛然？”霍城南惊呼疑惑的声音让霍北擎敲击键盘的手停了下来。
    霍北擎侧头朝着霍城南看去，眉头蹙起，好端端的叫她的名字干什么？
    “不，不是――”霍城南瞪大眼睛惊讶的朝着楼下走去，“爷爷，你，你怎么把洛然给扯来了？”
    洛然来了？
    霍北擎大掌抬起，合上电脑，快步朝外走去，刚出书房，就看到霍雄拉着洛然朝楼上走来。
    兄弟二人看到霍雄拉着洛然的手，那亲密的好像是在疼自家孙女一样，这个阵仗让霍北擎和霍城南兄弟俩有些看不懂了。
    霍雄拉着洛然来到霍北擎的身边，轻轻的推了推，笑的老脸灿烂的看着二人，越看越登对啊！
    “爷爷，啥情况？”霍城南一头的雾水。
    霍北擎也是一脸的莫名其妙，不过看样子，貌似是爷爷接受了洛然。
    自家爷爷的执拗脾气，他清楚的很。原本他以为想要自家爷爷接受洛然，近期内会很难。没想到自家小奶妻这么凶狠，这么快就收服老爷子了。
    “什么啥情况？没啥情况，我对这个孙媳妇很满意，一千分的满意。”天晓得此刻霍雄有多高兴。
    霍城南朝着洛然看去，自己嫂子有多变态他是知道的，但没想到她竟然凶残到这个地步。果然她跟他哥不是一家人不进一家门，还真是天生一对啊！
    “呃。”被强行拉来的洛然，看了眼墙上挂着的时钟，“很晚了，我要回家了。”
    “回什么娘家，这里就是你的家。”霍雄拦着不给洛然回家。
    洛然“......”
    她还没结婚，娘家这个词都冒出来了。
    “走啦走啦。”霍雄拉上洛然的手腕，朝着自己的房间走去。“正好明天周六，我们再去抢一个......刷一个boss，老头我太高兴了，今晚咱们通宵......”
    霍城南看着二人离开的背影，有些木讷的转头朝着老哥看去，“哥，咱爷爷是不是在跟你抢媳妇啊？”
    霍北擎本来就黑下来的脸，现在更是阴云密布，他家小媳妇，还能跟他一起通宵过，怎么能跟其他人通宵？
    思及此，霍北擎大步流星的朝着洛然和霍雄走去。
    “我送你回去。”霍北擎拦下二人的去路，对洛然说道。
    洛然还没说些什么呢，霍雄那是一百个不愿意了，“人是我带来的，你凭什么把她送回去？”
    霍北擎面无表情的看了眼自家爷爷后，伸手拉上洛然的手，“跟我走。”
    “丫头，别跟他去。”霍雄抓着洛然的另外一只手，然后愤愤然的对上霍北擎，“她是我孙媳妇！”
    “他是我媳妇。”霍北擎冷声道。
    “我带来的。”霍雄继续争辩道。
    霍北擎狭眸微眯，“我现在要带她走。”
    .......
    霍城南悄悄向后退去，妈呀，爸呀，你们赶紧来啊......
    (本章完)
681.第681章 他夸我可爱
    第681章 他夸我可爱
    争执了大约三分钟后。
    霍北擎淡漠的吐了句，“没有我，你哪来的孙媳妇？”
    听到这话，霍雄只能败下阵来。
    是啊，他和大神的关系只建立在他孙子的身上。
    真是讨人厌的孙砸！！
    为毛他就没有这么阔爱的一个孙女呢？
    “咚！恶魔值+66！！”
    通过这件事，这让霍雄坚定了一件事，那就是一定要拜洛然为师，要和大神建立谁也不能破坏的关系。
    接下来的一段时间内，霍雄疯狂的给洛然送去零食和各种美味，每天都变着法的送。那热情和激情比他当初追老婆还用心。
    于是，这几天洛然和霍雄的关系极具升温，相比，和霍北擎的关系......
    洛然吃的高兴的已经快要把霍北擎给忘了。
    时间过得很快。
    转眼间，开学已经过了两个星期。
    E班。
    体育课。
    洛羽和夏Z坐在一旁休息，这时班花从他们身边经过。
    “今天我一定要和班花说上话。”洛羽握拳信心十足道。
    夏Z喝了口矿泉水，转头看向洛羽，“你真的要追她？”
    “当然了，而且我跟南少也打过赌了，追不到他，我就要――”说到这里，洛羽连忙闭嘴。
    夏Z好奇的看向洛羽，“你就要干嘛？”
    洛羽“嗯嗯嗯”红着脸转移话题，“看我的，我现在就去找她聊天。”
    洛羽说完随即便朝着班花走去，“那个――”洛羽的话刚出口，班花就像躲瘟神一样避开洛羽跑开。
    洛羽伸出打招呼的手就这么干干的悬着，神情有些呆滞。看着走过来的夏Z，一脸受到打击的样子，问道：“为什么，这几天只要我一跟她说话，她不是用怪异的眼神看我，就有多远跑多远，我长得有那么丑吗？”
    夏Z看了眼洛然那张白净的脸，虽然说不上很帅，但却是很清爽的那种。
    “还行吧，当然了，跟我比差远了。”
    洛羽想杀人，于是抡着拳头就往夏Z的脸上打。
    夏Z忙捂住自己的脸，向后退去，“还来？我的脸得罪你了？”
    “就得罪了！”洛羽继续朝着夏Z的脸上攻去。
    夏Z一边闪躲着一边无语吐槽，“照你的说法，比你帅的都得罪你了？南少不是也比你帅吗？”
    “不一样。”洛羽说着手上的动作也没停下来。
    夏Z不服气了“凭什么，有什么不一样的？我看你就是单纯看我的脸不爽。”
    “当然不一样了。南少说我长得可爱，哪像你，老是损我！”洛羽继续攻击。
    听到洛羽这么说，夏Z心中狂汗，夸一个男生可爱，确定人家南少不是损你？
    坐在一旁的班花两眼闪亮亮的看着正在相爱相杀的两人，全程姨母笑，最后忍不住感叹道：“真是好有cp感啊！”
    “啊？”旁边的女生疑惑出声，“什么cp？”
    “就是他们啊。”班花指着夏Z和洛羽说道。
    女生朝着班花指去的方向看去，“他们不是一直这个样子吗？”
    “你知道什么啊。”班花故作神秘的笑声说道：“刚开学的时候，学校门口突然出现一个戴着口罩的神秘人，他悄悄对我说，要是洛羽和我搭讪，千万不要搭理他。”
    (本章完)
682.第682章 霍城南和洛羽之间的小秘密
    第682章 霍城南和洛羽之间的小秘密
    “为什么呀？”女生不明白的问道。
    班花继续露出姨母笑，小声道：“因为那个人跟我说，他俩是......”
    “哦~~”女生嘴里发出怪音，然后和班花脸上露出一模一样的姨母笑，朝着洛羽和夏Z看去，“原来如此啊......”
    放学朝着大门口走去的路上。
    洛羽觉得大家看自己的眼神好奇怪啊，尤其是那些女生，笑得那么古怪。
    走出校门口后，洛羽一眼就看到停在门口的显眼金黄色跑车。
    拉开车门，洛羽一点儿也不客气的坐了进去，朝着坐在前面的霍城南看去，“来接我姐啊？”
    霍城南拉了拉眼睛，转头，“你姐由我哥接了，我来接你的。”
    洛羽秒懂，“又要我带着你飞？我说你技术也太差了，带着你玩很没有意思啊。”
    听到这话，霍城南嘴里低估了句，“夏Z技术好？不见得吧？”
    洛羽把书包放下，没听清霍城南的话，“你刚才说什么？”
    “没什么。”霍城南转移话题说道：“前一阵子你不是说要对班花表白的吗？怎么样？追到没有？”
    一提这，洛羽就头疼。
    “别提了，也不知道什么情况，我只要一过去和她开口搭话，她就躲我远远的，根本不给我机会。”
    “是吗？”霍城南坐正，开车，脸上挂着笑。
    她要是不躲才怪了，他可是亲自出马的呢......
    “洛羽，别忘了答应我的事，一个月之内要是追不到班花，你就要――”霍城南的话说到一半就被洛羽陡然提高的声音盖过。
    “知道了！别说了。”洛羽现在后悔的肠子都青了，干嘛大脑发热要答应霍城南那种事，多丢人。他要是真那么做，以后就不要见人了......
    嘤嘤嘤......
    .
    今天洛然值日，倒垃圾的路上听到几个同学在议论姚阳辉。
    好奇之余，悄悄的躲到一边。
    很快，两个学生走了过来。其中一个人洛然认识，曾经武力榜排行第二的蔡和林，上学期因为受到她刺激的姚阳辉疯狂挑战，现在变成了第三。
    “老蔡，那场比赛，姚阳辉胜之不武。”男同学挑事说道。
    一提到这事，蔡和林就气的直咬牙，愤愤然道：“那家伙也不知道是不是吃错了药！发了疯跟不倒翁似的，怎么倒下怎么起来。哼！那天要不是我不舒服，他还真以为自己能赢？”
    “我也觉得他没那个本事赢你。”男同学挑事不嫌事大，“老蔡，不能让姚阳辉继续嚣张下去。”
    “我有数，我打算明天就向他下战书，寒假期间，我一直在苦练，就是为了把姚阳辉打成狗，趴在地上起不来。”蔡和林咬牙切齿的说话同时，一脚将铁皮垃圾桶踹的凹陷下去。
    “好厉害！”男同学拍着马屁说道，“要是这一脚能踹到姚阳辉的脸上，只怕就要毁容了。”
    “哼！毁容？就姚阳辉那长相，给他整容还差不多。”蔡和林傲气的收回脚。
    男同学嘴角抽了抽，人家姚阳辉的长相虽然算不上帅，但还是很受女孩子欢迎的好吧？在看看你，尖嘴猴腮，瘦的跟大头针似的，他还真不敢恭维。
    就在蔡和林和男同学心思各异的时候，一道女孩的声音突然响起。
    (本章完)
683.第683章 轰动全校
    第683章 轰动全校
    “是谁在那儿破坏学校垃圾桶？我去告诉导师！”
    听到这话，蔡和林和男同学吓得拔腿就跑！
    一边跑着一边贡献着恶魔值。
    “叮！恶魔值+65！！”
    “叮！恶魔值+67！！”
    蔡和林和男同学跑开后，洛然笑眯眯从一旁走了出来，抬手摸上下巴。
    飘出来的暖宝看到自家主人这个样子，猜到很快就有好戏看了。
    第二天早上。
    学校发生大事。
    一早上就传的沸沸扬扬的。
    “我没听错吧？洛然要挑战武力榜第三？”
    “我去！你还不知道？都传遍了好不？”
    “我还是不敢相信，虽然我承认洛然很厉害，最起码作为刚入学半年的学生，已经真的是非常厉害了。但她要挑战的对手是武力榜排行第三的蔡和林啊！而且人家蔡和林一直妥妥的都是第二，去年和姚阳辉的那一场，败的可惜。如果他们再战一场，谁赢谁输还不一定呢。”
    这时，某F班的同学插话进来说道：“你们忘了，去年期末考试，洛然可是挑战了D班的导师，五分钟都没有败下阵来。这简直都要逆天了好吧？”
    “哎，为什么出名出风头总是身边人，而我们总是只能做个吃瓜群众呢？”
    高年级的学生不屑的说道：“你们这是夸大事实了吧，洛然的确有两把刷子，不过别以为我们不知道。去年期末考试，所谓的洛然和导师对打了五分钟，其实只有一招，剩余的时间都是洛然耍小聪明故意拖延的好不好？
    再说了，当时导师和洛然的那一掌，到底使用了几成的实力，根本无从考究的好吗？你们别忘了，洛然背后还有一个高导师，高导师在学校的偏心出了名的。所以期末考试，难免D班导师看在高导师的份上放水。”
    其他同学听到高年级同学这么说，觉的非常有道理。
    “是啊，我们怎么没有想到这一点儿呢？我们还以为洛然真的那么厉害，刚进学校一学期，就能和D班的导师过招了，我们还真是天真啊。”
    “那照你这么说，洛然突然挑战蔡和林？不是为了赢，而是单纯的想出名？”
    “欧了，要不你以为洛然真的能赢？”
    教室里。
    坐在洛然后面的周猛，用笔戳了戳洛然。
    “啥事？”洛然嘴里含着棒棒糖，回头看向周猛。
    “洛然，你真的要挑战蔡和林？”周猛觉得自己和女神的距离似乎越来越远了。
    “嗯啊。”洛然应了声。“有问题吗？”
    女孩问的那叫一个无辜，听得周猛有些出戏。
    明明是很严肃的问题好不好？洛然的回答真是让人一言难尽啊。
    “叮！恶魔值+33！！”
    “不是，洛然，好端端的，你去挑战蔡和林干什么？”周猛这个问题，估计也是全校学生都想八卦的一件事。
    洛然想也不想的回答：“因为我答应一个人，暂时不去挑战第一名。”
    她说的是实话，她答应姚阳辉在他毕业之前，不去挑战武力榜排行第一名。
    得到这个从来都没有想到的答案，周猛表示脑子有些死机。愣怔的看着洛然，所以她的意思是，不能挑战第一名，只能挑战第三名了。
    谁信啊？
    (本章完)
684.第684章 都是黑的
    第684章 都是黑的
    “叮！恶魔值+26！！”
    “那你怎么不去挑战第二名啊？”周猛这么说也只是吐槽随口说的。
    “因为我答应的就是第二名姚阳辉啊。”洛然再次实话实说道。
    周猛“......”
    “叮！恶魔值+12、13、23......”
    不说话了，还是乖乖闭嘴吧，心好累。
    高三某教室。
    蔡和林被问的直接炸毛了。
    “我怎么知道？”
    “别问我了！她发什么神经你们问她去？”
    “特么的，我还想知道她为什么要挑战我呢！”
    从早上到现在，蔡和林走到哪里都被追问到哪里。
    毕竟作为学校奇葩之首存在的洛然，有个风吹草动什么的还是很受人关注的。学生嘛，这个时期正是不安的心骚动的时候。
    “叮！恶魔值+88！！”
    蔡和林忍无可忍的对着围过来的同学大吼着。
    “干嘛那么生气。”旁边的同学说了句。
    “这不是好奇过来问问吗？”另外一个同学附和道。
    跟着蔡和林的同桌语出惊人道：“该不会是洛然学妹看上你了吧？”
    “有可能吗？”蔡和林自己都不相信，就他那张脸，虽然有点小帅......但想到洛然那张清纯精致的小脸，他觉得不太可能。不过yy一下，似乎还是很美好的。
    前提是，对方不要露出恶魔一样的笑容。
    “我也觉得不可能，洛然怎么可能看的上蔡和林。”某男同学的话刚说完就忙闭上了嘴。
    蔡和林握了握拳头，“等午休和洛然的pk赛后，咱俩打一场。”
    某男同学讪讪的边笑边退着，“别开玩笑了，我哪里是你的对手。”
    蔡和林站起身，讽刺的看着男同学说道：“用洛然学妹的话怎么说来着，咱们一起入学的，我现在是飞机，你是汽车。”
    某男同学听到蔡和林这么说，心里非常不爽。比洛然在开学典礼的时候说的话还要让人不爽。
    当然了，两人的话差不多是那个意思，但人家洛然学妹颜值高，颜值即正义，他们事后也就没过多计较了。
    但蔡和林就不一样了，怎么看怎么都像反派。
    中午。
    饭后。
    同学们纷纷来到实训大楼看洛然和蔡和林的比赛。
    得到消息的姚阳辉也赶了过来，看着台上的洛然和蔡和林，心中疑惑，好端端的他家师弟挑战蔡和林干什么？
    难道是因为她允诺自己不挑战第一，第二又是他自己，所以就去挑战第三了吗？
    想到这，姚阳辉有些哭笑不得，这个师弟还真是，她想去挑战第一便去就好了，他又不会真的介意。
    这次挑战看热闹的不再少数，还有跟着尤里伽一起过来的纳兰千姝。
    纳兰千姝来这里才不是为了看洛然那个嚣张狂比赛，目的当然是站在身旁的尤里伽。现在的尤里伽似乎比以前容易接近多了，在他的身边不会特别热的受不了，也不会特别冰的受不了。
    “尤里伽，晚上来我家吃饭吧，我妈挺想见你的。”
    尤里伽的肩膀上一边坐着小七一边坐着暖宝，暖宝听到纳兰千姝这么说，吐着舌头说道：“你谁啊你，你妈想见他，他就要去？哔~~”
    小七从尤里伽的肩头上跳到自家主人的怀里，远离暖宝，这个暖宝和它家主人一个性子，都是黑的。
    (本章完)
685.第685章 你出拳头，她出布
    第685章 你出拳头，她出布
    “我晚上回去要写作业。”尤里伽说。
    “那你可以到我家来写啊，我――”纳兰千姝的话还没有说完，台上裁判说开始的声音便已经响起。
    刹那间，所有人的目光全都落在台上两人的身上。
    姚阳辉也是集中精神的看着洛然，他们已经有段时间没有交手了，不知道她现在进步的有多大，他们之间的差距有没有缩小。
    当然，姚阳辉是这么想的，台下的其他人对这场比赛的胜负则是一对一半。有人希望蔡和林能够好好灭一灭洛然嚣张的势头，也有人希望看到杀出黑马的震撼场面。
    虽然后者有些不切实际，但至少也能和蔡和林打个平分秋色，这样也算刺激了他们这颗平凡而又爱做梦的心。
    就在众人各怀心思的时候，蔡和林的拳头对上了洛然的掌心，然后蔡和林就这么果断飞了出去，落在台下，整个过程不到5秒，就决出胜负了。
    比赛已经结束了，围观同学们的表情也随之定格了，一个个瞠目结舌的定在原地化作了木桩子。
    流弊成这样，已经不是杀出黑马那种概念了，这完完全全是在打击他们的自尊心。不！是践踏他们自尊心啊？
    他们以为自己都算很强了，但比洛然......
    这人当真是一点儿活路也不给他们了。
    “叮！恶魔值+45！！”
    “叮！恶魔值+36！！”
    ......
    ......
    “咳咳咳――”蔡和林捂着胸口，气息不稳，剧烈的咳嗽了几声后，赤红着老脸怒指洛然，“你胜之不武！”
    蔡和林这话立刻引起了同学们的比试，两人站在台上，你出拳头，她出布，真刀实枪的，哪里有胜之不武了？
    听到同学们的嘘声，蔡和林的脸又躁又红，厚着脸皮继续说道：“我刚才看你是学妹的份上，并没有使出全力，只，只用了七成，不，五成的力量，而你却用了十成十，你――”
    蔡和林的话说到这里便被洛然打断。
    “那好啊，你上来，你用十成的力量。”洛然坦然大方的说道。
    蔡和林怔了怔，这么干脆就答应和他再打一局了？不会有什么阴谋吧？
    “怎么不上来？是怕自己用了十成一百的力量也会被我拍下台？”洛然笑的灿烂。
    蔡和林脸色一阵青一阵紫，跳上台，“谁不敢？！”
    门口，不知道什么时候来的高金伦双手环胸的靠在一旁，这丫头，进步的挺快的啊，不过，还欠缺一些果断，最后能找个机会让她去沦陷区磨砺一下。
    他自己是没有办法了，要不找那个老头，让他带那个丫头一起去。
    台上。
    蔡和林没有着急动手，而是厚着老脸说道：“我想你已经知道，我不擅长拳脚功夫，能有现在这个武力值排行榜的名次，完全是因为使用合金武器才是我的强项。”
    “所以你的意思是，要和我用合金武器打？”洛然问。
    蔡和林：“没错。”
    蔡和林话一出，同学们纷纷调侃出声。
    “蔡和林，你还要不要点老脸，洛然是一年级学生，这学期刚开始，还没有开始合金武器课好吧？”
    “输了就输了，你还输不起吗？”
    (本章完)
686.第686章 就让暴风雨来的更猛烈些吧
    第686章 就让暴风雨来的更猛烈些吧
    “下来吧，别给我们高年级学生丢脸了。”
    ......
    现在的局势一边倒，洛然的张狂虽然让大家不讨喜，但最起码人家是真有实力，而且还敢跟你光明正大的干。
    比起洛然，蔡和林的行为就让大家感到很不齿了。
    听着台下同学们的议论声，蔡和林咬了咬后槽牙，大声辩驳道：“我的要求有问题吗？本来这就是武力排行榜！强者居之，难道她是学妹，难道她没有学过合金武器课，我就该让着她吗？
    开什么玩笑？她要是没有那个本事，就不要来挑战！”
    不得不说，蔡和林的话还是有道理的。而且蔡和林也没有说假，他的确是擅长使用合金武器，而且是凭借着合金武器一路拼到现在。
    “那行啊，咱们就是用合金武器好了。”洛然无所谓的说道。
    洛然说的淡定，台下则是炸开了锅。
    “我天！我没幻听吧？她竟然要和蔡和林比武器？”
    “咦~~见过作死的，没见过这么嚣张找死的!”
    “蔡和林的武器课成绩在我们学校那可是一等一的好啊。”
    ......
    人群中的姚阳辉眉头皱成了疙瘩，他这个师弟冲动了啊。她才一年级学生，上学期不教武器课的，而且义父老人家也没有教过他们武器课。
    要是真比武器，姚阳辉不觉得自己这个师弟会是他的对手。
    蔡和林这个武器高手更不用说，今天他这个师弟恐怕是要吃亏了啊。
    “洛然她还真是不自量力！”纳兰千姝早在开学的时候就看洛然不爽了，一是因为对方不把自己放在眼里，二是因为尤里伽对她的与众不同。
    “我不喜欢别人这么说她，她很好。”尤里伽声音中明显的透着不高兴。
    纳兰千姝愣了愣，她看到尤里伽生气了，因为洛然而生气了。“她哪里好了？”
    尤里伽的目光从纳兰千姝的身上收回，海洋一般的眸子里倒映着笑的灿烂的洛然，眼角扬起，声音温柔，“都好。”
    听到这个答案，纳兰千姝面色变得扭曲起来，咬牙切齿的看着洛然。
    “叮！恶魔值+99、99、99......”
    好强大的怨念啊......洛然朝着台下的纳兰千姝看去，乖乖滴，这张小脸，不用说，嫉妒啊......
    视线一转，落在纳兰千姝身旁的尤里伽上。
    就让暴风雨来的更猛烈些吧。
    思及此，洛然扬起小手，对着尤里伽摇了摇。
    见状，尤里伽也扬着手，学着洛然的样子对着她摇了摇。
    “叮！恶魔值+99、99、99、99、99、99、99、99......”
    听到系统提示的声音都出现重叠覆盖了，洛然乐呵呵对着尤里伽裂开嘴，笑的好不灿烂。
    尤里伽也学着洛然的样子笑的很灿烂。
    “叮！恶魔值+99――――”
    99的回音太长，直接拉成一条直线了。
    “你没有合金武器？”蔡和林手持C级合金武器看着洛然说道。
    洛然耸了耸肩，“如你所见，我不是一年级学生吗？”说完看向姚阳辉，“你的刀借我用用。”
    管姚阳辉借刀？而且听语气很熟稔的样子，洛然和姚阳辉是什么关系？
    就在一众同学疑惑的时候，姚阳辉上前，把刀递给了洛然，“你真要和他打？”
    PS爱挑食来了：
    重大通知，21号给大家爆更八万呢。
    此外！！
    20号当天，累计万赏加更一章，累计100张月票也加更一张。
    （看这！！！！！！！！打赏新书累计万赏，此文加更三章，新书刚起来，不容易，希望大家能够打赏到新书里去。加更更多！）
    (本章完)
687.第687章 嘴被洛然传染了
    第687章 嘴被洛然传染了
    “你的意思是，要假、和他打？”洛然笑着说道。
    “叮！恶魔值+24！！”
    和师弟说话就是累啊，不等姚阳辉再问，洛然的声音先一步响起。
    “放心，用合金武器我也能完虐他。”洛然看着手中的大刀，和蔡和林合金刀一样，都是C级的合金武器。
    洛然和姚阳辉的亲密互动，让同学们八卦的火热啊。
    “你们猜，他们是什么关系？”
    “废话！学长和学妹的关系呗。”
    同学“......”你这嘴是被洛然给传染了吗？
    “我记得去年洛然挑战杜淑翠的时候，曾经对姚阳辉放过电。”
    “你的意思是，那个时候洛然就有意思要勾引姚阳辉了？”
    “不会吧，那他们现在这情况，两人是勾搭上了？”
    “别说，还真有可能......”
    听到这些话，尤里伽心里说不上来的不舒服。朝着姚阳辉看去，虽然长得不是特别帅，但胜在人长得强壮，光是从背影看，就很man，让人很有安全感。
    这一点，他自愧不如。
    看着自己瘦弱的胳膊，尤里伽暗自下定了决心，回家就去练肌肉。
    听到自家主人的心声，小七表示它一点儿也不信，哪次主人回去看到床不是倒头就睡。
    高金伦看到自己培养的小家伙正在用刀，不禁有些期待起来，想知道这段时间，她练习的成果如何。
    “那就开始吧。”洛然笑眯眯的看着蔡和林说道。
    话说，高金伦交给她的左手刀法，迄今为止，她也只是练习，没有和别人切磋过，正好拿蔡和林练练手。
    蔡和林本来是用合金刀好好教训一下洛然，但在看到对面女孩兴奋的有些过了头的样子后，总觉得心里毛毛的。
    不会又要出什么幺蛾子吧？
    “叮！恶魔值+39！！”
    不要自己吓自己，他可是使用合金武器的高手，洛然不过就是一年级新生，就算是提前接触到合金武器课，也只是学了点皮毛，能和他媲美？
    开什么玩笑？！
    “开始吧。”裁判说完从台上跳下。
    刀剑无眼，他可不想被伤到。
    咦？众人发现了一个问题。洛然拿刀的是左手，什么情况？难不成她还是个左撇子？
    就在大家这么想的时候，蔡和林已经先发制人的拿着合金剑朝着洛然的身上刺了上去。
    “当――”的一声，蔡和林手中的剑被洛然一刀劈落。
    卧槽~~
    众同学们的狗眼啊，全都要瞪凸掉下来了。
    这一刀，也特么的武威霸气了吧？
    姚阳辉也是惊得目瞪口呆，他的师弟还是人吗？本来他还以为自己还能在合金武器对抗上胜出对方一筹，现在看来......打败师弟这种事，他还是不要想了。
    目标太遥不可及可不是好事，还是把目标先锁定在武力榜第一名的身上再说吧。
    门口，高金伦环在身前的手放下，抬手拉高盖在头上的毡帽，露出额头和眼睛，额头上有一道手指长的醒目疤痕。
    此刻，看着台上风光恣意的洛然，高金伦的情绪激动到差点没办法控制，于是离开来到其他教室，疯狂的乱打一通，毁了一整间教室后，这才平息心中的高兴。
    【1v1女强爽文、甜宠】她是华夏第一符师，刚穿越就惹上了权倾天下的冰山太子。
    从此他将她宠上了天。
    “殿下，太子妃用引雷符把郡主给劈了！”
    某太子宠溺一笑，“摇摇真威武！”
    “殿下，太子妃用召唤符召唤神兽拆家了！”
    某太子：“把本宫的神兽送去，帮忙拆！”
    “殿下，这下糟了！太子妃又跑了！”
    某太子看着身旁的“摇摇”，脸色黑如锅底，这小狐狸竟然又用分身符骗他！
    某太子妃刚逃出狼窝就被围堵了。
    “太子妃，求您赐我回心转意符！”
    “太子妃，求您赐我桃花姻缘符！”
    “太子妃，求您赐我家庭和睦符！”
    ……
    (本章完)
688.第688章 谁开了挂
    第688章 谁开了挂
    蔡和林呆愣的看着站在对面的洛然，之前拿剑的右手虎口发麻，嘴里碎碎念着，“怎么可能，不可能，我怎么会输给一年级的新生......”
    这时，洛然带着笑意的声音在蔡和林的耳边响起。
    “把剑拿起来啊，我们继续打。”
    什么？蔡和林的脑子有些卡壳，他刚才已经输了，还要打？
    洛然好心把剑捡起，递给蔡和林，“快点啊，刚才你肯定没有准备好，我们再来。”
    洛然努力抑制住心中的激动，刚才那一刀砍得好爽啊。
    身心舒畅。
    瞧！
    “叮！恶魔值+56、54、54、55、58、56、45......”
    这流畅的声音，连绵不断，此起彼伏，犹如滔滔江水，汇聚大海......
    蔡和林木讷的接过剑，神色怔愣的看着洛然，“我，我刚才准备好了啊。”
    蔡和林怂了，没错，他是怂了，因为洛然的恐怖实力，因为洛然现在笑的样子，好像要把他从头到脚吞的骨头渣子都不剩。
    他有点害怕，有点想回家，想喝妈妈煮的热腾腾的汤。
    “你没有准备好，你不要谦虚。来，我们继续，这次换我先攻击了。”洛然笑靥如花的说着。不给蔡和林反悔的机会，洛然率先举起刀，使用其他招式朝着蔡和林攻去。
    蔡和林瞪大眼睛瞅着从头上落下的大刀，直觉告诉他，他要是不躲开，今天就死定了。
    于是，蔡和林合金剑也不要了，扔下就跳下台。
    “我认输，我认输――”
    “啥？我耳朵不好。”洛然也跟着跳下了台，然后继续攻击。
    妈呀――蔡和林差点吓尿了，他到底招惹了个什么样的小魔头。
    “叮！恶魔值+99！！”
    “救命啊，导师！！”蔡和林朝着裁判发出求救。
    裁判不悦的看向洛然，“洛然，这是比试，他已经认输了，你又何必咄咄逼人。”
    “真是无聊。”洛然收回手，看向裁判，“我记住你了，下次找你挑战。”
    裁判“......”
    众同学：“......”
    “叮！恶魔值......”
    其实洛然心中有个宏伟的计划，模仿高金伦曾经做过的事，追着导师满校跑，她觉得那样恶魔值肯定会来的更快。
    “你的刀。”洛然把刀还给了姚阳辉。
    姚阳辉疑惑问道：“你什么时候学的刀法？”
    “去年啊。”洛然实话实说。
    得到这个答案，姚阳辉倒吸一口凉气，所以说，洛然只用了一年不到的时间，就将刀法练到这般炉火纯青的地步了？
    果然妖孽就是妖孽，不能用常理来考量。
    姚阳辉惊讶的目光被洛然看在眼里，有句话说的好，人比人气死人。姚阳辉觉得她是个妖孽，她觉得高金伦才是开了挂的变态。
    不过转念一想，她是去年重获新生的，而高金伦从小就跟着自家师傅身后习武，要是她也是从小就得到系统了，说不定她现在的成就不比高金伦低。
    走出实训大楼，洛然疑惑的看着身边的尤里伽，最近和尤里伽走在一起，空调费明显的节省了不少。
    “怎么这么看着我？”尤里伽眼圈有些重，那模样随时都能倒地睡着。
    (本章完)
689.第689章 哥，你老婆要跑了
    第689章 哥，你老婆要跑了
    “也没什么，就是感觉――”洛然的视线在尤里伽的身上扫了圈，“好像你现在变得正常多了。”
    “哦，我今天早上系统升级了。对于自身散发的能量能够稍微控制一些了。”尤里伽说。
    听到这话，洛然瞳孔微微一亮，好奇问道：“你升级的条件是什么？”说完，补充说了句，“要是不方便的话，你不用说的，我不介意。”
    “没什么不方便的，我就是多睡，睡得越多，升级的就越快。”尤里伽说。
    闻言，洛然立刻开始思考人生起来，人跟人果然不能比的，有些气，得忍着。
    “你的呢？也可以升级吗？”尤里伽问。
    洛然点头。“当然可以了。不过――升级的条件，我觉得你还是不要知道的好。”
    “哦。”尤里伽情绪有些微的失落。
    看到这，洛然以为她是因为自己没有告诉他，所以失望了。其实她也不想骗他，只是要是告诉他，自己是个恶魔，能力就是恶魔值......她怕会破坏自己在对方心中的天使形象。
    就在洛然这么想的时候，尤里伽支支吾吾的出声问道：“姚阳辉，你们很熟？”
    嗯？怎么突然问这个？洛然实话实说回：“他是我大师兄。”
    “所以你们不是男女朋友关系？”尤里伽紧跟着追问道。
    “噗――”洛然笑喷了，“啥？我跟大师兄？G？没看出来你，脑洞挺大的吗？我们是男女朋友关系？像吗？不像吧？”
    “不是就好。”
    “什么？”
    尤里伽的声音很小，洛然没有听清。
    “你――”
    洛然刚想再问一遍，发现尤里伽一躺原地睡觉了，头下枕着的是她送的抱枕。
    “这家伙，还挺喜欢这个抱枕的。”洛然感叹说了句。
    话说――
    不能让他就睡在这里吧？会着凉的。
    想到这，洛然躬下身，扯上尤里伽的衣服，提起，扔在肩膀上，扛着......
    一路上，同学们的目光全都惊呆了......
    “我去！你姐，你姐让我想到了一首歌。”夏Z的话说到这里，洛羽就配合的唱了起来。
    “套马的汉子你威武雄壮，飞驰的骏马像疾风一样......”
    洛羽一边唱一边心中流泪，曾经，他也被自家老姐给举起，而且还是一只手举起。不过那个时候只有他们一家人看着。
    而尤里伽......
    洛羽摇头，可算遇到了比自己还要丢脸的人了，这让他心里舒服多了。
    飘在一旁的小七直捂脸，被洛然这么扛着在学校兜了一圈，以后它家主人也不用见人了。
    霍氏财团大厦。
    总裁办公室。
    霍城南风一般的出场方式，伴随着嗷嗷的大叫声。
    “哥，别忙了，你老婆要跑了！”
    霍北擎继续看着手头上的资料，“我说过，你嫂子连我都看不上，怎么会看的上别人。”
    “是真的！”霍城南拿起桌上的茶杯喝了起来，缓了缓，慌忙说道：“洛然扛着男同学在校园里逛。”
    “哧拉――”霍北擎手上的资料被撕成两半，抬眸看着霍城南的目光森冷阴寒。
    看到自家老哥有狂暴症发作的征兆，霍城南忙改口劝说道：“哥，你别着急，别乱想。”
    (本章完)
690.第690章 放长线钓大鱼
    第690章 放长线钓大鱼
    通过这段时间的相处，我发现洛然对你跟以前不一样了。她扛着男同学，说不定是在救人，或者是当哑铃举呢？”
    “那她为什么不举我？”霍北擎冷声问。
    嗯哼？这个问题值得深究。霍城南脑子在懵逼了三秒后，继续说道：“哥，你知道她举的男同学是谁吗？”
    霍北擎蹙眉，一脸的没有耐心。
    霍城南也不敢再跟自家老哥打哑谜。
    “是卡罗莱纳的王子。”
    “尤里伽。”霍北擎手指交叉放在桌上，抵着下巴。
    片刻之后，霍北擎拿出电话，给洛然打去。
    “放学到我这里来，嗯，我在办公室等你，有你喜欢吃的玫瑰花。”
    放学后。
    洛然第一时间来到办公室，坐在沙发上，乐呵呵的吃着玫瑰花。
    “新口味，好吃吗？”霍北擎不动神色的问道。
    “好吃。”(*^^*)
    洛然一口接着一口的吃着。
    霍北擎狭眸微眯，目光落在洛然放在沙发上的手机上。
    “我手机坏了，能借我打个电话吗？”
    “可以呀。”洛然指纹解锁后，把手机递给霍北擎。
    霍北擎拿着电话走了出去，关上门。
    “哥，成功了？”霍城南上前问道。
    让霍北擎要洛然手机的主意是霍城南出的。
    “点开微信，看看他们聊天记录。”霍城南说。
    霍北擎点开了洛然的微信，看到置顶的自己，心情很好。
    “我就说，洛然对你与众不同。”霍城南松了口气说。
    霍城南的话刚说完，就发现自家老哥的脸色变了。
    因为他哥下面的人就是尤里伽，不过庆幸的是，两人基本上没有什么对话。
    “看来是我们多想了呢。”
    就在霍城南这么想的时候，霍北擎点开了手机相册。
    洛然平时没有拍照的兴趣，所以相册里只有十几张照片，而且全都是风景照。所以那张和尤里伽的合照显得异常突兀。
    哎呀哎呀――
    霍城南不断的向后退去，看着手机上的时间，16:55，还有五分钟才下班。为了公司人的安全，霍城南立刻通知下去，全体，现在，立刻，回家。
    公司内，接到霍城南发来的信息后，大家都很懵逼，不过，嗅到危险气息的众人，只用一分钟就迅速结束了打卡，离开。
    三分钟后，公司里只剩他们三人。
    霍北擎回到办公室里的时候，洛然面前的花吃的还剩两三枝了。
    霍北擎绷着张黑脸坐在洛然对面的沙发上，霍城南怕世界大战爆发，站在门口远远的不敢靠近。
    洛然见霍北擎一直盯着自己吃花，想着难道他也是饿了。
    桌上的花还剩下最后一枝了，她还没怎么吃饱，可花是人家送的......要是不给他吃的话，他要是不高兴，以后不送了怎么办？
    纠结了好一会儿后，洛然决定放长线钓大鱼。要是拿起最后一枝小花花，自己咬上半口，剩下一丁点递到霍北擎的面前，“给你吃。”
    看到这，霍城南心中暗想：你以为这样就能把他哥给哄好了？这次问题可大了。
    就在霍城南这么想的时候，霍北擎张嘴，把剩下的花给吃了。
    (本章完)
691.第691章 我想买药
    第691章 我想买药
    间接接吻的感觉还是很好的......
    “咚！恶魔值+22!!”
    哥！你简直刷了他三观，可不可以有点骨气？
    “手机用完了？”洛然问。
    霍北擎狭眸微眯，不动神色的把手机递还给洛然。
    “听说，今天下午你扛着一个男同学在学校里走。”
    洛然点头，“我同学。”
    “他不舒服？”霍北擎再问。
    “他睡着了，我担心他睡在地上着凉。”
    “所以就扛着了。”霍北擎脸色又黑了几分。
    “不扛着我总不能公主抱吧？人家是男生，我要是真公主抱他，以后他就不用见人了。”洛然理所当然的说道。
    听到这话，霍城南特别想吐槽，你这特么把一个男同学扛在肩膀上，他以后就有脸见人了？
    “他和你什么关系？”霍北擎问这话的时候，放在腿上十指交叉的手，骨节攥的发白。
    “朋友啊，好朋友。”洛然坦然回。
    他会信？霍北擎不继续纠结这个问题，转而问道：“那我和你呢？”
    暖宝的主夫人啊，可是不能这么回啊，洛然想了想后，拿起手机，“我打给你看啊。”
    洛然用了五秒钟打好字后，把手机递给霍北擎。
    好奇的霍城南走了过来，然后就看到手机上的......
    ?(°?F?′??)
    卧槽~~
    这口狗粮赶的，还真是及时啊。
    “叮！恶魔值+38！！”
    霍城南朝着自家老哥看去，咦？他不应该高兴大笑吗？怎么一点反应都没有。
    就在霍城南疑惑的时候，霍北擎忽然放下手机，看向洛然，“这是什么？”
    霍城南“......”
    洛然“......”
    暖宝特别想笑。
    年龄代沟啊......
    “你正面回答我的问题。”霍北擎一脸严肃的看着洛然。
    这特么的就尴尬了，她要说这是‘亲亲’的意思吗？
    洛然站了起来，看向霍城南，“还是你解释吧，我先走了。”
    霍北擎蹙了蹙眉，这就打算走了？这件事还没有解决完，他不允许她走。
    “站――”住，后面那个字还没有说出口，霍北擎就被霍城南拦住。
    “哥，我跟你解释一下，解释之前呢，我先恭喜你，成功抱得美人归了。”
    霍北擎不解，“你什么意思？”
    霍城南哎了声，这狗粮他是必须得吃到最后了。
    “这个?(°?F?′??)的意思就是......”
    霍城南解释完后，霍北擎第一时间朝着洛然追去，那么好的?(°?F?′??)竟然就这么没了......
    怎么办？
    洛然刚从大厦里出来，霍北擎就冲出来了。
    看着霍北擎跑的气虚喘喘的样子，哪里还有平日里的矜持高贵。
    “霍先生？你这是？”
    霍北擎大步流星的朝着洛然走去，拉上洛然的手，放在自己的心口。
    “噗通噗通跳的非常快。”
    “我想买药。”霍北擎说。
    啊？洛然一脸懵逼的看着霍北擎。
    “你不是丹祖吗？我要跟你买药。”霍北擎笑着说道。
    洛然眨了眨眼，“你要买什么药？”
    “后悔药，卖吗？”霍北擎问。
    洛然又是眨了眨眼，完全不明白霍北擎说什么。
    “我后悔了。”霍北擎说，“后悔刚才没有及时接收到你对我表达的情意，所以我想跟你买后悔药，给我一次后悔的机会，我们重来一下好吗？”
    (本章完)
692.第692章 又被扎心了呀
    第692章 又被扎心了呀
    啊？洛然愣怔道：“怎么重来？”
    “你同意卖给我了？”霍北擎激动的问道。
    洛然直眨巴眼，两眼瞅着霍北擎，心跳那么快，说话还颠三倒四，他的确是需要药，不过不是后悔药，而是治病的药，话说，这是什么病？
    不等洛然想完，霍北擎忽然拿起洛然的手指放在自己的薄唇边，?(°?F?′??)
    追上来的霍城南看到这一幕后，果断转身离开，打电话给洛羽。
    “羽啊，在干嘛呢，来我家呗。”
    “不干嘛啊，就是咱俩只单身狗聚一聚呀。”
    “不来拉倒。”
    “我去你家吧，一样......”
    .
    校文化节就要开始了。
    班会课上。
    自从高金伦把文化节的事交给洛然办之后，班会就是洛然一支独大了。
    洛然站在讲台上，安排着下个星期的文化节。
    “下个星期三，文化节当天，学校会全面开放，到时候会有很多人过来参观。除了我以外，你们都有任务。现在我来具体说一下，第一组负责卫生情况，第二组负责在门口接待......”
    所有学生都被安排完了，同学们不服气了。
    “凭什么除了你啊？”
    “就是说，就算高导师偏心大家都知道，但也不能仗着高导师偏心，你就什么都不用做吧？”
    郑安延也跟着不服气的喊了起来，“都是一个班的同学，谁也不能搞特殊。”他可是振威武馆的小少爷，从小饭来张口衣来伸手的，哪里会做搞卫生的事。
    面对大家的质疑，洛然噙着笑意的眼睛在教室里环视一周，“不服气的和我pk，谁赢谁说话。”
    靠！
    特么的武力榜排行第三的蔡和林都被干的好几天不敢来上学了，谁特么的作死和你斗啊。
    “我看你好像很不服气啊。”洛然点名郑安延说道。
    郑安延嘴角扯了扯，“不服气又能怎么样？和你这个只会使用暴力解决的人，本少爷我不想说话。”
    “上学期期末考试我全校第一，你好像是全校倒数第一吧。行！咱不用暴力，用文化课成绩决定怎么样？”洛然笑着说道。
    郑安延闭嘴。
    众同学朝着郑安延狂瞪，叫你嘴贱，让洛然逮到机会扎心了吧？不仅扎了你的心，还顺便把他们的心也给扎了。
    武比不过人家洛然，文也比不过人家洛然......他们还能有什么地方能比得过人家的？
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+27！！”
    “叮！恶魔值+29！！”
    ......
    ......
    看什么看？！貌似被扎的最疼的是他好不好？郑安延回瞪回去。
    “洛然，你怎么说也是挂着我们学校校花的头衔，到时候你要走在最前面领队的啊，你代表的是我们班级，别丢我了我们班级的脸。”
    不等洛然回答，其他同学说道：“我听说这个周末，所有代表班级穿汉服的童鞋都要去大礼堂彩排。等这个周末我们一起去看，不就知道洛然什么鬼样子了？”
    刚才那话是嫉妒洛然的女同学说的。
    听到有人这么说自家女神，周猛第一个跳起来不愿意了。“就洛然的颜值，她就是披着垃圾袋，也比你上场强。”
    (本章完)
693.第693章 洛然出场了
    第693章 洛然出场了
    “你什么意思？”女生不服气的嗷嗷叫了起来。
    “字面上的意思。”周猛曾在蓝天中学可是个校霸，管你男的女的一样吼。
    被吼的女生叫范娟，范娟红着眼，猛地瞪向站在台上的洛然，看着洛然那张精致素颜小脸，本来她还想吐槽两句，说她化妆粉底涂得厚。
    可是――
    就洛然现在这素面朝天的样子，她就是在违背良心也说不出来啊，最后捂着脸呜呜的跑着离开了教室。
    “叮！恶魔值+88！！”
    看着这恶魔值的份上，洛然离开教室，来到女厕。
    “呜呜呜......都欺负我......”范娟捂脸哭着。
    “喂。”洛然递出面巾纸。
    范娟远离洛然，声音近似咆哮的吼了声，“谁要你同情！”
    “想多了。”洛然把纸巾扔到女生的面前，“你想要文化节班级代表这个名额，我给你。”
    范娟怔住了，一脸不可置信的看着洛然，她的确是想要这个名额。她自己本身长得不丑，底子还是不错的，再加上她特别喜欢汉服，平常不上学私底下她也会穿着各种汉服，可以说是汉服狂。
    这次好不容易碰上了校文化节，赶上了穿汉服展示我华国文化，可是却被洛然给阻拦了自己的梦想。
    “你会这么好心？”
    按照她往常对洛然的了解，这种好事不可能会平白无故的降临到她头上。更何况，对象还是洛然。
    洛然伸出手。
    范娟忙向后退出一步，一巴掌？意思是给她打一巴掌，这就是条件？
    “五包零食。”洛然伸出巴掌，五根手指说道。
    范娟“......”
    “主人，你怎么突然照顾起女生来了？”暖宝不明白的问道。
    洛然收回手，“我是那样的人吗？本来穿汉服在校园里巡游展示就是吃力不讨好的事，又没有恶魔值赚，还不如换五包零食呢。”
    “可是，既然这样的话，那当初你为什么要接这档子破事呢？”暖宝问。
    “你不动脑子的吗？我不那么霸道，能赚到恶魔值吗？现在也差不多了，该是撂担子的时候了，既然她那么想要这个机会，正好我也想要零食，我们互利共赢嘛。”洛然说。
    听到这里，暖宝对自家主人佩服的那叫一个五体投地，自家主人还真是未雨绸缪，想的永远比它考虑的多的多。
    “谁要你施舍的！”范娟说完气呼呼的冲进隔断间，然后后悔的肠子都青了。她刚才干嘛不说要啊，脸皮有那么重要吗？
    真是的！
    范娟自责的直跺脚。
    “那随便你了。”洛然耸肩离开。
    这人真小气，五包零食不愿意，咱们可以谈谈啊，四包也行啊，至于拒绝的一点儿回旋的余地都没有吗？
    周五。
    大礼堂。
    参加文化节表演展示的各班代表们一个接着一个的上台彩排。
    这天下午，不少同学来到大礼堂凑热闹。
    “我姐肯定最漂亮！”洛羽两眼期待的看着舞台。
    这话，夏Z无法辩驳。
    范娟也挤了进来，看着台上穿着各种各样汉服的女生们，羡慕的不要不要的，她好后悔啊，现在跟洛然换，还成吗？
    就在范娟这么想的时候，洛然出场了。
    (本章完)
694.第694章 美成天仙了
    第694章 美成天仙了
    洛然穿着一身大红色的齐胸襦裙，裙摆绣着大气醒目的金色花纹，随着款款而来步伐而轻轻摆动。
    再往上看去，女孩妆容精致，额头上点着夺目的花钿，衬得白皙的肌肤更加的冰肌玉骨。小巧的鼻梁下，是微微扬着的粉嫩唇瓣。
    一双挑着的凤眸更是夺魂摄魄，只是随意的一瞥而过，却让人有种被电的酥麻的感觉。
    这不是洛然刻意为之，而是漂亮的双眼皮凤眼，本来就是这么的勾人。
    “这是我姐吗？我姐是天仙啊――”洛羽满脸小星星的看着自家老姐。
    一旁的夏Z也看呆了，他一直都知道洛然好看，要不然她也不会是学校的校花。只是一直以来洛然的贱贱属性让人忽视了洛然的颜值。
    现在......至少这一刻，他的眼珠子只能停留在洛然的身上。
    台下。
    尤里伽手中抱着的小七不知道什么时候掉在了地上，幽蓝色的眸子只剩下那一袭红衣，大脑也停止了思考。
    不仅仅是他们，整个礼堂安静的针落可闻。
    范娟在看到洛然惊艳全场的样子后，后悔什么都全然不在。不但没有，而且还两眼放光的看着洛然，就是这样的颜值，这样的气质，才能把汉服展现的这般淋漓尽致。
    台上的洛然，只是站在那里，便有种画中仙的既视感。款款步子走来，好像画中仙被赋予了生命，从画中走了出来，降下凡尘，俯望众生。
    与此同时。
    会议室。
    某高层正在就某个项目发表自己的看法，“老板，我刚才的方案，你觉得怎么样？”
    “很好。”霍北擎一脸满意的看着笔记本屏幕里的红衣女孩，美的迷了他的眼，乱了他的心，让他恨不得马上冲到学校大礼堂，把女孩扛回家，藏起来。
    被霍北擎夸奖的某高层心脏有些受不了，这么多年了，他还是第一次听老板夸他......好激动啊有木有？
    站在霍北擎身后的楼展鹏在看到某高层的反应后，很想说，你想多了，人老板是在说老板娘好呢，跟你半毛钱关系也没有的好吧。
    “都说完了吗？”霍北擎抬头看向众高层。
    众高层们很懵逼，会议才刚开始十分钟好吧？
    就在大家疑惑的时候，看到楼展鹏对他们使眼色，对他们做走人的手势。
    得到这个讯息后，众高层齐齐点头。
    “说完了。”
    霍北擎站起，“散会。”
    然后大步离开会议室。
    众高层面面相觑，这大概是他们有史以来最短的一次会议了。
    大礼堂。
    站在台上的洛然，突发奇想。
    “暖宝，你觉得我要是在这里给大家唱首歌，恶魔值会不会忒多?”
    暖宝额头上划下一滴汗，“主人，你难得让大家感觉美一会，就暂时这么保持着吧。而且有句话怎么说的，哦，厚积而薄发，先憋一会儿，这样恶魔值以后才会源源不断的来。”
    洛然觉得暖宝说的很有道理，于是放弃了作妖的想法。继续做个安静的美铝子......
    排练结束后，洛羽等人第一时间迎了上去。
    “姐，我要跟你合照。”
    尤里伽看到和洛羽合照的洛然，犹豫了会，从口袋里拿出手机，他也想和洛然合照。
    (本章完)
695.第695章 多了个迷妹
    第695章 多了个迷妹
    洛然先是和洛羽来了个姐弟照后，看着一直攥着手机不说话的尤里伽，笑呵呵的说道：“口罩摘下来了啊，要不然怎么拍照呢。”
    听到这话，尤里伽顿时眼睛一亮，二话不说抬起手去摘口罩。
    这个举动让夏Z和洛羽等人的目光齐刷刷的落在尤里伽的脸上。
    尤里伽和他们同学也一年多了，他们还没有看过尤里伽的庐山真面目呢。
    在夏Z看来，尤里伽成天戴着口罩，十有八九是下半部分长的不能见人，然而――
    当他看到尤里伽摘掉口罩后的样子后，在看到对方保镖颜值，瞬间明白过来，为什么洛然会和这家伙走的那么近了。
    原来如此啊......
    好自卑哦，怎么办？明明他现在是校草来着。
    现在多了个尤里伽，校草还能是他的吗？肯定不是他的了啊。
    就在夏Z情绪低落的时候，洛羽伸手在他后背上拍了拍，“你不用自卑，昧着良心说一句，你比他帅。”
    “滚！”夏Z一把推开洛羽，双手插在口袋里，气哼哼的离开了。
    洛羽挠了挠头，这人心眼真小，玩笑都开不起。再说了，他说的是实话嘛，除了南少他哥，他还真找不到像尤里伽这么帅的。
    “啊啊啊――好帅啊！”
    “我不行了，要晕了，谁来扶我一把？”
    ......
    女同学们放声花痴的看着尤里伽，一个个两眼全都变成了爱心形状。
    看到这个阵仗，洛然小声在尤里伽的耳边说道：“我觉得你以后还是戴着口罩的好。”这样的尤里伽说不定半路就被人打劫了。
    尤里伽点了点头，“嗯，以后我只在你面前摘掉口罩。”
    “也行。”洛然觉得自己受了某妖孽男人的熏陶，抵抗力是十足的强，所以不会对尤里伽动歪脑筋。
    这时，范娟走了过来。
    “有事？”洛然疑惑的看着范娟，猜想她这是后悔了，要用五包零食换了？
    范娟盯着洛然的妆容看，“妆容有些不太合适这套衣服。”
    啊？洛然怔了怔，然后就看到范娟拿出一大包化妆品，先是把洛然的眼线画长，然后在眼角尾稍处点了颗痣，又跟着在脸上重新上了遍妆。
    范娟退后一步，一脸满意的看着洛然。
    现在的洛然，比起之前，多了份妩媚和魅惑，且妆容更加的精致，五官更加的立体，横看竖看绝对的360度无死角。
    “这样才叫完美。”
    啥？洛然怔了怔。“所以你不是想通了，给我送零食的？”
    “什么零食？你才是最适合穿汉服的古典气质美女！”范娟两眼闪亮亮的看着洛然说道。
    暖宝：“主人，你似乎多了一个迷妹。”
    洛然：“我不想要迷妹，我想要零食。”
    暖宝：“......”
    放学的铃声响起。
    “我先去后台把妆给卸了，你们先去外面等我吧。”洛然说。
    “姐，就这么样吧，多好看啊，爸妈还没有看过你这么漂亮过呢，回去也给他们看看啊。”洛羽拉着洛然，一脸的骄傲自豪，谁像他这么幸运，能有这么好看又帅气的姐姐呢？他真幸福......
    (本章完)
696.第696章 醋火蔓延
    第696章 醋火蔓延
    洛然扬起袖子，转了个圈。
    的确，她现在打扮的这么有女孩子样，她妈看到了一定很高兴。
    “那好吧，我们一起走吧。”
    “哦，等一下，我回去趟教室拿一下东西，你们先走。”
    片刻后，拿钥匙从教室里出来的洛然被人打劫了。
    豪车里。
    洛然打电话给洛羽。
    “嗯嗯嗯......那个你们先回去吧，我――”
    “你被姐夫接走了吧？刚才南少打电话跟我说了。”洛羽压低声音到一边说道。
    洛然侧头朝着一旁盯着自己的霍北擎看去，对方的目光太赤果果，看的她有些受不了。
    “嗯，差不多吧。”
    不是接走，是劫走。
    洛羽挂断电话后，对夏Z和尤里伽说道，“我们都回去吧，我姐有事先回去了。”
    听到这话，尤里伽一个人转身离开。
    小七扑扇着棉花糖一样的翅膀飞了过来。
    “主人，我刚才听洛羽说什么‘姐夫’......”
    尤里伽眸子微垂，停下脚步。
    “卧槽！”旁边的人大喊一声，“音箱怎么结冰了？”
    尤里伽看了眼结冰的音箱后，快速离开礼堂。
    小七看着脸上透着寒意的自家主人，它还是第一次看到自家主人这么生气。
    真的好怕怕啊。
    “主人，刚才我有可能是听错了，而且洛羽嘴里说的‘姐夫’也未必就是洛然的谁啊，或许是堂姐夫什么之类的？”
    “真的？”尤里伽两眼充满着希翼望着小七。
    看着这么单纯的自家主人，小七觉得心里好有压力哦。
    “应该，大概，差不多，是真的吧......”
    说完，自家主人的脸又黑了。
    .
    “嗯嗯呢......”吃着零食的洛然清了清嗓子。“霍先生，你这么看着我，我会吃不下东西的。”
    主驾驶上，楼展鹏看着堆成山的零食袋，什么也不说，干干脆脆的给洛然提供33恶魔值。
    “不要叫我的姓。”霍北擎说话的功夫不忘继续看着洛然。
    叫他先生？这么不要脸的吗？她才不叫。
    “我承认我现在这个样子人见人爱花见花开，可是你这么眼睛都不眨的看着我，你不觉得很没有礼貌吗？”
    霍北擎将脸凑近，“你也可以看着我，这样公平。”
    真的吗？洛然眨了眨眼，还可以这么操作的吗？
    接下来，洛然本着不看白不看的原则，于是一边吃着零食一边欣赏着某男的盛世美颜。
    坐在前面的楼展鹏，为了避免自己开不好车，酿成车祸现场。于是很自觉的将后座遮挡板放下，眼不见为净。
    四十多分钟后。
    绿野仙府。
    “我到家了。”洛然从车子上下来，心中狂无语，二十多分钟的车程，硬是被他开成了四十分钟，不用说，他们肯定是故意的。
    “我送你进去吧。”霍北擎跟着下车说道。
    “不用了。”洛然揉着有些红的眼睛，刚才和霍北擎玩大眼瞪小眼的游戏，眼睛好干涩。
    “我帮你吹吹。”霍北擎低下头，捧着女孩的小脸，凑近，轻轻的吹着。
    隔壁别墅二楼，整个全都结了冰。
    小七怕怕的躲在门口，看着站在窗户边的自家主人。
    (本章完)
697.第697章 盛世美颜尤里伽
    第697章 盛世美颜尤里伽
    完了完了，以后怕是没有好日子过了。
    “是他......”尤里伽怎么也没想到洛然的男朋友会是帝都的暴君。
    “他配不上她。”
    听到自家主人这么说，小七扑扇着翅膀来到自家主人跟前。
    “主人，你打算怎么做？”
    尤里伽摘掉口罩，眼睛温柔的看着和霍北擎挥手离开的洛然，“我很喜欢她笑起来的样子。”
    啊？？
    小七头上的呆毛呈？号形状。
    这跟它问的问题有半毛钱的关系吗？
    周一。
    洛然一来，就看到桌上堆成山的零食。
    暖宝飞到零食山上坐着，“主人，看来他们是被你的美丽给征服了呢。”
    “那怎么行，都被征服了，以后还贡献毛的恶魔值啊。”洛然一边不客气的吃着大家送来的零食，一边想着怎么变着法子把同学埋坑里去。
    要不干脆一点，直接刨个坑，把他们全都埋进去？
    就在洛然这么想的时候，耳边突然炸起此起彼伏的尖叫声。
    “哎呦妈呀――怎么可以一早就冲击我的眼球呢！”
    “怎么可以帅成这样呢？敢不敢给我们男生留条活路？”
    “嗷嗷嗷――”
    洛然心疼自己耳膜两秒后，朝着门口看去，然后就看到尤里伽没有戴口罩走了进来，身上的衣着明显的比平常更讲究了一些，而且头发貌似也特别打理过了。
    看到这，洛然立刻秒原谅刚才刺激她耳朵的那些尖叫声。
    特么的，她也想嚎一嗓子。
    尤里伽现在走的很淡定，其实却是偷偷瞄着洛然的，心里紧张到不行。直到在看到对方两眼放光的看着自己的时候，心里才涌出快要满满溢出来的喜悦。
    洛然拉开椅子，让出位子，让尤里伽进去。
    洛然笑的眼睛弯成了月牙，给尤里伽递去一根巧克力，“哦，你不吃零食的。”话刚说完，巧克力就被尤里伽拿走了。
    “谢谢。”
    “都是朋友，说什么谢。”洛然说着拆开一袋零食，一边欣赏着风景一边吃着东西最香了。
    “你怎么突然摘掉口罩了？不会觉得不习惯吗？”洛然嘴里嚼着东西含糊不清的问道。
    “我这样是不是不太好？”尤里伽面露担心的问道。
    “怎么会？特别帅！”洛然伸出大拇指赞出声，然后在看到大拇指上套着的妙脆角后，略有些尴尬收回手，放在嘴里吃了起来。
    听到洛然这么夸自己，尤里伽瞬间脸红到脖子根，低着头想找个地方钻进去。
    “不过，我觉得你还是把口罩戴上吧。”洛然说。
    “为什么？”尤里伽一脸不解的看着洛然，她不是说自己帅吗？难道她是在骗他？
    洛然朝着教室里倒下的那片女生看去，“你这样会影响导师教学质量。”
    在洛然的劝说下，最后尤里伽戴上了口罩，然后进入睡眠状态。
    坐在洛然后面的周猛心里唱着单身情歌，本来一个夏Z就让他觉得没有什么机会了，现在又多了一个尤里伽，帅的那么异国风情，让他这个纯爷们看了都脸红，这真真真是没有机会了。
    (本章完)
698.第698章 这次她准备低调
    第698章 这次她准备低调
    新的学期新的开始。
    练胆课是高一武校学生的必修课。
    这次练胆课是在地下三楼，和以往不一样的是，地下就好像被挖空了似的，通道很长，且灯光昏暗。
    同学们三三两两缩在一起朝前走着，也不知道什么时候是个尽头。
    这些同学也不知道是不是商量好了，全都和洛然保持最远距离，似乎她才是这次练胆课的最大boss。
    “主人，你被当病毒隔离了。”暖宝飘出来说道。
    洛然吃着零食无所谓的说道：“反正他们偷偷搁那儿贡献恶魔值，虽然少，但胜在数量多。”
    一个班五六十个学生，现在大家都在十几点二十几点的恶魔值贡献着。
    大约十分钟左右，同学们终于走到了尽头，尽头处是一扇大门。
    看到这扇大门，同学们猜测，他们这次练胆课应该就是在这扇大门后上了。
    这时，郑安延走了出来，“怎么都不开门，都是假的，有什么好怕的。”
    去年的第一节练胆课，郑安延吓得好几天没能来上学，这让他颜面尽失，所以他打算在这次的练胆课上挽回颜面。
    郑安延来到门口，朝着洛然得意的瞥了一眼，那眼神仿佛在说，你不是很能的吗？你怎么不上啊？怂了吧？
    “主人，他在挑衅你。”暖宝说。
    洛然笑呵呵的回看了郑安延一眼，刚才她用透视眼看到了门口面的世界，这次可是真家伙，她就不凑那个热闹了，把机会留给同学们吧。
    对，这次她要很低调。
    郑安延见洛然不说话，以为她是真怂了，这让他得意的差点吹起了口哨。
    郑安延撸了撸袖子，“你们都退后两步啊，以免突然出现个什么，吓到你们。”
    有人愿意出头了，同学们还是很乐意看到的，一个个向后退去，也包括洛然，还有抱着枕头睡着的尤里伽。
    成为万众瞩目焦点的郑安延表示自身优越感十足，伸手推开门。
    “唰――”一道白影闪过。
    “啊――”郑安延大叫一声，猛地向后退去，脸色惨白，额头上涔涔冒汗。
    同学们是没有看到白影，却被郑安延的叫声给惊到了。
    “郑安延，你没事大叫什么，人吓人会吓死人的。”洛然这次决定做个吃瓜群众，没错，就是吃瓜看戏。
    郑安延惊魂未定的看向洛然，谁特么的没事大叫大叫？你们知道个毛线啊？
    “叮！恶魔值+66！！”
    洛然这一带头，同学们纷纷将矛头指向郑安延。
    “就是，吓死我了。”
    “刚才我还以为郑安延看到什么可怕的东西了呢，原来是故意吓唬我们的，这人也太坏了。”
    郑安延“......”
    “我是真看到了。”郑安延为自己辩解。
    “那你是害怕了？”洛然笑眯眯的看着郑安延。
    洛然那笑的别有深意的样子，看的郑安延很是不爽。
    咬了咬牙，那么多的人，他怕个鬼啊。真有鬼，也被他们吓跑了。
    想到这，郑安延将心一横，用力推开门。
    开门的瞬间，房间里的灯瞬间亮起，又是惊起郑安延心中的小小的恐慌。
    因为他带头是想证明给洛然看，他不是胆小鬼，起因归洛然，所以在灯亮起的那一瞬，郑安延再次给洛然贡献了恶魔值。
    (本章完)
699.第699章 最大的隐藏boss
    第699章 最大的隐藏boss
    “叮！恶魔值+77！！”
    洛然朝着郑安延看去，笑容十分友好。
    郑安延被看的后脑勺头皮发麻，转过头，朝着洛然看去，见她正在自顾自的吃着零食，心中生出疑惑，刚才不是她在看他？
    “我去！这是什么？”某同学惊呼说道。
    听到这话，郑安延从洛然的身上收回视线，朝着前面看去。眼睛瞬间瞪大，一眼望不到头的shi*。
    “嘶――”此起彼伏倒吸凉气的声音响起。
    “吱呀――砰――”关门的声音突然响起，惊得同学们差点哭了。
    一个个不停的给洛然贡献着大批量的恶魔值。
    “叮！恶魔值+78、78、99、79......”
    “叮！恶魔值+88、78、79、98......”
    “洛然，你还来！有意思吗？！”郑安延朝着洛然吼去，然后看到洛然站在距离门口很远的地方，正一脸无辜的看着他。
    不是她做的？可是这种无聊且出力不讨好的事，除了洛然谁会做？
    站在洛然身边的女同学，弱弱的举起手，“我，我证明，刚才洛然一直在吃零食。”
    洛然摊了摊手，“别看我，我就是吃瓜群众。”
    洛然的话在这种氛围下一点儿也不搞笑，反而让大家更害怕了。他们宁愿刚才关门的是洛然......
    偌大的房间里很是安静――
    好在有洛然“咯嘣咯嘣”吃东西的声音，让他们的心安静了不少。
    这时，洛然疑惑问道：“是谁在吃东西？”
    听到这话，同学们的目光齐刷刷的朝着洛然看去。洛然手里拿着棉花糖，这种零食就算用力吃，也不会发出“咯嘣咯嘣”的声音。
    “咯嘣――”
    “咯嘣――”
    ......
    ......
    清脆的声音在空旷的房间里格外的响亮，还荡起一波接着一波的回音。
    郑安延双腿不停的打着颤，然后不受控制的朝着洛然身边靠近、再靠近。
    其他同学也是如此，因为在场的人，似乎就属洛然最淡定。
    声音还在继续......
    被指使吃零食的暖宝藏在白色的床单下，听着“叮叮叮――”重叠的系统提示声，对自家主人的绝妙办法佩服的五体投地。
    它和主人是一体的，给它贡献恶魔值，就等于是给主人贡献恶魔值。
    很快，同学们几乎全都靠拢在洛然的身边。
    看到这，暖宝为这些同学默哀起来。明知道它家主人才是最大的隐藏boss，还往它主人的身边凑，这不是赶着给它家主人送恶魔值吗？
    洛然看着一圈的同学，脸上扬起一抹笑意。真是的，明明她打算低调做个吃瓜群众的，结果你们偏不给她这个机会。
    “喂。”洛然伸出手，拍上郑安延的肩膀。
    “干，干嘛――”突然被人拍了肩膀，郑安延惊得差点跳了起来。
    洛然指向郑安延的身后，“那东西坐起来了。”
    郑安延看着洛然脸上露出的惊吓，身体跟抖筛子一样，不受控制的左右摇摆起来。
    “你，你少，少胡说。”
    其他同学也不比郑安延好到哪里去，一个个机械的转头脖子朝着身后看去。全都躺的好好的，没有一个坐起来的。
    好吧，他们这是被洛然给耍了啊。
    (本章完)
700.第700章 狼来了
    第700章 狼来了
    “叮！恶魔值+45、56、54、23......”
    又来了！这人的欠又开始上线了。
    众人决定远离洛然，然而这个时候，“咯嘣咯嘣”的声音再次响起。
    “叮！恶魔值......”
    现在大家左右为难了，是靠近洛然呢？还是不靠近呢？
    就在大家这么想的时候，突然，一个躺的好好的，坐了起来。
    “又起来了。”洛然神色淡漠指向其中一具*。
    “洛然，狼来了的故事，你听过没有？”郑安延无语道。
    洛然点头，“听过啊，所以你们现在不相信我说的话咯。”
    谁信谁傻子！
    “所以，狼来了结局是真的狼来了啊。”洛然说。
    众同学“......”
    “啊――”尖叫声响起。
    特么的又谁？竟然还配合洛然？！
    郑安延转头准备发火，然后就看到距离自己最近的那位真的坐了起来，再然后，他吓晕了。
    其他的同学先后慌乱跑了出去，一分钟后，房间里只剩下洛然和睡着的尤里伽，还有昏倒的郑安延。
    暖宝飘回到洛然的肩膀上，无聊的打着哈哈，“主人，你导师也太坏了吧？”
    洛然将吃完的零食袋塞到口袋里，她可是个讲文明的好学生，不随地乱扔垃圾。
    “哈――”洛然也打了个哈欠，伸了伸懒腰。
    这时，所有躺着的人全都坐了起来。
    看到这一幕，刚刚醒过来的郑安延再一次倒下。
    “高导师，你再来，你的这位学生恐怕要躺医院半个月咯。还有啊，你就别折腾那些家伙了，就算你有本事让他们在我面前跳舞，我也不会害怕的。”洛然早就看到了藏在隐蔽处的高金伦，只不过没有点破而已。
    洛然的话刚说完，高金伦就从一旁的阴暗角落里走了出来，满意的看着洛然。
    “你很不错，胆量足，实力......也算勉强。”
    洛然心里狂吐槽，前面听着还像那么回事，后面勉强是什么鬼？
    高金伦来到洛然的面前，“想不想去沦陷区耍耍？”
    “不想。”洛然考虑都不考虑的直接回了句。
    “叮！恶魔值+12！！”
    哟！这次恶魔值挺高的啊！洛然像是发现新大陆一样看着高金伦。
    高金伦失笑一声，“你会想去的。”
    “以后再说。”洛然摊了摊手。
    在没有足够的实力面前，她才不想冒着生命危险去沦陷区弄得遍体鳞伤。
    虽然她是丹祖，有吃不完的复元丹，但就洛羽和夏Z对复元丹的早、孕反应，她表示也不想把复元丹当糖豆子吃。
    寒假的时候，她就突发奇想，想着在复元丹里加上一些蜂蜜啊、糖之类的东西，要是让她研究出巧克力、菠萝蜜味道的复元丹，她还是很乐意吃的。
    因为考虑到实验的风险性，九康堂和自家的别墅是不能炸的了，所以她打算去医疗班。
    现在医疗班基本上是路长朔的天下，去他那里，一句话的事。而且学校的大股东是秦青，炸了她也不心疼。
    等校文化节一结束，她就去医疗班报道。
    高金伦拉开门准备走，临走之前想到一件事，“那个昏迷的谁，你把他送回家。”
    啥？她送？
    (本章完)
701.第701章 好久不见啊
    第701章 好久不见啊
    洛然看了看睡着的尤里伽，又看了看躺在地上挺尸的郑安延。
    好吧......
    不止一个，两个都要她搬。
    先是给尤里伽送回去以后，洛然又把郑安延送到了振威武馆。
    “二少爷，你这是怎么了？”赵友全迎上来着急问道。
    “晕过去了，没事。”洛然说。
    听到洛然这么说，赵友全让人把洛然给围了起来。
    “你说，你对我们二少爷做了什么？”
    洛然扫了圈将自己包围的一干人，感叹果然好心都是没好报的。
    “他上练胆课吓晕过去了，导师让我给他送回来。”
    赵友全看着面色苍白的郑安延，那紧紧抓着自己衣服的可怜模样，和去年那一次如出一辙。要说他家二少爷不是被吓的，他绝对不相信。
    “是不是你？”赵友全指控洛然说道：“上次就是你吓得我家少爷住院一个多星期，这次明显比上次还要严重。你不知道他胆子小的吗？你不知道他经不起吓的吗？”
    洛然淡定的摇了摇头，“不知道啊......”
    “而且又不是我吓得。”最后那些东西突然坐起来，可是高金伦的杰作，跟她没有半毛钱关系都没有的好吧。
    “不是你，还能有谁这么无聊！”赵友全再次指控。
    呃――
    “主人，他说的好有道理啊。”暖宝说。
    洛然朝着暖宝笑呵呵的瞪了眼，暖宝怕怕的躲回到洛然的身体里。
    不等洛然辩解些什么，赵友全再次吼道。
    “不是你，那为什么偏偏是你送他回来。”
    早知道就不送了，“那是因为我心地善良啊。”洛然说。
    “叮！恶魔值+38！！”
    赵友全嘴角无语的抽了抽，这时略带着疑惑的声音从武馆里传出。
    “吵什么呢？现在还是营业时间，这么吵吵，我们武馆还要不要做生意？”
    “主人，这声音听着有些耳熟啊？”暖宝探头从洛然的胸口里钻出来。
    洛然低头笑眯眯的看了眼暖宝后，暖宝吓得再次缩了回去。心里嘀咕着，它刚刚就是说说，至于那么介意吗？
    很快，刚才说话的人从武馆里走了出来。
    振威武馆的大少爷，郑威。
    还有给洛然留下很好映像的温茂。
    “嗨！好久不见啊。”洛然招手跟温茂打了声招呼。
    去年跟着霍北擎一起参加他朋友的婚宴时，温茂对她可好了，先是带她进去，然后各种好吃的拿给她，招待她。
    温茂一看是洛然，激动的脸上开了花，屁颠屁颠的朝着洛然跑去。
    看到这，郑威顿时对着温茂翻了个大白眼，这货怎么就那么不听他的话。他都跟他说了很多遍了，洛然和暴君的关系非同寻常。
    “洛然，你怎么来了？是来找我的吗？”温茂两眼睁的跟二哈似的看着洛然，要是在他的身后加上尾巴，肯定得摇起来。
    “不是啊。”洛然诚实的说道。
    温茂的小心啊，被扎的生疼。
    “叮！恶魔值+77！！”
    煞笔！郑威摇了摇头。然后就看到了自家昏迷不醒的臭弟弟。
    “怎么回事？”
    (本章完)
702.第702章 打人还是自残？
    第702章 打人还是自残？
    赵友全朝着洛然看去，愤愤道：“就是她！”
    她？郑威愣了愣。
    “就是她害的，上次也是她，害得二少爷住了一个星期的院！”赵友全对着洛然吼道。
    看到赵友全这个样子，听到赵友全这么说，郑威似乎明白过来了什么。
    “也就是说，以前阿延要收拾的那个同学――”
    “就是她！”赵友全指着洛然说道：“大少爷，正好这个臭丫头送上门来了，你一定要替二少爷报仇啊！二少爷在学校没少受她欺负的，可怜的二少爷，这次不知道又要住院多长时间了。”
    洛然挠了挠耳朵，“喂！我这个人很讨厌别人冤枉我的啊，你要是再诬陷我，我可就要坐实了啊。”
    “你还想狡辩，分明就是你！敢做不敢承认？”赵友全咄咄逼人吼道。
    对于洛然，赵友全是痛恨的。上次和洛然一对一比试，结果他还没开始打，就摔下擂台，摔了个狗吃屎，这让他的面子全无。
    “叮！恶魔值+99！！”
    洛然微微眯了眯眼，伸出拳头。
    “那好，那――”
    洛然的话刚出口，随即便见温茂冲了上去，蹿到赵友全的身边，然后对着他拳打脚踢了起来。
    “让你再说她，谁让你说她！打的你叫她爸爸！哎呦――我的手，你的皮怎么这么硬！”
    “好了好了。”郑威抓上温茂落下的拳头，看着他手骨节处的红肿，无语的没谁了，你这是打人还是在自残？
    “可是他――”温茂的话被打断。
    “赵友全是我武馆的人，我会处理好的。”郑威说完看向赵友全，惊得赵友全趴在地上一声不吭。跟着目光一转，落在自家臭弟弟的身上。
    原本他还在想，郑安延是不可能和洛然接触得到，没想到他们竟然那么快就搅合到了一起。
    “洛小姐，北爷近来可好？”郑威看似是随便打了声招呼，其实是想试探一下洛然和霍北擎现在的情况。
    听到郑威这么问，温茂和赵友全几乎动作非常一致的抬起了头。
    温茂希望从洛然嘴里说出，她现在跟霍北擎已经没有来往了。
    赵友全则是脑子卡壳，毫无疑问，大少爷嘴里的‘北爷’就是杀伐果断的暴君。那位高高在上的人，跟他们二少的童鞋，这个丫头有联系？
    “你说霍先生啊，他挺好的。”洛然没考虑那么多，别人问了，她就回了。
    得到这个答案，郑威朝着温茂看去，然后就看到温茂妥妥的失恋表情。
    这下他该彻底死心了吧。
    “嗷嗷嗷――”温茂眼泪四溅的跑开。
    看的洛然一脸懵逼，这人是突然怎么了？
    郑威看了看温茂窜出的背影，又看了看一脸莫名其妙的洛然。不由的替这个竹马竹马感到悲哀，这段有始无终的单相思，到了这个地方，被暗恋的人一点儿没有自觉......
    “他这是受到什么刺激了？”洛然疑惑的问道。
    “叮！恶魔值+99！！”
    这么大的怨念的吗？洛然吃棒棒糖的动作一滞，眨巴着眼睛看着郑威。
    (本章完)
703.第703章 麻烦？哪里？
    第703章 麻烦？哪里？
    “洛小姐，这件事我振威武馆会处理好的，结果也会让你满意的。至于我这个弟弟他......”郑威眉头皱起，这个臭弟弟在外面嚣张跋扈他是知道的，但在他面前还是乖的跟绵羊似的。
    “洛小姐，我以后不会让他出现在你的面前，你看怎么样？”
    霍家是他们得罪不起的，他宁愿让郑安延去上二级的武校。
    “为什么啊？好端端的，你干嘛这么对他啊，他人挺好的啊。”洛然一听自己的恶魔值供应者即将要少了一位，心里那叫一个着急啊。
    他们学校的每一位同学都是宝，少了一个她都心疼。
    郑威被洛然的话弄糊涂了，看洛然那样子不像是在拿自己开涮。“我弟弟他不是得罪你了吗？”
    “没有啊，我们是同学，又是一个班的，而且坐的也很近，我们关系可好啦。”洛然情真意切的说道。
    郑威看了看天，看了看地，最后看了看自己的臭弟弟。
    “我听说他之前带人找你麻烦过。”郑威说。
    洛然朝着赵友全等人看了眼，认真的回道：“麻烦？哪里？一点儿感觉也没有啊。”
    赵友全“......”
    好歹他们也是振威武馆的武师，他们一群人包围你，就没有对你造成一点儿麻烦？好歹有那么一点点吧？
    一点点都没有？好吧，他们的面子也没有了。
    “叮！恶魔值+87！！”
    “你们有过节啊，你真的没有对我弟弟生气？”郑威有些不确定的问道。
    “为什么要生气？”洛然歪着脑袋一脸不解的看着郑威问道：“同学之间打打闹闹不是很正常的吗？而且今天在练胆课上的时候，他害怕了还往我身边凑呢，虽然最后结果不是那么的美好，但这不重要了。”
    听到这里，郑威觉得事情怎么有点迷呢？话说，这不重要吗？他怎么觉得很重要啊？
    洛然的话还没有说完，“重要的是我们班那么多的同学，其他人都不送他回来，还是我送他回来的，说明什么？说明我们关系好啊。”
    是嘛？为什么他不太相信呢？郑威越听越谜。
    “反正我人已经送到了，哦，对了，他这个胆小的毛病虽然不是病但也得治啊。”洛然好心提醒说道，就他这情况，要是哪天去了沦陷区，看到异鼠那玩意。都不用异鼠攻击，他就搁那儿吓晕挺尸了。
    “谢谢了。”郑威心里跟洛然想到了一起去，进了武校，将来沦陷区是强制要求去的，他这个臭弟弟的胆子，必须得好好练一练了。
    洛然离开后，郑威伸手将郑安延拉起，刚扯上臭弟弟的手，突然想到了什么，松开手，朝着刚才温茂跑开的地方追去，一边跑一边对着武馆的人喊道：“把他送去医院，我现在没时间管他。”
    那个蠢货，刚才哭的那么桑心，也不知道会不会想不开。
    ......
    第一次暗恋别人被拒绝的温茂眼泪鼻涕的洒着，边跑边嗷嗷的叫着。
    “砰――”的一声，撞到了对面经过的人。
    不等他道歉，领子便被对方粗鲁的提起。
    (本章完)
704.第704章 快来救我
    第704章 快来救我
    “臭小子！你撞到劳资了！道歉！”身高近两米的大汉，左胳膊上纹着青龙，右胳膊上纹着白虎，脖子上还爬着麒麟，一看就不是个善茬。
    “抱，抱歉，我，我不是故意的......”温茂穿上运动鞋才一米七，脱掉鞋子，净高也才168。站在大汉面前，就跟幼儿园小朋友见到大学生似的。他能不害怕吗？
    “玛德！衣服都被你弄皱了，赔钱！”大汉说话的同时用力扯着温茂的领口。
    温茂疼的龇牙咧嘴，忙掏出钱包。“我，我给，我给。”哆嗦着手，打开钱包，钱还没有拿出来，钱包就被大汉给一把抽走。
    “喂，那，我我身份证还有好多证件在里面，钱，钱，钱我给你们，钱包能还给我吗？”
    “嗯？”大汉瞪向温茂。
    温茂顿时熄鼓了。
    “老大，这小子钱包只有八百多。”大汉身旁的小弟说道。
    大汉皱了皱眉，用力胳膊一台，温茂双脚离地。“今天劳资心情不是很好，两千块，转账给我，你人滚蛋。要不然，我让你现在在地上打滚。”
    温茂惊得忙全掏手机，“我，我转......”
    温茂手机还没有掏出来，熟悉的声音便在耳边响起。
    “我心情也不是很好，你们要给我多少？”
    听到这话，温茂目光陡然一转，落在大步走来的郑威身上。
    郑威将插在口袋里的手，从口袋里拿出来，脱掉身上的外套，一看就是练过的真家伙。
    “你什么人？想要多管闲事？”大汉看着朝自己走来的郑威，经验告诉他，这个人不简单。
    不等郑威回答，温茂激斗的嗷嗷叫的声音响起。
    “郑威，快，快来救我！这家伙要勒死我了！”
    “郑威？！”大汉惊呼出声，瞪大眼睛看着郑威，“你是振威武馆的大少？”
    “咔嚓――”郑威扭了扭脖子，面无表情的看向大汉勒着温茂脖子的手，“放手。”
    大汉向后退出一步，嘴里碎碎道：“真特么的倒霉，怎么就碰到了他！”
    “给你！”大汉对着自己的几个小弟使了个眼色后，猛地原地一个旋转，把温茂给扔了出去。
    看到这，郑威眼疾手快，向前蹿出一大步，伸手将温茂接住。
    “你等着，我马上回来。”郑威放下温茂后，飞快的朝着大汉几人追去。
    惊魂未定的温茂坐在地上，看着跑出去的郑威，就这么傻愣愣的看着。直到痛呼求饶的声音从不远处传来，温茂才从惊吓中缓过神来。
    五分钟后，郑威从小巷子里走出，拍了拍手，来到温茂面前，“起来了！”
    “啊？”温茂还有些懵。
    看着温茂呆萌萌蠢的样子，郑威抬头抚了抚额。这货都二十多岁的人了，怎么还一副长不大的样子。外貌长相长不大就算了，就连心眼也长不大。
    “回家了。”
    “哦。哦哦......”
    温茂从地上爬起，屁颠屁颠的跟着郑威朝着振威武馆走去。
    周末。
    校文化节正式开幕。
    同学们忙的不可开交，各班穿着汉服的代表正在后台化妆。
    (本章完)
705.第705章 人生大事
    第705章 人生大事
    这天。
    一早上。
    圣华对外开放，同学们邀请了家长朋友来校参观，此外，还有一些好奇圣华内部情况的社会人士闲着无事也过来瞅瞅。
    霍城南就是后者，所谓的闲着没事、过来看看的人。“你姐呢？”
    洛羽左右瞅了瞅，他还奇怪呢，早上起床的时候，他明明叫了老姐啊，不会还没有来吧？还有十分钟就要开始了。
    “我打个电话问问吧。”
    “好吃好吃好吃，全部都好吃，都到我的碗里来，delicious！！啦啦啦......”铃声一遍接着一遍的响起，就是没有人接。
    距离校文化节开始，还有九分钟了。
    洛羽又是打了一遍电话给洛然。
    “好吃好吃......好吃好吃......”
    “喂。”
    电话终于接通了。
    “姐！你在哪儿呢？文化节还有七分钟就要开始了！”
    洛然揉了揉眼睛，朝着桌上的闹钟看去。
    咦？闹钟呢？她昨晚睡觉前明明放到了柜子上。
    眈眼间，洛然看到躺在地上四分五裂的闹钟。
    眨了眨眼，又是眨了眨眼，和闹钟上的那双卡通哆啦A梦的鸡蛋大眼睛对视了几秒后，收回目光，跟她无关。
    暖宝吐槽：才怪。
    “姐，你不会还没起床吧？”洛羽问。
    洛然赞叹道：“不愧是我的弟弟，一猜就中。”
    洛羽“......”
    现在是开玩笑的时候吗？
    “叮！恶魔值+31！！”
    “那怎么办？要来不及了！”洛羽着急说道，这一会儿的功夫，F班的学生老是追在他屁股后面问。
    “你让谁代替一下我就不好了。哦，对了，你让夏Z上，他扮成女的绝对能够惊艳全场。”洛然说。
    啊嗯？洛羽愣了愣，夏Z还扮过女的？
    就在洛羽愣神的时候，眼角余光瞥到夏Z一闪而过的身影。
    “夏Z，我姐让你――”
    “甭想。”夏Z果断拒绝，然后飞一般的速度溜走。
    就在刚刚，夏Z从洛羽身边经过的时候，听到电话里传来的话，于是他加快速度闪人。
    还想让他穿女装，门没有，窗户也没有！
    “叮！恶魔值+38！！”
    洛羽伸出的手，就这么干干的悬着。
    “姐，夏Z他不愿意。”
    洛然打了个哈欠，缩回到被窝里，“小羽，姐平常对你好不好？”
    怎么突然问这个？洛羽有点愣，然后下意识的回了句，“好，你对我当然很好了。”
    “那姐让你帮个忙，你愿意吗？”
    “愿意，愿意，一百个愿意！”洛羽将头点的跟小鸡啄米似的。
    “那好，那你代替老姐穿汉服领头巡展吧。”说完，洛然不给洛羽然和辩驳的机会，挂断，关机。
    “嘟――”的一声，从手机里传来。
    洛羽傻眼。
    “不用担心，这件事交给我。”霍城南伸手在洛羽的后背上拍了拍，然后拿出手机，“老六啊，忙着？那我不管，给你三分钟，带上你的化妆团队，赶紧过来，我在圣华。”
    “废话！能不急吗？人生大事！”
    洛羽眨巴着眼睛看着霍城南，这就给他定下来了？他同意了吗？
    (本章完)
706.第706章 洛然和霍城南的阴谋
    第706章 洛然和霍城南的阴谋
    再说了，他是男的好不好，穿女孩纸的衣服，他以后还要不要见人了？
    看着洛羽脸上憋红的样子，霍城南笑呵呵的说道：“你就当是提前练习，适应一下。”
    “谁要适应？谁要练习？”洛羽炸毛了。
    “你可不要忘了我们打赌的事啊？”霍城南提醒说道。
    洛羽老脸一红，“这还不是没到一个月吗？我一定会在一个月内追到班花的！”
    霍城南继续笑着，脸上笑的贼坏贼坏的，“那我等着啊......”
    洛羽着急的跟热锅上的蚂蚁似的。
    很快，霍城南口中的老六带着团队，将洛羽推到了保姆车上化妆换衣服。
    时间有限，但老六的团队那可不是盖的，职业的杠杠的，在最后一分钟内，赶上，搞定。
    好奇的夏Z也赶过来凑热闹，前脚刚到，跟着就看到穿着一身水仙色汉服的洛羽从车上下来。
    看到这，夏Z惊讶的眼睛珠子都要掉下来了。洛羽长相中上等，算不上多帅，但胜在皮肤又白又好，所以整体看起来很是清秀、爽朗。
    然后，让夏Z怎么也没想到的事，穿成女装的洛羽会那么出众。和洛然的霸气魅惑的美不一样，洛羽则是穿出了江南水乡小家碧玉的娇美感。
    霍城南来到洛羽的身边，对着通红着脸的洛羽伸出大拇指，点赞，“随时可以嫁出去了。”
    本来洛羽就心不甘情不愿，现在又听到霍城南这么说，顿时炸毛打人。
    “哎呦，你轻点，我可不是新武者。”
    “我去！你这手，怎么这么重啊？拿我当夏Z打了啊。”
    霍城南嗷嗷叫着。
    夏Z“......”
    校园文化节正式开始。
    洛羽走在最前面，脸上戴着面纱，生怕被其他同学给认出来。
    看到这一幕，夏Z突然觉得心里平衡多了，当初自己也是扮成女装，不过没有像洛羽那样，被那么多人看着，他心里肯定有压力。
    与此同时，洛然受到了一条信息，是霍城南发过来的，图片上穿着水仙色汉服的洛羽。
    “哟！我家妹妹这么好看的么？”
    洛然觉得要是自己把这张照片给余晚霞看，肯定会激起她买公主裙的玉、望，当然了，不是给她买，而是给洛羽买。
    她记得小的时候，余晚霞就经常把洛羽打扮成女孩子的样子，然后带着他们姐弟俩出门，不知道的还以为余晚霞生的是一对女儿呢。
    “叮――”
    霍城南又是发了一条信息。
    “马上就要到一个月了，到时候我和洛羽的事，你可得帮衬着点啊。”
    洛然发了个ok的表情图，跟着补充说了句，“零食得到位。”
    霍城南：“放心，我已经全都准备好了。”
    洛然一看顿时眼睛一亮，“那你现在就让人送过来。”
    “叮！恶魔值+45！！”
    霍城南嘴角抽了抽，还带提前支付报酬的。
    算了，只要洛然帮忙，他就安心多了。
    想到这，霍城南立刻让人把准备好的零食送到了绿野仙府。
    “阿嚏――”洛羽打了个喷嚏。
    是谁在惦记着他呢？
    抱着胳膊搓了搓，他怎么感觉有人在算计他呢？
    (本章完)
707.第707章 不好的风波
    第707章 不好的风波
    校文化节结束后。
    周一的早上。
    洛然刚一进校门，就被同学们指指点点，交头接耳的说些什么。
    虽然听不清楚，但看对方的表情就知道说的不是什么好话。
    “姐，我怎么感觉有些不对劲？”
    洛然无所谓的嘴里含着棒棒糖，“哪里不对劲？”
    “我感觉他们看你的眼神怪怪的，而且好像拿你当瘟神避开。”洛羽对于大家的态度很不爽。
    他姐那么优秀，凭什么用那种看异类的眼神看他老姐，凭什么在背后指指点点、说三道四？
    “是吗？每天不都一样吗？”洛然说完将嘴里的棒棒糖咬碎，发出咔嚓咔嚓的声音。
    听到自家老姐这么说，洛羽点了点头，也是哦，他老姐那么优秀，鹤立鸡群很正常的哦。
    来到教室里。
    班级同学和刚才那些学生神情和样子都差不多，全都时不时的朝着洛然这边看来，然后议论着。
    “他们是不是有些怪？”洛然问向同桌的尤里伽。
    尤里伽摇了摇头，“没觉得。”
    洛然松了松肩，继续吃自己的零食。
    很快，上课铃声响起。
    文化课导师刚进来，高金伦就跟着进来了。
    什么情况？
    洛然越发的觉得事情有些异常。
    高金伦看向洛然，“出来一下。”
    洛然一头雾水的走出教室，而后跟着高金伦去了办公室。
    高金伦不说，洛然也不着急问。那副淡定的样子，好像天塌下来都跟她无关似的。
    “梵教？”高金伦突然出声说了两个字。
    洛然怔了怔，歪着脑袋看着高金伦，“好端端的跟我提这个干什么？”
    “你不知道？”高金伦看洛然的样子没有半点儿做作的样子。
    洛然疑惑，“我该知道什么？”
    说到这里，洛然联想起之前发生过的事，觉得事情苗头似乎不对。
    “你果然不知道。”高金伦似是在自言自语的说了句，不等洛然问些什么，继续说道：“我就知道，你不可能是梵教的人。”
    听到这里，洛然明白过来是个什么情况了。
    “哦，原来是这样，我被怀疑是梵教的人了？”怪不得同学们看自己的样子那么奇怪，躲着自己跟躲病毒似的。
    “我就奇怪了，为什么大家会怀疑我是梵教的人？”无风不起浪，肯定有什么原因？
    “源头我不清楚，不过这件事不仅我们圣华传遍了，各大武校，你也算出名了。”高金伦说。
    听到高金伦这么一说，洛然不怒反喜，她就说，这一早上的，“恶魔值12、13、14......”的连绵不断的是个什么情况呢，这样啊，出名的感觉真是好。
    “你好像一点儿也不担心？”高金伦其实还想说，感觉她还有点小高兴。
    “我又不是梵教的人，我担心什么？”洛然无所谓的说道。
    “话不是你这么说，虽然我能护着你，不过对于身边的人远离你、议论你，你受得住？”问完这话，高金伦才觉得自己是浪费口水了，以往洛然就没少同学嫌，她要是介意，早就收敛欠欠的性子了。
    (本章完)
708.第708章 被调查
    第708章 被调查
    “这件事可大可小，这段时间，你稍微低调一下，以免有心人看你不顺眼借题发挥。”高金伦很不满意自己说的话，搁在当年，管别人什么眼光，管别人说什么？谁不爽就特么的干谁！看一眼都干。
    可能是老了吧？心性到底不如年轻时候的恣意，洒脱。
    再加上这件事事关洛然，而且还牵扯到世人憎恶的梵教。要是处理不好，对洛然的人生和前途会产生很大的影响。
    “我本来就很低调啊。”洛然无辜的声音打断了高金伦的思绪。
    “叮！恶魔值+3！！”
    高金伦来到窗户旁，“嗯，你是很低调，比我当年低调多了。”话落，人从窗户上跳下。
    看到这一幕，洛然心中暗暗吐槽。
    当年个毛线，现成的门你不走，还跳窗？就现在她比你低调的好吧？
    话说，这可是五楼啊，真特么的是牛人啊。
    洛然也来到窗边，朝下看去，撇了撇嘴。这要是往下一跳，肯定能吸睛无数，也肯定有赚取不完的恶魔值。
    不过――
    她才不喜欢跳呢？
    暖宝鄙视：是你没本事跳吧？
    暖宝敢保证，要是哪一天主人的实力达到像高金伦这个层次，百分百会选个人流集中的地方，然后来个自由落体。
    那画面，光是想一想，恶魔值就不要钱的来~~
    讲真，它还挺期待的呢......
    一周后。
    洛然被怀疑是梵教的事情并没有被时间冲淡，反而日益发酵。
    上课期间。
    “主人，我怀疑这件事很有可能有人暗箱操作，目的就是让主人身败名裂。”暖宝抹着下巴，一副柯南名侦探的样子。
    “可以啊，智商见长啊。”洛然笑着说道，“不愧是我的系统，近朱者赤呀。”
    暖宝：你是夸我还是在夸你自己呢？
    下课的铃声响起，就在洛然准备离开教室的时候，教导主任来到教室门口。
    “洛然，上面来人调查了，跟我走一趟。”
    教导主任话一出，班级里轰的一声热闹起来，同学们眼神怪异的看着洛然，难听的话一句高过一句。
    “我就知道会有这么一天的，没想到这么早就到了。”
    “我觉得吧，洛然一直都那么高调，有点不太像梵教的作风啊。”
    “梵教的作风低调了？你别忘了他们那曾经做过的事，简直是丧心病狂到令人发指啊！”
    ......
    ......
    尤里伽跟着站了起来，看向教导主任和同学们的目光不那么友善。洛然那么好，为什么大家都在说她？
    小七头上的呆毛动了动，也就主人你觉得洛然好。
    看到尤里伽望过来的担心目光，洛然对着尤里伽笑了笑，“你还是先睡觉吧，等你一觉醒了，一切就风平浪静了。”
    尤里伽点头，她说的话他相信。不要问什么，他就是相信。
    而且他现在特别想保护洛然，为了又强大的力量，更足够的实力，他唯一能做的就是多睡觉，早点提升系统的等级。
    洛然淡定自若的话再一次在班级里引起一阵不小的风波。
    (本章完)
709.第709章 等着看她的好戏
    第709章 等着看她的好戏
    “都这个时候了，她还真敢那么说？”
    “没看出来她的装b病又犯了吗？牵扯到梵教，事情又被闹到了上面，我们就静等看好戏吧。”
    “估计我们以后就没有这个同学了。”
    “你们说，要是洛然真的是梵教的人，会是什么下场，不会被――”
    ......
    ......
    班级里讨论的话，洛然左耳进右耳出，一点儿也不影响她吃东西的心情。
    走在前面的教导主任听着身后吃零食的声音，脸上不是很好看。
    “这个时候了，你还有心思吃零食？”
    洛然手指上套着妙脆角，歪着脑袋看着教导主任，“我又不是梵教的人，怕什么？”
    “哼！”教导主任鼻子哼哼了声，教书生涯那么多年，还是第一次碰到这种学生，还真是什么样的导师教出什么样的学生。
    “稽侦局的人在办公室，等下进去的时候，不要再吃零食了。这件事非同小可！”教导主任提高嗓音，郑重其事的交代说道。
    尽管教导主任非常不待见洛然，但也不想他们圣华出一个梵教的学生。如果真是这样，无疑是他们圣华百年来的一大耻辱。
    不！是难以抹去的最大耻辱！！
    “可是我饿啊。”洛然说的那叫一个无辜，那叫一个让人牙根痒痒。
    就在教导主任忍无可忍准备发作的时候，和几个同学聊天的路长朔从楼梯上来。
    师祖？她怎么会和教导主任在一起？看样子苗头不对啊，再加上这段时间的谣言，路长朔心生不好的预感来。
    路长朔大步朝着洛然他们走去。
    开什么玩笑？他师祖、华国的丹祖！会是梵教的人？天大的笑话好不好？！
    路长朔刚上前准备为洛然说些什么，就不洛然给瞪了。
    雄赳赳气昂昂打算给自己师祖撑腰的路长朔顿时焉了，最后眼睁睁的看着洛然进了办公室。
    办公室里。
    洛然吃着零食坐在办公椅上，几个稽侦局的人恭敬的站着。
    暖宝坐在洛然的肩膀上狐假虎威，感觉可爽了。
    就在刚才，稽侦局的人一个接着一个质问他们家主人的时候，他们接到了一通电话，电话里明确的告诉他们，洛然是洛锋的干妹妹。
    “所以你们现在不怀疑我是梵教的人了？”洛然凤眸微挑，大腿翘着二腿的看着几个稽查局的人。
    “您是丹祖的妹妹，自然是没有嫌疑，是我们调查清楚，就来找您。对您的学业造成了影响，您放心，这件事我们会公开澄清。”稽侦局的小队长赵队说道。
    洛然满意的点了点头，放下零食，直起身，“我想知道一件事。”
    “您说。”赵队十分的客气。
    “不用对我用敬称，我就是一个普通的在校学生，听不惯。”洛然说。
    听到这么说，赵队心里狂想吐槽，你都是丹祖的干妹妹了，这还普通？
    洛然继续说道：“我很好奇，为什么偏偏怀疑我是梵教的人呢？如果仅仅凭谣言的话，没有一点儿证据，你们也不会亲自来学校找我。”
    (本章完)
710.第710章 凭什么踹人家办公室的门
    第710章 凭什么踹人家办公室的门
    “空穴来风，肯定有他的原因。”洛然分析说道，换言之，他们肯定是掌握了什么可靠的证据。
    赵队实话道：“其实我们的确接到了一条实证。”
    “哦？”洛然嘴里发出一声疑惑之音。
    洛然的这个反应落在赵队眼里，赵队还以为洛然不高兴了。
    “也算不上是实证吧，不过就在昨天，有人发送过来一条视频。”赵队说。
    “什么视频？”
    赵队拿出手机，点开视频，递给洛然。
    洛然看着视频上正在上演的画面，明白过来，她为什么会被认为是梵教的人了。
    这个视频是那天他和尤里伽逛超市，尤里伽的手被女孩故意刮伤，于是她用抽耳光卡牌，让女孩当众自己抽自己的耳光。
    赵队一直在观察着洛然的神情，不喜不怒，没有一点儿起伏，完全看不出任何情绪。这让赵队惊讶了，这个学生才多大？遇到这种事竟然这么镇定？
    就算这件事跟她没有任何关系，露出的一些情绪波动也很正常。
    “据当事人说，她控制不了自己的手，好像自己的手被人操控了似的。”赵队说话的时候，敏锐的目光依旧关注着洛然。
    洛然放下手机，沉默了几秒后，回：“她是控制不了自己的手。”
    啊？赵队有些愣。
    洛然接着说道：“她要是能控制自己的手，就不会手欠的伤我朋友。”
    赵队？？？
    他好像听懂了，但又好像没有听懂。
    “能帮我一个忙吗？”洛然忽然抬头看向赵队。
    “洛然同学你请说。”
    “我想和她当面对质。”洛然说，“这样你也好交差。”
    “这个可以。”赵队答应的很干脆。同时他也很好奇，这种事是当面对质就能对质出来的吗？
    办公室门外。
    教导主任着急的脑袋都抓秃了，一边抓一边来回踱步着。
    怎么到现在还没出来？
    他倒是不担心洛然在里面会被怎么样？而是被副校长支走的高金伦，就怕他得到消息突然出现。
    “你在这儿干什么？”
    突然的声音吓得教导主任小心差点从嗓子眼里跳出来了，能不说曹操曹操就到吗？
    高金伦阴寒着张脸朝门看去，“我学生在里面？”
    听到高金伦这么说，教导主任顿时倒吸一口凉气。
    看到教导主任吓得两腿直哆嗦，高金伦就知道自己的学生在里面。
    来到门前，抬起脚。
    办公室里，正准备拉开门的洛然，突然猛地收回手，然后向旁边躲开。
    看到这，赵队心中惊叹，丹祖的干妹妹身手真好。结果还没有惊叹完，人就被飞过来的门板给拍了。
    差点被拍成二维码的赵队从地上爬起，捂着流着血的鼻子朝着高金伦看去。
    他原本就不想来有高金伦在的学校，以前上学的时候，和高金伦一个班，就没少受到殃及。
    他就知道来这里没好事！
    话说，这人又发什么疯？他来学校找个人谈谈话，跟你有关系吗？这个办公室不是你的吧？你凭什么踹人家办公室的门？
    (本章完)
711.第711章 大妖孽 小妖孽
    第711章 大妖孽 小妖孽
    就在赵队这么想的时候，高金伦的目光从他的身上划过，然后看向洛然，“他们没把你怎么样?”
    嗯哼？赵队有些懵，凭着他多年的办案经验，高金伦发疯似的来这里，就是为了洛然。
    “他们就是问几个问题，没什么。”洛然庆幸自己有透视眼，要不然，刚才的情况，她距离门最近。要不是事先看到，被门板拍成二维码的就是她了。
    “你去上课吧。”高金伦说完，招呼也不打一声的就走了，速度那叫一个快。
    赵队从地上爬起，心里有些受打击。刚才见高金伦看过来的陌生眼神，应该没有把他认出来。
    也是，那个时候，他的成绩在班里只能算是中上，像高金伦这样的妖孽天才，怎么会记住他？
    “洛然同学，你和高金伦是什么关系？”赵队好奇的问道。气势汹涌的赶过来，能让高金伦这般模样的，在他映像中，只有那人。
    难道洛然是高金伦家亲戚？不可能吧？高金伦是个孤儿，哪里有什么亲戚？
    “我是他学生。”洛然说。
    听到这话，赵队抽了抽嘴角，特么的他也太倒霉了，随便来圣华问个话，就问到了高金伦的学生身上。
    早知道两人的关系，就这点手头上的证据，打死他也不来找高金伦的学生问话。
    要清楚，能让高金伦护着的学生可不是普通的学生，当年校长和高金伦还有莫卿风的事，他也是知道一点儿。
    再联想到洛然超于同龄人的身手，猜到十有八九错不了，洛然就是他培养的苗子。
    目光再一次落在洛然的身上，除却丹祖干妹妹这一层身份不说。就刚刚短暂的交流和接触，他就感觉得到，这人将来的成就会不得了。
    大妖孽培养出一个小妖孽来吗？
    看来圣华又要变得有意思了。
    教室里。
    课程已经上到了一半，同学们那颗骚动的心都在教室外面，哪里有心情听课。
    “你猜洛然怎么样了？”有同学小声议论声。
    “这么长时间没回来，多半是被抓进去了。”洛然的同桌蒋丞教说道。
    蒋丞教的话刚刚出，洛然的声音便在门口响起。
    “报告。”
    “叮！恶魔值+36！！”
    蒋丞教的脸有些疼，甚至他有些小怀疑，洛然就是故意要打他的脸，所以才选择这个时候出现的。
    “叮！恶魔值+64！！”
    唰唰唰――
    全班同学包括导师的目光全都落在了洛然的身上。
    “主人，你还真是受欢迎呢。”暖宝非常自豪的说道。
    洛然下巴微微抬着，不愧是她。
    趴在桌上睡觉的尤里伽睁开冰蓝色的眸子，朝着门口的洛然看去，对着她笑了笑，果然，相信她是没错的。
    跟着，秒睡。
    “进来吧。”导师皱了皱眉，心中疑惑万千。
    回来了？
    就这么回来了？
    什么事也没有？
    同学们现在的心里活动和导师一模一样。
    一双双眼睛全程盯着洛然，走进教室，坐到自己的座位上，拿出英语书。
    “嗯......”数学导师清了清嗓子，看着洛然桌上的英语书，提醒说道：“这是数学课。”
    PS爱挑食来了：推荐朋友的一本书超级好看，《说好离婚你别怂》男俊女俏，宠溺无限，虐渣打脸，手撕白莲花，欢迎收藏，欢迎入坑。
    (本章完)
712.第712章 她心灵幼小？
    第712章 她心灵幼小？
    “啊？”洛然面露惊讶的看着台上的数学导师，虽然她什么都没有说，但那张震惊的小脸上分明写着：你不是英语导师吗？我怎么记得你是英语导师呢？
    从洛然的脸上读懂这一层意思的数学导师，觉得这绝对是他教书生涯中的最大耻辱。
    大爷的！不要逼导师我爆粗口啊！特么的你上了一学期的课，合着还以为他这个数学导师是英语导师，他的存在感就那么弱的吗？
    “叮！恶魔值+36、45、54、55......”
    还有来自同学们的恶魔值，上了一学期你连导师还没分清，去年考试你凭什么考全校第一？
    “叮！恶魔值+56！！”
    “叮！恶魔值+45！！”
    “叮！恶魔值+36！！”
    ......
    ......
    数学导师回到办公室，脸都气绿了。
    旁边的英语导师猜测问道：“洛然又上课吃东西了？”
    数学导师本来觉得被学生当做别的人很生气，很丢人，但看到问自己话的是英语导师后，觉得心中憋着的气完全有必要说，这样就有人和他分担了。
    “你说气人不气人！上了一个学期的课，洛然竟然把我当做英语导师，上课拿英语书！”
    果然，数学导师话这一出，英语导师的脸就绿了。
    “呵呵，是吗，那还真是有点不像话哈。”英语导师干干的笑了两声，默默离开。心里将数学导师骂了十八遍。
    Mmp，这种事你憋着好了，至于跟他说吗？
    看到英语导师离开的身影，数学导师顿时长长舒出一口浊气，那种感觉好像是堵了好几天的水管终于通了，好舒畅啊......
    下节课。
    英语课。
    英语导师拿着英语书没有站在讲台上，而是站在洛然的身边，声音比往常高出好几个分贝。
    “同学们，请大家拿出英、语、书，翻开到23页......”
    嗯哼？
    同学们纷纷朝着英语导师看去，那探究的目光看的英语导师有些想揍人。
    “叮！恶魔值+23、22、32、41......”
    咦？洛然抬头朝着英语导师看去，这也跟她有关系？什么情况？
    洛然看向暖宝，暖宝看着自家主人，本宝宝也不知道什么鬼啊......
    最后一节课体育课。
    体育导师在办公室里听到了英语导师和数学导师的对话，觉得无比自豪。看看！他体育导师就不一样，洛然就不会把他搞错。
    好在英语导师和数学导师没有听到体育导师心里的话，要不然说不定就被两人的口水喷了，并送上一句。
    ――要点脸好吗？
    小心下次把你体育课给占了！
    就在同学们围着操场跑步的时候，校园广播响起。
    “各位老师，各位同学，请大家安静下来两分钟，接下来的事非常重要。”
    听到这里，同学们驻足，倾听。
    广播：“有关于梵教的流言，现已得到证实，洛然同学被无辜卷入这场风波，我校将为其澄清。请各位同学相互友爱，不再继续议论散播。
    这段时间洛然同学饱受其害，要知道流言蜚语也是校园、、bao力的一种。洛然同学是我们可爱的同学，所以请大家不要用言语伤害那幼小的心灵......”
    (本章完)
713.第713章 区别待遇
    第713章 区别待遇
    这段校园广播让大家的心情十分复杂，脸上的颜色也是变化的跟跑马灯似的。
    刚开始，听到真相，他们震惊。
    而后，在听到说他们对洛然校园、、bao力，这句话后，他们感觉自己跟便秘了好几天似的。
    还‘伤害’洛然幼小的心灵，你造不造你这说，就是在伤害他们幼小的心灵？
    “咯嘣。”洛然美滋滋的吃着全新上市的妙脆角。海苔味的，口味就是好，等下让超市多进点这样的货，然后再搞个大促销活动。
    这么做既能满足自己的胃，又能赚钱，她真是太有才了。
    果然跟着暴君这个商业大佬混，思路都开拓了。
    “咯嘣――”
    “咯嘣――”
    同学们朝着洛然看去，看洛然吃的那么嗨皮那么美滋滋的样子，再对比刚才校园广播里的话，他们表示自己那个播广播的童鞋肯定脑子有病！
    “叮！恶魔值+23、24、43、16......”
    真相是，播校园广播的某同学正在呕吐中，看着桌上的稿子，那是洛然强塞给她的，她要是不播，她就要和她擂台上见。
    “叮！恶魔值+56！！”
    今天注定是忙碌的一天。
    本来洛然想着今天晚上早点回去，然后美美的睡上一觉，竟没想到赵队的办事效率那么高，当天晚上就把那个散步流言的女孩给带到了稽侦局。
    坐在稽侦局喝茶的戴金喜有些紧张，“赵队，找我来，有什么事吗？”
    赵队端了一杯牛奶放到另外一边的空位上，“主要还是那件关于梵教的事。”
    戴金喜看着放在一旁的热牛奶，再看看自己喝的一次性杯子里装的白茶，心里觉得有些不平衡，这牛奶不是拿给她喝的吗？
    “赵队，那件事我不是说过了吗？那天就是我，我突然控制不住自己的手。而且奇怪你的是，那个叫洛然的她说了，让我自己打自己的耳光。然后我就鬼使神差的真的动手打了自己。”
    戴金喜的话刚说完，洛然就从外面走了进来。
    “所以你就怀疑我是梵教的人，然后到处散布流言。好让我死于流言中？”
    听到熟悉的声音，戴金喜猛地转过头，在看到果然是洛然后，瞬间瞪大了眼睛。
    她来了？太好了！她也在这里，说明她被抓到了这个地方！！
    不等戴金喜激动完，便见赵队非常体贴的替洛然拉开了椅子，然后把牛奶往洛然的面前推了推。
    “我听说你喜欢喝多糖的牛奶，我加了不少糖，尝尝味道怎么样？”说着，赵队从自己的口袋里拿出一包面巾纸放到一边。
    洛然：“谢谢啊。”
    赵队：“不用客气，你是学生，照顾你应该的。”
    戴金喜看了看洛然面前的牛奶，又对比了一下自己烫嘴的白开水，她很想问，她不是学生吗？
    话说，情况似乎和她想的有些不对啊。
    洛然抿了两口牛奶，“嗯，不错，挺新鲜的啊。”
    听到洛然这么说，赵队笑了笑，而后坐了下来，看向戴金喜的目光明显的变得严肃起来。
    (本章完)
714.第714章 对峙
    第714章 对峙
    “说吧，你为什么要散发谣言，说洛然是梵教的人？”
    戴金喜怔住，按理说，她是受害的一方，被质问的人该是洛然才对。
    不等戴金喜惊讶完，赵队继续说道：“我听说，你先搭讪洛然的朋友不成，而后心存报复伤了她的朋友。是不是觉得还不解恨？所以才散布谣言，说洛然是梵教的人，从而好让她毁灭在谣言下？”
    戴金喜睁圆了眼睛看着赵队，你是侦探吗？猜的竟然分毫不差。
    “不是，赵队，我，我是有证据的。而且你不是有视频吗？这是超市的监控，当时我是真的控制不住自己的手，是她――”
    戴金喜激动的站起来，伸手指向洛然，“肯定是她，是她用邪术控制了我的手，让我自己打自己的！”
    洛然继续喝着牛奶，一副事不关己的样子。
    “是吗？”赵队淡淡的应了声，“如果是你提前布局，故意为了陷害她，所以才自己打自己耳光，这也解释的通吧？”
    戴金喜目瞪口呆的看着赵队，分析的好有道理啊，她自己差点都没办法辩驳。
    “赵队，我又不是贱，当着那么多的面。自家打自己？你觉得可能吗？”
    赵队沉思了几秒后，说道：“一切假设都不能放过，虽然情理上来说，可能性不是很高。但这种假设也并非不成立。”
    戴金喜的嘴巴张的更大了，大的足以容易一个鸡蛋。赵队很明显在偏袒洛然，可是她没有证据怎么办？
    “赵队你说的对，的确一切有可能的假设都不能放过。所以！所以洛然也有可能是用了控偶术控制我了，她逃脱不了嫌疑。”
    赵队为难起来，他想帮洛然出口气，可是没有实锤证据，他也不好下定论。
    这时，洛然喝完牛奶站了起来，略带着笑意的眼神看向戴金喜，“控偶术我就不会了，不过我倒是能稍微控制一下你的手。”
    嗯？？？
    赵队疑惑。
    戴金喜疑惑。
    洛然站起来，来到戴金喜的面前。
    正视洛然，让戴金喜生出想跑的冲动。考虑到赵队在这里，对方不敢乱来，于是戴金喜挺着胸口，理直气壮的吼道：“你想干嘛？想在这里打人？”
    有本事就动手，她正愁着找不到证据和机会让你多吃点苦头和教训呢。
    赵队目光落在洛然的身上，她不觉得洛然是那种冲动的人，倒是她现在这个样子让他很好奇接下来她会怎么做？
    戴金喜人她让他找来的，他可不认为洛然找对方过来就是为了喝喝茶。
    就在赵队这么想的时候，突然洛然动手了。
    真要动手？？？
    一根手指，轻轻戳上戴金喜的胳膊。
    然后戴金喜就跟中了邪似的，控制不了自己的手，抬起，再抬起。
    “啪――”的一声，在自己的脸上抽了一巴掌。
    静――
    安静的诡异――
    赵队和戴金喜皆是一脸不可置信的看着不受控制的那只手。
    “邪，邪邪术，控偶――”戴金喜震惊到结结巴巴的话说到一半就被赵队激动的声音打断。
    (本章完)
715.第715章 她这么善良
    第715章 她这么善良
    “指疗术！好厉害！”赵队激动崇拜的看着洛然。
    啥？戴金喜的脑子有些转不过来了。
    指疗术？
    不是控偶术吗？
    话说，不可能是指疗术吧？指疗术不是用来治病的吗？还能控制她的手打她自己？是欺负她孤陋寡闻？还是欺负她没有学过指疗术？
    就算她没有学过，也没有听说过指疗术还有控制手抽耳光的神技。
    “不愧是丹祖的干妹妹！出手果然了不起！”赵队拿起桌上的笔，好想让对方在自己的衣服上签名啊......
    丹祖的干妹妹！！！
    戴金喜惊呆了，直愣愣的瞅着洛然，这个女孩竟然还有这种身份。
    “我，我不信。”戴金喜慌乱的摇头说道。洛滢认识洛然，按理说，如果洛然真的是丹祖的妹妹，洛滢肯定也是知道的，她没有必要不告诉她。
    除非――
    戴金喜突然想到了什么，猛地瞪大眼睛，看着站在面前总是笑嘻嘻的洛然。
    除非――洛滢和她有过节。
    所以洛滢不告诉她，是想利用她，给洛然使绊子，给她找不痛快。
    “我不甘心，不关我的事。”戴金喜家里也只是一般的小康家庭，爸爸是公司职员，妈妈在银行上班，这样的家庭得罪了丹祖，这可不是开玩笑的。
    “不是我，是洛滢，是她给我出的主意，也是她怂恿我这么做的。”
    “洛滢？是她？那就难怪了。”洛然脸上露出一副原来如此的样子。
    看到洛然这个神色，听到洛然这么说，戴金喜更加肯定了洛然和洛滢之间有过节，而且也肯定了洛滢百分百知道了洛然的身份。
    “放了我，你朋友的事是我不对，可是散步谣言这件事，我也是被利用了......”戴金喜真是怕了，怪不得赵队会对洛然是那个态度，怪不得对方喝牛奶，自己只能喝白开水了。
    赵队看向洛然，“事情已经查清，你想怎么处置她？”
    得罪了丹祖的干妹妹，只怕这个学生的前途就要就此毁了。不仅如此，只怕他们一家人也很难在帝都有出头之日了。
    就算结局更惨，也怪不得人家洛然。毕竟这件事牵扯到梵教，要不是洛然运气好，后台强大，换作任何一个学生，被冤枉和梵教有关系......这无疑是把人往绝路上逼。
    “让她回去吧。”洛然说。
    什么？赵队脑子有些转不过来，这就算了？这个总是看起来笑眯眯，让人感觉深藏不露的女孩心地这么善良的吗？
    戴金喜也是愣住，一脸不可置信的看着洛然。
    “怎么，你不想走啊？”洛然歪着脑袋看着戴金喜说道。
    “我，我走，我现在就走。”戴金喜拿起手机，慌不迭的朝门口跑去，那速度叫一个快，生怕洛然马上就会反悔似的。
    之后。
    赵队好奇问道：“她那么冤枉你，你真的打算就这么算了？”
    洛然点头，感叹道：“以德报怨是我们华国的传统美德，更何况她还是个学生，我们祖国的花骨朵，需要培养和呵护的。”
    (本章完)
716.第716章 到处都是洛然
    第716章 到处都是洛然
    洛然的话让赵队心中很是惭愧，本来他一直以为什么样的导师教出什么样的学生，所以洛然和高金伦都是不好惹的刺头。
    现在听到洛然这么说，赵队心中能不惭愧啊，原来并非近墨者黑啊！这样的胸襟这样的心怀，世界上又有几个人能做到呢？
    不说别人，就说他自己，要是有人冤枉他和梵教有关，还弄得满城风雨，他是肯定不会放过对方的。
    暖宝探出头，主人这么善良的吗？它怎么觉得另有目的呢？
    “主人，你真的打算放过她？还有洛滢？”
    “要不，你让我自个儿动手？很累的好不？”洛然说，“让她们狗咬狗去，不用动手，就要大批量的恶魔值，多节约人力物力啊。”
    暖宝秒悟，“主人好手段！”
    涵雅高中。
    女生宿舍。
    戴金喜怒气冲冲的冲进宿舍。
    “怎么了？那么大的火，谁又惹你生气了？”洛滢的话刚出口就被戴金喜给打了。
    洛滢捂着自己肿的高高的脸，懵逼的看着戴金喜，“你你干什么？！”她刚画上美美的妆，准备去和学长约会，结果对方一巴掌把她的妆打花了不说，还把她的脸打成了猪头。
    此刻，洛滢想把对方撕了的心都有。
    “我干什么？你特么的自己心里没有点b数？！”戴金喜一边吼着一边冲上去，扯上洛滢的头发，“我问你，洛然的干哥哥是谁？！”
    刚准备还击的洛滢神色明显的一怔，看着怒不可遏的戴金喜，猜到她肯定是知道了洛然的身份。
    可恶的洛然！都是她！
    “叮！恶魔值+100！！”
    听到恶魔值提示的声音，洛然乐呵呵的笑了，“看到没有，这不就来了。”
    暖宝伸出大拇指，一脸崇拜的看着自家主人，拍着马屁说道：“主人就是主人！就是厉害！”不愧是它暖宝的主人！
    女生宿舍里，战火愈演愈烈，洛滢和戴金喜纽打在一起，你扯我的头发，我撕你的**。
    “叮！恶魔值+100！！”
    ......
    ......
    与此同时。
    君临园墅。
    霍城南一如既往风风火火的来到霍北擎的书房门口。
    “哥，洛然的事已经解决了。”
    “嗯。”霍北擎淡漠应了声，这点小事对他家小媳妇而言根本不是事，他也就懒得动手。事实上，他是看小媳妇似乎很享受与全世界为敌的氛围，所以他就没有去破坏了。
    他在网上搜了，两个人想要更好的相处在一起，就要有共同的兴趣和爱好。看来，他也要学着和全世界为敌了，这样才能和他家小媳妇有更多的话题聊。
    “咳咳咳~~”霍城南清了清嗓子，看着自家老哥书房里的大改变，窗帘，地板，电脑屏保全都是洛然穿着汉服的美美哒样子，感觉有些眼睛、心里接受不了。
    “哥，你不能这么丧心病狂啊......”霍城南说着这话的时候，目光忙从到处都是洛然的地方收回，抱着胳膊搓掉一层鸡皮疙瘩。
    洛然是好看，可到处都是，那就有些可怕了。
    (本章完)
717.第717章 被攻陷了
    第717章 被攻陷了
    “我没让你进我的书房，你也可以不看。”霍北擎冷漠的吐了句。
    霍城南嘴角瞅了瞅，忍无可忍的大着胆子提高嗓门说道：“可是，客厅里，厨房，卫生间，从楼上到楼下全都是！我总不能闭着眼睛吧？！”
    “咚！恶魔值+88！！”
    霍城南很委屈，想哭，整个君临园墅，除了他的房间，其他地方，洛然无处不在。
    就连院子里也到处都是，洛然的存在，在他们君临园墅就像是一层阴霾，整个笼罩下来。
    上卫生间的时候，门一关，正好对上，白天还好，晚上的时候很有可能会被吓出半条命来。
    “叮！恶魔值+88！！”
    就在霍城南无语泪流的时候，霍雄从他的身边经过，一脸满意的看着到处都是洛然的别墅。
    “不错。”
    说了两个字后，霍雄心情很好的回到自己的房间，登上游戏，一边打着一边等大神上线。
    霍城南在短暂的卡壳后，面露土色的摇了摇头，完了，他们家已经彻底被洛然给攻陷、笼罩了......
    就在霍城南这么想的时候，手机接到一条短息。
    “呀！麻烦来了！”
    霍城南忙进书房，把手机递给霍北擎，“赖媛媛要从国外回来了。”
    霍北擎瞥了眼手机上的信息。
    “跟我有关系吗？”
    霍城南自己搬了张椅子坐下，“哥，你这话可不能这说，赖媛媛是咱爸咱妈的疼到心尖上的宝贝疙瘩，虽然只是养女，但在我们霍家，谁不拿赖媛媛当千金大小姐供着。
    是！你可以像以前那样无视她，不拿她当回事。但她现在回来了，一天到晚粘着你，你确定洛然心里就没有想法？”
    霍北擎大拇指和手指捏的力度微微加重，“洛然不是那么肤浅的女孩。”
    “哥，你这就不懂了，女孩子要是吃起醋来，那可是惊天动地啊！”霍城南夸张的说道。
    听到霍城南这么说，霍北擎拿起电话。
    霍城南一脸疑惑的看着自家老哥，老哥拿他电话干什么？
    翻到赖媛媛的联系人上，拨出。
    啊？霍城南两眼直直的看着自家老哥，完全不明白老哥要干什么。
    电话响了三十秒后，接通。
    “二哥，你找我？”手机里传出女孩甜美的声音。
    “是我。”霍北擎淡漠应了声。
    听到好听的低炮音，手机里“砰”的一声，不知道东西摔坏了。
    我去！至于这么激动吗？霍城南无语的在心里吐槽一句。
    “北，北哥哥。”这一声，嗲的霍城南鸡皮疙瘩掉了一地。
    霍北擎好看的眉头厌恶的蹙了蹙。
    “北哥哥，你找我有什么事吗？”女孩的声音异常的激动。
    “听说你要回国了？”霍北擎的语气没有什么起伏，听不出喜怒。
    “是啊，我想你，想你和二哥了，所以我打算回去看看。”赖媛媛说。
    霍北擎：“听爸妈说，你在考研。”
    “是啊。”赖媛媛很激动，没想到北哥哥的这么关心她，就连考研的事他都知道。
    “考出来了？”霍北擎问。
    (本章完)
718.第718章 恶心死他们
    第718章 恶心死他们
    “还没有。”赖媛媛说。
    霍北擎：“那就考出来。”
    “可是，我现在很想――”赖媛媛的话还没有说完就被霍北擎打断。
    “我最讨厌半途而废的人，不考出来，不许回来。”
    听到自家老哥这么说，霍城南伸出两根大拇指。
    这自掐桃花的本事、他就服他哥！！
    “那好吧......”赖媛媛的声音中透着委屈，委屈中还隐隐有些高兴。
    北哥哥从来都没有主动给她打过电话，她每次给北哥哥打电话，要么不接，要么接通了从来不超过三十秒就挂断。
    这是第一次，北哥哥主动给她打电话了，而且通话时长超过一分钟了。
    她要好好考研，争取早点考出来，这样就可以早点见到她的北哥哥了。
    霍北擎挂断电话后，把手机还给了霍城南。
    解决了。
    洛然和梵教的风波也解决了，一切的生活在此恢复了平静。
    她是平静了，洛羽和夏Z的事却愈演愈烈。
    这天下午最后一节课。
    体育课上.
    两人坐在一起买饮料，转角处，听到有女生在议论他们，其中一个女生还是他们班的班花，也就是洛羽决定要追到的人。
    “真的假的？”
    “我骗你干什么？原来我以为是别人恶作剧，故意抹黑洛羽和夏Z，现在......你看看他们之间的互动，两个大男人上厕所都一起，说他们不是cp我第一个不信。”说这话的正是班花。
    听到这话，夏Z和洛羽相互对视一眼，cp个毛线啊？他们哪里cp了？
    “两个男生上厕所不是很正常吗？也不能凭这个就说人家有猫腻啊。”
    “我说，你一天到晚就知道死学习，你都没有观察的吗？班里谁看不出来他们俩是那啥关系了？喝同款饮料，穿同款鞋子，放学了还经常一起结伴回家......”
    夏Z和洛羽再次对视朝着对方看去，没错了，他们的手里拿着同款饮料，再看他们的鞋子，都是一个牌子。
    呆愣了几秒后，夏Z和洛羽同时别过头去，做呕吐状。
    特么的巧合好不好？
    女生和班花离开后，洛羽忍不住炸毛起来，“我算是明白了，怪不得我一去和班花打招呼，她就躲我远远的，原来她以为我和你有一腿。现在的女生是个什么鬼，就允许你们女生有亲密的接触，男生接触了，就是gay！”
    对于大家的议论，夏Z倒是没有放在心里。以前在蓝天的时候他就是个校霸，说他坏话的人多了去了，听多了，耳朵茧子也厚了。
    “太可气了！不行，我要去找她们说清楚。”洛羽扔掉饮料瓶追上去。
    夏Z靠在墙边，“有句话，叫越描越黑。”
    洛羽停下来回头看向夏Z，“你的意思是，解释没用？”
    “不信的话，你可以试试看。”说完，夏Z仰头咕咚咕咚喝了几口饮料。
    洛羽右手敲上左手，灵机一动，道：“我有办法了！”
    夏Z疑惑的看向洛羽。
    洛羽两眼闪闪发光的看着夏Z，“既然解释她们不相信，那我们就坐实，恶心死他们。”
    (本章完)
719.第719章 我稀罕？
    第719章 我稀罕？
    “噗――咳咳咳――”夏Z差点被饮料给呛死。
    又来了！这种杀敌一千自损八百的模式，他又启动了。
    看着一脸极度兴奋跃跃欲试的洛羽，夏Z寒的起了层鸡皮疙瘩，转身就走。
    洛羽激动的说了半天后，才发现夏Z已经不见了。
    “G？人呢？”
    校园林荫小道边。
    夏Z被教导主任拦下。
    夏Z疑惑的看着教导主任，他也就一普通班的学生，教导主任这样子看起来似乎有事找他。
    “夏Z，我来找你，是股东秦家的意思。”教导主任说。
    秦家？夏Z更疑惑了，他们夏家就是个中等家族，根本没有机会能够入八大家族秦家的眼。
    教导主任说是受了秦家的意，难道是――因为洛然，确切的说是因为丹祖？
    丹祖和他们夏Z交好的事，在帝都不少人还是知道的。所以夏Z猜测，应该多半是因为洛然。
    “听说丹祖和你的关系非同寻常。”教导主任单刀直入道。
    果然是因为洛然！“算不上非同寻常，只是普通的朋友。”夏Z不想给洛然惹麻烦。
    听到夏Z这么说，教导主任知道他在防备，皮笑肉不笑的笑了声，“丹祖的低调大家众所周知，所以你放心，我来找你并不是像你打听丹祖的事。”
    那他的目的是什么？不等夏Z问出口，教导主任跟着解释起来。
    “我来找你，是秦家主托我带句话，以后你们夏家，有秦家罩着。”
    夏Z心中泛起嘀咕，这难道是洛然在背后帮他？可是这种事，洛然为什么不跟他提呢？
    不对不对！夏Z突然想起一件很重要的事。
    上次储亮大寿，曹家大闹寿宴，曹旭的干爹就是秦家的家主秦青，所以应该不会是洛然做的。
    思前想后，夏Z觉得多半是秦家不知道洛然就是丹祖的事，所以，秦家找上他，也是想拉拢他，从而拉拢和丹祖的关系。
    可笑的事，秦家不知道名震华国的丹祖就是洛然。
    “有一个条件。”教导主任接着之前的话说道：“从现在开始，和洛然断绝一切来往。”
    ？？？
    夏Z愣住，所以说，他猜错了，秦家让教导主任来找他，跟丹祖无关，目的只是洛然。
    “为什么？”夏Z心中有了些猜测，但不敢肯定。
    “因为洛然得罪了秦家主。”教导主任说的简单犀利，好让夏Z知难而退。
    果然。
    他猜对了。
    得到这个答案，夏Z也不担心秦家会对洛然做什么。毕竟洛然的丹祖身份在那里，实在不行就暴露丹祖的身份。
    曹家不过就是秦家主认的干儿子，他不觉得比起丹祖，曹家会更重要。
    就在夏Z这么想的时候，教导主任提醒说道：“因为一些原因，秦家主没有选择直接对洛然动手。不过得罪了秦家，以后她在圣华别想有好日子过。所以如果让我知道你还和洛然有来往，那秦家许你的好处，你别想得到一分。”
    “切！”夏Z不屑的冷哼一声，单手插在口袋里，“我稀罕？”
    (本章完)
720.第720章 攻略她身边的小伙伴
    第720章 攻略她身边的小伙伴
    嗯？教导主任短暂的懵逼后，一脸不悦的看着夏Z，“你说什么？”
    他耳朵不是出问题了吧？秦家家主亲自许他好处，他竟然这个态度？
    夏季懒得和教导主任多做解释，回答的干脆，“想让我和洛然绝交，除非圣华关门大吉了！”
    说完，夏Z看也不看教导主任一样，转身就走。
    这时，洛羽找了过来，在前面对夏Z招手，“喂！你怎么跑这里来了？放学了，你没听到铃声吗？走，到我家去，我们一起写完作业打游戏......”
    ......
    看着二人结伴离去的身影，吃瘪的教导主任脸色难看的跟便秘了好几天似的。
    “咣当当――”易拉罐的声音响起。
    教导主任听到声音转过头，然后就看到严开朗拿着黑色垃圾袋正在翻垃圾桶。
    夏Z这边说不通，就先从严开朗这边入手吧。
    “严开朗。”
    正在忙着翻垃圾桶的严开朗抬头秒、看了眼教导主任后，继续翻着。
    严开朗的行为在教导主任看来，他这张脸还没有垃圾好看。
    “严开朗，听说你的家庭条件不是很好。”关于这一点，教导主任事先打听好了。
    严开朗点头，“我很穷。”
    教导主任对严开朗的回答很满意，这种人最好办，无非就是花点钱就行的事。
    “对于你在校的表现，校领导一致同意给你免去学费。”
    听到这话，严开朗终于停下了翻垃圾的动作。这学期的学费还是洛然给他先垫上的，还有严小蜜的学费和生活费，他们兄妹都在赊着账。
    圣华高中的学费昂贵，要是三年全免，他高兴的做梦都能笑出来。
    看到严开朗的反应，教导主任更是满意了，“不过有一个条件。”
    “你说。”严开朗将垃圾袋丢到一边，只要能免了他的学费，上刀山下油锅他也愿意。
    “和洛然断交。”教导主任说。
    话落，严开朗转头继续拿着垃圾袋捡起易拉罐起来。
    教导主任？？？
    教导主任看着再一次无视自己的严开朗，表示脑子卡壳的有些缓冲不过来。
    缓了好一会儿后，见严开朗要走，教导主任这才忙追上。
    手里拿着免学费的通知单，递到严开朗的面前，“看这是什么？只要你同意，我就给你。”
    严开朗驻足，两眼闪亮亮的看着通知单。这张免学费的通知单已经盖过章了，表示已经生效了。
    上钩了？教导主任推了推眼镜。
    这时，严开朗拿出手机，对着通知单拍了张照片，然后发到了学校论坛上，跟着拖着垃圾袋走了。
    一阵风吹来，将免学费的通知单吹走，教导主任也直接在风中石化了。
    卧槽~~还有这骚操作？
    靠！
    “洛然的朋友没一个是正常的！”
    “叮！恶魔值+89！！”
    教导主任气的脸上的肥肉乱颤。
    夏Z和严开朗先放一边，剩下的还有尤里伽......
    尤里伽的身份特殊，至于怎么特殊，他倒是不清楚。
    不过再流弊能流弊的过秦家？
    想什么来什么，前面躺在椅子上睡觉的不正是尤里伽吗？
    (本章完)
721.第721章 我是不是人见人爱？
    第721章 我是不是人见人爱？
    “尤里伽，醒一醒。”教导主任来到长椅前。
    尤里伽静静的躺在上面，头底下枕着的是洛然送给他的抱枕。
    “喂！醒醒！”教导主任声音提高了好几个分贝。
    尤里伽完全不为所动，睡得很香甜。
    特么的！你是睡美人啊！
    教导主任现在是一肚子的火，目光落在尤里伽的枕头上，抽走他的枕头应该能醒了吧？
    伸出手，教导主任扯上尤里伽的抱枕，下一秒，晦暗不见底的幽蓝色眸子陡然睁开，目光流转，看向扯着自己抱枕的那只猪手。
    “咔嚓嚓嚓嚓――”教导主任的手被冻成了冰锤子。
    教导主任看着自己被冻住的手，眼睛珠子差点瞪出来了，这人手里有源器？！
    果然，这人身份不得了啊！！
    “为什么要动我的抱枕？”尤里伽坐了起来，把抱枕紧紧的护在怀里。
    “你这是在跟教导主任说话的语气吗？”教导主任抬起手，对着一旁的假山砸去，冰块裂开。
    “哎呦，我的手，冻僵了。”教导主任把手放在衣服里取暖。
    手机铃声响起，尤里伽拿出手机，在看到是洛然打来的电话时，神色恢复成小绵羊，“我在图书馆前面，好，我等你......”
    挂断电话后，尤里伽一脸开心的朝着某个方向眺望，全然把教导主任给忘了。
    教导主任一而再再而三的被学生给无视，这让他面子里子全都没了。
    “尤里伽，秦家你该知道，能不能得罪的起秦家，你自己掂量着看。”教导主任语气不善的看着尤里伽说道，“我来找你，是给你条明路走。跟着秦家吃香喝辣，前提是离开洛然，要不然――”
    “怎么样？”尤里伽转过身，脸上没有什么表情，而后眼角余光在看到从某个方向走来的洛然后，面色再次染上温柔和一抹小害羞。“在我眼里，全世界都抵不上洛然一根头发。”
    说这话的时候，尤里伽捂上衣服上的口袋，那里装着的是洛然曾经被割断的一缕发丝。
    教导主任心好累......
    现在的世界怎么了？以前学生见到他们都是规规矩矩，礼貌的很。他们说一，学生不敢说二，而现在，一个个都不把他当回事。
    再看走过来笑呵呵的洛然，这家伙更不是个好东西！
    “叮！恶魔值+68！！”
    尤里伽、夏Z他们肯定也是近墨者黑。
    “叮！恶魔值+45、54、63......”
    一连串的系统提示音引起了洛然对教导主任的好感，洛然对着教导主任摆了摆手，“教导主任好，教导主任再见。”
    “叮！恶魔值+45、65、75......”
    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！呸呸呸！教导主任很想抽一抽自己的嘴，谁是鸡？谁特么谁是鸡啊！
    “叮！恶魔值......”
    暖宝疑惑的看了眼教导主任，“主人，你怎么得罪他了？给你贡献那么多的恶魔值？”
    洛然美滋滋的吃着棒棒糖，“可能是我长得美，人见人爱呗。”
    暖宝别过头去。
    洛然笑着看向尤里伽，“你告诉它，我是不是人见人爱？”
    (本章完)
722.第722章 关你什么事？
    第722章 关你什么事？
    尤里伽脸颊微微一红，点头，“嗯......”
    尤里伽的配合让洛然粉是开心，粉是得意，挑眉看着暖宝，看到没有，这可不是她自己说的......
    暖宝无语吐槽的同时朝着尤里伽看去，看着尤里伽那副羞涩的小模样，总觉得哪里不对劲呢......
    有关于梵教的谣言彻底告一段落。
    洛然开始着手尝试研发各种口味的复元丹。
    于是洛然报名医疗班的事，在学校里传的沸沸扬扬。
    教室里，食堂里，操场上，同学们三三两两聚在一起聊着。
    “听说了吗？洛然报名医疗班了？”
    “G？你们说她是打算学指疗术？还是炼丹术？”
    “得了吧你，她明明去祸害人家培训班的好不？”
    “有道理......”
    就在几个同学理论正嗨的时候，一道很不爽的声音突然在他们背后响起。
    “都给我让让，碍事！”
    听到这话，同学们准备几人联手告诉他怎么做人，然后一转头在看到是路长朔后，立刻分站在两边，那整齐的样子，像是迎什么大人物似的。
    路长朔左边瞅瞅，右边瞅瞅，这些人胆子不小，敢在背后议论他师祖。
    “你们几个！”
    被点名的几人像是上小学被老师抽查到背课文的学生一样，站的老老实实的。
    “这操场上长了不少杂草，去拔草！”路长朔指着前面的操场说道。
    啊？嗯？G？
    同学们有些怔，操场长杂草有除草机，用人工拔？确定没开玩笑？
    五分钟后。
    正在拔草的同学们好心疼自己的手，心里也好委屈。
    怎么说他们也是圣华的学生，圣华那可是帝都最好的武校。圣华的学生代表的是什么？是荣誉，是骄傲！结果现在却在这里拔草。
    话说，操场上长草关你路长朔什么事，你管的也太宽了吧？
    难道是他们得罪他了？
    不可能的吧？
    路长朔仗着丹祖徒曾孙的身份在学校里那是狐假虎威，他们就算是吃饱没事干也不会去得罪他啊？
    “叮！恶魔值+54！！”
    “叮！恶魔值+42！！”
    “叮！恶魔值+39！！”
    ......
    刚来到医疗班门口的洛然一脸的疑惑，大中午头的不去休息，谁这么好心，这么大批量的给她贡献恶魔值？
    就在洛然这么想的时候，路长朔屁颠屁颠的跑了过来。
    “师――”祖，后面那个字还没出口，就被洛然给瞪了。
    路长朔忙捂住自己的嘴巴，然后围着洛然，又是激动又是傻笑，看的洛然牙疼，特别想给路长朔的腿打断，这样就不用跟前跟后了。
    看到自家师祖望着自己的腿，路长朔导出一口凉气，向后退了一步。
    保持距离后，路长朔这才觉得自己的腿安全多了。
    “那个，洛......”叫洛然吗？直呼师祖的名字，这也太大逆不道了吧？
    “你真的打算加入医疗班呢？”想来想去，路长朔觉得还是不要叫了。
    “废话。”洛然说着直接走进医疗班。
    路长朔挠了挠头，对于自家师祖的想法实在看不透，总不会是来这里指导学生的吧
    (本章完)
723.第723章 丹祖！洛锋！了解一下！！
    第723章 丹祖！洛锋！了解一下！！
    丹祖亲自指导他们？这也太大大大材小用了吧？
    而且感觉心里好不爽哦，以前丹祖指导的最多的就是他了。
    医疗班。
    洛然一出现在门口，就被班里的同学们狠狠的给鄙视了。
    “她还真敢来？”
    “脸皮厚呗。”
    “脸皮？她有那玩意？”
    “同上。”
    “+1。”
    “+2。”
    ......
    她怎么来了？纳兰千姝不爽的看了洛然一眼，不过来了正好。一直以来，她在A班，对方在F班，这让她想虐都没有机会。
    现在她自己主动送上门了，武力上她不敌，但在炼丹术上，她在这医疗班称老大，就没有人敢称老二，就连导师看到她都佩服的五体投地。
    不过――
    要是洛然不选择学习炼丹术而是指疗术怎么办？
    “你就是新来报道的同学？”导师上前问道。
    “是我。洛然。”洛然自我介绍说了句。
    “你有没有炼丹的基础或者是指疗术基础？”导师问。
    不等洛然回答，路长朔冲了进来，挤到洛然和导师之间。
    “导师，你还是忙你自己的吧。这个新同学我来安排。”路长朔心里狂怼导师，真是有眼不识泰山！人家可是医疗界真正的泰山北斗！！
    丹祖！洛锋！了解一下！！
    看路长朔对洛然态度很不一样，导师猜测，洛然应该是抱上了路长朔的大腿。既然是这样，他就不用管了。
    哎――
    说起来也心累，同样都是高校医疗班的导师，其他学校的医疗导师哪一个不备受学校师生尊崇。结果到了他这里，帝都最好高中的导师，混到学生当中以路长朔为老大，混到最强炼丹师也是自己的学生，纳兰千姝......
    早知道他会如此悲惨，还不如去其他二级武校去呢。
    好桑心......
    他要是想出头，只能熬到路长朔和纳兰千姝都毕业。
    路长朔一直围在洛然的身边，“我给你弄个单独的教室吧？”
    洛然本来想赶路长朔走的，听到路长朔这话，点了点头，“嗯，空间大一点。”
    走后门的感觉挺爽的。
    “好滴，没问题，这边走。”路长朔跟个随从似的，笑的一脸欢快。
    同学们在看到路长朔领着洛然去了单独的房间，一个个不服气的样子，只差写在脸上。
    “太不公平了吧？她刚进来的好不？再说了，她会炼丹吗？”
    “不服气能怎么样？谁叫人家长得漂亮呢？”
    “你这意思......是洛然勾搭上了路学长？不会吧......”
    “有什么不可能的？你刚刚没看到，路学长脸上笑的跟朵花似的。再说了，人家洛然学妹虽然性格有些奇葩，但不得不承认，人家长得漂亮啊！校花这个称号不是白叫的。”
    ......
    ......
    听到同学们的议论声，纳兰千姝不屑的冷哼一声，心中冷嘲，尤里伽，这就是你喜欢的女孩......
    原本纳兰千姝还视洛然为最大的情敌，看到这，她很不屑，她相信洛然这样子的女孩，不用她出手，尤里伽就很快能看出她的真面目。
    单独的房间里，路长朔在看到洛然往丹炉里加蜂蜜，嘴巴越长越大，他师祖这是来他们这里玩的？
    不等他想完，“轰――”的一声便响了起来。
    (本章完)
724.第724章 妈妈说女孩子要矜持的
    第724章 妈妈说女孩子要矜持的
    外面正在炼丹的同学全都懵逼了，齐刷刷的目光全都落在了刚才洛然和路长朔进去的那间房里。
    这是――炸炉了？
    这么大规模的吗？
    里面的人是死是活啊？
    “咳咳咳――”
    路长朔剧烈咳嗽的声音响起。
    有动静，还活着！
    很快，洛然提着路长朔的衣服从里面踹门出来，门一开，呛人的烟尘就席卷了整个医疗班大楼。
    “咳咳咳――”
    “咳咳――”
    同学们捂着口鼻往外冲，一个个逃出来的时候，几乎全都被熏成了花猫。
    医疗班的动静太大，有人报了火警的电话，火警就在这附近，第一时间赶过来把火给灭了。
    杨子强也被这惊天动地的爆炸给吸引过来了。
    “发生什么事了？”
    洛然淡定的回：“很显然，炸炉了呗。”
    听到这话，一旁的路长朔脸色古怪的很。
    “谁炸的炉？”杨子强看着几乎毁的差不多的教室，气的差点要喷出血来。
    洛然指了指自己，“我啊。”
    嗯？？
    杨子强怔了怔，而后机械的转过头朝着洛然看去。洛然嘴里含着棒棒糖，饶有兴趣的看着热闹。
    杨子强伸手在自己的胸口上捋了捋，特么的真是什么样的导师教出什么样的学生！！
    不过――
    高金伦虽然欠下了学校的巨款，但起码还有张工资卡给他扣，洛然......看你还不大出血！
    “损毁医疗班教室，修理费可不是一笔小数目啊。”
    洛然含着棒棒糖的动作一顿。
    看到这，杨子强心中冷笑，装淡定啊，装无所谓啊，继续啊......
    “那就用今后所有第一名奖学金和福利来抵扣吧。”洛然说。
    杨子强面上一僵，啥？他听到了啥？所有第一名？你确定？
    想到洛然刚入学一学期就把武力榜排行第三的人干掉了，杨子强觉得以后同年级生第一名妥妥的是洛然无疑。
    气......再次不顺畅了......
    教学楼顶上，高金伦一边喝着酒一边满意的看着洛然。
    不愧是他的学生，有他的风范。
    不过，实力还是差了些。
    没关系，篓子捅大了，还有他顶着呢。
    接下来的几天。
    上课期间。
    洛然坐在教室里，单身托着下巴，朝着学校大门口看去。
    “主人，你在想暴君？”暖宝和洛然心意相通，当下就猜到洛然的心思。
    洛然好看的眉头难得的蹙了蹙，“奇怪了，这几天他怎么跟消失了似的？”也不来找她。
    “哟~~”暖宝嘴里发出怪音。“主人这是喜欢上暴君了？”
    洛然朝着暖宝翻了个白眼，“这是重点吗？重点是他不来，没人给我送玫瑰花吃了。那种味道真是令人迷醉啊，好吃，好闻，好看，吃了一口想两口。那种滋味，反正跟你说了你也不知道。”
    那是！主人你每次得了玫瑰花，都舍不得给它尝一口，它当然不知道那种滋味了。一想到这，暖宝觉得好生气......主人好小气呢......
    “要不，主人放学去找他？”暖宝提意见说道。
    “那怎么能行呢？妈妈说女孩子要矜持的。”
    (本章完)
725.第725章 能吃的钻石
    第725章 能吃的钻石
    洛然嘴上是这么说的，结果一放学，洛然就开车朝君临园墅飞奔而去。
    站在校园门口伸着手，招呼还没有打完的尤里伽心里好失望。
    “小七......”尤里伽摸着小七头上的呆毛，面露忧伤，“你说她这么着急，是赶着去哪里？”
    小七想也不想的回道：“能让她这么着急，连朋友都能忽视成空气的，只有一个可能，那就是为了零食。”
    尤里伽恍然大悟，他怎么没想到。
    同时，他也想到了一个好点子，能够留住洛然的好点子。
    “艾利。”尤里伽对着空气喊了声。
    下一秒，金发碧眼的艾利便出现在尤里伽的面前，单膝跪在地上，“殿下，有什么要吩咐艾利的吗？”
    “找一样东西。”尤里伽说。
    艾利认真的听着。
    “一样非常好吃又极具特色的东西。”尤里伽说。
    啊？
    艾利抬头，一脸的茫然。
    殿下找他来，是因为饿了？
    尤里伽想了想，“有了，钻石。”
    嗯？？？
    艾利更茫然了，殿下这到底是要吃的呢？还是要钻石？
    “能吃的钻石。”尤里伽说完又补充说了句，“要非常好吃的钻石。”
    艾利头顶十万个问号，能够吃的钻石，这个世界上真的有吗？就算有，那可是钻啊，谁的牙齿能啃的动？
    .
    洛然开着跑车一路飞奔到君临园墅前。
    一路上，暖宝吐槽个没完没了，说好的矜持呢？果然主人是被暴君一家人给同化了，脸什么的根本就不要了。
    洛然才不管别人的吐槽，快速进入君临园墅，来到霍北擎的房门口。
    刚准备敲门，里面就传来霍北擎和霍城南对话。
    好奇心作祟，洛然放下手，耳朵贴到门上，听听看，他们在说什么。
    “我天！39.5！哥，你都连续发几天的高烧了，又是感冒又是咳嗽的，你真的不叫司空先生来？”霍城南的声音里满满都是担心。
    暴君生病了？洛然皱眉，他怎么不跟她说啊？
    “不用找司空咳咳咳――”压抑的咳嗽声响起，霍北擎接过霍城南递过来的热水，喝了两口后才缓过来。
    “可是，你的身体情况跟别人不一样，每次只要一发烧，就至少一个星期，无论什么治疗都没有用，除了司空先生有点办法，能够让你暂时退一会儿烧，稍微缓解一下。”霍城南看着自家的顶梁柱子倒下了，整个人非常不好，红着眼睛特想嚎一嗓子。
    但怕自己老哥揍他，关键是老哥这样子，他就是把脸伸过去给他老哥揍，他老哥也未必有那个力气。
    “不行！不能找他！我说过了！”霍北擎的声音不容置喙。
    洛然不明白了，既然司空琰有办法，为什么暴君宁愿被病痛折磨也不找司空琰呢？
    “哥，你――”霍城南的话刚出口就被霍北擎打断。
    “司空琰知道了，洛然也会知道。她要是知道了，过来看我怎么办？”
    洛然一脸的问号，因为她？让她不明白的是，她过来看他怎么了？他不想她来看他？
    (本章完)
726.第726章 他哥就是欠管
    第726章 他哥就是欠管
    “哥，我就不明白了，你为什么怕让洛然知道你生病的事呢？”霍城南好奇问。
    问得好！洛然在心中给霍城南点赞。
    霍北擎沉沉呼出一口浊气，浊气中带着高温热浪，“我怕传染给她。”
    鹅~
    霍城南被突然而来的狗粮给撑到了。
    话说，你就不怕传染给他吗？
    霍城南越想越心酸，所以干脆不想了。
    真相竟然是这样！
    “主人......”暖宝一脸感动的看着洛然，“暴君对你真是太好了......”
    洛然伸手揉了揉自己的鼻头，有些发酸。
    “咳咳咳――”咳嗽声再次从房间里传来。
    霍城南再次给霍北擎递去水，“哥，你喝点水。”
    “再喝，他就要撑死了。”洛然推开门走了进来。
    霍北擎伸出的手就这么僵住，三秒过后，面露严肃，“房间里有病毒，你赶紧出去。”
    霍城南再一次被扎了心。
    洛然朝着霍城南看去，他也在这儿的好不好？
    霍北擎顺着洛然的目光瞥了眼霍城南，“他皮厚，病毒钻不进去。”
    霍城南“......”
    他只看着不说话好吧......
    “咚！恶魔值+36！！”
    “没事，我抵抗力强。”洛然边说边朝床边走去。
    结果，霍北擎直接拉过被子，盖过自己的头顶，将整个身体包裹严严实实。
    “靠近我，你会被传染的。”
    洛然朝着霍城南看去。
    霍城南摊了摊手，一副我也没办法的样子。
    “你去请司空琰过来。”洛然说。
    是哦！霍城南反应过来，本来他哥不把司空琰请来，是顾忌洛然这层关系。现在洛然已经来了，这个问题也就不是问题了。
    “好勒，我这就去。”霍城南如释重负的离开了房间，庆幸还好他哥遇到了洛然。
    就他哥那倔驴脾气，就连他爸妈都拿他没办法，也只有洛然能管管了。
    他哥就是欠管！！
    .
    霍城南一离开，房间只剩下洛然和躺在床上的霍北擎。
    站在床边，洛然看着裹着被子严严实实的霍北擎，挠了挠头后，出声说道：“快捂死了吧？”
    “你先出去，咳咳――”霍北擎捂着自己的嘴，尽量不让自己咳出声。
    他之所以不告诉洛然自己生病的事，一方面是担心自己会传染给她，另一方面，他身为男人，怎么能让自己喜欢的女孩看到自己这么无力的一面呢？
    要是那样的话，他男人的自尊心和面子还要不要了？
    就在霍北擎这么想的时候，突然感觉到有力道在扯被子。
    察觉到洛然要掀他的被子，霍北擎也不知道哪里来的力气，死命的抓着被子。
    接下来的画面让暖宝有些看不下去，一个拉一个扯，再瞧它家主人，腿抵着床，用尽吃奶的力气用力扯着，结果就是拉不动。
    胶着了好一会儿，洛然放弃松开被子。
    “真的不松手？”洛然问。
    霍北擎皱眉，“出去吧。”
    “我――”
    手机铃声打断洛然要说的话。
    电话接通。
    “喂？尤里伽，你找我啊，我啊，我在朋友家，晚上请我吃饭？那感情好啊，行，我现在就去。”
    (本章完)
727.第727章 直接气晕
    第727章 直接气晕
    “不许去！”霍北擎一把掀开被子，大掌抓上洛然的手，黑着的脸阴沉的随时要滴出水来。
    洛然被霍北擎的举动惊的愣怔了好几秒，看了看自己被抓住的手，扯了扯，对方抓的太紧，抽不回来。
    “喂？洛然？喂？还在听吗？”尤里伽的声音从手机里传来。
    “啊？哦，在听。”洛然回应的时候，一直在观察着霍北擎，那副要吃人的样子，似乎她要是敢答应尤里伽，下一秒很有可能就被暴君一口给吞了。
    被吞了不要紧，她担心的是以后再也吃不上玫瑰花了。
    “呃，不好意思啊，晚上有点事，我去不了了。”
    “是我朋友生病了，我要照顾他。”
    “行，那就改天。我记住了，你不能耍赖哦......”
    一通电话打了两分钟，在这两分钟内，房间里的氧气几乎差不多全都被男人身上冒出的火焰燃烧殆尽了。
    暖宝来到窗户边，虽然它是系统不用吸收氧气的，但总觉得这个时候，距离他们远些比较有安全感。
    电话那头，尤里伽所在的房间里结满冰霜。
    小七抱着胳膊打了个寒噤，刚才从电话里传出来的声音，它听到了，主人也听到了。后来主人是故意找话题拖延通话时长的，如果它没有猜测，主人是在故意气那个人。
    果然是近墨者黑，以前它主人是多善良单纯的人啊，现在跟洛然混久了，心里都开始有自己的小九九了，还做出刚才那么幼稚的举动。
    .
    “你终于肯出来了。”洛然说着伸手摸上男人的额头，“好烫，你赶紧躺下。”
    其实霍北擎原本是没有那么烫的，是因为洛然的手自带点燃火焰的属性，这么一碰，就着了。
    霍北擎乖乖的躺了下来，想到刚才的电话，脸上再次露出不爽的神色来。
    “你和尤里伽的关系很不错？”
    “嗯，关系是很好啊，我们是同桌，也是好朋友。现在他又搬到了我家别墅旁边，我们经常晚上一起出去逛，他......”洛然以为霍北擎天天生病闲的无聊，所以想找话题跟她聊天，于是她就balabala说个没完没了。
    暖宝摇了摇头，捂住眼睛，堵上耳朵，主人这情商貌似有些低啊，而且还是低的很离谱的那种......
    “他一个人住，所以经常到我们家吃饭，有一次啊――”说到这里，洛然发现霍北擎直接倒了。
    “喂，霍先生，你怎么了？”不会死了吧？洛然自言自语的嘀咕着。
    暖宝探头朝着这边看了看，又是摇了摇头，暴君都被直接气晕了，主人要完蛋了啊。
    “喂喂喂――”洛然抱着霍北擎的脖子不停的晃着，就是不见霍北擎醒。
    她是丹祖没错，但以她目前的等级，得到的丹方就两张，一个是治疗伤痛的复元丹，一个是美颜丹，对感冒发烧还真的是束手无策。指疗术的话也不能治疗这种病。
    实在不行――
    她就――
    主人要干什么？！暖宝瞪大两眼瞅着......一脸的兴奋。
    昏迷状态下的霍北擎，感觉到有人在向自己的嘴里吹气，渐渐恢复了意识，缓缓睁开眼睛，在看到努力的洛然正在?(°?F?′??)后，第一时间闭上眼睛。
    (本章完)
728.第728章 再次得到任意卡牌
    第728章 再次得到任意卡牌
    “怎么还没醒？”洛然疑惑的眈了眼还在闭着眼睛的霍北擎后，继续吹气努力中。
    被窝里，霍北擎藏起来的手，紧张刺激的抓着床单，身上的温度越来越高。
    “哥，我把司空先生带――”霍城南推开房门后，在看到开车爆胎的场面时，剩下的话全都卡在了嗓子眼。
    跟在霍城南身后的司空琰，活了那么的岁数，也是经历过大风大浪的人了，短暂的惊讶后便别过头，看天看地看脚尖。
    “嗯嗯......”洛然清了清嗓子，佯装非常淡定的离开男人的薄唇，站到床边，“我刚才在给他渡气，貌似没什么效果，你们来的正好，赶紧给他看看吧。”
    霍城南：信你个鬼！明明是趁大家不在，占他哥便宜嘛......
    看着躺在床上的自家老哥，霍城南有种想哭的冲动。终于他家老哥的初吻被人夺去了......剩下的就等洛然长大以后了。
    司空琰对着洛然点了点头后，开始着手给霍北擎治疗起来。
    不得不承认，司空琰那医学界泰山北斗的称呼真不是白来的，也就指疗术和炼丹术上不如洛然。单论医术，在华国，他认第二，绝对没有人敢认第一。
    治疗了一会后，霍北擎身上的烧便退了下去，身体情况明显好转。
    “霍总已经睡着了，留个人照顾他，明天早上我再过来一趟。”司空琰说。
    “我送你。”霍城南送司空琰离开，留下洛然和霍北擎单独在房间里。
    洛然看着躺在床上熟睡的霍北擎，脑中回忆着刚才司空琰的治疗方法，完全消化后，自我满意点了点头。
    幸亏她有copy能力，以后霍北擎再犯病，就不用请司空琰了。
    坐在一边，有些无聊，洛然拿出妙脆角，刚准备吃，突然想起司空琰说的话。要安静，不要打扰他休息。
    看着烤肉味的妙脆角，洛然咂了咂舌，好想吃哦......
    又看了看眼下泛着乌青的霍北擎，挣扎一番后，洛然放下妙脆角，拿出饥饿口香糖，放在嘴里轻轻的嚼着，趴在床上，闭上眼睛。
    “暖宝，自动抽奖。”
    “知道了，主人。”暖宝提醒说道，“要设置一下时间？或者是恶魔值的限额吗？”
    洛然想了想，“一万的恶魔值吧，抽完截止。”
    她现在虽然很缺恶魔值，但她刚升级没多久，距离下一次升级还需要很长一段时间适应，所以她不着急。
    再说了，她饥饿口香糖只剩下嘴里这最后一片了，这个东西看上去很鸡肋，实际上用处很大。
    “叮！恭喜主人，抽取到任意属性卡牌一张。”
    任意卡牌？？
    听到这，洛然的睡意顿时消散不少。她记得刚复活的时候，系统升级，送了她一张任意属性的卡牌。
    任意属性卡牌，非常珍贵稀有，可以兑换一切自己脑中想象的东西。当然，它也受等级限制，有些东西可能暂时兑换不出来，此外，太不符合常理也不可能有。
    这是个好东西，得留着。
    话说，今天她貌似运气挺好的。
    (本章完)
729.第729章 女友力太足
    第729章 女友力太足
    就在洛然这么想的时候，系统提示的声音再一次响起。
    “叮！主人，你今天运气真是爆表了，你抽到了许愿卡牌G！”暖宝激动的说道。
    洛然这下睡意彻底消失了，从暖宝面前取出许愿卡牌，嘴顿时咧开。
    许愿卡牌，不用解释，她都知道干什么的。
    “类似阿拉丁神灯的意思？”
    暖宝头点的跟小鸡啄米似的。
    “那我许愿，我再要一百张许愿卡牌！”洛然兴奋道。
    暖宝“......”
    现实吗？根本不现实的好吧？
    洛然看许愿卡牌没反应，皱了皱眉，“我不贪心，十张许愿卡牌......”
    依旧没人鸟洛然。
    洛然皱了皱眉，声音有些低沉，“三张？”
    安静~~
    “两、张――”低沉的声音带着火焰。
    “咳咳――”暖宝清了清嗓子，指着系统上的倒计时说道：“因为主人等级限制的缘故，许愿卡牌有时间现在，现在已经进入三十秒倒计时。”
    卧槽！
    洛然对着暖宝翻了个大白眼，你怎么不早提醒。
    时间不容耽误，洛然随即开口道，“在这有限的时间内，我接下来的抽奖都要饥饿口香糖卡牌，这个总可以了吧？”
    暖宝看到自家主人掰手腕的小模样，觉得要是系统再不同意，只怕它会被撕。
    “叮！许愿卡牌生效中......”
    暖宝看着自家主人放下了手，立刻松了口气。
    “叮！恭喜主人抽取到饥饿卡牌一张......”
    “叮！恭喜主人又抽取到饥饿卡牌一张......”
    “叮！恭喜主人又又又抽取到饥饿卡牌一张......”
    ......
    “哈~~”洛然打了个哈欠，再次趴到床上，很快，进入梦乡。
    就在她睡的正熟的时候，暖宝飞到她耳边。
    “主人，主人，快醒醒，暴君醒了。”
    啊？洛然表示眼皮很重，不想睁眼。
    “主人，快醒醒――”暖宝提高嗓门喊道。
    洛然搓了搓眼，睁着睡眼惺忪的眼睛，朝着床上看去。
    咦？人呢？
    又是揉了揉眼，见暖宝朝着卫生间指去，看到暴君正在拉卫生间的把手。
    身体摇摇晃晃，随时要倒。
    乖乖！这要是摔倒了，还得了？！
    洛然刚这么想，霍北擎就突然身子一歪，朝着地上倒去。
    “不好！”
    洛然一个箭步蹿出去，蹿到霍北擎的身边，伸手揽住男人的腰身，腿抵住卫生间的门，用小身体撑起一米九的霍北擎。
    霍北擎甩了甩头，视野变得清晰起来，在看到小家伙撑着自己的模样，那叫一个心疼。扶上墙，尽可能的给洛然减轻压力。
    “有没有压到你？”低沉沙哑的声音中满满的都是宠溺和心疼。
    洛然眨巴着眼睛看着霍北擎，“你要不是太长，我可以扛着你。”
    听到这话，霍北擎想起了被洛然扛着的尤里伽。要是他被自己喜欢的小女人扛着，他大男人的面子就不用要了。
    “女友力太足，让我很没有成就感。”
    洛然挑了挑眉，这人还真是大男子主义啊。尤里伽也被她扛着啊，他的面子不是好好的吗？
    “你站好啊。”洛然说着一只手扶着霍北擎，另一只手拉开卫生间的门，“你赶紧解决吧。”
    (本章完)
730.第730章 马甲掉了
    第730章 马甲掉了
    霍北擎看了看马桶，又看了看洛然。
    “你，先松手。我自己能行。”
    洛然睁着天真无邪的大眼睛看着霍北擎，“你放心，我不会偷看的。”
    霍北擎“......”
    不是这个问题吧？
    一分钟后。
    洛然见霍北擎没有要上厕所的意思，问：“你不急吗？”
    霍北擎额头上冒着细细密密的汗，一看就着急解决的样子。
    这时，霍城南送完司空琰回来了。
    看到回来的自家二货弟弟，霍北擎松了口气。
    天彻底黑了下来。
    霍北擎再次陷入沉睡中，一觉醒来，朝着床边看去。椅子上空空的，洛然她走了？什么时候走的？
    就在霍北擎这么想的时候，听到身边传来均匀的呼吸声。
    陡然瞪大眼睛，猛地转过身，在看到睡在床上的洛然后，整个人直接石化了。
    她昨天晚上一直睡在他身边......
    她竟然愿意睡在他身边......
    该死的！他怎么睡得那么死，要是他知道洛然昨天晚上和他同床共枕了，他绝对――
    “你醒啦。”洛然揉着眼睛坐了起来，“我太困了，你床很大，我就占了一块，你不介意吧？”
    床的确很大，几个人在上面滚都没有问题，说是两人同床共枕，其实也没有那么夸张。
    看着超大超长的床，霍北擎蹙眉，认真的思考着一件事，那就是等下就把床给换了，换小一点儿，这样以后两人挤在一张床上才能够亲密无间。
    嗯......就这么办。
    “我看你的样子很疲惫，我给你用指疗术缓解一下疲劳吧。”洛然跪坐在床上，伸手在床单上拍了拍，示意男人趴好。
    “那就心苦你了。”霍北擎乖乖趴好，心里、脸上满是幸福，能娶到这样的媳妇，是他穷尽好几辈子才修来的吧......他一定要好好供着这来之不易的幸福。
    片刻后。
    约定好一早上来的司空琰，一来就看到两人在床上......
    好像来的不是时候。
    正当司空琰准备离开的时候，陡然放下迈开的脚步，再次转头，朝着房间里看去。
    床上。
    洛然正在用指疗术给霍北擎按摩，那精湛的手法，那疾风一样的速度......
    丹祖的干妹妹吗......
    “感觉好些了吗？”洛然问。
    结果这么一看，发现霍北擎不知道什么时候谁着了。
    这是――尤里伽附体了？
    “扣扣――”敲门的声音响起。
    洛然朝着门口看去，他什么时候来的？刚才门没有关？
    司空琰进来后，对着洛然一如既往的点了点头，跟着开始给霍北擎着手治疗起来。
    结束后，洛然送司空琰下楼。
    “以后你不用来了，我已经学会了你的方法。”洛然说。
    司空琰抱拳对着洛然恭恭敬敬的行了个礼，“是，师傅。”
    洛然一怔，目光落到司空琰的身上，“你怎么知道的？”
    司空琰笑着捋了捋胡须，“那般炉火纯青、出神入化的指疗术，只有师傅能使得出来。”
    他果然是在门口看到了，洛然心中猜想。
    “我的事不要对任何人透露，你师弟......也暂时不要说。”
    (本章完)
731.第731章 解毒丹的丹方
    第731章 解毒丹的丹方
    “你放心，这件事我绝对不会对任何人说的。”说到这，司空琰突然想起一件事，“小高过两天来九康堂，他的手......”
    “他的手不是一两天能治好的。”洛然说，“关键是异鼠的毒，我暂时还没有好的办法彻底根除。不过我能保证一个月后，他的右手能够提一些轻的东西。”
    听到洛然这么说，司空琰一脸的佩服，师傅不愧是师傅，高金伦右手的伤，他是一点儿办法没有。
    而师傅却能保证一个月后，就能让高金伦的手恢复知觉，看来跟在他师傅后面还有很多东西可以学。
    遇到师傅，是他此生最幸运的事。
    联想到高金伦和洛然的关系，不得不感叹、羡慕。
    高金伦那小子，真是运气好，收个学生，摊上了他师傅那样的高人！
    司空琰离开后。
    洛然问向一旁的暖宝，“要是我升级到lv.15，会得到解毒丹之类的丹方吗？”
    异鼠的毒不是现在医疗水平能解决得了的，以她现在的系统等级，也没办法解决。
    暖宝想了想回，“解毒丹的丹方，在我的记忆程序中是有的，但我不清楚需要等级升到多少？”
    不知道也好，早点把高金伦的手治好，他就早一点儿去深城送死。
    关键是，还要带着她......
    两天后。
    九康堂。
    高金伦的右手在洛然精湛的指疗术治疗下，再次有了反应。
    高金伦激动的看着自己的右手，一脸的兴奋状。
    “我的食指能动了！”
    洛然看了眼高金伦的食指，抽出几张抽纸，擦掉额头上的汗。
    “每隔一个星期吃一颗复元丹，记着，除了三品的，其他没有效果。”
    “知道了。”高金伦从钱包里拿出一张卡，“治疗的费用。”
    他还有钱？洛然听说了高金伦的事，他的工资卡被学校早就透支光了，确切的说是透支到下辈子了。
    “指疗术对我而言，纯属举手之劳。”洛然说的轻松，实际上光看洛然额头上的汗就知道，为高金伦治疗有多劳神费力，“你就付一下复元丹的钱吧，司空琰他们炼制丹药也不容易。”
    高金伦也不傻，看的出来洛然这是在卖他人情。
    “好，我也不跟你矫情，以后需要我帮忙的，尽管提。”高金伦把自己的联系方式递给洛然。
    做戏要做全，洛然把高金伦的联系方式存在了另外一张手机卡上，存好后，拨出。
    “这是我的号码。”
    高金伦也把洛然的联系方式保存下来，做完这一切，好奇的看着洛然问道：“我听说，你在圣华上学？而且还是高一这一届的学生？”
    干嘛？要调查户口？洛然不想公开自己的丹祖身份，一方面让她觉得麻烦，另一方面，也是最重要的一方面，要是让同学们都知道她是丹祖了，谁还那么友好的给她贡献恶魔值呢？
    见洛然久久不答话，高金伦站起身，潇洒的朝着门口走去，“我先走一步了。”
    余音未了，人已经消失不见了。
    (本章完)
732.第732章 我只想低调的潜水
    第732章 我只想低调的潜水
    第二天。
    学校。
    办公室。
    “高导师，你叫我啊。”洛然嘴里含着棒棒糖走了进来。
    高金伦对于洛然随时随地吃东西的样子已经习惯了，“不用拘束，随便找个地方坐吧。”
    话还没有说完，洛然就坐在了高金伦的椅子上。
    对她，客气都是多余的。
    “高校交流赛的名额已经通知下来了。”
    高校交流赛，全国的武校选出代表切磋比试。
    “这是名单。”高金伦把学校定下来的比赛名单递给洛然。
    洛然接过，从头看到尾，最后在替补名单里看到了自己。
    “是不是觉得很不公平，明明以你的实力，武力榜排行第三，结果却是替补选手。”高金伦说。
    名单上共六个名额，正式代表有三个，替补代表三个，洛然就在后者。
    “没什么不公平的啊，我是一年级学生嘛。”
    名字后面附有班级，除了洛然一个一年级的学生，还有一个二年级学生，剩下的全都是三年级学生。
    “你真这么觉得？”高金伦一副信了你有鬼的样子，“如果我没有判断错，武力榜第一名也绝对不是你的对手。对于这份名单，你甘心？”
    洛然将名单随意的扔到了桌上，“不甘心又怎么样？谁让我那么厉害呢？学校这么安排名单，其实就是不想过早向其他学校暴露我这个秘密武器！我能理解。”
    “叮！恶魔值+9！！”
    高金伦无语的看了洛然一眼，也就是她这个奇葩脑回路会这么想。
    很显然，这份名单是在针对洛然，认可她有参赛的实力，又偏偏不给她这个机会。
    副校长杨子强是秦家的走狗，曹家和秦家的关系不简单，这样下去，洛然今后的路不太好走啊......
    “我有个办法能让你成为正式代表。”
    洛然挑眉看向高金伦。
    高金伦继续刚才的话说道：“挑战武力榜第一名，赢了，你就是我们圣华学生当中实至名归的最强者。把最强者安排到替补的名单中，杨子强他就算再针对你，也不敢堂而皇之的做的那么明显。”
    洛然摇了摇头，“那怎么行，我可是秘密武器。听说凤城那边就有个隐藏的高手，三大高校，我们总会碰到的。要是对方的隐藏高手把我们杀个措手不及，试想一下，就在他们以为自己稳操胜券的时候，我这批黑马突然杀出......啧啧啧......他们的表情一定很精彩！”
    看着洛然兴奋的小模样，高金伦抚了抚额，他这是咸吃萝卜淡操心？人家这是完全乐于被杨子强针对啊！
    要是让杨子强知道，自己的计划正好称了洛然的心意，他的脸色肯定很好看。
    别说，本来他还没觉得什么，现在听洛然这么一说，他还真想看看杨子强还有那些自以为了不起的老家伙，被洛然震惊的目瞪口呆的样子。
    “刀借你。”高金伦把自己的A级合金刀扔给洛然。
    洛然抹了把刀身，而后又还给了高金伦，“你这个太夸张了，我只想低调的潜水。”
    (本章完)
733.第733章 高校交流赛
    第733章 高校交流赛
    这小丫爱，脑回路到底是个什么构造？
    高金伦收回刀，她不要，他也不喜欢勉强。
    “学校这种地方，理论大于实践，缺少生死锻炼的机会。你要是想磨练一下自身实力，我建议你去城市异武队，去哪里看看，在刀尖上添血的日子，是个什么体验。”
    城市异武队？
    洛然自然是听过，不仅是听过，电视媒体还经常报导。
    这些城市异武队或是辅助稽侦局办案，或是接到任务去处理一些明面上不方面解决的事。此外，为少数人知道的是，他们还经常出入深城等各大沦陷区。
    看来高金伦是有些迫不及待的想把她往深城送，更是拐着弯想方设法的让她早点接触沦陷区。
    深城沦陷区，她还不想现在去。
    不过，城市异武队，她还是想找个机会看看。
    .
    高校交流赛在全国传的沸沸扬扬。
    第一轮比赛，是各地方选出决出代表。
    就帝都而言，除却圣华高中不说，还有涵雅一中、树人高中，以及一些不太知名的武校。
    同样的三正式三替补整容，圣华作为种子学校，和帝都其他武校决出的代表阵容pk，选出最强阵容。
    就这件事，蓝天中学群炸开了锅。
    洛然所在班级群，聊得热火朝天。
    “第一轮比赛，看起来公平，其实按照以往的经验，圣华根本不用跟那些二级还有不入流的武校比，名额妥妥的是他们的。”
    “那也不一定啊，我记得前两年，涵雅一中就突然杀出一匹黑马。打赢了圣华的精英，当时轰动一时呢。”
    “可不是这样，要不然在涵雅和树人两个同等级的高校当中，我也不会选择涵雅了。”说这话的是考上了涵雅的周玉茹。
    “同上。”唐海冒头和周玉茹秀了波恩爱。
    不知咋的，这恩爱秀的让人有点想吐。其他的人不清楚，他们班则是明白个中原因。
    唐海那个势利眼，先是看上考上圣华的洛然，结果被人当苍蝇。后来又去追同样考上涵雅且入了医疗班的周玉茹。
    这样的人，能不恶心吗？
    想到洛然，这时有同学冒头，“也不知道洛然现在在圣华怎么样了？”
    “还能怎么样？当初运气好考的第一名，你还指望她能代表圣华参加交流赛啊。”
    “大晚上的说什么笑话呢？洛然参加交流赛？她是一年级学生好吧？你见过哪一届比赛有一年级上场的？就连坐冷板凳的都没有这个先例的好吧。”
    说完，这个同学又补充说了句，“或许很多年前有......”
    鄙视，赤果果的鄙视，
    “主人，快告诉他们，你已经被决定代表圣华参赛了。”暖宝好生气，这些总喜欢议论别人的家伙，它真想用尾巴抽死他们。
    洛然用毛巾擦着刚洗过的头发，两眼饶有兴趣的盯着手机屏幕，那略带笑容的样子让人看不出喜怒。
    一提到洛然，群里变得更加热闹了。
    “你们这么说，不觉得不好吗？洛然还在群里呢。”某同学弱弱的说了句。
    (本章完)
734.第734章 想把洛然踢出群
    第734章 想把洛然踢出群
    这位同学而话一出，群顿时冷了足足一分钟。
    在这一分钟内，同学们不断的给洛然提供恶魔值。
    “叮！恶魔值+23！！”
    “叮！恶魔值+31！！”
    ......
    ......
    听到此起彼伏系统的提示音，洛然耸了耸肩，她还真是被幸运女神眷顾的宠儿啊，什么都不做，就看着，大家都那么客气。
    一分钟后。
    周玉茹率先浮出水面。
    “说说怎么了？又没有说她坏话。”
    看到这里，群里的其他同学狂吐槽，这还不叫说她坏话？
    周玉茹见还是没有人冒头，看着自己刚发过的话，却是有点那啥，老脸一红后，补充发了句，“本来就是嘛，我说的是事实。其实洛然实力还是有一点的，只是她宁做凤尾不做鸡头，她要是到我们涵雅，说不定还能有点出息。”
    “叮――”
    微信提示的声音响起。
    洛然冒头。
    洛然：“我的确宁愿做凤尾，也不想做ji、、头......”
    周玉茹脸刹那间就黑了。
    “叮！恶魔值+78！！”
    其他同学先是被洛然的话逗乐了，而后想到洛然竟然暗中窥屏，又想到刚才他们发的话。
    “叮！恶魔值+36、24、23、42......”
    同学们暗自商量一件事。
    ――要不要把洛然踢出群？
    这个问题很严峻。
    就在同学们这么想的时候，微信聊天界面上弹出后台消息。
    “洛然”已成为新群主！！！
    众同学？？？？
    什么情况？
    同学们的脸上全都惊成了表情包，一个个找到原来的群主，也就是他们以前的班长，追问为什么要把群主转让给洛然？他们还打算把洛然踢出群呢。
    班长很委屈，跟大家发了句：“她说，要不把群转让给她，明天她就来我家，找我玩。”
    得到班长的这个解释后，同学们表示全都原谅了班长。
    “叮！恶魔值+45、56、46、52......”
    群里再次安静了一会儿后。
    有胆子大的同学@了洛然。
    “@洛然，你们学校的代表都有哪些人？”
    洛然：“四个三年级的，一个二年级的，还有一个一年级。”
    “我去！哪个这么流弊？一年级就能入选代表了？就算是替补的那也流弊到银河系了好不好？”
    “谁啊谁啊，@洛然，说出来，我们认识吗？好想观摩一下高手风范哦。”
    “反正不会是你吧。”
    “开什么玩笑呢？要是洛然，我直播吃shi！”
    洛然：“直播吃shi就算了，要不吃钱吧，一个月的零花钱，怎么样？”
    楼上同学：够狠！！
    “叮！恶魔值+79！！”
    “这么说！！！”
    “那个一年级的是你？！！”
    有同学脑子转了过来，重新读了下聊天记录，很明显的，洛然间接的承认了自己就是那个代表圣华参赛的一年级学生。
    “我不相信，百分百不相信。”
    “我也是，就算真的有一年级的新生，也不会是洛然。你就是运气好考上了圣华，比你实力流弊的人多了去了。而且还有不少种子学生当初是没有参加过中考的，洛然会是同年级生中最厉害的？”
    (本章完)
735.第735章 信你能成佛
    第735章 信你能成佛
    看到这，洛然咂了咂舌，真聪明。
    她还真不是同年级生中最厉害的，而是全校最厉害的。
    洛然：“偷偷告诉你们一个秘密。”
    沉默。
    众同学等待。
    沉默。
    众同学继续等待。
    ......
    五分钟后，同学们越看那句‘偷偷告诉你们一个秘密’越是嘴角抽搐的不受自己的控制。
    这个超贱的选手到底是从哪里冒出来的？！
    “叮！恶魔值+45！！”
    “叮！恶魔值+61！！”
    ......
    十分钟后。
    洛然上完厕所，回复：“抱歉啊，刚刚消息编辑好了，没有发送出去。”
    鬼信！！
    “叮！恶魔值......”
    洛然也不吊他们胃口了，惹毛了一个个退群，她还得一个个着上门让他们加进去也是很麻烦的一件事。
    “秘密就是......我是全校最厉害的，表面上我是个替补，实际上我是秘密武器。”
    信你能成佛！！
    “叮！恶魔值......”
    很快，这个群冷掉了。
    其实是他们撇下洛然，又重新建了个群。
    名字叫做――没有洛然的美好世界群。
    高校交流赛还有一个星期就要开始。
    名单一出，除了本校知情的圣华学生外，其他学校全都炸开了锅。因为名单上出现了一年级的学生，虽然是个替补，但依旧很轰动。
    一时间，洛然成为帝都各武校集中讨论的热议话题。
    这天中午。
    午休时间。
    洛然和尤里伽朝着宿舍走去。
    正好迎面撞见喜欢尤里伽的纳兰千姝。
    “千姝，你看洛然那副狐狸精样，也不知道给尤里伽施了什么妖法，一天到晚尤里伽跟个跟屁虫似的跟在洛然后面。”女同学嘲讽说道。
    另一个女同学符合说道：“就是，尤里伽颜值那么高，人又那么好，洛然才配不上他。”说着，女同学的视线落在尤里伽抱着的枕头上，“我听说尤里伽手上的抱枕，是洛然送的。从那以后，他走到哪里就抱到哪里。”
    听着左右两人你一句我一句说着，再看尤里伽宝贝的抱着手里的抱枕，眼睛又时不时的偷看洛然。纳兰千姝嫉妒的只差将两个字写在脸上了。
    尤里伽这副纯情的样子，只要不是瞎子，都看得出来他对洛然有意思。
    “叮！恶魔值+99！！”
    好高啊！洛然抬头朝着纳兰千姝招了招手，露出一口大白牙。
    “叮！恶魔值+99！！”
    真是一如既往的给力呢。
    话说，每次和尤里伽走在一起，纳兰千姝就大批量的给她提供恶魔值。
    “G。”洛然小声对着尤里伽说了句，“我发现，纳兰千姝对你很有意思G。”
    尤里伽不太明白洛然说的‘有意思’是什么意思，疑惑问道：“那是什么意思？”
    真纯情！洛然吐槽，这娃情商还真不是一般的低啊！
    趴在尤里伽肩膀上的暖宝抬起眼皮看了自家主人一眼，亏你也好意思吐槽别人的情商？
    “就是说，纳兰千姝喜欢你啊。”洛然笑看着尤里伽说道。
    尤里伽听到洛然这么一说，以为洛然误会了，顿时慌张的解释起来，“我不喜欢她，一点儿都不喜欢！”
    (本章完)
736.第736章 人果然不能太N瑟
    第736章 人果然不能太N瑟
    人一慌张，声音自然就大了几分，听到尤里伽说这话的纳兰千姝那心窝子被扎的呀，全都是洞，还带滴血的那种.......
    “叮！恶魔值+99、99、99、99......”
    说得好！洛然在心里给尤里伽点赞。
    暖宝：“主人，你这么幸灾乐祸是不是不太好？”
    都是女人，女人何苦难为女人。主人这个恶魔，为难起别人来，从来都不分男女，甚至还经常跨越物种的。
    洛然一脸的无辜，“话又不是我说的，雨我无瓜。”
    尤里伽见洛然不说话，还以为洛然是误会生气不理他了，着急的他忙拿出钻石递给洛然。
    “送给你。”
    “叮！恶魔值99.5！！”
    我去！这操作有点骚啊！还可以有小数点的吗？
    看着尤里伽手里的钻石，本来洛然是不打算拿的，可是她也不能够眼睁睁的放着恶魔值不赚啊！
    想到这，洛然慢慢伸出手，一边去拿钻石，一边时不时的朝着纳兰千姝看去。
    “叮！恶魔值+99.5！！”
    “叮！恶魔值+99.6！！”
    “叮！恶魔值+99.7！！”
    “叮！恶魔值......”
    ......
    ......
    洛然努力抑制住脸上的兴奋，可恶魔值实在是太多了，她憋得好难受。
    彻底憋不住高兴的劲儿洛然，彻底释放自己，手捧着超大颗钻石夸张的转起了圈圈。
    看着洛然那股子N瑟劲儿，纳兰千姝就像个恶魔值供应站，恶魔值一股脑儿的往外钻。
    听着“叮叮叮――”没完没了的声音，洛然有些小淡疼。
    肿么办呢？
    她快转晕了，可要是停下来，她就没有那么多的恶魔值了呢。
    G，人太有才招人嫉妒也不太好。
    暖宝捂着耳朵，没法子听了。
    这时，原地自转的洛然，不小心左脚绊到右脚，然后直直朝地上倒去。
    呃――
    果然人还是不要太N瑟，知足常乐就好，要不然就像现在的她。
    就在洛然以为今天她这丑出定了的时候，一双纤细的胳膊抄过她后背，将她扶住。
    洛然眨巴着眼睛看着扶着自己的尤里伽，心中微微一怔，他平常看起来瘦瘦弱弱的，没想到还能那么稳当的接住她。
    “叮――――――――――――――”一条直线拉平。
    洛然觉得耳膜都快要被刺破了，“暖宝，音量调小些。”
    侧头朝着纳兰千姝看去，这货是要疯啊。
    “嗯......”尤里伽红着脸，憋着气说道：“能，能不能先，先起来......”
    “好，好重，我快，快撑不――”
    尤里伽的话还没有说完，就被洛然给揍了。
    尤里伽捂着自己的熊猫眼，一脸茫然的看着洛然。
    怎么了？为什么突然打他？他是不是哪里做的不好？
    暖宝别过头。
    小七同上。
    独自一人离开的洛然突然想起，尤里伽的钻石还在她这里。
    这货，她都跟他说了，不能随随便便把钻石送给女孩子的，要不然会让对方误会的。也幸亏是她，换做别人，肯定会想歪的。
    洛然从口袋里拿出钻石，刚准备折回去把钻石还给尤里伽，眼角余光陡然瞅到从钻石上滴落下来的透明水滴。
    (本章完)
737.第737章 害羞的跑掉了
    第737章 害羞的跑掉了
    “这是？”
    洛然放到鼻尖闻了闻，顿时瞳孔猛地放大。
    “好香啊！”
    洛然咂了咂嘴巴，舔了舔，清凉爽口的味道刹那充斥在口腔里。
    眼睛弯成月牙，美滋滋的享受着钻石的美味。
    一边吃着一边吐槽着，这个尤里伽真是的，早跟她说是好吃的不就好了。
    尤里伽追上来的时候，看到洛然快乐的小模样，心里也跟着高兴起来。
    “还有吗？”吃完钻石的洛然，说这话的时候不太好意思，因为尤里伽的那只熊猫眼。
    “还有很多。”尤里伽拿出一个包装精美的盒子，盒子里装的是五颜六色的钻石。
    看到这，洛然眼睛闪亮亮、亮晶晶。
    “喜欢吗？”尤里伽红着脸问道。
    洛然将头点的跟小鸡啄米似的，“喜欢，非常喜欢，谢谢你啊......”
    洛然的话刚说完，下一秒尤里伽就红着脸转身跑了。
    啊？洛然头顶无数个问号。
    怎么跑了？你跑了不要紧，钻石留下啊。
    果然！
    洛然明白了，尤里伽是生气了，生气刚刚她揍他了。
    “我的钻石啊......”
    看来得想个办法哄哄他了。
    “怎么哄呢？”洛然自言自语的说了句。
    安静了几秒后。
    洛然从肩膀上扯下暖宝，“你说，怎么哄呢？”
    暖宝狂想翻白眼，真的！看它认真滴小眼神。
    ......
    ......
    在高校交流赛正式开始前几天，圣华高中的学生们迎来了一个月一次的月考。
    月考结束后，夏Z和洛羽成功的从E班降级到了F班，两人好开心，终于再次和洛然一个班级了。
    这天晚上。
    垃圾场。
    夏Z和洛羽对打了一百多个回合后，两人各自坐下来休息。
    “E班的老师教的不好吗？干嘛回F班？”洛然问。
    “当然是想和老姐一个班级啦。”洛羽不假思索的说道。
    夏Z白了洛羽一眼，“我看你是追不到班花，所以不好意思再留在E班吧？”
    这件事是洛羽心中的痛，被夏Z这么一提，小心扎的啊，顿时千疮百孔。
    “夏Z，你好样的，今天我不会让着你了。”洛羽气呼呼的看着夏Z说道。
    是的，他生气了，他生气的后果很严重。
    夏Z根本不知道洛羽是真的生气了，“切”了声，“手下败将，想打败我，再过一百年吧。”
    洛羽脸气的鼓成了包子，化拳为掌，“让你看看，我姐亲传的噬魂掌！”
    话落，洛羽一掌拍出，夏Z拳头对上，结果却被洛羽一掌给拍飞了出去，重重的落在地上，后背抵上垃圾堆。
    “嗯哼――”沉重的痛呼声响起。
    “耶！看到没有，以前我都是让着你的，你还以为我真的打不过你，我可是老姐的弟弟，我――”洛羽N瑟的话还没有说完，然后便见自家老姐一脸严肃的朝着夏Z走去。
    洛然蹲在夏Z身前，蹙眉说道：“别乱动，先把药吃了。”
    夏Z脸色煞白，一直低着头，不说话。
    他输了，败给了一直以来的手下败将。他一直以为自己比洛羽强，结果他却被反超了，而且还落得这么狼狈的下场。
    (本章完)
738.第738章 闹别扭
    第738章 闹别扭
    “喂，快把药吃了。”洛然提醒说道：“你受的伤比较严重，先把复元丹吃下，我再用指疗术辅助治疗。”
    听到自己老姐这么说，洛羽僵硬着身体走了过来，看着低着头的夏Z，不知不觉手心冒出了汗。
    “你，你还好吧？”
    夏Z将头撇过一边，语气生疏的说道：“用不着你关心！”
    洛羽张了张嘴，睁圆的眼睛里有些红。
    “姐，他......”
    “没事，休息几天就好了。”洛然说。
    吃了她老姐的复元丹，还要休息几天？他下手有那么重？
    就在洛羽这么想的时候，洛然转头朝他看去，目光落在洛羽的手里，“没想到，短短时日，你就能把这一掌发挥的这般炉火纯青。”
    看来噬魂掌真的很适合洛羽啊......
    听到自家老姐这么夸奖自己，换做平常，洛羽肯定要开心的蹦Q起来，可是现在，在看到夏Z这副颓废的样子后，哪里还高兴的起来。
    夏Z吃完复元丹后，捂着胸口吃力的站了起来。
    “那个，我扶你。”洛羽伸出手。
    “不用。”夏Z语气很是不好的弹开洛羽的手，继续低着头，朝着回去的路走去。
    洛羽目送着夏Z的背影，看的出来夏Z是在生自己的气，因为他打败了他，让他的自尊心受损严重。
    “姐......”洛羽的声音中透着隐隐的哭腔，“以后我再也不要练噬魂掌了。”
    洛然回头看向洛羽，看着他那副要哭出来的样子，伸手在洛羽的后背拍了拍。
    这一拍，很是用力。
    “嗷――”洛羽向前跌出踉跄一步，一脸委屈的看着自家老姐，“姐，你那么用力会拍死我的。”
    “我是要拍醒你。”洛然说，“你和夏Z是好朋友没错，但也不能因为你把他打败了，看不下去他那狼狈的样子就不想着再进步啊，相反，你们要共同勉励。”
    “夏Z的自尊心太强了，让他磨砺磨砺也好。”
    “可是――”
    “没什么可是的，快11点了，回家睡觉了。”洛然打了个哈欠，转身离开。
    洛羽朝着夏Z离开的方向看了眼，低下头，想什么只有他自己知道了。
    第二天。
    夏Z没有来上课。
    洛羽一个人趴在座位上，捧着手机，考虑着要不要给夏Z发信息，问他身体好些了了吗？
    然而――
    他就这么一直拿着手机，直到放学的铃声响起，也没有把编辑好的短信发出去。
    “走了。”洛然背起书包，朝着邻桌的洛羽说了句。
    “去哪？”
    “夏Z家啊。”洛然说。
    闻言，洛羽顿时眼睛一亮，然后又变得灰暗起来。
    “我还是不去了，我怕夏Z看到我不高兴。”洛羽低着头说道。
    “那我先走了。”洛然的声音消失在门口。
    见自家老姐走了，洛羽怔了怔，“姐，等等我！”
    洛羽抄起书包就往外追。
    夏Z家。
    健身房里。
    夏Z一听洛然和洛羽来了，忙扔掉手上的哑铃，飞快跑到自己的卧室里，鞋都来不及脱就钻到了被子里。
    不能让他们看到自己不服气的样子，实在是太丢人了。
    (本章完)
739.第739章 吵架了
    第739章 吵架了
    卧室里。
    洛然开启透视眼，替夏Z检查身体状况，然后就看到了被窝里的鞋。
    结合夏Z脸上密密麻麻的细汗，洛然猜想他刚刚肯定偷偷锻炼身体。
    “我虽然是丹祖，但你也不能不把自己的身体当回事。你被噬魂掌拍成了内伤，如果这两天你不爱惜自己的身体，偷偷锻炼的话，落下病根，就算是我，也没有办法帮你彻底根治。”
    听到洛然这么说，夏Z心中吐槽，你眼睛是X光线吗？这都被你看出来了。
    “不用你提醒，我知道。”被看穿的夏Z将头别到一边，好巧不巧透过镜子看到时不时探出脑袋的洛羽。
    看着洛羽那副慌慌张张、小心谨慎样子，夏Z顿时怒火中生，这是看不起他吗？他虽然是败了，但他没有认输，也不会因为输了就要谁同情。
    “我困了。”夏Z拉了拉被子，把头埋到被子里。
    看到这，洛然转头朝着站在门口的洛羽看了眼，然后就看到他很受伤的转身离开。
    十几秒后，洛然一把扯开被子。
    “你干――”
    “你干什么？”洛然对着夏Z翻了个白眼，“别抢我台词。”
    “我――”
    “我什么我？是不是男人？输了就这副鸟样？欺负我弟弟算怎么回事？”洛然忍无可忍的吼道。
    夏Z低头，不说话。
    “你不懂。”半天憋出一句话。
    洛然抬手抄了抄头发，沉默两秒后，社会话狂飙，“少他、么在我面前装深沉，小羽他没错。你赢了他那么多回，他就赢你一次。你以为他就不好强了？只是他再好强也不会把气撒到好朋友的身上。
    你看小羽成天笑呵呵的样子，你知道每次和你打输了回去，都让我教他，他有现在的成就，完全是他努力的成果！”
    这个夏Z真的不知道，“我，没有把气撒到他身上，我也没有怪他，我只是――”
    “只是怪你自己没用？”洛然淡漠笑了声，“那只是你觉得，事实上呢？你看到小羽的样子，他到底有没有受到伤害！”
    洛然的话让夏Z想起刚才洛羽那副小心翼翼的样子，还有那有些红的眼睛，“我......我想过要怪过谁......”
    夏Z觉得自己这话说的很无力，就像洛然说的那样，他是打从心底里没有怪过谁，但洛羽也的确是因为自己变得不开心。
    “昨天晚上，小羽跟我说，他不想再练噬魂掌了。”洛然说。
    听到这话，夏Z猛地抬起头，“为什么？”
    “还不是因为你！因为你所谓的自尊心和好胜心！”洛然无语。
    “我，没想过会是这样。”夏Z再一次被洛然的话给惊到了。
    “真受不了，你一个大男生这么小气。”洛然话刚说完，就接到霍城南打来的电话。
    洛然拿着手机离开房间。
    “喂？”
    “洛然，问你件事。”霍城南声音很小，似乎是避着什么似的。
    “怎么了？”洛然疑惑问道，感觉那边神神秘秘的。
    霍城南：“就是洛羽，感觉他怪怪的，好像不开心的样子。”
    (本章完)
740.第740章 又欺负她弟弟
    第740章 又欺负她弟弟
    听到这话，洛然朝着夏Z的房间看了眼，“你说这个啊，其实是小羽和夏Z......”
    挂断电话后，霍城南拿着买来的奶茶回到跑车里，把其中一杯热乎乎的奶茶递给洛羽，“去我家吧。”
    “没心情。”洛羽抱着奶茶猛地吸了一大口。
    霍城南想了想诱惑道：“血瑰王被爆出来了，我们去干一票。”
    洛羽一听，顿时来了兴趣，“真的？”
    “我什么时候骗过你，赶紧跟我回去，晚了就被别人干掉了。”霍城南不管洛羽同不同意，踩上油门就把洛羽带回到了家里。
    整个过程，霍城南玩的很开心，终于不用吐槽洛羽去帮夏Z了。
    不过――
    转头在看到洛羽不开心的样子后，又觉得哪里不太对劲。
    “你和夏Z的事，我听你姐说了。”
    听到夏Z两个字，洛羽顿时焉了，蹲在地上画着圈圈。
    “不要想那么多，又不是小女生吵个架还能冷战好几天的。我保证，等你明天再见到他，一切都像以前那样子了。”霍城南拍着胸口说道。
    将真，恢复成以前那样子，游戏上又要多了个夏Z的，他还真是一点儿也不期待。但总比看到这么闷闷不乐的洛羽要好的多了。
    “真的？”洛羽睁着闪闪亮的大眼睛看着霍城南，看的霍城南有些小心虚。
    “当然是真的，我比你大好几岁，走过的路比你长的多，经验自然也就你足。”
    “那我信你。”洛羽说。
    “不去想夏Z什么的了，我们继续玩游戏。”
    “嗯......”
    第二天。
    夏Z来上学了。
    坐在洛羽的旁边。
    上课期间。
    “你身体好些了吗？”洛羽小声问。
    夏Z“嗯”了声，侧着脸，朝着另一边。
    看到这，洛羽那叫一个受伤啊。心里把霍城南埋怨个几十遍，不是说今天就好了吗？他怎么感觉还是那样啊？
    “那个，我以后不出那么大力了。”洛羽说这话真的没有别的意思，只是不想两人的关系再闹僵。
    然而，单纯的洛羽没有考虑到他这话严重的伤害了一个好强人的自尊心。
    “不稀罕你让！”夏Z低吼一声后，无视正在上课的导师和同学，直接将手插在口袋里，朝着教室外面走去。
    英语导师不悦的看向夏Z，“夏Z，你去哪？”
    “卫生间！”夏Z不耐烦的吐了句，径直离开教室。
    英语导师黑着张脸很是难看，当这里是中学了？这是圣华高中！
    “咯噔――咯噔――”洛然啃着零食。
    英语导师朝着洛然看了眼后，转过身，继续在黑板上写了起来。
    “叮！恶魔值+23！！”
    不管了，反正F班都是圣华最垃圾的存在，他只要上课认真讲就好，听不听的进去就是他们的事了。
    洛然目光从教室门口收回，而后转移到自家弟弟的身上。
    洛羽低着头，手不安的扯着自己的衣服，耳尖明显的有些红。
    看到这，洛然眉头皱起。
    “主人，他又欺负你弟弟了。”暖宝说。
    洛然放下零食，单手托住下巴，思考着。
    (本章完)
741.第741章 比讨媳妇还重要？
    第741章 比讨媳妇还重要？
    这么下去不是个办法......
    “你有什么好主意？”洛羽侧头看向尤里伽。
    对方秒睡。
    我去！他都睡了一上午了好吧？
    “你有没有发现最近尤里伽睡觉的时间越来越多了吗？”再这么睡下去，这是要变成睡美人的节奏啊？
    不等暖宝回答，小七从抱枕下钻出来说道：“主人是为了早点升级，拥有更强大的力量。”保护自己想要保护的人。后面的这句话小七没说。
    “原来是这样。”洛然朝着尤里伽多看了几眼，讲真，她有点好奇，要是她和尤里伽各自全都拿出实力，真刀真枪的比一场，不知道谁能赢？
    想了想，洛然觉得她和尤里伽应该不会有那一天，一来尤里伽把自己当成最好的朋友，二来，对尤里伽她也下不了手。
    那么高的颜值，用来看多好啊，有毛病才打。
    咳咳咳――
    除了那天的熊猫眼，她一点儿都不重的好吧......
    先不扯这个，洛羽和夏Z的事得要赶快解决。
    对了！
    暴君......
    他那么大岁数了，虽然吃过的盐不比她吃过的米饭要多，但最起码吃过的米饭比她多，这方面肯定比她有经验。
    一旁的暖宝吐槽：“我觉得暴君吃过的米饭绝对没有主人的多。”
    刚吐槽完，暖宝就被自家主人扯开扔飞出去了。
    贴到墙上的暖宝回来之后，远离自家主人，飞到尤里伽抱枕下面寻求安全感。
    小七不爽的指着暖宝说：“这是我的地盘。”
    暖宝抬眼皮朝着粉嫩的小七看了眼，主人本来还不怎么嫌弃它。自从见到了这个粉色的小猪后，对它就越来越粗鲁了。
    想到这，暖宝无视小七的小愤怒，背着小七，伸出小腿，把小七踢飞了出去，然后钻到了枕头底下。
    “叮！恶魔值+36！！”小七快要气死了！
    果然什么样的主子就有什么样的系统，这主仆俩没一个是好人。
    可是，主人好喜欢洛然的说，要是以后两人真的在一起了，那它还有好日子过吗？
    嗷嗷嗷――它不要啊，那样的人生，不是它想要的系统、生啊......
    .
    洛然给暴君发去信息，说明现在夏Z和洛羽的情况。
    会议室里，霍北擎在看到是洛然给他发信息了，于是早早的结束会议，专注和洛然聊天。
    楼展鹏端着咖啡走进会议室，看着自家老板笑的一脸春风、荡、漾的样子，表示今天晚饭不用吃了。
    “老板，这份资料需要您现在签字。”
    “嗯。”霍北擎看也不看，继续抱着手机和洛然聊天。那样子像极了刚谈恋爱的小学生。
    嗝~~
    撑到了。
    楼展鹏把资料又往霍北擎的面前挪了挪，“老板，这份资料非常重要，您看――”
    霍北擎停下动作，转头面无表情的看着楼展鹏，“比讨媳妇还重要？”
    楼展鹏撤回手，站到一边，“找媳妇重要，您继续。”
    “咚！恶魔值+66！！”
    今天的值日生是洛羽和夏Z。
    “我先回去了。”洛然本来是想等洛羽的，不过想到霍北擎跟她说的话，说是两个人要是误会了，要给两人一个单独的空间，把误会解释清楚。
    (本章完)
742.第742章 怕打雷
    第742章 怕打雷
    这是霍北擎度娘来的。
    霍北擎看着帖子是这样回到：夫妻之间难免有误会，这个时候要及时沟通......
    刚才没看到‘夫妻’这两个字......
    霍北擎额头上滑下一滴汗，人和人相处都差不多，这个细节他就不要计较了......
    .
    洛然背着书包离开后。
    洛羽和夏Z一起打扫卫生，整个过程中，谁也没有说话。
    其实洛羽是想找机会和夏Z说话的，只是夏Z根本不给他这个机会。
    “夏Z，我去图书馆还两本书，你等我一下。”
    教学大楼门口，洛羽手里捧着两本书，抬头看着阴沉的天，面露担忧，“不会要打雷吧。”
    夏Z转头看了眼洛羽，而后快速收回目光。
    “等我啊，我马上就回来。”洛羽抱着书朝着图书馆跑去，祈祷千万不要打雷。
    谁知道，刚进图书馆，天空就炸响一道惊雷。
    顿时洛羽惊得蹲在了地上，脑中全都是小时候发生的一些不好的事情。
    教学楼门口，夏Z不耐烦的朝着图书馆看去。
    “怎么还没有回来？”
    又是等了五分钟，夏Z撑开雨伞离开。
    真是好笑，明明他实力都那么弱了，还在这里浪费时间，早点回去抓紧时间锻炼，争取早点打败洛羽才是正事。
    走到学校大门口，拉开车门，把书包扔了进去。
    书包――
    其中一个是洛羽的书包。
    不管了，明天早上给他带到学校吧。
    半个小时候。
    夏Z回到家，来到健身房，先开始在跑步机上跑，跟着又举着哑铃。
    做完一系列的锻炼后，天色已经彻底黑了下来。
    “叮铃铃――”手机铃声响起。
    这铃声，不是他的。
    疑惑了几秒，夏Z突然想起洛羽的书包在他这里，不会手机在书包里吧？
    打开洛羽的书包，果然，手机在包里。
    电话是洛然打过来的，手机上显示二十多个未接电话。
    回拨回去。
    “喂。”
    “咦？”电话里传出洛然疑惑的声音，而后问道：“夏Z？洛羽在你家啊。真是的，他怎么不打个电话回来？打这么大的雷，我还以为他又吓得缩那个墙角旮旯子里去了。”
    听到这话，夏Z突然想起教学楼门口洛羽说的话。
    “他，他怕打雷？”
    “是啊，小的时候，我生了场大病。我爸带我去看病，把小羽一个人丢在了家里。睡到半夜醒来的小羽发现我和我爸都不在了，以为他被抛弃了，四岁的小不点，一个人从家里跑了出来，一路哭喊着找我们。
    那天晚上是个雷雨夜，也就是因为这个原因，导致他现在那么大的人了，一打雷就哆嗦，躲在衣橱里床底下不出来。”
    洛然的话说到这里，发现电话已经挂断。
    什么鬼？洛然疑惑的看着手机。
    “然然，小羽接电话了吗？”余晚霞问。
    “他在夏Z家，雷暴雨似乎暂时不会停，估计今天晚上他不会回来了吧。”洛然猜测说道。
    “轰隆――”惊雷欲要撕裂夜空。
    余晚霞被惊得摔碎了盘子。
    听到动静，洛亭武飞一般冲过来，心疼的拉上余晚霞的手，“老婆，不怕啊，有我在。”
    (本章完)
743.第743章 洛羽跟老姐告状
    第743章 洛羽跟老姐告状
    洛然“......”
    今晚的狗粮一个人吃，有些够呛哦。
    .
    夏Z赶回到学校的时候，学校大门已经锁起来了。
    也不知道洛羽还在不在图书馆？
    夏Z下车后，直接从墙头翻过。
    图书馆里。
    夏Z打开灯，然后一眼便看到缩在墙角旮旯子里的洛羽。
    洛羽捂着耳朵，闭着眼睛，脸色难看到了极点。
    “啪嗒――”水滴滴落在面前。
    “啪嗒――”
    “啪嗒――”
    察觉到细微动静的洛羽缓缓睁开眼睛，目光落在地上的水渍上。
    “啪嗒――”又是一滴水落下。
    洛羽缓缓抬起头，在看到全身上下全都湿透了的夏Z后，先是一愣，而后眼睛一红。
    “你怎么到现在才来？”声音带着哭腔。
    “我――”
    “你没有等我？”洛羽看书包不在了，而且夏Z换了身衣服，猜到他先回家了。
    夏Z点头。
    “我――”
    “那你还回来干什么？！”洛羽气呼呼的控诉着夏Z吼道。
    夏Z从口袋里拿出手机，“你姐打来电话。”
    洛羽看了眼自己的手机，越来越生气了，“所以，我姐要不给你打电话，你就不来找我了？”
    夏Z看着生气的跟个小奶狗样子的洛羽，表示他真的不知道该怎么说好。
    伸出手，“我拉你起来。”
    “谁要你管！”
    “轰隆――”惊雷将洛羽的话全部湮灭。
    “啪~”洛羽将手放在夏Z的手上，低着头，红着脸，太丢人了......
    画面一转。
    洛羽钻在被窝里，露出小脑袋。
    “夏Z――快点！”
    “我要喝牛奶。”
    热牛奶的夏Z，看着正在转的微波炉有些怀疑人生，为什么他会觉得自己有愧疚感？为什么他要做这些？
    “我要吃披萨！”洛羽挥着手说道。
    夏Z“......”
    “快点快点！”洛羽继续催促着。
    夏Z忍无可忍，“特么的，我是你家保姆吗？”
    他从小到大都被人伺候的，还从来没有伺候过人。
    面对夏Z的怒火，洛羽就像没有听到似的，在床上滚来滚去，“我要喝牛奶，我要吃披萨.......”
    看自己床单被洛羽蹂躏成老太婆的脸，夏Z黑着脸抚了抚额，然后走到床边，一把扯上洛羽的领口，把牛奶一股脑儿的倒到了洛羽嘴里，“喝，叫你喝！”
    十分钟后。
    洛羽坐在墙边一脚，在地上画着圈圈，打电话跟自家老姐告状。
    “姐，夏Z欺负人。”
    “嗯嗯嗯......他可恐怖了，你都不知道，刚才他那表情，我还以为自己要被吃的不剩，再也见不到你了。”
    ......
    听到洛羽的话，夏Z真想一脚踹死他，不会说话能不能不说？什么叫吃的不剩？很让人误会的好吧？
    “姐，你要给我报仇。”洛羽继续告状着。
    说到这里，洛羽不小心碰到了免提。
    洛然：“好，明天我就去把夏Z的肋骨全都打断，然后灌他一百颗复元丹。”
    夏Z头上的汗啊，唰唰的往下淌啊......
    洛羽回头看了夏Z一眼，看他受到过度惊吓的样子，表示很满意。欺负他？哼哼，他的后台可是很强大的哦......
    挂断电话后，洛羽N瑟的来到夏Z面前，“接下来看你表现哦，要不然我就不拦着我姐了。”
    “滚！”夏Z转身就走。
    洛羽再次拿出手机，“姐，他叫我滚。”
    (本章完)
744.第744章 就她了
    第744章 就她了
    夏Z一个踉跄差点摔倒......
    回头看向打电话给自家老姐告状的洛羽，心里暗呼：背景强大了不起！
    “叮！”微信提示的声音响起。
    夏Z拿出手机，是洛然发来的信息。
    ――一把滴血的刀。
    ――还有一颗点燃的炸弹。
    夏Z的小心受到了一万点暴击。
    “叮！恶魔值+56！！”
    “叮！恶魔值+71！！”
    一周后。
    高校交流赛如火如荼的开始。
    第一轮是涵雅一中，树人高中和一些其他武校比试，决胜出三名代表和三名替补。
    两天的功夫，人选便选出来了。
    为了更好的打比赛，让刚胜出的人得到充分的休息，于是，这六名学生代表将会在三天后，和种子学校打决赛。
    三天后。
    决赛主场通过抽签，抽到了涵雅一中。
    这天早上。
    洛然跟着学校大巴一起来涵雅一中。
    说起来，这是她第一次来涵雅一中，她记得有不少小伙伴就在这里。
    周玉茹，唐海，还有洛滢他们好像都在。
    希望这次能够碰到他们，为她多多贡献恶魔值。
    这场比赛虽然在涵雅一中举办，但圣华的气势一点儿也不输，除了高一新生外，高二和高三的学生全都被大巴车拉到了这里。
    那场面叫一个壮观，叫一个打脸。
    前来接人的涵雅一众师生们脸色那叫一个难看，明明主场是他们，而现在这个阵仗，一车一车拉的全都是帝都精英中的人才，说难听点，这些人随便拽一个出来，都能在他们涵雅撑起一片天。
    “杨副校长，好久不见啊。”涵雅校长心里暗骂，脸上却装作十分客气的样子。
    杨子强身为圣华的副校长，腰板挺的要多直就有多直。“是啊，好久不见啊，恭喜你们涵雅，这次一共决出四个名额，不愧是被誉为我圣华之下的第二武校啊！”
    你mmp！
    涵雅校长脸上的笑容因为杨子强的话，有些僵硬，但还是继续怼着笑，“杨、副校长见笑了，涵雅只是二级武校，跟圣华比差的远了。”
    涵雅校长故意把‘副’这个字给咬的很重，腰板挺得再直，你特么的也只是个副校长。而他的学校虽然是二级武校，但他好歹也是一校之长！
    杨子强的脸色有些微的不好看，这时，树人高中的校长也走了过来，熟络的加入了相爱相杀的战局中。
    树人高中的校长把杨子强和涵雅一中校长在心里骂了一百遍，这两家伙，都不把他放在眼里是吧？他树人高中和涵雅一中可是同等级的武校，要不是这些年时运不济，没有出什么妖孽的学生，能让他涵雅一中爬到他们头上N瑟？
    想到这，树人高中校长表示自己脑门都要挠秃了。同时，老眼瞅向来自圣华的那批学生当中，要是能从这些当中随便挖一个过来，他树人高中的地位说不定就提升上去了。
    很快，树人高中的学长就把目标锁定在洛然的身上。
    “就她了！”
    树人高中校长早就想好了，别人不行，或许洛然可以。
    (本章完)
745.第745章 赚恶魔值咯
    第745章 赚恶魔值咯
    一般情况下，进了圣华的学生，谁愿意去低一等的武校。
    但洛然这个学生，树人高中学长托人私下里打听过了。似乎和学校领导闹得不大开心，武力榜排行第三，却只是个替补。可想而知，得罪了校领导，她以后的前途和道路是绝对不会一帆风顺的。
    继续留在圣华，后果可想而知。
    这个时候，要是有人加以利诱，多给点好处，说不定就能把人挖来。
    “乖乖滴！”
    要是真能把圣华武力榜排行第三的人挖来，他们树人高中说不定就能压涵雅一头。
    .
    “咦？那不是洛然吗？”周玉茹一脸惊讶的看着洛然说道。
    “还真是！”唐好不可置信的看着洛然，同时心中后悔不已。在中学的时候，他要是早点发现洛然的这方面天赋就好了。
    “我去！她还真代表圣华参加比赛了？”
    洛然作为替补，跟在杨子强和正式队员后面。
    看到这，周玉茹微微松了口气，声音透着不屑，“有什么了不起，还不就是个替补！”
    听到周玉茹这么说，唐海转头看向周玉茹，一脸的嘲讽。
    拜托！那可是圣华！洛然作为一年级新生就能成为替补，这样的天才，堪称当代天骄也不为过的好吧？
    要不是看你现在在医疗班混的还算行的份上，他早就跟你分手了。
    一时间，洛然代表圣华比赛的事流传到蓝天中学群中，群里的童鞋们一个个全都惊呆了，表示自己完全不敢相信......
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+37！！”
    “叮！恶魔值+29！！”
    ......
    ......
    距离比赛开始还有一段时间。
    洛然友好的被中学的老同学邀请，一同前往食堂吃东西。
    “洛然学妹，我是高你两届的学长。”涵雅的一男同学说道：“早就听说你很厉害，没想到竟然你能作为替补代表圣华参加比赛。”
    男同学的话声刚落，周玉茹就跟着说道。
    “肯定是走了后门。”
    这话一出，气氛就变得微妙起来。
    “茹茹，不要乱说话。”周玉茹旁边的女生戳了戳她，女生叫王艾，是涵雅医疗班导师的女儿，以前和周玉茹在超市里的时候，见过洛然。
    刚开始王艾因为周玉茹的一些话，导致她对洛然的映像很不好。后来看到她推着购物车从VIP通道离开后，对这个非常神秘的同学感到很感兴趣。
    “圣华是什么地方？谁能走的了这个后门？”王艾说。
    “干嘛要帮着她说话。”周玉茹很不开心。
    “我说的是实话。”王艾对于周玉茹说人坏话的样子很不赞同，转而看向洛然，“你好，我叫王艾，上次我们在超市见过。”
    洛然伸出友好的手，握上，“你好啊，我记得你。”那次给她贡献不少恶魔值呢。
    周玉茹看到自己的好朋友对洛然那么友好，心里很不爽，一个瞥眼，看到唐海两眼放光的盯着洛然，心里更加的不爽了。
    “叮！恶魔值+99！！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    ......
    ......
    (本章完)
746.第746章 又开始忽悠人了
    第746章 又开始忽悠人了
    “洛然，你可不能把王艾当普通人看啊，她爸是医疗班的导师。”周玉茹决定用自己是炼丹师实习生的身份扳回一局。
    “茹茹不要这么说嘛，我爸是炼丹师，又不是我。我对炼丹是一窍不通。”王艾实话实说道。“倒是你，我爸说你天赋还可以，再努力一段时间，就能炼制出一品复元丹了。”
    骄傲的周玉茹装作十分谦虚的样子，“哪有什么天赋，一般般啦。”
    洛然认同的点头，“天赋的确不怎么好呢，学了大半年了，还没有成炼丹师。”
    “叮！恶魔值+78！！”
    周玉茹脸都要憋紫了，缓了缓，说道：“我听说你也加入医疗班了？”
    “嗯，是啊。”洛然回。
    “那听你刚才的语气，似乎你已经能够炼制出一品复元丹咯？”周玉茹讽刺的问道。
    洛然摇了摇头，“完全get不到怎么炼制一品复元丹。”
    洛然说的真是大实话。
    “呵呵哒。”周玉茹脸上的讽刺更甚。
    洛然的话还没有说完，“除了三品复元丹，其他的我怎么都炼不出来。”
    洛然说的还是大实话。
    所以有时候需要用到二品和一品的时候，她还要去九康堂，说起来也是她的一大败笔呢。
    就这个问题，她深思过，努力过，改进过。然后每次一炉子出来，都是一大把一大把的三品复元丹，这让她非常的懊恼......
    周玉茹：信你有鬼！
    天上牛都已经飞上太空了！
    “想不想去我们医疗班转转？顺便我教你一下怎么炼丹？”周玉茹这么说，是想在唐海面前证明自己比洛然优秀。
    洛然抬手摸了摸下巴，认真的思考着，思考着怎样才能得到更多的恶魔值。
    “好啊，不过，你不是不会炼丹吗？”
    “叮！恶魔值+84！！”
    “呵呵......”周玉茹干干的笑了声，“再不会也有你能学到的东西，而且导师说，我学习的差不多了，这段时间就可以着手尝试炼丹了。正好大家都关心着比赛的事，医疗班的教室空下来没人用，我现在提前试试也不要紧，说不定我运气好就能炼成功了呢。”
    周玉茹想象的很美好，只是现实未必如她所愿。
    “可是我听说不能随随便便尝试的，要不然会炸炉的。我们圣华前些天炸炉的事你也听说了吧？好壮观呢，整个教室都被炸没了，都打119了。”洛然夸张的说道。
    暖宝：没法听了。
    炼丹炸炉炸毁教室的就是你自己好吧，你这么说真的好意思嘛？
    周玉茹听到洛然这么说，顿时两腿一软，圣华炸炉的事，那么丢人的一件事，怎么可能外传，只是周围居民听到爆炸的动静，但具体怎么回事大家都不清楚。
    原来是炼丹炸炉，这么危险的吗？整个教室都炸没了.......要是她炼丹的时候不小心炸了，她能跑的掉吗？
    “那，那个炼丹的学生现在怎么样了？”周玉茹心里有些毛。
    洛然很真挚的告诉她，“不知道G。”
    “怎么会不知道呢？”周玉茹疑惑的看着洛然。
    (本章完)
747.第747章 手下败将
    第747章 手下败将
    洛然两手一摊，回：“因为自从炸炉以后，就再也没看到那位同学出现在学校了。”
    周玉茹脸色陡然一白，倒吸一口凉气。
    暖宝对着自家主人狂翻白眼，主人睁眼说瞎话的本事真是见长啊。
    “还愣在这里干什么呢，你不是要教我炼丹的吗？”洛然姐妹好的挽上周玉茹的胳膊。
    周玉茹被刚才洛然的话吓得不轻，哪里还敢教洛然炼丹。
    “不，不了，比赛马上就要开始了，我们先去看比赛吧。”
    洛然看了看学校教学楼顶上的大钟，“还有一会儿呢，走吧走吧，让我看看你炼丹师实习生的技术。”
    洛然拉着周玉茹，周玉茹一个劲儿的往后倒。
    导师跟她说了，以后正式炼丹的时候，尽量在他面前，叫她自己不要尝试。虽然炼丹炸炉的概率非常低，但也不代表就没有。
    本来这话，周玉茹还不太当回事，现在听到洛然这么说，周玉茹表示，打死她，她都不自己尝试炼丹。
    “走啦。”洛然继续拉着周玉茹。
    看到洛然这副急不可耐的样子，周玉茹算是明白过来了，洛然哪里是想跟她学什么炼丹，分明就是想把她往火坑里推，看她炼丹炸炉。
    “叮！恶魔值+36！！”
    不去！打死她都不去。
    这时，有圣华的学生走过来叫洛然。
    “比赛马上要开始了，副校长叫我来通知你，提前热身。”
    周玉茹听到这话，如释重负。
    谁知――
    “我不去，有三个主力上场，这种小比赛用得着我？我可是秘密武器！”洛然非常骄傲的说道。
    前来叫洛然的圣华同学不是别人，正是原武力榜排行第三的蔡和林。
    秘密武器？
    这个词让周玉茹狂吐槽，不愧是洛然，这么不要脸的话，也只有她能说出来。
    “叮！恶魔值+23！！”
    “反正我话已经带到了，你要是不去，副校长那边责怪下来――”蔡和林的话还没有说完就被洛然打断。
    “要是责怪下来，我就让高导师去解释，不用你操心，你还是打你的比赛吧。千万不要输了哦，要不然让人知道我的手下败将输给涵雅和树人的童鞋，我也会脸上无光的。”
    洛然的手下败将？
    周玉茹和王艾等人齐齐朝着蔡和林看去，如果他们没有记错，这人应该是圣华的正式代表。
    输给洛然？怎么可能？真那样，凭什么洛然不是正选？
    敢这么怼自家学校的高年级学长，洛然只怕要被教训了。
    就在周玉茹他们这么想的时候，结果只见蔡和林气哼哼的转身就走，一边走一边嘴里小声小声的嘀咕着什么。
    这就走了？被学妹这么打脸不说两句的？圣华的学长们对学妹这么包容的吗？还是说――
    周玉茹朝着洛然那张精致漂亮的小脸看去，还是说――这就是颜值高的额外好处？
    “叮！恶魔值+23！！”
    “叮！恶魔值+31！！”
    “叮！恶魔值+35！！”
    这些恶魔值中，有周玉茹提供的，也有咬牙切齿离开的蔡和林提供的。
    (本章完)
748.第748章 挖高金伦的墙角
    第748章 挖高金伦的墙角
    很快，比赛开始。
    洛然和周玉茹、唐海他们来到观众席上坐下。
    “洛然，你就坐这儿？”周玉茹原本以为洛然对蔡和林也就那么一说，毕竟是圣华副校长发话看，没想到她竟然真的大着胆子，敢不听副校长的话，不去替补席坐着，而是跟他们一起坐在观众席。
    话说，这对你有什么好处？
    “叮！恶魔值+33！！”
    洛然咧嘴对着周玉茹笑着，“这里高，看的清楚。”
    周玉茹嘴角抽了抽，你就继续在这里高着吧，等下你们副校长找来，看你怎么办？
    接下来的比赛中。
    圣华副校长没有找来，树人高人倒是先一步找上来了。
    “洛然同学，有些话我想单独和你说。”
    看到这，周玉茹和唐海等人皆是一愣，这不是树人高中的校长吗？怎么到这里来了？还亲自来这里找洛然，什么情况？
    贵宾席上，这一切被杨子强尽收眼底，这个老狐狸，别以为他不知道，你这是想挖他的墙角。只可惜，你这如意算盘打错了，这可不是他的墙角，而是高金伦那家伙的墙角。
    你就等着吧......
    杨子强拿出手机，拨出电话。
    “没事别打劳资电话！劳资正在喝酒！”高金伦不耐烦的声音从电话里传来。
    杨子强脸上顿时变色，朝着观众席上看去，洛然和树人高中的校长离开了，他被高金伦吼了，这让他很不爽。他不能拿高金伦怎么样，但起码也要拉一个人下水，这样心里才能平衡一些。
    “我打电话给你，是告诉你一件事。”
    高金伦：“有话快说，有p快放！”
    杨子强胸口沉沉一个起伏，他不生气。
    “有关洛然的事，我刚才看到树人高中的校长带她走了，看样子，是想把她挖到树人高中去。”
    说到这，电话那头突然安静下来，一点儿动静都没有。
    怎么就一点儿动静都没有呢？不该啊？
    杨子强从耳朵旁拿开手机，朝着屏幕上看去，还在通话中啊......
    “喂――”
    回答他的是簌簌的风声。
    他这是忘了挂电话？
    杨子强也不着急挂电话，直接告诉他，等下会有好戏看。
    果然！
    没过多一会儿，电话里传出树人高中校长的求饶声。
    “我错了，不知者无罪，我不知道洛然她是你的学生，哎呦――啊――”
    听着树人高中校长惨叫的声音，杨子强感觉心情格外的好。高金伦这个祸害，天天留在他们圣华，让他看到的时候气，看不到的时候更气。
    终于让他等到高金伦祸害其他学校的时候了。
    “呼――”
    抬头望天，蓝天白云。
    “天气真好啊......”
    “啊――别打脸，救命啊――”树人高中校长的惨叫声，一声比一声凄惨。
    杨子强喝了口茶，感慨说了句，“真祥和啊......”
    电话那头的光景。
    洛然一头雾水的看着正在暴打树人高中校长的高金伦。
    看着被打成猪头的树人高中校长，洛然表示很同情。
    摸着暖宝有些扎手的毛发，洛然摇头道：“这树人高中的校长也真是欠打，好端端的偏要去招惹高导师，G？你说，树人高中的校长是怎么得罪高导师了？”
    (本章完)
749.第749章 忙着想你
    第749章 忙着想你
    暖宝看着一脸嫌弃摸着自己的自家主人，心扎的生疼，“主人那么聪明都不知道，我一个系统，我哪里知道。”
    洛然点头，也是，她都不知道呢。
    这个时候，暖宝要是能够给洛然提供恶魔值，肯定会爆的......
    .
    圣华作为帝都第一强校，胜负结果不出意料，完美全胜。
    比赛结束后，唐海一个人追上洛然。
    “洛然，等等我！”
    唐海气虚喘喘的追了上来。
    洛然一脸疑惑的看着唐海，“你找我？”
    唐海自以为很帅气的抄了抄面前的刘海，甩了把自以为很潇洒的汗，“洛然，你和你男朋友现在怎么样了？”
    “男朋友？”洛然怔了怔，对这个词她没什么概念。
    这时，暖宝提醒说道：“是暴君，主夫人啦。”
    哦，洛然缓了过来，在她的心中，霍北擎是她获得恶魔值的重要一环，是暖宝的主夫人，是她爸妈、外公认可的人。至于男朋友......她倒是没想那么多。
    看到洛然这个反应，唐海一副果然如此的样子。
    那个曾经送给洛然玫瑰花，被洛然无视了的爆表颜值男人，有豪车有多金，怎么会对洛然这样的小萝莉感兴趣呢？估计也就是一时新鲜，现在洛然已经被那个男人给甩了，也就是说，他现在的机会来了。
    “其实，我和周玉茹并不是你想的那样。”
    嗯？洛然怔了怔，这个渣男又要作妖？
    唐海饱含深情的看着洛然，“洛然，你可能不知道，自从和你分开后，我每天都想着你，我――”
    唐海的话还没有说完，随即便见霍北擎从学校门口大步走来。那副风雨欲来，周身散发着黑暗气息的样子，吓得唐海顿时两腿一软，而后惊恐的转身就逃。
    看着唐海慌不择路仓皇逃窜的样子，洛然挠了挠脖子，“唐海的脑子出问题了？”
    “咚！恶魔值+99！！”
    “咚！恶魔值+99！！”
    听到这个系统提示声，洛然转身过去，在看到走过来的霍北擎时，立刻明白过来，原来是这样啊......
    霍北擎朝着唐海离开的方向看了眼，眸色淡漠，不带一丝人间气息，那眼神仿佛是在看一个死人。
    敢觊觎他的小女人......
    “你怎么来了？”洛然的话打断了霍北擎的思绪。
    霍北擎收回目光的下一瞬，脸色刹那替换成满是宠溺的样子。
    “接你回家。”
    “不用了，我们学校有大巴。”洛然不是不想霍北擎送，而是这个时间点，一般情况下，霍北擎都在公司开会。
    听到洛然这么说，霍北擎的第一想法就是，把那些大巴车的轮胎全都扎了。要不然把司机全都带走。
    “大巴有我的车舒服？”
    “当然没有你的车舒服了，只是，你不忙吗？”洛然问。
    “很忙。”霍北擎说。
    那不就得了。
    霍北擎补充说道：“忙着想你。”
    洛然“......”
    高校交流赛第一轮胜出。
    高一F班沾了洛然的光，得到了学校的一笔奖金，同学们商量后，决定这个周末去海边度假一天。
    (本章完)
750.第750章 泳衣，沙滩，很危险
    第750章 泳衣，沙滩，很危险
    君临园墅。
    “哥，洛然已经出发了。”霍城南汇报道。
    霍北擎人从楼上下来，手里拿着个行李箱。
    这么高效率的吗？
    霍北擎走到门口后，回头看着跟上来的霍城南。
    “公司交给你了。”
    霍城南手里也拎着个行李箱。
    “我也要去。”
    霍北擎凝眉，“我去找媳妇，你干什么？”
    “我去找洛羽。”霍城南说。上次他答应自己的事，他得催着点，要是洛羽反悔了他到哪里哭去？
    “不行，你留下来。”霍北擎命令道。
    以前只要是霍北擎的命令，霍城南基本上都不敢违背的，但现在――
    霍城南不要命的往外冲，“我死也不要留在家里......”
    看到嗷嗷嗷往外跑的自家弟弟，霍北擎有种弟大不中留的既视感。
    想到那件事，霍北擎也能理解霍城南紧张去找洛羽的原因。只是――他们真那么做，能顺利吗？
    霍北擎在为自家臭弟弟忧心三秒后，全都抛到脑后，什么都没有他媳妇重要，赶紧去找媳妇。
    海边......泳衣......沙滩......
    非常危险。
    海边。
    男同学们快速换上泳裤，等待着女同学们出来。
    女生换衣间。
    洛然准备拿出余晚霞给她买的粉色可爱泳衣，谁知道泳衣从粉色的变成了黑色很丑的保守的一言难尽的......
    什么情况？临走之前，她明明有检查过，而且还是细心的余晚霞亲自放进去的。
    这时，暖宝钻出来说道：“昨天晚上，主人睡着的时候，暴君有来过。”
    啊？“他昨晚来了？你怎么现在才跟我说。”
    暖宝：“我忘了。”
    洛然无语。
    “他来干什么？”
    暖宝指了指泳衣，“调换了件泳衣。”
    嗯哼？
    洛然看着手里那件黑色的难以形容的巨丑的泳衣，所以这是霍北擎的杰作？
    “那我那件卡哇伊的泳衣呢？”
    暖宝回：“被暴君踹衣服里贴身带走了。”
    洛然再次无语。
    “这人真让人受不了，我穿过的泳衣也拿。”
    暖宝吐槽：就是穿过的才拿的好不？
    还有一件事，暖宝突然想了起来，但没敢和洛然说。那就是昨天晚上，暴君离开之间，偷偷的在主人的额头上亲了一下。
    其实本来说出来也没事，只是这么重要的事，它都能忘了，要是现在跟主人说，不是找虐的吗？
    所以它觉得这件事，还是天知道地知道，暴君知道，它也知道就够了。
    洛然看着手上的巨丑，也没别的泳衣，就穿这个吧。
    穿上之后，女同学们一个个对洛然或露出羡慕或露出嫉妒的神色来。
    “叮！恶魔值+28！！”
    “叮！恶魔值+31！！”
    ......
    洛然站在镜子前，看着穿着黑色泳衣的自己，别说，黑色绝对是格勒身材的最好颜色。
    因为洛然在蓝天中学留级的缘故，年纪比同级生大，发、育的自然也比同级生成熟，加上黑色紧身泳衣的勾勒，高挑的身材，天使般的容颜，让洛然格外的出彩。
    “看的我眼睛都舍不得转移呢。”洛然对着镜子自恋的说了句。
    (本章完)
751.第751章 她是我的人
    第751章 她是我的人
    呕――
    有同学要吐了。
    但不得不承认的是，这是个不争的事实。
    “叮！恶魔值+45、45、52、36......”
    “G？你们怎么不出去啊？”洛然对着女同学们打着招呼。
    看着发光发亮的洛然，她们表示死也不愿意和洛然一起出去。和她一起出去就是当背景板的存在，甚至在那些男生的眼中，连背景板都算不上。
    “你先出去吧。”女同学们嫉妒啊，为毛长得漂亮的都是别人。
    “叮，恶魔值+12、22、33......”
    “那好吧。”洛然耸了耸肩，一个人独自朝外走去。
    外面。
    沙滩上。
    洛羽正在用桶堆着沙滩城堡。
    “夏Z，过来一起帮忙啊。”
    夏Z脸上遮着墨镜，坐在沙滩伞下，“幼稚。”
    洛羽把铲子扔到夏Z的身边，“快点。”
    见夏Z一动不动，两眼珠子直直的朝着某个方向盯着，洛羽一脸疑惑的顺着夏Z的视线看去，然后就看到自家老姐穿着一身黑色的泳衣从换衣间里走了出来。
    “我去！这是我姐？这也太漂亮了吧？”
    不仅是洛羽感叹，男同学也是眼睛珠子差点看掉下来了。
    此时的洛然，美的不像话，前提是不要开口说话。
    远处。
    霍北擎正拿着望远镜看着，脸色黑的难看。
    这件黑色的泳衣他觉得是最丑的，所以就顺手拿来了。谁知道竟然适得其反，他低估了自家小女人的身材。
    “该死的！”
    小丫头不知不觉长大了，他竟然没有察觉。
    看着那些小崽子一个个眼珠子恨不得贴在他媳妇身上的样子，让他恨不得在头顶上来场人工降雨，让他们不能再继续海边度假。
    可是一想到自家小媳妇期待来海边的小模样，他又舍不得......
    这时，旁边喝果汁的声音响起。
    霍北擎放下望远镜，转头朝着躺在沙发椅上、抱着果汁吸的尤里伽看去。
    “她是我的。”
    尤里伽喝果汁的动作一顿，咬了咬下嘴唇，咬的有些发白。
    “我喜欢她。”
    气氛有些凝滞。
    杵在两人中间的霍城南挪着步子远离，再远离。
    霍北擎阴沉着张脸，霸气宣言道：“她是我的人。”
    尤里伽不甘示弱，“我就是喜欢她。”
    霍北擎寒眸微眯，“不要再让我说一遍。”
    尤里伽双手紧攥着果汁，“我只喜欢她。”
    “不、许、你、喜、欢。”霍北擎一字一顿、吐字如冰道。
    “我偏喜欢她。”
    “不许。”
    “我偏喜欢。”
    “让你不许。”
    “我......”
    听着二人的对话，霍城南忍不住嘴角抽了抽，这是小学生吵架模式吗？
    话说，老哥碰上尤里伽这个情敌，以后也够他吃一壶的了。这小子别的不提，就他那张脸，帅的够呛啊！
    再加上在年纪上，尤里伽和洛然差不多，两人之间的共同话题肯定比洛然和他老哥多。
    还有，现在很多女生都喜欢像尤里伽这种极具异国风情，又温柔又多金的小奶狗。
    最致命的一点，基本上所有的女孩心里都有一个童话公主梦。
    好巧不巧，尤里伽就是个王子。
    (本章完)
752.第752章 甩锅的节奏
    第752章 甩锅的节奏
    “喂！夏Z！”洛羽唤出声。见夏Z答应，伸手揽上夏Z的脖子，挑眉朝着自家老姐看去，“看入迷了？”
    听到洛羽这么说，夏Z忙收回视线，耳尖有些明显的发红，“切！脑补过头了。”
    夏Z扒拉开洛羽的手，听到洛然和别人谈话的嬉笑声后，情不自禁的朝着洛然所在的方向瞄去。
    然后他的视线就被穿着泳裤的洛羽给挡住了。
    “嘻嘻嘻......”洛羽笑的有些贼，一屁股坐在夏Z身边，哥俩好的再次揽上夏Z的脖子，勒紧，“还说不喜欢我姐，你的眼睛比你的嘴巴诚实多了。”
    夏Z看着从身边经过的几个女生，正在用怪异的姨母笑瞅着他和洛羽，再次将洛羽扒拉开。
    他俩在学校都被传的那么难听了，他怎么还没有一点儿自觉。
    洛羽躺在沙滩上，看着蓝天白云，“其实我早就知道你喜欢我姐了。”
    闻言，夏Z准备起来的动作停了下来。
    洛羽侧头朝着夏Z看去，看着他僵下来的动作，笑着说道：“也是，我姐那么漂亮，那么耀眼，那么优秀，怎么可能会有人不喜欢她呢？”
    “就你姐那张嘴，不喜欢她的人多了去了。”夏Z说这话的时候没有看洛羽。
    洛羽侧起身，大眼睛盯着夏Z，“那你呢？也不喜欢我姐？”
    “我，我――”夏Z越说，脸越朝一边偏的厉害。
    “哦，你不喜欢我姐啊。”洛羽说完看向不远处的洛然，“姐，夏Z说他不喜――”
    洛羽的话还没有说完，就被夏Z按倒在沙滩上，用手捂住嘴。
    “wuwuwu――”洛羽抓着夏Z的手，用力挣扎着。
    洛然朝着这边看去，看着两人相处友好的样子，对着二人露出一抹会心的笑。
    洛然的这个笑容让夏Z起了一层又一层的鸡皮疙瘩。
    “夏Z，你快放开我，乌拉乌拉......”洛羽的大喊大叫引来了周围不少人的注意力，尤其是女同胞们，皆是一脸姨母笑的望着这边。
    刚走过来的霍城南在看到这一幕后，三两步蹿了过来，抱上夏Z朝一边滚去。
    “你敢欺负洛羽，我跟你拼了！”
    霍城南没有练过武，不是夏Z的对手，很快就被夏Z反过来按倒。
    “洛羽，快来救我啊！”霍城南对着洛羽发出求救。
    洛羽看着滚做一团的两人，心情有些小复杂。
    “洛羽！快！救我啊――”霍城南被反手扣住，压在沙滩上。”
    “哦哦。”洛羽来到两人的身边，蹲着，伸出的手收了回去，然后站起身，“你们继续，我还是不要打扰你们的好。”
    艹！
    夏Z差点爆了粗口。
    看着幸灾乐祸的洛羽，夏Z一下子就看出洛羽的小心思，无非是想把他们cp的传闻甩锅到他和霍城南的身上。
    “不可以啊，小羽羽，你不能丢下我啊，我们才是一国的啊。”霍城南伸出手嗷嗷的对着洛羽喊着。
    这一声喊的啊，夏Z肉麻的顿时就松开了手。
    还是你们一对吧，他撤......
    再看洛羽，再听到霍城南的喊声后，人已经跑的无影无踪了。
    硬生生是被吓得啊！
    (本章完)
753.第753章 霍北擎和尤里伽结盟
    第753章 霍北擎和尤里伽结盟
    躲在岩石后，洛羽松了口气。刚想到好点子准备把锅甩给霍城南和夏Z，让他们被误会成cp，结果霍城南那二货什么都敢说，那种话说出来，很让人误会的好吧。
    还好他跑的快。
    转过身，感受着海浪一波又一波的抚摸着他的腿，还有温暖的海风，洛羽张开手，朝着海里奔去。
    片刻后。
    “咦？看到小羽了吗？”洛然来到夏Z的身边问道。
    “没有。”夏Z回答的时候，抬起眼皮偷偷朝着洛然瞄了眼。
    这一眼被正在用望远镜看的霍北擎捕捉到。
    “又多了一个。”
    尤里伽一脸疑惑茫然的看向霍北擎，显然没明白他的意思。
    霍北擎淡漠说了句，“自己看。”
    尤里伽拿起望远镜，朝着洛然看去，看到洛然和夏Z在说话，夏Z总是眼神回避，似乎不太愿意看洛然的样子。
    “奇怪？他不是洛然的好朋友吗？怎么说话的时候，连看都不愿意看洛然一眼。”
    霍北擎拿着望远镜的动作微微一顿，转头看向尤里伽，少年俊美的脸上略显稚嫩，小毛孩一个，这么单纯，也想跟他抢媳妇？
    “怎么了？”尤里伽见霍北擎一直看着自己，好奇问道。
    霍北擎继续拿着望远镜瞅着，心里盘算着，学校里的事，他不可能时时刻刻的关注到洛然。要是有尤里伽看着，赶走那些潜在的敌人，倒是能为他省下不少事。
    “你真的觉得夏Z和洛然的关系不怎么好？”
    不等尤里伽回答，霍北擎接着说道：“你再看看，他的耳朵很红，说话的时候想看又不敢看洛然，时而眼神闪烁，时而说话结巴，而且局促的手不知道往哪儿摆。”
    这么多小表情、小动作的吗？尤里伽透过望远镜，仔细观察着夏Z。
    还真是――
    可是，这又能说明什么呢？
    尤里伽再次转头看向霍北擎，等待着他的解释。
    霍北擎看了尤里伽一眼，“他喜欢洛然。”
    “他――喜欢――”尤里伽手中的望远镜掉在地上，人因为吃惊而下意识的站了起来。
    片刻后，尤里伽着急起来，本来一个霍北擎就让他倍感压力了，现在又多了个夏Z。夏Z和洛然是同一所初中出来的，而且两人还同桌了好几年。
    “愿意结盟吗？”霍北擎看向尤里伽问道。
    尤里伽坐回到沙滩椅上，“结盟？你要和我结盟？结什么盟？”
    霍北擎放下望眼镜，十指交叉于身前，神态淡漠，“掐掉洛然身边的所有桃花。”
    尤里伽继续看着霍北擎。
    霍北擎接着刚才的话说道：“我和你公平竞争，不过不能让人渔翁得利，所以我们在公平竞争的这段期间，不允许任何情敌插入。这个盟，你愿意结吗？”
    尤里伽沉思了一会儿后，点头，“好，我愿意。”
    霍北擎向后一靠，躺在沙滩椅上。
    “那，那夏Z怎么办？他还在和洛然说话。”尤里伽见一点儿也不着急的霍北擎，一头的雾水，他不在乎洛然吗？
    (本章完)
754.第754章 是个刚的
    第754章 是个刚的
    “不用管他。”霍北擎说完闭上了眼睛，就夏Z那种别扭的性格，让他开口对洛然表白，只怕下辈子也不可能。
    像这种自杀式情敌，他用不着浪费时间精力亲自动手，对方就被自己给作死了。
    就在霍北擎这么想的时候，洛然已经从夏Z的身边走开，朝着霍北擎所在的方向走去。
    这时，有两个长相有些猥琐的人拦住了洛然的去路。
    “又来了。”
    听到这话，霍北擎豁的睁开了眼睛，朝着洛然看去，在看到拦下洛然的两人后，暗眸散发着寒光。
    “我去。”尤里伽刚要起身就被霍北擎阻止。
    “不用。”
    尤里伽不解的看向霍北擎，“为什么？”
    霍北擎下巴微挑，宠溺的目光落在洛然的身上，“你没看到她很享受吗？”
    啊？尤里伽愣怔的转头看向洛然，见她笑的一脸灿烂，看得出来她似乎很高兴。
    .
    夏Z也朝着洛然这边看来，同情的朝着拦下洛然的两人看去，也不睁大眼睛看看，要是能搭讪洛然，他们班男生会给别人这个机会吗？
    没看到那些男生们只是远观而不敢靠近吗？
    两个拦着洛然的青年，看着洛然的目光有些赤果果的猥琐。
    “美女，一个人吗？”
    洛然摇头，看向自己的同学，“我们很多人呐。”
    两青年相互对视一眼，最后齐齐朝着距离洛然最近的夏Z看去。
    刚才他们看到洛然和夏Z在说话，应该是一起来的，而且貌似关系很不错的样子，要是他们俩是男女朋友的话，这事还真不好办。
    看到两人朝自己看过来，夏Z懒得理他们，手插在口袋里，站起身，“我去找洛羽。”说完，走了。
    算他识相。
    两人看到这，肯定了两人绝对不是男女朋友关系，这样也方便他们下手了。
    “美女，介不介意结个伴？”
    “可以呀。”洛然笑眯眯的看着两人。
    这时，一个前凸后翘爆身材的女人从他们身边经过，然后两人就盯着那女人看，一直看到女人消失。
    身材很好，就脸蛋差了些。
    还是面前的小美女好看。
    想到这，两人收回目光，再次在洛然的身上打量起来。
    洛然两眼笑的弯成了月牙，就冲刚才两人那样，就知道这俩家伙不是好东西。
    她决定了，她虽然是个恶魔，但也要替天行道。
    暖宝吐槽：你只是想多赚取恶魔值吧。
    “美女，你多大了啊？”其中一个青年问这话的时候，猥琐的目光一直盯着洛然的身前徘徊。
    “17岁了。”洛然笑的越来越灿烂。
    “这年纪，花一般的年纪啊！”青年又问，“你还在上高中吧？”
    “是啊。”
    这妹子真好勾搭，问什么回什么，不是个sao的就是个傻的。两青年是这么想的。
    “在哪个学校上学啊？”
    洛然实话实说答：“圣华。”
    静――
    非常的安静――
    两青年就像被定格住了一样，站在原地一动不动。
    看着笑的人畜无害的洛然，两青年明白了，这不是个傻的也不是sao的，而是个刚的。
    (本章完)
755.第755章 海边太危险
    第755章 海边太危险
    “叮！恶魔值+87！！”
    “叮！恶魔值+89！！”
    “呵呵，呵呵呵......”其中一个青年干干笑出声，“美女在开玩笑吧？看你细皮嫩肉的，就算不是养尊处优的大小姐，在家里也不用干活的吧？”
    这样的小兔子女孩，怎么可能是圣华武校的人呢？
    洛然停了下来，看向两人，“你们又不是坏人，我干嘛骗你们。我真的是圣华的学生，而且我还是这次高校交流赛的代表呢。”
    这话一出，两人脚跟子顿时软了起来，还有些抖。
    妈呀――
    高校交流赛的代表？你吓唬谁呢？
    “叮！恶魔值+99！！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    一青年在额头上抹了把汗，“开，开玩笑的吧~啊~”
    话落，然后就看到和洛然一起的两个同学正在海边切磋。那身手叫一个快准狠！叫一个厉害！叫一个震撼！
    他们信了，女孩是圣华的学生。
    只是高校交流赛的代表――怎么可能――
    “哎，带我玩一个。”洛然朝着正在切磋的两个男同学跑去，然后那两男同学就吓得抱头鼠窜。
    有病吧你，武力榜排行第三，和他们打？
    抱歉，他们没病。
    “叮！恶魔值+45！！”
    “叮！恶魔值+39！！”
    男同学们跑了，只剩下洛然一个人了。站在原地的两青年也傻掉了，愣了一会儿后，两人悄悄的，慢慢的远离现场，再远离现场。
    退着退着，发现自己的脚动不了了。
    低头看去。
    卧槽！
    冰冻猪蹄？
    不，是他们的脚。
    抬头望天，艳阳高照。
    见鬼了这是？
    不等他们搞清楚什么状况，随即便见一个白金发蓝眸的绝世美少年出现在他们面前。
    好帅！好美！
    他们的脚也好冰。
    尤里伽看了眼两人被冰封住的脚，话不多说一句，朝着洛然所在对方的方向走去，来到洛然的身边，和洛然打了声招呼后，乖巧的跟在洛然的后面。
    少年那少男怀、春的样子，是个傻子都能看得出来，他喜欢那个女孩。
    看到这一幕，两人明白过来现在是个什么情况了。
    “真倒霉！没想到那丫头有男朋友了，还那么好看，那么厉害！”
    “你错了。”突然有到}人的声音在他们背后响起。
    脊背生寒，犹如锋利的刀子，要把他们千刀万剐。
    “咚！恶魔值+56！！”
    “咚！恶魔值+64！！”
    两人机械的扭动着脖子，然后就看到一个身形颀长、气场相当强大的男人。
    来人一张冰冻寒霜脸，那脸上万年不化的寒冰，似乎要比冻在他们腿上的冰寒还要冷的深入骨髓，直逼灵魂，让他们有种身处地狱的感觉。
    这人又是谁啊？话说他们今天出门是不是应该要看一下黄历啊。
    苦逼的二人，最后被埋在了沙子里，只露出两个脑袋。
    霍北擎面无表情的看着脚边的两个，淡漠道：“她的未婚夫是我。”
    两人哭了，硬生生的被吓哭的啊......
    海边真的是太可怕太危险了啊，不仅会有台风海啸，会可能溺水，还有可能会遇到煞神、阎王啊......
    (本章完)
756.第756章 洛羽溺水了
    第756章 洛羽溺水了
    “咚！恶魔值+78！！”
    “咚！恶魔值+81！！”
    因为这一切的起因源自洛然，所以两人也顺便给洛然提供了恶魔值。
    “叮！恶魔值+56！！”
    “叮！恶魔值+49！！”
    ......
    ......
    洛然来到霍城南的身边，“看到小羽了吗？”
    “我也正找着洛羽呢。”霍城南挠着头四处瞄着。“去哪了呢？”
    就在霍城南疑惑的时候，突然海边传来躁动声。
    “不好了！有人溺水了！”
    听到这话，洛然和霍城南皆是面色陡然间变得惨白。
    夏Z拦下一个人问道：“男的女的？多大？”
    对方回：“男的，好像十五六岁。”
    夏Z也跟着脸色大变。
    小羽......
    洛然心急如焚的朝着海边跑去，霍城南和夏Z也跟着跑了过去。
    “洛羽！”
    “小羽――”
    “请问那个溺水的男孩在哪儿？”
    救生人员指着大海深处说道：“刚才有人看到有个少年好像是脚抽筋了，沉了下去，现在我们的救生人员已经赶了过去。”
    救生人员的话还没有说完，洛然和霍城南他们便朝着溺水男孩的方向游去。
    “找到了！”有人大喊一声。
    听到这个声音，洛然他们纷纷朝着声音传来的方向看去，然后就看到洛羽拖着一个溺水的男孩从海里浮了上来。
    “姐？你们都在这儿，刚好，帮我把这个人救上去，我快没有力气了。”洛羽累得气虚喘喘。
    “给我吧。”夏Z伸手从洛羽的身上接过大男孩。
    霍城南游到洛羽的身边，“撑不住，我肩膀借你。”
    语音刚落，洛羽就靠了过去，“累死我了。”
    “你这小身板还去救人，你也不怕把自己搭进去了。”霍城南扶着洛羽朝岸边游去。
    洛羽听到霍城南这么说，顿时炸毛了，“我这身板怎么了？我肌肉很结实的好吧，反正比你强。我就是游的太久累了，然后正好赶上这种事......”
    “行行行，你腻害，少说两句好吧？也不嫌累。”
    ......
    听着前面的人你一言我一语，洛然悬着的心这才慢慢放回到胸腔里。
    还好小羽没事，要不然她肯定要急疯。
    海边度假，惊险的一天，就这么快去了。
    很快，到了洛羽要兑现承诺的时候了。
    这天晚上。
    霍城南开车来到绿野仙府门口。
    时不时的探头朝里看着，怎么还没有出来？
    又是等了一会儿，霍城南心急给洛然打了电话。
    “你们准备好了吗？化装舞会要开始了。”
    洛然：“我们刚出来了，在门口。”
    霍城南转头朝着门口看去，两个女孩，一个穿着身紫色的晚礼服，简单大气。一头黑直发盘起，缀以水晶碎花，美的娇媚，尽显典雅高贵。
    那是洛然。
    另一个穿着粉色的花边斜肩小礼服，棕色自然卷的头发披散在身后，脖子上系着一朵流苏小花。一双大眼睛无辜的好像是丛林里的可爱小鹿一样，惹人怜爱。
    那是――
    洛羽！
    霍城南摘掉装b的墨镜，打开车门，来到洛羽的身边，两眼发光的看着。
    (本章完)
757.第757章 他俩感情好
    第757章 他俩感情好
    “看什么看？！”洛羽被看的想打人，实际上他的手也扯上霍城南的衣领了。“警告你，今晚的事情不能告诉任何人，要不然，要不然――我不活了！”
    洛羽气的两眼雾蒙蒙的，那样子看起来很是委屈。
    说起来，都怪他自己不好，非要和霍城南打赌。要是在一个月内追不到他们班班花，就帮他一个忙。
    假冒霍城南的女朋友，带他到他朋友那边去，这样才能让霍城南的父母双亲大人不再给他安排相亲的事。
    “你放心，我绝对不说。”霍城南举起双手做投降状，看着凑近自己近在咫尺的脸，轻咳两声。“哎，可惜了。”
    洛羽放开霍城南的领子，好奇的问了句，“可惜什么？”
    “可惜你要是个女孩子就好了。”霍城南说这话的时候，一直打量着洛羽。
    “艹！”洛羽被逼的爆了粗口，握着拳头就往霍城南的身上就打。
    看到这，霍城南掉头就跑，洛羽再瘦弱也是圣华的学生，他一个没有练过武的，挨上他一拳，滋味可不好受。
    洛然拉开车门坐了进去，看着你追我打的霍城南和洛羽，再次想起严开朗说的话，说他们感情好。
    “你给我站住！”
    “傻子才站住！”
    ......
    ......
    洛然耸了耸肩，“傻子也看不出来他们关系好啊......”
    “哎，我说，你们去不去了？我还要等着吃东西呢。”洛然早就跟霍北擎约好了，参加这才的化装舞会。不为别的，就为从凰宫酒店请出来的大厨做的菜。
    洛然的话刚说完，就看到穿着高跟鞋的洛羽脚一崴，然后蹲在了地上。
    这下悲剧了吧......
    “呃......你还好吧？”霍城南靠近问道。
    洛羽小脾气上来了。“我脚崴了，不能去参加化装舞会了，你找别人吧。”
    正好有借口让他可以不去了，穿成这个样子，让他参加化装舞会，就算遮着脸，也遮不住他的男儿身、男儿心啊......
    霍城南听到洛羽这么说，很想朝着自己的脸来一下，叫他嘴贱，这下惨了吧？
    “要不，我背你。”
    “你还真把我当女的了？”洛羽直接气笑了。
    霍城南嘿嘿的笑了笑，“怎么会呢，跟你开玩笑呢，真把你当女的，我就公主抱你了。”
    洛羽睨了霍城南一眼，这一眼看的霍城南身上起了层鸡皮疙瘩。
    伸出手，“拉我。”
    “哦。好。”霍城南把洛羽扶起来后，朝着车子走去。
    上车。
    霍城南拿出药，“你喷一下，应该会好些，今天晚上的化妆晚会太重要了。来的都是上层圈子里的权贵，你扮成我女朋友，我妈肯定就会知道这件事，这样我妈就不会再逼着我相亲了。”
    “给我吧。”洛然从霍城南的手里接过药，在洛羽的脚踝上喷了一下，“不严重，休息一会儿就好了，不过最好不要乱蹦乱跳，还有这高跟鞋，最好不要穿了。”
    “等下在路边买双小白鞋吧。”霍城南提议说道。虽然有些不伦不类。
    (本章完)
758.第758章 一个妖一个娇
    第758章 一个妖一个娇
    “那多难看？我才不要。”洛羽一口否决，他要的是低调，穿着小礼服，搭配小白鞋，肯定吸睛。
    为洛羽不知道的是，就他本身这个样，就已经很吸睛了，站在洛然身边，都照样发光发亮。
    “那你少走路，等下到了宴厅，你找个地方坐。”霍城南说。
    “还用你说。”洛羽抬头腿，抱着，一点儿淑女形象也没有的揉着自己的腿。
    红绿灯前，车子停下。
    霍城南转过头瞪大两眼瞅着洛羽的腿。
    一直抱着自己腿揉的洛羽刚开始还没觉得有什么问题，在感觉到霍城南炙热的视线后，面部肌肉猛地一抽，对上霍城南，没好气的吼道：“看什么看？”
    “不是，洛羽，你不长腿毛的吗？”霍城南看着光洁的腿好奇的问道。
    听到霍城南这么说，洛羽脸憋红的比跟煮熟的虾子似的。
    这时，洛然解围说了句，“他年纪还小，还没到那个时候。”
    “就是，听到了吗？”洛羽的自尊心稍微挽回了那么一丢丢。
    “我记得我像你这么大的时候，已经长了。”霍城南说。
    洛羽“......”
    洛然听着两人的对话，总觉得有些儿童不宜，没有什么营养，“我说，南少，你关注的重点似乎有些奇葩啊，我弟弟长毛不长毛跟你有一毛钱关系吗？”
    洛然这话一出，霍城南和洛羽皆是憋红着脸不说话。
    其实本来没什么的，结果被洛然的话一说，顿时有些变味了，虽然洛然本人一点儿自知没有。
    可算结束了这两人儿童不宜的对话，洛然特佩服自己，看她办事的效率。
    暖宝探出头，放下耳朵，荤、段子讲完了？
    宴会厅门口。
    霍城南拿出事先准备好的面具。
    “洛然，这是你的。”霍城南把一个狐狸面具递给洛然后，又把猫咪面具递给洛羽。
    “我的为什么是猫咪的？”洛羽不开心。
    霍城南又拿出一个狗的和一个猪的，“要不这两个，你挑――”
    霍城南的话还没有说完，洛羽就已经将猫咪面具戴到了脸上。
    别说，真合适。
    洛羽朝着霍北擎翻了个大大的白眼，你才戴猪狗的！
    “我哥被重要的会议耽误了，要等一会儿才能到。洛然，你先跟我进去吧。”
    “嗯，好啊。”洛然舔了舔嘴，好吃的，她来了。
    洛然和洛羽跟着霍城南刚一进去，宴会厅就瞬间安静下来。。
    姐弟两个人，一个妖一个娇，一个高贵宛如女王，一个甜美犹如公主。
    “姐，你的魅力真大，他们都在看你G。”洛羽星星眼的看着自家老姐，老姐总是自带光环，每次走到哪里就闪到哪里。
    洛然目光环视一周，最后将目标锁定在一盘意大利面上。
    “你先跟着南少啊，我饿了。”洛然说完，两眼放光的走了过去，挤入人群，去投入美味的怀抱中。
    “姐，你等――嘶――”洛羽刚追出去一步，脚脖子就疼的他躬下身。
    “嗯嗯......”霍城南清了清嗓子，“我扶你先去那边坐吧。”
    (本章完)
759.第759章 炸毛的洛羽
    第759章 炸毛的洛羽
    坐在沙发上的洛羽发现不少人用看情敌的目光看着自己时，特别想动粗。
    “你还挺受欢迎的哈？”洛羽侧头小声对着霍城南说了句。
    “你这是吃醋了？”霍城南调侃回道。
    洛羽赏他一记白眼。
    霍城南下意识的和洛羽保持一点距离，“洛羽，我很认真的跟你讲啊，以后你不要对人随便翻白眼。”
    洛羽？？？
    管天管地还管他翻白眼？
    “因为你每次翻白眼对跟对人放电似的。”霍城南说。
    洛羽拳头已经攥起，蓄势待发。
    “淡定。”霍城南伸手在洛羽的拳头上拍了拍。
    这一拍，让洛羽有种猫尾巴被人踩到似的，条件反射就要跳起，这时突然有人走了过来。
    看到来人，洛羽迅速进入角色，低下头，一副害羞小媳妇的样子。
    “南少，你真的交女朋友了？”仲谊天手里拿着杯酒，目光在洛羽的身上打量，而后凑近到霍城南的面前，用只二人能听到的声音小声说道：“我记得南少不是喜欢波霸的吗？怎么这么平的你也喜欢？”
    “去去去――”霍城南将仲谊天推到一边，“我现在就喜欢平的怎么了？你管得着吗？”
    洛羽低着头，他忍，忍......
    仲谊天呵呵的笑了两声，目光再次落在洛羽的身上。“皮肤真白，真水灵，南少喜欢也不是没有道理的。”
    霍城南朝着洛羽看去，拳头紧攥着小礼服，那模样随时都要爆发。
    “到一边去，别影响我们亲亲抱抱。”霍城南赶忙赶人。
    仲谊天听到霍城南这么说，再看到洛羽憋红的脸，吐了句，“好，我不打扰你们，你们继续。”
    走出两步后，仲谊天又倒了回来，“北哥呢？他没来？”
    “他马上就到了。”霍城南不耐烦的回了句，头疼死了，等下怎么给洛羽顺毛......
    仲谊天看霍城南一直盯着洛羽看，面露惊讶，从来没见霍城南这么紧张过，看来这一次是认真的。
    人家小两口恩爱，他可没兴趣凑。
    仲谊天朝着一边走去，突然，他被人群中穿着一袭紫色晚礼服的女孩吸引。
    女孩皮肤白皙，吹弹可破，在柔和的灯光下，像是泛着莹莹色泽的玉、胎。乌海的长发盘在头上，点缀在发间里的水晶衬的整个人极其高贵、典雅。
    看起来有些眼熟啊，尤其是吃东西的样子，优雅的动作不优雅的食量和速度。
    该不会是――
    “洛然？”仲谊天来到女孩的身后，试探性的喊了声。
    听到他的唤声，女孩端着盘子转过头，狐狸面具下，那一双带着勾子的凤眸，在转头的瞬间，似乎要把人的灵魂勾走一样。
    “是你啊。”洛然对仲谊天有映像。上次霍北擎带她参加仲谊天大哥的婚礼，仲谊天大方的要让她把婚宴上的所有吃的打包带走。
    瞧瞧，这大方的手笔，能让洛然记不住吗？不仅记住了，而且还记忆犹新。
    “果然是你。”仲谊天惊喜之余，好奇问道：“你是和南少一起来的吗？”
    (本章完)
760.第760章 不食人间烟火的暴君
    第760章 不食人间烟火的暴君
    洛然朝着霍城南和洛羽看了眼，答：“南少，还有我堂妹。”
    “嗯？”仲谊天听到洛然这么说，跟着转头朝着洛羽看去，“她是你堂妹？！”
    “嗯，是啊。”洛然睁大眼睛说瞎话的本事日渐炉火纯青了。
    仲谊天又是看了看洛羽，然后对比了下洛然，“你们姐妹俩还真不像。”
    洛然挑了挑眉，没有接仲谊天的话说，继续忙她的吃饭事业。
    仲谊天早在上次婚宴的时候，就看出洛然的吃货属性。于是一边和洛然说话，一边帮忙给洛然递盘子。
    “你现在和北哥怎么样了？”仲谊天找着话题问道。
    “还跟以前一样啊。”洛然嘴里嚼着东西含糊不清的说道。
    还跟以前一样？以前是什么样？仲谊天觉得洛然的回答跟没回答一样。
    仲谊天不继续纠结，殷勤的给洛然介绍吃的，“这个点心我以前尝过，味道松软可口，轻轻咬上一口，含在嘴里，不用咀嚼便能瞬间侵略你的味蕾。”
    “听你这么一介绍，感觉好有食欲。”洛然说着拿起一块点心，然后一口塞到嘴里。
    “叮！恶魔值+16！！”
    仲谊天被洛然的吃相小小的无语到了，他都说了，要轻轻的咬上一口，结果你干脆直接吞，你是饕餮吗？
    “你的胃口还是一如既往的好啊。”仲谊天能和霍北擎关系好，可想而知，他的心里抗击能力是足够的强悍。
    所以关于洛然吃相的问题，仲谊天下一秒就能抛到脑后。
    “没有啊，我的胃口比以前更好了。”洛然说的都是大实话，她现在系统升级了，需要补充的能量更多了，所以胃口自然而然比以前更好了。
    “叮！恶魔值+17！！”仲谊天再次给洛然贡献了恶魔值。
    这么能吃，在这帝都，真没能有几个人敢养你。
    另一边。
    几个穿着华丽礼服的女孩面露嫉妒的神色。
    “那个女的是谁啊？不仅和南少关系好，还认识仲二少。仲二少和南少都是我们帝都的黄金单身汉，大家挤破头想嫁的人，她凭什么一人霸占俩？”红裙女孩咬牙切齿的哼哼道。
    “呃......我补充一句，南少你真的想嫁吗？”
    红裙女孩“......”
    其实南少她们是想嫁的，只是南少的哥......暴君，实在是太渗人太可怕了。而且据她们所知，南少是个哥控，什么都听他哥的，要是嫁给南少，以后日子还好过吗？
    再说暴君，骨灰级颜值，身形一米九，肩宽窄臀大长腿，简直是妥妥的梦中男神有木有！前提是，不要看那张冻死人不偿命的脸，还有那小暴脾气......
    想到这，女孩们想咬手绢，果然那种不食人间烟火的男神都是用来瞻望的，可远远远远观而不可亵、玩焉。
    仲谊天那边，有人过来聊天，仲谊天就跟着对方离开了。
    几个女孩一看到仲谊天离开，就围到了洛然的身边。
    然而对方只顾着吃，根本不管不顾她们。
    “叮！恶魔值+39！！”
    “叮！恶魔值+51！！”
    “叮！恶魔值+48！！”
    ......
    ......
    (本章完)
761.第761章 斗舞
    第761章 斗舞
    这种状态足足维持了三十多秒后，几个女孩从无语中缓了过来，就在她们准备说些什么的时候，洛然突然转过头，先一步开口。
    “你们找我有事？”
    不等她们回答，洛然接着说道：“是想问我和仲二少什么关系吗？”
    嗯哼？你咋知道？
    女孩们懵逼。
    洛然的话还没有说完，“是不是还想问我，我明明是跟南少来的，又为什么和仲二少聊得那么熟？”
    卧槽？你这是有读心术吗？
    “叮！恶魔值+23、24、31、25......”
    其实洛然不是读心术，而是她觉得这一幕似曾相识，所以她也就随便猜猜看，没想到还有那么多的意外收获。
    听着一声接着一声的系统提示音，洛然感觉自己就是最幸福的崽儿。
    女孩们继续保持着目瞪口呆的样子看着洛然，想说些什么，可是台词都被对方说了，她们该说些什么呢？
    “叮！恶魔值......”
    在她们愣住的时候，洛然竟然再一次无视她们，继续吃起了东西。
    话说，她都把她们台词给抢了，她是不是该先回答她们的问题，而不是只顾着自己的嘴啊？
    “叮！恶魔值......”
    “G，我说你能不一直吃吗？”红裙女孩出声说道，也不怕吃成大肥猪。
    后面这句话女孩只是在心里嘀咕，也庆幸她没有说出来，要不然肯定会被洛然刺激成死猪。
    洛然一脸无辜的看着红裙女孩，“来这里不就是吃东西的吗？”
    嗯？
    红裙女孩怔了怔，其他人也怔了怔。化装舞会来这里是为了吃东西的？你是怎么想的？
    “不吃东西我也没事做啊。”洛然耸肩感慨了句，放下盘子，“那我只能去找仲二少了。”
    众女孩：你还是继续吃吧！！！
    “我有个有趣的提议。”红裙女孩拦下洛然说道。“既然是化装舞会，自然是少不了跳舞了。这样，我和一起，我们来斗个舞怎么样？”
    暖宝提醒洛然说道：“主人，你可不会跳舞，这个不能答应，会小脸都丢没有的。”
    “好啊，听起来很有意思呢。”洛然笑眯眯的回。
    主人答应了？暖宝惊讶的表情都能做出表情包了。
    红裙女孩也是一怔，她还真敢答应，她从小就学习跳舞，还得了很多奖呢。不过转念一想，她不认识自己，不知道自己的厉害也很正常。要不然，对方绝对不敢和她斗舞。
    洛羽这边。
    霍城南朝着洛然看去，见排场拉开，一眼便知道她们要干什么，“我记得你姐好像不会跳舞吧？”
    洛羽点头，“不会啊，不过我姐那么帅，那么厉害，不用学什么都会。”
    听到这话，霍城南转头朝着洛羽看去，看着洛羽两眼闪亮亮的样子，嘴角抽了抽。他以为自己哥控够严重的了，没想到旁边这位姐控已经到了病入膏肓的地步了。
    你姐帅，跟你姐跳舞有一丁点儿的关系吗？还不用学什么都会，这都什么说不通的理论？就算再姐控，你也要稍微切合实际一点儿好不？
    (本章完)
762.第762章 女士优先
    第762章 女士优先
    “你就一点儿也不担心你姐？”问完这话的霍城南发现自己是浪费口水了。
    得！算他没问。
    .
    “那边有人斗舞G。”
    听着周围人的议论，仲谊天好奇的也跟着看过去，然后就看到被人群围着的洛然和红裙女孩。
    还真是哪哪都有她啊......
    那个红裙女孩......
    “她不是那个跳舞很厉害的......哦，想起来了，得过很多奖的那位。”
    洛然和她跳，洛然的舞蹈也很好？
    就在仲谊天这么想的时候，眼角余光看到了从外面走进来的霍北擎。
    “北哥，这么晚才到啊。”仲谊天迎上去说道，“也不算晚，刚好赶上看好戏。”
    霍北擎进来第一件事，就从人群中找到自家小女人，他的眼睛就像安装了小媳妇追踪器一样，只是简单的扫了眼，便看到了自己漂亮迷人的媳妇。
    “怎么回事？”
    仲谊天摊了摊手，“谁知道，反正刚开始，你也没错过什么？”
    “对了，北哥，洛然她学过跳舞吗？”仲谊天忍不住好奇的问了句。
    霍北擎蹙了蹙眉，关于洛然的事，他调查的很清楚，以她原来那个家庭，她根本没有条件学跳舞。现在，她除了‘吃’这个爱好，好像也没有其他的爱好了。
    看到霍北擎这个样子，仲谊天心中了然。
    奇怪？她不会跳舞，跟人家斗什么舞啊？而且那个红裙女孩还是舞中高手，这不是自己找虐吗？
    被人群围着的女孩早就习惯了众星捧月的感觉，每次只要她一舞动起来，叫好声就随即响起。
    “喂，我好心提醒你一下，我舞蹈功底非常厉害的啊。我不欺负你，斗舞的方式你来选。”
    洛然无所谓的说道：“还是你来选吧。”
    这可不是洛然谦虚，而是她从来没有跳过舞，也没有斗过舞，不知道怎么斗。
    “真是自大！”红裙女孩无语的翻了个眼后，“那好吧，公平一些，我们各自跳段舞，对方模仿，谁模仿的最多，谁赢，怎么样？”
    “真好！”洛然笑呵呵的说道，这简直是给她量身定做的啊。她虽然没有学过跳舞，但有copy的异能啊......
    储亮的噬魂掌，高金伦的左手刀法，都不在话下，一段舞蹈而已。
    好你妹，等下就有你丢脸的时候了。红裙女孩心中暗暗吐槽了句。
    “叮！恶魔值+64！！”
    “那么谁先？”红裙女孩问。
    “女士优先。”洛然回。
    特么的谁还不是女的，你脑子有病吧？
    “叮！恶魔值+54！！”
    洛然见对方一直瞪着自己，补充说道：“我还没满十八岁，只能算女孩，你一看就是阿姨级别的，所以女士优先。”
    靠！说谁阿姨呢？你全家都阿姨！
    红裙女孩碍于过来看跳舞的都是上层圈子里的权贵，而且仲谊天还在一旁看着，她不能暴躁。
    深吸一口气，女孩向前踏出一步。
    “音乐，来段极乐净土。”
    嘶――霍城南倒吸一口凉气，看向洛羽，“你姐要惨咯。”
    洛羽懵懂的看着霍城南，“很难吗？”
    (本章完)
763.第763章 该洛然了
    第763章 该洛然了
    “当然很难了。”
    “比噬魂掌还难吗？”洛羽再问。
    霍城南愣了愣，噬魂掌是舞蹈吗？那是一个概念吗？
    洛羽继续说道：“那么难的噬魂掌，我一招都学了大半个月，才能有点样子。我姐只看一眼――”
    “就把那招给记住了？”霍城南惊讶道。
    洛羽摇了摇头。
    霍城南：他就说嘛，怎么可能？
    洛羽：“我姐只看一遍，就把所有的招式全都记住了。”
    霍城南惊呆了，他非常好奇，这么强悍的大脑到底是什么构造？
    不得不说，极乐净土非常的难跳，但也非常的好看。
    红裙女孩跳舞的过程，男同胞们几乎全都围了过来叫好。
    仲谊天侧头看向霍北擎，“想好了，怎么替她解围了吗？”
    “不用。”霍北擎两条大长腿交叠在一起，修长的手指拿着高脚酒杯，慵懒的靠在沙发上，手腕轻动，摇曳着酒杯里的红酒。
    那副矜贵的贵族模样，像极了西欧古堡里的国王......
    仲谊天不知不觉看的眼珠子都要贴了上去。
    这时，霍北擎一个抬眼，微眯的眼睛里满是警告。
    “你眼睛有病？”
    仲谊天呵呵的讪笑两声，坐了下来，“北哥，你要是脾气稍微好一些，我敢保证，那些女孩天天围在你别墅前尖叫。”
    霍北擎瞥了仲谊天一眼，“你很喜欢听尖叫。”
    呃......
    他就是打个比方，用不着这么较真吧。
    “北哥，你真的不打算帮洛然？”
    霍北擎的目光从洛然的身上收回，落在手中的杯子上，“我跟她不熟，为什么要替她解围？”
    信你个鬼！
    仲谊天无视霍北擎刚才的话，继续说道：“北哥隐瞒洛然的事，是不想她被牵连吧？也是，秦家的人――”
    “隔墙有耳。”霍北擎提醒说道。
    闻言，仲谊天忙闭上嘴，今晚的化装舞会可是来了不少八大家族的人，要是他和霍北擎的话被人听到，两家合作的事可能被发现不说，洛然也很有可能遭秦家算计。
    音乐声结束。
    红裙女孩得意的朝着洛然看去，“该你了。”
    极乐净土舞姿妖娆，不仅要舞蹈到位，表情也能为其增分不少，可不是看一眼就能学会的，看你还不出丑。
    “要认输吗？”红裙女孩见洛然不动，以为她不会跳。
    不会跳很正常，就算会跳，在看到过她跳之后，在场的又有几个有勇气跳的？
    “不是。”洛然揉了揉自己的肚子，“刚才吃的有点多，消化消化。”
    你就找借口吧，她不着急，越是厚着脸皮拖延时间越是丢人。红裙女孩就这么得意的看着洛然。
    洛然是故意揉肚子消化刚才看到的舞蹈，舞蹈的所有动作她能瞬间记住，但音乐的节奏卡点还需要稍微额外花功夫在脑子里过一遍。
    “喂，我说，你能不能不要耽误大家的时间？大家都等着呢？”红裙女孩提高声音说道。
    洛然一脸无辜的看向围着自己的那些人，那些个嘴脸虽然都戴着面具，但也能看出或看好戏、或戏谑的表情。
    爱挑食来了：
    今天8万更超累的，希望大家看的过瘾呀！小票票什么的打卡都来啊。
    另外我在这里再厚脸皮的推荐一下我的新书。
    《重生成大佬的黑月光》男强女强，女主有金手指。高甜不虐，欢迎收藏，欢迎入坑啊！
    (本章完)
764.第764章 A爆全场
    第764章 A爆全场
    “关我什么事啊？我是和你斗舞，又没有让他们看，他们爱等谁等谁。”
    这话......说的没毛病，就是让人忍不住想暴躁。
    “叮！恶魔值+32、22、36......”
    一分钟后。
    红裙女孩见看热闹的人一个接着一个走了，急的直跳脚，看热闹的人都跑了，对方出丑给谁看啊。
    这个女的，脸皮怎么这么厚啊，简直比她家院墙拐角还要厚！
    “叮！恶魔值+39！！”
    暖宝佩服的看着自家主人，“主人，你太厉害了，怪不得你一口应下呢。原来你是打算用你的超级无敌厚脸皮，让那些人全都离开，这样就算丢人，也没有这个‘人’给你丢了。”
    洛然眈了暖宝一眼，“拜托，人都走了，我哪来的恶魔值赚啊？”
    啊？暖宝歪着脑袋看着自家主人，什么意思？
    不等暖宝想明白，洛然突然伸手打了个响指，“音乐。”
    嗯？开始准备跳了？
    红裙女孩以为洛然是故意耍她的呢？
    音乐声响起，洛然的身体四肢便跟着音乐摆动起来。
    舞姿撩人，凤眸勾魂，远看销魂，近看迷死个人。
    原先那些走掉的人全都瞬间撤回，一个个看的眼睛珠子恨不得全都贴在洛然的身上。
    沙发上。
    霍北擎手中的红酒杯不知道什么时候倾斜，红酒缓缓流出。一双漆黑的眸子，像是被点燃了烟火一样，开的灿烂。
    绚烂的烟火下，天大地大，只有洛然一个人。
    塞到满满的，再也容不下任何人。
    坐在一盘的仲谊天也是一脸的惊叹，此刻，他想到了一句话，此舞只因天上有，人间难得几回见。
    “太好看了！”仲谊天忍不住赞叹出声。
    跟着，是男同胞拍手叫好的声音。
    红裙女孩看到这一幕，眼睛里只差写上大大的嫉妒两个字。嫉妒的同时，她又不得不服。
    洛然的极乐净土，动作到位，眼神更是妖娆到让她一个女的都有种怦然心动的感觉。感觉自己要被迷惑了，甚至有种对方是祸国妖姬的既视感。
    败了，这一局她败了。
    “北哥。”仲谊天朝着霍北擎的身边挪了挪，“你和洛然真的不熟？”
    闻言，霍北擎看过去的目光很是危险。“想什么？”
    仲谊天还没来得及说，霍北擎的声音跟着响起，“想死？”
    “呃......”
    “呵呵呵......”缓了缓，仲谊天干笑两声，“窈窕淑女，君子好逑，我和北哥你从小穿一条裤子长大，我想和北哥公平竞争，北哥，你的意思是？”
    “兄弟如衣服，女人如手足，没听过？”霍北擎这话含着威胁的语气。
    仲谊天：没听过！
    他只听过兄弟如手足，女人如衣服。
    “咚！恶魔值+66！！”
    “我真的没有机会？”其实仲谊天也没有真的要和霍北擎争，大部分是想试探一下，小部分嘛，他对洛然还是很感兴趣的。
    “有机会。”霍北擎说。
    仲谊天一怔，他总感觉有不好的事发生。
    “还是算了吧。”仲谊天的求生玉、望很强。
    (本章完)
765.第765章 我认输
    第765章 我认输
    “洛然好像有一个堂妹。”仲谊天说着朝洛羽看去。
    闻言，霍北擎看向仲谊天，“有兴趣？”
    仲谊天摇了摇头，“是洛然的堂妹，不代表就能替代啊，我对柔弱的小花不感冒。”
    “G？南少怎么突然多了个女朋友，该不会是弄来糊弄令尊大人的吧？”仲谊天突然想到了一点。
    “自己去问他。”霍北擎懒得费口水。
    仲谊天对霍北擎很了解，他不解释，说明他的猜测是对的。这么说刚才南少和那个女孩秀恩爱，纯粹是演给他看的？
    好啊，南少现在演技见长啊，把他都给骗过去了。
    音乐结束，洛然跳完后，笑着看不断的给她贡献恶魔值的红裙女孩。
    “准备好了吗？”该她先咯。
    红裙女孩还在陷入深深的嫉妒中，一下子没反应过来洛然的话。
    “准备我就开始了哈。”洛然笑着说道。
    开始？后知后觉反应过来的红裙女孩睁圆了眼睛看着洛然，不知道洛然会跳是什么样的魔鬼舞步来刁难她。
    “那个，你扇子能借我用一下吗？”洛然看向一旁拿着贵妇扇的贵妇人说道。
    贵妇人也不吝啬，把扇子递给洛然。
    “谢谢啊，姐姐不摘面具一看都是好看的呢。”
    贵妇人对着洛然笑了笑，没有说话。
    卧槽！红裙女孩在心中狂吐槽，对方明显比自己老的好吧，自己才二十，对方虽然戴着面具也看的出来有三十了。说她是阿姨级别的，叫这个老女人姐姐，你眼睛是瞎的，心也是瞎的吗？
    “这女的，看起来有些眼熟啊。”仲谊天看着给洛然借扇子的贵妇人说道。
    霍北擎也在看着贵妇人，瞳孔微缩，而后朝着霍城南和洛羽所在的方向看了眼，见他们两人一直在咬耳朵聊天，又看了看贵妇人，应该不会被识破吧......
    洛然从贵妇人的手中接过扇子后，不用音乐直接跳了起来。
    舞姿霸气、张狂！看的在场的人心潮澎湃。
    这是舞蹈？
    红裙女人揉了揉眼睛，她可从来没有看过这样的舞蹈。
    其实，洛然跳的并不是舞，而是高金伦教她的左手刀法。使用扇子的她，放缓速度，减弱力道，也就有了现在的这舞非武的帅气动作。
    这到底是个什么玩意？红裙女孩有些没看懂，但莫名就是觉得好看。
    “不愧是我姐！！”洛羽满眼的星星。“全天下独一无二。”
    霍城南服洛羽的话，但好歹他也是有哥的人，气势是不能输的，“嗯！不愧是我哥，也就我哥这样的人，才能hold的住你姐。”
    洛羽转头无语的朝着霍城南一眼，不过也并没有说什么，在他的心中，他已经认定霍北擎就是他的姐夫了。
    一分钟后，洛然就停了下来，她有信心，这套复杂的刀法，红裙女孩绝对学不会。
    “该你了。”洛然笑看着红裙女孩说道。
    红裙女孩现在大脑一片空白，只剩下洛然那肆意凛然的笑意，帅的令人窒息。
    “我，我认输。”
    (本章完)
766.第766章 是我找女朋友
    第766章 是我找女朋友
    “叮！恶魔值+39！！”
    这么简单就认输了啊，洛然摇了摇头，早知道她就不耍那么长时间了，三十秒，估计红裙女孩也记不住那些动作。
    “姐姐，你的扇子，谢谢你啊。”洛然把扇子递给了贵妇人。
    贵妇人伸手，没有接，而是推了推，“我很喜欢你，这扇子送给你了。”
    洛然看了看手中的扇子，她不懂行，但这高傲的扇子一看就是b格很高，很值钱。
    “这把扇子――”
    “我平常很少送人东西，你跳的舞太棒了。”贵妇人说。
    洛然听到对方这么说，再见对方那副不容拒绝的样子，知道这扇子是推脱不掉了。“那好吧，我就收下了。”
    洛然从口袋里拿出一个小方盒递给贵妇人，“礼尚往来，我没有什么值钱的东西，这个就当是我的小心意吧。”
    贵妇人也不矫情，想着一个小丫头也不太可能送出什么贵重的东西，全当是礼尚往来的心意，所以也收下了洛然的礼物。
    “那个，我朋友在那边，我先过去了啊。”洛然和贵妇人挥了挥手后，一边朝霍北擎走去一边把玩着手里的扇子，开开合合，小巧精致，放在面前扇了扇，她还挺喜欢这小物件的。
    贵妇人在看到洛然一屁股坐在霍北擎的身边后，神色惊讶，这个女孩是他带来的女伴，而且看起来两人关系很好的样子，尤其是霍北擎看向女孩的目光，那样子像极了爱情。
    他们到底什么关系？
    .
    霍北擎看着身边的女孩开心的把玩着扇子，视线一转，佯装不经意的从贵妇人的身上划过，迅速收回目光，一切都在一瞬间。
    “很喜欢？”霍北擎盯着洛然手中的扇子问道。
    洛然“嗯嗯”了声，挺好看的。
    霍北擎眸色微沉，不在说话。
    与此同时，霍城南和贵妇人正在对视。
    几秒后，怂了的霍城南随便找了个借口离开后，和贵妇人来到没人的地方。
    “她就是你现在的女朋友？”贵妇人口中的女孩是指洛羽。
    “妈，你怎么来了？”霍城南脑阔特疼，本来他只是想把自己有女朋友的事，散播到她妈的耳朵里。谁知道他妈鬼精鬼精的，竟然来他们年轻人的化装舞会凑热闹。
    惨咯惨咯，等下他妈要是亲自上场和洛羽聊天，就洛羽那单纯羊羔性子，还不立刻马上的露馅。
    “那个女孩我不喜欢。”梁婉说。
    霍城南伸手挠了挠脖子，“是我找女朋友，我喜欢就行，早说了，你给我找的那些相亲对象，我也不喜欢。”
    “那你喜欢什么样的？”梁婉问。
    “就是洛羽，就是我女朋友那样的。”霍城南心里不停的打着鼓，刚才说漏了嘴，应该没有问题吧？
    “我说过，你找什么样的女朋友我不干涉可以，一年之内，我要孙子，让她生，我就承认这个儿媳妇。”梁婉说。
    霍城南脸色又青又紫，心里吐槽，那也得能生的出来啊......
    “你哥身边那个女孩，什么情况？”梁婉好奇的问道。
    ps爱挑食来了：今天爆更八万累累哒，(づ￣3￣)づq?～一个，希望大家能看的开心。
    另外，我在这里再厚脸皮的推一波我的新书《重生成大佬的黑月光》，男强女强，女主有金手指，高甜不虐，情节走心。欢迎大家收藏入坑呐~~（已经添加过收藏的可以忽略哦。）
    (本章完)
767.第767章 有点反差萌啊
    第767章 有点反差萌啊
    “我哥......你应该是去问我哥啊，我哪里知道。”霍城南说这话的时候眼神闪烁，糟了糟了露馅了。
    他爸妈一直都希望他们的干女儿赖媛媛成为他们儿媳妇，而赖媛媛喜欢他哥这件事，在圈子里也不是秘密。
    “你不知道？我会相信？”梁婉似乎懒得和霍城南多说，“那个丫头的事我会查清楚，至于你的事，我不会管那么多。不过你也不要偷着乐，给你一年的时间，如果你还没给我添孙子，就给我分手。”
    一年的时间......你给他一辈子的时间，洛羽也生不出来啊。不过最起码能够安静一年了。
    说起来也奇怪，既然他老妈这么说，肯定是没看出来他和洛羽在演戏，可是以他老妈观察敏锐的目光，真的就一点儿都不怀疑？
    宴会厅。
    洛羽被几个人包围了，这几个女人正是先前刁难洛然不成反被打脸的几人。
    红裙女孩来这里找洛羽麻烦，纯粹是在洛然的面前吃了亏，然后找洛羽撒气的。
    “你是她的堂妹？”红裙女孩问。
    你才是她妹，他是她弟！
    “什么事？”洛羽懒得搭理她们。
    什么态度？红裙女孩原本看洛羽那副低调娇俏的样子，以为对方是个好欺负的主儿，谁知道比洛然还要不给她们面子，好歹人家洛然跟她们聊两句，虽然有些扎心。
    洛羽不搭理她们其实是有原因的，因为她们找她姐麻烦。
    “就问你一件事。”红裙女孩单刀直入的说道：“你和南少是什么关系？”
    “你自己长眼睛不会看啊。”洛羽毒舌道。
    对面。
    仲谊天咦了声，“北哥，你弟媳妇要被欺负了，你不去看看？”
    霍北擎忙着给洛然剥虾壳，没时间搭理。
    “洛然，你堂妹情况不妙啊。”被无视的仲谊天转而对洛然说道。
    洛然抬头看了眼，睁着萌萌的眼睛，疑惑问道：“谁欺负谁？”
    仲谊天有些怔愣，怎么一个个都不担心的。
    “你说谁不长眼？！”红裙女孩气呼呼的吼出声。
    仲谊天看着红裙女孩那泼妇骂街的样子，惊了一下，再看洛羽粉粉嫩嫩的可怜样子，真不行他们不管他去看看，怎么说也是南少的女朋友，不管是不是南少请过来做戏的，他也不能见死不救啊。
    就在仲谊天准备站起来的时候，洛羽突然掐着腰蹭的一下跳起，个头比红裙女孩高出大半个头，“我就是说你了怎么着？你还想咬我啊？”
    洛羽这一吼，让仲谊天弯着的腰继续弯着，脸上保持目瞪口呆的样子。
    这......有点反差萌啊......怎么感觉让他有点莫名心动。
    红裙女孩没想到洛羽会这么吊炸炫。
    (本章完)
768.第768章 洛然，我能追你妹妹吗？
    第768章 洛然，我能追你妹妹吗？
    红裙女孩被洛羽的行为给无语到了，见过平的，没讲过平成这样还能昂首挺胸的这么理直气壮的。
    “有胆子我们去没人的地方。”
    洛羽双手环胸，坐回到沙发上，“我不打女人。”
    红裙女孩嘴角抽了抽，特么的谁还不是女人了？
    “这么快就怂了？刚才你不是挺盛气凌人的吗？”红裙女孩不依不饶道。
    洛羽伸出手，握上酒瓶。
    看到这，红裙女孩几人吓得向后退出好几步，以为洛羽要拿酒瓶打他们。
    结果――
    洛羽用力一握，酒瓶咔嚓一声裂开。
    做完这一切，洛羽收回手，朝着红裙女孩挑了挑眉，“我说了，我不对没有武力值的女生动手。”
    红裙女孩看到这一幕，个个脸色发白，然后退，再退，最后夹着尾巴灰溜溜的离开。
    “我靠！帅啊！”仲谊天拍了下大腿赞叹道：“果然是有其姐必有其妹！”
    仲谊天一脸兴奋的朝着洛然和霍北擎这边看去。
    “洛然，我能追你妹妹吗？”
    洛然？？？
    霍北擎给洛然递去刚剥好的虾子，洛然接过虾子就吃，没时间回仲谊天的话。
    “你可以试试看。”霍北擎面无表情的对仲谊天说了句。
    仲谊天听到霍北擎这么说，以为他是间接的承认了，霍城南和洛羽并不是那种关系，一切都是在做戏。
    既然不是南少的女朋友，他就不用客气了，起身朝着洛羽走去。
    洛然嘴里含着虾肉，眨巴着眼睛看着仲谊天。她家老妹，哦，不，是她老弟魅力这么大的吗？还好他不是女的，要不然还不烦死。
    就在洛然这么想的时候，霍城南走了过来，本来他是想跟自家老哥说洛然的事被梁婉知道了，可是当他看到仲谊天和洛羽在聊天，似乎聊得挺开心的样子，忍不住好奇的问了句。
    “仲二少他这是干什么呢？”试探他和洛羽的关系？霍城南这么猜测着。
    霍北擎给洛然递吃的同时，说了句，“他想追洛羽。”
    “什么？！”霍城南声音陡然提高好几个分贝，瞪大眼睛朝着仲谊天和洛羽看去。
    要是让洛羽知道仲谊天的目的，洛羽还不追着他打。
    老哥的事回头再说，先处理好他的问题。
    思及此，霍城南大步朝着洛羽跑去......
    “仲谊天，你趁我不在，你干什么呢？G，你离他远一点儿啊......”
    洛然歪着脑袋看着，觉得光是看着就饱了似的。
    暖宝更干脆，直接打了个饱嗝，狗粮真TM的好撑啊。
    而且还带着酸味啊......
    时过两天。
    高校交流赛第二轮开始。
    以往每年的交流赛都是用抽签的方式决定比赛的主场，这次也不例外。
    通过抽签，第二轮的比赛在凤城一中举办。
    因为从帝都到凤城有点远，学校打算选全校前一百名去凤城一中给他们学校打气。其余学生有愿意来的，可以自费。
    出发前一天。
    武力榜第一百名被严开朗给干掉了，严开朗成功跻身到武力榜第一百名。
    这还不是最轰动的......
    (本章完)
769.第769章 脑补是病，得治
    第769章 脑补是病，得治
    最轰动的是，前任排行第三，后被洛然干掉的蔡和林。也不知道这段时间是不是犯冲，接二连三碰到倒霉的事。
    就昨天，向来低调老实的尤里伽突然向蔡和林发起挑战，然后直接放了把火就赢了。蔡和林现在从原来的第二，变成第三，现在变成第四，第五。
    高校交流赛的名额也就这么被夺走了。
    蔡和林很想哭，他招谁惹谁了？怎么一个个都挑战他！姚阳辉是这样，洛然是这样，尤里伽也是这样。
    姚阳辉那一战且不论，最起码两人战的势均力敌，虽败犹荣。但面对洛然就是一招，面对尤里伽，他还没来得及出招呢，就被一把火烧到了屁股，然后直接跳下了台。
    他到底招谁惹谁了？
    “叮！恶魔值+24、54、54......”
    前往凤城的路途上。
    高铁特等座。
    洛然和尤里伽坐在一起。
    小七看着时不时抬眸瞅着洛然的自家主人，无奈的叹了口气。它主人这副含羞带怯的样子，只要眼睛不瞎都看得出来，它家主人暗恋洛然，偏偏洛然本人不自知。
    “主人，你挑战武力榜的原因，你不打算直接告诉洛然吗？”小七很气洛然，全校的人都看出来它家主人挑战洛然，是为了得交流赛的名额，和洛然一起去凤城。
    “说出来是不是不太好？”尤里伽现在一紧张就抱紧小七，小七反应极快的从尤里伽的怀里钻出来。
    主人还是抱、抱枕吧......
    “主人什么都不说，洛然也不知道，只是拿主人当好朋友，这样下去，你是斗不过那个暴君的。”
    提到霍北擎，尤里伽心中瞬间涌出强烈的危机感。
    出发之前，霍北擎找过他，让他护着洛然，不许任何狼接近。
    当时尤里伽很想问：凤城怎么会有狼呢？又不是树林。
    对方走的太急，他也没来得及问。
    “那我，我现在就跟洛然说。”尤里伽深吸一口气，好紧张，脸涨得通红，抱着抱枕的手紧紧的攥着。
    “洛，洛然，我，我其实，其实......”话一出口，尤里伽这才发现自己说不好话了。
    “什么啊？”洛然转头看向尤里伽。
    “我，我......”尤里伽的声音越来越小，小到最后跟蚊子哼哼似的。
    洛然听不清楚，于是朝着尤里伽凑近，再凑近，“你声音大点，我听不见。”
    女孩那张明艳的小脸近在咫尺，甚至能感觉到对方的呼吸，尤里伽胸腔里乱跳的小心感觉随时都能从嗓子眼里跳出来。
    一个转眼，瞥到了女孩那粉嫩嫩的小嘴，比芭比娃娃的还要好看。
    刹那间，尤里伽的脸彻底熟透了，甚至都要冒烟。
    蹭的一下站了起来，弄得洛然一头雾水。
    “我，我要，我要上洗手间，这个帮我，帮我拿一下。”尤里伽把抱枕递给洛然后，低着头朝着洗手间快步走去。
    洛然挠了挠脖子，“原来是要去洗手间让我帮忙拿抱枕啊，我还以为什么事呢？搞的一副要对人表白的样子，害的我三秒钟紧张。”
    脑补是病，得治。
    (本章完)
770.第770章 我是家养的
    第770章 我是家养的
    听到洛然这么说，小七和暖宝齐齐摇头，脑补不是病，情商低才是硬伤啊......
    到了凤城后。
    圣华大气的直接将整个三星级宾馆给包了，大家每人一间。
    洛然隔壁房间里。
    尤里伽手贴在墙上，这个姿势保持了有半个小时了。
    小七睡一觉醒来，发现自家主人还是这个姿势，面壁思过也该有个尽头吧。
    “主人，你这是在思考人生吗？”
    尤里伽很认真的回答小七，“洛然就住在隔壁。”
    小七头上的呆毛动了动，所以来？
    尤里伽继续说道：“这样距离洛然会近一些。”
    小七！！！
    小七额头上划下一滴汗，仰天翻了个白眼，“你直接敲门去找她，进她房间不是更近吗？”
    尤里伽眼睛一亮，“对哦，我可以去找她。”
    小七叹息一声，它知道恋爱中的人像个傻子，但没听说过会变成白痴啊......
    “当当当――”
    尤里伽等待着洛然给他开门。
    可是过了一分钟，也听不到里面有动静。
    “我去看看。”小七钻到房间里，床上的被子没有动过，卫生间也没人。
    “主人，她好像出去了。”
    听到这话，尤里伽的脸上是毫不遮掩的失望之色。
    .
    出租车上。
    洛然一脸不爽的看着严开朗，这家伙一直跟着她，说是为了能够给他看家锻炼自己。
    跟着她倒无所谓，关键是对方一直盯着自己手里的零食。
    和她抢吃的，都非常可恶。
    严开朗看着放到洛然嘴里的薯片，咂了咂嘴巴，相当的响亮。
    “我，最近发明了一道新菜式，等回去我就做给你吃。”严开朗说话的功夫一点儿也不耽误盯着洛然手里的零食。
    “好吃吗？”洛然问。
    严开朗点了点头，“非常好吃。”
    洛然将自己没有吃完的零食袋递给严开朗，“别忘了。”
    成功得到零食的严开朗表示，果然跟着洛然有汤喝。
    “洛然，我下定决心了，以后跟定你了，我给你看家，给你做饭，洗衣服拖地我也是样样精通。以后我不叫你洛然了，我叫你老板，现在你就是我老板了。”
    看到严开朗这个样子，洛然想到了一句话，有奶便是娘。
    “无关你决不决定，你已经签了卖、身契，以后你只能跟着我。”洛然觉得严开朗用处挺多的，武力现在不咋的，但胜在饭一天比一天做的好吃。
    就在洛然这么想的时候，严开朗手里的零食已经吃完，然后继续两眼闪亮亮的盯着洛然。
    洛然脑阔有点疼，这货唯一的缺点就是太能吃了，而且还是敢从她这里抢零食的那种。
    “给你。”洛然又是拿出一袋零食递给严开朗，“以后出去了，走哪儿都要听我的。”
    想了想，洛然不放心的问道：“要是别人给你更多的好处，你要是敢墙头草两边倒，我就――”
    “老板，你放心，我是家养的，只认一个主儿。”严开朗大口大口的咀嚼着零食说道。
    洛然“......”
    这货说话还真是......不拿自己当别人家的......
    (本章完)
771.第771章 一大盆一大盆的菜
    第771章 一大盆一大盆的菜
    济仁医疗培训班门口。
    严开朗心中疑惑，老板来这里干什么？治病？
    转头朝着洛然看去，红光满面，精神饱满，一点儿也不像生病的样子。
    “老板，你是身体哪里不舒服吗？”
    “嗯。”洛然掰了掰手腕，“手痒，想打人，你陪我过招。”
    严开朗向后退了一步。
    “叮！恶魔值+23！！”
    开什么玩笑呢，他老板什么实力，估计武力榜第一名未必都是她的对手，他这个只排到一百名还是算了吧。
    万一被打的残疾了，也不会像上次运气那么好，见到他的天使姐姐。
    想到天使姐姐，严开朗脸上有些烫，不知道以后还有没有机会见到他的天使姐姐。
    就在严开朗想的入神的时候，程浩在跟着李新成从里面迎了出来。
    “洛小姐，里面请，菜刚上桌，是我家里的厨子做的，手艺还不错，就是不知道合不合你的胃口。”李新成热情的招待着。
    “太客气了。”洛然揉了揉肚子，刚才把零食都给严开朗吃了，故意留着肚子准备吃这一桌呢。
    过来之前，程浩在就给她发来信息，说是李新成家里的厨子手艺相当好，让她赶紧过来。
    这不，她一到宾馆房间，就把行礼丢下，然后第一时间就往这边赶。
    “这位是――”李新成看向严开朗问道。
    “他是――”
    “我是老板家看门的。”严开朗说。
    洛然“......”
    这么介绍真的好吗？
    “保镖？”李新成语气透着惊讶，惊讶严开朗的年纪，这么小的保镖，实力能高到哪里去？
    “说笑了，他是我们学校的学生。”洛然介绍说道：“别看他小，实力和天赋都在同年级生当中排第二。”
    嗯，她是第一，这个就不提了，她很低调的。
    “而且这次高校交流赛，他一个一年级的挑战跻身到第一百名。”洛然补充说道。
    听到洛然这么说，李新成对严开朗高看了几分。结合严开朗之前说的话，猜想严开朗是洛然提前投资的人才。
    一般同学还在上高中想的是怎么虚度光阴，洛然不愧是师傅认的干妹妹，小小年纪思想就如此超前，以后必然是人中龙凤！
    坐上饭桌。
    看着一大桌的菜，洛然笑的眼睛弯成了月牙，不得不夸这三徒弟几句。就是懂她的爱好，不仅这桌子巨大，而且盘子......确切的说是装菜的盆子也是巨大，每一道菜分量超足。
    洛然伸出筷子，刚准备夹菜，然后就听到旁边猪嚼的声音响起。
    转头朝着严开朗看去，一个人抱着一个盆，大口大口的吞了起来，那模样就跟三天没吃过饭似的。
    以前洛然从来不觉得自己能吃丢人，现在在看到严开朗这么没出息的样子，老脸不由的一红。
    怎么说，刚才严开朗也当着李新成和程浩在的面说，自己是他老板。他现在这个样子，就好像她这个老板平时有多虐待他似的，瞧把他饿的。
    实际上洛然觉得有些冤，来的路上她都把零食省给他吃了。
    (本章完)
772.第772章 跟她学指疗术
    第772章 跟她学指疗术
    “洛然，尝尝这个。”程浩在给洛然夹了个鱼。
    “不错，味道比很多大厨做的都要好。”洛然赞不绝口的说道。
    程浩在继续殷勤的给洛然夹菜，倒果汁，饭后，还拿出事先准备好的凤城特产。
    洛然揉着肚子，看着放在面前的特产，表示她已经没有肚子吃了。
    “咯嘣咔嚓――”旁边吃东西的声音还在响着。
    洛然瞥了眼抱着澳洲龙虾啃的严开朗，真想把这货给踢出去，丢人现眼啊，平常也没见他这么能吃啊。
    其实严开朗平常也很能吃的，只是吃的都是自己的，他舍不得，就只好逼迫自己少吃一点儿。
    今天有人请客，而且菜还巨多，他当然也就不客气了。
    “洛然，吃饱了吗？”程浩在问。
    洛然打了个饱嗝，看向程浩在，“有什么事直说。”
    被戳中心思的程浩在不好意思的挠着头，“也没有什么事。”
    “哦，那我走了。”洛然说着就要站起。
    “哎哎――”程浩在忙叫住洛然，凑到洛然的身边，小声的说道：“其实我想学习治疗风湿的指疗术，不知道你会不会？”
    嗯？严开朗耳朵属狗的，特别灵敏。
    刚才他要是没有听错，貌似丹祖的徒孙程浩在，想要跟洛然请教指疗术。
    洛然会指疗术？
    话说，刚才他一直顾着吃，忘了一件事，那就是洛然和李新成、程浩在的关系。好像李新成和程浩在对洛然很恭敬的样子。
    李新成什么身份，全华国的人都知道，丹祖的三徒弟。
    可是现在这个情况，有些让人太匪夷所思了吧。
    “你想学指疗术？”洛然不惊讶程浩在找她学指疗术的原因，因为李新成是个炼丹好手，却不擅长指疗术。
    “是的，其实是我奶奶，她腿患有风湿病多年。”程浩在说。
    是个孝顺的，洛然最欣赏这样的人。
    “我可以帮你把她治好，不过，我也不能长时间留在这里。”洛然说。
    这是个现实问题，指疗术并不是神仙法术，有些病不可能一戳就好，需要一个长期治疗的过程。
    “所以我想跟你学习指疗术，而且年纪大的人很容易患上风湿病。最强医疗培训班的衡蓝倒是还算擅长指疗术，只是他那个家伙是个见财眼开的，仗着整个凤城就他的指疗术颇有小成，就搞垄断，治疗的价格又贵的离谱。普通人家根本没有那个闲钱去治疗。”
    程浩在说这话的语气带着一丝抱打不平和气愤。
    洛然抬手摸上下巴，当初她跟李新成说，让他想办法和最强医疗培训班争资源。倒是没有考虑到指疗术这一点上。
    李新成擅长炼丹，指疗术也练过，但是没有天赋，在这一块很难有突破。
    如果......程浩在他肯学......
    “我是可以教你，不过，学习指疗术并不是说勤能补拙就好，要看你适不适合。”
    程浩在听到洛然答应了，一副跃跃欲试的样子。
    “明天第一场我们学校要打比赛，比赛完，就去看你奶奶的情况。”洛然说。
    (本章完)
773.第773章 洛然，会是天使姐姐吗？
    第773章 洛然，会是天使姐姐吗？
    她答应了。
    严开朗张着嘴看着洛然，这么说她会指疗术......
    小蜜说过，那天晚上在他们家救了他的天使姐姐就是在他的身上戳了戳，然后他就好了。
    洛然......
    天使姐姐......
    会是她吗？
    “看什么？我脸上有花？继续吃你的吧。”洛然把盘子里剩下的最后一只澳洲龙虾夹给了严开朗。
    “谢谢老板。”严开朗抱着澳洲龙虾咔嚓咔嚓的吃了起来。
    靠！还真能继续吃。洛然有些后悔了，这么能吃，她养的起吗？
    “对了。”程浩在的声音打断了洛然的思绪，“有一件事你们可能不清楚，我们凤城有个秘密武器，实力绝对不是同龄的人能比的了的。”
    这件事洛然听高金伦提过，不过具体的大家都不是很清楚。好像是凤城一种故意封锁消息，不让大家知道，好打他们个措手不及。
    “我也是我们学校的秘密武器呢。”洛然说。
    洛然的实力程皓在不知道，只当洛然是开玩笑，程浩在继续说道：“偷偷告诉你，我们凤城一中的秘密武器原本是三年前的第一名。后来在学校外面打架，闹得很严重，就被停学了。
    现在回来了，一招就把排行榜第一名给干掉了，而且他出手狠辣，那个第一名躺在医院里一个月才出来。
    没人知道他的真实实力，不过只怕是高中学生当中，没有人会是他的对手。”
    这倒是不容小觑，洛然觉得明天一战，杨子强不可能轻易派她上场，她大师兄明天只怕有场硬战了。
    “他叫什么名字？”洛然好奇问了句。
    “焦礼。”
    焦礼......
    洛然回去查了焦礼的名字，乖乖滴，这家伙的老爸原本是道上的大佬，后来被人干掉了。焦礼入学以来，不管是初中高中，打伤的同学都够一火车拉的了。
    不得了啊......
    三年前......
    “查到了！”
    把人打成植物人？而且一家大小都没放过，全都被揍了。
    这样的人还能重新回到校园？
    看来这凤城一中的校长为了想赢得比赛，也是什么都不管不顾了啊。
    第二天。
    凤城一中。
    成功晋级到第二轮的共十二所学校，其中凤城一中、帝都高中和浙南高中为华国高校的三大巨头，胜负一般情况下也是从这三大高校中决出。
    第一场比赛。
    凤城一中对帝都高中。
    帝都这边出场顺序是武力榜第一名的曾志、姚阳辉和蔡和林。
    原本第三个人选是打赢蔡和林的尤里伽，但尤里伽不愿意，想和洛然做替补。杨子强知道尤里伽的身份，当然是不好勉强尤里伽，所以最后还是这三个人。
    曾志作为武力榜第一名，需要第一场就打开气势。
    帝都这边的人冤枉是美好的，希望曾志能一穿三，只是你强大，人家更加大。
    三两下，曾志就被凤城一中的秘密武器焦礼给轰下台，半天爬不起来。
    原本大家以为这会是一场势均力敌的高手巅峰之战，谁知道会是这么个情况，这让杨子强和其他学校的校长慌了啊。
    (本章完)
774.第774章 大师兄要出事
    第774章 大师兄要出事
    “副校长，情况不妙啊！”教导主任着急说道。
    他们帝都圣华可是去年高校交流赛的冠军得主，今年的目标只有一个，那就是蝉联冠军。
    可是现在这个情况，他们很有可能第一场就要输掉。要是就这么输了，他们圣华的脸就彻底的丢尽了。
    杨子强也是着急犹如热锅上的蚂蚁，接下来上场的是姚阳辉。从去年到现在，姚阳辉一直挑战武力榜的第一名，也一直都没有成功过。
    刚才曾志三两下就被对方打败，姚阳辉连曾志都打不过，对上凤城的黑马焦礼，结果更不用说。
    “你会输。”洛然对着准备上场的姚阳辉说道。
    姚阳辉扛着刀无所谓的说道，“如果大家都这么想，自己上场会输，那还比什么。再说了，不是对手又怎么样？赢不了，总能在比赛中得到一些什么。”
    对于姚阳辉的大道理，洛然认同点头，“嗯，你说的对，会得到一些什么，比如身上挂彩。”
    “叮！恶魔值+36！！”
    姚阳辉上台阶的脚步一跌，回头苦哈哈的看了洛然一眼。其实这个师弟不毒舌的时候还是很可爱的......
    姚阳辉上擂台后，洛然朝着杨子强那边看去，这种突然的情况，应该安排她这个秘密武器上场，要不然，这场比赛输定了。
    只是，杨子强会给她这个露脸的机会吗？只怕不太可能吧。
    “副校长，真不行，我看洛然或许有机会――”教导主任的话刚出口就被杨子强打断。
    “不能用她。”杨子强眉头皱成疙瘩，本来把洛然选入替补，这就已经让秦青很不高兴了。但碍于洛然的实力全校有目共睹，不得已，杨子强这才勉强把洛然选入替补阵营。
    “那比赛要是输了呢？”教导主任问出了杨子强现在最担心的事。
    “洛然只是赢了蔡和林，未必就比第一名的曾志厉害。”对，就算派洛然上场了，也不一定能赢。杨子强用这个理由安慰自己后，复杂的心情顿时开朗了几分。
    教导主任再次问道：“尤里伽身上有源器，如果然后他上。”
    杨子强朝着尤里伽看去，见尤里伽睡得那么死，摇头，“先看看情况。”
    “砰――”的一声，刚上台的姚阳辉就差点被焦礼轰下台。
    姚阳辉抓着擂台边缘，一个纵身又翻了上去。
    “嗯？有点本事。”焦礼坏笑着，脸上露出狠厉。刚才那一招，比起对付曾志的力道还要稍微强一点。原本以为对方会被他直接轰下台身受重伤，没想到对方用强劲的掌法化解了。
    其实，姚阳辉受伤不轻，不过他的不倒翁体质可是连洛然都头疼的，所以想只用一招就把他给解决了是不可能的。
    接下来的一分钟内，姚阳辉被打的很惨烈，身上脸上挂满了青紫。
    洛然直咂舌，“我就说吧，要挂彩。”
    一分钟后，姚阳辉再次从地上爬起，嘴角溢出血丝。
    看到这，焦礼眯了眯眼，眼中尽是杀意和危险。
    不好，大师兄要出事！
    (本章完)
775.第775章 洛然的挑衅
    第775章 洛然的挑衅
    想到这，洛然站起身，忙对姚阳辉喊道：“大师兄，快认输！”
    话音未落，姚阳辉就被焦礼一拳打上，正中胸口。
    这还没有结束，焦礼咄咄逼人，手握大刀，朝着姚阳辉的身上劈去。
    “大师兄，快躲开！”洛然又是大喊一声。
    听到洛然的这声提醒，姚阳辉瞳孔猛地放大，用力扭曲身子，“咔嚓”一声，硬生生的将自己的肋骨掰断，这才堪堪躲过劈下来的大刀。
    姚阳辉也是个狠人！
    也是个发光发热的天之骄子。
    不过就是这段时间被洛然的强大太阳光照射下，看不出来而已。
    看！现在的姚阳辉，那是该出手时就出手。扭断自己的肋骨，也就是眨眨眼的事。换做一般人，能几个能有这样的魄力的？
    姚阳辉从台上掉落下来后，洛然第一时间来到姚阳辉的身边。
    “张嘴。”洛然拿出一大把的复元丹，直接塞到姚阳辉的嘴里，塞的姚阳辉直翻白眼。
    喂！师弟！他好不容易从焦礼的手上逃生了，你这是想活活噎死他吗？
    果然！师弟才是这个世界最可怕的物种。
    “叮！恶魔值+38！！”
    洛然给姚阳辉塞完复元丹后，手指飞快的姚阳辉的身上点了点，替他接上了肋骨。
    “不要着急起来，装作重伤。”洛然在姚阳辉的耳边小声提醒说道。要是姚阳辉现在好了，肯定会引起别人的怀疑。
    姚阳辉知道洛然丹祖的身份，也知道她不想暴露这层身份，所以他边装作重伤不起，等待圣华的医疗队过来将他抬走。
    洛然目送姚阳辉离开后，转头看向台上的焦礼。
    焦礼冷笑着朝着洛然看去，大有一副有本事你上来报仇啊，他送你们师兄妹俩一起去医院的架势。
    一般人看到焦礼这个眼神，都会唯恐避之不及的有多远躲多远，然而洛然则是对着焦礼绽放一个大大的笑容，然后手成枪状，瞄准焦礼。
    “biu~”
    看到洛然这个样子，焦礼脸上的冷笑渐渐收回，取而代之的是狠辣。
    敢挑衅他，真是找死。
    他......记住你了......
    “叮！恶魔值+100！！”
    观众席上，看到这一幕的程浩在替洛然担心起来，焦礼这种敢跟你玩命的人，让他记住了，只怕洛然要遭殃。
    这件事他要多留心，焦礼事后要是不着洛然就算了，万一他要是做小动作，他可不能让丹祖的妹妹在凤城出事。
    圣华还剩下最后一个名额了。
    杨子强看了眼洛然后，咬牙看向正在睡觉的尤里伽，沉着张老脸，来到尤里伽的身边。
    “你愿意出战吗？”
    “不愿意。”洛然代替尤里伽说道。
    杨子强皮笑肉不笑的对着洛然扯了个难看的笑容，“我是在问尤里伽，不是你。”
    “叮！恶魔值+39！！”
    “一样。”尤里伽忽然睁开眼睛说了句，说完，继续睡。
    被打脸的杨子强表示脸很疼，尤其是在看到洛然对他耸肩膀笑呵呵的样子时，更是感觉面子里子都没有了。
    “叮！恶魔值+87！！”
    (本章完)
776.第776章 是你们太看不起她了
    第776章 是你们太看不起她了
    “副校长，我可以上场哦，要不然，我们圣华就输定了。”洛然继续笑眯眯的看着杨子强。
    来求我啊，求我就上场。
    杨子强黑着张脸，憋了一会后，转身对着教导主任说道。“认输。”
    这一场认输不代表圣华就此淘汰，接下来还有一场复活赛，蔡和林还在，好歹是他们圣华的原武力榜排行前三的人，对付那些二等武校应该不成问题。
    杨子强的决定让洛然有些愣，不过也在情理之中。换做任何一个校长，在面对己方实力明显不如对方的情况下，保留战力，赢得下一场才是明智之举。
    只是，明明她有一战的实力，杨子强却是宁愿认输也不让她上场......看来秦家还挺重视她的嘛......
    教学楼顶上，高金伦靠在一旁，手里环抱着一把大刀，仰天感叹道：“老头子，你一手创立的圣华，自己看看，现在成什么样子了。要不然，我帮你毁了？”
    王敏刚一上来，就听到高金伦说这么大逆不道的话。
    果然，高金伦还是那个高金伦。只不过由当年的小魔头变成大魔头了。
    王敏朝着下方的洛然看去，看着她淡定的吃着零食的模样，脸上露出一抹嘲讽的笑意。
    “学生给你了，只不过她真的不会辜负你的期望吗？毕竟像你这样的妖孽，百年难得一见。”
    高金伦瞥了王敏一眼，失笑出声，“我从来不怀疑我的眼光，比起我，或许将来她会让你们更头疼。”
    对于高金伦的话，王敏也只是听听。将来的事谁也不知道，但有一点可以肯定，现在的洛然在圣华虽然是个刺头，但比起高金伦那个时候，差点的不止一星半点。
    “你也太看得起她了。”
    “是你们太看不起她了。”高金伦说完转身，朝着楼梯口走去，“这样也好，等你们发现她比我还难缠的时候，她已经成长到不是你们随便能对付的了。我还真期待，看你们咬的牙根痒痒而又不能轻举妄动的样子了。”
    王敏回头朝着高金伦的背影看去，顿了顿，说道：“听你这么说，我还真想看看，只怕我看不到那一天。”
    高金伦不接话，抱着刀离开。
    第一场比赛结束，圣华落败的消息传的满城风雨。
    就这件事，秦青给杨子强打去电话，劈头盖脸骂了一通。
    杨子强早就想好应对的说辞了，“家主，我这么做也是有安排的，凤城焦礼我打听过了，不出意外，全华国高校学生中，没有一个是他的对手。如果硬碰硬，就算让洛然上场，估计也会落得个败下阵来的结局。
    而且，浙南那边对上凤城，也会落败。退而求其次，冠军没有机会，但可以和浙南一争高下。”
    秦青的脸色很是不好看，他还想着让圣华蝉联冠军，这样也有助于扩展他的事业，“你们两大主力选手伤成这样，浙南那边也不是傻子。对上凤城，要是他们浙南直接弃权，面对浙南，你有把握蔡和林能打得过浙南的三大主力？”
    (本章完)
777.第777章 让洛然上场
    第777章 让洛然上场
    “浙南不会直接弃权的。”杨子强肯定的说道：“浙南好歹也是我们华国的三大名校之一，不战而降，这种有损颜面的事，浙南是做不出来的。”
    杨子强的话刚说完，就被秦青给吼了。
    “你脑子是不是不管用了？浙南不投降可以用替补阵容，再对上你们的时候，再用正选阵容。所以，你觉得蔡和林能挑浙南他们仨？！”
    被秦青这么一吼，杨子强顿时脑子清醒过来。
    对啊！
    他怎么没想到这一点，他不该想不到的，肯定是被洛然那刺头给气的忘记了。
    “叮！恶魔值+55！！”
    问题严重了，如果他是浙南的校长，不用说，不可能和凤城争冠军。
    他怎么那么倒霉！第一场就碰到了凤城，那么一大高手被他们给赶上了。让他折损了两名正选代表，碰上全阵容正选的浙南，他们胜出的几率很低啊。
    可惜了，要是尤里伽肯出场说不定还有回旋的余地。一提到尤里伽，杨子强更是气的差点一口气没上来。
    为什么尤里伽跟洛然的关系那么好？什么好事都摊到洛然的身上。
    “叮！恶魔值+59！！”
    就在杨子强气的脸色青一片紫一片的时候，秦青无奈的声音从电话里传来，“冠军我们是没有希望了，亚军必须得到。”
    “可是――”
    “让洛然上场。”秦青说。
    不等杨子强说什么，秦青接着说道：“她不是很喜欢出风头的吗？给她这个机会，让她在和浙南的比赛上，第一个上。给她下死任务，一穿三，不管结局怎么样，洛然绝对不可能完好无损的从台上下来。
    这么做，不仅能让那丫头吃亏，还算卖了个人情给高金伦，一举两得，一石二鸟。”
    秦青的如意算盘打的非常响，只是事情会按照他预期的那样发展吗？
    下午。
    因为圣华第一场就落败的缘故，所以接下来的几场，圣华只有坐观众席看比赛的资格。
    凤城一中。
    小卖部前。
    焦礼和几个学生正在抽烟。
    “有焦老大在的校园就是好啊，想干嘛就干嘛。”胖子笑的浑身肥肉乱颤。
    另一个男同学附和说道：“那是，也不看我们焦老大是谁，全国高校学生，哪一个是我们焦老大的对手？看到圣华的那两个天骄了吗？在我们焦老大的面前，还不跟狗一样的趴在地上。”
    “焦老大的实力真不是盖的啊，上午的比赛看得真过瘾啊！”
    ......
    几个男同学你一言我一语的吹捧着，当事人焦礼靠在一旁的大树上，手里夹着烟，吞云吐雾的听着同学拍他马屁，似乎很享受的样子。
    这时，“咣当当――”易拉罐的声音响起。
    聊得正嗨的几人朝着声音传来的方向看去，一个穿着圣华校服的男生正在扒着垃圾桶捡垃圾，男生长得平凡，但那一脸的阴沉却很不讨喜。
    “咣当当――”又是一个易拉罐扔进垃圾袋里。
    胖子看了看自己手里的易拉罐，嘴角撇处一抹坏笑，“喂，这个要吗？”
    (本章完)
778.第778章 祸从天降
    第778章 祸从天降
    闻言，严开朗转过头，看向胖子手里的易拉罐。拖着垃圾袋来到胖子的面前，“谢谢。”
    “不用客气。”胖子脸上堆着坏笑，伸出手，作势要把易拉罐丢入到垃圾袋里。
    突然！
    胖子抓着易拉罐，改变方向，猛地朝着严开朗的脸上砸去。
    始料未及的严开朗被打了个正着，跟着又被对方一脚给踹飞出去。
    “哈哈哈――看，圣华狗，都喜欢趴着。”胖子捂着肚子哈哈的笑着，其他几个人也跟着笑了起来。
    靠在树上的焦礼，扫了眼趴在地上的严开朗，那眼神跟看垃圾似的。只是看了一眼，便没有了兴趣，继续抽自己的烟。
    “呸――”严开朗吐了口混着血的口水，捂着肚子站了起来，阴沉着脸看着正在大笑的几人。
    “喂！你小子特么的不要命了？敢这么看着我？你――”胖子的话说到这里的时候，严开朗已经蹿到他面前，拳头刚猛的砸上胖子。
    “嗷――”胖子捂住自己的鼻子，两颗大门牙全都被打掉了。
    “玛德！我要你的命！”胖子歇斯底里的大喊一声后，出脚朝着严开朗的身上踢去，想像刚才那样，把严开朗给踹飞出去。
    想象是好的，现实却是――
    胖子刚踹出去的脚被严开朗抓住，严开朗手肘对准胖子的膝弯，用力磕下。
    “啊――啊啊啊――”杀猪般的惨叫声从胖子的嘴里传来。
    焦礼抬头正眼朝着严开朗看去，动作干脆利落，毫不拖泥带水，和那些所谓的天骄相比，这位显然更懂打架。
    “你们快来帮忙啊！”胖子朝着其他几个人大喊着。
    同伴们先后反应过来后，或抡着拳头、或用脚踹，和严开朗缠斗在一起。
    这几个人的实力不错，严开朗一个人打几个，很快就被打的遍体鳞伤。尽管这样，严开朗自始至终没有喊过一句疼，而是对准胖子一个人打。
    “哎呦――快拉开这个疯子！”胖子放声大叫着，胖子被严开朗打成了猪头，加上之前门牙被打掉了，说话吐字根本听不清楚。
    可是胖子的同伴们无论怎么对严开朗怎么拳打脚踢，严开朗就死揪着胖子不放。
    “哎呦，救命啊――”
    “焦老大――”
    胖子的求救声刚落下，严开朗就突然被人扯住，不等他反应过来，自己就像是被丢垃圾一样，被扔了出去，砸在垃圾桶上。
    “嗯哼~”一声闷哼声过后，又是被一脚踹翻在地。
    严开朗将胳膊交叉护着自己的头，肿着眼睛看着一脸兴奋揣着自己的焦礼。
    每一脚落下，都感觉好像被车子碾压过一样。
    这个状态维持在三十秒后，防御被踹开，严开朗无力的放下护着自己头的手。
    “呵！”焦礼发出一声嗜血的冷哼，高高的抬起脚，对着严开朗的头，用力踩下。
    严开朗咬紧牙关，准备好迎接这一脚。
    “咻――”
    “咻咻咻――”
    破空的声音传来。
    焦礼耳朵动了动，而后眼疾手快，一个后空翻躲开。躲开的同时，手里还抓住了飞来的东西。
    (本章完)
779.第779章 天使姐姐
    第779章 天使姐姐
    打开手掌，在看到是爆米花后，脸上露出惊讶的神色，眼角余光一扫，一地的爆米花。
    “比赛期间，在校园里斗殴，这件事要是被学校知道，你的比赛资格就要被取消了哦。”洛然一边说着一边朝严开朗这边走来。
    看着半死不活的严开朗，嘴角边立刻扬起一抹似笑非笑的笑意，笑意不达眼底，隐隐透着一层寒意。
    “张嘴。”
    严开朗眼睛肿的也看不清洛然的样子，但声音他可是怎么也不会听错。
    听话的张开嘴，然后就被撒了一嘴的复元丹。
    “嗝~”
    能给他来口水吗？
    蓦的！
    隐约之间，模糊的视线下，严开朗从洛然的身后看到了一双洁白的翅膀。
    “天使~姐姐？”
    洛然朝着严开朗看了眼，这孩子打的脑子都出问题了。
    “你是，圣华的替补。”焦礼记得洛然，那个在台下不但不害怕，反而对他咧嘴笑的女孩。
    “嗯，是我，我们圣华的秘密武器。”洛然说。
    “哈，哈哈哈――”焦礼大笑出声，“搞笑的秘密武器吗？我承认。”
    “不，是打败你的秘密武器。”洛然说这话的时候，脸色冷了下来。
    暖宝看到洛然这个样子，又看了看趴在地上的严开朗。主人这是生气了啊――
    想想也是，主人能不生气吗？严开朗做饭那么好吃，现在被打成这样，至少十天半个月吃不到严开朗做的饭菜了。
    十天吃不到美味，这对一个超级吃货来说，是一件多么严重的事。
    “你以为你是女人，我就不打你了？”焦礼仗着身高，居高临下的看着自己。
    洛然回：“那最好，我也不把你当男的，我们擂台上见面，谁也不用让谁。”
    洛然的话惹恼了焦礼，掰着拳头一脸的狠辣，“你知道通常和我这么说话的下场是什么？”
    “我跟你又不熟，我怎么知道。”洛然对着焦礼翻了个白痴的眼神。
    下一秒，焦礼拳头朝着洛然的脸上袭去。
    原本他预期是看到对方的小脸被打成二维码，谁知道，突然对方白嫩的掌心出现。看似随意的一拍，结果却稳稳的挡住了他的拳头。
    势均力敌，谁也没有向后退。
    高手！
    暖宝瞪大眼睛看着焦礼，没有被它家主人拍飞出去，这人的确有嚣张的资本。但力量不是用来欺负弱小的，焦礼的所做作为让暖宝很不爽。
    僵持了几秒后，焦礼撤回手的同时向后退出一步，看着洛然的目光带着审视。
    圣华的秘密武器......他现在是彻底的相信了。
    只是他不明白，既然圣华有这么厉害的秘密武器，为什么上午的比赛，圣华没有派她出场。
    如果他们对上，结局未必会输的那么惨。
    当然，还是会输。
    “很厉害，不过好心告诉你，我擅长的是使用武器。换句话说，上午在台上，我并没有使出全力。包括刚刚那一拳，也并不是我的真实实力。”
    洛然淡定的收回手，讲真，手心有点疼。
    这人比他想象的还要难缠。
    (本章完)
780.第780章 他家厨子
    第780章 他家厨子
    “是吗？那就好，你要是就这么点实力，那我可就失望了。”
    她擅长的也不只是拳脚功夫，高金伦传给她的左手刀法精妙的很，她不觉得自己会输给焦礼。
    再说了，她还有一个稳操胜券的办法。
    “哦？我拭目以待。”焦礼说完转身就走。
    胖子等人看着焦礼离开的背影皆是一愣，就这么走了？不该啊？他们的焦老大怎么会放过那个丫头留到擂台上见面呢？
    “焦老大，等等我们。”胖子等人忙追上，追出一截后，然后就看到焦礼甩着手，疼的龇牙咧嘴。
    呃――
    胖子等人好像知道了什么不该知道的秘密，一个个后退着，尽可能的降低自己的存在感。
    “来的正好，劳资一肚子火，麻烦你们做一下沙包了。”焦礼一步一步的朝着胖子他们走去。
    “啊――”
    “嗷――”
    “不要啊――”
    ......
    洛然这边。
    洛然蹲下身，看着已经恢复不少的严开朗。
    严开朗还在昏迷恍惚的状态中，胳膊被踹的严重扭曲变形。
    真狠！
    “暖宝，帮我守着，有人过来了，提醒我。”
    “好滴！主人放心交给暖宝，暖宝决定不会让任何人过来的。”暖宝拍着胸脯保证说道。
    洛然拉开严开朗的袖子，伸出手，飞快的手指在眼里的胳膊上留下道道残影。
    昏迷中的严开朗刚开始感觉自己的胳膊已经不是自己的了，后来渐渐的感觉到一丝灼热，再然后开始恢复知觉，很疼......
    他没有挣扎，因为他感觉到了自己胳膊上的伤势在好转。
    这种感觉让他有些似曾相识。
    曾经他被家暴差点打死的时候，被天使姐姐给救了，现在的感觉和那个时候的好像。
    难道是――
    天使姐姐又出现拯救他了？
    “天使姐姐~”
    严开朗缓缓睁开眼睛，隐约之间，她看到一个长着翅膀，头顶上顶着光环的漂亮小姐姐正在给他治疗。
    那灵巧的手，犹如飞舞的蝴蝶，在他的胳膊上轻轻的点着......
    他想要看清楚对方长什么样子，可是他越想睁大眼睛努力去看，对方的身影就越模糊，直到最后彻底消失。
    严开朗醒来的时候，人已经被洛然送去医院了，就在姚阳辉旁边的病床上。
    “天使姐姐！”严开朗一把抓上身边人的手，猛地坐了起来。
    四周全都是白色，一时间，严开朗有些恍然。
    “喂！快放开我的手了，疼死了！”洛羽用力的挣扎着。
    他也真是倒霉，中午跟着霍城南一起来凤城，在听到老姐在医院里，就忙的立刻赶了过来，谁知道他刚准备看一下自家厨子什么情况，就被对方抓住手，还那么大的劲儿。
    不是说受了重伤了吗？还那么的力气，不用说，肯定是被他老姐塞了一嘴的复元丹。
    “喂喂，你还不松手。”霍城南扯着严开朗的手说道。
    严开朗在看到自己抓的是洛羽的手后，又见霍城南一副吃人的眼神，忙松开手。
    “好疼。”洛羽抱着自己红肿的胳膊朝着严开朗气呼呼的睨了眼。
    (本章完)
781.第781章 师弟就是故意的
    第781章 师弟就是故意的
    这一眼睨的，让严开朗有种拔电源开关被触电的感觉。
    看到严开朗这个样子，霍城南摇了摇头，早就跟洛羽说了，不要随便对人翻白眼或者睨眼之类的，跟抛媚眼放电没什么区别。
    其实这也不是洛羽故意要放电，而是他的卡姿兰大眼睛，随时随刻电力十足。
    天使姐姐呢？
    严开朗目光在病房环视半周的时候，陡然落在洛然的身上，洛然正在和姚阳辉聊天。
    好像......
    和天使姐姐的身影好像。
    会是她吗？
    “是你姐救了我？”严开朗问向洛羽。
    “要不然你以为是谁啊。”洛羽回。
    闻言，严开朗再次朝着洛然看去。
    洛然懂指疗术，而且复元丹随身带，且他两次被救，洛然都在附近出现。
    再联想到小蜜那么粘着洛然，那两眼崇拜放光的目光。
    难道真的是她？
    想到这，严开朗开心的差点要跳起来。
    小蜜！干得好！
    严开朗现在非常高兴，当初严小蜜把自己卖给了洛然。
    真的好开心，好激动......不愧是他的亲妹妹......
    洛然不知道严开朗的激动，就算知道了，她现在也不在意。
    “大师兄，听我的，你还是不要上场了。”洛然劝说道。
    姚阳辉固执道：“我受的伤并不严重，我还能在站着和他们打！”
    洛然狂吐槽，不严重？肋骨断了两根不严重？打的五脏差点移了位不严重？脑震荡不严重？
    要不是她给你塞了一把三品复元丹，后又用指疗术给你做康复，你能像现在这样跟她理直气壮？不裹成木乃伊，她跟你姓。
    “师弟，你就不要再劝我了，我现在身体恢复的很好，如果我不上台的话，我心里过不去那关。”姚阳辉一脸的坚定。
    洛然站了起来，掰了掰手腕，“那好吧，为了能让你过去这一关，我帮你一把。”
    什么？姚阳辉疑惑的声音还没发出来，肋骨就被洛然打断了。
    洛然非常淡定的看着姚阳辉，“现在以你的身体状况是起不来床了。你可以心安理得的不用上台了。”
    姚阳辉痛的龇牙咧嘴，且目瞪口呆。
    “叮！恶魔值+56！！”
    有话好说，干嘛动手啊！肋骨断了很疼的好不好？
    “他们之所以安排我上台，你也知道，是因为秦家。他们不想让我上台，我偏要上。如果你去比赛了，会妨碍我的计划的。”洛然细心给姚阳辉解释着。
    听到洛然这么说，姚阳辉突然有点想哭。
    你早这么说，他会继续坚持上台吗？你是他师弟，他肯定不会干扰你计划的。
    “我明白了，所以，你能先替我把肋骨接上吗？”
    “叮！恶魔值+42、32、32......”
    “好的，理解万岁，你能想通就好。”洛然笑的好灿烂。
    看到洛然笑成这个样子，姚阳辉突然觉得自家师弟刚才就是故意的。
    只是那么做，她不无聊吗？
    想起以前洛然的行为，好像她挺喜欢干这种让人牙根痒痒的无聊事。
    “叮！恶魔值+62！！”
    听着一声接着一声的系统提示音，洛然觉得自家大师兄变得越发阔爱了。
    (本章完)
782.第782章 情况不妙啊
    第782章 情况不妙啊
    三天后，复活赛正式开始。
    这场复活赛是圣华对华南一代二级武校选举出来的学生精英，能走到这一步，他们的实力也都是不弱的。
    对于这场比赛，杨子强已经选好了比赛阵容，第一个出场的是蔡和林，第二个是和洛然他们一起来的替补，林和，第三个是另外一个高三的同学。洛然和尤里伽还是在替补名单里。
    杨子强这么做，一方面是对蔡和林他们信心十足，另一方面杨子强不想洛然那么早上台，而是作为秘密武器对付凤城的焦礼。
    比赛的哨声响起。
    就在杨子强认真看比赛的时候，发现旁边有“咔嚓咔嚓”的声音，转头看去，洛然正在吃着妙脆角。
    “你来这里干什么？”这是校长的位置。
    洛然咂了咂舌，“情况不妙啊，蔡和林今天貌似不在状态啊，该不会是身体不舒服吧。”
    听到这话，杨子强哪里还有时间管洛然，忙朝台上看去。然后便见蔡和林手中的合金剑被击落。
    看到这，杨子强蹭的一下站了起来，这场比赛的对手虽然是厉害，但对于他们圣华来说却是能够轻而易举战胜的。
    而蔡和林现在的状态，是个长眼睛的都看的出来，情况不对。而且蔡和林还时不时的捂着肚子。
    “哎呀呀，这是急性阑尾炎发作了啊。”洛然又是咂了咂说着，一边说一边发出嚼妙脆角的声音。
    本来杨子强就火急的不行，现在在听到洛然这么说，真的很想揍人。
    抬头朝着站在对面教学楼顶上的高金伦看去，尼玛！你们师生俩也特么的可恶了啊......
    “咔嚓――咔嚓――”洛然还在吃着东西，声音一声比一声响。
    “副校长啊，你的策略有问题啊，如果复活赛输了，我们可就丢人丢大咯。”
    杨子强看着洛然想笑又忍着笑的样子，额头上青筋直跳。
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    乖乖滴！副校长真是好人呐。洛然庆幸自己坐了过来，要不然不就是白白放着恶魔值不赚？
    三分钟后，蔡和林倒在台上蜷缩起来，最后被担架抬走了。
    这下圣华危机了。
    原本杨子强的打算是，蔡和林能一挑二，剩下的一个对手，他们还有两个正选，都是武力榜上的，随便吊着打，还不躺赢。
    现在突然这种情况，继续下去，不妙啊。
    “副校长，最后一场还是让我上吧。这样什么问题都不是问题了。”洛然说。
    杨子强眼角猛地一抽，“你恐怕忘了件事，正选在没有任何问题的情况下，是不允许上替补的。”
    “那就让正选发生点问题啊。”洛然说着朝一旁的正选看去。
    某正选表示汗毛直炸，脊背生寒。尤其是在看到洛然那笑的比花还要灿烂的脸，还有那擦手，卷袖子准备大干一场的样子时，直觉告诉他，他要被殴。
    “嗷――”某正选突然捂住肚子，“我肚子疼，我受不了了，快来几个人，送我去医院。”
    暖宝给某正选点赞，真机智！
    (本章完)
783.第783章 没有脸皮的吗？
    第783章 没有脸皮的吗？
    杨子强看着被扶走的某正选，在看到对方那一脸浮夸的演技后，觉得脑阔疼。这些个学生平时见到他，也没说怕成这样。
    这个洛然，真是好本事啊！
    “叮！恶魔值+65！！”
    就在杨子强这么想的时候，圣华的第二个正选已经开始和对方打的热火朝天起来了。
    这时，洛然动了。
    干什么吗？
    杨子强的目光下意识的从台上转移到洛然的身上，现在比赛还没有轮到她，她这是想上台？
    洛然从选手席上下来，穿过擂台，来到凤城所在的选手席上。
    这一幕，让在场的所有人全都看不懂了。
    凤城的校长不悦的皱了皱眉，不等他开口说什么，洛然突然指向焦礼。
    “我过来是告诉你一件事，我要上场了，希望你不要害怕的认输。”她家厨子的仇和她是一定要报的，顺便也给躺在医院里的大师兄也报一下仇。
    洛然的话一出，立刻引起轩然大波。
    观众席上。
    “卧槽！这圣华的选手都特么的脑残的吗？”
    “我去个了了，妥妥的逗比一个啊。”
    “G？别说，人家逗比颜值在线啊，有资本，我欣赏。”
    “欣赏个毛线啊，空有一副皮囊，芯子不好有什么用？”
    “话不能这么说，说不定人家真有实力呢？”
    “呵呵哒，信了有鬼......”
    ......
    听着嘈杂的议论声，杨子强觉得老脸有些烫。好久没有体会到这样的感觉了，以前是和高金伦做同学的时候，那个时候张扬恣意的高金伦走到哪里都是万众瞩目的焦点，当然了，那些指指点点议论的话都不是什么好听的言辞。
    以前他耻与高金伦为伍，不过好在那个时候，他还只是学生，高金伦在惹人非议跟他关系也不大。
    现在情况不同，洛然名义上是他们圣华的学生，作为副校长的他，真真感觉丢人啊......
    话说，这个洛然真不愧是高金伦看上的，特么的没有脸皮的吗？
    先前他们输给凤城一场，丢了老脸不说，你还好意思当着大家这么多人的面，在凤城的主场放言挑衅焦礼。
    什么脑回路，这是！！
    “叮！恶魔值+99！！”
    还有，你就那么有自信能赢的了焦礼？
    要是赢不了呢？这不是当众打脸吗？你被当众打脸就算了，关键是你还连累着他被打脸。
    本来杨子强和秦青让洛然上场的意思是，洛然赢了，替他们圣华争光。洛然输了，她也会被手段狠辣的焦礼打的半死不活。
    不管是哪个结果，对他们来说都好。
    可现在――
    “玛德！刺头就没有让人省心的！”杨子强低着头黑紫张脸咒骂出声。
    “叮！恶魔值+100！！”
    洛然是刺头，焦礼也不是好惹的主儿。
    “很好，我会让你刻骨铭心的记住我。”
    “咦~~好恶心。就你这颜值，我死也不想记住你。”洛然十分嫌弃的说道。
    焦礼“......”
    周围的人“......”
    杨子强实力深厚，虽然距离有些远，但也听到了洛然的话，低下头，看着地面，不是他们学校的，跟他们没有关系......
    (本章完)
784.第784章 杨子强的怨气
    第784章 杨子强的怨气
    台上，圣华的正选被打败，华南的最后一名代表站在台上朝着洛然看去。
    “该我了啊。”洛然扭着脖子不急不慢的走上台。看着长得眉清目秀的对手，洛然好心说道：“看你长得还挺帅的份上，你放心，我不打你脸。”
    洛然声音刚落，尤里伽就睁开了眼睛，睡意全无。一双无波无澜的蓝色眸子看向站在洛然的对面的男同学身上。
    男同学说不上多帅，但长得白，有种小奶狗的既视感。
    小七看到自家主人紧张了，忙出声安慰：“主人，你不用担心，他长得没你好看。”
    “真的？”听到小七这么安慰，尤里伽悬起的小心慢慢放回了胸腔。
    小七将头点的跟小鸡啄米似的，“当然是真的，主人神仙颜值，小七觉得主人是世界上最好看的人。”
    “你说了不算......”尤里伽说这话的时候，缱绻着涟漪的眸子一瞬不瞬的盯着台上的洛然。
    只是一掌，洛然就把台上的男同学给拍了下去。
    那么的张狂，笑的那么欠揍。然而在尤里伽看来，却是那么的仙，那么的好看。
    洛然轻松的赢了对手，一招便让整个比赛现场定格下来。
    “我去，赢了？华南的放水了吧？”
    “华南脑子又没病，会放水？”
    “这么说，那个叫洛然的实力真这么的diao？”
    “真这么厉害，为什么不在第一场派出来，和焦礼打？”
    “这个用脚指头想也知道啊，圣华知道洛然打不过焦礼，所以才不派出来送人头啊。”
    “你的意思是，圣华早就知道了焦礼这个人，知道自己不敌，所以退而求其次，和浙南争夺亚军。”
    ......
    ......
    这下浙南的校长脑袋都要被抓秃了，原本因为圣华折损两名正选选手高兴地好几天睡不着觉，以为亚军势在必得了。结果特么的，凤城一中校长是个老阴货，圣华的杨子强那家伙也不是个好东西，都特么的藏着掖着。
    “阿嚏――”
    “阿嚏――”
    杨子强连着打了两个喷嚏。
    谁说他坏话呢？
    杨子强抬头看了一圈，好巧不巧捕捉到浙南校长忙收回怨毒目光的视线。
    艹！
    杨子强忍住爆粗口的冲动，不用说，刚才浙南校长百分百在骂他。骂他跟凤城那个老东西一样，都藏着秘密武器。
    特么的他要是藏了随你怎么骂！关键洛然那个令人头疼的家伙，他根本就没想过给她出场机会的好吧。
    太冤枉了！！
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    ......
    ......
    洛然下台后，看着抱着小七样子很是别扭的尤里伽，似乎有什么话想对她说。
    以她对尤里伽的了解，她要是不问，尤里伽很难主动开口问的。
    “怎么不睡觉？”
    他这两天不是一直睡睡睡吗？
    昨天睡的更是死，要不是她去叫他吃饭，估计能从昨天早上一直睡到今天。
    这段时间睡得那么香甜，他的系统应该又提升不少了。
    “我......”尤里伽从刚才被打败的男同学身上收回，环抱着抱枕的胳膊微微用力，抱枕拦腰凹陷。“那个男同学的确挺帅的啊？”
    (本章完)
785.第785章 尤里伽脸熟透了
    第785章 尤里伽脸熟透了
    “哪个？”洛然漫不经心的从口袋里拿出一根棒棒糖。
    尤里伽眼睛闪烁不定，抱着抱枕的胳膊又是用力了几分，“就是刚才......被你打下去的男同学。”
    “哦，你说他呀。是不错，要不然我就打他脸了。”洛然觉得打脸更拉仇恨，所以刚才的对手，要感谢的爸妈，给他生了张不错的脸。
    听到洛然这么说，尤里伽的心里有些不舒服，也有些小紧张。
    “那......我呢？”
    “你怎么了？”洛然凑近到尤里伽的面前好奇问道。
    女孩的突然靠近，让尤里伽措手不及，向旁边的倾斜的同时，手中的抱枕掉在了地上。
    洛然眼疾手快一把捞起，重新塞回到尤里伽的怀里。
    “给你。”
    “谢谢。”
    尤里伽此时脸色红的比秋后熟透了的柿子还要红。
    “你刚才问我什么？”洛然坐正身子问道。
    尤里伽也端正好了身体，朝着洛然偷偷的瞄了一眼后，小声说道：“我和他比，那个更好看一点。”
    “啥？”正在看比赛的洛然突然转过头，睁圆了眼睛看着尤里伽。“你说他和你比？哪个好看？”
    尤里伽被洛然的反应弄的有些懵，点了点头，是这个问题没错，用得着这么激动吗？
    就在尤里伽疑惑的时候，洛然突然露出一副非常认真的表情，郑重其事的对他说。
    “尤里伽，你要认清一个现实，那就是你的颜值已经达到了很难有人能企及的高度，不要随随便便拿个人和你自己比，跨越了物种有可比性吗？”
    唰――
    尤里伽已经熟透了的脸顺着脖子瞬间蔓延到全身，身上更是如有实质的冒着蒸汽......
    对面。
    霍城南正拿着望远镜看着。
    “洛然又说什么了？把人家纯情小男孩撩成了这样。”可悲的是，她本人还不自知。
    “你嘀咕什么呢？”洛羽转头看向霍城南，“是不是看到美女了？也给我看看呗。”
    “去去去，小孩子到一边去，不好好读书，成天想着美女，很不合适的好吧。”霍城南摆出一副长辈大哥哥的样子看着洛羽，“你要像哥一样，好好――”
    “好好做一个单身狗，连个女朋友都没有。”洛羽吐槽说道。
    霍城南“......”
    这孩子说话越来越像他姐了，尽扎心。
    “对了，明天晚上去繁江码头吗？那边有庆典表演。”
    “上次去无聊死了好吗？”洛羽表示不想去。
    “去呗去呗，明天晚上肯定热闹，反正呆在房间里也无聊。”霍城南继续劝说着，“而且说不定就能偶遇姐妹花，到时候咱俩嘿嘿嘿.......”
    “你思想很危险哦。”洛羽也嘿嘿的笑着。
    “彼此彼此啦......”
    第二天。
    最终赛开始。
    宿命之争。
    第一场抽检到的就是凤城对圣华。
    两方非常有默契的派出了洛然和焦礼。
    关于焦礼的事，洛然听程浩在说了，说是焦礼最厉害的不是拳脚功夫，而是擅长使用飞刀。
    这次比赛凤城校长也是下了血本，给焦礼打造了三把飞刀，且都是B级。
    在华国，B级的合金武器本来就少，再加上这三把飞刀的刀锋上又镀了层A级合金武器专用的材料。
    (本章完)
786.第786章 洛然这操作
    第786章 洛然这操作
    一上台，焦礼就秀出自己的合金武器。
    看到焦礼手里的武器，现场一片哗然。
    “我的天！那是B级合金武器吧？！”
    “睁大你的眼睛看清楚，那飞刀上镀的是A级合金武器专用的材料！！”
    “一个学生G，竟然用这么奢侈的合金武器，这只是高校交流赛，又不是职业新武者比赛，至于吗？”
    “不过好羡慕啊，我也好想要一把哦。”
    ......
    杨子强朝着坐在对面的凤城校长看去，这老东西活的大了，脸皮也见长了啊......
    竟然给学生用这样的合金武器，洛然......
    这下洛然要丢脸丢大了。
    想到这，杨子强心里舒畅多了。
    洛然败在这样的合金武器之下，输了也不丢他这个校长的脸。
    而且以焦礼心狠手辣的手段，洛然今天肯定要吃大亏！
    “我去给你姐弄一把A级合金武器来。”霍城南说着站起身。
    洛羽伸手拉住霍城南，“我姐不用你担心。”
    霍城南疑惑的低头看向洛羽。
    “你没看到我姐一脸自信、两眼发光的样子吗？”洛羽说，“一般情况下，每当我姐露出这样的表情，都代表有人要倒霉了。”
    霍城南顺着洛羽的目光看去，然后就看到洛然两眼灼热的盯着焦礼手中的飞刀看，那样子，就跟从来没有见过女人的单身狗，看到了绝世大美女。
    “你姐该不会是看上人家的飞刀了吧？”
    洛羽不满霍城南的话，“怎么说话的？什么叫我姐看上人家的飞刀了？”
    “难道不是吗？”霍城南觉得自己的直觉一向很准。
    洛羽白了霍城南一眼，“不是人家的，那是我姐的。”
    霍城南“......”
    好吧，他晓得了，感情他姐看上的东西，都是他姐的。
    先不提这个，洛然是焦礼的对手吗？
    G？等一下！
    他光顾着和洛羽聊天了，忘了一件非常重要的事。临行前，老哥交代了，让他好好照顾洛然，要是洛然掉一根头发，他就可以去shi了。
    这个焦礼的劣迹他调查过，万一洛然不是焦礼的对手，被揍的躺进医院，他要不要顺便提前买张票，这段时间不要回来了？
    就在霍城南心里着急的跟热锅上的蚂蚁的时候，洛然突然抬起头，朝着对面教学楼顶上的高金伦喊道。
    “高导师，你的武器借我用一用。”
    声音刚落下，A级的合金大刀就从天而降，插入擂台地板上，整一把刀陷入了擂台里。
    我靠！
    洛然这操作让现场鸦雀无声，一个个瞠目结舌的看着插入地板里的大刀上。
    杨子强更是下意识的半躬着身体站了起来，看着大刀的眼睛瞪的又凸又圆。
    还特么的有这操作？！
    违规吗？
    很合理。
    凤城校长的表情也不比杨子强好到哪里去，甚至是惊的脸色煞白。
    A级合金武器上场，焦礼能讨到便宜吗？
    这不是关键，关键是当年的小魔头高金伦，竟然把自己的专用武器给洛然用。
    这两人的关系非比寻常啊！！
    说到高金伦，凤城校长不由的打了个寒颤。
    想当年......
    (本章完)
787.第787章 让洛羽感到丢人的真相
    第787章 让洛羽感到丢人的真相
    他们学校有几个学生只是私底下说了莫卿风几句坏话，结果那几个学生就被打成了孙砸，挂在他们学校大门口。
    放言，以后要是有谁再敢背后说莫卿风的坏话，去他那里说！
    当时他就是为自己的学生说两句话，结果就被这家伙下了挑战书。
    身为校长的他，被一个圣华的学生给挑战了，这接受还是不接受？
    想到过往的那些日子，帝都没少被高金伦折腾的天翻地覆。也就是莫卿风在的那几天，稍微停歇了会。
    “嗯嗯......”洛然清了清嗓子，看向站在原地不动的焦礼，笑着说道：“你用不着害怕成这样，也不要着急跳下台认输。你放心，我绝对不会使用这把A级合金武器对付你。”
    洛然的话再一次引起轰动......
    焦礼和在场的所有人一样，一脸的不可置信。
    “你姐，这么吊炸炫的吗？不用A级合金武器？那她管人家要干什么？”霍城南说着说着，突然恍然大悟的说道：“我知道了！你姐是想告诉大家。她明明有更轻松的办法赢对手，但她却偏偏不借助外力，凭自己的本事赢对方，让对手心服口服。”
    洛羽低着脑袋，憋红着脸。看着台上那整个刀身全部没入擂台台面上的大刀，想到老姐曾经说过的话。
    老姐说，她不要高金伦的刀，才不是因为什么高大上的原因，真相是――她拔不出来。
    “洛羽，我分析的对不对？”霍城南为自己的聪明正兴奋着。
    洛羽继续憋红着脸，你说什么就什么吧，他只听着不说话。
    台上。
    洛然心中不停的暗骂着高金伦，特么的刀是舍不得给她用了是吧？每次都这样，这次整个刀身全都没入到擂台里了，她能拔得出来吗？
    就问，现场能把这把刀拔出来的有几个？
    别的不说，学生当中，有一个能拔出来的，她就当场认输！
    “她竟然不用。”高金伦嘴里发出疑惑的声音。不用为什么管他借刀？是想借他的名头吓退焦礼？
    似乎有些解释不通，毕竟他的名头在十多年前很管用，现在对那些人经历过黑暗历史的也很管用。但这些新生代的学生，只怕他的恶名头还没有洛然她自己的出名呢。
    台上。
    焦礼绿着脸看向洛然，“你在看不起我？”
    洛然耸肩，挑眉道：“你想多了。”
    跟着洛然继续说道：“如果你觉得我这么做是看不起你的话，那我为了表示尊重你，我还是用这把大刀吧。”
    “叮！恶魔值+66！！”
    你还是继续看不起吧，焦礼脸色越来越绿，绿的发蓝。
    “别废话了，直接动手吧。”对于焦礼来说，洛然不用A级合金武器是最好不过的了，要不然以洛然的实力，再加上这把大刀，他几乎没有赢的胜算。
    “可以啊。”洛然淡定的看着焦礼，“那你先动手吧。”
    真是会装b！焦礼冷笑了了声，有句话，他要用行动告诉她。
    莫装b，装b遭雷劈！！
    (本章完)
788.第788章 脸皮超厚哒
    第788章 脸皮超厚哒
    焦礼已经预见到了洛然的悲催下场，而造成这一切的人就是他。
    想到这，迫不及待要看到洛然被虐成狗的画面，焦礼手中的飞刀射出。
    看着朝自己射来的飞刀，洛然激动的伸出手去。
    洛然的举动让在场的人狂无语，她是想用手对抗B级合金武器？确定脑子是正常的？
    就在大家以为洛然的手就此被废了的时候，只见洛然手腕一个翻转，变魔术似的，手里出现一把透亮的小刀。
    这小刀是系统赠送的，质量虽然不如焦礼的飞刀，但还是可以稍微挡一下的。
    “当――”
    飞刀和小刀相碰，洛然手腕转动，利用巧劲，让飞刀在小刀的刀身上一个360度旋转后，稳稳的落在洛然的手心里。
    全场――鸦雀无声――
    “好刀啊。”洛然爱不释手的把玩着到手的飞刀，别说，这武器简直就是为她量身打造的啊......
    “啪嗒――”原来的小刀质量到底是不如焦礼送来的飞刀，落在地上断裂两半。
    看了眼地上断成两截的刀子，洛然一脸的心疼，质控焦礼，“我这小刀非常稀有珍贵，现在你把它弄坏了，我也不跟你狮子大开口。我手上的这把，加上你剩下的两把赔给我，这件事我就不跟你计较了。”
    是吗？
    焦礼看了看地上的刀子，C级合金武器，稀有珍贵？特么的是当他眼睛瞎？还是智障啊！
    用他三把B级的飞刀抵偿？你确定不是狮子大开口？
    “叮！恶魔值+69！！”
    不等焦礼这口气缓过来，洛然不悦的声音陡然提高好几个分贝。
    “我这个人没有什么耐心，我数三声，快把我的飞刀还给我！要不然我让你难看！”
    听到这话，焦礼脸色憋的那叫一个紫啊，大有一副随时要喷出一口血的架势。
    “我去！这也忒――不要脸了吧？”凤城某男同学的声音不小。
    这位凤城的男同学是焦礼的狐朋狗友，本来他这么说的目的是想让洛然淹死在口水中，谁知道他都已经带头了，其他同学却继续安静着，连个附和都没有。
    情况不该是这样，这位男同学一头的雾水。因为大家不但没有被他调动起来，反而皆是用着一副看白痴的眼神看着。
    众同学：没看到这个刺头实力那么强悍吗？强，他们不怕，关键是强成这样，却没有一点儿高手风度，这么厚的一张脸皮，这么毒的一张嘴，你在这儿嗷嗷嗷，她明里不找你，背地里阴你一把，想想都能渗出一声凉汗。
    “叮！恶魔值+23！！”
    “叮！恶魔值+19！！”
    ......
    ......
    教学楼顶上，高金伦很不赞同洛然的行为，摇了摇头，“太婆婆妈妈了，费什么话，直接动手抢不就行了。”
    一旁的王敏听得直龇牙，这师生两个，每一个好东西。
    不过，正是这样的高金伦，才与众不同，魅力四射。想到这，王敏看着高金伦的眼睛里带着一抹意味不明的情愫。
    比赛擂台上。
    焦礼咬牙切齿的看着洛然，怒吼出声。
    (本章完)
789.第789章 狩猎开始
    第789章 狩猎开始
    “洛然，我再说一遍，把东西还给我！”那是他的飞刀。
    洛然眯眼，目光落在焦礼手中的另外两把飞刀上，冷声道：“不要抢我的台词！”
    话落，洛然直接开始数起了数。
    “3――”
    “叮！恶魔值+88！！”
    焦礼目眦欲裂的瞪着洛然，准备在她数到1的时候，毫不留情的出手，夺回自己的飞刀，顺便在她的身上留下点东西，让她能记忆犹新的东西。
    “1！！”
    洛然飞速朝着焦礼冲了上去。
    焦礼愣怔的脸上显然还有些懵逼，2呢？
    这么粗心的吗？3过了是1，她的数学老师是这么教的吗？
    特么的！他现在很想砍了洛然的数学老师。
    “阿嚏――”
    蓝天中学正在上课的数学老师郑贵雄打了个大大的喷嚏，谁在念叨他呢？
    抽了抽鼻子，郑贵雄看着教室里的同学说道：“睡觉的那几个同学，上来解这几道题目......”
    睡觉的同学很无语：他们一直在睡觉，怎么会解题目？
    郑贵雄看到同学们吐槽的表情，放下书本，非常自豪的说道，“洛然同学，也就是你们的学姐，她曾经上课不停的吃东西，却一点儿也不影响听课。不管我出什么题目，她都会。”
    靠！
    睡觉的那几位同学哭狂吐槽，洛然是洛然，他们是他们，能不一天到晚把洛然挂在嘴边打击他们吗？
    “叮！恶魔值+34！！”
    “叮！恶魔值+41！！”
    “叮！恶魔值+36！！”
    小插曲到此结束。
    焦礼看着冲到眼前的洛然，短暂的愣神后，忙挥舞出飞刀，目标：洛然的脸。
    看到这，尤里伽身体不由的站了起来，手心里凝结出霜华。
    “主人，小心！”暖宝提醒出声。
    洛然嘴角勾起一抹不带有一丝儿温度的笑意，躬身闪过，同时毫不犹豫的拿着刀子对准焦礼的身上刺去。
    比狠吗？
    好啊......
    那咱们就试试看。
    焦礼对洛然不敢大意，不过，再厉害也不过就是个学校里的温室花朵。跟他这种在涩会上混的人，比手段比心肠歹毒......呵呵......
    呵呵完后，焦礼看着朝自己身上刺来的犀利手段，直觉告诉他，如果他闪开，这一刀百分百要刺到他的身上。
    再看对方那张冷血无情的嗜血脸，更是一点儿犹豫都没有。
    察觉到这，焦礼本能的向旁边躲开，不顾一切的也要躲开这一刀。
    身体倾斜，向旁边踏出。
    这时，洛然手腕以极其不可能的扭曲程度，完成了一个超越人体机能的动作，转动，翻转，手执飞刀，用力劈落，看上他手里的飞刀。
    手上一麻，焦礼手中的刀子掉落下来。
    下一秒，洛然伸手一抓，又一把飞刀落在了洛然多么手里。
    “还剩下最后一把咯。”洛然扬脸邪肆的笑着，让人看了毛骨悚然。
    焦礼猛地向后退去，企图和洛然拉开距离，然而洛然就像盘旋在天空中盯上猎物的苍鹰。无论他躲到哪里都在她的狩猎范围下。
    “该死的！”焦礼急躁的咒骂一声。
    (本章完)
790.第790章 洛然，你死定了
    第790章 洛然，你死定了
    社会话刚爆出来，随即便见洛然纤细的胳膊犹如抽过来的鞭子一样，手中的飞刀被抽出去，在空气中划出破空的声音，朝着他的面门上刺来。
    看到这，焦礼眼珠子差点都要瞪凸出来了。
    特么的他以为自己够狠了，没想到对方更是狠辣。
    焦礼也不是吃素的主儿，就地一个翻滚。躲开飞射来的飞刀。
    狼狈的从地上爬起，看着插在面前的飞刀，出手准备抢过来。
    “咻――”的一声，破空的声音再次传来。
    焦礼看着飞射而来的飞刀，哪里还顾得上夺回自己的东西，保命要紧。
    又是一个翻滚，再次躲开。
    “叮！恶魔值+100！！”
    接下来，画面就比较单一了。
    一个扔刀子，一个在地上滚着。
    看到这一幕，在场的全校师生们保证，这么奇葩的比赛，绝对是前无古人后无来者。
    现场的只要眼睛不瞎的，都看得出来，洛然的实力略胜焦礼一筹。
    原本焦礼可以仗着B级合金飞刀和洛然痛快的打一场的，谁又能想得到，洛然才是使用飞刀的行家。
    看那灵活在洛然手指间转动的飞刀，就跟她身体的一部分的似的，这场比赛，胜负已经没有悬念了。
    接下来的时间里，焦礼一边在擂台上滚着一边给洛然不断的提供恶魔值。
    “叮！恶魔值+100、100、100、100......”
    也不知道是焦礼还在找机会，还是洛然故意设计好的。焦礼在台上滚来滚去，就是滚不到台下方。
    “可恶！”焦礼在经历不知道多少个翻滚后，一个眈眼看到了插在擂台上的A级合金大刀。
    哈哈！
    焦礼在心中激动呐喊出声。
    好个狂妄的洛然，不用A级武器是吧，你不用劳资用。
    观众席上。
    霍城南伸手指着焦礼，“他不会是要用A级合金武器对付你姐吧？惨了，你姐疏忽大意了啊，要吃亏了啊。”
    洛羽拧开一瓶茉莉花茶，仰头咕咚咕咚的喝着。
    霍城南转头朝着洛羽看去，看他一点儿也不着急的样子，心里疑惑，猜想难道洛然还有什么后手？
    就在霍城南这么想的时候，焦礼人已经冲到了大刀的面前，洛然也随即停了下来。
    要出现逆转了！
    现场的师生们在看到焦礼手握住大刀刀柄后，一个个瞪大眼睛瞅着。
    “叫她狂啊，活该。”说这话的是焦礼的狐朋狗友。
    这位狐朋狗友说完后，发现脚好冷。低头看去，好大的冰块把他的腿给冻住了。愣了两秒后，抬头朝着天上看去。
    天气晴朗，万里无云。
    “洛然，你死定了！”焦礼对着洛然怒吼一声，从小到大他就没有这么丢人过，这次他要让洛然加倍奉还。
    焦礼看着脸上透着笑意望着自己的洛然，回怼冷笑着，你就继续装淡定吧，看谁能笑到最后。
    焦礼手握着大刀，愤怒一提。
    提不动――
    那也就算了，结果因为刚才太激动，太用力，导致人一下子跪在地上，突然坠下的下巴磕在了刀柄上。
    现场安静的十分诡异。
    (本章完)
791.第791章 画面 心情都很复杂
    第791章 画面 心情都很复杂
    “哎呦，都是同学，就算你不还我飞刀，你也用不着愧疚的跪在地上啊。”洛然努力的憋着笑，要不是怕直接把对方气晕，晕了就不能继续给她提供恶魔值了，她保证现在捂着肚子笑出眼泪。
    焦礼从地上爬起，想要说些什么，谁知道一张嘴牙掉了好几颗。
    不愧是A级大刀，不愧是高金伦的专用武器，质量没的话说，只是磕了下，结果上下八颗牙齿全都掉了。
    “叮！恶魔值+100！！”
    这恶魔值提供的，她还真是冤枉啊，明明是你自己磕到了自己，也怪她？
    算了，怪就怪吧，谁让她度量大呢。
    焦礼看着地上的牙齿，在感觉到自己漏风的嘴后，怒瞪的眼神，恨不得要把洛然给生吞活剥了。
    “主人，他真不要脸，想要霸占大刀，结果自己偷鸡不成蚀把米，还把责任归结到你的身上。”暖宝真的好生气，“坏人，这是个坏人！”
    重生前，洛然对于好人坏人的概念分的很清楚。现在，在她的眼中，没有好人坏人之分，有的只是――什么事能做，什么事不能做。而这能做不能做的尺度，也是由她自己做判断。
    面对焦礼的杀意，洛然以笑容回敬。伸手朝着对方勾了勾手指，语气幽然，“来啊。”
    动作极具挑衅意味，让焦礼现在恨不得杀了洛然。
    “叮！恶魔值+100、100、100、100、100、100、100、100.......”
    焦礼手握着大刀的刀柄，刚才是个意外，他没想到会这么难拔，这次有了准备，等下拔出来了，他要当着大家的面，‘不小心’砍死她！
    焦礼想的很美好，可是接下来，无论他怎么用力拔都拔出来。
    擂台上再次令人心情复杂的画面。
    教学楼顶上，高金伦突然get到了一个真相。
    “难怪了！”
    难怪洛然第一次不要他的大刀，这一次不用他的大刀，用来如此啊......
    王敏朝着高金伦这边看了眼，这是才发现？
    不愧是高金伦，这才是高金伦。
    随着时间一分一秒的过去了，在场的同学们和老师们也先后get到了这个真相。
    他们感觉，好像一大片乌鸦从他们头顶上“嘎嘎嘎”的飞过。
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+24！！”
    “叮！恶魔值+29！！”
    ......
    ......
    “嗯嗯嗯......”被万众瞩目的洛然清了清嗓子，看向焦礼，“那个，我们快点进入正题吧。我饿了。今天晚上有人请吃饭，我怕时间耽误了。”
    靠！士可杀不可辱！
    焦礼放开大刀，愤怒的握着拳头跟洛然拼命。
    洛然收回飞刀，“我这个人不像你喜欢恃强凌弱，你不用兵器，我也不用。”
    话落，洛然噬魂掌全力拍出。
    二人拳掌相击。
    “咔嚓――”焦礼的手骨裂开了。
    跟着又被洛然一脚踹翻在地，用只二人能听到的声音说道：“你伤了我家厨子的这笔账，咱们好好算算。”
    医院病房里。
    严开朗躺在床上，看着洛羽现场给他转播的视频，心中那叫一个
    (本章完)
792.第792章 直接气晕
    第792章 直接气晕
    虽然他看不到洛然对焦礼说了什么，但在看到焦礼身上出现的大小伤，和他身上的伤一模一样后，他敢肯定，洛然在为他报仇。
    三分后，洛然还在继续虐着焦礼，大量的恶魔值涌入系统。
    “叮！”
    “叮！”
    “叮！”
    ......
    “主人，你不觉得提示的声音太吵了吗？要我关闭提示音吗？”暖宝提意见说道。
    “没有啊，那么好听的声音，听得我好兴奋呢！”洛然激动的说道。
    暖宝“......”
    不愧是它家主人，不愧是恶魔。
    又是过了一分钟，洛然看着被自己扁成猪头的焦礼说道：“都这样了，你还不认输吗？真是够硬气。”
    焦礼吐了口血水，“特么的，你给我这个――”机会吗？后面这三个字还没有说完，就转音变成了“嗷嗷”大叫。
    Mmp！
    这都是第几次了？这么玩他ma的你不腻的吗？！
    “叮！恶魔值+100！！”
    最后，凤城的校长代表焦礼投降。
    投降也继续揍。
    裁判上前，不悦的看着洛然，“同学，他已经认输了。”
    “我知道啊。”洛然的说话的功夫不耽误用脚踹人。
    裁判的脸色黑了几分，“你要是再动手，我就叛你圣华失去这次比赛的资格。”
    听到这话，洛然朝着杨子强所在的方向看去。
    判圣华失去比赛资格？要不要和杨子强、秦家他们来个鱼死网破？
    想了想，洛然觉得很不值得。
    停下脚，低头看向焦礼，“喂，剩下的那把飞刀呢？老实交出来。”
    裁判是凤城的导师，本来自己学校被虐狗让他打脸了，现在这个学生敢在这种场合下公然抢劫，当他们凤城的人都是死的？
    “同学，做人不要太张狂。”
    洛然认同的点了点头，“那些甘心平庸的人，不是他们心态多好，而是真的平庸。想张狂也没有那个资本。”
    裁判被洛然的话怼的今天晚上不用吃饭了，硬生生被气饱了啊。
    “叮！恶魔值+55！！”
    最让裁判生气的是，洛然的话真特么的有道理。他要是向高金伦那样天赋实力出众，肯定不会甘心默默无闻，而是趁年轻闯出一番名堂来。
    然而，就像洛然说的那样，天赋平庸的他，最后只能甘于平庸。
    思及此，裁判朝着地上被虐的姑且还能称作人的焦礼，这个家伙劣迹斑斑，做过的坏事两只手数不过来，被打了也是教训。
    洛然下台后，朝着被抬走还保有一丝清醒的焦礼看去。
    “就这么走了？打算是什么时候还我飞刀啊？你这人也真的，把东西还给我就是了，要不然我就不打你了。”
    听到这话，焦礼仅剩的最后意思清醒消失，两眼一黑，彻底晕死过去。
    特么的，敢不敢给人一条活路？
    “叮！恶魔值+100！！”
    不知道什么时候到台上的高金伦，将大刀轻松拔起，看向洛然，“给你。”
    洛然摇了摇头，“不用了，还是飞刀更适合我。”
    洛然很满意手里的飞刀。
    洛然的话刚说完，高金伦人就已经跳到了救护车前。
    (本章完)
793.第793章 谁也不想和她打
    第793章 谁也不想和她打
    凤城校长见状，一边擦着汗一边朝着高金伦走去，这个魔头又要整什么幺蛾子？
    高金伦看到凤城校长过来，把合金刀递给凤城校长，“我要那把飞刀，我用这把刀给你换。”
    喝――
    凤城校长倒吸一口凉气，拿高金伦的东西？开什么玩笑？表面对你客气，等一转头，你就怎么拿的怎么双倍的吐出来。
    “呵呵呵，不用了，飞刀给你，哦不，焦礼弄坏了洛然的小刀，本该就是要赔偿的。飞刀她该拿回去。至于这把刀，你就收好。”
    凤城校长从昏迷的焦礼身上搜出飞刀，递给高金伦。
    高金伦看也不看的把飞刀扔给洛然，力道有些猛。
    “卧槽~”洛然忙躲开，这是要谋杀啊！
    从洛然身边擦过去的飞刀直射杨子强。
    “当――”的一声，飞刀插入杨子强身后的椅子上。
    杨子强额头上滑下一滴汗，他是故意的？谁知道是不是？
    “不好意思，麻烦你让一让。”洛然来到杨子强的面前，两眼放光的盯着飞刀。
    杨子强此时此刻的脸色黑的比锅底还黑。
    “叮！恶魔值+99！！”
    高金伦对于凤城校长的表现很满意，收回原本就没准备送出去的大刀，看着凤城校长说道：“这个人情我记下了。”
    凤城校长一听，顿时眼睛一亮。高金伦的人情可不得了啊，关键时刻说不定能派上大用场。
    思及此，凤城校长觉得这一场输的不冤，而且还感觉是赚到了。
    “高导师，你的刀借我用用。”洛然走过来说道。
    高金伦下意识的就要把刀丢给洛然，但在看到洛然对着自己笑眯眯的样子后，想到之前发生的事。放下抬起的手，等待洛然走过来，然后把刀递给了洛然。
    “你现在用刀做什么？”高金伦好奇的问了句。
    洛然扛着刀上台，“凤城还有两位选手呢，我拿A级合金武器解决的快一点。”说着，洛然揉了揉自己的肚子，好饿。
    霍北擎说了，他下午四点就能到，耽搁耽搁时间，五点钟能吃上饭。
    在洛然思考着晚上要吃什么的时候，凤城还没有上场的两位选手脸色跟便秘了好几天似的。
    能不上去吗？
    能不和洛然打吗？
    和洛然打，开什么玩笑呢？焦礼一来就把他们这些天骄虐成狗。
    他们不服气，虽然焦礼天赋是不错，但年纪也比他们大。要是他们再过几年，未必就不是焦礼的对手。
    但洛然不一样啊，和他们差不多大就算了，还是高一的学生，这样的实力这样的天赋，再加上那样的手段，那样的脑回路，妥妥的变态一枚啊！！
    “叮！恶魔值+45、57、55......”
    他们真的不想和变态打啊~
    可身为武校的学生，未战先怯，传出去别说他们自己脸丢光不算，凤城也丢不起这张脸啊。
    想到这里，按顺序第二个上场的凤城代表生无可恋的朝着擂台上走去。
    “你去干什么？”凤城校长叫住即将上场的这位同学。
    “该我上场了啊？”凤城同学苦哈哈的说道。
    (本章完)
794.第794章 她的胃好幸福
    第794章 她的胃好幸福
    “上个p啊！”凤城校长爆了句粗口后，老脸一红，“回来！”
    “认输！”
    “这局比试我们凤城认输！”
    凤城校长恨铁不成钢的看了男同学一眼，四肢发达，头脑简单！说的就是这样的人。
    没看到洛然把焦礼虐成了狗了吗？没看到她手里拿着的A级合金武器吗？
    你还敢上场？虐的资格都没有，你没点自知之明吗？
    认输了还能和浙南争个亚军，和洛然打，都一个个特么的进了医院，不就等于拱手把亚军让给浙南了吗？
    站在台上的洛然听到凤城校长说认输后，遗憾的耸了耸肩，她还想在赚取一点恶魔值呢。
    扫了眼暖宝身上的数据，这一会儿的功夫就赚了两万多，果然是应了那句话，人多力量大啊。
    和洛然心意相通的暖宝歪着脑袋的看着洛然，“主人，人多力量大是这么用的吗？”
    “管我？我的字典我做主。”洛然说完潇洒的从台上走下。
    现在的数据已经超过100000了，达到了晋级lv.15的要求。不过身体素质却是差了些......
    有一点高金伦说的对，在温室校园里，想要锻炼提高自己的能力，很有限。看来这次回去，是时候考虑一下去异武队转转，做一些入门略带挑战性的任务。
    说干就干。
    洛然拿出手机给高金伦打去电话。
    对方。
    高金伦在看到是洛锋的来电后，心中疑惑。洛锋给他打电话干什么？
    “喂。”
    洛然：“高导师，有个事情想麻烦你。”
    高金伦好奇，洛锋找他能有什么事？“你说吧。”
    洛然：“听说高导师认识异武队的人，我想去异武队，请高导师帮忙介绍一下，我去那个异武队比较合适？”
    听到这话，高金伦来了兴趣，“以医疗者的身份进入异武队？”
    洛然：“不是，我是想提高实力。”
    高金伦再问，“你是想要求稳还是带点刺激感的？”
    洛然直接回：“稍微刺激一点儿，这样才有意思。”
    “那好，我给你推荐一个异武队。”高金伦说这话的时候，嘴角勾起一抹意味不明的笑意，“不死队。”
    不死队？听着挺牛掰啊，而且似乎很有安全感的样子。
    洛然很喜欢这个名字。
    从凤城一中离开后。
    洛然一眼就看到停靠在路边的黑色豪车。
    走过去，拉开车门。
    “吃什么？”
    霍北擎停下敲击键盘的手，侧头朝着洛然看去，脸上满是温柔和宠溺，“你想吃什么？”
    洛然想了想，“什么都想吃。”
    霍城南点头，“那就吃遍凤城的美食。”
    听到这话，洛然表示自己的胃好幸福，跟了她这样一个主人。
    开车的楼展鹏透过中央镜朝着洛然的肚子看了眼，心想，吃遍整个凤城的美食，她的胃子受得了吗？
    上次洛然跟着他家老板吃撑了，胃疼，差点被送去了医院。这次，他要不要提前拨打120啊？他觉得很悬。
    晚上。
    夜幕降临。
    繁江码头上。
    洛羽看着没有几个鸟人的码头，无语的抽了抽嘴角，看向霍城南，“说好的人多，说好的热闹呢？”
    (本章完)
795.第795章 这是身上长胶水了？
    第795章 这是身上长胶水了？
    霍城南一头的雾水，挠着后脑勺，拿出手机，“奇怪了，我明明查过了，说是繁江码头今天晚上有――呃――时间看错了，是明天晚上。”
    洛羽对着霍城南翻了大白眼，一阵江风吹来冷的洛羽汗毛直炸。
    “就不该信你，我还是回去打游戏。”洛羽刚走出几步，就被迎面冲过来的两个戴着墨镜的高大男人给一左一右的钳制住。
    “你们是什么人？！”洛羽拼命挣扎反抗。
    突然，其中一人拿出高压电击器放到洛羽的脖子上。
    被电倒的洛羽立刻瘫软到地上，然后就被拖拽着离开。
    “放开他！”霍城南冲上去拉住其中一人的衣服。
    对方一拳打过来，重拳夯在脸上，霍城南鼻血横飞，头冒金星。
    扶住江边的围栏，霍城南甩了甩眩晕的头，看着被扔到车上的洛羽后，再次冲了过去。死死抱住其中一人的腿，“快把他放了！”
    墨镜男人用力的甩着自己的腿，就是甩不开霍城南。
    “我是霍家的二少！你们还不赶紧把洛羽给放了，要不我让我哥打死你们！”霍城南嗷嗷的叫着。
    墨镜男人一听，伸手扯上霍城南的头发，拉起，看着被揍的鼻青眼肿的脸，完全看不出原来的样子。
    另一个墨镜男人上前，也没看出来是霍城南，“霍家的二少？什么人都敢冒充的？你怎么不说是暴君来了呢？”
    “我真的是霍城南，你们拿钱办事，也真是胆大，敢动我霍家的人！”霍城南话落的同时，松开墨镜男人的腿，猛地朝着车子里窜去。
    “出来！”墨镜男人拉着霍城南的腿往外扯。
    霍城南死死的抓着洛羽，“就不出去，有本事把我们俩都拽出去。”
    接下来，不管墨镜男人怎么扯怎么拽，霍城南就像八爪鱼一样抓着洛羽，死都不放手。
    “艹！你这是身上长胶水了！”墨镜男人对着霍城南吐槽了声后，拿出电击器，朝着霍城南的身上来了下。
    终于世界安静了。
    “把他拉走吧，时间都被这货给耽误了，雇主那边等急了就不好办了。”
    “嗯。”
    墨镜男人伸手准备把霍城南从洛羽的身上扒拉下来。
    结果――
    一扯扯不动。
    再拉还是拉不动。
    墨镜男人朝着霍城南的手看去，发现昏迷中的霍城南竟然还死死的抓着洛羽的衣服。
    “卧槽！！”
    墨镜男人被霍城南的骚操作给征服了。
    “这人身上还真是长胶水了，这样都行？！”
    一个大写的――服。
    “看来只能把他们两个人一起带回去了。”
    “我们这算什么？买一送一？”
    完成任务的两保镖轻松的开起玩笑起来，却不知地狱之门很快就要向他们敞开。
    画面一转。
    洛然跟着霍城南连着吃了好几家店后，收到了一条彩信。
    洛然看着彩信上的照片后，顿时脸色大变。
    “怎么了？”霍北擎疑惑问道。
    洛然把手机屏幕对着霍北擎。
    照片上，洛羽和被打的鼻青脸肿的霍城南被五花大绑着。
    (本章完)
796.第796章 洛羽被绑架了
    第796章 洛羽被绑架了
    空气里的气压陡然降低，看着被打的半死不活的霍城南。霍北擎瞳孔一凛，寒光迸射，自家的二货弟弟只能由自己打。
    “咔嚓――”
    碗被霍北擎捏碎。
    洛然看了眼霍北擎被浅浅割伤的手后，皱了皱眉。
    电话铃声响起，来电显示是‘小羽’。
    不用说，电话是幕后人打过来的。
    洛然接通电话，点开免提。
    “臭丫头，知道我是谁吗？”
    “声音那么贱，听着有些耳熟。”洛然话声刚落下，就听到电话里洛羽忍痛的闷哼声。还有霍城南嗷嗷大喊的声音。
    “特么的，你再打他一下试试看！”
    “劳资不仅要打他，还要打你！”衡绿握着拳头来到霍城南的身边。
    洛羽虚弱的声音响起，“不关他的事，不要再打他了，他没有练过武，都被你们打成这样了，再打，他会没命的！”
    “是，是不关他的事，本来也不关你的事，要怪就怪你姐。我和我哥的脸变成这副鬼模样，就是拜你姐所赐。”衡绿摆弄着自己的拳头，准备随时打人。
    是衡绿！
    洛然听出来了，抬头看向霍北擎，“查到了吗？”
    霍北擎点头，关上笔记本，快速离开餐厅。
    衡绿本来抓洛羽来就是为了引洛然过来，所以也不会介意对方调查自己的位置。
    衡绿挂断手机后，目光落在洛羽身上。看着洛羽那张白皙俊秀的脸，心里只有一个想法，那就是毁了它。
    “你们两个，给我按住他，不要让他乱动。”衡绿吩咐旁边的两墨镜打手说道。
    “喂喂，你们干什么？不要乱来啊。”霍城南一出头，又被打了。
    墨镜打手将洛羽拖出来，按在地上。
    衡绿从口袋里掏出一只打火机，站在洛羽的面前，邪恶的坏笑着说道：“你姐把我们兄弟俩的脸给毁了，我决定以眼还眼以牙还牙。也把你的脸给烧了。”
    “咯噔――”打火机点燃。
    洛羽看着面前燃烧的火苗，惊恐的脸色发白。
    “害怕了？”衡绿拿着打火机往洛羽的脸上凑近些。
    “嗯――”闷哼声从洛羽的嘴里发出。
    洛羽把头偏过一边，刚才脸上被烫到的地方明显的红了起来。在白皙肌肤的衬托下，显得格外醒目。
    “特么的！你是畜生吗！”霍城南用力的挣脱钳制着自己的打手，然而他一个没有练过武的人，哪里会是魁梧打手的对手。
    霍城拳头紧攥，咬牙在心中暗暗下定决心......
    等他这次脱险以后，他要时时刻刻在身边带着保镖，谁要是敢打他，他千倍百倍的还回去。
    “畜生？呵呵――”衡绿冷笑了声，看向正在看戏的衡蓝，“哥，他说我是畜生，你说我该怎么回啊？”
    衡蓝吃着瓜子饶有兴趣的看着这边，“那就让他亲眼看着，烧脸有多刺激。”
    “好勒！”衡绿再次点燃打火机，对上洛羽的脸。
    “啊――”洛羽疼的额头冒汗，青筋暴起。
    “放手！快放开我！”霍城南两眼瞪的通红，满是红血丝。
    哥啊，你快来啊，再不来，洛羽他就要撑不住了。
    (本章完)
797.第797章 你们不要再打他了
    第797章 你们不要再打他了
    “玛德！”霍城南朝着地上啐了口，一脸愤怒的看着衡绿，“你们要是再动他一根头发，我霍家要你们永远在华国消失！不，是在这个地球上消失！”
    听到这话，衡绿的动作顿了顿。
    “霍家？”哪个霍家？
    衡蓝也是愣了愣，看着鼻青脸肿的霍城南，被打的变形了的脸，似乎看着有些眼熟啊？
    “没错，我哥就是霍氏集团的总裁！我是霍城南，你们把我和洛羽绑到这里，谁给你们的狗胆！”
    “暴君？！”衡蓝被霍城南的话给狠狠的吓了一跳，手中的瓜子全都掉在地上都不知道。
    “哼！”霍城南甩开左右钳制着自己的人，“还不放手，等我哥来了，你们统统都得死！”
    霍城南话刚说完，就被衡绿一脚踹上肚子。
    “嗷――”霍城南被踹的蜷缩在地上，只剩下半条命。
    “南少！你们不要再打他了，他真的是霍城南！霍氏集团的二少爷！”洛羽想要过去帮霍城南，但他现在的处境比霍城南还要糟糕。
    他的脸火辣辣的疼，不用照镜子，他也知道被烧过的地方有多恐怖了。
    “呵呵呵，好笑，你说他是他就是？当我们傻啊？”衡绿嘲讽道。
    听到衡绿这么说，衡蓝重新坐回到椅子上，也是，他说自己是霍城南无非是想保命而已。
    衡绿再次点燃打火机，蹲在洛羽的面前，“我们继续吧。”
    洛羽脸向一边躲着，拼命的挣扎着。
    “给我按住他！”衡绿朝着墨镜打手吼道。
    墨镜打手伸手粗鲁的抓着洛羽的头发，按住他的脑袋。
    “不，不要......”洛羽看着火焰不断的靠近自己的眼睛，惊吓的全身上下颤抖起来。
    “砰――”的一声，大门被踹开。
    赶到的洛然，在看到眼前发生的这一幕后，愤怒的火焰瞬间蔓延出来。
    “姐，姐，前面有――”洛羽的话刚出口就被衡绿给揍了回去。
    看着被揍的倒在地上的洛羽，洛然凤眸微眯，愈发暗下来的瞳孔里没有一点儿光亮。
    “呵――”清冷的笑声好似是来自地狱里魔魅之音。
    “你笑什么？”衡绿不明白，这个时候她也能笑的出来？话说，她笑的也太}人了吧？
    洛然手腕一个翻转，手里亮出一把飞刀。
    “想怎么死？”
    衡绿被洛然的话给逗笑了，“特么的，你就一个人，我们这多人，你――”
    衡绿的话还没有说完，下一秒，几十个黑衣保镖出现在洛然的身后。
    这丫头果然带人来了。
    不过，他们不担心。
    “人多就厉害了？告诉你，我们的后台是秦家，这些打手，都是我们从秦家那里雇来的。能在秦家做事，可想而知，他们的实力不是你能对付的了的。”
    衡绿话说到这里，突然被走过来的衡蓝扒拉开。
    衡蓝瞪大眼睛看着洛然身后的那些保镖，保镖的身上个个都佩戴着霍家的家徽。
    “霍家的人，是霍氏集团的保镖！！”
    衡蓝话一出，衡绿顿时愣住。
    缓了缓，兄弟俩人朝着蜷缩在地上的霍城南看去。
    不会真的是――
    “哒哒哒――”大皮鞋踩在地上的声音响起。
    (本章完)
798.第798章 放过我
    第798章 放过我
    霍家的保镖让开，分站在两边，霍北擎从中间走了进来。无声且疏离的气场让人觉得，此刻谁要是敢上前对说一个字，就是在找死。
    是他――
    衡蓝记得这个高冷颜值的男人，去年他和他弟弟两人来他们最强培训医疗班来谈合作的事。
    这个人怎么会出现在这里？而且霍家保镖全都噤若寒蝉的拥着他。
    他到底什么来头？和霍家又有什么关系？
    “哥，你可算来了！”霍城南急的两眼涨红。
    霍北擎朝着霍城南看去，全身上下都是伤，脸被打的变形几乎快要认不出来了。
    哥？
    听到这个称呼，衡蓝愣了愣，想起刚才霍城南说的话，说他哥是霍氏集团的总裁，是帝都的暴君。
    说的就是他？
    他不就是一个普通的做药材生意的吗？
    就在衡蓝这么想的时候，旁边突然出来衡绿的惨叫声。
    转头看去，随即便见衡绿被洛然一脚接着一脚的在地上狂踹着。
    看到这，衡蓝瞬间瞪大了眼睛。
    她是怎么过来的？前面他明明布下了很多陷阱。
    “叮！恶魔值+99！！”
    暖宝看着震惊中的衡蓝，翻了个白眼，它主人可是有透视眼的好不好？就那些小机关，也就是欺负欺负看不穿地板的凡人。
    “啊――嗷――”
    衡绿放声惨叫着，面对洛然，他毫无还手之力。
    “你们，你们还愣在那里干什么？赶紧去，救――救他！”后知后觉反应过来的衡蓝忙大叫出声。
    雇来的打手们刚动身就被霍氏保镖给拦住了，两方一动手，谁强谁弱，几招便分胜负。
    衡蓝从秦家雇来的保镖被瞬间ko，倒不是秦家的保镖就比霍氏的要弱，而是霍北擎这次带来的全都是保镖中的精英，自然不是秦家随便出几个人就能对抗得了的。
    衡蓝看着横七竖八躺在地上的打手，张大的嘴巴越张越大，一脸惊恐的看着朝自己走过来的霍北擎。
    “有，有误会，我不知道，他，他是你弟弟。”衡蓝不断的向后倒退着。
    霍北擎侧头看了眼正在对衡绿继续踹着的洛然，淡漠道：“他是我太太。”
    啊？
    衡蓝呆愣，机械的转头朝着洛然看去，那丫头应该还没有成年吧？你太太，鬼信啊？
    “不相信？”冰冷的声音透着危险。
    “信，我信，我信！！”就在刚才男人说出那句话的时候，他感觉自己像是被人用刀架在脖子上一样，只要他敢说一个‘不’字，他的小命就此就会被收割了。
    “所以――你可以去死了。”霍北擎面无表情的说道，那没有一点儿感情起伏的语气，稀疏平常的好像是在说‘今天天气真不错’的样子。
    可怕......}人......令人脊背生寒。
    衡蓝的第六感告诉他，惹了这个人，他绝对没有活路。
    思及此，衡蓝悄悄的从身后摸出一把枪出来。
    他常给秦青弄这些东西，身上怎么会不藏着一把防身。
    “放过我，我是秦家的人。”衡蓝继续为自己讨饶着。
    上面明令禁止不得使用热武器，所以不到万不得已，衡蓝不打算轻易开枪。
    (本章完)
799.第799章 想走？问过我了吗？
    第799章 想走？问过我了吗？
    衡蓝本想着，对方可能会稍许看在秦家的份上，多少不再计较这件事。
    谁知道，事情的发展完全超出了他的预期。
    “秦家，那又如何？”霍北擎的语气极尽轻蔑。“霍城南那二货，我准你们打他了？我这个弟弟，只能由我来教训。”
    听到自家老哥的话，霍城南感动的同时心里好苦逼。
    老哥也真是的，提他的名字就提呗，干嘛还要加一个‘二货’，他有那么二吗？还有，称呼、他就不计较了，什么叫只能由你来教训，感情他天生就是被教训的命吗......
    回想过往，好像还真是，从他记事开始，他对他哥的记忆就是老被揍。
    讲真，他还挺喜欢老哥揍自己的感觉的。
    “霍，霍城南......”衡蓝结结巴巴的惊呼出声，惊悚的目光陡然落在霍城南的身上，他果然是暴君的弟弟，那么这个人――就是传说中雷厉风行，杀伐果断的暴君？！
    “咚！恶魔值+99！！”
    得知真相的衡蓝干干的咽了咽口唾液，小腿肚子不受控制的哆嗦起来，退后，再退后。
    得罪了暴君，他的下场可想而知。
    他现在要是想活命，只有一个办法，那就是手中的这把枪。
    考虑清楚到这一点，衡蓝反而变得异常冷静下来。
    扣下扳机，发出轻微的声响。
    正在暴打衡绿的洛然陡然停下动作，朝着衡蓝的身后看去，在看到那泛着金属光泽的手枪后，想也不想的就朝着霍北擎扑去。
    “小心！”
    “砰――”的一声。
    洛然将霍北擎扑倒在地。
    瞬间，安静下来。
    洛羽和霍城南被这枪响声惊的忘却了所有的疼痛，只是木讷的看着趴在地上的两人。
    短暂的安静后。
    霍北擎一个翻身起来，将洛然抱在怀里。
    “洛然！”
    从来没有过的惊恐在霍北擎的心里蔓延扩散开来，眸底的担心和焦急铺天盖地。
    洛羽被霍北擎的呼唤声惊得清醒过来，连走带爬的来到洛然面前。
    “姐――姐――”
    大颗大颗的眼泪从眼睛里钻出，洛羽整个人都是崩溃的。
    霍城南也是吓坏了，站在一边，跟个木桩子似的。
    衡蓝和衡绿见注意力不在自己身上了，趁机打算逃走。
    “想走，问过我了吗？”洛然突然睁开眼睛，手中的两把飞刀射出，分别插在了衡蓝和衡绿的腿上。
    “啊啊啊――”两道惨叫声同时响起。
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    洛然扶着肩膀坐了起来，肩头上被子弹擦破皮，渗出了一点儿，轻伤，一点儿都不严重。
    “霍先生，你怎么了？”洛然一转头就看到霍北擎呆愣的看着自己。
    洛然还是第一次看到霍北擎这么可爱呆萌的样子，平常都是冷着张脸，偶尔对她笑，比哭的还难看。
    或许正是因为这样，此刻霍北擎表露出来的表情才显得格外的反差萌。
    实在是太萌了，洛然忍不住伸出手，在霍北擎刀削的脸上捏了捏，没有肉，手感不是很好。
    不过，用力扯一扯，还是能扯出一点肉的。
    就在洛然玩弄男人脸的时候，突然，调皮的小手被大掌包裹住。
    (本章完)
800.第800章 心情复杂的衡家兄弟
    第800章 心情复杂的衡家兄弟
    “是热的。”霍北擎沉沉呼出一口浊气。
    听到这话，霍城南对着自家老哥翻了个大大的白眼。
    就算翘了，也不可能立刻变冷的好吧？
    这话霍城南不敢跟自家老哥说，怕被殴打至shi......
    “姐，你没死，真是太好了，你知不知道，刚才差点吓死我了！”洛羽见洛然没事，哭的更凶了，激动之下，抱住自家老姐。
    就在洛羽打算抱着老姐好好安慰一下自己受伤心灵的时候，突然，后领被人提起。
    看到这一幕，霍城南同情的朝着洛羽看去，摇了摇头，朝着自己老哥伸出手，“给我吧。”
    霍北擎像拎小鸡一样，把洛羽拎给了霍城南。
    远离自家老姐的洛羽表示他懵逼，整个人一副“我是谁？我在哪里？”的既视感。
    霍城南看着洛羽脸上的烫伤，纠结的眉头皱成了疙瘩。
    “洛然，美颜丹给我一颗。”
    洛然手伸进口袋，从储物空间里拿出美颜丹，扔给霍城南。
    美颜丹！！
    衡蓝和衡绿瞪大眼睛看着洛然随手扔出去的美颜丹。
    这美颜丹从哪里来的？她手里怎么会有美颜丹？
    察觉到两个炙热的视线，洛然转头朝着二人看去，“想要？”
    “你是从哪里弄来的？李新成给你的？”衡绿问。
    不该啊，美颜丹着实难炼，迄今为止，李新成只炼制成功过一颗一品的美颜丹。
    刚才洛然扔出去的那颗美颜丹，上面有三条纹路，那是一颗三品的美颜丹。
    再看洛羽的脸，刚把美颜丹吞进去，脸上的痕迹就淡了不少。
    “我自己炼的啊。”洛然说完掏出一大把的三品复元丹出来递给霍城南，“你们两个慢慢吃。”
    霍城南看着一大把的复元丹，表示这个嫂子真大气！
    可是――
    在看到洛然一把接着一把的从口袋里掏出复元丹后，他表示光看着就已经饱了。
    就在霍城南张大嘴巴的时候，洛羽赶忙从霍城南的手里抓起一大把，塞到霍城南的嘴里。
    “你受伤重，你多吃点。”洛羽无比真挚的看着霍城南说道。
    差点被噎死的霍城南心情好复杂......
    “我够了，一把就够了。”霍城南话还没说完，就又一次被洛羽给塞了。
    呃......
    “叮！恶魔值+22！！”
    “你也吃。”霍城南算是看出来了，这姐弟俩都是个坑货，拿起一把丹药，按住洛羽，把丹药直接塞到对方嘴里。
    看着也差点噎死的洛羽，霍城南觉得心里平衡多了。
    霍城南是平衡了，目睹这一切的衡蓝和衡绿则是心里那叫一个震撼啊......
    刚才那是复元丹吧？那是三品复元丹吧？三品复元丹，炒鸡难炼制的好吧？市场上现在也是严格管控、限量发售。
    怎么到了他们这里，就不是按颗，而是按把呢，而且还吃的那么一副心不甘情不愿的样子。
    那是三品的复元丹！不是猪食！！
    很快，衡蓝和衡绿的目光再一次落在了洛然的身上。
    回想以前发生的事，衡绿去济仁培训医疗班踢馆，原本是稳操胜券的事，结果半路杀出个洛然，让李新成一跃成为三品炼丹师。
    不仅如此，李新成还莫名其妙的成了丹祖的徒弟。
    (本章完)
801.第801章 真香警告
    第801章 真香警告
    过往种种，不得不让人联想到一件事。
    那就是，洛然和丹祖有关系，而且关系非常好。
    “你――”衡蓝和衡绿几乎是同一时间想到了一个事实，“你是丹祖......你是丹祖的干妹妹！”
    丹祖有一个干妹妹，这件事全国的人都知道。
    身上随随便便带着上百个三品复元丹，还有珍贵稀有的美颜丹，不是丹祖的妹妹还能是谁？
    “nonono......”洛然摇了摇头，“我可不是丹祖的妹妹。”
    怎么可能？衡蓝和衡绿不相信。
    “你和丹祖到底是什么关系？”
    洛然笑靥如花的看着二人，“将死之人，我该在你们临死前告诉你们真相的，这样你们也好死的瞑目。”
    听到洛然的话，衡蓝和衡绿脸上的颜色赤橙黄绿青蓝紫的来回变化着。
    能不把别人死不死的挂在嘴边吗？
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    洛然的话还没有说完，“可是我呢，偏偏想让你们死不瞑目，所以你们还是不要知道了。”
    “叮！恶魔值+100、100、100、100――”
    “叮！恶魔值+100、100、100、100――”
    提示音尾音一直在洛然的耳边响着，跟拉警报似的，停不下来。
    “暖宝，暂时先把提示音给关了。”再听下去，她耳朵快要受不了了。
    “好的。”其实暖宝也受不了了。
    这时，霍北擎来到衡蓝和衡绿的面前，粗暴的扯开领口和袖口。
    看到这一幕，霍城南忙捂住洛羽的眼睛。
    “你干什么？”洛羽扯上霍城南的手。
    “真香警告，儿童不宜。”霍城南此时说话的语气要多认真就有多认真。早在洛然受伤的时候，他就感觉到了，他哥的狂暴症犯了。
    而且直觉告诉他，他哥今天晚上这病谁都治不了，只有衡蓝和衡绿才能解决。
    “洛然，你转过去，不要看。”霍北擎在动手之前，唯一的理智让他说了这样一句话。
    洛然耸了耸肩，“没关系，你开始吧，我喜欢看。”
    霍城南对着洛然伸出大拇指，给洛然点赞。不愧是他老哥原配，真是天造地设的一对啊。这两人要是以后不在一起，简直是对不起全世界。
    衡蓝和衡绿面露惊恐的看着狂暴症发作的暴君，原本他们不太懂暴君这个名头的由来，很快他们就真真切切的亲身体会了。
    十分钟后。
    霍北擎收回踹在两人身上的脚，掸了掸肩头上不存在的灰，身心舒畅。
    而洛然也是开心的不要不要的，在这十分钟里，霍北擎给她带来的恶魔值完全超乎她的想象。
    看着系统界面上显示的恶魔值，洛然高兴的合不拢嘴。乐呵呵的来到霍北擎的身边，给他递出一张湿巾，“辛苦了，要不要我给你按摩一下？”
    按摩？
    霍北擎眼睛一亮，回忆着上次女孩给他按摩时候的场景，那种做神仙升天的感觉，真是过瘾到每一个细胞都在叫嚣。
    可是――
    看着洛然肩头上的擦伤，虽然只破了一点皮，但却是让他的心被刀扎了似的疼。
    (本章完)
802.第802章 惩罚
    第802章 惩罚
    “下次吧，你受伤了。”霍北擎说完，对着洛然伸出手，“我抱你。”
    洛然转头朝着自己的肩头上的伤看了眼，顶多比蚊子咬一口严重那么一丢丢，“不用了，我――”
    洛然的话还没有说完，就被男人打横抱起。
    木已成舟，洛然也懒得费力气挣扎，正好她肚子饿了。
    洛然拿出零食，躺在男人的怀里，“咯嘣咯嘣”的嚼了起来。
    看着不小心沾染到男人衬衫上的颜色，洛然不好意思的道歉说道：“弄脏你衬衫了，抱歉啊。”
    霍北擎低头宠溺一笑，看了眼衬衫脏的地方，嘴角高高上扬，“是它的荣幸。”
    闻言，洛然的小心脏突然漏跳一拍。什么情况？
    这种感觉很违和，但却不令人讨厌，甚至还有一点小小的喜欢。
    就在洛然这么想的时候，男人略带严肃的声音响起。
    “下次，不许为我挡枪。”
    一想到刚才洛然为他挡枪的画面，该死的窒息感便席卷全身。
    洛然歪着脑袋看着霍北擎，“我不觉得我是在为你挡枪子啊，因为我感觉以我的速度能躲得过去。”
    洛然说的是实话，然而听在霍北擎的耳里，却有种女孩明明心里有他，却不愿意承认的既视感。
    她是怕他担心吗？
    其实，换个角度。如果今天衡蓝朝洛然开枪，他一定会义无反顾的扑过去，给女孩挡枪子。无论自己有没有把握，他都不能眼睁睁的看着女孩有事。
    看来，他的小女人，他要时时刻刻看好才行。
    “呼――”
    胸口沉沉一个起伏，霍北擎面色变得愈发沉重起来。
    “听着，无论何时何地，你要做的第一件事，就是保护好自己。”
    洛然点了点头，当然了，自己的命都金贵啊，她当然要保护好自己了。
    出于礼貌，洛然觉得也该回说些什么。
    “呃......”想了想，避免费脑子，于是男人对自己说的话，回敬给了对方。
    “你也是，无论何时何地，都要保护好自己。”
    读出女孩眼底的认真，霍北擎觉得这是世界上最甜的甜言蜜语。
    看着怀里缩成一团的小人，霍北擎感觉酥的心都要化了，他的小女人怎么可以这么可爱呢？
    感动之余，霍北擎拉起女孩的手，放在薄唇边，轻轻在手背上点下。
    “奖励。”
    洛然怔了怔，不等她说些什么，霍北擎已经放下了她的手，“你肩膀上有伤，不要乱动。我先送你回去。”
    霍北擎抱着洛然上车后，本来是想把女孩放到座位上的，后来考虑到女孩受伤这件事，于是自己坐好之后，将女孩轻轻提起，放在自己的腿上，生怕路上太颠簸，会伤了女孩。
    “夜宵想吃点什么？”刚才折腾了那么久，她一定饿坏了吧？
    洛然盯着刚才亲自己的薄唇，看了看自己的手指，想要说些什么，最后没好意思说出口。
    “随便吧，我不挑食。”洛然说完低下头，从包里拿出妙脆角，将妙脆角套在刚才被亲的手指上，放到嘴里，舔了舔，味道真不错......
    (本章完)
803.第803章 快来扶朕啊
    第803章 快来扶朕啊
    洛羽和霍城南相互搀扶着从里面走了出来，两人表示好饱啊，快要撑死了肿么办？
    洛羽看着一瘸一拐的霍城南，心里说不愧疚是假的，“那个，要不我背你？”
    霍城南看着身高只有一米左右的洛羽，嘴角抽了抽，“你知道我多高吗？”
    洛羽愣了愣，突然说这个干什么？
    “我一米八四。”霍城南说。
    所以说，他是在跟自己炫耀身高？
    “我才高一，等我像你这么大，肯定比你高。”洛羽不服气的说道。
    霍城南看了看洛羽的小身子板摇了摇头，“人有目标是好事，但要是把目标树的太高，到时候希望越大，失望越大。我像你那么大的时候，我已经一米七八了。”
    洛羽：“......”
    他好想揍人。
    “我个子是矮，那又怎么了？我好歹是准新武者，力气比你大，你要不试试？”洛羽握着拳头说道。
    “不用了，嘿嘿嘿......”霍城南拉开和洛羽的距离，看着洛羽脸上的烫伤，“你姐那药，能治好你脸上的伤吗？”
    “废话！我姐可是丹祖！”洛羽对着霍城南翻了个白眼后，气呼呼的拉开车门，上车。
    失去了支撑的霍城南走路格外吃力，距离车门不到五米的距离，硬被他走成了一分钟。
    一边走还一边喊着，“洛羽啊，快来扶朕一把啊，小羽子......”
    洛羽“......”
    “小羽子，快来扶朕啊。爱妃――”
    “妃你妹！”洛羽粗鲁的推开车门，拉上霍城南的手，担在自己的肩膀上。
    “小羽子果然还是在乎朕的。”霍城南脸上笑的跟朵花似的。
    洛羽脸上肌肉有些抽筋，跟着一把将霍城南给推到了车子里去。
    “哎呦――我的老腰啊，你就不能轻一点儿啊，我这腰坏了，以后你得负责啊......”霍城南一边嗷嗷的叫着一边笑嘿嘿的看着洛羽，就喜欢看洛羽炸毛的样子。
    洛羽看着欠揍的霍城南，要不是看在他身上有伤的份上，他的拳头肯定像暴雨一样锤在他身上。
    .
    洛然一回到房间就睡成了死猪，折腾了大半天，她早就身心俱疲了。
    尤其是那么多的恶魔值，激动的她耗费了好多的精气神，现在要好好睡觉补一补。
    闭眼之前，洛然非常土豪的开启了系统自动抽奖功能，限额50000。
    嗯！她现在就是那么的财大气粗。
    关闭系统提示音，洛然很快便美美的睡去。
    与此同时。
    同一个宾馆里。
    杨子强给秦青打去电话。
    “家主，按照这个情况，洛然赢得第一名完全没有悬念。”
    杨子强说完，电话那头沉默下来。
    秦青：“没想到洛然这么厉害，也难怪，高金伦看上的人，怎么会差。”
    又是高金伦！杨子强每次听到秦青说到高金伦的时候，都能隐约从他的话语中听出欣赏的意味来。
    “家主，那洛然的事――”
    “先放一放，调查清楚衡蓝和衡绿的事，到底是谁那么大的胆子，连我的人都敢动！”秦青气的摔碎手里的青花瓷茶杯。
    (本章完)
804.第804章 第一名
    第804章 第一名
    会是谁？
    衡蓝和衡绿从他这里雇佣的保镖，虽然都不是他们秦家的精英，但也都是高手中的高手。悄无声息的被对方全部解决掉，这样的手段让他第一时间想到八大家族的人。
    “暴君？”
    会是他吗？
    如果真的是他的话，意味着那天他派人暗杀他的事，被他查到了端倪？
    这样的话，他不得不加快计划了。
    但也不一定，说明是衡蓝和衡绿自己的私人恩怨。得罪了不该得罪的人，高手也不是都在他们八大家族，暗藏的组织多的去了。
    加上以暴君的城府，如果发现衡蓝兄弟俩跟他们秦家有瓜葛，绝对不会着急灭了他们，而是顺藤摸瓜......
    想到这，秦青继续说道：“衡蓝和衡绿，最近有没有得罪什么人？还有，或者是他们以前的仇家，都给我查清楚，我要一个明确的答复。”
    “是，家主。”杨子强回。
    第二天。
    高校交流赛最后四强赛。
    比赛采取抽签的方式进行。
    除了洛然，其他上来抽签的同学代表，一个个在心中默念。
    ――千万不要是圣华。
    ――千万不要是洛然。
    ......
    ......
    如此反反复复的给洛然贡献着恶魔值。
    “叮！恶魔值+42、43、33......”
    抽签箱里有两个红球，两个绿球。抽到同样颜色的为一组。
    洛然开启透视眼，谁给她贡献的恶魔值最多，她就去拿和对方想同颜色的球。
    凤城的某代表，最为给力，一分钟时间内的恶魔值贡献量都快要赶上另外两个人加在一起的了。
    就决定是你了！
    洛然对着凤城代表笑了笑，从箱子里拿出红球。
    “叮！恶魔值+99、99、99......”
    凤城代表看着手自己中的红球，想到了交通信号灯。
    红色，果然很危险。
    比赛的结果毫无悬念，不管是哪所学校，只要看到洛然拖着把重量级的A级合金武器上台，那是一个个额头上直冒凉汗啊。
    上去和洛然打，那就是给医院造负担。
    于是，洛然代表帝都圣华，就这轻轻松松的赢得了第一名。
    高校交流赛就此闭幕。
    结束后第二天，是颁奖典礼。
    奖杯是纯金打造的，外面还镀了层B级的合金材料。
    负责颁奖的凤城校长，看着两眼发光盯着奖杯的洛然，心中吐槽。就算没见过世面，没见过这么值钱的奖杯，好歹你也是代表圣华、代表帝都的选手，这么赤果果真的没问题吗？
    就在凤城校长这么想的时候，听到洛然自言自语嘀咕了句。
    “也不知道外面这层B级合金材料能不能打造一把飞刀。”
    啥？凤城校长严重怀疑自己幻听了。
    这奖杯可是荣誉啊！是全国高校所有学生都荣获的至高荣誉。你丫的拿到奖杯就要把它分解了，真的合适吗？
    “叮！恶魔值+56！！”
    可能她就是开玩笑的吧，凤城校长觉得自己应该想多了。
    “咔嚓咔嚓――”的声音在耳边响起。
    凤城校长转头朝着洛然看去，这一眼看的他眼珠子差点瞪出来了。
    洛然正在用A级合金大刀刮奖杯外面的那层B级合金材料。
    (本章完)
805.第805章 是想气死谁？
    第805章 是想气死谁？
    卧槽！
    真的要把至高荣誉的奖杯给分解了？
    “叮！恶魔值+77！！”
    特么的，就算你真有那个想法，拜托，能不能拿回家再分解？各大高校的学生都在看着，你就这么明目张胆的做，是不是有点那个啥？
 
    “洛然。”杨子强走了过来，脸色跟便秘了好几天似的，“奖杯并不是你的个人所有物，它是我们学校的。”
    听到杨子强这么说，洛然很不爽，“这是我赢来的啊。”
    杨子强胸口沉沉一口起伏，板着张脸看着洛然，“这是我们学校集体的荣誉，并不是你一个人的。”
    说完，杨子强伸出手，“奖杯给我。”
    洛然抱着奖杯，完全没有要递出去的意思。
    气氛胶着中......
    冗长的安静后，高金伦突然出现在洛然的身边。
    “给他吧。”
    洛然冷着张脸不太好看，你高金伦不是天不怕地不怕的吗？为什么要对别人妥协？
    就在洛然这么想的时候，高金伦的声音再次响起。“有些事，明面上做不太好。”
    所以――
    洛然眼睛一亮，他的意思是，先把奖杯给杨子强，等月黑风高的时候......
    听到高金伦的话，杨子强憋得一口老血差点喷了出来。
    特么的，就算你们打算偷偷摸摸，请你们也偷偷摸摸的说，当着他的面说是想气死谁？！
    “叮！恶魔值+99！！”
    凤城校长本来是憋一肚子火的，在看到杨子强气的脸色又青又紫的，顿时觉得心情好了不少。
    人啊，最快乐的事，无非是把自己的快乐建立在别人的痛苦上。
    高校交流赛到此圆满结束。
    回到帝都。
    回到圣华。
    洛然站在校园门口，心情格外的舒畅。
    “姐，给你。”洛羽手里拎着包子追了上来。
    洛然乐呵呵的从自家弟弟手里接过包子，大口大口的吃了起来。
    芙蓉大包，分量足，馅料美味，咬上一口，肉汁涌出，吸到嘴里，那叫一个享受。
    “没吃早饭？”夏Z手里拎着油条，递给洛然，“刚从路边买的，买多了，吃不了，给你。”
    “谢谢哈。”洛然左手拿着芙蓉大包，右手拿着油条，幸福的小人生就这么展开了。
    “有我的吗？”洛羽顶着夏Z手里的油条看去，“给我。”
    洛羽的速度太快，夏Z始料未及，被洛羽抢走了他的早饭。
    他还没吃呢......
    “喂，我可没说要给你，你还――”夏Z的话说到这里，在看到洛羽拉下口罩，脸上露出的伤痕印记后，怔了怔，“你这脸被猫抓了？”
    “你才被猫抓了！”洛羽嘴里咬着油条含糊不清的说了句。
    夏Z朝着洛羽身上看去，脖子、胳膊，露出地方都有痕迹。“你这是嘴贱，被人打了？”
    洛羽很想喷夏Z一脸，本来他还想给夏Z留一口油条的，现在你嘴贱，他就把所有的油条全都吃了。
    “你们在后面磨磨蹭蹭，生孩子呢？走了！要迟到了。”走在前面的洛然回头对着夏Z和洛羽说了句。
    夏Z嘴角抽了抽，追上洛然，问道：“洛羽是怎么回事？”
    (本章完)
806.第806章 你姐，很坏
    第806章 你姐，很坏
    洛然皱了皱眉，那天晚上的事，让她至今记忆犹新，她不敢想象，如果再晚一些，洛羽会被他们怎么样。
    看着洛然凝重的表情，夏Z猜到事情可能比他想象的还要严重。
    洛然把在凤城洛羽被绑架的事说给夏Z听，夏Z听完后，心中震撼万千，久久难以平复。
    目光落在洛羽的脸上，洛羽的皮肤非常白，这导致只要在他的身上留下印记，都会显得格外醒目、刺眼。
    想到刚才洛然说的话，再看洛羽的脸，所以他的脸不是猫爪的，而是打火机烧出来的......
    洛然是丹祖，手里有美颜丹，他也亲自体验过美颜丹的效果。
    吃下美颜丹的洛羽，脸上的痕迹还没有完全消退，可想而知，洛羽当时被折磨的有多惨，
    夏Z攥了攥拳头，咬了咬后槽牙，低着头跟在洛然和洛羽的后面，黑着张脸，不知道在想什么。
    没过多一会儿，洛羽转过身，把自己的包子递给夏Z，“不就是吃了你的油条吗？至于搞得一副全世界都和你有仇的样子吗？喏，我的给你。”
    夏Z看着洛羽递过来的包子上被咬了一口，嫌弃的说道：“吃过还给我，你好意思吗？”
    “不要拉倒！”洛羽刚说完，手里的包子就被夏Z抢了过去。
    不吃白不吃！夏Z拿着被咬了一口的包子往嘴里塞。
    洛羽无语的耸了耸肩。
    “老板......”严开朗屁颠屁颠的追了上来，跟在洛然的后面，“你中午想吃什么？
    严开朗在猜到洛然基本上不出意外，就是他的天使姐姐后，激动的这两天都没怎么睡好。原本就吃了长相亏的他，现在显得整张脸更是阴沉。
    “嗯，我想想啊......”洛然一边吃着芙蓉大包，一边想着吃什么好呢？
    严开朗本来注意力都在洛然的身上，后来被芙蓉大包的香味吸引，两眼发亮的看着洛然手里的芙蓉大包，不停的咂着嘴巴。
    “你口水流出来了。”洛然嫌弃的说道。
    严开朗伸手在嘴上擦了把，果然，全都是口水。
    “想吃？”洛然扬了扬只剩下最后一口的芙蓉大包。
    严开朗将头点的跟小鸡啄米似的，然后他就眼睁睁的看着洛然把剩下的芙蓉大包一口塞到嘴里。
    呃？嗯？
    她问他想不想吃，不是应该要给他吃的吗？
    “叮！恶魔值+35！！”
    “你姐，很坏。”夏Z说。
    洛羽点头，“坏的人见人爱。”
    夏Z转头看向洛羽。不说话......
    洛然拿出一张钞票递给严开朗，“再帮我买十个芙蓉大包，剩下的钱，你的跑腿费。”
    严开朗激动的从洛然的手里捧过钞票，老板吩咐他做事了！他有了被使用的价值了！虽然还不能做的给洛然看家，但好歹能跑腿了，真是太激动了有没有！
    看着高兴离开的严开朗，洛羽说：“看吧，这就是我姐，她的善她的美，需要用心感受。”
    夏Z皱了皱眉，想到和洛然以前相处的事，对方一次又一次不求回报的帮自己，将他从水深火热中拯救出来。
    (本章完)
807.第807章 第一次来异武队
    第807章 第一次来异武队
    看着严开朗屁颠屁颠、乐呵呵的样子，夏Z觉得自己可以表现的再真诚一些。
    想到这，夏Z上前来到洛然的身边，“中午我请你吃饭。”
    “可以啊。”洛然笑呵呵的应了声，“看在你这么大方的份上，等回头我教你噬魂掌，要不然又被我们家小羽给一掌拍飞出去，颓废好几天，我又要烦心。”
    夏Z的脸有点僵。前面的话还能听，后面的话，你确定不是来扎他的心的？
    自己特么的就不该真诚！
    “叮！恶魔值+24！！”
    周五的晚上。
    洛然约好了高金伦在那里碰面。
    今天洛然穿了套随处可见的黑色休闲装，一头短发上压着顶白色的棒球帽，原本白皙的脸上被她涂的有些黑，脸颊处点着零星的斑点。
    “我来了。”洛然走到高金伦的身边说道。
    高金伦眼中微微露出惊讶，上下打量了番后，疑惑出声，“洛、锋？”
    洛然耸了耸肩，“从现在开始，我叫风落。”
    “还真是你，你这化妆技术堪比易容术了啊，你不说话，我差点没认出来。”高金伦赞叹的同时想到一件事。
    据他所知，洛锋就在他们圣华上学，然而，迄今为止，却没有人找到他。看着几乎变成另外一个人的洛然，高金伦明白了原因。
    说到这，高金伦又不禁揣测起来。洛锋的样子，未必就是他真容......
    要是这样的话，洛锋又是他们学校的谁呢？
    “高导师，我们可以出发了吗？”洛然的声音打断了高金伦的思绪。
    “走吧。”高金伦将手揣在裤兜口袋里，带前走去。
    坐了十几站地铁后，高金伦带着洛然来到一处相当破旧的公寓楼。
    公寓楼附近的小区都在拆迁，洛然忍不住问道：“你说的不死队，大本营就在这个公寓楼里？”
    她怎么感觉那么不靠谱呢？
    “三楼就是。”高金伦没有解释那么多，抬脚上楼梯。
    来都来了，不可能再回去，洛然心中再疑惑，也只能跟上。
    三楼。
    某房间门口。
    “你自己进去吧，我就送你到这了。”话落，高金伦人从三楼上跳下，离开。
    这敏捷的身手，厉害啊！
    洛然在心中给高金伦点了个大大的赞后，转身看着破门。
    门是真的破，她感觉随便一脚都能把它踹开。
    当然了，虽然踹门很有可能会给她带来很多恶魔值，但第一次来人家这里，踹门似乎不太好。
    再说能加入异武队的人，个个都是伸手不凡的人，她可不想被群殴至死。
    就在洛然抬手准备按门铃的时候，一道不善的目光袭来，跟着便是对方不欢迎的声音。
    “你就是高老大介绍过来的小豆丁？”
    小豆丁？指的是她？她有一米六九，在女生当中算是很高的了，比起男生，的确有些矮了，但也至于用小豆丁称呼她吧？
    洛然回头看去，一个穿着灰色衣服，裹着深灰色围巾的少年坐在护栏上。少年五官不算太突出，但胜在皮肤上没有瑕疵，看起来整个人很干净舒服。
    (本章完)
808.第808章 洛然被高金伦给坑了
    第808章 洛然被高金伦给坑了
    在洛然打量对方的同时，对方也在打量着洛然。
    “你是不死队的人？”洛然疑惑问道。
    不是说，异武队的人应该都是新武者才对，这个少年看起来比她大不了一两岁，他是新武者？
    少年没有直接回答洛然的问题，“异武队不是你们这些乳臭未干的小子能来的，我们不死队更是和一般的异武队不同。我不知道高老大是承你什么情了，会把你介绍到这里来。好心提醒你一句，不想死，就不要来我们不死队！”
    洛然挑眉，笑了笑，“你这话很矛盾G，我是不想死啊，所以我才来你们不死队啊。你们不是不死队吗？来了就死不了。”
    “叮！恶魔值+33！！”
    洛然的话，让少年的脸色愈发不善起来，“你以为不死队就是不死人？”
    “是的，我以为。”洛然说。
    “叮！恶魔值+44！！”
    对于洛然这种不按套路出牌的人，少年一时被堵的一句话也说不出来。
    这时，大笑声响起。
    “哈哈哈――”
    伴随着笑声，房门被推开。
    一个长得有点像张飞的中年糙汉从里面走了出来。
    “不愧是高老大介绍的人，有点意思哈！”
    门打开的瞬间，洛然的注意力一下子被门内壁上的C级合金材料给吸引了。
    卧槽！
    这么奢侈！
    C级合金材料，这种东西可不是你有钱就能在世面上买得到的。而且这门镀的都这么厚的一层，看起来相当笨重！
    洛然庆幸，还好刚才没有大脑发热去踹门，要不然她的脚骨头肯定要裂开。虽然她身怀指疗术，但骨头断了还是很疼的。
    “你叫名字？”中年糙汉不等洛然回答，伸手在自己的后脑勺上重重的拍了拍，“哦，你看看我，我还没自我介绍呢！”
    “我叫张沸，不是张飞，音一样，字不一样......”张沸有点话多，说着看着坐在护栏上的少年，“他叫姜不晚，别看他年纪不大，本事不小，一个人去深城都没问题。这次行动你跟着他，千万不要离队。”
    这个看起来年纪不大的少年去过深城？而且还一个人都不成问题？
    听到这话，洛然不禁对这个叫姜不晚的少年佩服几分。
    “就会吹牛，我也只是在外面转转。你以为我是高老大！”姜不晚从护栏上跳下，来到二人的面前，瞥了洛然一眼，“你想好了，真的要和我们一起行动？”
    洛然耸了耸肩，“要不然我来这里干什么？”
    “希望你到时候别哭。”姜不晚撂下一句话后，看也不看的走进房间里。
    张沸嘿嘿的笑了两声，“他就是刀子嘴豆腐心，其实他没有要刻意针对你的意思。毕竟这次行动，对你而言，的确有些早了。不过你跟着我们，不要擅自离队，应该没问题的。”
    到底是什么行动？洛然好奇问道，“我们要做什么任务？”
    啊？张沸愣了愣，抓了抓后脑勺，“高老大，该不会.......没有告诉你，我们这次要去深城走一趟吧？”
    (本章完)
809.第809章 去深城了
    第809章 去深城了
    “深城！！”洛然倒吸一口凉气，大爷的，她这是被高金伦给坑了啊......
    话说回来，好像高金伦问过她，是要稳定一点的，还是刺激一点儿的。
    她的回答是――刺激一点儿的。
    特么的就算是要刺激一点的，你也不至于把她整到深城去啊......
    洛然心里对高金伦狂吐槽，高金伦经常旁敲侧击她去深城外围磨砺磨砺。估计他是没想到，洛锋就是他。然后阴差阳错之后，他还真的把她弄去了深城。
    Mmp！
    看到洛然这副苦大仇深的样子，张沸猜到高金伦果然是没有把这件事告诉洛然。
    姜不晚准备好自己要带的东西，从里面走了出来，看向洛然，“你走吧，深城不是你这种小屁孩能去的。”
    本来洛然是有打算不去的，但听姜不晚这么一说，好胜心就上来了，“去，必须去！”这时候说不去，她不要面子的啊......
    还有高金伦，你给她等着啊，等她这次回来给你治手，看不折磨的你喊出杀猪般的惨叫声。
    “随你。”姜不晚撂下句后，直接翻过护栏，利索的从三楼上跳下去。
    张沸挠了挠头，看向洛然，“那就走吧。”说完，也跟着从三楼跳了下去。
    这次一同前去的还有四五个人，一个个全都从三楼上跳下去。
    洛然站在护栏边，看着不矮的距离，其实她跳下去也是OK的，但有楼梯干嘛要跳啊。
    姜不晚看着从楼梯不急不慢走下来的洛然，脸上的颜色不太好看。“我不赞同他跟着去深城，这不是小孩在玩家家酒，稍有不慎，小命就会丢掉。”
    “没事，他可是高老大介绍来的人。应该......可能......大概不差吧。”张沸不太肯定的说道，看着豆芽菜洛然，其实张沸的心里也是打着鼓的，“再说了，我们这不是有指疗师吗，真受伤什么的，也不用担心小命丢掉。”
    指疗师？是啊，要是丹祖早点出生，早点有指疗师，他的大哥也不会......姜不晚想到这，沉痛的闭了闭眼眼睛。
    张沸伸手放在姜不晚的肩膀上，安慰道：“你也不用太沮丧，高老大不是说丹祖正在给他治疗吗？而且似乎有了点效果。如果丹祖真的能治好高老大的手，那你大哥说不定也可以重新站起来。”
    洛然走了过来，疑惑的问了句，“什么丹祖？”刚才她好像听到他们说她了。
    “没什么。”姜不晚依旧一副没好脾气的样子，走出几步后，回头看向洛然，“两米之内，超过我两米的范围，我不会救你。”
    洛然挑了挑眉，果然像张沸说的那样，刀子嘴豆腐心，人一点儿也不坏，就是性格有些别扭。
    地铁上。
    洛然和张沸他们面对面坐着，这次和她一起去的一共七个人，加上她八个人。
    张沸热情的给洛然介绍着每一个人，介绍到一个略微上了年纪的小老头，语气明显的客气尊敬不少。
    “他是我们不死队雇来的指疗师，魏原，魏大师。”
    (本章完)
810.第810章 就是个神经病
    第810章 就是个神经病
    洛然早就注意到这个头发略有些花白的小老头，精气神十足，看起来应该是有点身手的。不过之前她记得，这个小老头跟她一样，都是从楼梯上走下来的，想来身手也未必有多好。
    但也不能片面的评估，就好比她，也是从楼梯下来的。当然了，她那么做是想着赚点恶魔值的。
    再说了，她刚来，要低调。
    魏原桀骜的扫了洛然一眼，用着高人一等的语气对洛然说道：“小子，小老儿我虽然是雇来的，但出一次手也是要额外的费用的。看你这寒酸样子，不像是多有钱。这样，我提前说好，要我出一次手，千元起步。具体费用看你受伤的程度，怎么样？能接受得了吗？”
    指疗师这么赚钱的吗？雇佣金一笔，额外出手又是一笔。
    靠！真是把她这个丹祖都吓一跳。
    “要是我付不起，能不能提前预支？”洛然问。
    穷鬼！魏原心中嘲讽出声。
    早就看对方穿的寒酸，也不指望他能够出得起钱。
    “你去医院看看能不能打欠条，能打欠条，小老儿我就允许你预支。”魏原的话一句比一句更具嘲讽性。
    “哦，那我去医院试试看，说不定医院真给我打欠条。”洛然很认真的说道。用洛锋的名字去医院，打欠条应该能成吧？
    “叮！恶魔值+55！！”
    魏原用看白痴的眼神看着洛然，“小子，小老儿我觉得你的脑子需要治疗。”
    先前魏原对洛然嘲讽的话，就听得张沸几个人不舒服。魏原这老头以前跟他们一起做任务的时候，每次他们都拼了命的保护他，而他却是次次坐地起价。
    他们受伤轻的时候，懒得找他。受伤严重了，只能被宰。
    没办法，要不是他们不死队名声不太好，他们肯定要换一个指疗师。
    刚才的话更是过分了，虽然他们也觉得洛然的脑回落有点不正常，但魏原那么说，就侮辱人了。
    洛然却不以为然，反而乐的和魏原说话，原因很简单，魏原给她贡献恶魔值啊。
    “是吗？以前也有人和说过我类似的话。听你这个指疗师这么说，我可以确诊了，我的脑子可能真的需要治疗。魏大师，你治疗一下头需要多少钱啊？”
    “叮！恶魔值+66！！”
    魏原现在不是用看白痴的眼神看洛然了，而是用看神经病的眼神看着洛然。
    洛然继续之前的话说道：“魏大师会治疗脑袋吗？我听说，治疗脑袋的指疗术难度非常高，不是一般人能够学会的。我还听说，霍家霍总裁的叔是个植物人，后来被丹祖治好。就是不知道魏大师有没有学过治疗脑袋的指疗术呢？”
    魏原张了张嘴，他一个名不见经传的指疗师，只会点皮毛的止血，接骨都不算太拿手。轻的还能对付，伤的严重的，他也没办法。像治疗脑袋的那种高级指疗术，他根本想都不敢想。
    “魏大师，你怎么不说话？看你这样子是不会治疗脑袋了？”洛然憋笑认真的看着魏原问道。
    (本章完)
811.第811章 洛然的合金武器
    第811章 洛然的合金武器
    “叮！恶魔值+77！！”
    魏原不会，但也不能说出来吧？
    丢人吗？
    那么高大上的指疗术就算他不会也不丢人吧？可是他刚才偏偏跟对方说让他治脑袋，结果他说的跟屁话一样，因为他不会。
 
    “叮！恶魔值+78！！”
    接二两三的系统提示音吵醒了暖宝，暖宝睁开睡眼惺忪的眼睛看着魏原，这小老头是个宝，主人这是又有新玩具的节奏了。
    一个多小时后，几人来到了深城外围。
    从远望去，整个深城笼罩在一片阴霾之下，城市里的建筑物完全看不见。
    “里面有大雾？”洛然问。
    “不是舞。”姜不晚回，“那是热污染，从外面看不见里面的任何东西，里面的能见度和和我们正常看到的一样。”
    原来是这样，洛然看着面前的深城，觉得自己来了一个好不得了的地方。
    深城的入口只有一个，入口处，有一个基站。
    基站内有不少供给，当然了，是需要用钱买的。
    跟着姜不晚他们进入基站休息整顿，基站大厅一层摆放着各种兜售的商品。
    走着走着，洛然来到了复元丹区，一品复元丹的价格是一颗C级晶石。
    “晶石是什么？”洛然觉得自己好像看不懂这世界了，这到底是什么地方？
    姜不晚虽然不希望洛然来，但人都已经来了，赶走也不现实，对于洛然的问题，他还是细心的讲解的。
    “高老大看来还真的什么都没对你说。”姜不晚吐槽了句后，解释道：“异鼠你总归该知道吧？”
    洛然点头。
    姜不晚保证，要是洛然连异鼠都没有听过，他绝对会忍不住把洛然丢出基站。
    “异鼠分等级，由高到低依次为A、B、C、D，他们体内的结晶自然也就分A、B、C、D等级。”
    洛然明白了，“所以说，在这里的货币不是市面上用的那些，而是晶石咯？”
    “不是。”姜不晚说，“不同等级的晶石对应不同的合金材料，我这么说你明白了吗？”
    听到这话，洛然恍然大悟，原来打造合金武器的材料是异鼠体内的晶石。怪不得上课的时候，导师说，只有合金材料才能杀死异鼠，原来如此啊。
    “那你们来深城是来杀异鼠，挖晶石的了？”
    姜不晚点头，然后朝着洛然身上看去，“你没有合金武器？”
    “有啊。”洛然拿出自己的飞刀。
    姜不晚陡然停下脚步，张沸他们也停了下来。
    B级的合金武器，而且刀锋还镀上了层A级的合金材料。
    人不可貌相，张沸等人对洛然不由高看几分。
    同队的王相上前，两眼火辣辣的盯着洛然手中的飞刀，“乖乖，看不出来啊，风落你还是个富二代啊！”
    在他们眼中，洛然就是个小孩，而且还是第一次来深城，所以实力什么的，肯定不行。偏偏手中有这么高端的合金武器，不用猜，洛然家里有钱呗。
    原本看不起洛然的魏原，现在盼望着洛然进去之后能多受几次伤，这样他才能有出手的机会。
    (本章完)
812.第812章 到底是谁的运气不好
    第812章 到底是谁的运气不好
    “小子，你不要逞能。”魏原对洛然的态度很明显好了不少，“跟在我身边，他们会保护好我们的，你要是受伤了，不是吃两颗复元丹就能解决的。毕竟复元丹不能立刻止血，这时候就要指疗术派上用场了。
    看在你第一次来深城的份上，回头我给你打个9.5折，收你便宜一些。不要省钱，流血过多，在里面可不是好事。”
    魏原的话再一次引起张沸他们的不爽，心里想着等着一次回去，他们哪怕是提高价格，也要重新换一个指疗师。
    “不用管他，我们走。”姜不晚从来没给过魏原好脸色，在他心里，医者仁心，再看魏原，十足的奸商。
    姜不晚伸手抓上洛然的手腕，径直朝前走。
    走出几步后，忙松开洛然的手，侧头朝着洛然的手腕看去。
    好白，白的好刺眼。
    好细，好像轻轻一掐就会断了似的。
    最让他感到疑惑的时候，刚才抓上对方的时候，竟然有种触电的感觉。
    “怎么了？”洛然疑惑的问道。
    姜不晚拉高围在脖子上的围巾，遮住脸上异常的神色，“没什么。”清了清嗓子，转移话题说道：“多备点吃的，这一次我们要进去两天。”
    “哦，好。”洛然早就把储物空间装的满满的了，而且前几天她抽奖抽到了不少的饥饿口香糖，两天完全没有问题。
    魏原看着姜不晚离开的背影，恶毒的咬了咬牙。这小东西，从来都没有给过他面子，而且每次来深城，他都基本上没有受过重伤，没给他出手的机会。
    这次――
    他不信他运气还那么好，就算你运气好，他也会想着法的让你运气不好。
    休息了一晚上。
    早上六点。
    洛然跟着张沸在基地站口签完生死合同后，这才踏入到深城的土地上。
    就像姜不晚说的那样，从外面看，深城被整个热污染包裹，能见度为0，但里面正常的很。除了空气中的一缕说不清的怪味。
    在高一下学期的课本上，洛然学过。沦陷区的空气比外面多了YYU这个物质，这种物质对人类没有影响，却对动植物而言就像是催化剂一样，让它们发生异变。
    这种说不清的怪味，应该就是热污染造成的YYU物质。
    “风落，你也不用紧张，我们不死队能力有限，不会随便进入市中心，只是在郊区一代找杀异鼠。”张沸说，“一般出现在郊区的都是D级异鼠，偶尔有那么一两只C级的。如果真碰到C级的异鼠，那就是那畜生的运气不好了。”
    张沸说这话的时候，声音中隐隐透着兴奋。
    “听你们的意思是，你们对付C级的异鼠很有一手？”洛然在全年学期末考试的时候，在实训2号楼，遇到的那只暴走的异鼠应该是D级的。
    当时她和尤里伽联手都不能制止，虽然现在她的系统力提升了，但对上D级的异鼠，洛然觉得也够她吃一壶的。
    “那当然！我们可是不死队！当年高老大还能进来的时候，带着我们简直就一个字‘浪’！只可惜――”说到这里，张沸叹息一声。
    (本章完)
813.第813章 异鼠来袭
    第813章 异鼠来袭
    只可惜没有了高老大的不死队，原本响亮的名头，现在没几个听说过了。听说过了的，现在也是极尽嘲讽。说他们是落日黄昏什么的......
    “不死队是高导师创立的？”洛然早就想问了。
    张沸点头，“是高老大和他的小师叔一起创立的。”
    小师叔？
    “莫卿风？”洛然惊讶的脱口而出，她想到了不死队是高金伦创立的，倒是没想到莫卿风会也参与了。
    张沸听洛然叫出莫卿风的名字，脸上惊讶的神色比洛然还要明显，“高老大竟然还对你提起莫卿风的事，你和高老大什么关系？”
    不死队的其他人也朝着洛然这边看来，除了前两年刚加入的姜不晚。
    莫卿风是谁？姜不晚心中疑惑，他只知道不死队的创立者是高金伦，倒不知道莫卿风的存在。
    思及此，姜不晚朝着洛然看去，猜测起来洛然和高金伦的关系。听张沸的语气，那个叫莫卿风的似乎和他们高老大关系非常好。
    而且他加入不死队两年了，都没有听张沸提起莫卿风这个名字，可想而知，莫卿风......是一个不可提的禁忌存在。
    这样的一个存在，他不知奥洛然却是知道......这让他有些稍许的心里不平衡。
    就在姜不晚这么想的时候，突然“吱吱”的声音从身后传来。
    不仅是姜不晚听到了，洛然也听到了。
    这声音简直熟悉到洛然的骨子里去了，去年期末测试，要不是高金伦出现的及时，只怕她已经死在那只异鼠的爪下了。
    异鼠！
    洛然猛地朝着声音传来方向看去，按照张沸的说法，这种题型较小的异鼠等级为D，和上次她见到的异鼠一个等级。
    她现在系统提升了，加上她还有三把B级的合金武器，不知道和这只异鼠对上，会能战到什么程度。
    长着三只眼睛的异鼠，凶狠的朝他们这边冲来，20cm左右的门牙滴答着粘液，好像是饿急了似的，用一副看食物的眼神望着他们。
    对上这样一只随时可能会要了自己命的怪物，洛然要说心里一点儿都不害怕是假的。当然了，此时的洛然，还是很平静的。
    手腕一个翻转，飞刀出现在手上。
    “站在原地不要动！”姜不晚撂下一句话后，飞快的朝着异鼠冲去。
    张沸等人见状，嗷嗷大喊着。
    “你个臭小子，每次都抢，你给我站住！这是劳资的！”
    “我的！”
    洛然看着你争我抢的众人，直接傻眼掉。
    乖乖滴！这是不死队？这是敢死队吧？
    话说回来，不死队既然是高金伦创立的，能规规矩矩正常吗？
    很快，可怜的异鼠就这么非常悲惨的倒下了。
    张沸来到异鼠前，以防万一，又是给异鼠补了一刀。然后蹲下来，用刀刨开，探找着晶石。
    姜不晚也过去帮忙。
    看到这，洛然想起姜不晚对她说过的话，说是每只异鼠的晶石位置都不一样，甚至还有部分概率没有晶石，那种变异异鼠极其少见，反而比一般异鼠难对付。
    (本章完)
814.第814章 莫名其妙的恶魔值
    第814章 莫名其妙的恶魔值
    “艹！怎么掏了半天都没有？”张沸爆了句粗口后，看向异鼠的pp。“该不会长那地方去了吧？”
    这话一出，姜不晚他们脸色一阵古怪。
    张沸抬头看向姜不晚，“小姜啊，你出的力最多，这颗晶石的占的份最大。那个位置，就有你来掏吧。”
    姜不晚才不管张沸是不是副队长呢，一点儿也不客气的对着张沸翻了个白眼。
    张沸见姜不晚没戏，又看向其他人，“你们来――”
    话还没有说完，其他几人就跟手上沾了shi一样，纷纷退后。“你是副队长，还是你来比较合适。”
    靠！张沸眼睛瞪的跟铜铃似的，他是副队长，不是卫生委员！
    就在大家争相‘谦让’的时候，洛然走上前来，开启透视眼，探查三秒后，很快就找到了晶石所在的位置。
    “在这里。”洛然伸手指向异鼠的后背上。
    张沸、姜不晚等人全都朝着洛然看去，一副‘你怎么知道的样子？’
    “我运气比较好。”说完，洛然手中的飞刀利落的下去，手腕一动，轻松刨开异鼠的皮肉，取出一颗灰不拉几的不规则晶石。
    看到这，张沸等人都惊呆了。
    “可以啊，你小子还有这本事。你是不知道，取异鼠晶石这件事，可是个不小的工程量，甚至不少人在取晶石的时候，会被异鼠体内的骨头划伤。”张沸看着洛然的眼神，像是看到了动物园的大熊猫一样。
    珍稀动物洛然表示不想当，她还是做个小低调的好。“没副队长说的那么夸张，我也就是运气稍微比别人好一些。”
    “叮！恶魔值+66！！”
    咦？洛然回头朝着魏原看去，此时魏原正一脸阴沉的望着他。
    好端端的，他给自己提供恶魔值干嘛？她好像没招他惹他吧？
    魏原的生气洛然不懂，因为这纯属魏原自己心理扭曲，想赚钱赚疯了。他来这里巴不得张沸他们受伤，结果只是来了一只D级异鼠，都不够他们分的。
    好在在解刨晶石的时候还有机会，就在刚刚，魏原两眼瞅着魏原他们挖晶石，希望他们在挖的时候不小心被异鼠的骨头给割伤了。
    结果洛然偏偏出来捣乱，魏原他能不把仇恨加注在洛然的身上吗？
    “吱吱吱――”
    “又来了！”姜不晚这次的神色不似之前，明显的凝重了几分。
    落在就站在姜不晚的身边，清楚的感觉到他的变化，同时，来自恶魔的直觉，前方很危险。
    果不其然，三秒后，一个更大体积的C级异鼠地动山摇的朝他们这边冲来。
    看到这只C级的异鼠，洛然不自觉的向后倒退一步。这不是她能对付的，她心里清楚的跟明镜似的。
    “乖乖！我们运气还真是好啊！”张沸兴奋的大叫一声。
    运气好？洛然朝着张沸他们看去，不是说城市郊区附近一般只有D级的异鼠吗？确定他们是运气好？
    “兄弟们，我们运气该是我们干一票的时候了！”张沸兴奋拔出刀的同时，姜不晚几人全部散开来，分站在异鼠的身侧。
    这是要干？
    (本章完)
815.第815章 让我来吧
    第815章 让我来吧
    不等洛然震惊完，姜不晚他们就不要命的和异鼠搏斗起来。
    看到这一幕，洛然推翻之前对名字的吐槽。不死队这名字起得贴切啊，不怕死的队伍，还能有别的名字跟合适吗？
    如果此时自己可以给他们提供恶魔值，洛然表示她绝对会给他们提供一万点恶魔值。其中一大半分给高金伦的，这个坑人的导师，她怎么着他了，给她介绍这么一个玩命的队伍。
    吐槽的同时，洛然庆幸以前没有上高金伦的当，来深城转转。
    可现在，兜来兜去，他大爷的还是被坑了啊！而且让她狂无语的事，她还是赶着让高金伦坑。
    从来都是坑别人，这次被别人坑了的洛然心里特别不平衡。所以她决定了，等这次从深城回去，她要加倍的还到高金伦的身上。
    “主人，你能坑的了高金伦吗？”暖宝这个时候冒出来就是被丢的份啊。
    洛然在把暖宝甩出去之后，心情立刻好了几分。
    寻思了会儿，觉得暖宝说的特别有道理，她能坑的了高金伦吗？
    蒲扇着翅膀飞回来的暖宝在听到主人的心里话后，心里那叫一个苦啊，有道理？有道理你还扔它......
    它好想在线退主人啊......
    洛然摸了摸下巴，倏的，嘴角勾起一抹邪佞的坏笑。
    “既然坑不了高导师，那就坑其他的导师，反正他们都是同事，就帮他分担一下吧。”
    圣华的其他导师们，现在正一个个的打着喷嚏。
    “快闪开！”姜不晚的大喊声打断了洛然的思绪。
    看着朝自己倒退飞来的姜不晚，洛然迅速闪身躲开。
    直直倒飞出去的姜不晚撞在了路边的垃圾桶上，毫不狼狈。
    “咳咳――”姜不晚捂着胸口咳嗽两声，脸上惨白如纸。
    抬眼朝着洛然看去，姜不晚对着洛然咬了咬牙。特么的，让你闪开你就闪开了，还闪的那么快！好歹拉他一把啊！撞在垃圾桶上很疼的好吧。
    “叮！恶魔值+41！！”
    “你受伤了。”魏原在看到姜不晚的胳膊上划出一大道伤口后，激动的直搓手。终于来生意了。
    这个臭小鬼，对他从来没有好脸色过。这次你要不大出血？要不你就好好求求他？
    “死不了。”姜不晚咬牙站起，拿出事先准备好的绷带，一头用牙咬住，而后利索的缠在了伤口处。
    异鼠也分有毒和没毒的，绷带上溢出来的血是正常的颜色，而不是黑红色的毒血，所以这只异鼠是没有毒的。
    “小子，你的血还在流，你真的不要我小老儿帮忙？”魏原难看着张脸语气不善的说道。
    姜不晚一脸嘲讽的看向魏原，“你打算抬高多少倍的价格？”
    这话一出，魏原的老脸更是精彩了。
    姜不晚低声呵呵了声后，不顾胳膊上的伤口，再次朝着异鼠奔去。
    “让我来吧！”洛然手持飞刀喊了声后，佯装不小心撞到了姜不晚。
    被猝不及防的一撞，被撞飞出去的姜不晚摔在地上，痛呼一声。
    他的胳膊――
    (本章完)
816.第816章 出风头
    第816章 出风头
    被刚才那么一撞，不会断了吧。
    想到这，姜不晚忙朝自己的胳膊上看去，这么一看，顿时愣住了。
    怎么回事――
    撞的――止血了？
    这么神奇的吗？
    “可以啊！风落！你身手不错啊！”张沸的嗷嗷叫声响起。
    听到这话，姜不晚哪里还顾得上自己的胳膊，抬头朝着前方看去。
    只见洛然动作非常敏捷，出手干脆利落，一点儿也不带拖泥带水。
    这是――养尊处优富二代该有的表现？
    怎么看怎么都不像。
    而且那使用飞刀的手法，隐隐让他感觉有些熟悉。
    好像――
    好像高老大的左手刀法！
    姜不晚一脸震惊的站了起来，看着用左手攻击异鼠的洛然，眼睛越瞪越大。虽然洛然用的是飞刀，但那惊人的破坏力和刁钻的手法，不是高老大自创的左手刀法又是什么？
    高老大的左手刀法也教给他们过，不过因为是左手，再加上刀法看似简单质朴，实际上每招每式、拆拆合合却是变化万千，非常难学。
    就这么说吧，没有足够天赋的人，是根本不可能学的会的。
    本身，创造这套刀法的高金伦就是百年难得一遇的天才妖孽！
    然而――
    再看洛然，那熟悉的运用，虽不及高老大的破坏力惊人，但也是算是灵活运用，融会贯通。
    看来......这个叫风落的人，并不是他想象的那么简单啊！
    洛然改良的左手刀法，不仅被姜不晚认出来了，也被张沸他们认出来了。
    “风落！去攻击它的眼睛。”
    “注意它的牙！”
    张沸本来是没打算让洛然加入战局的，至少不会在对付C的时候让洛然参战。可是现在姜不晚受伤，失去了机动性最强的姜不晚，他们对付C级的异兽有些微的吃不消。
    加上他们现在刚好控制住异鼠的四肢，洛然身手灵活，不求她能割断异鼠的脖子，至少弄瞎这畜生的眼睛。这样接下来就好对付多了。
    “好勒――”洛然一手拿一把飞刀。
    两把？！
    张沸等人又是一愣！
    洛然双手一甩，飞刀射出，朝着异鼠的两只眼睛刺去。
    “我去！牛了这是！”
    张沸话音还未落下，只见洛然手中又冒出一把飞刀。
    还有！
    三把飞刀？！
    吞下了飞毛腿卡牌的洛然，脚上就像是装了加速器一样，以闪电般的速度冲向异鼠。
    在众人目瞪口呆之下，洛然轻松收割了异鼠的命。
    好安静――
    姜不晚怔愣的来到倒下来的异鼠前，看着死挺挺的异鼠，呆了呆，跟着又转头看向洛然，眼底满是震撼和不敢相信。
    “哈哈哈――恭喜你啊，第一次进来就宰了只C级异鼠！”张沸对着洛然毫不吝啬的夸奖着。
    洛然淡然的笑了笑，“要不是你们把它牵制的死死的，我哪有那个机会宰杀。”
    洛然的话又是让大家愣了愣，按理说，以他这个年纪的少年轻狂自傲才是天性，然而他们却从对方的脸上看不到半天骄傲，反而很理智。
    不得了！这样的心性，以后成就定然不俗！
    (本章完)
817.第817章 大家的疑惑
    第817章 大家的疑惑
    “来，这只异鼠的晶石就交给你来挖了。”张沸把洛然推过来问。
    洛然倒是无所谓，开启透视眼，探查了几秒后，咂了咂舌。
    “怎么了？这次运气不管用？”张沸疑惑问道。
    洛然摇了摇头，“那倒不是，只是......直觉告诉我，晶石在......”
    张沸等人顺着洛然的目光看去，在看到那高高的屁股上时，一个个脸上颜色变化那叫一个好看。
    不死队队员们齐齐向后退去，洛然也跟着向后退去，只剩下张沸一个人。
    Mmp！
    张沸真想掐死这帮龟孙子！
    老鼠的pp不可怕，关键是变异的异鼠，那么一大坨的屁股，这要是#@#*&
    算了，不想了，晶石要紧。
    “风落，你确定晶石就在那里？”
    要是不在，等下不是白沾了一身臭了吗？
    “应该吧，我的运气一向很准的，不过也有出错的时候。”洛然话说到这里就不再说了，剖不剖是他们的事，反正那种地方她是无论如何都不会下手的。
    一分钟后，成功拿到晶石的张沸被大家给隔离了。
    此时的张沸浑身臭的堪比生化武器了。
    艹！张沸朝着自己的身上闻了闻，得！他今天不用吃东西了。
    “咦？血止住了？怎么可能？”魏原惊讶的声音响起。盯着姜不晚胳膊上的伤，瞪大的老眼里满是不敢相信。
    刚才姜不晚的伤，他有看在眼里，如果就这么放任的话，很难治愈。就算吃了复元丹，也不可能及时止住血。
    听到魏原惊讶的话，张沸等人这才想起姜不晚受伤的事。刚才他们顾着和异鼠缠斗，倒是没有注意到姜不晚的伤。
    不过，就刚才的情况来判断，姜不晚的伤应该不轻。
    可是――朝着姜不晚的胳膊上看去，血已经止住，算不上太严重。
    “不可能，怎么会？”魏原一个人自言自语的叨叨着。
    姜不晚心里也犯着嘀咕，自己受的伤，他自己能不清楚吗？的确是不太可能自我治愈的这么快。
    刚才......
    姜不晚朝着洛然看去，刚才被他撞了一下就好了，难道是碰巧撞到了不该撞到的地方，然后达到了和指疗术异曲同工之妙，他的胳膊就止住血？
    这个想法非常的匪夷所思，不过其他的也没有更好的解释了，就当他是运气好吧。
    张沸等人一个个或多或少也有轻伤，稍微严重的服下一品复元丹稍作休息。
    “穿过前面的铁轨，再转过一个信号灯，就有一个三星级的宾馆，我们先去那里休息休息。晚上异鼠活动频繁，而且比白天要更难对付。”张沸这话是对洛然说的。
    洛然初次来到深城，对这里的情况不清楚。
    很快，张沸便带着洛然他们到了一家三星级宾馆前。二话不说，直接抬脚踹门。
    “大家全都住在三层，两个人一个房间，东西可以随便用，但吃的和饮用水千万不要动。”张沸说这话的时候看着洛然，显然也是对洛然说的。
    其实他不说，洛然也不会吃这里的食物和水。十几年过去了，东西早就变质了，她又不傻。
    (本章完)
818.第818章 你这是想害死谁
    第818章 你这是想害死谁
    洛然和姜不晚一个房间。
    房间里，什么都不缺，浴室里的水不能喝，但洗澡还是没有问题的。
    “你先去洗澡。”姜不晚对洛然的态度不冷不淡的，但其实还是很照顾洛然的。
    “我洗澡很慢。”洛然说完从包里翻出浴巾和沐浴乳、洗发露、洗面奶等等一系列东西朝着浴室走去。
    姜不晚愣怔了两秒，合着――你跟他说你洗澡很慢不是让他先洗的意思？
    “叮！恶魔值+23！！”
    还有，你当这是旅游啊，旅行包的空间有限，大家带的都是吃的和矿泉水，你竟然拿来装这些东西。
    “叮！恶魔值+33！！”
    而且他刚才没有看错的话，那沐浴乳好像是玫瑰味的，怪不得靠近他的时候，会问到一股淡淡的香味。
    “嘶――”
    姜不晚抱着胳膊打了个寒噤，朝着浴室看去，这小子难道是个弯的？
    就在姜不晚这么想的时候，浴室里传来极具破坏力的歌声。
    卧槽！五音不全你特么的还唱歌，你这是想害死谁啊？
    “叮！恶魔值+88！！”
    姜不晚捂住耳朵，都阻挡不了歌声的穿透力。盖上被子也不行。
    “当当当――”敲门的声音响起。
    姜不晚忍着歌声的杀伤力去开门。
    “小姜，我来想――”张沸的话说到一半，在听到从浴室里传来的歌声后，直接把门关上，跑开。
    姜不晚看着面前的门板，眨了眨眼，又是眨了眨眼。
    “啦啦啦啦――噜噜噜噜――dadadada――”
    歌声越来越大，越来越难听。
    姜不晚忍无可忍的去敲浴室的门，一本正经的对着里面说道：“没想到你还有这本事。”
    啊？洛然没明白姜不晚的话。
    姜不晚接着自己的话说道：“早知道你这歌声杀伤力这么强，白天也不用费那么的功夫，你直接对着异鼠吼两嗓子就行了。”
    “是吗？”洛然忍着的思考起来，“那我明天试试。”
    姜不晚“......”
    “算了，当我没说。”
    “叮！恶魔值+56！！”
    姜不晚觉得明天要是真的碰到异鼠，她来两嗓子，他们得全部阵亡不说，异鼠还会发狂暴走。
    那个画面想想得觉得可怕。
    一个小时后，姜不晚躺在床上迷迷糊糊听到浴室的门打开了。
    卧槽~~
    这洗澡的速度还真是有够慢的，冲个五分钟不就行了吗？
    “你洗好了？”姜不晚拿着睡衣坐了起来，然后在看到穿着短袖短裤的洛然后，手中的睡衣就这么掉落下来。
    小巧的人儿在昏暗的灯光下显的格外清瘦，白皙的肌肤和脸上的肤色不同，泛着莹莹的水光。
    精致的五官本来就漂亮的不像话，凑在一起更是美的像幅画。脸颊上的雀斑在昏暗的灯光下好似打了层马赛克，不是特别明显。
    这么一乍看过去，就是妥妥的一个漂亮的瓷娃娃啊。
    察觉到对方看过来的目光，洛然低头朝着自己的身上看了看，她身上穿的睡衣是宽松版的，不仔细是看不出来的。
    姜不晚这么盯着她，难道是看出什么端倪了？
    (本章完)
819.第819章 捅了异鼠窝
    第819章 捅了异鼠窝
    “你――”洛然的话刚出口，姜不晚随即慌张的拾起地上的睡衣，逃似的冲向浴室。
    “砰――”的一声，浴室的门重重的带上。
    洛然愣怔的眨了眨眼睛，来到梳妆台前，看着镜子中的自己。
    自己化的妆还算看的过去吧？不美也不丑，属于丢到人群里很难找到的那种。姜不晚刚才那反应也太夸张了吧。
    就在洛然这么想的时候，浴室的门缓缓打开。姜不晚别着脸不去看洛然，提醒说道：“晚上异鼠出没频繁，而且比白天更厉害，你不要出去，也不要开太亮的灯，它们对灯光――”
    姜不晚的话还没有说完，就听“啪嗒”响起，刹那间房间铮亮。
    洛然保持着按开关的动作，看着僵住的姜不晚问道：“开了，会怎样？”
    姜不晚的瞳孔不断放大，再放大。
    愣怔了两秒后，蹭的一下窜到了洛然的面前，忙按下开关。连同床头灯也关上了。
    但已经晚了。
    站在窗户前的洛然清楚的看到趴在窗户上的三只眼睛异鼠。
    呃――
    “主人，你似乎闯祸了。”暖宝咂了咂舌说道。
    洛然摊了摊手，“这好像不能完全怪我吧？”不是洛然推卸责任，而是不死队的人一个个都不靠谱，为毛这么重要的事不提早告诉她呢？
    “咣当――”异鼠敲碎了窗户，跳了进来。
    还好只是D级的异鼠。
    “小心。”姜不晚提醒说道。
    “当当当――”敲门声响起。
    听到动静的张沸等人赶来，几人联手对付一只D级的异鼠还不手到擒来。
    张沸一脸疑惑的盯着倒在地上的D级异鼠，“奇怪，我刚才在外面探查了一会，附近并没有异鼠。就算突然开了灯，这畜生也不会这么快就过去。”
    洛然在空气中闻了闻，眉头蹙起，“有血腥味。”
    听到这话，房间里的氛围瞬间隆重起来。
    就在大家精神紧绷的时候，惨叫声从窗户外传来。
    “救命啊！”
    洛然率先来到窗户边，下面有四五个人正在慌忙逃命，这些人身上全都是伤。
    再朝他们身后看去，乖乖滴！
    十几只异鼠，他们这是捅了异鼠窝了？
    正在逃命的几人看到了洛然他们，连忙大喊道：“救命啊！快来救我们，我们快撑不住了。”
    洛然虽然是第一次来到这种地方，但就这种情况，十几只异鼠，且其中一只是C级异鼠，他们几个人冲下去不是救人，而是送人头。
    怪不得张沸刚才疑惑，不应该这么快出现异鼠，原来是这些人带过来的。
    “还愣在这里干什么？走！”张沸话落，人已经从窗户上跳了下去。
    姜不晚几人见状，也纷纷外下跳。
    刚准备跳的姜不晚被冲过来的魏原扯着。
    “你不能去，你得保护我。我可是指疗师，不能有意外！”魏原极其高傲的命令着姜不晚说道。
    “放手。”姜不晚不耐烦的低吼道。
    魏原将头扬的更高了，提高声音道：“你们要是敢把我一个人丢在这里，等回头我出去，一定会向整个医疗界曝光你们！”
    (本章完)
820.第820章 你是丹祖吗？
    第820章 你是丹祖吗？
    “要是让医疗界的人知道，你们不死队丢下一名指疗师，我想以后你们不死队以后再也招揽不来任何指疗师了。甚至以后你们想买复元丹都买不到。”
    听到魏原这么说，姜不晚是又急又气。是跳下去也不是，不跳下去也不是。
    “我说――”洛然幽幽的声音响起，看向魏原，“你在医疗界的地位很高吗？你的一句话就能呼风唤雨到，让医疗界的人都听你的？”
    “我当然――”魏原的话刚出口就被洛然的声音盖过。
    “听你说话的语气，不知道的还以为你是丹祖呢？”洛然笑眯眯的看着魏原说道。
    丹祖你mmp！谁不知道丹祖是个十几岁的少年？！
    “叮！恶魔值+66！！”
    下方打的激烈，随着时间的推移，引来越来越多的异鼠。
    “艹！这畜生是没完没了！”张沸碎了口后，看向受重伤的男人，问道：“你们怎么会引来这么多的异鼠？”
    受重伤的男人后悔自责道：“说起来也是我们自作自受，我们进来两天了，结果一只异鼠也没看到。想着来都来了，总不能空手出去啊。
    后来我们在附近找了个住宅住进去后，把所有的灯全都打开。心想或许能引来一只了，就算两只也没关系，我们一共十几人，对付两只也是可以的，谁知道――”
    “谁知道你把异鼠一家老小全都引来了？”张沸听到这里，真想丢下这些人不管。自己作死怪得了谁啊？
    张沸生气也就是想想，总不能真的眼睁睁的看着他们被异鼠杀死吧？
    “你们其他人呢？”
    对方听到张沸这么问，狼狈的脸瞬间奔溃。
    看到这，张沸倒吸一口凉气。
    在城市郊区也能死的这么惨烈，只能说不作死就不会死。
    深吸一口气，缓了缓，看着越攻越猛的异鼠，猜想继续打下去，他们也会跟着遭受牵连，“跑！”
    打不过，只能跑了。
    “大家朝基站跑，到了那里，会有人出来救我们！”
    眼下他们也只有这个办法了，庆幸的事，从他们这里到基站，距离并不算太远。
    十分钟后，拼死逃命的张沸等人终于到了基站。能在基站蹲守的人，实力那是绝对毋庸置疑的。
    一个人冲上去，三两下就把其中一只D级异鼠解决掉了。
    李成吹，驻守基站的大佬之一，惯用的是重量级的大锤。
    “李驻守，还好你出来的及时，要不我们就全都把小命交代在这里了。”张沸四脚拉叉的坐在地上，其他人也不比张沸好到哪里去。
    李成吹看了看张沸等人，不冷不淡的说道：“没有了高金伦，你们不死队现如今竟然沦落到被几只D级异鼠追的下场？”
    李成吹的话里不掺杂任何讽刺的意味，反而多了分感叹昔日光辉没落的遗憾。
    张沸知道对方没有别的意思，但身为不死队的人，这让他的自尊心还是受到了打击，“什么叫几只D级异鼠，要是只有几只D级异鼠，我们会被追的这么狼狈吗？”
    “你没看到还有一只C级的！G？C级的异鼠呢？”
    (本章完)
821.第821章 胡乱扎什么心啊
    第821章 胡乱扎什么心啊
    张沸挠了挠头朝着刚才他们跑来的方向看去，奇怪？那畜生上哪去了？
    “喂！老，老张，小姜他们还没有出来。”
    “啥？！”
    张沸猛地转头朝着躺在地上的人看去，姜不晚不在，魏原不再，风落也不再。
    伸手拍了拍自己的脑袋，他这个副队长当的！
    “我进去找他们！”
    小姜的大哥在他们不死队只剩下半条命，所以他绝对不能让小姜有事。
    还有魏原，要是魏原在里面有个三长两短，他们不死队就算不解散，失去了医疗界信任的他们也很难有出头之日了。
    风落......是高老大的介绍来的。电话里郑重交代他，放任这个风落随便折腾，只要不死就行。
    高老大可不是那种把别人生死挂在嘴边的人，就算心里关心，也不会说的，除了他的小师叔。
    然而，进来之前，高老大这么交代他，可想而知这个叫风落的对老大很重要。
    现在他把人给弄丢了，这让他出去，哪里还有脸和高老大交代。
    “你不能去。”李成吹拦下张沸，“以你的本事，单独在夜间行动纯属是去送死。”
    “不行，我必须得去！先不说小姜是我们重要的队员，魏大师是指疗师，还有......”说到这里，张沸看向李成吹，“有个叫风落的，他是第一次来沦陷区，他是高老大安排过来的。”
    “高金伦？”李成吹脸上露出疑惑的神色。
    张沸点头，“而且来之前，高老大让我护着他，不能让他有意外。”
    听到这话，李成吹疑惑的神色更明显了几分。
    短暂的安静后，李成吹扛起锤子，担在肩膀上，“你们都留在这里，我去看看。”
    “李驻守？”张沸跟上去。
    李成吹停下脚步，“曾经我欠你们高老大一个人情，这次我帮你们寻人。”
    张沸见李成吹这么说，顿时松了口气。
    画面一转。
    三星级宾馆。
    三楼。
    某房间。
    姜不晚站在洛然和魏原的身前，神色郑重的看着趴在窗户上的C级异鼠。
    魏原两腿发抖，脸色惨白，“怎怎怎么办？”
    洛然转头看了姜不晚一眼，“凉拌呗。”
    “叮！恶魔值+66！！”
    魏原看着神色淡定的洛然，真想喷她一脸的口水，这个时候你特么的还开玩笑。
    这可是C级异鼠！
    “风落，你先带他走。”姜不晚说着这话的时候，握着剑柄的手明显的用力了几分。
    从这一点上，洛然看得出来，姜不晚这是打算和C级异鼠拼命了。
    “你的意思是，你给我们拖延时间？”
    姜不晚点头。“等下我冲过去，你们就跑！”
    “还是算了吧。”洛然拿出饥饿口香糖卡牌放到嘴里，同时吃下飞毛腿卡牌。
    算了？姜不晚回头瞥了眼洛然。什么意思？
    不等姜不晚问出口，洛然便解释说道：“我不觉得以你的本事能够完成拖延时间的任务。”
    “叮！恶魔值+56！！”
    姜不晚很受伤，胡乱扎什么心啊！没看到现在的情况很危及吗？没看到他想逞一回英雄吗？
    (本章完)
822.第822章 就不能好好说话吗？
    第822章 就不能好好说话吗？
    就在姜不晚这么想的时候，魏原突然疯一般的拉开门，啊啊啊的大叫着。
    蠢货！
    异鼠之所以没动，说明他的灵智比一般的异鼠强大，它正在观察判断着他们的实力。就像是丛林的猛兽一样，潜伏着猎物，伺机而动。
    张沸他们朝基站那边逃走，不出意外，已经到了。他们可以拖延时间，等到救援。实在不行，他只能和异鼠拼命，能拖延几秒就几秒了。
    魏原的退缩，让异鼠立刻判断出来对方的实力。不再像之前那样趴在窗户上，而是亮出锋利的爪子，朝着洛然他们攻去。
    “你快跑！”姜不晚低吼一声后，抄着剑就要跟异鼠拼命。
    刚冲出去一步，就被洛然扯住。
    “别送死了，关键是一点儿作用也没有！”洛然的话再一次扎的姜不晚心肝疼。
    “叮！恶魔值+24！！”
    洛然一把将姜不晚从房间里扯上后，猛地关上门，然后飞快的在前面拉着姜不晚跑着。
    姜不晚看着洛然两条腿快的跟哪吒脚下旋转的风火轮似的，嘴角抽了抽，这小子以前的职业怕不是小偷吧？这脚底抹油的速度也太令人惊讶了吧？
    “等等我！”瞬间被甩到身后的魏原，一把抱住姜不晚的大腿，死也不松手。
    洛然一拖俩的在前面跑着，异鼠和他们之间的距离越拉越近。
    再这么下去，他们要玩完。
    判断了下当前的形势后，洛然目光落在前面不远处的超市上。
    “我们先躲进去！”姜不晚说。
    洛然也是这么打算的。
    三人冲入超市后，拉下卷帘门，而后一路奔向二楼。
    楼下，“当当当――”异鼠不停的撞击着卷帘门。
    洛然等人刚爬上楼梯，异鼠就把卷帘门撞破，突入进来。
    “啊啊啊――”魏原惊吓之余，伸手将姜不晚从楼梯上推了下去。而他却趁机朝楼上跑去。
    靠！这小老头也忒心肠狠毒了吧？
    姜不晚滚落下去后，一抬头便是异鼠落下来的锋利爪子。
    见状，洛然直接丢出飞刀，朝着异鼠的眼睛扎去。
    毕竟不是被牵制住的异鼠，它的眼睛也不是木靶子，想怎么扎就怎么扎。
    异鼠亮出锋利的爪子去挡匕首，轻松格挡开来。
    原本B级合金武器，刀锋上还镀了层A级材质，对上C级的异鼠，前者更具优势。但也看是谁用。
    简单点说，以洛然目前的水平对上C级的异鼠，实在是太早太早了。
    不过，洛然还是给姜不晚争取到了躲开的机会。
    生死危机时刻，洛然顾不得其他，忙让暖宝升级。
    “主人，以你的状态如果升级的话，会很痛的。”暖宝提醒说道。
    洛然反问道：“你的意思是，等我被异鼠一爪子拍死了，就不会感觉到痛了？”
    暖宝“......”
    主人也真是的，就不能好好说话吗？每次都把人，哦，是把系统堵得一句话说不上来，还特么的那么有道理。
    “暖宝晓得了，暖宝这就提升系统。”
    暖宝话声刚落，洛然下一秒便眼前一黑。
    (本章完)
823.第823章 大家都会想她的
    第823章 大家都会想她的
    卧槽~~
    此时洛然特别想收回刚才的话，因为现在痛的还不如死了算了。
    “主人，好死不如赖活着，挺住啊！”暖宝给自家主人加油打气着！
    废话！要你说！
    死了就什么也没有了，活着多好啊！有玫瑰花可以吃，有钻石可以吃，有好多美味的食物排着队等待她品尝，她才舍不得死呢......
    而且，她要是死了，很多人都会伤心的。
    爸，妈，洛羽......
    尤里伽......
    夏Z......
    等着给她看家的严开朗......
    失去了她，同学们也会寂寞的。
    还有那个总是自带冰箱体质和易燃炸药的暴君，要是让他知道自己在这里gameover了，不知道他会不会像高金伦那样，一直找她......
    君临园墅。
    正在工作的霍北擎突然停了下来，神色有些茫然，伸手捏了捏眉心，缓解身心的疲劳。
    “哥，我刚得到消息，洛然去了深城。”
    霍北擎眉头蹙起，沉默两秒后，道：“她不会乱来的，应该只是去长长见识。”
    听到自家老哥这么说，霍城南一脸疑惑，“你真的就一点儿也不担心洛然？”
    “你以为她是你？你别看她比你小好几岁，她考虑事情比你周全不知道多少倍？遇到事情也不会像你这样慌慌张张。她心思细腻到抽丝剥茧，她聪明机灵到无与伦比，她――”
    “呃――哥，那个我约好了去做造型，你继续忙你自己的啊。”霍城南说完，不等霍北擎继续说些什么，一溜烟窜出书房。
    霍城南站在门口，嘴角狂抽，他就是来告诉老哥洛然去深城这个消息，至于狠狠在他面前撒狗粮吗？
    揉了揉肚子，狗粮吃的太撑，他去找洛羽分担分担去。
    绿野仙府。
    尤里伽站在洛家别墅门口前。
    “洛然还没有回来？”尤里伽失望的说了句。他都已经来了三趟了，洛然到底去了哪里了？
    余晚霞热情的招呼着，“要不要到里面坐坐，我们中午打算吃饺子。”
    饺子？尤里伽抬头看向余晚霞。
    去年过年的时候，他和洛然一起在房顶上吃饺子。
    讲真，他不太喜欢吃饺子。除了洛然包的那个形状奇特的饺子，那是真的好吃，好想再吃一口洛然包的饺子。
    洛然真是优秀的女孩，不仅饺子包的好吃，而且做的有些焦糊的菜也也好吃，比他们家厨子，严开朗做的不知道要好吃多少倍。
    要是以后天天都能吃上洛然做的菜，他一定是这个世界上最幸福的人。
    和尤里伽心意相通的小七，无奈的摇了摇头，要是它家主人以后每天都吃的洛然做的饭菜，那它主人说不定哪天就突然胃溃疡了......
    “进来坐吧。”余晚霞邀请着说道。
    “不用了，谢谢。”尤里伽来这里就是找洛然的，她不在，他还留下来干什么，还不如回去看他床头上贴着的洛然照片，“阿姨，等她回来，可以告诉我一下吗？”
    “行，等她回来，我就让她去找你。”余晚霞说。
    余晚霞看着尤里伽离开的背影，若有所思的多看了几眼。
    (本章完)
824.第824章 生气了
    第824章 生气了
    “老婆。”突然，洛亭武委屈的声音在身后响起。
    余晚霞惊了一下，回头看向洛亭武，“怎么了？”
    “我不高兴。”洛亭武拉着余晚霞的手，深情款款的看着余晚霞说道，“是不是我老了，你嫌弃我了？”
    余晚霞怔了怔，怎么突然这么说。
    “你刚才只顾着看人家小鲜肉，都不理我。”洛亭武非常不开心的说道。
    “你想多了，我只是――”
    “我不管，啵一口――”
    “不好吧，小羽还在家里呢。”
    “我们?(°?F?′??)，管他什么事啊。”
    “可是这在门口，喂喂喂，好歹把门关上啊。”
    就在余晚霞和洛亭武亲亲抱抱的时候，霍城南蹦蹦跳跳的走了过来。
    “洛羽，快看，我这――”
    霍城南在看到面前正在开车的两人后，本来是想和洛羽分担狗粮的，现在他开始同情洛羽了。
    这两人的车速明显比他哥的要快要猛啊――
    绕过二人，霍城南急忙朝楼上跑去，跑到一半，回头朝着门口的两人看去。
    卧槽！
    他们有够投入的啊，他那么大的人竟然被忽视了。
    就在霍城南狂汗无语的时候，一只手突然伸了过来，一把拉上霍城南的衣服，将他拖到了房间里。
    洛羽悄悄关上房门，无语道：“你还真敢看！”
    一转头，在看到霍城南染了一头的奶奶灰发型后，一脸的嫌弃。
    毫不自知的霍城南在看到洛羽看着自己的头发后，炫耀道：“怎么样，新发型，帅不帅？”
    “呕――”洛羽做了个呕吐的表情。
    “你这反应也太大了吧。”霍城南吐槽说了句。“就问你帅不帅？”
    “你是要听真话还是假话？”洛羽坐到飘窗上问。
    霍城南想了想，琢磨了下，“真话吧。”
    “巨丑。”洛羽一点儿也不客气的说道。
    霍城南的心有点疼。
    “那就来点假话吧。”有些时候，人需要自我欺骗、自我麻醉一下。
    洛羽说：“非常丑。”
    霍城南表示受到了一万点暴击。
    “嘶――”霍城南倒吸一口凉气，“所以你这真话、假话有什么区别？”
    洛羽非常认真的回：“没区别。”
    “靠！你特么的真敢说！”霍城南炸毛了，蹭的一下站了起来，黑着张脸，明显的是生气了。
    洛羽还是第一次看到霍城南跟自己生气，一头的雾水。
    胶着了一分钟后，霍城南转身就走，“砰――”的一声带上房门。
    洛羽对着门板愣怔了好几分钟才缓过来？
    “真的生气了？”
    洛羽从飘窗上下来，来到房门前，猜想或许霍城南没有走，而是像以前那样，站在门口，等脾气一过就会回来。
    时间一分一秒的过去了，大概也有三分钟了。
    奇怪了，一般情况下，最多三分钟，霍城南就会像没事人一样，又屁颠屁颠的回来。
    十分钟后，洛羽拉开房门，左右看了看，不在。
    又朝着楼下看去，也不在。
    真走了？
    他什么时候变得那么小心眼了，他就是开个玩笑，再说了，他说的是实话，那发型的确很丑嘛。
    (本章完)
825.第825章 月亮代表我的心
    第825章 月亮代表我的心
    走了也好，那货嘴里说不完的话，现在他走了，房间难得安静下来。
    片刻后，一个人抱着游戏机手柄玩的洛羽，在连赢了好几场后，忍不住朝着门口望去。
    一直吵吵吵的，突然安静下来了，他反而有些不适应了。
    “管他那个二货干什么！”洛羽烦躁的抓了抓头发后，继续玩起了游戏，也不知道是不是受他心情影响，接下来的游戏，打一局输一局。
    “靠！欺负人啊！”洛羽扔到游戏机手柄，也不知道在跟谁生气，脸色难看，在房间里来回踱步。
    走着走着突然停了下来，来到房门前，伸手拉上门把手，刚打开门，就看到霍城南站在门口，手同样抓着门把手。
    回来了？
    他还知道回来？
    霍城南指着自己头上染回来的颜色，问洛羽：“现在我这发型行了吧？”
    洛羽朝着霍城南的头上看去，所以他这半天不回来就是弄发型去了？
    “给个话啊，感觉着怎么样啊？帅不帅？”霍城南又开始了balabala......
    “咳咳......”洛羽清了清嗓子，也不看霍城南，“还行吧。”
    “还行？那不行，必须得完美，你等一下，我再去重新弄个发型。”说着，霍城南就要下楼离开。
    听到这话，洛羽对着霍城南翻了个白眼。“刚才我被人欺负了！替我报仇！”
    霍城南一听，停了下来，转头看向洛羽，目光在洛羽的身上上下扫了一圈后，嘴欠道：“男的女的？”
    洛羽缓了两秒后，看也不看霍城南一眼，直接动手关门。
    “哎哎哎――别啊，开个玩笑啊。”霍城南把手插到门缝里，“嗷嗷嗷――不要用力关，我的手，要断了，洛羽你快松手，你不松手我怎么替你报仇啊......”
    霍城南很想抽自己一耳光子，他明知道洛羽听不惯这样的玩笑，他还偏要开，这不是嘴欠吗？
    “我错了，晚上请你吃大餐行吗？”
    “你以为我是我姐？”洛羽吐槽道。
    “那你想要什么？你跟我说，你就是要天上的星星我也给你摘下来可行啊？”
    “我又不是女的，我要星星干什么？”
    “那我送月亮？”霍城南试探性的问道，跟着随意哼了句歌曲，“月亮代表我的心.......”
    洛羽脸涨的通红，“你特么的肉不肉麻？！你要是再唱一句，以后就不要来了！”
    霍城南立刻闭嘴，看着洛羽炸毛的样子，霍城南表示自己特么的为什么就是管不住自己这张嘴呢？
    两人僵持了一会儿后，洛羽把霍城南给放了进来。
    “所以，你是被游戏给欺负了？”霍城南嘴角抽了抽，洛羽打游戏很牛逼，有句话貌似是这么说的，有其姐必有其弟。
    洛然的高超神技征服了他爷爷，他同样也被洛羽的流弊技术给征服了。一直以来都是洛羽带着他浪带着他飞。
    今天洛羽竟然被游戏给欺负了，着实难以想象啊。
    “还不都是因为你！”洛羽没好气的说道。
    “我？跟我有什么关系？”霍城南一脸的疑惑。
    (本章完)
826.第826章 危机时刻
    第826章 危机时刻
    “当然有关系，是――”洛羽说到这里，停顿下来，说是因为霍城南把他气到了，说是他出去了半天没回来？
    这话绝壁不能说，说了他的面子会没有的。
    “是什么？”霍城南见洛羽支支吾吾的样子，更好奇了。
    洛羽眨巴了下大大的眼睛，睁着眼睛说瞎话道：“因为你弄个，弄个破发型，冲了我房间的风水，导致我一而再再而三的失利。”
    对，就是这！
    洛羽暗自给自己的机智点赞。
    信你有鬼了！
    都说女人不讲道理，霍城南觉得洛羽不讲道理起来，比女人还要厉害。
    霍城南也不揭破，“那我还真不好意思啊，这场游戏打完，我带你先去吃大餐，然后再开我的跑车，带你去兜风。就当我赔罪道歉，你看怎么样？”
    洛羽松了口气，看来霍城南没有听出他刚才说的纯属瞎掰。
    看在这货这么蠢的份上，生气的事，他就不跟他计较咯。
    “上，我带你飞，带你浪！”洛羽对着霍城南喊了声，之前的阴郁一扫而空。
    霍城南耸了耸肩，不是要他帮忙给报仇的吗？
    不管了，都一样。
    “好勒，我来了！”霍城南磨搓了下手后，拿起游戏机把柄，“我已经准备好了，我们一起上吧，干死他们！”
    .
    深城。
    大型超市里。
    洛然还沦陷在系统升级的痛苦和黑暗中，飘飘浮浮，沉沦......再沉沦......
    “主人，快醒醒！”暖宝着急的声音在洛然的脑子里炸开。
    洛然稍许恢复了点意识。
    暖宝继续再接再厉道：“你要是再不醒，姜不晚马上就要嗝屁了。”
    姜不晚......
    浑浑噩噩之中，洛然想到了年长她两三岁的少年，全身上下散发着不好相处的气场，其实却是个刀子嘴豆腐心。
    甚至越相处，越发现，对方就是个标准的奶妈性子。
    “风落！快躲开！”姜不晚虚弱的声音在耳边响起。
    “主人！醒醒啊！异鼠！异鼠朝你攻过来了！”暖宝大喊大叫着。
    异鼠！
    对了，她刚才和姜不晚在对抗异鼠来着。
    咬破舌尖，疼痛刺激她的神经，让她瞬间恢复了清明。
    倏的睁开眼睛，下一秒便见姜不晚被异鼠一爪子拍飞，身上抓出三道明显的血痕，血痕中飞溅出来的血液呈黑紫色。
    有毒！
    “主人，小心，它又来了！”暖宝提醒喊道。
    洛然吃下飞毛腿卡牌，因为系统等级提升的缘故，飞毛腿开牌的效果也跟着变强。
    一个闪身，便从异鼠拍下来的爪子底下躲开。
    看到洛然安然无恙，姜不晚松了口气的同时惊讶的看着洛然，也不知道是不是他的错觉，他感觉洛然好像变强了。
    “拿去！”洛然掏出一把三品复元丹，一边和异鼠战斗，一边朝着姜不晚抛了过去。
    姜不晚想也没想，伸手接住，在看到自己抓住的十几颗三品复元丹后，整个人彻底傻眼了。
    缓了几秒，机械的抬着头朝着洛然看去，这家伙.......家里这么有钱的吗？
    话说，就算有钱也不能把三品复元丹当垃圾一样扔给他啊！
    推荐朋友的一本超级好看的书。男女主青梅竹马两小无猜因为误会分开故事虐中带甜，真的很好看哦，看了要收藏哦。
    (本章完)
827.第827章 今天运气超背
    第827章 今天运气超背
    “叮！恶魔值+25！！”
    吃下一颗复元丹后，将剩下的十几颗全都装了起来。
    现在不是躺在地上装死的时候，摆在他们面前的危险随时都能要了他的小命。刚才要不是他靠着丰富经验，腿上功夫快，只怕早就被异鼠拍死了。
    风落......他的实力是不差，但一个人对付C级的异鼠，很有可能直接被秒杀，他得赶紧过去帮他。
    就在姜不晚准备上前帮洛然的时候，抬头的一刹那，他就干脆愣在原地了。
    眼前，洛然竟然用飞刀伤了异鼠的一只眼睛。
    我靠！他是怎么做到的？
    不等姜不晚搞清楚，洛然脱手而出的飞刀再一次伤到了异鼠的另一只眼睛。
    “我去！”
    好快的速度！好刁钻的角度！
    趁刚才异鼠在为受伤的眼睛嘶吼的时候，射出飞刀，成功射瞎异鼠的另外一只眼睛。
    此时，异鼠两只眼睛上全都插着飞刀。
    “我们先上二楼！”洛然朝着姜不晚大喊一声。
    姜不晚迅速跟上，就算是瞎了眼睛的异鼠，那也是C级异鼠，不是他们两个人能够杀死的。
    洛然和姜不晚来到二楼后，准备找一个牢实的货架藏起来。结果好巧不巧碰到之前推姜不晚滚下来的魏原。
    魏原见洛然和姜不晚看着自己，一点儿也不觉得自己理亏，反而理直气壮的说道：“看什么看？我可是指疗师！那种情况，你们替我去死也是理所当然。”
    “我要是死了，谁来救你们！”
    洛然嗤笑出声，“说的好像你不死，就会出手救我们似的。”
    “你――”魏原的话刚出口就被洛然陡然提高的声音盖过。
    “特么的废话什么？还不赶紧救他！他可是我们当中最厉害的，C级异鼠还在楼下。要是冲上来，你觉得他现在这个样子能救你？”
    被洛然命令了的魏原心里很不爽，但对方说的也极对。姜不晚要是出什么事，谁给他做人、柔盾牌！
    “要你说！”魏原来到姜不晚的面前，看着姜不晚面前的伤口，伤口虽然不深，可是这只异鼠有毒。
    这种情况需要到医院换血，耽搁久了，所说死不了，但毒入五脏、骨髓，到时他就会变成一个废人了。
    不管了，先止血再说。好歹让他恢复战斗力，抵挡一下异鼠。至于他以后是死是残，跟他半毛钱关系也没有。
    “我去楼梯口布置一下陷阱。”洛然朝着魏原看了眼，这种关键时刻，魏原倒是识相，没有跟他们狮子大开口。
    又朝着姜不晚身前的黑紫色伤口看去，伤口不深，魏原好歹是不死队雇来的指疗师。要是连止血都不到，张沸也不会眼瞎把他雇来。
    至于他体内的毒......
    C级异鼠的毒，及时送到医院换血还是能够治好的。
    关键是他们现在这个情况，多耽搁一会儿，姜不晚就距离废人更近一步。
    所以她现在迫切需要解毒丹的丹方。
    刚才她强行突破lv.15，按理说，系统应该会奖励她几张卡牌。结果也不知道是不是今天比较霉的缘故，竟然一张卡牌都没有送。
    (本章完)
828.第828章 不得不出手
    第828章 不得不出手
    洛然一边在楼梯口布置着陷阱一边想着接下来的应对之策。
    “呀！”洛然想到了自己还有个好东西。
    “暖宝，把任意属性卡牌拿出来。”
    闻言，暖宝肚子上立刻呈现出任意属性卡牌。
    “主人打算用它兑换解毒丹的丹方？”暖宝猜测问道。
    洛然点头，“虽然系统力提升到lv.15，我也感觉到自己的力量有明显的增强。但要一个人对付C级异鼠还是不可能的，必须要先解决了姜不晚体内的毒。”
    “主人说的有道理，我现在试一下，看看能不能兑换。”暖宝说。
    有关于任意卡牌的使用说明和限制，早在第一次得到这张卡牌的时候，暖宝就有对洛然说过。
    等级越高，兑换的东西就越出乎想象。反之，等级太低，兑换的东西受限制。
    讲真，要不是现在危机时刻，暖宝是真心不建议主人使用这张稀有的任意属性卡牌。
    暖宝尝试兑换了下，成功了。
    “主人，解毒丹丹方！”
    洛然拿到解毒丹丹方后，刚准备找个墙角旮旯子里去炼丹，突然听到姜不晚的惨叫声响起。
    “啊啊――”
    以姜不晚的忍耐性子，就算折断他的手，也不会叫的这么惨。
    发生什么事了？
    洛然急忙跑回去，然后就看到魏原站在一旁，惊吓的脸色十分难看。
    魏原的脚边，姜不晚抱着自己的肚子，蜷缩在地上，痛的龇牙咧嘴，额头上青筋暴起。
    魏原在看到洛然出现后，慌慌张张解释道：“不，不能怪我，是他自己，我在给他治疗，他不领情就算了，还推开我，然后......然后就就就这样了，我我我......”
    不领情？洛然一万个不相信。
    姜不晚虽然看不惯魏原的奸商嘴脸，但现在的情况可不是耍小脾气的时候。姜不晚年纪不大，性子却是比同龄人成熟稳重的多，所以魏原的说辞，很显然，他说谎了。
    而且很有可能是魏原说了什么，才刺激的姜不晚不要魏原治疗。
    “啊啊啊――嗯嗯――”姜不晚因为挣扎过度，导致血液流速加快，异鼠毒朝着四肢心脏扩散开来......
    “让开！”
    时间不容耽误，洛然毫不客气的将魏原推到一边。
    “叮！恶魔值+88！！”
    被推的趔趄的魏原，刚想对洛然吼，下一秒便见洛然十指飞快的在姜不晚的身上或戳或勾或点起来。
    速度之快，手法之精准，令人瞠目结舌！
    指疗术！
    好厉害！
    魏原因为是指疗师的缘故，看的出来，面前这个叫风落的指疗术远远在他之上。
    半死不活的姜不晚，眼睛微微睁开一条缝，看着正在用指疗术给他治疗的手，心中顿时惊起了狂风巨浪。
    所以，之前他受伤的胳膊被撞好了，是出自他的手笔了？
    他就说，哪里有那种神奇的事，随便一撞，不但没加重伤势，反而好了，呵呵呵......
    一分钟后，洛然收回手，姜不晚身前的血止住了。抬头朝着魏原看去，眸色泛着危险，早知道魏原到了这种时候还不分轻重，刚才她就不应让魏原动手的。
    (本章完)
829.第829章 解毒丹
    第829章 解毒丹
    魏原被洛然那么一瞪，感觉整个人都不好了。
    原本他的脸皮厚到任何时候都可以和别人叫嚣，因为他是指疗师。可是眼前这人和他一样同样都是指疗师，而且比他厉害到根本不是一个水平。
    “叮！恶魔值+98！！”
    “他对你做了什么？”洛然看着恢复过来的姜不晚问道。
    姜不晚因为刚才洛然的惊人指疗术而久久内心平静不下来，这个风落到底是谁？
    “能做什么？呵！漫天要价罢了！”
    闻言，洛然再次朝着魏原看去，淡漠道：“你不配拥有指疗术。”
    暖宝在一边附和：“就是，就是！”它主人的指疗术可不是给你助长小人气焰的！
    魏原先是一愣，而后哼哼道：“指疗术又不是你家的，关你什么事？！”
    “呵呵――”洛然嘴角扬起一抹弧度，似笑非笑，笑意不达眼底，“是不是我家的，跟你没有关系。这个人呢，就喜欢多管闲事，而且今天你这闲事我管定了！”
    魏原被洛然的话堵得半天说不出话，他自认自己脸皮够厚，没想到今天竟然遇到个中高手。能把管闲事说的这么理直气壮，他真真是涨了见识了。
    “叮！恶魔值+99！！”
    不等魏原吐槽完，就看到洛然从随身包里拿出炼丹炉，还有一些上了年份的中草药。
    这是干什么？
    魏原瞪大眼睛看着洛然，姜不晚也被洛然的举动弄得一头雾水。
    洛然朝着楼梯口看了眼，时间不能耽误，她也顾不了那么多了。
    快速炼丹。
    这是她第一次炼制解毒丹，耗费的时间远比炼制复元丹需要的多的多。加上解毒丹本就比复元丹难炼，这让消耗过多体力的洛然有些快要吃不消了。
    “你在炼什么？”魏原虽然不是炼丹师，但也知道复元丹的配方，刚才洛然拿出来的那些中草药，不是炼制复元丹的。
    姜不晚抬头朝着魏原瞪了眼，这个时候打扰别人炼丹，他就不怕洛然炸炉？还是说，本来魏原就是故意的？
    魏原现在心里很不爽，这两个臭小子，一个个的都不尊重他是吧？尤其是叫风落的家伙，明明身兼炼丹师和指疗师双重身份，却藏着掖着，确定不是故意打他的脸的？
    等着，等异鼠上来，看你们怎么死！
    “叮！恶魔值+100！！”
    随着这一声系统提示音落下，解毒丹炼制成功。
    “呼――”洛然吐出一口浊气。
    打开丹炉，看着丹炉里的三颗丹药，全都是三条纹路。
    好少，胜在是三品。
    “给你，赶紧吃下。”洛然把其中一颗递给姜不晚。
    “这是什么？”姜不晚看着和复元丹颜色不同的丹药，猜到这肯定不是复元丹。
    可是，丹祖公布的丹药不就是两种吗？复元丹，还有美颜丹。
    他不觉得对方脑子有病到赶着这个紧急的时候，去炼什么美颜丹。
    “解毒丹，能解你身上的毒。”洛然实话道。
    “解毒丹？！”姜不晚怔愣着看着洛然，确定没诓他？
    (本章完)
830.第830章 生死一线
    第830章 生死一线
    他可从来没听说上面公布了解毒丹的丹方。
    魏原也是一愣。
    “我想你也猜到了，你们高老大和丹祖认识，我又是你们高老大介绍过来的。所以我是九康堂的人，这件事也没有什么好惊讶的。至于这解毒丹，其实是丹祖前不久刚研究出来的，还不准备好公布。”洛然说。
    得到洛然这个解释，姜不晚是既惊讶又觉得在情理之中。同时身兼炼丹师和指疗师双重身份，而且还会炼制解毒丹，这样的身份说不是九康堂的人他也不信。
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    听到魏原贡献的一连串提示音，洛然猛地起身朝着魏原看去，此时魏原已经退到了升降电梯门口。
    这小老头，知道了她是九康堂的人想跑？一楼还有异鼠在，他就不怕――
    等等！
    洛然突然想到了什么。
    超市地下一楼是停车库，她怎么就忘了，从升降电梯下去，直接到地下一楼？！
    “站住――”洛然这话是对魏原说的。话声刚落，瞎眼的异鼠便突破了她刚刚布下的陷阱，蹿了上来。
    果然，那些普通工具设下的陷阱挡不住C级的异鼠。
    姜不晚将解毒丹服下，和洛然并肩站在一起。
    “怕不怕？”姜不晚问。
    洛然点头，“怕。”
    姜不晚转头看向洛然，正常套路是这样的吗？这个时候不应该说些煽情的豪言壮志什么之类的吗？
    比如，奶奶的拼了，大不了十八年后又是一条好汉......
    “叮！恶魔值+56！！”
    “你不怕吗？”洛然问。
    看着洛然那双无比真挚的眼睛，姜不晚表示违心的话说不出来。
    “怕~”
    “叮！恶魔值+65！！”
    洛然耸了耸肩，“那不就得了。”
    “叮！恶魔值+77！！”
    洛然从口袋里掏出一根钓鱼线，拴在飞刀上。
    刚才她已经损失两把飞刀了，这一把要是再插在异鼠的身上，失去了B级飞刀的她，无疑是等于失去了左膀右臂。
    “你的想法是好的，不过钓鱼线容易断，以后要是回去了，请人给你打造和飞刀同等级的钓鱼线最好。”姜不晚一边说着一边向后退去。
    洛然也是，慢慢的朝后挪着。
    他们俩人心里都很清楚，面对这只瞎眼的C级异鼠，就算合两人之力，也不可能打赢，他们现在要做的就是尽可能的拖延时间，等待救援。
    “吱吱――”异鼠狰狞的叫了声后，鼻孔放大，嗅着洛然和姜不晚身上的味道。
    两方胶着了两秒后，异鼠猛哥朝着他们冲去。
    “散开！”
    两人配合默契的分开朝两个方向跑去。
    异鼠的眼睛是洛然刺瞎的，对洛然的气味熟悉，仇恨大，所以第一时间就跟着洛然追过去。
    之前洛然和姜不晚就有了决定，不管异鼠朝着哪一方追去，另一方都要倒回来，攻异鼠个不防备。
    姜不晚提着剑就朝异鼠刺去，灵智有限的异鼠被一剑刺中。
    “吱吱吱――”发狂的异鼠把姜不晚甩出去后，爪子胡乱的对着洛然疯狂落下。
    面对突然发狂的异鼠，洛然一个措手不及被掀翻在地，回头看去，异鼠的爪子覆盖了她所有的视野。
    (本章完)
831.第831章 神秘白袍男人
    第831章 神秘白袍男人
    这就gameover了吗？
    洛然很不甘心，好不容昂得到一次重生的机会......
    果然不作死就不会死，她早就在心中盘算，实力不达到一定程度，她不会轻易来沦陷区的。
    这下好了......
    虽然她是丹祖，但却炼不出后悔药......
    就在洛然不甘心的时候，突然，一道白影闪过，跟着眼前的异鼠就突然停下了动作，僵直。
    发生什么事了？
    洛然瞪大眼睛看着僵住不动的异鼠，几秒后，异鼠朝着她倒下。
    卧槽！
    不被异鼠杀死，要被异鼠砸死？
    这死法――
    她接受不了。
    她宁愿被死在异鼠的爪下。
    说时迟那时快。
    白影再一次从她面前闪过，手腕被抓住，被带起，跳开，稳稳的落在地上。
    “没事吧？”温润如玉的声音让人听了格外的舒服。
    洛然转头朝着对方看去，来人一身白袍，三千墨丝只用一根发带系着，垂在身后。脸上遮着白色的布巾，看不出样貌。
    这是――
    Cosplay？
    打量的目光落在男人的额头上，黑紫色纵横密布，这是――
    异鼠的毒――
    想到这，洛然心中震撼到无法用言语来形容。
    中了异鼠的毒，竟然还能这么厉害！要是没有中毒......他的身手到底逆天到什么程度，她不敢想象。
    还有，那只倒地的异鼠，那可是C级啊，他只是一剑就搞定了......
    “我没受伤，倒是你，你身上的毒――”
    “已经很多年了。”白袍男人说。“虽然夜间会发作，但习惯了也能忍的过去。”
    我的天，这声音听着也太让人感觉舒服了吧？洛然自己不是特别声控的人，但还是很喜欢听这个男人说话的。
    “刚才你救了我，我没什么好报答的，这个是解毒丹，你服下，应该能解了你体内的毒。”洛然把解毒丹递出去。
    白袍男人看了看洛然手中的解毒丹后，解下腰间的羊脂白玉，递到洛然的身前，“救你，我本是举手之劳，谈不上大恩大惠。以物换物，我心里方能过意的去。”
    讲真，洛然对玉佩不感兴趣，零食她肯定要的。换做其他人，说不定洛然就开口要吃的了。
    可是面前这人，给她的感觉正派到发光，照的她这个恶魔实在是不太好意思开口。
    “对你而言，救我是举手之劳，但对我来说却是救命的恩情。解毒丹你收下，玉佩我就不要了。”
    “那解毒丹，我也不便收下。”白袍男人固执道。
    这个人原则性还真强啊，放在眼前的解毒丹他不要，宁愿自己忍受着痛苦......这人不是脑回路不正常，而是实在是太正派了。
    “那好，这玉佩我收下，解毒丹你拿好。”洛然拗不过白袍男人，收下了对方递过来的玉佩。
    见他服下丹药后就要离开，洛然忙出声叫住对方。
    “前辈，我叫风落，我怎么称呼你？”
    白袍男人停下脚步，秀眉微蹙，沉吟两秒后，摇了摇头，“以前的事我忘了。”
    失忆了？这么狗血？
    话说，失忆症这病很复杂，以她现在的能力还真没办法解决。
    (本章完)
832.第832章 那个男人到底是谁？
    第832章 那个男人到底是谁？
    现在没有办法，不代表以后没有办法，等下留个联系方式，以后等她有能力解决了，再找他也不迟。
    “前――”辈，后面那个字还没有喊出口，白袍男人就已经消失不见了。
    高人就是高人，神龙见首不见尾的。
    高金伦就是这样，说出现就出现，说消失就消失。
    想到这，洛然表示好羡慕啊！不知道到什么时候，她也可以像他们那样......
    就在洛然这么想的时候，一道粗狂的疑惑声响起。
    “咦？死了？这可是C级异鼠！”
    听到这陌生的声音，洛然朝着对方看去，对方扛着重锤站在异鼠的旁边。
    这个人她见过，基地的负责人，李成吹、李驻守。
    他怎么会出现在这儿？
    李成吹目光从洛然的身上转移到姜不晚的身上，“是你们杀死的？”
    “我们哪有这个本事。”姜不晚解释说道：“刚才来了个神秘高手，出手救了我们。”
    “神秘高手？”李成吹皱眉，而后似是自言自语的嘀咕道：“这今天来深城的，没有特别厉害的高手啊......”
    李成吹蹲下身，检查异鼠身上的剑伤。出剑干脆利落，丝毫不拖泥带水，的确是高手的手笔。
    到底是谁做的？
    短暂的安静后，李成吹收回思绪，看向洛然和姜不晚，“张沸还在等着你们回去，你们赶紧离开吧。”
    “对了，你们队里的那个指疗师呢？”李成吹想起还有一个人。
    提到魏原，姜不晚一脸的不屑。
    “死了吧。”洛然说。
    李成吹愣了愣，看向洛然，“真死了？”
    洛然摊了摊手，“那谁知道呢，我们拼死对抗异鼠，他跑的比老鼠还快。”
    听到洛然这么说，再看姜不晚那一脸不屑的样子，李成吹大致想得到发生了什么。
    “现在刚刚天亮，异鼠活动的没有那么频繁，你们先出去，我去找找他。”李成吹说完扛着重锤离开。
    洛然和姜不晚懒得管魏原那种人渣的死活，李成吹让他们走，他们百分百不会留下来。再留下来帮忙找魏原，他们就不是圣母，是傻子了。
    从沦陷区出去后，张沸等人立刻迎了上来。
    “没事就好。”
    “昨晚你们怎么没有跟上？”
    “G？魏大师呢？”
    姜不晚将昨天晚上发生的事，事无巨细的说给张沸他们听。
    张沸等人听了之后，气的咬牙切齿。
    “这个见利忘义贪生怕死的小人，我当初之所以把他留下来。一来是合同没到期，二来想着，这人再贪财，但最基本的道德底线还是有的。没想到――”
    “哎！”张沸骂骂咧咧道：“我他、ma真是瞎了眼了！”
    气氛有些凝滞。
    这时，鸣笛的声音响起。
    众人朝着声音传来的方向看去，超豪华的黑色豪车悄无声息的停在了外面。
    “我去！这不是名车周刊上，曾经刊登过的，全球限量发行的只有五辆的豪车吗？”不死队某个爱车的人，两眼火热的盯着停靠在一边的车。
    听到这话，洛然愣了愣，这车她经常做，竟然不知道它这么金贵？
    (本章完)
833.第833章 霍北擎送她的礼物
    第833章 霍北擎送她的礼物
    张沸和姜不晚也朝着面前的车看去，听到刚才那人的惊呼，知道了这辆车有多牛掰。
    比起车，他们更好奇，坐在车里的人是哪个不得了的大人物？又怎么会把车开到这里？这里可是沦陷区啊！真正有身份有地位的豪门是不可能来这种地方冒险的。
    就在大家这么想的时候，洛然从他们之中走了出来，对着他们摆摆手，“这次深城冒险，多谢你们照顾我了。我先走了，下次再见。”
    洛然在心中暗自下定决心，要多多努力赚取恶魔值。等她实力再精进一些，再来沦陷区。
    洛然想的入神，全然没有注意到张沸和姜不晚他们震惊的表情。
    拉开车门，和往常一样，随意的坐了进去，关上车门，车子离开。
    张沸和姜不晚他们长大的嘴巴越长越大，大到可以容下一颗鸡蛋......
    “喝――”倒抽凉气的声音响起。
    “我的个乖乖！！”张沸抹了把头上的汗，“风落这小子这么有钱的吗？我们高老大竟然认识了这样一个不得了的人物。”
    他这话说的不对，高老大自己本身就是一个不得了的人物。
    “怪不得高老大特意打电话叮嘱我，不能让他出事。”
    大家你一言我一语的感叹着，有一个人除外。
    姜不晚盯着豪车离去的灯光，风落......他是指疗师，又是炼丹师，家里又那么有钱，他的身份......背景......
    他说，他是九康堂的人......
    他的年纪17岁，和丹祖差不多大小，又和高老大认识......
    真的只是巧合？
    姜不晚的猜测洛然不知道。
    洛然慵懒的躺在后面，大口大口的吃着零食。
    只是，旁边一直盯着自己看的霍北擎，让她有些受不了。
    “我吃东西的样子，很好看吗？”
    霍北擎点头，一个字，“嗯。”
    本来霍北擎是想说很多字的，可说话会分散他看女孩的注意力的，所以他就用一字来回答了。
    似乎是察觉到女孩的不满意，霍城南伸出手，准备去摸女孩的脸。可一想到女孩再吃东西，摸她的脸会耽误她吃东西，惹女孩不高兴。
    于是伸出的手自然下落，落在女孩的身前，替她理了理衣服。
    “明天我休息，来我家里。”
    “明天我还要上学。”
    “放学我接你，洛羽也带上，我在院子里刚让人造了游泳池。”
    洛然一听有游泳池，立刻来了兴趣。
    “那好，你别忘了来接我。”
    “嗯。”
    霍北擎应了声后，抓上洛然的手。
    “干嘛啊？”干嘛抓她手啊，这样很影响她抓零食的好不好？
    霍北擎对着洛然宠溺的笑了笑，而后把大掌里的东西塞到了洛然的手心里。
    什么东西？
    洛然摊开手心，亮粉色包装纸糖果。
    一颗糖？
    就一颗？
    算了，看在糖的份上，她就原谅了你影响她吃东西的这件事了。
    洛然剥开糖果，糖果是玫瑰花形状的，颜色是玫红色，看上去就很好吃。
    “新口味，你尝尝。”霍北擎说。
    又有新口味了，洛然激动的把糖放到嘴里。
    (本章完)
834.第834章 送死
    第834章 送死
    “好吃G~(*^^*)”
    这是一颗软糖，有点Q弹，口感相当好。
    开车的楼展鹏看到这一幕，心中感叹，穷人和富人追女孩的方式果然是不一样。瞧他家老板，为了让洛然吃上各种各样各位的玫瑰花和玫瑰糖果，非常壕无人性的直接买下了整个造糖果的工厂。
    这些人，不做别的，专门研发新口味，供洛然享受。
    洛然当天晚上回到家吃完饭后，就去了九康堂。
    她联系了高金伦，来她这里拿解毒丹。有了解毒丹，高金伦的右手用不了多久就能好彻底痊愈了。
    “这就是解毒丹？”高金伦的声音中满是隐藏不住的兴奋激动。虽然他现在自创了左手刀法，但右手始终是个短板。
    “嗯，三品的解毒丹，应该能解得了你体内的毒。服下后，我再用指疗术给你辅助治疗，应该就能恢复到自理了。”洛然说。
    高金伦迫不及待的服下解毒丹，希望他的右手早点好，带着洛然一起去深城。
    “阿嚏――”洛然打个喷嚏，是谁在算计她呢？
    洛然朝着高金伦看去，在看到他那副只差写在脸上的表情，猜想他该不是盘算着，等右手好了，带着她一起去深城作死吧？
    这一趟深城冒险，让她知道自己还很弱小，只能在校园这种温室里N瑟，一旦走出去，去到深城那种地方，就跟游戏里的菜鸟没什么区别，找虐的份。
    “我很好奇。”洛然说，“你为什么不和张沸他们一起去深城呢？”
    她听司空琰说过，当初圣华校长给高金伦定下的条件是，只要有人愿意和他一起去深城闯，他就能去。
    通过这两天的相处，从张沸他们那里得知，他们都很尊重崇拜高金伦。既然如此，如果是高金伦让他们一同去的话，他们不会不愿意一起去的。
    “他们都有家人。”高金伦说。
    “所以不能让他们陪你送死？”洛然问。
    “嗯。”高金伦回。
    靠！你还真好意思承认啊！洛然在心里狂吐槽无语，感情他们不能陪你送死，她就能？
    现在洛然表示一点儿也不想给高金伦治疗，特么的治疗好了，还要带着她送死，她脑子有病差不多。
    “我的手，感觉好舒服。骨头里有种清凉的感觉。”高金伦惊喜说道。“洛大师，你快给我用指疗术治疗吧。”
    洛大师？哟！之前不口口声声叫她‘洛锋’的吗？现在改口了？
    “改天吧，我今天有点不在状态。”洛然说。
    暖宝咂了咂舌，同情的看向高金伦，活该，这下知道得罪我主人的下场了吧？
    高金伦怔了怔，看着情绪却是有些不太对的洛然，没想那么多，以为洛然的确是不在状态。
    “既然这样我晚上明天再过来找你。”高金伦说。
    “明天我要上学。”
    “我去学校找你。”
    “呵呵哒。”可能吗？她会暴露自己的身份吗？
    “那明天晚上我来这里找你。”高金伦继续说道。
    洛然拒绝，“明天晚上我也没时间。”
    (本章完)
835.第835章 高金伦的愧疚
    第835章 高金伦的愧疚
    “后天。”
    “没空。”
    “大后天？”
    “我有事。”
    ......
    高金伦停了下来，两眼盯着洛然，“深城这件事，你可怪不了我。是你自己说要寻刺激的。”
    高金伦以为洛然是因为这件事在跟他闹脾气。
    洛然点头，“我是说要寻刺激，可是没说要寻死。”
    听到洛然这么说，高金伦隐约猜到了什么，“我有叮嘱张沸，让他们保住你的命。”
    所以你的意思是，只要她还有口气，就随她了？洛然本来没打算跟高金伦计较这件事到了，结果听到这话，她气的直咬后槽牙啊！
    看到洛然这个样子，高金伦尴尬的呵呵笑了两声。刚才他那话，应该说的委婉一一点儿的。
    “你在沦陷区遇到危险了？”高金伦猜测问道。
    “废话！”洛然也不跟他客气，话说，命都差点被高金伦给坑没了，她还大度个毛线，“我和姜不晚和大部队分散了，又在夜间遇到了C级异鼠，你说危险不危险？”
    “你们碰到了C级异鼠？！”高金伦一脸惊讶的看着洛然，目光在洛然的身上上下打量着。
    洛锋和姜不晚两个人遇到C级异鼠，竟然还没有受伤？怎么可能？
    “你们被人救了？”
    “要不然你以为我能完好无损的出现在你面前？”洛然的语气很是不好，“那个神秘高手，要是再晚出现一秒，我就被异鼠一爪子怕死了。”
    闻言，高金伦对于洛然的态度表示完全可以理解。
    怪不得呢？
    “我现在给你治疗也不是不可以，不过有件事我很好奇。”洛然说。
    “你说。”
    洛然组织了下语言，说道：“我在学校里的时候，听说你经常护着洛然，你该不会是想带洛然一起去深城吧？”
    好端端的提到洛然做什么？不等高金伦疑惑出声，洛然接着自己的话解释道。
    “我就是好奇，你说张沸他们有家人，那洛然就没有吗？”
    “不一样。”高金伦说。
    特么的，是在你心里的地位不一样吧？姜不晚他们跟你感情好，她洛然死了跟他没关系。
    就在洛然这么想的时候，高金伦难得的叹息一声。
    “曾经我一心只想把那个人找到，魔怔一般的带着姜不晚的大哥一起去了深城城中心。结果害得他半瘫在床上，生活基本上不能自理。”
    “姜琦，你或许没有听过他的名字。当年他也是当代的天之骄子，能一个人杀死C级异鼠。”
    姜琦？姜不晚的大哥？一代天骄变成不能生活自理的废物？洛然蹙眉，那还真是悲剧啊。
    高金伦继续说道：“其实当时他能逃走的，只是我杀的太疯了，引来了上百只异鼠。我这条胳膊――”
    说到这，高金伦陡然抬头看向洛然，“洛锋，请你帮个忙。”
    这又‘洛锋’了，洛然无语。
    “你是想让我帮忙治疗姜不晚的伤？”
    “他和我的情况差不多，你既然能治疗的好我，那姜琦，你肯定也能治好。”高金伦满眼满是希翼的看着洛然，眼中还隐隐还带着一份愧疚。
    (本章完)
836.第836章 玉佩
    第836章 玉佩
    许是受到了高金伦强烈情绪的影响，洛然答应了，“过两天我去看看，如果和你的情况一样，应该是没有问题的。”
    听到洛然答应了，高金伦沉沉呼出一口浊气，压在胸口上的石头也渐渐消失。
    “其实，我之所以想带洛然去深城，不是要坑她。而是这个丫头跟我很像，福大命大死不了。”
    谢谢啊！她不需要把这份福大命大在深城里耗。洛然狂无语。
    高金伦继续说道：“而且，她作为圣华的学生，逃不了去深城的宿命。你既然也是圣华的学生，就该听说过她的事迹。没有一件是正常人能做出来的事。”
    洛然“......”
    你当着她这个当事人的面这么说，真的好吗？
    “那种作死的性子，到哪都是作死，去祸害深城也一样。”
    洛然表示她现在不想给高金伦治手了，你才作死，你全家――呃，他是个孤儿，全家就算了。
    “还有――”高金伦的话没有说完，“她得罪了秦家，那些人暗地里做了不少见不得人的事。前段时间，我把副校长办公室的门给踹了，跟杨子强放了狠话，要是他们再敢针对洛然，就不要怪我不客气。”
    还有这事？洛然一脸惊讶的看着高金伦，怎么也没想到，高金伦私底下竟偷偷的为她做这么事。
    很感动吗？
    或许......没有......
    他这么做也是有自己的自私目的。
    “秦家不是我一个人就能压下的，她必须成长，成长到秦家家主畏忌的怪物，这样她才能自保。所以与我而言，于她而言，深城之行，算是互利共赢。”高金伦说。
    真是会说！洛然吐槽的同时，不得不承认他说的是事实。
    在这个畸形的世界上，除了那些资本家，拳头代表的就是地位和话语权。
    高金伦放肆的去踹副校长办公室的门，敢对他们那么嚣张，不正是印证了这一点！
    想到这，洛然像是被打了鸡血一样，精神振奋起来。
    她需要强大！绝对的强大，才能保护好自己，保护好家人。
    “时间不早了，我先给你治疗吧。”
    高金伦的回答让她不再计较，伸出手，手指飞快的落在高金伦的胳膊上，很快，高金伦的右手就能恢复正常自理了。
    治疗并不是一蹴而就的，高金伦的手之所以恢复的这么好，亏了这段时间，洛然一直用指疗术帮助高金伦医治。
    之前是因为毒素的压制，效果不是很明显，现在毒已经解了，之前的努力也就见到效果了。
    “叮――”微信提示的声音响起。
    洛然伸手掏进裤兜口袋摸手机，一掏一带，上乘的羊脂白玉从口袋里掉了出来。
    洛然眼疾手快的去抓，结果有只手先她一步，捞起玉佩。
    洛然抬头朝着高金伦看去，那一脸激动兴奋似乎一爆发出来，就会把他们整个九康堂给拆了似的。
    见高金伦瞪大眼睛瞅着手里的玉佩，洛然疑惑出声问道：“这玉佩有问题吗？”
    高金伦一把将玉佩攥到手心里，猛地看向洛然。
    (本章完)
837.第837章 他不会是莫卿风吧？
    第837章 他不会是莫卿风吧？
    “这玉佩――你从哪里得来的？！”高金伦问。
    洛然怔了怔，他怎么激动成这样啊，“深城啊。”
    得到这个答案，高金伦激动的神色更加明显了。
    “怎么得来的？！”
    洛然一头雾水，将得到玉佩的事大致说了下，“我和姜不晚差点被C级异鼠杀死，后来出现一个身穿白袍的男人给救了，这玉佩就是他给我的。”
    “白袍！”听到这个特征后，高金伦瞳孔陡然放大，紧跟着问道：“他的头发是不是很长，看起来一副很装逼的样子？说话斯条慢理，慢的想让人揍他？”
    呃――
    这形容......诡异的让洛然一时间不知道怎么接话？
    “头发是很长，有点像古风cosplay，不过没感觉他很装逼，反而觉得他很适合那副装扮。说话的确斯条慢理，不过我听了，并不想揍他，因为他的声音很好听，整个人散发着温润如玉、清润如风的感觉。”
    “是他！就是他！”高金伦激动的来回在房间里打转。
    洛然伸手挠了挠头，他们说的确定是一个人？都说了她没觉得对方装逼，也没觉得他很欠揍。好不？
    看到高金伦这么激动的样子，洛然的心中突然冒出一个猜测，惊讶问道：
    “他不会是莫卿风吧？！”
    “是他，是他！一定是他！错不了！”高金伦看着手中的玉佩，龇牙大笑出声。“哈哈哈，我就知道你没死！你那么嗦、欠揍，跟唐三藏似的，像你这种人活该命长，死不了！哈哈！死不了！！”
    真的是莫卿风？
    “嗯嗯嗯......”洛然清了清嗓子，看向高金伦，“接下来的话，虽然有些扫兴，但我觉得还是有必要说。”
    声音落下，高金伦顿时黑着张脸，一脸不爽的看着洛然，“那你就不要说。”
    洛然耸了耸肩，看来高金伦自己也清楚，对方戴着玉佩，不见得就是莫卿风本人。或许是他从深城里捡到的也不一定。
    呵！高金伦！没想到也有自欺欺人的时候。
    就在洛然这么想的时候，高金伦从怀里拿出一张照片。确切的说是一张大头贴，大头贴上有两个人。
    “他是不是长这个样子？”
    洛然从高金伦的手里接过大头贴，看着上面关系很好的两人。其中一个剪着平头，前面一撮头发染着黄毛，一脸看你不爽的样子的人，一看就是年轻时候的高金伦。
    看到这，洛然不得不感叹，岁月是一把杀猪刀。当年的高金伦虽然算不是帅，但脸上却是满满的年轻朝气。
    再看现在的高金伦，成天穿着热死人的风衣，头上的毡帽压在头上，为了遮掩脸上醒目的刀疤。
    哎――
    目光一转，落在高金伦身边的白衣少年身上。
    陌上公子人如玉，说的就是他了。
    我去！这也太清秀了吧？
    尤其是在高金伦这平凡脸的衬托下，就像是开出墙头的君子兰一样，脱凡出尘......
    这就是莫卿风？
    完全风格不搭的两人，竟然关系会这么好，还真是让人匪夷所思啊。
    “喂！看够了没有？照片还我。”高金伦伸手将洛然手中的大头贴抢走，再次贴身放在衣服里。
    (本章完)
838.第838章 洛然没空
    第838章 洛然没空
    小气！
    洛然在心中吐槽了句。一张照片，至于吗？你当宝贝，别人就稀罕？
    “是不是他，我不知道。”洛然说。
    高金伦蹙眉，“什么意思？”
    “就是字面上的意思咯。”洛然瞥了眼高金伦手中的玉佩，接着说道：“那个救我们的神秘人，他脸上带着白色面巾，我看不清他的长相。还有他因为中了异鼠毒的缘故，脸上布满纵横交错的黑紫色纹路。”
    她没有见过对方样貌，所以她也不好判断。
    身形的话，时隔那么多年，现在的莫卿风就算还活着，和少年时期的他还是有区别的。
    听到这里，高金伦也不再继续询问，是不是他，他亲眼去瞧瞧就见分晓。
    哪怕只是一个背影，他也能认得出来。
    “洛锋，你现在有空吗？”
    “没空。”洛然果断拒绝。
    高金伦这么问，只要智商在线的人都听得出来，这是要拉她去深城的节奏啊！
    她刚从那里出来，她有病再回去。而且还是陪高金伦一起去，分分秒秒都是作死的节奏啊。
    “那我就去找洛然。”高金伦说。
    洛然“......”
    Mmp......
    “她明天还要上学，而且你觉得以她的实力，能和你一起去深城？”洛然说。
    高金伦皱眉，“你刚才不是说，你是在郊区看到的他吗？”
    洛然懒得和高金伦说话，“你当他是路标牌啊，一直在郊区？凭他的实力，一剑击杀一只C级的异鼠，去市中心完全没问题的好吧？”
    高金伦在房间里来回踌躇几步后，停了下来，“那我就先去郊区转转，万一运气好碰到了呢？”
    “那洛然也不会陪你去的。”洛然非常肯定的说道。
    高金伦转头看向洛然，眼睛里带着探究和疑惑。他怎么一直帮着洛然说话，而且之前也问一些关于洛然的事，他似乎对洛然有些不一样啊？
    洛然察觉到高金伦探究的目光后，不急不慢的来到窗户边，淡定道：“洛然现在在我们圣华风头正盛，谁不知道洛然。以我对她的了解，没有把握的事，她一般不会做的。所以她不会跟你一起去深城的。”
    “那个丫头，就是太小心翼翼了！”高金伦不满的说道：“新武者这条路，靠的就是闯，畏手畏脚，只会在校园里小打小闹，什么时候才能成长起来！”
    对于高金伦的话，洛然一对一半。
    路，是靠闯的，但不是像个莽夫一样，拿着斧头到处披荆斩棘。这种人，只有两个结果，要么命大，成长为人上人。要么就是早死。
    高金伦很明显就是前者。
    他走成功了，不代表别人依照他的路也能成功。
    她有她自己的路要走，系统加持，再加上自己的努力。在求稳的基础上求快，这就是她自己的路！
    “罢了，那是她的人生！”高金伦早想通了这一点，话说，就算想不通他也没办法。洛然那丫头的固执脾气，跟他有的一拼。她要是打定主意不去，他总不能把人扛去。
    看来只能先去找张沸他们了。
    想到这，高金伦招呼都不打一声，直接从窗户上跳下去，朝着不死队的总部赶去。
    (本章完)
839.第839章 一定要找到他
    第839章 一定要找到他
    看着消失在夜色中的高金伦，洛然想到一句歌词，来也匆匆去也匆匆......
    高金伦朝着不死队赶去的途中，经过墓园。
    扛起大刀，来到墓园里。
    看着面前刻有莫卿风名字的墓碑，面露疯狂的笑着。
    “小卿卿，我就说你没死。既然没死，就不要占着茅坑不拉shi了！来！我把你坟刨了，给需要的人让个位啊！”
    话落，赶回来举起大刀，对着面前的墓碑就是一刀劈下。
    顿时狼烟滚滚，烟尘四起。
    守园人听到动静，赶来后，在看到有人的坟墓被刨了，立刻骂骂咧咧出声。
    “这是哪个缺德不带冒烟的？大晚上的不睡觉，来刨人家坟？有什么深仇大恨！人都已经死了，至于嘛你！”
    离开的高金伦听到谩骂的声音，脸上笑的更加张狂了。
    扛着刀，朝着不死队的总部赶去。
    不死队总部。
    张沸几个人正在打麻将。
    “红中！”
    “一条！”
    “哟呵！我运气真好，清一色，来来来给钱。”张沸还没来得及推牌，突然听到“砰――”的一声，猛地回头看去，然后就看到C级合金镀的大门朝着他们飞了过来。
    “我滴个乖乖！”张沸等人哪里还顾得上麻将，人先逃再说。
    话说，他们不死队最近没有得罪什么人吗？是哪个吃饱饭没事干来砸门？
    还有，这可是C级合金门啊！来砸场子的定然是个身手了不得的高手。
    迅速闪退到一边的张沸朝着门口看去，在看到扛着大刀走进来的高金伦时，一个个满头雾水的看着高金伦？
    “高老大？！”
    是高老大吃饱了撑的过来拆门的？为什么？这门上的材料还是高老大弄来的。
    不等他们问出口，高金伦先一步激动的说道。
    “跟我走。”
    “去哪？”
    “深城。”
    “嘶――”
    听到高金伦答案后，在场的各位全都倒吸一口凉气。高老大要去深城寻思作妖？他们还是不想死，能不去吗？
    “高老大，你这是受到什么刺激了吗？”张沸试探性的上前问道。
    “少特么的废话，赶紧走！劳资没时间耽误！”高金伦说着带前离去。走出几步后，在看到张沸他们没有一个人敢跟过来，想到洛然说的话，猜到他们的顾忌，“你们放心，我只在郊区转转。”
    高金伦也就是嘴上那么说说，真进了深城，到时候如果在郊区找不到莫卿风，他就孤身一人去深城市中心闯。
    他一定要找到他！
    张沸几人面面相觑，眼神交流了一番后，最后跟了上去。
    其实他们不想和高金伦去，不单单是因为高金伦太会作死，还一部分原因是，他们不想高金伦进去深城送死。
    如果他们不跟着去，高金伦就去不了深城，也就暂时不会有事。
    他们想的很美好，但现实，以高金伦的性子，他们要是不去，他也会用刀压着他们去的。
    画面一转。
    深城。
    李成吹看着去而复返的不死队等人愣了愣，这几个人不是刚离开吗？又来了？而且这次还没有带指疗师......
    就在李成吹这么想的时候，一道熟悉的声音响起。
    (本章完)
840.第840章 为莫卿风杀进深城（求月票）
    第840章 为莫卿风杀进深城（求月票）
    “老李，多年不见，有没有想我啊？”高金伦扛着把刀，从张沸几人的后面走了进来。
    靠！
    李成吹嘴里爆了句粗口，这个祸害怎么来了？！
    “高金伦，你和不死队的人来，是带着他们一起送死的？”李成吹不客气的说道。
    张沸等人脸色十分古怪，虽然你说的接近现实了，但麻烦你能不能善良一点，不要在他们面前说啊！他们心里很大压力的你造吗？
    “呵呵！”高金伦一点儿也不客气的拿起李成吹的杯子，仰头喝了两口，“呸！这水真难喝！真搞不懂，你什么不好学，偏要跟小卿卿学泡什么茶叶茶。人家小卿卿跟他师傅学了十几年的茶道，你还想模仿他？东施效颦罢了。”
    李成吹嘴角抽搐，脸色难看，“滚滚滚，我深城不欢迎你！”
    “没关系，深城的那些臭老鼠欢迎我就行。”高金伦一边说着一边朝着里面走去。
    真去？
    李成吹看着高金伦的背影，眼皮跳了跳，他总感觉要出事，还是跟上去看看吧。
    李成吹忙扛起自己的重锤，朝着高金伦追去。
    刚追到里面，就看到一地的D级的异鼠，还有一只是C级。
    艹！
    果然高金伦就是个祸害！
    刚进去不到一分钟，就遇到一只C级异鼠和十几只D级异鼠。在郊区碰到这种规模的阵仗，概率罕有到中头等彩票。
    “喂！高金伦，你悠着点啊。不死队是你一手创立的，不要覆灭他们。”
    再次听到这话的张沸等人，在心中默默流泪。看着横七竖八躺着的异鼠，想到上次他们被同样规模的异鼠打的那么狼狈，他们汗颜啊......
    “放心，我这次带他们只是在郊区转转。”高金伦说。
    “是吗？他们信吗？我会信？还是说你会信？”李成吹阴阳怪调的看着高金伦问道。
    高金伦没有说话，继续朝着前方奔去。临走之前，撂下一句话，“你们不要跟着了。”
    听到这话，张沸他们脸上皆是露出一副果然如此的样子。
    高老大这种想到什么就做什么，无拘无束的性子，谁能管得了他？
    “高金伦！你不要乱来！那么多年过去了，你还觉得他没有死？”李成吹追上说道。
    高金伦对着李成吹笑了笑，“嗯。”
    看到高金伦脸上露出的自信笑容，李成吹怔了怔，他这次的话要比以往来的更加笃定。
    “你是不是查到了什么？”
    高金伦手掌一摊，羊脂玉佩出现在手中。
    “这是――”李成吹瞪大眼睛看着高金伦手里的玉佩。
    “是他的。”
    “怎么会？你怎么哪里得来的？”
    “风落。”高金伦回：“之前风落在深城的时候，被C级异鼠攻击，后来遇到了神秘高手。”
    “你说这玉佩是那个神秘高手给他的！你在怀疑他是莫卿风！”李成吹惊讶的表情越来越甚，缓了缓，沉吟片刻，分析说道：“当时我检查了异鼠身上的伤口，切口整齐，命中要害，不偏分毫，当时我就在怀疑是哪个剑道高手进来了。
    不过，这也不能说明那个人就是莫卿风，或许那枚玉佩是他捡来的。”
    (本章完)
841.第841章 白袍神秘人再现
    第841章 白袍神秘人再现
    “所以――我来这里，是想找到那个人，问清楚，这枚玉佩是不是他捡来的！”高金伦说。
    听到这话，李成吹沉默下来。
    片刻后，说：“我也很好奇，消失了那么多年的人，今天故人物件重现于世。我也想问问那个神秘人，玉佩是从哪里得来的？”
    高金伦转头看向李成吹，“兄弟，你很够义气啊！”
    说实话，他一个人闯入深城市中心很危险，毕竟一个人的体力和精神力是有限的，不能一直战斗。
    如果有个人帮衬，让他能在疲惫的时候缓一缓，无疑是最好不过了。
    李成吹，妥妥的高手一枚，有他相帮，今天他可以把深城搅个底朝天了。
    “高金伦，我话说到前头，我不会和你一起发疯，我也只是纯属好奇。好奇给风落玉佩的神秘人而已。你不要把我给连累了啊？我的实力可不如你，更、跑、不过你，万一遇到危险了――”
    李成吹的话还没有说完，高金伦已经挥舞着大刀在异鼠群里杀了起来。
    “艹！”
    李成吹开始后悔了，后悔不应该和高金伦趟这趟浑水。
    十分钟后。
    李成吹被异鼠大军追杀。
    “你特码的！高金伦，你就是个煞星！随便杀杀，也能杀到异鼠鼠窝！那么多年，也幸亏你师傅不让你来深城！”
    “玛德！你倒是跑的慢一点儿啊！几年不见，你的野性呢？有本事跟他们硬刚啊！怎么不刚了？”
    李成吹看着前面跑的飞快的高金伦，又看了看后面看黑压压的一片异鼠，就没有D级的。
    “嘶――”李成吹倒吸一口凉气，使出吃奶的力气去追高金伦。
    高金伦转头回了句，“人总是会成长的，这么多年过去了，我又不是当年意气风发的时候了。那么多臭老鼠，硬刚？我脑子没病！”
    听到高金伦这么说，李成吹无语狂吐槽。
    特么的，你是刚不过吧？后面有好几只A级的异鼠追着，你当他眼睛瞎啊！
    对于高金伦的话，李成吹是相信的。这么多年过去了，人总是会成长的，你成长了！脸皮更厚了！！
    就在高金伦和李成吹在前面跑的时候，一袭穿着白袍的古风男子站在大厦楼顶。
    白袍男人脸上蒙着布巾，目光落在高金伦的身上。
    他不认识他，却觉得对方格外的熟悉......
    白袍男人就这么一直看着，看着......直到高金伦消失在他的视野中。
    看着黑压压一片的异鼠，白袍男人眉头轻蹙，他在深城待了那么多年，还是第一次看到有人能惹出这么大阵仗来。
    话说，这一幕好像有些似曾相识......
    用力想了想，太阳穴这里刺痛的厉害。
    抬手揉上，按压，这才缓解了几分。
    深城的事，洛然不知道。
    这一夜，洛然睡了个美美的觉。
    因为清楚明天高金伦不会回来了，所以第二天她也没上学，一直睡到中午头。
    睡醒吃完饭后，坐在沙发上等洛羽回来。
    昨天和霍北擎约好了，一起去他家游泳池玩。还要带洛羽一起去。
    (本章完)
842.第842章 我们单挑
    第842章 我们单挑
    闲来无事。
    洛然登上丹祖论坛。
    这个时候同学们都在上课，也不知道有多少人在线。
    说起来，这段时间先是忙高校交流赛的事，后又去了深城，经历了一番生死，是时候放松放松了。
    丹祖论坛上，好多人的在线，而且还聊的热火朝天。
    “高校交流赛这么快就结束了啊。”
    “是啊，又要无聊了。”
    “什么时候再来点刺激的事......”
    ......
    看到这，洛然不得不义正言辞的发去一条信息。
    【我是一个大恶魔】“你们都是祖国未来的花朵，现在是上课期间，不认真听讲是不对的！”
    “叮！恶魔值+23！！”
    “叮！恶魔值+31！！”
    “叮！恶魔值+23！！”
    ......
    ......
    听着一声接着一声的恶魔值，洛然表示身心都放松了不少。
    【丹祖之孙】“卧槽！这谁啊！又特么的蹦出来了！就我们上课，你不上课？！”
    【成凤】“就是，说的义正言辞！”
    “同上！”
    “+1！”
    “+2！”
    “......”
    “......”
    【我是一个大恶魔】“为了尊重老师，不在课堂上玩手机，所以我请假了。”
    “......”
    “......”
    “叮！恶魔值+45！！”
    “叮！恶魔值+39！！”
    “叮......”
    【丹祖之孙】“@我是一个大恶魔，小子，你造不？你就是我们论坛的一颗老鼠屎！”
    【我是一个大恶魔】“照你这么个比喻，你们就是被老鼠屎熏臭的一锅粥咯？”
    “......”
    “......”
    “叮！恶魔值+45、51、56、23、56......”
    圣华高中。
    正在上课的路长朔气的咿咿呀呀的，真想从手机里把这个大恶魔给扯出来看看，这么欠的人，到底是长什么样的嘴脸？
    【丹祖之孙】“@我是一个大恶魔，有胆子出来单挑吗？”
    路长朔是忍无可忍了，这个大恶魔，他要好好给对方上上课。
    路长朔在论坛这么一喊话，原本还算热闹的论坛一下子变得火爆起来！
    丹祖之孙要pk大恶魔了！
    这个好有意思！
    【我是一个大恶魔】“有胆子。”
    接受挑战了？
    要pk起来了？！
    看热闹的不嫌事大，一个个叫嚣着。
    “是男人，就正面刚！”
    “一个字！干！”
    ......
    就在路长朔想着约定在什么地方和对方见面的时候，【我是一个大恶魔】再次发来信息。
    【我是一个大恶魔】“有胆子没错，但我没时间啊。”
    路长朔“......”
    【丹祖之孙】“呵呵哒，怕了吧！叫三声爷爷，我就不跟你计较了。”
    【我是一个大恶魔】“哎――”
    卧槽！我是一个大恶魔既然敢占路长朔的便宜，这下是越来越热闹了！
    路长朔气的要摔手机，这时，导师走了过来。
    “上课玩手机就算了，还发出那么大的动静。就是打王者也不没有你动静大！出去贴墙站着。”导师早就注意到路长朔的动静了。
    话说，那么大的动静，想让他不注意到都难。
    要不是看在丹祖的份上，他早就发火了，绝对不会忍到现在。
    被赶出去的路长朔抱着手机，直言要和洛然pk。
    【丹祖之孙】“就问你敢不敢？”
    【我是一个大恶魔】“那好吧，我们单挑。”
    (本章完)
843.第843章 被耍了吗
    第843章 被耍了吗
    大恶魔接受了？
    这次是真的接受了？还是在耍路长朔呢？
    洛然这条信息发出去之后，久久没有人冒出头。就连路长朔自己这个当事人也只是盯着屏幕看，等着对方有没有下文。
    等啊等啊，突然――
    对方发来了信息。
    【我是一个大恶魔】“网络世界，我不面基。既然单挑的话，我们就以网络的规矩来。《峥嵘天下》玩吗？”
    【丹祖之孙】“废话！”
    那么一款风靡全球、火爆的游戏，他怎么可能没有玩过。
    【我是一个大恶魔】“那好，我们就用这个一决雌雄。”
    【丹祖之孙】“我现在在上课。”其实他现在是在被罚站，这种丢人的事，他就暂且忽视吧，“晚上，你什么时候有空？”
    洛然想了想，她现在在等洛羽放学，然后去君临园墅，晚上不知道要玩到几点。“今天晚上没空。”
    看到洛然这么回，路长朔以为自己又被对方耍了。
    “叮！恶魔值+36！！”
    【我是一个大恶魔】“明天晚上吧，9点。怎么样？”
    真的假的？路长朔不敢肯定，不知道对方是不是又耍自己了。
    【丹祖之孙】“好，我等着，明天晚上我开房间，你要是不敢来，以后你就不要出现在丹祖论坛了！”
    【我是一个大恶魔】发来一个ok的手势。
    【丹祖之孙】“一言为定，大家见证啊！”
    “好的，我已经截屏。”
    “坐等看戏。”
    “......”
    路长朔和大恶魔约战的事，一时间在论坛里热闹的停不下来。不少人等着明天看两人的比赛，甚至有人在论坛里下注赌输赢。
    洛然放下手机后，给夏Z发去一条信息。
    “明天晚上，你把《峥嵘天下》的账号和密码发给我。”
    正在上课的夏Z听到手机震动后，朝着手机瞄了眼，本来是不想理的，在看到是洛然发来的信息时，顿时眼睛一亮。
    夏Z：“你要我的账号干什么？”
    夏Z以前跟着洛然一起玩《峥嵘天下》，知道她就是名声大噪、峥嵘世界上无人不知无人不晓的第一贱神【我是一个剑神】！
    洛然实话实说道：“因为你的账号败绩多啊。”
    夏Z一噎，眼角抽了抽。
    “叮！恶魔值+63！！”
    夏Z算是看出来了，洛然哪里是管他借什么账号的，分明是闲着无聊过来扎他的心的。
    “我说，你这一天到晚的吐槽我，我难道就一点儿优点都没有？”说他账号败绩多，还说他实力进步慢，他游戏水平是不咋的，平常主要是跟着洛羽后面浪后面飞，可是他在实力方面真的进步很快了好吧。
    和洛然这个变态比不了，但在同年级学生当中，他进步的算是中上了好吧？
    “嗡――”手机再次震动。
    洛然：“人都是有优点的，你怎么可能没有呢？”
    看到这句话，夏Z表示心里舒服多了，“那你说说看，我有哪些有点？”
    被别人夸，是一件很开心的事。对于夏Z来说，被洛然夸，他会刚高兴。
    洛然：“我想想啊......”
    一分钟过去了。
    五分钟过去了。
    十分钟过去了。
    夏Z憋紫着脸看着手机屏幕。
    (本章完)
844.第844章 他心目中的女神
    第844章 他心目中的女神
    特么的他的优点就那么难想吗？
    “叮！恶魔值+58！！”
    所以，到头来，你还是在扎他的心是吧？
    呼――
    呼出一口浊气，夏Z忍着怒气给洛然发去信息，“想不出来，你就给我随便编两句！”
    就算是自欺欺人，他看着赞美的语言，他也觉得心里舒服多了。
    洛然：“那怎么行，做人要负责，怎么能随便呢？”
    “叮！恶魔值+59！！”
    那你倒是负责啊，说啊――
    夏Z烦躁的挠了挠头发，要不是他头发浓密，他都快要挠秃了。
    “嗡――”手机震动的声音再次响起。
    夏Z忙打开手机。
    洛然：“你抗打性强，以前我就说过。”
    夏Z“......”
    你咋不说他欠打呢？
    “叮！恶魔值+41、42、21、33......”
    放学后，洛羽一回到家，就准备好泳裤和洛然朝着君临园墅奔去。
    君临园墅。
    超大超豪华的游泳池旁，洛羽兴奋的往下跳。
    “噗通――”一声溅起一片水花。
    霍城南手里拿着插着吸管的椰子来到洛羽身边，递出去，“怎么样？是不是很享受？”
    洛羽吃人家嘴短，总要说人家两句好听的话，伸出大拇指，对着霍城南点赞，“南少威武！”
    霍城南十分得意的伸手在洛羽的脑袋上拍了拍，毛还挺顺滑，霍城南忍不住多摸了几下。
    洛羽要不是嘴里还含着椰果，他肯定要和霍城南嗷嗷叫，那他当狗了是吧？他以前经常看到霍城南摸他家狗欢欢的时候，就这么个样子。
    “以后跟着我混，有我罩着你，你在这帝都，横着走都行。”霍城南放大话说道。
    洛羽不想搭理霍城南，朝着自家老姐看去。他家老姐是丹祖，而且武力值也是流弊，他有他老姐罩着的好吧。
    就在洛羽这么想的时候，穿着泳裤出来的霍北擎第一时间便吸引了他的注意力。
    我去！这身材！这线条也是绝了！
    别的不说，就看自家老姐的反应，东西都顾不上吃了，两眼闪亮亮、亮晶晶的盯着男人的样子，就知道霍北擎的身材有多让女人尖叫，让男人低头了。
    “喂！”霍城南游过来，挡住洛羽的视线，“别乱看，那是你姐的。”
    “去！”洛羽无语的白了霍城南一眼，他又不是女的，又不会跟他姐抢人。再说了，他老姐就是他心目中的女神。就算他算是女的，也不会跟自家老姐抢男人的好吧？
    洛羽游了上去，裹上浴巾，躺在躺椅上休息。
    霍城南一个也跟着游了上去，挡住夕阳，挺了胸脯，扬着肌肉，“看！我也很强壮的好吧？！”
    洛羽眈了眼霍城南，空有个子和架子而已。
    从躺椅上站起来，潇洒的脱掉浴巾，用力露出自己的肌肉，朝着霍城南炫耀的扬了扬下巴。
    霍城南看着身材还算匀称的洛羽，赞叹道：“厉害！”
    洛羽停了那叫一个满意，“那是，我可是准新武者，来！朝我身上来一拳。”
    霍城南向后退了一步，“还是算了吧。”
    “你看不起我？”洛羽对自己信心满满。
    “不是，我是担心我的拳头吃不消。”霍城南解释说道。
    (本章完)
845.第845章 炒鸡自恋的洛然
    第845章 炒鸡自恋的洛然
    这还差不多，洛羽放松下来，重新躺回到椅子上，美美的享受着。
    洛然这边。
    被自己喜欢女孩的用灼热目光看着，霍北擎嘴角下意识的扬起，来到洛然的身边，让女孩可以看的清楚。
    “可还满意？”霍北擎问。
    洛然点了点头，又蹙了蹙眉。
    “在想什么？”霍北擎疑惑的看着女孩问道，又是点头，又是蹙眉的。她这是满意呢？还是不满意？
    听到霍北擎这么问，洛然的耳尖有些微的红。“没什么，就是在想，晚上吃什么好？”
    “就是这些？”霍北擎注意到洛然害羞的小神色，心里欢喜的不得了，小媳妇知道害羞了，终于在他的循循善诱下，他的小媳妇要开窍了。
    这时，手机铃声响起。
    洛然接电话的时候，松了口气。
    刚才她脑子里的画面有些微的儿童不宜，差点被识破，好搴濉
    “喂，我在朋友家，今天晚上啊，回去要晚了。”
    电话是尤里伽打来的，听着对方萎靡不振的声音，洛然好奇问道：“你生病了？没有，只是听你说话有气无力，我以为......”
    在洛然讲电话的时候，霍北擎一直在盯着她看，也听出来，电话是尤里伽打来的。没有关系，他有自信，除了自己，谁也配不上洛然。
    霍北擎擦干净身上的水渍，离开了游泳池。
    期间，洛然一直盯着霍北擎的后背看，我赛！前面好看，后面也精彩，身材真好！
    “喂？怎么不说话了？”
    电话里传来尤里伽疑惑的声音。
    “喂？洛然？”
    “能听到吗？”
    “嘘――不要吵。”洛然小声道，这会影响到她欣赏人家帅哥身材的。
    尤里伽头顶雾水，心想洛然是在做什么见不得人的事吗？鬼鬼祟祟的？
    “那好，我不打扰你了，我先挂了。”尤里伽压低嗓音，挂断电话。
    洛然连88都没来得及说，直接将手机丢到一边，然后悄悄跟上刚才霍北擎离开的方向。
    走出一截后，听到了有人说话，还是个女人，声音嗲的让人忍不住起一层鸡皮疙瘩。
    “北爷，您游好了？”
    谁啊？这女的？嗲成这样？
    洛然好奇的探出头，然后就看到一波涛汹涌身材的梅芷。
    是她――
    秦家安排过来的人。
    霍北擎跟她解释过，他是故意把这个女人留在他身边，将计就计。
    “嗯。”霍北擎淡淡应了声，那神色淡定的样子，像极了寺庙里的得道高僧。而且还是那种不惹红尘、不沾世俗，分分钟就能化成舍利的高僧。
    洛然的目光在梅芷的身上打量着，梅芷穿了件很省布料的比基尼。这样的身材，这样的颜值，放在沙滩上，那就是发光发亮的存在。
    洛然再对比一下自己，撇了撇嘴，那么臃肿的身材，打起架来都不方便，她才不稀罕呢。就她现在这个样子最好，她可喜欢的了。
    想到这，洛然半分危机感也没有，于是不再继续看霍北擎和梅芷，再次回到游泳池旁，看着水中自己的倒影。
    瞧瞧，这水里的人多美啊，简直人见人爱、花见花开啊......
    (本章完)
846.第846章 洛然被绿了？
    第846章 洛然被绿了？
    “这里，没有我的允许，谁也不准进入。”霍北擎对着穿着泳衣的梅芷冷漠说道。
    游泳池是他为他的小女人造的，除了二货弟和弟朋友能进来，其他的人，看的资格都没有。
    听到霍北擎这么说，再看到男人那双无波无澜的寒潭眸子，梅芷严重怀疑这个人对女人就没兴趣。
    她这么爆的身材，是个男人看了都流口水。
    她觉得自己有必要和秦家主反应一下，说不应该给霍城南送女人来，应该给他送男人过来。说不定还有点效果。
    ......
    当天晚上，秦青接到了梅芷打来的电话。
    秦青犯愁的抓了抓地中海头，“难道真像传言说的那样，北爷喜欢男人？”
    真要给他送几个男人过去？
    ......
    第二天。
    霍氏集团大厦门口。
    霍北擎带着梅芷去参加一场很重要的拍卖会。
    拍卖会门口。
    “那不是洛然丫头的男朋友吗？”储亮一下车就看到霍北擎。“他也是来参加拍卖会的？”
    储亮的声音中透着惊讶，这可是帝都最上层圈子的拍卖会，没有一定身份地位的是收不到邀请函的。
    他这次能来这里，是托了司空琰的福。接到邀请函的司空琰懒得去，就问他要不要去。他一听，那叫一个激动啊！
    他早就想来这里了，只是一直没有机会。本来是想找洛然丫头弄张邀请函给他，但一想到那气死人不偿命的丫头，会说什么坑外公的话，储亮表示自己拉不下这张老脸。
    就在储亮这么想的时候，看到一同和霍北擎下车的还有一个女人。
    看着浑身上下散发着女、性魅力的梅芷，储亮脸色顿时变得难看起来。
    本来看在紫砂壶的份上，姑且同意了他和洛然的事，没想到他竟然是这种人。
    不行！他不能眼睁睁的看着自家孙女被绿。
    储亮生气的就去追霍北擎，在看到霍北擎拿着邀请函进去后，立刻停下脚步。
    他也有邀请函？
    难道是洛然给他的？
    太可恶了！他孙女的邀请函他都没好意思要，凭什么被别人要走了？
    更让他生气的是，对方拿着洛然给他的邀请函，带着别的女人去了拍卖会。他家孙女就是在为别人做嫁衣啊！
    越想越来气，储亮怒气冲冲的朝着拍卖会的门口走去。
    刚来到门口，就被门口的保安给拦住了。
    “请把您的邀请函拿出来。”
    储亮抬头朝着霍北擎的背影看去，越走越远。
    “你等一下。”储亮在西装口袋里掏了掏，G？没有？他记得出发前，明明有放在口袋里。
    储亮把所有的口袋全都翻了出来，结果还是没有。
    怎么会？
    门口的保安，此时正用鄙视的目光望着储亮。
    这种情况他们见得多了，佯装邀请函掉了，然后装作一副很着急的样子。
    当真以为这样他们就会放他们进去了？要是他们那么容易被骗，又怎么能被雇佣到这么高大上的场合？
    “丢了？”储亮自言自语的嘀咕了句。
    听到这话，保安看向储亮的目光更加鄙视了。
    真搞不懂，大家都用这一套，也不换换套路。
    储亮看着所有被翻出来的口袋，突然想了起来！
    (本章完)
847.第847章 邀请函是假？
    第847章 邀请函是假？
    拿掉帽子，取出夹层里面的邀请函。
    “给你。”
    还，还真有？
    保安愣怔的看着储亮，他见过装逼说是忘带、弄丢邀请函的，还真没有看到，折腾了大半天，结果还真翻出了邀请函。
    “我可以进去了吗？”储亮探头朝着里面看去，一会儿工夫，就把人弄丢了。不过他也不着急，拍卖场就那么大点地方，还怕找不到人？
    “啊？哦。请稍等。”保安拿着邀请函，对着机器扫了下上面的二维码，机器显示绿色，是真的，可以通过。
    “先生，请拿好邀请函。凭着这张邀请函，可以免费品尝里面的茶水。”保安十分有礼貌的说道。
    通过这件事，保安在心里深刻反省着，这份工作得来不易，以后要擦亮自己的眼睛，看人看准一点儿，绝对不能够眼看人低了。
    储亮接过邀请函，刚准备再次放回到帽子里，这时，一个戴着口罩的年轻人慌慌张张的撞了过来。
    “抱歉抱歉。”年轻人从地上捡起邀请函，递还给储亮。
    储亮掸了掸邀请函，然后再次放回到帽子里。
    很快，储亮就来到了拍卖会场的大厅，看了一圈也没有看到霍北擎和那个女人。
    上哪去了？难道是去哪个墙角旮旯子里卿卿我我去了？
    就在储亮准备去找霍北擎的时候，拍卖会正式开始了。
    他们是来参加拍卖会的，肯定会出现的，他用不着费神就找他们......想到这，储亮按照座位上的序号找到了自己的位置。
    来到自己的座位旁，发现自己的座位竟然被占了。
    “不好意思，这个位子是我的。”
    对方听到储亮这么说，拿出自己的邀请函，看着上面的座位号，对比了下椅子上的号码，一模一样。
    “你是不是搞错了？”对方见储亮年纪大，猜想或许是老眼昏花了。
    储亮怔了怔，从帽子里拿出邀请函，对比了座位号，是这个没错。
    一个座位出现两张邀请函，很显然，其中有一张是造假的。
    负责人走了过来，“抱歉，麻烦你们二人的邀请函都给我看一下。”
    负责人看着两张递过来的邀请函，用精密的机器重新验证了好一会儿，终于比对出来。
    “这位老先生，麻烦跟我们走一趟。”负责人这话是对储亮说的。
    “什么意思？”储亮顿时就来火了，他这张邀请函是司空琰给他的，所以绝对没有问题。
    负责人见储亮不配合，接下来说出的话就不是那么友好了，“老先生，有些话不好当着大家的面说，如果你不愿意配合我们，那我们只好用特殊手段请你出去了。”
    负责人话落，七八个保安朝着储亮围了过去。
    储亮活到这个岁数，又是一帮之主，什么大风大浪没有见过？自然不会被这几个小鱼小虾惊到。
    “呵呵呵......”储亮双手背在身后，淡定道：“有什么话不好当着大家的面说？今天我倒要听听看。”
    负责人皱眉，以他看人的精准目光，总觉得这人不太好惹，可是他手中的邀请函的确是假的。
    三楼。
    霍北擎一边喝着茶，一边看着楼下发生的状况。
    (本章完)
848.第848章 暴君老丈人的老丈人
    第848章 暴君老丈人的老丈人
    “北哥？你――”仲谊天话说到一半，目光斜着瞥了眼站在一旁的梅芷，顿了顿，继续说道：“这个人叫储亮，噬魂帮的帮主。这个人算是个不得了人物，年轻时候，自创了一套噬魂掌。
    凭着这噬魂掌，打败不少当代的天才。而且今日我听说，他过寿的时候，司空琰亲自登门祝贺，还一定送上了丹祖的贺礼。”
    “哦？”霍北擎不咸不淡的应了声，漆黑如寒潭的眸子让人看不出任何情绪。
    仲谊天朝着下方愈演愈烈的场地看去，“北哥，我们要不要出手帮他一把？”
    在二人说话的时候，梅芷一直偷偷观察着他们二人。她知道，储亮是洛然的爷爷，秦家主前一阵子吩咐，让她多多注意霍北擎和洛家这边的关系。看着霍北擎神色如常，觉得秦家主完全就是多虑了。
    洛家那丫头，洛然她见过，没有长开的花骨朵，跟她比起来差远了。而且她觉得吧，像她这样的尤物，暴君都入不了眼。
    洛然？一个乳臭未干的丫头，暴君怎么可能号这一口。
    “听你刚才那么说，丹祖既然派司空琰带上自己的贺礼。不管丹祖怎么想的，帮他一把，或许将来见到丹祖的时候，可以拉近关系。”霍北擎说。
    他要出手？梅芷朝着霍北擎看去。
    就两人的说辞，滴水不漏，合情合理。要是角色互换，梅芷觉得自己也会出手帮储亮一把。所以霍北擎的做法没毛病。
    “好勒，我这就下去。”仲谊天理了理西装，朝着楼下走去。
    下面。
    负责人面无表情的看着储亮，公式化道：“再给你最后一次机会，你是自己走还是我们送你出去？”
    不等储亮回答，仲谊天从电梯走了出来，抢先一步说道：“都不用了，他的邀请函一事有猫腻，他不可能拿假的邀请函来的。”
    储亮朝着仲谊天看去，这人是谁，为什么要帮他说话？不过，这人看着有些眼熟啊？
    “仲二少。”负责人恭敬的唤了声，“您是怎么知道他的邀请函会有猫腻？”
    仲谊天看了眼储亮，而后目光落在负责人的身上，“你觉得一个丹祖愿意交好的人，会拿着假的邀请函过来。”
    丹祖？！
    负责人惊呆了，这件事还牵扯到丹祖了？
    猛地转头看向储亮，他一开始就觉得这人气质不俗，没想到他竟然认识丹祖，这人到底是谁？
    “噬魂帮储帮主。”仲谊天上前，十分客气的看着储亮说道。
    能不客气吗？这可是他北哥未来泰山的泰山！
    储亮抱拳准备还礼，下一秒，仲谊天赶忙跳开。
    他敢保证，要是让北哥看到自家媳妇的外公对他行礼，他就可以去shi了。
    就在刚刚一瞬，他可是感觉到了有死亡视线落在他的后背上。
    “呵呵呵......”仲谊天讪讪的笑了笑后，看向储亮，“储帮主，请问你刚才进来的时候，有没有被什么人撞到，是不是在那个时候，邀请函被人调了包？”
    调包？储亮想了想，好像还真有――
    突然，一个戴口罩的男人朝着门口蹿出。
    “拦住他！”仲谊天大喊一声。
    (本章完)
849.第849章 心情跟过山车似的
    第849章 心情跟过山车似的
    戴口罩的男人脚下抹油的速度贼快，那么多身手不凡的保安，一时间竟没有将他拦下。
    眼看着戴口罩的男人就要冲出会场的时候，储亮突然动了。
    年纪虽大，但身形灵活，速度极快，几个箭步便蹿到戴口罩男人的面前，手掌看起来是随意的一推，结果对方就像是被芭蕉扇扇飞似的，在空中划出一道弧线后，砸在了墙上，才终止了飞行。
    看到这，负责人震惊之余松了口气。
    我天！真是看不出来啊，这老头子这么厉害！
    还好刚才仲二少及时出面，要是真对上，他距离老头子最近，那恐怖的一掌拍在自己的身上......
    “原来就是你小子，刚才撞到我的时候，来了个狸猫换太子？”储亮双手背在身后，居高临下的看着戴口罩的男人。
    负责人上前，“这是我们的失误，请储老帮主入座，我们一定会给储老帮主一个明确的答复的。”
    储亮这次来是参加拍卖会的，还有洛然丫头那口子到底跑哪去了？难道是他动静闹得太大，他吓跑了？
    跑了最好，回去他就跟洛然丫头说，让她立马和对方提出分手。
    找到自己的座位号后，坐了上去。
    拍卖会第一场开始。
    第一个拍品。
    ――灵山香茶。
    听到是罕见的灵山香茶，储亮激动的差点不顾形象的站了起来。
    储亮爱茶，爱茶具，可以说十分入魔疯狂。要不然他也不可能在看到霍北擎给他送的是王容大师的作品后，就立刻把自家孙女给卖了。
    拍卖师站在台上，宣布起拍价格。
    “一千万。”
    听到这个价格，储亮倒吸一口凉气。
    心中暗暗吐槽，区区茶叶？你凭什么那么贵？
    不过转念一想，那可是生长在灵山上的茶叶，而且只在悬崖上，成形条件更是严苛。雨水、阳光，多一分少一分，便没有灵山茶叶。
    在华国，灵山茶叶堪比国宝级珍稀大熊猫......
    一千万？他倒是可以凑出来，不过，他想要，别人就不想要了吗？
    “一千两百万。”旁边的人加价。
    储亮一听对方在直接加价两百万，就知道今天要和灵山香茶擦肩而过了。
    心里蓝瘦啊，急的坐立不安。
    三分钟不到的时间，灵山香茶就加价到了三千万。
    储亮绞尽脑汁的想办法，看能不能凑到钱。
    对了！自家孙女是丹祖，她有钱――
    问自家孙女要钱？储亮表示自己的老脸拉不下来。
    “一亿。”这道声音是从楼上传来的。
    呃――
    听到这个数字，储亮心里顿时放轻松起来。因为得不到，所以死心了。
    储亮两眼干瞪着台上的灵山香茶，就算得不到，他也要多看两眼。
    拍卖师让人拿走，送去。
    储亮继续用那注视的目光，好像是在看即将下葬的亲人朋友，那伤感的眼神，那难过的心情――
    在看到送到自己面前的灵山香茶后，他的大脑彻底死机，目光呆滞的望着。
    “储老先生，这是北爷拍下来送给您的。”负责人捧着灵山香茶说道。同时庆幸还好没有把储亮给彻底得罪透了。
    (本章完)
850.第850章 狂吐槽的储亮
    第850章 狂吐槽的储亮
    “北、北爷？”储亮惊的脑子瞬间清醒了几分。
    在这种场合，被唤作北爷，又以一个亿拍下灵山香茶送给他。还能是哪个北爷？
    霍氏集团的总裁！！
    暴君？！！
    想到这，储亮蹭的一下站了起来，抬头朝着楼上的包间看去。
    暴君是什么意思？为什么要送他灵山香茶？
    难道是看在司空琰的份上？
    不会！
    储亮立刻在心中自我否决掉，司空琰的确有那个资本和八大家族说话。但他不过就是中等帮派的帮主，和八大家族完全没有可比性。所以暴君完全没有要和他交好的理由。
    “这东西我不能收。”储亮嘴上这么说，两手却是紧紧的抱着盒子。
    这可是他做梦都想得到的灵山香茶啊，现在好不容易梦境成现实的了，他却要拱手让出，他舍不得。
    但做人是有原则的，而且还是这么贵重的东西，一个素未谋面的人，不知道对方的目的，就这么拿人手短是很危险的。
    负责人微笑着说道：“我只是负责送东西的，不负责收回。北爷还交代了，如果储老帮主有空，等拍卖会结束了，请到凰宫一起吃个饭。”
    闻言，储亮再次抬头朝着包间看去，也好，他倒要看看，暴君到底是什么意思？
    拍卖会结束会后。
    储亮来到凰宫酒店，在指定的包间里等待着。
    “怎么还没有来？”储亮自言自语的嘀咕了句。
    这时，包间的门开了。一个穿着灰色西装的男人走了进来，来人长得还算清秀。
    “您是霍总？”储亮站起身恭敬称呼道。
    楼展鹏旁朝旁边让了让，同时霍北擎走了进来。
    “爷爷。”霍北擎唤道。“我是小北。”
    嘶――
    储亮倒吸一口凉气，谁来告诉他，洛然丫头那口子怎么会出现在这里。
    话说，他叫什么名字来着？
    霍，霍北擎？！
    嘶――
    储亮又是倒吸一口凉气。
    不行，他有点缺氧。
    储亮一屁股坐在了椅子上，霍北擎见储亮坐下了，于是就近坐在了储亮的对面。
    “听说爷爷爱茶，所以我特意拍下了灵山香茶。”
    储亮木讷的看了看放在桌上的灵山香茶，又看了看霍北擎。
    “想吃什么，您尽管点。”霍北擎说。
    楼展鹏把菜单递给储亮。
    储亮看了眼递过来的菜单，缓了缓后，将菜单推到一边。
    “现在不是说这个的时候，有件更重要的事情，我问你。”
    别看储亮现在说的淡定，实际心里早把洛然吐槽个千万遍了。自己变态当了丹祖也就算了，找个男朋友，你还给他整个帝都的暴君！
    他这孙女，这是要把帝都的天给翻过来啊。以后他们要是结婚了，帝都还不是他们的天下？
    变态！
    实在是太变态了！
    “叮！恶魔值+52！！”
    “叮！恶魔值+46！！”
    ......
    ......
    还有余晚霞那一家人，他就不相信了，对于霍北擎的身份，他们会不知道？
    初次听到‘霍北擎’这个名字他觉得有些耳熟，要不是听到余晚霞一口一个‘小北’的叫着，他会想不起来霍北擎这个名字代表的是什么吗？
    关键是你一口一个‘小北’，叫的那么亲昵，谁特么的能想到你敢叫暴君‘小北’啊！！
    (本章完)
851.第851章 我只是你洛然的男人
    第851章 我只是你洛然的男人
    害得他也跟后面一口一个的叫着‘小北’......
    “那个女人怎么回事？”储亮不等霍北擎开口，继续道：“别跟我装，我在拍卖会门口都看到了！你们走的那么近，你是不是做出对不起洛然丫头的事了？！”
    那个女人......
    霍北擎想了想，猜到储亮说的是梅芷，“她是我的助理。”
    “哼！”储亮显然不吃霍北擎的这一套解释，就在储亮准备再质问一些什么的时候，包间的门再次被打开。
    然后洛然风风火火的走了进来，坐在霍北擎的身边，“怎么还没上菜啊？”
    洛然刚才接到霍北擎的电话，说是请她在凰宫吃饭，她一听，立马激动的跑了过来。
    “在等你。”霍北擎把菜单递到洛然的面前。
    “不看了。”洛然把菜单推到一边，转头看向一旁的服务生，“每个来一样，分量要足一点啊，速度快一点儿，再给我一瓶儿橙汁。”
    说完，洛然看向坐在对面的储亮，“爷爷，你想吃点什么？”
    储亮想说，你都一样来一点了，他还点个毛线？
    “叮！恶魔值+55！！”
    服务生出去了，储亮就之前的话继续说道：“霍总，麻烦你说清楚，你和那个女人到底是这么回事？”
    说到这里，储亮侧头朝着洛然看去。心里不由担心起来，要是让洛然知道霍北擎背叛了她，她得伤心成什么样？
    等等！他是不是想多了？以他这个孙女的性子，她会伤心吗？他只知道，她挺擅长扎心的。
    “什么女人？”洛然喝下一杯果汁后，疑惑问向霍北擎。
    听到这话，储亮抬头朝着洛然和霍北擎看去。
    现在进入正题了，他就不要想那些让人神烦的事了。
    “梅芷。”霍北擎说，“刚才爷爷看到我和梅芷一起去拍卖会场，他误会我和梅芷的关系了。”
    “哦，原来是这样啊！”洛然应了声后，对储亮说道：“爷爷，你想多了，那个是他的助理，跟他没关系的。”
    三两言语就相信了？储亮张着嘴看着洛然，果然还是十几岁的小女孩啊，那么好哄好骗。“他说什么，你就相信？”
    “相信啊，因为她长的太胖了，你看她的身材，跟个奶牛似的。一点都不好看，哪有我身材匀称啊。”洛然灰长自信的说道。
    储亮愣了愣，又是愣了愣。回想起梅芷那身材，是个男人都hold不住，怎么到了自家孙女嘴里就变味了呢？
    “哎――”储亮叹了口气，“丫头啊，你是不知道，男人就喜欢那种身材的人。”
    洛然惊呆了，眼睛都瞎了吗？为毛啊？
    怔了怔，转头看向霍北擎，问道：“是吗？”
    霍北擎点头，应了个字，“嗯。”
    你还嗯！储亮气的差点一口老血喷了出来。
    然而――
    霍北擎的话还没有说完，对上洛然，深情款款，字字犹如誓言，“男人都喜欢那样的身材，但我不一样，我只是你洛然的男人。”
    洛然盯着自己正在喝的果汁看，怎么感觉今天的果汁格外的甜呢？
    至于对面的储亮，被一把狗粮塞得表示吃不下任何东西了。
    (本章完)
852.第852章 你全家都是垃圾
    第852章 你全家都是垃圾
    储亮站了起来。
    “爷爷，你要去哪？”洛然问。
    储亮拍了拍胸口。
    “出去透口气。闷！”
    “哦，那你赶紧出去吧。”洛然看着储亮说道。
    储亮“......”
    这是嫌他这个老人家牌电灯泡太碍眼了是吧？
    “叮！恶魔值+42！！”
    “咚！恶魔值+36！！”
    “哼哼哼――”储亮气的鼻子要冒烟。
    就在储亮准备离开的时候，洛然出声叫住了他，“爷爷，回来吧，关于梅芷的事，我想和你说说。”
    储亮停下脚步，回头看向洛然，在看到洛然和霍北擎严肃下来的脸色后，猜想着其中或许不简单。
    解释中......
    “原来是这样。”储亮平稳的语气中透着惊讶，他知道八大家族心思各异，这也很正常。
    不管背后是不是秦家。
    想着想着，储亮又突然想起另外一件事，既然这件事是个误会，那这个灵山香茶他作为爷爷的收下也没关系吧。
    储亮趁两人没注意，悄悄的把放在桌上的灵山香茶抽了下来，然后放到自己的椅子上。
    储亮以为自己做的很隐蔽，实际上却被霍北擎和洛然看的清楚，只不过给他老人家留点面子，不说破罢了。
    吃完饭后。
    洛然和路长朔约定的时间到了。
    回到自己的房间里。
    洛然打开笔记本，用夏Z的账号登陆《峥嵘天下》。
    【丹祖之孙】“我房间开好了，你进来吧......”
    路长朔已经迫不及待等着ko【我是一个大恶魔】了，多年的恩怨终于可以在今天了结了。
    论坛里，热闹极了。
    “房间号是什么？”
    “密码什么？”
    大家呼朋唤友的登陆《峥嵘天下》，去看路长朔和【我是一个大恶魔】一决雌雄。
    程浩在看着洛然这骚操作，表示有些同情路长朔，和丹祖的干妹妹干起来了，不用说，以后倒霉的肯定是路长朔。
    话说，洛然和丹祖不愧是能结成干兄妹的人，这披马甲装路人的恶趣味真是一模一样啊......
    有句话说得有道理，不是一家人不进一家门。
    房间里。
    路长朔看着洛然的账号，胜率很低，“哈哈！就你这样的垃圾，也敢跟我挑战？”
    看到这，用小号登的夏Z嘴角猛地一抽。你才是垃圾！你全家都是垃圾！
    洛然倒是无所谓，反正被骂的又不是她的号，再说了，她很快就要让对方知道，他是连垃圾都不如的人。
    “废话什么，开始打吧。”洛然说。
    路长朔擦了擦手心里的汗，激动的直跺脚。
    看他今天怎么报仇！
    三分钟后。
    路长朔看着躺在死挺挺的角色，怀疑世界，怀疑人生。
    傻愣了不知道多长时间后，再次点开对手的界面，没错啊，对方胜率特别低，一看就是个菜鸟。
    可是――
    刚才那流弊的操作，炫酷的技能，彪悍的手速，根本就不是一个菜鸟就能打的出来了。
    他明白了！
    “你找人代打！”路长朔怒气冲冲的吼了声，“你特么还要不要点脸？一决胜负，你竟然找人代打？！”
    (本章完)
853.第853章 贱神来也
    第853章 贱神来也
    洛然没否认，她的确代打了，不过是用烂号跟对方代打。
    好在夏Z没有听到洛然的想法，要不然夏Z肯定要和洛然拼命，虽然拼不过的说。
    【丹祖之孙】“你给我等着，我也找人代打。”
    路长朔放下一句狠话后，在论坛里喊了起来，“谁来帮我打！我送他一个复元丹。”
    有人冒出头，“三品的吗？”
    路长朔嘴角抽了抽，脑子特么的是进水了吗？三品的？怎么想的？！
    “一品的。”路长朔发了句。
    然后就没有然后了。
    看着静的不能再安静的论坛，路长朔表示自己的心情也很安静，是暴风雨前的安静。
    终于――
    有人肯冒头了。
    “一品的我要，我这就去帮你打。是用你的账号，还是用我的？”
    【丹祖之孙】“你ID什么？”
    路长朔想看看对方的实力。
    “浅水游龙”。
    浅水游龙，听着有些耳熟啊，好像是上过pk榜的。
    【丹祖之孙】“就用你的号吧，反正是那小子不要脸在先的。”
    路长朔的话刚发出去，洛然就艾特了他。
    【我是一个大恶魔】“@丹祖之孙，你换号，我也换号。”
    “艹！”
    “恶魔值+66！！”
    路长朔表示就没见过这么不要脸的人，这话说的，好像理亏的是他似的。
    【丹祖之孙】“随便你。”
    那个【浅水游龙】刚才他查了一下，的确是pk榜上的，赢对方还不是跟欺负小朋友似的轻轻松松。
    房间里。
    路长朔没见到刚才洛然使用的账号，猜到她已经换了号进来了。
    “你ID呢？”
    洛然从人群中挤了出来。
    下一秒，房间里炸炉了。
    “我去！快看那ID！那不是贱神吗？！”
    “还真的是！大神啊，真正的大神来了啊！”
    “我早就听过她的土匪事迹，还没见过她的真人呢？”
    ......
    ......
    卧槽~~
    路长朔也是经常玩《峥嵘天下》的，自然听过【我是一个剑神】的大名。话说，现在是个人玩《峥嵘天下》的，有谁没听过她的大名吗？
    其实，《峥嵘天下》里高手如云，【我是一个剑神】未必就是最厉害的，但却是最出名的。除了好事，什么坏事都做，且说话还噎死人不偿命。简直就是峥嵘史上最臭的一股洪流。
    仔细看着对方的ID，没有任何特殊符号，也没有标点，所以这是贱神本人？！
    路长朔因为贱神的出现，一时间忘了pk的事。
    这时，【我是一个贱神】头顶上出文字泡。
    “还pk吗？”
    【我是一个贱神】这话一出，大家都以为是贱神等着要看热闹，同时也提醒了路长朔，他还找【我是一个大恶魔】算账呢。
    【丹祖之孙】“pk！当然要pk！@我是一个大恶魔，我这边派出的是【浅水游龙】，你人呢？”
    回答的是【我是一个剑神】头顶上的弹幕。
    “我在这儿呢。”
    房间里好安静哦，坐在电脑前的各位也非常的安静，所有人全都干瞪着眼睛看着【我是一个剑神】头顶上的文字泡。
    “喝――”路长朔向后一靠，倒吸一口凉气。看着【我是一个剑神】半天缓不过神来。
    顿了顿，拿起手机，论坛上疯狂刷屏。
    (本章完)
854.第854章 真是个可怜的孩子
    第854章 真是个可怜的孩子
    “我表示活了十几年，所有经历过的事都没有今天晚上来的惊讶。”
    “我也是。”
    “+1!”
    “【我是一个大恶魔】也太牛掰了，竟然认识【我是一个剑神】！！”
    “这下有人要输惨了哦。”
    “G？你们难道就没有人发现吗？【我是一个大恶魔】和【我是一剑神】一样的命名方式。你们难道就没有怀疑他们其实是一个人吗？”
    这话一出，论坛里再次出现死一般的安静。安静的让人以为是网断了，或者是手机卡住了。
    “照你这么说，之前【我是一个大恶魔】用的是别人的号，【我是一个剑神】才是她自己的号。”
    “......”
    “如果真是这样的话，【我是一个大恶魔】用别人弱鸡的号赢了路长朔，所以才算能解释的通.......”
    随着真相一点一点被揭开，路长朔的心情也越来越复杂。想起比赛开始前，自己和对方说的话，说人家的角色是垃圾。
    感情从一开始，对方就觉得用个垃圾号也能赢他。所以没有用大神号碾压他。而他倒好，以为对方是请高手代打，又吆喝着和对方pk一局。
    这一局......根本就不用打了啊！因为他的脸已经被打的很疼了，而且让他想吐血的是，还是他自己赶着把脸送过去给人家打的。
    “叮！恶魔值+36、34、35、29......”
    【我是一个大恶魔】和【我是一个剑神】，以他的直觉，这两人就是一个人，因为一样的欠！
    论坛里，继续发酵着。
    “不会吧，他们还真是一个人啊？”
    “谁知道啊？？？？”
    【我是一个大恶魔】上场了。
    “我知道啊。”洛然把编辑好的信息发送出去。
    “......”
    “......”
    “......”
    ......
    ......
    “叮！恶魔值+23！！”
    “叮！恶魔值+18！！”
    “叮！恶魔值+19！！”
    “叮！恶魔值+22！！”
    ......
    ......
    洛然笑眯眯的喝下一口牛奶后，或许编辑着信息。
    【我是一个大恶魔】“他们不是一个人。”
    “？”
    “？？”
    ？？？？
    所以他们猜错了？
    【我是一个大恶魔】“他们不是一个人，只是一个人的两个马甲。”
    “......”
    “......”
    ......
    “叮！恶魔值+42、42、54、55、46......”
    【我是一个大恶魔】“@丹祖之孙，还pk吗？”
    编辑的话刚发出去，【丹祖之孙】就下线了。
    “真无聊。”洛然耸了耸肩，不过在听到路长朔陆陆续续给她贡献的恶魔值后，洛然觉得今天晚上肯定能做个好梦。
    得了人家那么多的恶魔值，洛然心里还是小小的有些不好意思的。要不，她亲自指导他炼制解毒丹？
    洛然拿起电话，准备把这个好消息通知路长朔。想了想，要是现在告诉了，路长朔一激动没时间给自己贡献恶魔值怎么办？
    所以还是等到明天上学时候，再把这件事通知他吧。
    一晚上过去了，洛然看着界面上显示的恶魔值增长到了两万多，开心的唱起了小歌曲。
    她现在是lv.15等级，距离下一个等级需要500000恶魔值。越来越艰难了啊......
    早早的到了学校，在学校门口碰到了顶着黑眼圈的路长朔。
    真是个可怜的孩子，辛苦了啊！
    (本章完)
855.第855章 夏Z想换同桌
    第855章 夏Z想换同桌
    听到自家主人这么说，暖宝已经无力吐槽。
    早读课上。
    几个女同学叽叽喳喳的分享着自己的护手霜。
    “你这个牌子的好G，好湿润啊。”
    “是吧，这是我亲戚从国外带回来的。”
    “难怪了，效果这么好。”
    听到这话，洛羽转头朝着几个女孩看去，看了看自己有些蜕皮的手，“你们也给我挤点。”说着伸出自己的手。
    同桌夏Z无语的看了洛羽一眼，这热闹他也凑？
    “哎呀，挤多了。”洛羽看着手背上一大坨护手霜，看向洛然，“姐，我分你一点吧。”
    洛然一手拿着包子，一手拿着油条。
    洛羽不说话。
    又朝着尤里伽看去，尤里伽正趴在桌上睡觉，看着对方那双白的比女孩子还要好看的手。
    洛羽还是不说话。
    “老夏。”
    你特么才是老夏（瞎），夏Z表示一点儿也不想搭理洛羽。
    “帮我分一点呀。”洛羽说。
    夏Z懒得鸟他。
    结果下一秒，洛羽就把自己手上的护手霜涂到他手上。
    “特么的，我说你恶不恶心？！”
    “有什么恶心的？不能浪费。”
    两人话声刚落，班级里就传出腐女此起彼伏的尖叫声。
    听着一道道喊着在一起的声音，夏Z很想k洛羽一顿，压低声音小声说道：“以后我要是找不到女朋友，你就死定了！”
    洛羽耸了耸肩，一脸的无辜，“你找不到，关我什么事？还想让我负责啊？”
    夏Z头疼的扶了扶额，他想换同桌，现在就换！！
    今天同学们一直保持在兴奋状态，因为今天下午是他们开学以来第一次上合金武器课。
    合金武器课不像普通的实训课，大家按照教学视频学学就行了，必须要导师亲自教。
    合金武器课上，高金伦难得的出现了。
    “跟我走吧。”高金伦说了句，然后带头在前走着。
    看到高金伦这个架势，同学们感动啊，激动啊。终于高金伦愿意亲自给他们上课了。
    然而――
    高金伦却带着他们来到了A班实训教室里。
    干嘛？
    所有人头顶着问号。
    高金伦甩手对着王敏说道：“你带着教吧。”然后又走了。
    同学们“......”
    王敏“......”
    “等一下。”王敏叫住高金伦。
    看到这，同学们都在心里狂吐槽高金伦。
    你以为你是谁啊？你不过就是一个F班的导师，好大的架子啊，把他们带到A班，然后就甩摊子给人家A班的导师了？
    你脑子怎么想的？
    同学们越来越明白，为什么高金伦那么重视喜欢洛然了，这俩货都特么的没有脸。
    就在大家这么想的时候，王敏的话语不惊人死不休。
    “这么多学生都给我，我也带不了这么多啊。这样吧，我要十个，剩下的，你分摊给其他的班级吧。”
    王敏虽然愿意帮高金伦，但她也不想累死自己，所以作为同事的导师们，大家一个都别想跑。
    “行！”高金伦看向自己的学生，“随便留十个人下来，剩下的跟我去其他班。”
    被留下来的十人和A班的精英一起上合金武器课，他们表示世界好玄幻，为毛A班的导师要听F班导师的话？
    (本章完)
856.第856章 欢送洛然同学前往凤城一中
    第856章 欢送洛然同学前往凤城一中
    被留下来的和B班训练的十几人，更是玄幻，因为他们看见B班的导师像个孙子似的，话都不敢多说，更是一副送瘟神的样子送高金伦离开。
    不仅仅是这两个班级的人，留下来和其他班级训练的同学们也一个个怀疑人生，怀疑世界。
    他们甚至在幻想，他们班几乎没有存在感的高导师，其实是隐藏身份的大佬。平日里低调，背后却是干着拯救世界大事。
    只是――可能吗？
    不可能的啦，幻想就是幻想啦。
    高金伦把最后一批学生留在了E班后，一身轻松的从实训教室里走了出来。
    走出几步后，发现洛然含着棒棒糖休闲的跟着他走了出来。
    “正好，有件事要跟你说。”
    洛然疑惑，他能有什么事跟她说？不会又是让她去深城吧？
    “除了深城的事，你随便说。”
    “叮！恶魔值+6！！”
    话说，洛然倒是好奇，自从高金伦得知莫卿风可能还活着的消息后，在深城里呆了好几天都没有回来，他到底有没有见到那个白袍男人？
    “不是深城的事。”高金伦说，“每年学校之间都会互换学生相互学习切磋。每个班都有一个名额，你想去吗？”
    “当然想了。”洛然承诺了姚阳辉，不去挑战排行榜第一名，这让她损失了一个赚取恶魔值的重要途径。去别的学校，挑战别的学校的武力排行榜第一名倒是不错的选择。
    “我也去。”尤里伽突然冒出来说道。
    高金伦转头看向尤里伽，“我手头只有一个名额，你要是想要，你自己去找杨子强，他应该会给你。”
    听到这话，洛然好奇的看着尤里伽。心中疑惑，尤里伽到底是什么身份？连杨子强都给他面子？
    每个人都有自己的小秘密，洛然也没有问。而且对她而言，尤里伽只是尤里伽，跟身份什么的没有任何关系。
    “我们和哪个学校做交换生？凤城一中？还是浙南？”洛然问。
    “你想去哪所？”高金伦反问。
    这么好，还可以任由她选择的？上次去凤城参加高校交流赛，答应教程浩在指疗术，但因为时间的关系，程浩在也只是囫囵吞枣的学了个大概。
    这次不如借着这个机会，把程浩在彻底教会，然后顺便把李新成所在的济仁医疗培训班发展起来，垄断整个凤城的医疗事业。
    让自己发展壮大，让秦家无处发展！
    “凤城！”洛然说着，眼睛笑弯成一条弧度。
    看到洛然这副不怀好意的笑，高金伦觉得不久后的凤城全校师生很快就要遭殃了。
    与此同时，得知洛然要去凤城的消息后，圣华的同学们那叫一个热情，也不知道是谁带头。竟然在学校门口拉起了横幅，横幅上写着。
    ――欢送洛然同学前往凤城一中。
    站在学校门口，洛然仰头看着巨大的横幅，她觉得这么大的阵仗，肯定少不了杨子强的支持。
    “看看，我就说，我这人见人爱的属性就是那么的受欢迎！”洛然自我感觉良好的感叹一句。
    是吗？它怎么不相信？暖宝睁着圆溜溜的眼睛看着自家主人。
    (本章完)
857.第857章 丹祖驾到
    第857章 丹祖驾到
    “嗯。”尤里伽点了点头，看向洛然的海洋眸子里有鲜花在飘。
    暖宝已经彻底无力吐槽。
    还有被抱在尤里伽怀疑的小七，耳朵耷拉着，它家主人这是彻底没救了。
    在去凤城之前，洛然还有件很重要的事要办。
    不死队总部。
    姜不晚推着轮椅等在门口，望眼欲穿的看着门，等待着洛然的到来。
    “不会不来了吧？”姜不晚心急如焚的说了句。
    坐在轮椅上的姜琦，下身盖着毯子，透过薄毯子，可以看到变形扭曲的双腿。
    “高老大既然说带丹祖来，那就肯定会来。”
    “是啊，我们高老大什么时候说话不算数了？估计是路上耽误了。”张沸附和着上前说道，说话的时候，也是时不时的朝着门口瞅去。
    还有不死队的其他成员，表情几乎和张沸差不多。
    丹祖啊，在华国那可是神秘而又了不得人物，马上他们就能见到了，他们能不激动吗？
    会是风落吗？
    姜不晚一度怀疑，风落和洛锋其实本就是一个人。两人的名字相似不说，风落又身兼指疗术和炼丹术，且炼制出了丹祖还没有对外公布的解毒丹。
    就在姜不晚这么想的时候，高金伦出现了。
    唰唰唰――
    所有人的目光全都落在了高金伦的身上。
    “哟！这么大阵仗？都是在欢迎我吗？”高金伦随便在房间扫了眼，这是不死队全队成员一个不落的都到齐了啊！
    就连平常基本上天天出去做任务，一年也不回来几趟的成员都赶回来了。
    “高老大，丹祖呢？”张沸勾着头朝着高金伦的身后看去。
    高金伦的身后除了空气什么都没有。
    难道没来？
    “他没来。”高金伦说。
    这话一出，大家那叫一个失望啊，灰着脸，摇头叹气起来。
    “还没上来。没说完。”高金伦补充说道。
    众人“......”
    “你们没有一起上来吗？”张沸看着故意戏耍他们的高金伦问道。
    “在楼下的时候，他尿急，去上厕所了。”高金伦解释说道。
    丹祖上厕所？丹祖也会有那么接地气的时候啊！原来丹祖也只是个凡人啊！
    “咳咳――”洛然清了清嗓子。
    听到门口的动静，众人纷纷朝着门口看去。
    洛然今天是以洛锋的形象登场，本来她是戴着口罩、遮着鸭舌帽，谁知道她那个形象早就被公开到深入人心。
    她一到大街上，就被认了出来，然后差点被淹没在洪流中。
    没办法，所以洛然干脆以洛锋本身的形象来了。
    “我去！好帅的小鲜肉啊！”某女成员花痴的看着洛然喊了句。
    面对女成员的热情，洛然抬手对着女成员招了招手，笑了笑，“你好啊。”
    然后女成员就被迷晕了。
    呃――
    气氛有些微的尴尬。
    “好了，洛锋，我是请你帮忙看病的，不是让你放电的。”高金伦提醒说道。
    洛然一脸的无辜，她有放电吗？
    她就是笑一笑好吧？
    哎！颜值太高，也是她的错啊......
    洛然无奈的来到姜琦的身边，“我要先看一下你的腿。”
    其实洛然已经用透视眼看过了，不过程序还是要走的。
    爱挑食来了：今天看了本校园重生文，炒鸡喜欢，女主女扮男装，混进校园，各种装逼打脸撩美男，大家有兴趣的可以点进去看一看，虽然字数不多，但真的非常精彩。
    《国民校草她又偷心了》也是系统文，作者是行路男。
    (本章完)
858.第858章 提前打晕比较好
    第858章 提前打晕比较好
    姜不晚掀开盖在姜琦腿上的毯子，姜琦的两条腿只能用四个字来形容。
    ――惨不忍睹。
    “嘶――”房间里发出有人倒吸凉气的声音。
    洛然刚才用透视眼的时候，也是内心小小的震撼了一下。
    “有的治吗？”姜不晚两眼充满希望的望着洛然，这张脸和风落不一样，但那双漂亮的凤眸和眼中的神采却是出奇的相似。
    洛然一抬头，就刚好对上姜不晚那双复杂的视线。
    凤眸微微凝了凝，不动声色的的说道：“有的治。”
    一句话，让在场的所有人全都松了口气，姜不晚和姜琦更是欣喜万分。尤其是姜琦，他激动的恨不得现在他的腿就能恢复知觉。
    “以后还能习武吗？”高金伦的一句话让在场的人又再次提起气来。
    就不能先让他们多高兴一会儿？
    其实，高金伦的话是姜琦的心里话，他也想问的来着，只是怕答案他接受不了。
    往好处想，他能站起来，能不给自家弟弟添麻烦，像个正常普通人一样，他就已经很满足了。
    真的满足吗？
    想到这，姜琦在心中自嘲起来。
    他自己的心意，自己还不清楚吗？
    果然，人心不满，比起做普通人，他更希望自己还能拿着合金武器，去深城杀异鼠......
    “习武？”洛然疑问的话，让姜琦原本就没有抱有希望的心，更是一下子掉入了低谷。
    张沸、姜不晚等人的脸色也变得不好看起来。
    也是，姜琦的腿伤那么严重，今天要不是托了高金伦的福，把丹祖带过来，只怕姜琦就要在轮椅上过下半身了。
    “不能习武，我还给他治干什么？”洛然嘴角扬着笑，确切的说是憋着笑。
    看到洛然脸上的诡异笑容，在场的只要眼睛不瞎的都看得出来，刚才人家那是逗着他们玩呢。
    “叮！恶魔值+21！！”
    “叮！恶魔值+18！！”
    ......
    ......
    从现在开始，丹祖在他们的心中的形象已经开始崩塌了。
    看着站在一起的洛然和高金伦，再想到高金伦刚才也是这么耍他们的。他们似乎渐渐明白过来一件事，难怪他们高老大和丹祖走得近，原来是物以类聚人以群分啊......
    越想，丹祖那神秘而又高大的形象就在他们心中坍塌的越厉害。
    “叮！恶魔值+12、13、12.......”
    “那我就开始了。”洛然说。
    姜琦两眼期待的看着洛然。
    洛然嘴角再次扬起一抹意味不明的笑意，“开始之前，我提醒一下啊，过程非常疼，因为不能用麻醉的缘故，所以我建议，提前把你打晕的比较好。”
    “没事，我是个新武者，一点痛而已，能忍得住的。”姜琦对自己的忍痛耐力非常有自信。
    洛然挑了挑眉，朝着一边的高金伦看去，“不是一点儿痛，是非常的痛。不信你问你们高老大，当时他可是差点痛的叫出声。”
    这么痛的吗？姜琦转头看向高金伦。他对自己的忍痛耐力是有自信，但比高老大，那非一般的妖孽，他都痛的差点叫出声......
    “高老大，真的有那么疼吗？”
    高金伦拉了拉风衣，挡住自己大半张脸，“还好，不算太疼。他说的夸张了。”
    (本章完)
859.第859章 几天不见，想她了？
    第859章 几天不见，想她了？
    让他承认自己痛的差点大叫出声？呵呵！可能吗？他面子不要的吗？
    姜琦听到高金伦这么说，转头看向姜不晚，“动手吧？”然后歪着脖子。
    姜不晚也提前做好了准备。
    高金伦“......”
    他说的话，这么不可信的吗？
    似乎是听到了高金伦的心里话，张沸等人有意无意的点了点头，信你有鬼。
    姜琦被姜不晚打晕后，洛然立刻施展治疗术。
    看着洛然那神乎其神的指疗术，一个个眼睛都不眨的盯着看。这样的神技，完全不是魏原那小老儿能够企及的了的。
    说到魏原，听深城镇守李成吹说，后来在地下车库找到了他，他倒是运气好，一点儿事都没有。
    本来他们是想找魏原麻烦的，可是魏原那小老头不知道消失到哪里去了，他们到处托人去找，也没找到他的下落。
    别说他们没找到，洛然以丹祖的人脉都没有托人找到。估计人已经不在帝都了。
    “嗯――啊――咿――”
    痛苦的字眼从姜琦的嘴里冒出。
    此刻的姜琦还在昏迷中，昏迷下的姜琦整个人被汗打湿的好像是泡在了水池里。额头上青筋凸起，咬牙嚓嚓声，在安静的房间里格外的响亮。
    听到忍痛的声音，张沸等人额头上齐齐滑下一滴汗，朝着高金伦看去，所以――信你有鬼。
    所以还是姜琦最懂高金伦啊，一听高金伦那么说，立刻有了决断。
    真是果断的决定啊――
    片刻后，洛然停下手，呼出一口浊气，向后退出一步，“他的情况比高导师的还要严重，而且面积也更大，我的精力有限，加上他的身体也快吃不消了，今天就到此为止吧。”
    姜不晚看着累得小脸通红的洛然，看的出来他已经是尽力了。再看自家的大哥，忍痛的牙龈都咬破了，嘴角处渗出了血，看来也是到了极限。
    “谢谢。”除了这两个字，姜不晚是在不知道该说些什么。
    “我是医疗者，救人应该的。”洛然说着拿出三颗解毒丹。“每隔三天给他吃一次，十天后，我再来给他治疗。”
    算是还了当初在深城的时候，姜不晚不顾自己的性命，挡在她面前，替她挨了异鼠一爪子的恩情吧。
    姜不晚看着洛然递过来的三颗解毒丹，心情复杂。迟疑了几秒后，问：“风落，他还好吗？”
    听到对方问候自己，洛然怔了怔，“挺好的。”
    “那就好。”姜不晚一时间找不到话题，顿了顿，“他现在在九康堂吗？”
    干什么？要来找他？九康堂可没有风落这号人，他要是真来找，谎言不就戳穿了吗？
    话说，他好端端的提他干什么？
    就在洛然这么想的时候，张沸上前揽住姜不晚的脖子，“怎么的？几天不见，想人家了？”
    暖宝从洛然的身体里飘出来，也跟着张沸调侃说了句。
    “主人，你魅力还真是大，风落那形象其貌不扬的，没想到还能让人家惦记着。有句话，主人说的我现在信了，主人果真是人见人爱、花见花开啊......”
    洛然微微抬了抬下巴，一副‘那是’的模样。
    (本章完)
860.第860章 狼到底是什么意思？
    第860章 狼到底是什么意思？
    “你找他有事？”洛然问。
    “也没什么事。”姜不晚说这话的时候，眼神闪烁，时不时的朝着洛然看去，“就是......麻烦你帮我跟风落转告一句，上次谢谢了。”
    这话，她应该对你说。洛然心里暗想着。“好，回头我帮你带话。”
    “你小子一点儿诚意都没有。”张沸说，“九康堂就在帝都，你要是想感谢人家，自己去一趟不就好了？”
    一句话，让洛然和姜不晚皆是一怔，然后洛然和姜不晚相互对视一眼。
    看着姜不晚眼中一闪而过的尴尬，洛然眉头蹙了蹙，他不会是猜出来了？
    不会吧，她觉得她藏得挺好的啊......
    洛然心中的疑惑，没人给她解答，她也总不能问他，是不是看出了什么。万一对方只是怀疑，她这么一问，不就全都暴露了？
    管他呢？头疼的事她不想，她现在就想着早点去凤城，多多赚取恶魔值。
    与此同时。
    绿野仙府。
    尤里伽所在的别墅里。
    “你怎么进来的？”尤里伽问。
    霍北擎坐在尤里伽的对面，淡定的喝着茶，“帝都是我的地盘。”
    对于男人的回答，尤里伽不爽，不过也没有多在意，“找我有什么事？”
    霍北擎放下手中的茶盏，不急不慢道：“你要和洛然一起去凤城？”
    “是啊，我们一起作为交换生去凤城一中。”尤里伽说这话的语气微微透着一丝小得意，因为和洛然一起去的是他，不是这个男人。
    面对尤里伽的得意，霍北擎不以为然，“我们是同盟。”
    尤里伽怔了怔，他知道啊，他说这个干什么？所以他为什么要来他？
    “这段时间我有其他的事要忙，没办法去凤城，出现在她身边的狼就由你来解决了。”霍北擎说。
    又是这句话，上次他和洛然一起去凤城的时候，对方就说的这话。
    “我知道了，我会保护她的，不会让狼出现在洛然的身边。”
    “嗯。”霍北擎应了声后，站起身，朝着门口走去。还没有走到门口就听到尤里伽自言自语的嘀咕着，“凤城是市中心，怎么会有狼呢？又不是我们卡罗莱纳，到处都是森林。”
    听到这话，霍北擎脚下一滑，差点摔倒。
    转头朝着尤里伽看去，那探究的目光盯得尤里伽浑身上下不舒服。
    “怎，怎么了？”尤里伽一脸疑惑的问道。
    霍北擎板着张脸，神色严肃的看着尤里伽，“你该不会不知道什么是狼吧？”
    “你这是在小瞧本殿下吗？我们国家到处都是森林，从小我见过各种狼，我还曾经猎杀过，你觉得我会不认识狼长什么模样？”
    这个答案，让霍北擎一阵头疼。抬手抚了抚额，看着稚嫩面孔的尤里伽，觉得自己以后完全没必要吃他的醋。
    “我说的狼，和你说的狼不一样。不要问我是什么意思，问藏在隐蔽处的那位。”霍北擎说完，懒得和尤里伽这个小朋友解释，转身离开。
    霍北擎离开后，尤里伽心中疑惑万千。
    什么叫他说的狼和他认识的狼不一样？是品种不一样吗？
    “艾利。”尤里伽唤出声。
    (本章完)
861.第861章 恶魔来了
    第861章 恶魔来了
    “殿下。”艾利从隐蔽处走了出来。
    尤里伽疑惑问道：“他说的狼，是什么样的狼？”
    听到尤里伽这么问，艾利的额头上滑下一滴汗。
    “回殿下，他说的狼是......”
    听完解释的尤里伽，又是惊讶狼可以这么解释，又是丢人丢到恨不得找个老鼠洞钻进去。
    几日后。
    洛然和尤里伽等几个交换生，坐上了高铁，朝着凤城赶去。
    与此同时。
    圣华导师办公室。
    数学导师悠闲的喝着茶，“上课终于可以清净了。”
    英语导师附和说道：“是啊，祸害去了凤城一中，不知道会搅出什么样动静来？”
    “还能搅出什么动静？还能比炸了医疗班动静还大？”数学导师吐槽说道。
    “也是。”
    导师们一想到那天医疗班被炸的画面，就觉得身上起了层鸡皮疙瘩，庆幸他们的办公室和医疗班远。
    尽管隔得那么远，都炸的办公桌上的东西震三震。
    “叮！恶魔值......”
    圣华导师办公室热闹，凤城一中导师办公室更加热闹。
    一年级导师就洛然分配到哪个班级产生了分歧。
    “我觉得根本就没有什么要争辩的，以洛然的实力，高校交流赛第一名的成绩，也该分到A班。”
    A班的导师一听，立刻不愿意了，“洛然在圣华原本就是F班的学生，来到我们凤城也应该去F班。”
    F班导师呵呵一声，“圣华怎么安排跟我们有关系吗？你把高校交流赛的第一名安排到F班，你就不怕传出去，被人说我们凤城欺负他校的交换生？”
    “你说的有道理，A班不合适，F班也不合适，那就分到B班吧。”
    “凭什么分到我们B班？也可以分到C班的好吧？”
    几个班级的导师就洛然分配到哪个班，展开了激烈的讨论，最后用剪刀石头布决出胜负。
    落败的F班导师，一脸苦哈哈的看着自己出的剪刀。
    就在刚才，所有人都出锤子，就他一个人出剪刀，一局决胜负，F班导师表示心情好沉重。
    “叮！恶魔值+55！！”
    “G？”刚到凤城一中校园门口的洛然停下脚步，抬头朝着导师办公室所在的方向看去。
    这是谁那么热情，她前脚刚踏入学校，后脚就有人赶着给她送恶魔值了。
    这恶魔值有些陌生，因为距离的缘故，感觉不到对方是谁。
    “怎么了？”尤里伽见洛然突然不走了，好奇的问了句。
    “没什么，快上课了，我们走吧。”洛然走一路被看一路。凤城的同学们就跟避瘟神一样，躲着她。
    “主人，你上次在高校交流赛上打出名了G。”暖宝左瞅瞅右瞅瞅，看着那些和自家主人保持距离的同学，想到上次在高校交流赛上，自家主人把凤城黑马打成死马的样子，咂了咂舌。
    听听！这一声声的恶魔值......
    “叮！恶魔值+12！！”
    “叮！恶魔值+17！！”
    “叮！恶魔值+15！！”
    ......
    ......
    这一会儿的功夫，主人什么都不用做，恶魔值就赚的盆满钵满。
    上课的铃声响起。
    洛然一进教室，就习惯的拿出零食，堵在桌子上，然后拆开包装袋，咯嘣咯嘣的吃了起来。
    (本章完)
862.第862章 尤里伽，危险来袭
    第862章 尤里伽，危险来袭
    看到这一幕，同学们心中暗呼，敢在庄导师的课堂上吃东西，洛然要惨了啊。
    就在同学们这么想的时候，果不其然，庄呈黑着张脸走了过来，目光落在洛然桌前的零食堆上。
    “谁让你上课吃东西的？”
    洛然理所当然的回：“上课不可以吃东西的吗？”
    “叮！恶魔值+55！！”
    听到系统的提示声，洛然抬头朝着庄呈看去。原来刚才在学校门口给她贡献恶魔值的就是他啊，真好。
    “出去。”庄呈指着教室门口说道。
    “哦，好。”洛然把桌上的零食全部划拉到书包里，“那我先出去吃了。”
    “叮！恶魔值+57！！”
    正在熟睡的尤里伽在察觉到洛然离开了，于是抱着枕头跟着洛然离开。
    看到这一幕，庄呈气的暴跳如雷。
    教室外。
    洛然手里抱着桶方便面，美滋滋的吃着。
    香味太浓，飘了好几个教室。
    同学们、导师们又是客气的送了一波恶魔值。
    “这是什么？”尤里伽醒来问道。
    “方便面，要尝尝看吗？”洛然挑了一叉子方便面递过去。
    小七在看到那浑浊的一团后，忙提醒尤里伽说道：“主人，不能吃啊，吃了会死人的。”
    “怎么会呢？洛然都吃的。”尤里伽说。
    小七用力的扯着尤里伽的衣服，“洛然的胃是铁打的，你不一样啊......”
    “我没骗你哦，真的很好吃哦。”洛然拿着方便面诱惑着尤里伽说道，此时的洛然两眼笑完成了月牙，因为小七正在努力的给她贡献恶魔值。
    尤里伽看着笑的灿烂的洛然，感觉自己的眼睛，自己的身体，自己的心脏都已经不是自己的了。别说对方现在让他吃方便面，就是对方让他喝毒药，他也心甘情愿。
    缓缓抬起手，摘下遮在脸上的口罩，刚把头伸过去，这时，庄呈就从教室里走了出来。
    “你们两个，都――”话说到一半，庄呈在看到颜值爆表的尤里伽后，顿时瞳孔发亮，这学生，长得也太好看了吧？
    “这个导师好猥琐哦。”小七一脸不爽的盯着庄呈。
    暖宝跟着附和说道：“的确让人很恶心。”
    庄呈察觉到自己的失态后，清了清嗓子。
    “你，离开教学楼。”这话是对洛然说的。说完看向尤里伽，“还有你，这件事跟你没有关系，赶紧回教室上课。”
    尤里伽鸟也不鸟庄呈一眼，抬脚跟着洛然离开。
    庄呈那叫一个气啊......
    缓了缓，抬手摸着下巴上的胡渣，用着十分猥琐的目光盯着尤里伽离开的背影。
    暖宝回头朝着庄呈看去，作恶呕吐状。
    “主人，那个导师好像看上了尤里伽呢。”
    洛然无语吐槽，“这玩笑一点儿都不好笑的好吧，他们都是男的！”
    暖宝：主人这么纯情怎么办呢？
    对面教学楼。
    程浩在透过窗户看到了端着方便面吃的洛然，这个时候她不是应该在教室里吗？怎么会在楼底下。
    怔了怔，注意到洛然手中的方便面。
    好吧......他似乎明白了什么。
    下午，体育课。
    自由活动时间。
    “我去超市买点吃的。”洛然回头对着尤里伽说道，然后就看到尤里伽不知道什么时候睡着了。
    (本章完)
863.第863章 差点被吃豆腐
    第863章 差点被吃豆腐
    真是走到哪里睡到哪里，也不担心睡死了被人扛走了。
    洛然目光从尤里伽头下枕着的抱枕上收回，朝超市奔去。
    刚到超市门口，就看到庄呈从超市里出来，手里拿着包烟。
    “庄导师好啊~”洛然热情的打着招呼。
    “叮！恶魔值+66！！”
    庄呈看到洛然就头疼，想着不如干脆直接装作没有看到。
    庄呈想法很美，只是洛然才不会轻易放过恶魔值流失的机会。
    “庄导师，好啊――”洛然的声音提高好几个分贝，引得周围的人看过来。
    被其他的人看着，庄呈继续装也不合适了。
    “嗯。”不耐烦的应了声，然后从洛然的身边绕开。
    “叮！恶魔值+99！！”
    Mmp！
    他怎么就那么倒霉，摊到这样一个交换生。
    不过――
    庄呈想到了好看的跟天使一样的尤里伽，要是来的交换生都像尤里伽这样的，他还是很乐意用心教的。
    就在庄呈这么想的时候，一个眈眼，看到了躺在地上睡觉的尤里伽。
    真是想什么来什么。
    庄呈做贼似的左右瞅了瞅，然后轻手轻脚的来到尤里伽的面前，蹲下来，又是左右瞅了瞅，最后目光落在尤里伽脸上的口罩上。
    擦了擦手心上的汗，伸出手，朝着尤里伽脸上的口罩探去。
    “主人，主人，你快醒醒啊，你要被吃豆腐了！”
    尤里伽睡的跟死猪一样，不能怪他，而是从昨天晚上到现在，为了扼杀洛然身边可能会随时出现的狼，他强忍着一直没有睡。现在到达了零界点，就算是打雷他也醒不了。
    就在庄呈的手要碰到口罩的时候，让庄呈讨厌的声音再次响起。
    “庄导师，你在这干什么呢？”
    庄呈先是一惊，而后故作镇定说道：“我，我看到这位同学倒在了地上，看看他需不需要帮忙。”
    洛然凤眸微微眯了眯，看了看庄呈收回到裤兜口袋里的手，又看了看躺在地上的尤里伽。抬脚走了过来，站在尤里伽和庄呈之间，“原来是这样啊~~哦，庄导师不用担心，他就是这个爱睡觉的毛病，走到哪睡到哪。”
    庄呈侧头试图绕过洛然去看尤里伽，结果他往哪边看，洛然就往哪边挡。
    “没事就好。”庄呈脸上生硬的扯出一个笑后，转身离开。
    “叮！恶魔值+99！！”
    看着庄呈离开的背影，洛然微眯的瞳孔变得暗了几分。
    顿了几秒后，出脚踢了踢尤里伽，“起来了。”
    听到是洛然在叫他，尤里伽抬着沉重的眼皮，拿起抱枕站了起来。
    “我说――你――”
    嗯？洛然朝着尤里伽看去，我去！又睡着了！
    就在洛然狂无语的时候，两个女生从前面经过，是他们班的同学。
    “我听说，我们班的庄导师是个变态。”
    “可不是，专喜欢小鲜肉的老变态。”
    “你说，这样的人，怎么有资格做导师？”
    “这你就不知道了吧？人家可是有后台的。”
    “什么后台？”
    “那我就不清楚了，要不，你去问问他？”
    “讨厌啦，我又不是漂亮的小鲜肉，问了人家又不鸟我......”
    听到二人的对话，洛然回头朝着刚才庄呈离开的方向看了眼。
    (本章完)
864.第864章 联谊会
    第864章 联谊会
    沉默了片刻后，洛然一把从尤里伽的怀里扯过小七，“你把刚才的事情，所有的细节都说给我听。”
    小七不喜欢洛然抱，但更担心自家主人的安危，于是把刚才的事，事无巨细全都说了出来。
    听完后，洛然决定主动出击，调查庄呈，如果真的是像刚才那两个女生说的那样，她就直接对庄呈下挑战书。
    怎么说，她也来凤城了，不出名也对不起自己。
    晚上。
    洛然到宿舍管理员那里报道后，找到了自己的房间。
    ――602。
    楼层有些高，但这对于他们准新武者们来说，却是轻轻松松。对于洛然来说，爬山都轻轻松松，别说爬六层楼了。
    宿舍标配是每个房间四个人，同宿舍的其他三个人在得知洛然是她们的舍友后，一脸的生无可恋。
    “叮！恶魔值――”
    “你们好啊，我叫洛然。”洛然把行李箱放下后，和其他三个同学做自我介绍。
    “你，你好啊。”舍友们脸上露出十分奇怪的表情，她们很想说，你这么有名，高校里还有人不认识你的吗？至于做自我介绍吗？
    就在舍友们这么想的时候，其中一个叫林倩梅的舍友接到电话。
    “什么？不会吧？说好了，今天晚上的联谊会，大家一起去的，少你一个人，人家四个男生，我们就是三个女生不合适的好吧？”
    “啥？你大姨妈跟你有仇吗？非要这个时候来。让我重新找一个？马上就到时间了，我上哪找人去？”
    林倩梅话刚说到这里，就被突然出现在面前的那张脸吓到。
    “你，你干什么？”林倩梅拍着胸脯看着洛然。
    洛然歪着脑袋看着林倩梅，“你刚才不是说缺了一个人吗？”
    所以――
    她的意思是，她要顶上？
    看着洛然那张漂亮精致的女神脸，林倩梅想了想接下来联谊会的画面，有洛然在，她们三个人就算是当洛然的背景墙也不够资格吧？
    手机铃声响起。
    电话是联谊会男生那边打来的。
    “喂？你们都到了！”林倩梅拿开手机，看了看上面的时间，“不是还有半个小时吗？”
    对方：“联谊会这种事，男生等女生本来就是应该的。”
    听到对方这么说，林倩梅脸上一红，“那我们现在也过去，估计最多二十分钟就到了。好，我先挂了啊。”
    林倩梅和另外两个女生相互对视一眼，最后目光落在洛然的身上。
    还算是太漂亮了肿么办？她们女生看了都心动。
    “叮！恶魔值+23！！”
    “叮！恶魔值+19！！”
    “叮！恶魔值+24！！”
    洛然似乎看出了她们的顾虑，提出意见说道：“你们穿的漂亮一点，在脸上多抹点发粉。我不化妆，素颜上阵，穿的又土又丑怎么样？”
    这建议很好，只是这话由洛然说出来，怎么听都让人有种说不上来的微妙感。
    十分钟后，女生们以最快的速度打扮好，个个穿的都是当季的新款，脸上皆是画着精致的妆容。
    三个女生挤在镜子前，一脸自恋的欣赏着自己。
    这时，洛然从卫生间走了出来。
    “我好了。”
    (本章完)
865.第865章 国民女神啊
    第865章 国民女神啊
    洛然穿着一件字母白色T恤，下身穿着破铜浅色牛仔裤，一头黑色的长发用最普通不过的发圈扎起。
    整个就像洛然刚才自己说的那样，她自己穿的普普通通，普普通通到在大街上这种打扮的人，一抓一大把。
    然而这身材好的，这两条美腿好看的，让身为女生的她们都羡慕的不要不要的。
    再往上看，一张巴掌大的小脸，未施粉黛，肌肤吹弹可破。一双凤眸流转之间，勾人魂魄，小巧的鼻梁下那张连唇膏都没有涂的唇瓣，像是荷塘里刚刚露出尖角的小荷，而且还是清晨滴着晨露的那种。
    整个人安静的站在那里，那就是妥妥的初恋女神。
    “阿梅，这样真的没有问题吗？我指的是带洛然一起去？”曹禾小声对林倩梅说道。
    林倩梅嘴角抽了抽，瞎子也看的出来，绝对有问题啊。
    “叮！恶魔值+24、32、26、25......”
    “我说你们不是赶时间吗？赶紧走吧。”洛然笑眯眯的看着三人说道，说完拉开宿舍门带前走着。
    “走还是不走？”曹禾问。
    “你说呢？”林倩梅扬天翻了个大白眼，朝着镜子里的自己看了眼。她自我感觉良好的觉得自己的长相比其他两个人好看，这两天晚上睡不着的时候经常幻想着，联谊会当天，男生们都被她给征服了。
    结果――
    半路杀出个洛然！
    “等等我们啊！”林倩梅追上洛然，看着洛然那抹倩影，呃――今天晚上，她们还有戏吗？
    KTV里。
    男生们商量着到时候怎么分配女生。
    “最漂亮的归我，因为我长得最帅！”
    “切！你脸是好看一点儿，但你身高――”
    “我这身高怎么了？171还好吧？”
    “拜托，女生现在眼界很高的好吧？171......不是我吐槽你，就是一米五的女生都未必看得上，也幸亏你有张不错的脸。”
    ......
    就在几个男生聊得热火朝天的时候，敲门的声音响起，跟着是林倩梅推开了门。
    我去！这个妹子不错！
    几个男生眼睛发亮的同时，相互用眼神发起了战争。
    跟着是曹禾和另外一个女生。
    曹禾体型偏圆润一点，还好皮肤不错，一白遮三丑，也算中等。另外一个女生戴着眼镜，身形娇小，穿着粉色蕾丝裙，头上戴上蝴蝶结发箍，走的是可爱风格路线。
    三个女生，大家表示都能接受，剩下的最后一个，只要不要丑的辣眼，他们四个人就能和平共处了。
    就在几个男生这么想的时候，一个清纯系女生就走了进来。
    干干净净，清清爽爽。这不是关键，关键是这颜值简直爆表，再看身材，将近170的身高，两条漫画腿，整个人妥妥的就是国民女神一枚啊！！
    介于洛然的出现，几个男生彻底不淡定了，和平共处什么的，去他姥姥的！
    林倩梅在看到一个个男生们恨不得眼睛珠子全都贴在洛然的身上，说是不嫉妒，绝对是假的！
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+45！！”
    “叮！恶魔值+39！！”
    林倩梅朝着坐在对面的四个男生看去，这几个人都是普通高中的学生，不认识洛然，要是认识的话，绝对不敢随便打洛然的主意。
    (本章完)
866.第866章 洛然的英雄事迹
    第866章 洛然的英雄事迹
    “嗯嗯嗯......”林倩梅清了清嗓子，“那个，我们之前也只是通过网上认识的，也不算太了解对方。我们先做个自我介绍吧。”
    男生们虽然已经拜倒在洛然惊人的颜值下，但还是有理智的。
    “咳咳――”某男生推了推旁边的男人，示意大家都注意一下形象，收一收自己的眼珠子。
    “我们是男生，我们先介绍。”其中一个长得还算帅的男生说道：“我们四个都是一个宿舍的，我们是凤城二中高二的学生。”
    “我叫张淼时。”
    “我叫......”
    男生们介绍完了之后，该女生们这边了。
    “我们四个也是一个宿舍的，我叫林倩梅，她叫洛然......我们是一中的。”林倩梅说这话的时候，特意打量了几个男生一眼。
    因为一般男生不太接受女朋友是武校的学生，因为男人很多都有大男子主义思想。
    几个男生一听，怔了怔。
    “一中？凤城一中？！”
    凤城有很多一中，但林倩梅他们的意思很明显，就是那个凤城一中。
    “嗯，凤城一中。”几个男生惊讶的目光在洛然和林倩梅的身上来回扫视。
    “真的看不出来啊，看你们的形象一点儿也不像是练武的G。”
    尤其是他们在看到洛然的时候，柔柔弱弱的，肌肤白白嫩嫩，还有那拿着棒棒糖吃的手指，好纤细。他们怀疑，自己轻轻一掰，就能把对方的手指掰断似的。
    再看对方吃棒棒糖的小奶猫模样，简直可爱到爆啊。像这样子的，打死他们也不相信对方是一个准武者。
    “就是说啊，我们还以为武校的女生个个都是大力选手呢。”
    大力选手吗？
    林倩梅等人朝着洛然看去，这位扛着大刀霸气上台的样子，说是霸力选手也不为过吧？
    想到这，林倩梅脑筋一转，看了洛然一眼后，对着几个男生说道：“准新武者也不说都是肌肉型的，像洛然，你们别看她弱不禁风的样子，其实她厉害着呢。”
    林倩梅想着，如果让男生们知道洛然吊炸炫的本事后，肯定不会再对她感兴趣，毕竟那么强的女生，那个敢约？
    “真的吗？”男生眼中满是不敢相信，这样瘦弱的女生再厉害能厉害到哪里去？在他们看来，洛然就是武校里打酱油的存在。
    “怎么会骗你们呢？”林倩梅笑着说道：“前段时间，全国高校交流赛你们应该有听说吧？”
    男生点头。
    林倩梅继续说道：“洛然作为一年级新生，就代表圣华出战了咯。”
    这么厉害的吗？
    男生们齐齐朝着洛然看去，此时洛然正在吃着棉花糖，超软萌可爱哒。
    “我骗你们干什么，而且人家洛然还代表圣华技压群雄，赢得全国第一名的名额！夺得冠军！”林倩梅说完这话，朝着几个男生看去，结果却看到男生们正闪闪亮着眼睛看着洛然。
    这是怎么回事？怎么会这个表情？
    为林倩梅不知道的是，每个骚年都有一个英雄梦。希望自己那一天突然从一个普通的小人物，蜕变成英雄人物。
    他们这些普通学生不是练武的料，他们只能抱着书本学习。现在告诉他们，这个面前的女生就是他们梦想的至高境界，他们那颗习惯安于现状的心怎能不悸动起来？！
    (本章完)
867.第867章 要签名
    第867章 要签名
    “冠军G，这么厉害的吗？”
    “太帅了，从今天开始你就是我偶像。”
    “真是人不可貌相海水不可斗量，冠军妹子，能不能在我身上签个名，我这辈子都不洗掉。”
    “你得了，别恶心人家同学了，签身上你是有毒吗？签衣服上多好啊。”
    ......
    ......
    林倩梅看着几个男生瞬间化为洛然的迷妹，她们表示心情好迷。
    “叮！恶魔值+68！！”
    “叮！恶魔值+59！！”
    “叮！恶魔值+63！！”
    洛然拿出笔，笑吟吟的看着围过来的几个男生，“签哪儿？”
    “这――”一男生背对洛然，指着自己的后背说道。
    “ok！”洛然抬起手，龙飞凤舞的在上面签上自己的大名。
    所有人围过去看，这字体――是幼儿园小学生写的吗？
    暖宝捂眼。
    洛然淡定的说道：“重要的不是字的形状，而是字的意义！”
    洛然说道淡定，实际上心中下定决心，等回去她就努力练字，当然只练她的名字。
    她记得曾经在霍北擎书房里看到他签文件时候的名字，超帅哒，要不让他教自己？
    洛然再给所有男生签完字后，大家就开始点歌唱了起来。
    洛然坐在一边，拿出手机，给霍北擎发信息。
    洛然发去了一个非常卡哇伊的【晚上好】动态图。
    看了看手机上的时间，这个时候男人应该在忙，估计得等一会儿再来信息。
    想到这，洛然放下手机，抬头朝着正在唱歌的林倩梅看去。
    声音婉转，挺好听的。
    她要不要来一嗓子？
    和洛然心意相通的暖宝在察觉到自家主人这么想后，忙开口说道：“主人，暖宝劝你还是放弃这个想法，虽然这可以为你带来很多恶魔值，但你一张嘴，会失去我的，还有那些崇拜你的迷弟。”
    听到暖宝这么说，洛然权衡利弊之下，觉得还是先憋一憋吧。等回到宿舍的时候，她再吼两嗓子。
    暖宝朝着林倩梅等人投去同情的眼神，希望她们今天晚上不要吃宵夜。
    “叮！”微信提示的声音响起。
    来信息了？
    暴君发来的？
    应该不会吧，估计是别人。
    洛然再次掏出手机，在看到是霍北擎发来的信息后，先是一怔，而后点开。
    暴君：“晚好。”
    洛然：“现在不忙吗？”
    霍北擎看了眼桌上堆成山的文件，很违心的发了句，“不忙。”
    事实上，要是真的不忙的话，他现在已经去凤城找她了。
    都一天加半个夜没见了，他觉得好像隔了好几个世纪一样。还好这个小女人有点狼心，知道给他发信息，一解他相思之苦。
    洛然：“你要是不忙的话，能不能帮我个忙？”
    有事找他帮忙？
    霍北擎唇角勾起，“很荣幸。”
    洛然脸颊微微有些烫，就是帮个忙而已，至于说的那么煽情吗？
    洛然：“就是我想请你帮我设计一个签名。”
    闻言，霍北擎把所有的文件哗啦推到一边，倒了也没去管它们，拿出一沓子a4纸，开始了设计中。
    “当当当――”敲门的声音响起。
    霍城南端着咖啡走了进来。
    “哥，你要的咖啡。”
    看着自家老哥认真工作的样子，霍城南觉得心里有些小愧疚。
    (本章完)
868.第868章 炒鸡喜欢呐~
    第868章 炒鸡喜欢呐~
    他哥比他大不了几岁，然而整个公司几乎都是他哥一个人操心。这么晚了，老哥还在埋头工作，他刚刚却在房间里打游戏。
    好惭愧！
    可是他还是懒得给他帮忙，最多只能给他端茶送水了。
    如果老哥不介意的话，他还可以给他给按摩。
    “哥，咖啡――”霍城南生怕惊扰到了自家认真工作的老哥，放轻步子，压低声音，来到霍北擎的身后。
    探头那么一看。
    鹅？
    他家老哥在画什么鬼画符呢？画的那么认真？
    霍城南左看右看上看下看，就是没看出来他老哥搞什么名堂。
    就在霍城南疑惑不解的时候，霍北擎突然停了下来，转头看向霍北擎，并把a4纸对向霍城南，“你觉得这几个哪个更好？”
    啊？霍城南放下咖啡，挠了挠后脑勺，疑惑问道：“这是什么？”
    霍北擎：“洛然的签名。”
    霍城南伸出的手停了下来，一万匹草泥马从头顶上飞驰而过。
    这就是你的认真工作？他来这里又是来赶狗粮的？
    他愧疚？愧疚个毛线啊？！
    该愧疚的是你吧？
    什么臭哥哥！
    “我还有点事，我走了。”奶奶个腿的，惹不起我还躲不起吗？
    霍城南非常撑的转身就走。
    “选一个？”霍北擎冰冷的声音在霍城南的身后响起。
    霍城南“......”
    霍城南非常想哭，对于他老哥，他惹不起，还真躲不起......
    “就这个吧。”霍城南随便伸手在上面指一个。
    霍北擎不满意的说道：“我觉得这个最丑。”
    霍城南“......”
    霍城南重新正视白纸上的四个签名，瞅了瞅自家老哥的眼神，“那这个？”
    看着霍北擎不爽的脸，霍城南忙换了个位置，“这个？”
    霍北擎蹙着的眉头舒展开来。
    “就这个！这个最好看！最潇洒！最帅气！和哥你的签名特别有夫妻相。”霍城南一边说一边心中呕吐。
    看着自家老哥脸上露出的}人笑容，霍城南狂汗无语。
    “那，我现在能走了吗？”
    霍城南的话刚说完，就见自家老哥抱着手机给洛然发图片成品过去了。
    呃――
    好吧，他现在没用处了，他是空气了。
    什么哥哥！他这个弟弟好桑心的你不造吗？
    霍北擎给洛然发去图片后，跟着又编辑一条短信，“喜欢吗？”
    洛然：“炒鸡喜欢呐~”
    看着洛然发来的信息，霍北擎转头叫住走到门口的霍城南。
    “回来。”
    霍城南一头雾水的看着自家老哥，“干嘛？”
    “炒鸡是什么意思？”霍北擎问。
    啊？霍城南回到霍北擎的身边，看着‘炒鸡喜欢呐~’这几个字，又是硬生生的被塞了一口狗粮。
    要不是他知道自己老哥和社会严重脱节了，他绝对以为老哥是故意给他撒狗粮的。
    霍城南指着面前的电脑，“你可以查呀。”
    霍北擎听到霍城南这么说，这才想起有度娘这个好东西。
    “你可以走了。”打扰他们说情话。
    再一次被当成空气的霍城南表示好心酸啊......他这个老哥.......
    他想换......算了，这个老哥他还是留着吧......
    霍北擎查清楚‘炒鸡’这个词的意思后，嘴角扬起，再扬起。
    (本章完)
869.第869章 为什么要逼她呢？
    第869章 为什么要逼她呢？
    又笑的那么}人！
    推到门口的霍城南无语的嘴角抽了抽，别以为他没看到。洛然说‘炒鸡喜欢’的是你发过去的签名设计，又不是你。
    瞧你那少男怀、春的样子......
    KTV。
    洛然抱着手机，用心刻画着霍北擎为她设计的签名，将它牢牢记在心里。
    想到刚才给他们签过的名字，抬头朝着那几个男生的衣服上看去，那幼儿园小朋友的字体真是惨不忍睹。
    “那什么，你们过来一下。”洛然朝着几个男生招了招手。
    几个男生跟小弟似的，屁颠屁颠的跑了过去。
    看到这一幕，林倩梅等人的心情更是说不上来的微妙。
    这是联谊会！是搞对象交朋友的，不是来收小弟的！
    “叮！恶魔值+45！！”
    “叮！恶魔值+52！！”
    “叮！恶魔值+39！！”
    洛然手里拿着笔，笑呵呵的看着几个男生，“那个，我觉得我刚才签名签的太辣眼，我重新给你们签一下。”
    几个男生相互对视一眼，还可以这样的？
    话说，字辣么丑，就算重签也未必好看到哪里去吧？
    这话他们只是在心里想一想，没敢说出来。他们面前这弱不禁风的少女可是全国高校交流赛的冠军啊！
    “那，他先来吧。”男生们把张淼时给推了出去。
    签在张淼时身上的签名是在前面，张淼时扯着身上的T恤。心想，这么丑的签名，他以后也没打算把这衣服穿出去了。
    让洛然重新签名，也只是惨不忍睹和非常惨不忍睹的区别。
    就在张淼时这么想的时候，只见洛然抬起手，非常有自信的在他的衣服签上行云流水、龙飞凤舞的大名。
    卧槽~
    这么帅气，这么潇洒的吗？酣畅淋漓之间尽显大师风采！
    再看刚才那幼儿园水平的字......
    “等一下啊。”洛然拿着笔在刚才的丑字上涂鸦着，很快，一只q版的小恐龙诞生了。
    这么神奇的吗？
    张淼时扯着自己的衣服，看着衣服上的那只q版小恐龙，不刚想象，刚才还是惨不忍睹的车祸现场，现在就变成了侏罗纪公园了。
    就在张淼时惊讶的时候，其他三个男生将他挤到一边，纷纷扯着自己的衣服，求作画，求签名。
    林倩梅等人看着化身迷弟的男生，现在更是对洛然崇拜的不要不要的，她们觉得自己来就是多余的。
    “叮！恶魔值+23、34、34、35......”
    “嗯嗯嗯......”林倩梅拿着麦克风清了清嗓子，对着洛然说道：“洛然，我们都唱一圈了，该你了。”
    听到这话，洛然和暖宝齐齐抬头朝着林倩梅看去。
    洛然叹了口气，站了起来，本来她都打算放过他们了，为什么非要逼她呢？
    暖宝捂着自己的耳朵，心中狂吐槽，真是不作死就不会死啊！
    林倩梅看着洛然唉声叹气摇头的样子，心中窃喜。刚才就不见她想要唱歌的样子，果然像她想的样子，洛然不擅长唱歌。
    林倩梅朝着那几个对洛然崇拜的不要不要的男生看去，等下在听到你们的偶像唱的那么难听的时候，看你们还崇拜不崇拜。
    洛然拿着话筒，堵在门口。
    有了上次的经验，洛然绝对不给他们逃走的机会。
    (本章完)
870.第870章 然哥太迷人
    第870章 然哥太迷人
    “啊，啦啦啦――噜噜噜――咿咿呀呀――”
    魔音响起。
    包间瞬间成了人间地狱。
    林倩梅此时正在被另外两个女生狂瞪眼。
    这是想要害死谁！
    男生们更是惊呆了！
    这歌声......好惊人的破坏力！
    “叮！恶魔值+88！！”
    “叮！恶魔值+89！！”
    “叮！恶魔值+90！！”
    ......
    ......
    一首歌唱完，洛然收获颇丰。唯一不满的是，她选的这首歌太短了，那么快就结束了。
    “那个，我再唱一首《长恨歌》。”洛然这话一开口。
    在场的所有人差点疯了。
    “呃，然姐。”男生拿出扑克牌，“我们来玩梭哈吧。”
    “是啊，这个很有意思的。”
    听到男生们这么说，林倩梅等人立刻加入了他们阵营，“是啊，是很好玩，我们还是玩梭什么哈？”
    很显然，林倩梅他们不会玩。
    “很简单，我教你们啊......”男生们说起规则来。
    洛然看着大家的样子，知道自己再唱下去就不合适了。
    “好吧，那我们就玩这个吧。那输了有什么惩罚呢？”
    “喝果汁吧，输了喝一整瓶果汁怎么样？要不弹脑瓜崩？”张淼时刚提议，就被旁边的男生给勒住了脖子，拖到一边。
    “哈哈哈，就喝果汁吧。脑瓜崩还是算了。”
    这猪！弹脑瓜崩，亏你能想得到！
    要是洛然输了，谁敢弹？
    要是他们输了，洛然身为高校交流赛的冠军，被她弹，你确定还能活着见到明天的太阳？
    最后决定了，输的人喝一整瓶果汁。
    “我来洗牌吧。”洛然看着桌面上的扑克牌。说起来，她好久没碰这东西了，她第一次玩梭哈还是为了救自家老爸，和赌王杨龙来的，赢了他好几个亿。
    洛然一边回忆着，一边拉着扑克牌，一张张的扑克牌在洛然的手里耍出了长龙，看的人眼花缭乱。
    哇塞！
    好帅哦！
    这下不仅男生们被洛然给攻陷了，就连林倩梅她们也被洛然给迷住了。
    然哥，怎么可以这么迷人呢？
    只是――
    半个小时后，男生们和林倩梅她们表示喝果汁喝的好撑啊。
    再看洛然，她怎么每局都赢呢？
    看着自己给自己倒果汁慢悠悠的喝着的洛然，林倩梅他们再也忍不住，一个个跑去卫生间吐去了。
    “叮！恶魔值+45、54、55、65......”
    几天后。
    洛然一如既往的被庄呈赶出教室，洛然也乐的开心。
    在对面教学楼的上课的程浩在，看着坐在长椅上悠闲吃着和零食的洛然，抬头望天，蓝天白云，又是祥和的一天。
    不过，要是哪天洛然公开了自己是丹祖干妹妹的身份，不知道大家作何感想。尤其是一次又一次把洛然从教室里赶出来的庄呈。
    这个庄呈在他们学校的名声可不好听啊，要不是仗着校长是他亲戚的关系上，以他的实力，顶多只能去二级武校做导师。
    希望洛然在他们凤城一中的这段时间里，能够安安稳稳，不要闹出什么幺蛾子......
    楼下。
    长椅上。
    洛然在吃完巧克力之后，又剥起了坚果。尤里伽躺在对面的长椅上，头下枕着抱枕，怀里抱着小七。
    难得的，尤里伽做了场梦。
    (本章完)
871.第871章 尤里伽的噩梦
    第871章 尤里伽的噩梦
    梦里。
    尤里伽正在睡觉，突然听到洛然在叫他，声音是那么的无力和虚弱。
    “洛然？”
    尤里伽缓缓睁开眼睛，四周一片漆黑。
    “洛然？你在哪里？”
    “尤里伽，救我。”洛然痛苦的声音再次在耳边响起。
    再次听到了洛然的声音，尤里伽猛地转头看去，然后就看到了浑身是血的洛然朝着他这边走来。
    看到洛然变成了血人，尤里伽心脏骤然漏跳一拍，原本煞白的脸变得更加没有一点儿血色。
    “尤里伽，我快要死了......”血人洛然一步一步的朝着他这边走来，“等我死了以后，给我报仇......”
    “不......”尤里伽木讷的摇着头，“我要你活着，不要报仇......”
    血人洛然停下脚步，对着尤里伽咧出一个十分勉强的笑后，两腿一软倒了下去。
    “洛然！”尤里伽丢开抱枕，丢开小七，拼命的朝着洛然跑去。明明两人之间的距离近在咫尺，可是无论他怎么跑也跑不到洛然的身边。
    不仅如此，他越是拼命的跑，两人之间的距离就拉的越远，似乎女孩已经彻底要从他的生命中消失。
    “尤里伽？”
    “喂！尤里伽？”
    “快醒醒！”
    再次听到洛然的声音，尤里伽陡然睁开眼睛，水汪汪的眼睛里，倒映着女孩精神的样子，心下说不上来的难受和欣喜，想也不想的抱上了洛然。
    “我，我不是在做梦吧？”她还活着，她没有死。
    感觉着对方泪水打湿了她的肩膀，洛然先是怔了怔，然后点头，“嗯，你的确在做梦。”
    闻言，尤里伽的身体彻底僵住，埋在洛然脖颈的头越埋越深，他果然是在做梦。梦里，洛然还活着。
    “你刚刚做什么梦了？又喊又叫的？还哭的跟泪人似的？”洛然好奇的问道。
    啊？
    尤里伽松开洛然，上下打量着有血有肉有影子的洛然，抬手抓了抓后脑勺。她的意思是，刚才他是在做梦，现在是梦醒了？
    “我刚才，梦到你浑身是血，然而死在了我的面前。”尤里伽说这话的时候，心莫名的疼，疼的让人窒息。
    “梦都是相反的。”洛然坐在他的身边说道。
    “真的吗？”尤里伽转头看向洛然。
    洛然点头，“我有骗过你吗？”说完这话，洛然有点小心虚。她有没有骗过尤里伽？这个问题还是不要探讨的好。
    “嗯！我相信你，你从来没有骗过我！”尤里伽非常坚定而又肯定的说道。
    呃――
    洛然本来只是有那么一点点的小心虚，看到尤里伽这么信任自己的样子，她觉得自己的老脸有些红。
    “是吧，嘿嘿嘿......所以我说我没有骗过你。嗯嗯嗯......”洛然清了清嗓子，转移话题说道：“这件事先不说了，那个，马上就要下课了。我们先去食堂占个位。”
    “说起来，要是每天中午的最后一堂课都是庄导师的就好了，这样我们就可以每次都被赶出来，然后早点去食堂占位了。”
    ......
    尤里伽跟在洛然的后面，看着女孩的背影，听着女孩碎碎念的都是吃的事，觉得人生好幸福。
    简简单单的这样，有女孩的人生，他觉得这辈子就非常满足了......
    (本章完)
872.第872章 女生宿舍疯狂表白
    第872章 女生宿舍疯狂表白
    女生的宿舍，一到了晚上，那是相当的热闹。
    当然，指的不是那些单身狗。
    “喂，你想我了吗？”
    “吃宵夜啊，好啊......”
    “mua......”
    正在热恋的女生们一个个正抱着手机，或站在楼梯转角旮旯子里，或躲在外面忍受着蚊虫叮咬，无论严寒酷暑、刮风下雨......
    而洛然的宿舍，个个都是单身狗。
    “我去！快看楼下！”林倩梅朝着宿舍其他人喊了声。
    洛然第一个从上铺跳下来，穿上鞋拖来到窗户边凑热闹。
    楼下，有男生正在表白。
    爱心的玫瑰、蜡烛......
    “毫无新意。”林倩梅吐槽的话语里透着浓浓的酸味和羡慕。
    是啊，的确是毫无新意，不过如果有人对自己表白，大家表示还是很开心的。
    “无聊，又不能吃。”洛然耸了耸肩，转身拿出一包零食吃了起来。
    “你这是羡慕嫉妒恨吧。”林倩梅调侃说道。“也是，像你这么强悍的女生，估计也没有哪个男生对你表白过吧？”
    洛然停下脚步想了想，“好像有吧。”
    “呵呵哒，听你说的这么不肯定，我会信？”林倩梅笑着说道。
    “我之所以不肯定，是因为对我表白的太多了，一时想不起来有多少了？”洛然回。
    “叮！恶魔值+78！！”
    信你有鬼！
    就在林倩梅狂无语的时候，楼下男生突然大喊。
    “王渝眉，我喜欢你！做我女朋友好不好？！”
    嘶――
    这么肉麻的吗？
    洛然搓了搓身上的鸡皮疙瘩后，再次来到窗边看着热闹。
    话说，一边吃着零食一边看着戏。
    “叮~”
    来消息了。
    洛然拿出手机，信息是霍北擎发过来的。
    暴君：“睡了吗？”
    洛然：“没办法睡，楼下有人在表白。”
    霍北擎在看到这条信息后，哪里还有心情工作，哪个小兔崽子敢跟他小媳妇表白，找死吗？还有尤里伽，是死的吗？怎么这种事他一点儿消息也没有？
    就在霍北擎恨不得现在立刻马上奔到洛然身边的时候，洛然录了个视频发过来。
    一个长得很普通的男生，正在和一个长得同样普通的女生表白示爱。
    看到这，霍北擎松了口气，不是洛然就好。
    等等！
    霍北擎看着视频，想着洛然现在的心情。她现在肯定很羡慕吧。他的小女人只能被别人羡慕，怎么能羡慕别人！
    想到这里，霍北擎立刻去叫霍城南。
    “咋了，哥，这么晚还找我？”
    霍城南看着自家老哥严肃的样子，一脸的疑惑。
    “去，把直升机开过来。”
    “啊？干嘛？”
    “准备万朵玫瑰。”
    “啊？干嘛？”
    “寓意：一眼万年。去凤城，现在就去。”
    霍城南“......”
    凤城一中。
    女生宿舍。
    “如果有人也愿意跟我这样表白，我百分百同意。”同宿舍的女生曹禾说道。
    洛然嘴里嚼着东西看向曹禾，“如果对方满脸的脓包，长得比你还矮呢？”
    曹禾“......”
    她有点想打人。
    “叮！恶魔值+58！！”
    “那你呢，你选男朋友的条件是什么？”曹禾问。
    曹禾这么一问，林倩梅和另外一个女生也跟着好奇八卦起来，皆是朝着洛然看去。
    (本章完)
873.第873章 超浪漫love洛然
    第873章 超浪漫love洛然
    像洛然长得这么漂亮，关键是性格还这么奇葩的人，她选择男朋友的标准是什么样的呢？
    “我有男朋友了。”洛然说。
    洛然这话一出，林倩梅等人都惊呆了。
    敢追洛然的人，到底是何方神圣？！
    “真的假的？”林倩梅等人表示怎么有些不信。
    不等洛然回答，突然“哒哒哒”的声音从窗外响起。
    什么声音？
    几人几乎同时抬头朝着声音传来的方向看去，然后就看到直升机在宿舍上盘旋着。
    “走，下去看看。”
    洛然等人全都朝着楼下跑去，整个宿舍楼的女生基本上全都跑了出来。
    “什么情况？”
    有人问没人回。
    就在大家疑惑不解的时候，空中突然下起了玫瑰雨。
    “哇塞！”
    女生们纷纷伸出手接住玫瑰，每一支玫瑰上都系着字条。
    林倩梅手里也接到了一支玫瑰，大家相互对视一眼后，先后打开字条。
    ――love洛然。
    呃――
    这狗粮，是要把她们全都撑死啊！
    “叮！恶魔值+55、45、55、64、55、46......”
    洛然手里也捧着一朵玫瑰花，听着此起彼伏的系统提示音，高兴的嘴里发出嘿嘿的声音。
    “叮！”微信提示的声音响起。
    洛然不用看都知道，这个时候除了暴君谁会发信息给她？
    暴君：“怎么样？高兴吗？”
    “非常高兴！”洛然发完这句后，又发了个大大的‘赞’的动态表情图。
    那么多恶魔值啊！干的真漂亮！
    书房里。
    霍北擎看着洛然发过来的赞，心里跟抹了蜜一样。
    看着桌上堆成山的文件，有了洛然给他打鸡血，他一点儿也不困了。
    “叮！”
    手机又响了。
    霍北擎朝着手机上看去，在看到女孩发过来mua的飞吻图后，整个人非常不淡定了！
    他后悔了，刚刚他应该跟着直升机一起去凤城一中的。要是他去了，那个mua就不是发图片，而是在他脸上了。
    霍北擎越想越懊恼，刚才他怎么就不跟着直升机一起去呢？
    来回在书房里踱步后，霍北擎拉开门，去找霍城南。
    霍城南刚才给自家老哥奔波忙碌，刚躺到床上，就被自己老哥拎起来了。看着自家老哥眉头紧皱的样子，疑惑问道：“是公司要倒闭了吗？”
    霍北擎：“比那还严重。”
    啥？霍城南蹭的一下坐了起来，睡意全无。刚才他就是开玩笑随口那么一说，现在在看到自家老哥一脸严肃的样子，心里不由担心害怕起来。
    “发，发生什么事了？”
    “人生大事。”霍北擎压低着嗓音说完，说完把手机递给霍城南，指着上面的mua问，“我怎么回？”
    霍城南“...................................................（此处省略无数个点）”
    他特么的都躲着你了，不去赶着吃你们狗粮。结果你却跑到他这里送狗粮，你难道就没有一点儿直觉，还敢不敢给人一条活路？
    单身狗，好惨啊......汪......
    “咚！恶魔值+88！！”
    “哥，你饶了我吧，我好困啊――”
    霍北擎非常一本正经的说：“我不困。”
    霍城南点头，嗯！他看出来了，你不困，现在给你一头牛，都能打死了......
    “咚！恶魔值+88！！”
    (本章完)
874.第874章 尤里伽的危机
    第874章 尤里伽的危机
    还有半个月，距离交换生结束时间就要到了。
    这天中午午休。
    洛然出去超市买零食了，尤里伽和大多的同学都一样，趴在课桌上休息睡觉。
    就在尤里伽睡得正香的时候，庄呈走进教室。
    “尤里伽同学，跟我来办公室一趟。”
    尤里伽继续睡。
    对于尤里伽的态度，庄呈也不在意，继续说道：“昨天测验，你的成绩很不理想。”
    “还有洛然。”
    听到洛然的名字，尤里伽这才睁开了眼。
    “洛然已经在办公室了，你也跟我过来吧。”
    庄呈说完朝着教室门口走去，通过这几天的观察。他找到了尤里伽的弱点，那就是洛然。
    尤里伽一边跟着庄呈朝外走，一边疑惑着。昨天测验的时候，他一直在睡觉，不仅交了白卷，就连名字都没有写。
    洛然就不一样了，从来没看到过她好好听过课，也没见她写过作业，但每次考试总能考第一名，没理由连个小小的测验都应付不过来啊？
    来到办公室后，庄呈带着尤里伽进去了小房间。
    一进去，庄呈就把门反锁了。
    看到这个情况，尤里伽一脸警惕的看着庄呈。
    “把口罩摘了。”庄呈摩搓着手说道，一边说一边朝着尤里伽逼近。
    庄呈刚走出几步，脚就被冰块冻住。
    庄呈低头看着冻住自己脚的冰块，满脸的震惊。
    “源器！你小子身上有源器？！”
    能把源器随身携带在身上，可想而知，尤里伽的身份不是他能得罪的！
    我天！这小子到底是什么人？
    就在庄呈这么想的时候，尤里伽突然倒在了地上。
    庄呈目光落在桌上燃烧的香上，这可是他特意定制的，不提前吃下解药，在密闭的空间里，闻到这味道，不超过三分钟就会昏睡过去。
    与此同时，洛然回到了教室里。
    咦？尤里伽呢？上厕所去了？
    “喂，好心提醒你一下。”林倩梅回头小声说道，“刚才变、态老庄把尤里伽叫到办公室里去了。”
    听到这话，洛然哪里还顾得上吃零食，“去多长时间了？”
    “有十分钟了，还有没有回来。还有，变态老庄说是你也去了办公室。”
    “哗啦――”洛然拉开椅子就往办公室跑去。
    看到这一幕，同学们三三两两凑到一起，交头接耳的说着。
    “老庄不会真的对尤里伽下手了吧？”
    “不会吧，大白天的。”
    “说不定，那天去食堂，尤里伽摘下口罩的瞬间，美的简直晃花了我的眼。”
    “这都好几分钟过去了，也不知道尤里伽有没有被占便宜。”
    “谁知道啊，现在关注点不是这个好吧？洛然去了，如果真发生点什么，以洛然的脾气，两人不会打起来吧？”
    “如果洛然有A级合金武器，打起来或许能赢......”
    洛然风风火火的走进办公室，门都没有敲，看到这，导师们很不爽，这学生也太嚣张了吧？
    “洛然同学，你来办公室有什么事吗？”某导师将洛然拦下后，看着洛然冷着的脸，一副兴师问罪的样子，心中疑惑，这是谁得罪她了吗？
    “庄呈呢？”洛然点名道姓的问道。
    (本章完)
875.第875章 打起来了
    第875章 打起来了
    庄呈？
    这洛然也太不像话了，直呼自己班主任导师的名字？也幸亏前些天，在洛然来之前他们划拳赢了，要不然班里就多了洛然这个不尊敬导师的学生。
    “你找他干什么？”某导师问。
    “有事。”说话的同事，洛然环视一周，最后目光落在紧闭的房间门上。
    导师也注意到了洛然的目光，朝着洛然的视线看去，“庄导师带着学生进去――”
    这位导师的话还没说完，随即便见洛然飞快冲到门口，抬脚就踹。
    嘶――
    他说错了，这学生哪里是太不像话，分明是太嚣张啊！
    她当这里是哪里？竟然踹门？
    不等导师阻止，门板已经被踹飞出去，然后就看到庄呈蹲在躺在地上的尤里伽身上。
    再看庄呈的手，手里拿着尤里伽的口罩。
    看到这个情形，联想到庄呈那个变态嗜好，再看洛然那一副燃烧着怒火的样子，导师们齐齐选择退到一边。
    庄呈有自己的后台，洛然也有自己的后台，他们还是离远点不要招惹的好。
    当然了，凭洛然的实力，她也不会冲动的和庄呈打起来。
    就在他们这么以为的时候，洛然手里的飞刀已经朝着庄呈射了出去。
    卧槽~
    真打！
    还一上来就用动刀了？
    话说，冲动是原罪，你一个学生要和导师杠？你确定不是找虐的？
    就算庄呈的实力只能在二级武校教课，但也是导师啊，可不是一个学生就――
    “啊――”庄呈捂住扎中的手，拔出飞刀后，第一时间服下一颗二品复元丹。
    “敢对导师动手！你胆子不小啊！”庄呈目眦欲裂的瞪着洛然吼道。
    “叮！恶魔值+100！！”
    洛然眈了眼躺在地上的尤里伽，冷声道：“敢对我的朋友动手，你是吃了熊心豹子胆了吗？”
    听到洛然反驳，庄呈气的脸上又青又紫。
    “你胡说八道什么，这位同学，他......他贫血晕倒了，我只是看看他的情况。”
    庄呈这话别说洛然不信，就是其他导师也不信。
    更何况个洛然还有小七这个当事人，当事系统。
    早在洛然把门踹开的时候，小七就飞过来跟她告状了，说庄呈欺负它的主人。还说她再来晚那么一丢丢，它主人就要被吃豆腐了。
    “是吗？”洛然脸上扯出一抹似笑非笑的笑意，眸底的笑意不达眼底，“那你现在检查出来什么了吗？”
    “咳咳......”庄呈清了清嗓子，厚着脸皮说道，“检查出来了，的确是贫血，我现在带他去医务室看看。快上课了，你赶紧回教室吧。”
    说着，庄呈再次躬下身，伸手去拉尤里伽。
    “咻――”的一声。
    察觉到身后的危险，庄呈就地一滚，堪堪躲开洛然射过来的飞刀。
    狼狈在地上滚了一圈的庄呈，猛地抬头看向洛然，“大胆洛然！你竟然一而再再而三的对我出手！你可知道后果是什么？！”
    对于庄呈的话，洛然几乎原话奉还，“庄呈，你一再二再而三的对我朋友出手，你又可知道后果是什么？”
    不等庄呈在说些什么，洛然手掌一翻，又是一把透亮的飞刀出现在手上。
    (本章完)
876.第876章 暗算
    第876章 暗算
    “B级合金武器，刀锋又是A级合金武器材料，本来我是想用这个给你点教训的。但我担心你的血会脏了学校这教书育人的神圣地方，所以你放心，今天不会用这个对付你。”
    庄呈从地上爬起，两眼看着洛然把飞刀收起，“你真的想和我打？”语气中满是冷嘲，一个学生还想和导师干？
    洛然掰着手腕说道：“你错了，不是我想和你打。”
    听到这话，庄呈以为是洛然不敢跟他打了，怂了，嘲笑道：“呵呵，洛然，你虽然不是一个尊重导师的好学生，不过我宽宏大量，这件事我可以不计较。”
    话锋一转，庄呈接着说道：“但错了就要承认，只要你当着全校师生的面给我道歉。”
    “我说人话你听不懂？”洛然一边着一边朝着庄呈逼近，“我说‘不是我想和你打’的意思是，是你特么的你自己找打！”
    话落，洛然懒得和庄呈多说废话，化拳为掌，朝着庄呈拍去。
    “噬魂掌！”
    导师中有人认了出来！
    “真是没想到，洛然小小年纪竟然会噬魂掌。”某导师感叹说道：“想当年我曾经想拜噬魂帮的帮主为师，结果却被拒之门外。”
    旁边的导师直对那个感慨的导师翻白眼，“现在是感慨往事的时候吗？这两人都是得罪不起的祖宗！哪个受伤了都不得了啊！”
    是啊！
    一个后台是高金伦，另一个是他们一中的校长，不仅如此，庄呈在凤大还有人。凤大的首席导师。
    “快打电话给校长吧？”
    “校长现在应该在飞机上吧？”
    ......
    就在他们说话的功夫，洛然和庄呈拳掌相击，两个各退十几步，旗鼓相当。
    卧槽~
    他们这是眼花了吧？
    洛然一个高一新生，竟然和庄呈打的不分上下。而且不知道是不是他们的错觉，他们怎么感觉似乎是洛然略胜一筹呢？
    洛然和庄呈脸色都不怎么好看，显然都受了伤。
    庄呈非常肉痛的拿出一颗三品复元丹出来，这是他好不容易得来的，要不是不想被学生打败，传出去颜面尽失，他才舍不得拿出来吃。
    三品复元丹下肚之后，伤势很快得到缓解。
    看到这，其他的导师那叫一个羡慕啊。
    三品的复元丹啊，他们都没有。
    “嘎嘣嘎嘣――”咀嚼的声音响起。
    听到动静，所有人朝着声音传来的方向看去。
    只见洛然手里拿着一大把的复元丹，然后跟糖豆子似的，一颗接着一颗的往嘴里送着。
    她手里的是复元丹？！
    导师们包括庄呈，全都瞪大眼睛瞅着洛然手里的复元丹，看着所有的丹药都是三条纹路，再看洛然一口接着一口的吃着，他们的心立刻就不平静了啊。
    靠！全都是三品复元丹，而且一抓还是一把，这就牛掰了啊？！
    “你哪来那么多三品复元丹？！”庄呈咬牙切齿又红着眼睛瞪着洛然。
    洛然仰头把剩下的复元丹全都吞到嘴里，嚼着丹药鼓着腮帮说道：“你管我哪里来的，现在你还是管好你自己的小命吧！”
    听到洛然这么说，庄呈气的咿咿呀呀，朝着洛然冲去的同时，袖子里滑出一把小刀。
    (本章完)
877.第877章 尤里伽发火了
    第877章 尤里伽发火了
    “主人！小心！”暖宝提醒说道。
    “看到了。”洛然说完，装作什么都不知道的样子，继续冲向庄呈。
    主人要干什么？暖宝一头的雾水，下一秒洛然的胳膊便被庄呈手中的小刀割伤。
    洛然躲开的时候，飞速的用指疗术在自己的胳膊上点了点，止住了血。
    “庄呈，你真是好手段，先是对我朋友意图不轨，现在又干出这种偷袭的事。你不配当导师！”
    暖宝看着洛然胳膊上的血迹，后知后觉明白过来，主人这是故意让对方划伤，这样动起手来才不用顾忌。
    庄呈看着自己手里的刀子，心中后悔不已，刚才他怎么就冲动的对洛然动刀子呢？本来在是洛然先动手，用飞刀扎伤了他的手。只要他抵死不承认自己并没有对尤里伽做什么，理亏的就是洛然。
    现在――
    “现在我们都受伤了，正好公平。”洛然也拿出飞刀。
    三把――
    看到洛然手里的三把飞刀，庄呈自知自己不是洛然的对手，眼角余光瞥到一旁的窗户，忙转身就跑。
    “尤里伽，给我冻住他！”
    洛然朝着刚刚醒来的尤里伽大喊一声。
    迷迷糊糊醒来的尤里伽听到洛然的声音后，本能反应就是按照她的话去做。
    于是庄呈就保持着跳跃的姿势，被从头冻到脚，然后啪嗒一下，落了下来。
    尤里伽揉着睡眼惺忪的眼睛来到洛然的身边，“发生――”
    后面的话还没有说完，在看到洛然染红了衣袖的胳膊后，原本就白皙的脸，刹那间变得更加惨白了。
    这让他想到了那天做的梦，洛然浑身是血的出现在他的面前，向他求救，最后死在他面前。
    察觉到尤里伽异常的反应，洛然转头笑了笑，“没事，轻伤。”
    “是，是谁？”尤里伽机械的转着头朝着被冻住的庄呈看去，看到他手里攥着带血的小刀，顿时怒火中烧，火焰由尤里伽的脚下，瞬间蔓延到整个房间。
    被无辜波及的导师们个个心中叫苦，一个个特么的都是什么人？庄呈有后台，洛然后台强大，实力也强大。
    这个差点被庄呈欺负了的尤里伽手里竟然有源器，而且又是冰又是火的，身怀两个源器啊，这特么的到底是什么流弊的身份？！
    火势熊熊燃烧，快速融化着将庄呈冻住的冰块。
    庄呈先是被动的瑟瑟发抖，现在是被火烧的到处乱颤。
    “那个，尤里伽，你先收收，换我来。”洛然心疼她的空调费啊，恶魔值流逝的快到她肉痛。
    还好这个时候不知道暴君在发什么火，恶魔值不断的给她供应着。要不然就尤里伽这败家子，她两天好不容易赚来的恶魔值就要全都长着翅膀飞走了。
    “他伤了你，我要给你报仇。”尤里伽愤怒的看着庄呈说道。
    尤里伽是极少生气的，像现在这么生气的样子，洛然还是第一次见。
    “好了。”洛然伸手在尤里伽的肩膀上拍了拍，“你还是适合善良温柔的天使形象，这样的你，一点都不像你了。”
    伴随着洛然的声音落下，办公室里的火焰开始消失。
    (本章完)
878.第878章 这就准备打了？
    第878章 这就准备打了？
    “还是交给我吧，我比较喜欢自己给自己报仇的感觉。”洛然说完上前，来到庄呈身边，笑吟吟的看着被烧成光头的庄呈，“尤里伽的事情，你现在愿意承认了吗？”
    庄呈脑袋被烧成了光头，脑子却没有被烧坏，这种事情他才不会承认。“洛然，你没有证据，你凭什么污蔑我？！”
    “你怎么知道我没有证据？”洛然笑看着庄呈说道。
    庄呈一怔，她有证据？怎么可能？
    就在庄呈这么想的时候，洛然拿出一根香。
    望着洛然手里的那根香，庄呈直着眼睛干干咽了咽唾液。
    怎么可能？她是怎么看出来的？
    “这是你们的吗？”洛然看向其他导师问道。
    其他导师齐齐摇头，“不是，G？这不是庄导师一早带来的吗？”
    “哦。”洛然点了点头，再次看向庄呈，“他们说是你的G。”
    “是我的又怎么样？这又能说明的了什么问题？！”庄呈心里惴惴不安，脸上却装作很淡定的样子。
    洛然拿着香在鼻尖闻了闻，“这香加了特殊的材料，在密闭的空间里，闻了会让人昏睡。”
    尤里伽恍然大悟，“怪不得刚才我突然睡着了。”
    “哈哈哈――”庄呈大笑出声，“你们在这一唱一和的简直笑死人了，突然睡着了？尤里伽，你就说，你什么时候没有不突然睡着？”
    庄呈这话说，导师们他们信。
    还是那句话，洛然没有确切的证据，证明刚才在办公室里，庄呈对尤里伽有不轨的行为。
    “这香的确是庄导师带来的，不过他一早上就有点上，我们都有闻到，如果真像你们说的那样，我们不可能没有事。”这个导师这么说不是在帮庄呈说话，而是在阐述一件事实。
    洛然目光环视一周，最后目光定格在饮水机上。
    “早上，你们都有喝饮水机的水吧？”
    导师们纷纷朝着饮水机看去，然后再看向庄呈的时候，发现他的脸色很精彩。
    “你的意思是，庄导师在饮水机里投放解药了？”某导师问。
    洛然点了点头，接着说道：“而且这里空间那么大，窗户又都是开着的，就算不放过解药，你们顶多会觉得困乏，不会受到多大影响。”
    “原来是这样。”导师们恍然大悟。
    如果事情真像洛然说的那样就简单了，直接把香和饮水机的水拿去化验就好了。
    就在他们这么想的时候，洛然幽幽的声音响起。
    “尤里伽，你把他的手脚都冻住，方便我给你我报仇。还有，顺便把他的嘴也封住，我可不想听到他杀猪的喊叫声。不知道还以为我们欺负导师呢？”
    “叮！恶魔值+100！！”
    被封住手脚和嘴的庄呈，怒瞪着洛然，他想骂，可是他的嘴......
    “叮！恶魔值+100！！”
    “嘶――”这就准备打了？不好吧？还没拿去化验呢？这不还没实锤吗？
    洛然看了看被冻住手脚的庄呈，又看了看一旁的导师们，“你们放心，我没有乱打，这香绝对有问题。”
    话落，上去就是一脚。
    “叮！恶魔值+100！！”
    “你们要是不相信，现在就拿去医务室。”
    “砰――”又是一脚。
    “叮！恶魔值+100！！”
    (本章完)
879.第879章 动手风波
    第879章 动手风波
    “至于庄呈那所谓的后台，我也不怕。”
    “砰！”再来一脚。
    “叮！恶魔值+100！！”
    ......
    洛然继续说着继续踹着。
    这么操作，不仅仅是庄呈一个人在给她贡献恶魔值，那些看的一愣一愣的导师们也在给她贡献着恶魔值。
    看到这一幕，暖宝灰长同情的看着庄呈和各位导师。
    它家主人，这是人狠话也多啊......
    洛然暴打导师的消息迅速传了出去。
    圣华导师办公室。
    “我的个天！想到洛然会搅得圣华鸡犬不宁，没想到这才几天啊，把人家导师都打的进医院了。”数学导师感叹的同时，心中有些小窃喜，小暗爽。
    “是啊――”英语导师也是摇头感慨了句，一脸的正色，实际上幸灾乐祸的小心理也没比数学导师好到哪里去。
    不单单是数学导师和英语导师，F班的其他任课老师现在的心情都差不多。
    对比庄呈被洛然暴打这件事，平常洛然在他们的课堂上也就是吃吃零食而已。没有比较就没有伤害，同理，没有比较就没有优越感。
    此时的圣华导师们现在心里就特别有优越感......
    这些导师中，其中有一个导师特别惶恐，这位坐立不安的导师，正是在这学期开学的时候，洛然扬言要挑战导师们的目标之一。
    洛然把凤城一中的导师都打了，等她回来了，不会就来挑战他吧？他的实力在圣华几乎就算是最差的了，他很危险啊......
    被自己的学生挑战输了的话，他以后还有脸在圣华混吗？
    终有一天，这位圣华导师在看到其他导师也被洛然追的满校园跑的时候，表示脸什么，反正大家都一起不要了，谁也不会看不起谁，所以也就无所谓脸了。
    当然了，这都是后话。
    君临园墅。
    “哥！你不是打算明天出国的吗？你确定现在要去正好洛然？！”霍城南一边说着一边给霍北擎贡献着恶魔值。
    他受了老哥的吩咐，暗地里派人保护洛然，就在一个小时之前，他老哥正在开视频会议的时候，他收到了一张照片。
    ――洛然受伤的照片。
    当时他就整个人都不好了，时不时的转头朝着自家老哥看去，犹豫着不知道该怎么把这件事给他老哥说的时候，老哥突然神不知鬼不觉的出现在他的身后。
    一个回头，他老哥那吓死人不偿命的脸，顿时惊得他把手机给卖了。
    后来得知了事情的始末后，他老哥的狂暴症就犯了。
    说起来都怪尤里伽，老哥把洛然交给他照顾，结果他非但没有保护好洛然，然而身陷险境，要洛然去英雄救美。
    要不是这样的话，洛然也不会受伤。
    霍城南头疼的时候，霍北擎已经上了直升机。
    “G？哥，出国的事――”
    “你替我去。”霍北擎说。
    “我？我不行，我怕谈崩了。”霍城南苦哈哈的说道。
    霍北擎冷眼看着霍城南，“谈崩了可以。”
    霍城南松了口气。
    “你就不用回来了。”霍北擎补充说道。
    “咚！恶魔值+56！！”
    霍城南想哭，看着哒哒哒离开的直升机，只好打电话跟洛羽诉苦。
    (本章完)
880.第880章 趁热吃狗粮
    第880章 趁热吃狗粮
    “喂，羽啊，安慰我几句呗。”
    洛羽脖子夹着手机，正在夏Z家里打游戏。
    “什么事啊？狗粮就不用跟我分享了啊。”洛羽两眼瞅着液晶屏幕，手里按着游戏手柄，聚精会神的打着。
    霍城南：“我现在要出国了。”
    “出国？”洛羽怔了怔，“游玩？”
    霍城南嘴角抽了抽，“我看起了就像是那么闲的人吗？”
    洛羽反问，“你不闲吗？”
    这话问的，霍城南无言以对。
    “我是去工作，谈生意！谈生意？懂吗？”
    “哦哦哦。”洛羽很是敷衍的应了声，“你也该帮帮你哥了，你哥天天忙的晚上加班，你一天到晚除了找我打游戏，你还能干什么？老大不小了，也该替你哥承担一些了。女孩子都喜欢有担当有事业的人。”
    霍城南拿着手机的手愣住，这些话他听得耳朵都长茧了，他爸他妈还有他朋友，经常会叨叨他，但他从来没有听到耳里，放到心里。
    现在听洛羽这么一说，感觉自己好像的确有些不务正业了。
    “羽啊，问你句心里话？”
    洛羽“？？”
    霍城南脸上难得出现认真的神色，组织了下语言，说道：“在你心里，我是不是一天到晚只会游手好闲？”
    “差不多吧。”洛羽说大实话。
    霍城南的心啊，被扎的疼啊。
    “浪子回头金不换嘛，你也不用伤心，从现在开始，也不迟嘛。快快快！夏Z快跟上，速度点！来老怪了！”洛羽一边说着一边打着。
    霍城南听到前面的话心里还是得到些许安慰的，在听到后面的话后，他表示好想飞到洛羽的身边。
    他手好痒，他也想打游戏！
    他就不务正业怎么了，他就喜欢这个样子。谁让他哥厉害呢，一个顶好几个。
    “对了，有件事还是要告诉你一下。”
    洛羽忙的不可开交，“说说说，夏Z，你特么是猪吗？刚才要不是我救你――我错了我错了，要不你骂回来？”
    霍城南“......”
    凭什么？对夏Z脾气那么好，拿他就不当外人？！
    看了看时间，他要替他哥出国了，没时间耽搁了。
    “你姐受伤了。”
    一句话，洛羽手里的游戏机把柄掉了。
    游戏――GAMEOVER！！
    夏Z转头看向洛羽，看着掉在地上的游戏机把柄，疑惑问道：“手打麻了？”刚才还说他是猪，猪是你才对吧？
    愣怔了几秒后，洛羽忙把手机抓在手里，贴到耳朵上。
    “我姐受伤了？！严重吗？怎么受的伤？”
    听到洛羽的大喊声，夏Z也是脸色一白，凑过去，贴到洛羽的手机上。
    霍城南：“不算太严重，就是胳膊被刀划伤了。”
    刀？？！
    洛羽和夏Z的脸色一样的煞白。
    “我要去找我姐！”
    “我也去。”
    霍城南听到激动的二位，无语道：“我哥刚刚坐直升机过去了，你们现在去刚刚好，狗粮能吃口热的。”
    洛羽“......”
    夏Z“......”
    霍城南：“时间不早了，我要赶飞机了。”
    挂断电话后，洛羽和夏Z两人就跟二傻似的，你看着我，我看着你。
    去还是不去？
    不去？他们还是有些小担心的。
    去了，吃狗粮。
    (本章完)
881.第881章 尤里伽对洛然表白
    第881章 尤里伽对洛然表白
    沉默了片刻后，夏Z站起身。
    洛羽抬头望着准备离开的夏Z，“你去哪儿？”
    去找他姐？然后看着他老姐跟他姐夫恩爱？吃狗粮？他受得了吗？
    夏Z脚步微微一顿，“上洗手间！”
    “哦。”洛羽眼睛一直追着夏Z，直到对方进了洗手间，关上门。
    “其实你本来也是有机会的。”洛羽对着门自言自语的说了句，“不过，你以后是一点儿机会都没有了......”
    安静~~
    片刻后。
    “夏Z，你快点！我也要上！”
    夏Z：“憋着。”
    洛羽：“憋不住了。”
    夏Z：“去下面上。”
    ......
    ......
    夜幕降临。
    洛然爬上凤城一中最高的实验室楼顶。
    “尤里伽，你在这吹凉风呢？”
    刚才她在宿舍的时候，站在窗户旁，隐约看到实验室楼顶上坐着一个人，定睛一看，不正是尤里伽吗？
    “我在想事情。”尤里伽愁眉不展的说了句。
    “想事情？大半夜的不睡觉出来想事情？”洛然一边说着一边坐到了尤里伽的身边，想了想，猜测问道：“难道是恋爱问题？”
    听到这话，尤里伽顿时脸上一红，将头别过一边。
    尤里伽脸上没有戴口罩，白皙的脸上泛着很明显的红晕。
    “哎呦呦――”洛然的八卦心来了，“真被我猜到了！我还真是聪明啊！”
    暖宝也别过头。
    小七同上。
    “G！跟我说说看，你喜欢上谁了？等等等――”洛然制止尤里伽，抬手摸上下巴，分析说道：“这个女孩肯定不是圣华的，是凤城一中的！凤城一中校花倒是长得挺好看的，不过人太傲气了，不像是你喜欢的类型。”
    尤里伽回过头来，动了动嘴，“你，知道我喜欢什么样类型的女孩？”
    “应该能看出来吧？”洛然猜测着说道：“像你这样的天使，喜欢的应该是个很温柔、很善良很体贴很美丽的女孩，我说的对不对？”
    尤里伽那双海洋一般蔚蓝的眸子里，倒映的满满都是笑的一脸灿烂的洛然，“嗯，她很温柔，很善良，很体贴，很美丽，对我......也很好。”
    “我就说吧，我还真是聪明！”洛然嘿嘿的笑了两声，然后凑近到尤里伽的面前，“那个人是谁啊？”
    “噗通――噗通噗通――”
    尤里伽耳边的声音全都消失了，只能听到自己心脏剧烈跳动且加快的声音。
    “喂？是不是朋友？告诉我呗？”洛然笑吟吟的望着尤里伽。
    看着女孩一张一合的小嘴，听着女孩银铃一般的声音，尤里伽鬼使神差的点了点头，“我喜......喜欢......喜欢的女孩......是......”
    小七和暖宝看到尤里伽要表白了，两人一左一右的睁圆了眼睛看着尤里伽，那两小家伙的宠萌模样，似乎比尤里伽还要紧张。
    洛然歪着脑袋等待着尤里伽即将说出来的话。
    “我......”尤里伽感觉自己怦怦乱跳的心脏，马上就要从嗓子里眼里跳出来了。手，不受控制的抬起，抓上自己心口前的衣服，防止心脏真的从胸腔里跳出。
    “谁啊？”洛然追问道。
    尤里伽深吸一口气，咬了咬下嘴唇，“我喜欢的人是......”
    (本章完)
882.第882章 心疼
    第882章 心疼
    “哒哒哒――”螺旋桨的声音响起。
    洛然和尤里伽抬头朝着天上看去，然后就看到穿着黑色西装的霍北擎站在直升机门口。
    他来了？
    他来找洛然的。
    尤里伽朝着洛然看去，在看到她对着上面的人笑的灿烂的模样后，心里说不上来的嫉妒和难受。
    眼角余光瞥到洛然胳膊，想到白天发生的事，心里更是自责到无以复加。
    他没有保护好洛然，是他害得洛然受了伤。
    想到这，尤里伽低下头来。
    十几秒后，听到洛然在叫他。
    “尤里伽，我走了，你早点回去睡觉吧。”
    声音是从上方传来的。
    尤里伽猛地站起身，抬头朝着直升机看去。
    洛然在对他摆手，然后就和霍北擎一起进到里面去，开走了。
    不要走......
    尤里伽下意识的踏出一步，此时的他忘了，现在他在实验室的楼顶上。
    好在艾利及时出现，拉住了尤里伽。
    “殿下，危险。”艾利惊魂未定的说道。
    刚才要是他稍微慢一慢，殿下就要失足掉下去了。
    “洛然......”这两个字从尤里伽嘴里念出来，让人听了满是心碎的感觉。
    尤里伽掉头从楼梯上下去，跟着直升机一路狂追。
    “殿下？”艾利担心尤里伽有事，快速跟上。
    直升机里。
    洛然看着到处都是可以吃的玫瑰花，满脸的幸福模样。
    就在洛然准备拿起一支准备吃的时候，伸出去的手被霍北擎抓住。
    “干嘛？”洛然气鼓鼓的看着霍北擎，为什么不让她吃啊？
    霍北擎拿出湿巾，“手脏，擦擦手。”
    哦，原来是这样啊，早说啊，她刚才还以为对方不给她吃呢。
    只是――
    她有手，她可以自己擦的啊。
    洛然看着仔细且动作缓慢的给她擦着手的霍北擎，脸慢慢的又气成鼓包子，这货不会是故意的吧？
    故意慢慢的擦，慢慢的......
    拖延时间，不给她吃......
    似乎是察觉到洛然的不满，霍北擎这才不舍的停下擦手的动作，拿起一支玫瑰递到洛然的嘴边。
    “你手受伤了，我喂你吧。”
    送到嘴边的玫瑰，岂有不吃的道理。
    洛然张嘴一口含上，美滋滋的吃下后，看向自己的手。
    既然要喂她，为什么要擦她的手？这不是浪费时间吗？
    “疼吗？霍北擎看着洛然的胳膊，一脸的心疼。
    “我是丹祖，你还怕我疼啊。”洛然等不及霍北擎喂她，自己抓了把玫瑰花往嘴里塞。
    “我疼。”霍北擎说。
    啊？洛然朝着霍北擎的身上看去，“你受伤了？”
    霍北擎点头，“被刀子扎了。”
    听到这话，洛然吃东西的动作一顿，开启透视眼，在霍北擎的身上扫视起来。
    没有伤啊？
    “在这里。”霍北擎抓着洛然的手，放在自己的心口处，“在我听到你受伤的消息后，我这里比刀子扎了还要难受。”
    噗通――
    洛然听到了自己很响的心跳声，耳尖也有些发烫发红。
    “噗通――”
    心脏剧烈跳动的声音顺着她的手心传达到她的心底，几乎是本能的，洛然忙收回手。结果不等手撤回去，手腕就被大掌包裹住。
    “听。”低磁的声音从男人的嗓子里发出，好听的要人命。
    (本章完)
883.第883章 尤里伽在下面
    第883章 尤里伽在下面
    “什――么？”洛然两眼干瞅着霍北擎。
    霍北擎薄唇勾起，嗓音醉人，“心跳。”
    “啊？”听着“噗通噗通”的心跳声，不知道是自己的，还是对方的？
    两人对视了不知道多长时间后，洛然讪讪的收回自己的手，“我开吃了啊？”
    心脏不受自己控制胡乱跳动的感觉让她觉得不太舒服，还是吃东西让她觉得踏实。
    一口接着一口吃着玫瑰，美滋滋的洛然，眼睛笑弯成了天上的新月。
    下方，尤里伽还在追着直升机，来到山上后，头顶上的直升机终于停了下来，只是太高，他看不到。
    “殿下，还是回去吧？”艾利在一旁说道。
    尤里伽摇了摇头，抬头继续盯着悬在头顶上方的直升机。
    不知道过了多长时间，长到他快要撑不住了。
    “主人，睡觉时间快到了，你赶紧睡吧。”小七从尤里伽的身体里冒了出来。“主人，能、量、快不足了......”
    小七的话断断续续，随时都要消失。
    看着自家主人傻傻的望着上方的直升机，好像什么也听不到的样子，小七着急的犹如热锅上的蚂蚁。
    它不能离开主人太远的距离，这点高度的话，不知道可不可以。
    小七尝试着飞到直升机里去，可是飞到一半，受到限制的它就不能再向上了。
    这时，暖宝也从洛然的身体里钻了出来，注意到下方的小七还有尤里伽。
    “主人，是他们。”
    听到这话，洛然朝下方看去，然后就看到尤里伽傻傻的抬头望着，他怎么追来了？
    察觉到自家小女人的举动，霍北擎朝着下方眈了眼，看着对方痴情的望着洛然的模样，眉头微蹙。
    “霍先生，你先放下去吧，尤里伽追过来，我想肯定是有什么重要的事。”洛然猜测说道。
    霍北擎沉吟了两秒后，淡淡吐了个字，“好。”
    开飞机的楼展鹏转头朝着自己老板看了眼，眼中露出疑惑，他家老板这么大度的吗？还是说他家老板就那么自信？
    楼展鹏看着尤里伽那张极具异国风情的俊脸，妥妥的绝世美少年一枚，而且还是男女通杀的那种，就是他这个正儿八经的汉子看了，都忍不住都看两眼。
    当然了，他家老板也是帅的绝代风华，举世无双，霸气十足。但就年龄来说，老板还是吃亏了啊。
    老板就那么放心？
    洛然下了直升机之后，霍北擎也跟着走了下来。
    “你怎么追过来了？有什么急事吗？”洛然看着尤里伽好奇的问道。
    尤里伽目光从霍北擎的身上收回，落在洛然的身上。
    “我们，还是朋友吗？”
    洛然歪了歪脑袋看着尤里伽，怎么突然问这个？
    “你是不想和我做朋友了？”洛然不答反问。
    “怎么会！我想！”尤里伽激动之下，伸手抓上了洛然的手腕。
    站在洛然身后的霍北擎眼睛微眯，不冷不淡的视线紧紧盯着拉着洛然的那只手。
    洛然看着情绪有些异常的尤里伽，又看了看拉着自己的手隐隐也有发颤，心里更加疑惑了，再看尤里伽脸上的疲惫和即将消失的小七，提醒说道：“你该睡觉了。”
    (本章完)
884.第884章 她是不是打扰你了
    第884章 她是不是打扰你了
    “你不在，我睡不着。”尤里伽继续拉着洛然的手腕，他舍不得松开，担心一松手，洛然就跟面前那个男人跑了。
    霍北擎脸色黑了下来，那句洛然不在，对方睡不着的话太让人误会了。虽然他知道尤里伽不是他想的那个意思，但听在他心里还是很不舒服的。
    “哦哦。”洛然想都没有往那个方向想，“那我来了，你睡吧。”
    洛然的话音刚落，尤里伽就秒睡，然后朝着地上栽去。
    卧槽！
    好歹你也挑个地，最起码你先倒地然后再睡啊！这么倒下去，你就不怕摔疼了？
    “喂！”总不能眼睁睁的看着对方摔在地上吧。
    就在洛然伸出手的时候，另一只手先她一步伸了过去。
    尤里伽就这么倒在了霍北擎的身上。
    洛然看着面前的两个男人，两个人都是帅的颠倒众生，这依偎在一起的画面，为什么会让她有种小小心潮澎湃的感觉呢？
    以前她看到夏Z和小羽会怼的时候，还有小羽一个劲的欺负南少的时候，她也有稍许的异样感觉，不过没有现在来的激烈。
    “我送他回去。”霍北擎说。
    洛然看着霍北擎轻松提起尤里伽朝着直升机上走去，她很想说，你送他回去？那她呢？自己走回去吗？
    她怎么感觉自己好像是多余的呢？而且她一点儿也不感觉不开心，反而觉得他们在一起的画面很好。
    就在洛然天马行空胡思乱想的时候，霍北擎突然停了下来，转头看向洛然，“你怎么不走？”
    啊？她也要一去吗？不会打扰你们吧？
    “哦哦。”洛然保持距离跟上。
    霍北擎看着行为古怪的洛然，眉头微蹙，他这小媳妇在胡思乱想什么呢？总感觉哪里不对？
    第二天。
    凤城校长回来了。
    一回来就听到庄呈被洛然暴打的事。
    办公室里。
    庄呈眼泪一把鼻涕一把的哭着。
    “舅姥爷，你可要替我做主啊，我真的没有对尤里伽做什么，他晕倒在办公室里，我就是看看他怎么回事。谁知道洛然竟然二话不说，直接踹门，还使用下三滥的手段把我打成这样......”
    “砰！”凤城校长一掌重重的拍在桌上，上好的桌子就被凤城校长给拍散了，“胆子真大！”
    庄呈看着碎成木屑的办公桌，这可是上好的红木桌啊，舅姥爷平常喜欢的紧，这次发了那么大的火，看洛然还不死？
    “是啊，舅姥爷，你都不知道她胆子有多大。就这么大大咧咧的冲进来，她――”
    “他ma的我说的是你！”凤城校长直接喷了庄呈一脸的口水。
    庄呈被意想不到的转折惊的傻愣愣的站在原地，任由口水在脸上沾着。
    “特么的你不知道洛然的导师是高金伦？不知道高金伦有多护着洛然？你还敢去招惹他？！”凤城校长三连骂，直接给庄呈骂懵了。
    过了好一会儿，庄呈才反应过来，抹了把脸上差不多快要干了的口水，“舅姥爷，我知道高金伦厉害，可是现在的高金伦又不是当年的魔王了。他现在右手废了，又沉寂了多年，现在的帝都可不是他能搅得动的了，怕他个球啊？！”
    (本章完)
885.第885章 高金伦要是狠起来
    第885章 高金伦要是狠起来
    “特么的我真想把你拍成球！”凤城校长怒气冲冲的对着庄呈吼道：“你小子真不知道天高地厚！你还年轻，没有经历过高金伦的恐怖时代！你是不知道这个小魔王的可怕！”
    又是被喷了一脸口水的庄呈，再次胡乱的在脸上擦了把后，不服气的说道：“就算他以前再厉害，现在也未必――”
    “现在也能把你吊打！”凤城校长现在真想把庄呈给一脚踹出去。
    “那他和舅姥爷你哪个更厉害？”庄呈问。
    “废话！当然是我厉害！”凤城校长厚着老脸说了句，在高金伦右手废了之前，他还真没有高金伦厉害。现在他右手虽然废了，但却创出了左手刀法。
    谁厉害？没打过，还真不知道。
    不过，真要是动手，生死战的话，他觉得自己是一点儿也没把握赢那个魔王。
    那家伙狠起来估计他自己都怕，要不然他也不会闹得深城鸡犬不宁，不会把他的小师叔也给坑进去。
    “舅姥爷既然厉害，干嘛还怕他？再说了，凤大第一高手，可是我的老表。”庄呈不敢轻易找那个老表，那是个不近人情的主子，每次去，都没有好脸色。
    如果让他知道自己对学生有那种意图，估计不用高金伦动手，他都要分分秒秒把他给解决了。
    “怕他很丢人吗？”
    凤城校长的话把庄呈给堵的啊。
    凤城校长接着说道：“就问问，在华国，有几个不怕他高金伦的？远的不说，就是圣华的副校长，杨子强？知道为什么校长死了那么多年，杨子强他还是个副校长吗？”
    庄呈摇头，按理说原来圣华校长死了，就该杨子强这个副校长继任校长的位子，可是这么多年过去了，副校长还是副校长，圣华也还是没有校长。
    凤城校长解释说道：“因为高金伦。”
    啊？庄呈不解。
    “因为高金伦在圣华校长死了的当天，放话，圣华校长只能是他师傅，永远是他师傅，谁要是敢觊觎校长之位，就去挑战他！”凤城校长说。
    庄呈倒吸一口凉气，这么狂的吗？而且更让他感到震惊的事，这么多年过去了，圣华还是没有校长，这不正说明了，大家都在怕高金伦。
    “他这么说根本不现实，要是等他死了呢？圣华谁当校长，他还能管得着？”
    凤城校长呵呵笑了两声，“谁知道？或许在他死之前，就先把圣华给灭了也说不定。”
    听闻这话，庄呈又是倒吸一口凉气。
    真是个狠人，为了不让其他人做校长，宁愿将圣华覆灭......
    刚才庄呈一直不明白舅姥爷他们为什么会怕一个右手废了的人，现在他大概明白了一些。让舅姥爷他们害怕的未必就是高金伦的实力，还是高金伦真的太狠！狠到让人不敢想象！
    就在庄呈这么想的时候，凤城校长开口说道：“你走吧，凤城一中不能留你。”
    什么？！
    庄呈愣住，他一个导师被学生打的住进了医院，身为凤城校长的舅姥爷不给他做主就算了，还要赶他走？
    “就是因为高金伦？”庄呈愤愤然道。
    (本章完)
886.第886章 尤里伽，好样的
    第886章 尤里伽，好样的
    “只是因为高金伦，我都不会留你，更何况这次差点被你――”说到这里，凤城校长气的面红耳赤，“你知道尤里伽是什么人吗？”
    庄呈被问的有些懵，他还真不知道，但听舅姥爷的语气，似乎尤里伽身份很不简单。而且尤里伽的身上有源器，其实他也猜到了对方的身份不一般。
    “舅、舅姥爷？”
    “别叫我！从现在开始我没有你这样的亲戚！”凤城校长冷斥道：“告诉你，尤里伽他是卡罗莱纳的王子！”
    得知真相的庄呈嘴巴越长越大，大的足以容下一颗鸡蛋。不，是一颗鹅蛋！
    庄呈很懵逼，很错愕。
    堂堂一国的王子，怎么回去圣华上学？又怎么回来他们凤城一中做交换生？
    “这件事要是被卡罗莱纳的国民知道，引起两国战争，你庄呈就是千古罪人！”凤城一中板着张脸说道。
    庄呈看着冷漠无情，急于和他撇清关系的凤城校长，知道自己再求饶也没用了。如果单单只是高金伦，还有回旋的余地，但事情牵扯到卡罗莱纳的王子......
    “啪――”庄呈抬手在自己的脸上狠狠的抽了一耳光子。
    教室里。
    林倩梅转头看向洛然，“你导师能护的住你吗？”
    “你说高导师啊，应该能吧。”洛然漫不经意的说道，“再说了，本来这件事是庄呈有错在先，而且我和他一对一正面切磋，他还使用暗器，他还能找谁说理去？”
    林倩梅听到洛然这么说，不觉有些恍惚，看着洛然那张还没有完全张开的脸，和她差不多的年纪。人家都能把导师暴打一顿，自己呢？在同龄人当中也就是中等的水平。
    果然人比人都是气死人的。
    “叮！恶魔值+33！！”
    林倩梅朝着趴在桌上睡觉的尤里伽看去，这两天尤里伽都没有戴口罩，走到哪里尖叫声就到哪里。
    就现在，以前每次自习课的时候，大家都会三三两两聚在一起聊天。现在光顾着看美男了，哪里还有心情聊天。
    就在林倩梅盯着尤里伽看的时候，突然一本立起来的语文书挡住了林倩梅的视线。
    “叮！恶魔值+88！！”
    我去！好强大的怨念啊！
    洛然继续拿着语文书挡住林倩梅的视线。
    “叮！恶魔值+44、54、45、55、66......”
    听着接连不断的提示音，洛然朝着教室环顾一周，发现几乎所有女同学的目光全都集中在了尤里伽的身上。
    嘿嘿嘿......
    洛然想到了一个好主意。
    脱掉身上的外套，盖到尤里伽的头上。
    “叮！恶魔值+88！！”
    “叮！恶魔值+89！！”
    “叮！恶魔值+91！！”
    ......
    ......
    女生们一个个朝着洛然瞪去，心里一万个不服气，霸占男神就算了，还不让她们看，这人怎么可以这么坏？！
    正在熟睡中的尤里伽，在闻到熟悉的清香味后，拉了拉盖在头上的衣服，贴着自己的脸，睡得更加香甜了。
    女同学们在看到尤里伽的动作后，嫉妒犹如雨后春笋，疯狂生长。而且还是加了催化剂的那种。
    “叮！恶魔值+88、97、88、78、69......”
    尤里伽，好样的！洛然在心中给尤里伽点赞！
    (本章完)
887.第887章 报仇
    第887章 报仇
    就在林倩梅狂汗无语的时候，一个眈眼，看到了端着纸箱子离开学校的庄呈。
    “喂！洛然，你看！”
    洛然顺着林倩梅指去的方向看去，然后就看到了已经走出学校大门口的庄呈。看他那个样子，就知道他以后应该不会再来一中任教了。
    “也活该他！”林倩梅一脸爽快的说道：“这种人根本不配做为人师表的导师，你都不知道，被这种导师教，其他班学生明里暗里是怎么说我们这些学生的。真是丢人！”
    “洛然，这次你干的漂亮，一来就把庄呈那种人渣给弄走了。不愧是圣华第一祸害！”林倩梅伸出两个大拇指竖在洛然的面前。
    其他同学也跟过来凑热闹，五秒钟不到的时间，洛然的面前就全都是大拇指。
    看到这么多的大拇指，洛然很想说，她有密集恐惧症的好不好？再不拿走，她就要剁手指拉啊？
    “圣华第一祸害，我可不是。高导师才是。”洛然说。
    其实对于高金伦的事，林倩梅这一代的学生不是很清楚。
    “洛然，你给我们说说看高导师的事呗，我特想听。”
    “同上。”
    “我也是。”
    同学们搬着板凳围过来，洛然瞬间成了主角。
    “我知道的也不算太多。”洛然说着拿出自己的书包，故作惊讶的说道：“哎呀，我零食什么时候吃完的？”
    听到这话，同学们那叫一个无语啊。
    “叮！恶魔值+22、42、36......”
    果然洛然这边就没有便宜可以占，听故事都要交费。
    同学们也不在乎几包零食，于是你凑一包我拿一包的，很快，洛然的桌上就堆成了零食山。
    同学们看着被零食埋进去的尤里伽，觉得洛然好残忍啊，那么大一美少年，你怎么忍心把妙脆角爆米花什么的堆在人家头上。
    “那个，洛然，你桌上要是放不下，我桌子给你腾个位置？”林倩梅一边说着一边把自己铅笔袋、书什么的一股脑的塞到抽屉里。
    美男被零食埋这种事，洛然接受的了，她们看不下去啊！
    洛然听到有人要分走自己的零食，当下拒绝道：“不用了，放的下，放的下。”说着，又忘尤里伽的头上堆了堆。
    林倩梅“......”
    “叮！恶魔值+56！！”
    夜晚。
    烧烤摊上。
    庄呈和几个社会上的朋友喝着啤酒撸着烤串。
    “庄哥，酒不是你这个喝法。你都灌了好几瓶了！”旁边的黄毛劝说道。
    “别管劳资！”庄呈一肚子的怒火，“劳资失业了，特么我去二级武校应聘导师，是看得起他们。那些人倒好，一看是我来了，话都不让我说，直接让保安把我挡在学校门口！
    这些人都他ma是势利眼，当初我跟着我舅姥爷混的风生水起的时候，一个个赶着给我送礼擦皮鞋。现在我只是一时不得意，他们全都拿我当瘟神避！”
    庄呈骂骂咧咧的又仰头灌了一瓶啤酒！还有那些亲戚，你们都知道，下午电话打的多勤，全都跑来跟我断绝关系！特么的搞得我多愿意跟他们联系似的！
    庄呈的事，黄毛他们也听说了。
    “庄哥，你的遭遇，说实话，我们也气不过。”说到这，黄毛脑筋一转，想到了一个替庄呈报仇的好主意。
    (本章完)
888.第888章 都是因为洛然
    第888章 都是因为洛然
    “庄哥，那个叫洛然的学生，我有办法能够教训他。”
    闻言，庄呈猛地转头看向黄毛。“什么办法？快说！”
    黄毛凑近到庄呈的耳边，压低声音小声说道：“我认识几个人，他们得罪了一个上层圈子的权贵。而且还是分分钟能够要他们命的人。”
    “然后呢？”庄呈催促着问道。
    黄毛说，“然后他们就找人，先把这个权贵给做掉了。”
    “嘶――”庄呈先是惊了惊，而后明白了黄毛的意思，“你是说，让我找人做掉洛然？”
    黄毛点头，看着庄呈说道：“庄哥不会是不敢吧？”
    “艹！”庄呈朝着地上啐了口，“我不敢？开什么玩笑？！只是洛然的后台是高金伦，如果洛然在凤城出事，大家肯定会联想到我这一茬。高金伦要是杀来，估计给我解释的机会都没有。”
    黄毛嘿嘿的jian笑两声，“庄哥不知道，我那几个朋友找的是什么组织的人干掉那个权贵的？”
    庄呈竖着耳朵听。
    黄毛声音压的更低了。“梵教。”
    庄呈被吓到。
    黄毛继续说道：“梵教的人出手狠辣，从来不按常理出牌，而且做出来的事也令人匪夷所思，意想不到。如果庄哥你也找梵教的人出手，洛然被梵教的人杀死，谁又会怀疑到你的头上？”
    庄呈沉思起来，不得不说，黄毛说的话让他心动了。可是......请梵教做事，代表自己就和梵教牵扯上了关系，日后要是东窗事发，让人知道自己和梵教有所联系，那他就彻底没有立足之地了。
    就在庄呈左右为难的时候，手里铃声响起，电话是他老婆打过来的。
    “喂！大半夜的，打什么电话？就和朋友喝点酒，管管管，管你@@*&*&”
    庄呈劈头盖脸的对着电话大骂一通后，心里的怒火这才消散了不少。
    “快说！什么事？！”
    对方：“庄呈，我们离婚吧？”
    庄呈傻眼，“你特么有种再说一句。”
    对方：“我们离婚！”
    “你特么敢――”
    对方：“不管你同不同意，今天晚上我就会带着儿子出国，以后你不要再想找到我们。我天天被你骂，被你打，在家里一点儿地位都没有。你这种人渣，老娘受够了，我要是再跟你这种人过日子，我就是脑子有病！”
    庄呈傻愣的拿着电话，他这个便宜老婆，是从大山里出来的。人本分老实，任他打骂，从来不敢跟他大吼大叫。今天竟然这么跟他说话，庄呈觉得今天就是他的黑色星期五，什么倒霉的事都聚到了今天。
    “嘟――”电话挂断的声音响起。
    庄呈看着手机屏幕，足足愣了十几秒才反应过，回拨过去。
    “对不起，你拨打的电话已关机......”
    再打，还是公式化的声音。
    “玛德！”庄呈直接把电话给砸了。
    缓了缓后，目眦欲裂的看向庄呈，“帮我向你朋友要梵教的联系方式！”
    都是他ma的洛然！
    如果不是洛然，他也不会被舅姥爷赶出凤城一中，也不会被亲戚朋友奚落、远离。家里那烦人的臭婆娘也不敢跟他蹬鼻子上眼！
    “叮！恶魔值+100！！”
    (本章完)
889.第889章 恋爱了
    第889章 恋爱了
    “这谁啊？”
    这个时候给她贡献恶魔值。
    正在开车的洛然无语吐槽了句。
    暖宝冒出头，说道：“是庄呈。”
    暖宝更无语，明明自家主人很爽的好不好？还一副一脸嫌弃人家提供的恶魔值的样子。
    凤华环山公路上。
    一亮红色的跑车犹如夜间的鬼魅一般，速度快到让人跟不上。
    “不错。”
    洛然非常满意自己租来的这辆跑车。
    性能好，又流畅。
    这辆跑车她买定了。
    就在洛然这么想的时候，依稀看到前方路灯下有人在向她招手。看在停靠在路边的跑车，猜想对方应该需要自己的帮助。
    “主人，要帮忙吗？”暖宝觉得，主人为了得到恶魔值，会甩对方一个车尾灯。
    “废话！我可是恶魔，当然要帮了！”洛然义正言辞的说道。
    暖宝？？？
    暖宝表示如果哪一天它可以给它家主人贡恶魔值了，它不一定是贡献的最多的那位，但肯定是贡献的最频繁的倒霉蛋。
    洛然把车停了下来。
    跟着一个二十出头的男人走了过来，“兄弟，不好意思啊，我车没油了，借点油。”
    对方见洛然把跑车开的那么帅气，那么溜，觉得开车的人肯定是个男人，没想到――
    当车窗摇下来的那一瞬，他觉得自己好像恋爱了。
    在男人看着洛然的时候，洛然也在打量着对方。
    男人颜值颇高，身高也至少在一米七八以上，皮肤不白，却很健康，绝对称得上帅哥一枚。
    洛然把车上的备用油拿给男人，“给你。”
    “谢谢啊。”谢雨凡接过油后，还想再和洛然说些什么的时候，随即便见洛然回到车上，油门一踩，从他的身边蹿过。
    这就走了？
    谢雨凡看了看手中的油，他还没给钱呢？
    “G！喂！”
    谢雨凡追着跑出去两步后，在看到红色跑车在急转弯的时候，轻松一个摆尾漂亮过弯。
    “太帅了！”
    谢雨凡满眼爱心的看着一闪而过的红色跑车，想着刚才女孩抬眸的那一瞬。
    完了，他彻底被对方贡献了。
    怎么办？她是谁？以后还会来吗？
    魂被勾走的谢雨凡，等到很晚，才开车回去。
    在房间里一直望着下方的林倩梅，在看到隔壁大哥哥回来后，激动的端着汤跑下楼。
    “雨凡哥，这是我妈煲的汤，你爸妈今天晚上不回来了。我担心，不是，是我妈担心你吃不好，所以叫我拿汤过来。”
    林倩梅低着头红着脸，标准的少女怀、春的样子。
    久久不见谢雨凡伸手接，林倩梅疑惑的抬起头，然后就看到谢雨凡两眼无神正在发呆。
    “雨凡哥，是不是担心周末的比赛？”
    “你不用担心的，以你的实力，那些来挑战的人肯定不是你的对手。”
    “对了，这两天你要提前把车检查一下，到时候万一影响你发挥就不好了。呸呸呸，我这乌鸦嘴，乱说什么呢！”
    林倩梅叨唠叨唠说了一番后，发现谢雨凡还在发呆。
    不该啊，雨凡哥从来没有因为比赛的事发愁，难道这次环山公路来挑战的车队很厉害？
    “雨凡哥，你到底怎么了？说句话呀？”
    男女主青梅竹马两小无猜因为误会分开，故事虐中有甜，情节跌宕起伏，还有小包子真的很好看哦，看了要收藏啊。
    随风潜入夜，入夜长相思，相思泪湿巾，湿巾却无声，
    (本章完)
890.第890章 尤里伽的盛世美颜
    第890章 尤里伽的盛世美颜
    谢雨凡从失魂落魄中缓过神来，而后咧嘴傻笑，看的林倩梅起了一层的鸡皮疙瘩。
    不等林倩梅再问些什么，谢雨凡激动的说道：“我看到了一个女孩。”
    啊？林倩梅以女人的第六感，觉得有不好的事发生。
    “我对她一见钟情了。”谢雨凡红着脸说道。
    “咣当――”林倩梅手中的汤碗落在了地上，摔成了碎片。
    第二天早上。
    正在吃东西的洛然，在听到林倩梅一声接着一声的叹气后，表示对方很影响她吃东西的心情。
    “喂。”洛然用脚踹了踹林倩梅的凳子。
    林倩梅回头哀怨的看了洛然一眼，然后继续唉声叹气。
    “这是怎么了？”洛然满头雾水的看着林倩梅。
    林倩梅同桌，曹禾转过头说道：“你不知道，阿梅有个邻家大哥哥，长得特别帅。”
    “然后呢？”洛然一边吃着零食一边听得津津有味。
    曹禾继续说道：“有这样的邻家大哥哥，谁还不少女心动。只可惜，襄王有梦神女无心。”
    听着狗血的剧情，洛然一头是劲。
    “阿梅偷偷喜欢人家十几年――”曹禾话说到这里的时候被洛然打断。
    “她才十几岁好吧，这么早熟吗？”
    曹禾无语的眼角抽了抽，“关注重点！”
    “叮！恶魔值+41！！”
    “你说，你说。”
    曹禾：“就在昨天晚上，阿梅暗恋了十多年的邻家大哥哥，突然跟她说，他喜欢上了一个女孩。”
    洛然嘎嘣嚼着开心果，感慨说了句，“那还真是惨啊......”
    曹禾眈了眼洛然手里剥的开心果，她觉得心好累。
    “叮！恶魔值+52！！”
    “对了，洛然。这个周末晚上你有空吗？”曹禾问。
    洛然点头，“有空啊。”
    “周末晚上凤华环山公路有车赛，有兴趣一起看吗？”
    洛然点头如捣蒜。“有，百分百有。”
    这时，尤里伽睡醒了，冒出一句，“我也去。”
    曹禾一听，顿时眼睛一亮，有帅哥陪着给她们养眼，她们还是非常开心的。
    “你算了，还是在宿舍里睡觉吧。”洛然说。
    “叮！恶魔值+56！！”曹禾很不爽的看着洛然，凭什么管着人家啊？
    “尤里伽，洛然不带你去，我们带你去，我们家有车，我刚拿到驾照，我带你去。”
    “谢谢，不用了。”尤里伽拒绝道。
    曹禾好失望。
    周末晚上。
    洛然和曹禾、林倩梅她们刚从宿舍出来，就看到尤里伽抱着抱枕坐在一旁睡着了。
    似乎是察觉到洛然来了，尤里伽从睡梦中醒来，睡眼惺忪的眯缝着眼睛来到洛然的身边。
    “洛然，带他去呗？”曹禾晃了晃洛然的胳膊说道。
    听到曹禾替自己说话，尤里伽非常友好的对着曹禾笑了笑。
    妈呀――
    这一笑，让曹禾差点两腿一软倒了下去。
    简直神仙颜值也木有啊！
    “那就一起去吧。”洛然也不是不想带尤里伽去，只是怕担心他睡觉。毕竟这是晚上不是白天。
    四个人结伴上了车后，曹禾理所当然的坐在了主驾驶上。
    “曹禾，你技术行不？”林倩梅有点小担心。
    “瞧不起我啊！”曹禾猛踩油门，车子发出奇怪的音窜出好长一截。
    (本章完)
891.第891章 善良一回
    第891章 善良一回
    所有人因为惯性全都向后甩去，在前面大拐弯的时候，曹禾又猛踩刹车，所有人又向前甩去。
    “禾，禾，淡定点，我们是要看去车赛，不是赶着去投胎！”林倩梅被甩的晚饭都要吐出来了。
    洛然也是第一次见人开车开成这样的，刚才要不是她眼疾手手快，抓住前面的座椅，估计她现在已经像林倩梅那样，被撞的龇牙咧嘴了。
    能把她洛然坑成这样的，你曹禾也算是一个人才。
    对了？尤里伽也不知道怎么样了？
    洛然转头朝着尤里伽看去，在看到抱着枕头睡得香甜的尤里伽后，洛然伸出手指，给他点了个大大的赞。
    这货才是个真正的人才。
    二十多分钟的路程，凤华环山公路到了。
    这里到了晚上基本上没有车子行驶，所以也就成了飙车家族的赛车场地。
    洛然他们到了的时候，凤华环山公路已经是人山人海，都是来看今天晚上的比赛的。
    这些人中，洛然看到了凤城一中好些个学生。
    “车队来了！”林倩梅激动的说道。
    站在人群中的洛然，朝着公路上看去，浩浩荡荡四五十辆车子先后来到了出发点。
    林倩梅指着一辆灰色的车子说道：“那是我朋友的车子。”
    曹禾补充说道：“就是她邻家大哥哥。”
    “哦~~”洛然笑呵呵的发出一声怪音。
    “就你话多。”林倩梅朝着曹禾翻了个大白眼，而后朝着公路上看去。
    接着，所有人全都从车子里上下来。
    暖宝看着从灰色车子里下来的谢雨凡，看向洛然，“主人，这不是前两天晚上管你借油的人吗？”
    洛然也认了出来，没想到他是林倩梅爱慕的对象啊！
    “帅不帅？”曹禾拉了拉洛然的手问道。
    洛然点了点头，“确实挺帅的。”
    “那是，他在他们学校可是校草级别的。”曹禾说。
    “比起尤里伽就差的远了。”洛然实话实说。
    “叮！恶魔值+23！！”
    曹禾和林倩梅都不想和洛然说话，求――能不把凡人和神仙比吗？
    就在两人无语的时候，谢雨凡突然朝她们这边看来。
    “阿梅阿梅，快看，你雨凡哥在看你G！”曹禾起哄说道。
    林倩梅也看到谢雨凡朝她们这边看过来，而且还两眼闪亮亮的。只是......他真的是在看她吗？
    应该是吧，毕竟他们可是青梅竹马。
    不等林倩梅想完，谢雨凡已经朝她们这边走来，步伐越来越快，脸上还隐隐透着激动。
    “阿梅，他过来了。”曹禾看起来比林倩梅还要紧张还要激动，拉了拉旁边洛然的胳膊，“我们不要做电灯泡，走呗走呗。”
    洛然觉得自己如果做个电灯泡的话，应该能赚不少恶魔值。不过，看林倩梅那一脸激动期待的样子，她还是稍微善良一回吧。
    “你说的有道理，我们去那边吧。”洛然说。
    洛然刚转身，就听到谢雨凡大喊着，“别走！”
    是在叫她？应该不是吧？
    “喂！别走啊，我还欠你油呢？！”谢雨凡又是大喊一声。
    油？
    既然提到油，那说的肯定是她了。洛然停下脚步，转过身，正好对上谢雨凡看过来的热烈视线。
    (本章完)
892.第892章 真是造孽啊
    第892章 真是造孽啊
    “太，太好了！”谢雨凡笑的脸上跟朵花似的，“我还以为再也见不到你！没想到还能在这里看到你！”
    这话说的，也太客气了，不就是一点油吗？
    曹禾和林倩梅看了看谢雨凡，又看了看洛然，最后两人相互对视一眼。
    林倩梅忍不住开口问道：“雨凡哥，你认识洛然？”
    “洛然？原来你叫洛然啊！”谢雨凡说话的时候一直看着洛然，本就高兴的脸色，现在因为知道洛然的名字而变得更加欢快了。“你好啊，我叫谢雨凡，嘿嘿嘿......很高兴认识你......”
    Balabala......
    曹禾拉着林倩梅小声说道：“阿梅，你觉不觉得你雨凡哥对洛然好像不一般啊......”
    林倩梅很想回曹禾一句，只要不是瞎子都能看的出来。
    “洛然，前两天真的很谢谢你，要不是你，我还不知道怎么办呢。”谢雨凡红着脸颊，一脸真挚的说道。
    某个情商低的人完全没看出对方对自己有那方面的好感，于是很自然的回道：“你真是太客气了，就是一点儿油而已，你要是真心过意不去，就还我钱吧，要不零食也行。”
    呃――
    谢雨凡卡了卡，显然是被洛然那非同寻常的话给怔住了。
    看着洛然那张漂亮的不像话的脸，心里暗想着，果然女神的想法和一般人不一样。
    这才是女神！
    “这样吧，你要是不介意，等回头车赛结束，我请你吃饭。”
    “那感情好啊！”洛然笑着回。
    曹禾看着洛然和谢雨凡两人有说有笑的样子，朝着旁边的林倩梅看去，那咬碎小手绢伤心的模样，一看就是失恋了。确切的说是单相思就这么结束了。
    “阿梅，你也不要怪洛然，我看洛然那样子，不像是喜欢你的雨凡哥。对了，我记得前几天晚上洛然不是说自己有男朋友了吗？而且那天晚上的玫瑰雨你也不是看到了吗？你就不要伤心了。”
    林倩梅转头，一脸的伤心模样，“我是替雨凡哥伤心。”
    嗯嗯嗯？曹禾头顶十万个问号。
    林倩梅沉痛道：“喜欢上洛然这样的奇葩，我怕雨凡哥在知道洛然真正的属性后，他会接受不了。”
    听到林倩梅这么说，曹禾非常认同的点了点头。
    洛然的属性吗？
    很欠！也很强！
    强大到让男人望尘莫及，欠到让男人唯恐避之不及。
    很快，车赛就要开始了。
    “那个，我先去比赛了，你等我啊，回头我请你吃饭。”谢雨凡对洛然说道，那依依不舍的眼神紧紧的盯着洛然，生怕他一转身，洛然就会跑了似的。
    “你去吧。”洛然对着谢雨凡挥了挥爪子，“我等着。”
    暖宝看谢雨凡一步三回头的样子，很想对谢雨凡说，你用不着怕它主人跑了。就算是你赶她走，她也不会走。
    谢雨凡离开后，林倩梅和曹禾就包围上来。
    “坦白从宽抗拒从严。”
    洛然？？？
    林倩梅和曹禾看洛然一头雾水的样子，心里再次提谢雨凡悲哀起来。喜欢上洛然这样情商为o的家伙，真是作孽啊......
    “算了，当我们没问。”
    林倩梅和曹禾一下子失去了兴趣。
    (本章完)
893.第893章 准备大干一场
    第893章 准备大干一场
    就在这时，传来旁边几人聊天的声音。
    “听说这次比赛的奖金是五万G。”
    听到这话，洛然的耳朵动了动。
    “第一名是五万，第二名是一万，第三名好像是新开的蛋糕店，免费吃一天。”
    洛然猛地转头朝着正在聊天的几人看去，两眼那叫一个闪亮亮。
    正在聊天的几人在察觉到火热的视线后，齐齐转头朝着洛然看去，然后就看到一个颜值超高的小姐姐正在看着他们。
    被美女看，他们当然是很乐意的了，尤其还是这么高颜值的小姐姐。只是，这位小姐姐的眼神是不是有点太炙热了？看的他们很怕怕啊？
    “真的吗？”洛然问，“第三名真的可以在蛋糕店免费吃一天的吗？”
    几人？？？
    所以这才是小姐姐两眼放光的原因吗？
    “是，是真的，而且还可以带一个朋友去。”
    这人话刚说完，洛然就来到曹禾身边，伸出手，“车钥匙借我。”
    “啊？”曹禾愣了愣，掏出车钥匙，“你要车干什么？”
    洛然朝着曹禾的车跑去，一边跑一边回了句，“比赛啊，第三名可以免费吃一天的蛋糕呢。”
    啥？！
    曹禾和林倩梅全都惊呆了，愣了愣，忙追上。
    “喂！洛然，不要乱来啊！这可是凤华环山公路，有很多急转弯的，刚刚拿到驾照的菜鸟是绝对不会在这里练手的！”
    “话说，洛然，你拿到驾照了吗？”
    “喂喂喂！”
    曹禾拉开车门坐到了副驾驶，林倩梅坐到了后面，一直留在车子里的尤里伽继续抱着抱枕睡觉。
    洛然系上了安全带，“放心吧，我车技超赞！”说着，洛然把车开到了赛车起点处，正好和谢雨凡的车子并排。
    林倩梅和曹禾见洛然稳稳的把车子开了过来，悬着的小心算是放了下来，比赛获得名次什么的，她们不敢想，只要稳稳的就好。
    谢雨凡按下车窗玻璃，看向洛然，“你也要参加比赛？”想起那天晚上，女孩驾驶着车子漂亮的过弯，不觉好胜心一下子上来了。
    “嗯！我要第三名！”洛然非常坚定的说道。
    “第三名？”谢雨凡疑惑。
    曹禾和林倩梅听到洛然这么说，结合洛然的吃货属性，隐隐猜到了什么。
    “因为第三名可以在蛋糕店吃一天！”洛然说话的时候，动了动舌头，现在她就迫不及待的想去蛋糕店吃了。
    “也是醉了。”林倩梅吐槽说了句，“听你的口气，要是这奖励搁在第一名，你还不得去争第一名？”
    “是啊，你还挺了解我的。”洛然回头笑呵呵的说道。
    “叮！恶魔值+33！！”
    林倩梅心中吐槽，就问，高中武校当中，有谁不知道你洛然就好那张嘴！
    “喂喂。”曹禾拉了拉洛然的手，“你悠着点哦，这车是我爸刚给我买的，我自己刚拿到驾车还没体验撞坏的感觉，我可不想把我车子的第一次交给你。”
    曹禾这话一出，车子里氛围顿时有些古怪。
    “我对你车子的第一次不感兴趣，你自己留着吧。”洛然掰了掰手腕，做好了准备大干一场的架势。
    (本章完)
894.第894章 小鹿乱跳
    第894章 小鹿乱跳
    五分钟后，比赛开始！
    洛然猛踩上油门，出发！
    今天对于洛然来说是个小小的挑战，因为她要正正好好的卡在第三名的位子上。
    结果――
    因为车子性能太差，在出发的时候，就落在了大队伍的后面。
    也难怪，人家都是改装过的跑车，再看曹禾的车子，普普通通的大众性轿车。
    现在洛然体会到了什么叫巧妇难为无米之炊。
    停下来再重新改装车子？就算她把车子开飞了，也追不上那些人。
    曹禾她们也觉得挺丢人的，当然了，她们也不会嫌弃洛然没用，毕竟车子在那里。再说了，她们觉得洛然能把车开成这样，比曹禾好多了。
    “主人，你打算怎么做？”暖宝看着缓慢行驶的车子，再看自家主人气定神闲的样子，觉得事情不会那么简单，也不觉得自己主人对蛋糕的执着会那么低。
    洛然嘴角勾起一抹自信的笑，“这只是刚开始而已。”
    这次的比赛路段是整个环山公路，先上山再下山。
    上山的话，以这破车子的硬性条件，洛然是不指望了，所以只能在下山上一决胜负。
    当然了，落下那么长的距离，等接下来，她就要毫不保留的马力全开。
    想到这，洛然对着曹禾她们说道：“等到了下坡，我就要动真格的了，你们要不要先下车，我怕你们晚上回去会做噩梦。”
    这是要搞事情吗？
    “洛然，你该不会还想着第三名吧？别想那种不切实际的事情了，我们已经落下那么远的距离了，而且下坡南坡那边不像这边的北玻，那边急转弯特别多，而且山路还很陡，稍微不留心，命就会留在那里了。”
    曹禾说的稍许有些夸张，但也是事实。
    “急弯多好，这样我才能追上。”洛然非常有自信的说道。
    直路，是个菜鸟都能开，谁快就看车子快。但过弯却是个技术活了，相较于车子的性能，更多的是偏重于驾驶员自己了。
    “你们下车吗？”洛然看着前面快要到了的山顶，再次提醒说道。
    曹禾表示她死都不会下去，她觉得自己留在车上还能提醒洛然。
    “那好吧，你们抓好。”洛然透过中央镜，看到睡熟的尤里伽，“尤里伽，先醒一醒，带你体验一下刺激和尖叫。”
    听到洛然的声音，尤里伽第一时间醒了过来，然后依洛然的话，抓好。
    下一秒，洛然将车速提升到最快，咧嘴笑着，“姐现在带你们飞，带你们浪了啊！”
    “啊啊啊――”曹禾和林倩梅接着洛然话里的最后一个字‘啊’，疯狂的啊啊啊啊尖叫出声。
    车窗两边的风景模糊到彻底看不清楚了，她们只能听到彼此的尖叫声。
    “洛，洛，洛洛洛然，前面前面，急，急，急转弯，快快刹――”后面那个‘车’字还没有出口，就看到洛然开车神技出现在她们面前，然后普通的破车子一个神龙摆尾完美过弯。
    卧槽~~
    这么帅的吗？
    曹禾和林倩梅的尖叫声全都卡到了嗓子眼里，看着淡定而又认真开车的洛然，她们突然有种小鹿乱跳、怦然心动的感觉。
    (本章完)
895.第895章 她们想下车
    第895章 她们想下车
    林倩梅和曹禾都这样了，更别提尤里伽了。
    看着这样的洛然，尤里伽觉得，这一定是上帝赐给他的女神......
    此刻，在尤里伽的心中，洛然那就是头顶金色光环，穿着白色裙子，正在舒展洁白翅膀的天使神女。
    接下来，一个又一个的漂亮漂移，让洛然他们终于追上了前面的大部队。
    “追，追上了？！”
    曹禾和林倩梅惊讶的看着前面的几辆车子，然后又齐齐的看向洛然，要超车吗？
    这话还没来得及问出口，他们的车子已经超过了前面的几辆，并甩出对方很长的一段距离。
    “叮！恶魔值+66！！”
    “叮！恶魔值+66！！”
    ......
    十几分钟后，在他们超过了几十辆的车子后，曹禾和林倩梅觉得洛然或许真的能拿到第三名的说。
    而且，曹禾的车子和那些人的车子相比，有多烂，他们心里多少还是有点b数的。结果就这么烂的车子，硬是在落下那么大一截的情况下追到现在这个地步，可想而知，洛然的技术已经不能用流弊来解释了。
    至少也得神龙弊了......
    “叮！恶魔值+66、66、66、66......”
    曹禾算了算刚才超过的车子数量，对洛然说道：“前面还有三辆车了！”声音中透露的满是震惊。
    他们已经到了第四名了，原来他们可是最后一名啊！
    “干掉最后一个，就行了。”洛然笑了。
    就在洛然这么想的时候，开在第三和第二的车子突然放缓速度，非常默契的并排把洛然堵住。
    “太卑鄙了吧？”曹禾狂吐槽说道。
    “也没什么啊，面对我这匹突然冒出来的黑马，他们没有把握就能赢得了我。联合一下，把我堵住，这样他们就稳拿第一和第二了。”洛然分析说道。
    啊G？
    曹禾转头朝洛然看去，这个时候了，这种情况，洛然难道就一点儿也不着急吗？
    “好不容易到了这一步！”曹禾不甘心的说道！
    “别着急，我记得前面好像有一个呈90度的大转角，到了那儿，他们会被迫减速的，到时候就是我们的机会到了。”洛然说。
    听到这话，曹禾和林倩梅齐齐倒抽一口凉气，听大佬你这口气，你这是要等他们减速的时候，你要冲出去啊！
    “呃，洛然，我们可以先下去吗？”曹禾表示自己的心脏有些受不了了。
    林倩梅同上。
    “等一等吧，马上就要到终点了，谢雨凡答应要请我吃饭，到时候我们几个一起去。”洛然对这个车子不是很自信，要是现在停下来耽搁，再想追出去，只怕就算她拥有车神技能也很难追上。
    开在第一名的谢雨凡透过后视镜看到了后面的状况，对于排在第二名和第三名的人表示很鄙视。
    这两个人都是其他地方过来挑战的人，态度傲慢目中无人就算了，竟然在赛车的时候，使出这样的伎俩。
    还有追上来的洛然，谢雨凡早在看到洛然开着这个车子的时候，就觉得她可能是最后一名了。
    果不其然，比赛刚起步，洛然他们就被甩的没影。没想到的是，洛然竟然开车追上来了！！
    (本章完)
896.第896章 撞个车而已
    第896章 撞个车而已
    很快，车子便到了90度急转弯的地方。
    曹禾和林倩梅他们抓紧身边可以抓的一切东西。
    “洛然，你稍微悠着点啊。”
    讲真，车子一路开过来，林倩梅和曹禾她们虽然都是菜鸟，但也看的出来洛然是位开车大神了！
    所以对于洛然的技术不怀疑，怀疑归不怀疑，她们心里还是有些小小的害怕的。
    “放心，保证你们一根头发都不会掉。”
    话落，洛然看着前面的两辆车子减速不断再减速，嘴角高高的扬起，想挡我？再过一百年吧。
    暖宝瞪圆了两眼看着主人轻松超过二人，它突然想起一件事，主人不是要第三名的吗？
    抬头看着嘴角边噙着胜利笑容的洛然，暖宝觉得自己主人应该是忘了这件事。
    它还是提醒一下吧。
    “主人，你――”暖宝的话刚出口，他们的车子就被后面的车给撞了。
    “啊――”曹禾和林倩梅吓得心脏都要跳出来了。
    这么刺激的生死体验，她们表示第一次经历，同时也表示以后再也不想经历了。
    “洛，洛然，怎么办？！”
    这个时候，洛然是她们的主心骨，她们觉得只要有洛然在，她们就不会有事。
    “没事，撞个车而已。”洛然那轻松的语气，让人听了好像是，正常走路摔了一跤，然后爬起来拍了拍身上的灰尘，没事。
    “你，你有，有经验？”曹禾猜测着问道。
    洛然点头，“以前经常有人撞我。”
    曹禾“......”
    林倩梅“......”
    “叮！恶魔值+66！！”
    “叮！恶魔值+66!!”
    这种事，求――能不能不要说得那么事不关己、那么习以为常好吗？她们的小心承受刺刺激的程度有限......
    “呃，那，那些撞你的人呢？”下场呢？曹禾和林倩梅很是好奇，以她们对洛然的了解，这个人可不是善茬。
    “哦，你说他们啊，他们都被我撞了。”洛然说。
    说完，洛然就放慢速度，撞上，漂亮的摆尾，把两辆车全都撞开了。一个撞飞出去的车撞到了护栏上，另一辆原地打了个圈后，撞到了山上。
    “嘶――”曹禾和林倩梅齐齐倒吸一口凉气。
    还，还真撞？！
    “叮！恶魔值+99！！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    坐在后面的林倩梅，此时看着洛然的心情有些微的复杂。想着刚才谢雨凡对洛然一脸爱慕的样子，如果洛然真是她情敌的话，她觉得自己绝对连争抢的勇气都没有。
    对手实在是太可怕啊......
    不过――
    也正是因为洛然丧心病狂的可怕，让林倩梅放下心来。像洛然这么优秀到一枝独秀的人，应该是不会看上她雨凡哥的。
    当然了，她这么想，并不是因为她雨凡哥不优秀，而是她雨凡哥只是在普通人中很优秀，洛然这个不是人的级别，她雨凡哥就攀不上了。
    就在林倩梅这么想的时候，开在前面的谢雨凡突然放话说道：“洛然，一决高下，来吗？”
    “好啊！”洛然好久没有这么尽兴的开车了，于是在最后的赛段当中，她使出了所有吊炸炫酷的技能。
    在看到了洛然那飞一般的神技后，谢雨凡整个人被彻底的征服了。
    (本章完)
897.第897章 她就是那么的霸气
    第897章 她就是那么的霸气
    终点处。
    “你赢了，恭喜你。”谢雨凡伸出手。
    洛然也坦然伸出手，准备握上。
    突然！她想起一件很重要的事。
    “糟了！”洛然惊呼出声。
    曹禾和林倩梅朝着洛然看去，看到洛然那副着急的样子，怔了怔。
    在她们的映像中，洛然不管遇到什么事，都一副泰山崩于前而面不改色的样子。
    而现在――
    能让洛然露出这样的神色，肯定是发生了什么大事。
    就在她们准备问洛然什么的时候，洛然突然朝着某个方向跑去。
    林倩梅等人相互对视一眼后，先后跟上。
    追上后，发现洛然拦住了刚才撞她车的两个人。
    这是要干什么？
    林倩梅等人一头雾水的看着洛然。
    被洛然拦住的两人更是又恼又气，赢都赢了他们，干嘛？还想找他们麻烦？
    “你们好啊。”洛然先礼后兵的看着二人打了声招呼。
    二人愣了愣，没好态度的说道：“有事快说，没事让开。”
    洛然拿出刚刚得到的五万现金的卡，“我跟你们换第三名的奖励。”
    二人“......”
    林倩梅“......”
    曹禾“......”
    “......”
    “你脑子有病吧？还是说，你这么做是在侮辱我们？！”两人满脸怒色道。
    “叮！恶魔值+99！！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    谢雨凡看到有人在对自己喜欢的人吼，作势要上前。
    “雨凡哥，不用你帮忙的，真的。”林倩梅说这话的时候，特意在‘真的’两个字咬重了些。
    “我不过去帮忙，洛然会被欺负的。”谢雨凡看着洛然身体孱弱的样子，再看对方两个人，长得五大三粗又那么魁梧的样子，心里着急的犹如热锅上的蚂蚁。
    生怕对方给洛然来上一拳，洛然就会被打的趴在地上起不来。
    “那个――雨凡哥，洛然是我们同学。”林倩梅看到谢雨凡这么关心洛然的样子，既为自己感到悲哀，又替谢雨凡担心。
    要是让谢雨凡看到洛然霸气吊炸炫的强势一面后，不知道他的心理阴影面积有多少？
    “你同学？”谢雨凡明白过来了，“原来洛然是武校的啊，可是，她只是一年级新生，那两个人看起来有点武力值的样子。要是真动起手，只怕吃亏的还是洛然。”
    而且，谢雨凡知道林倩梅是F班的学生，F班在凤城一中是吊车尾的存在。所以在谢雨凡的心中，洛然就算再厉害也厉害不到哪里去。
    就在这时，被洛然拦住的两个人发火了。
    “特么的！臭丫头，你果然是在看不起我们！”
    说着，两人撸起袖子，提起拳头就要对洛然动手。
    见状，谢雨凡忙上去准备去帮忙。
    “嗷――”
    “嗷嗷――”
    两人的惨叫声响起。
    洛然抬脚踩在其中一人的脑袋上，“你们这些人真是野蛮，和你们好好讲道理偏不听，还说我看不起你们！真是欠打！”
    看到这一幕，走出几步的谢雨凡停了下来，两眼傻愣愣的望着。
    站在谢雨凡身后的林倩梅摇了摇头，她最担心的事果然还是发生了。
    洛然又是踩了踩脚下人的头，“把东西交出来！”那霸气的样子，像极了古装片里山寨的女土匪。
    (本章完)
898.第898章 她是三好学生
    第898章 她是三好学生
    “大姐，有话好说，我交，我交！别踩头！”
    两人把东西老老实实的交了出来，之前的狠厉不复存在，现在两人用着一副弱者的神情看着洛然，希望对方能看在他们弱成蝼蚁的样子，能够放他们离开。
    “大姐，我们可以走了吗？”
    “等一下。”洛然说完，把钱递给了两人。
    两人看到对方递过来的钱，哪里敢收啊，吓得直往后退。
    “不，不用了，大姐，您您您客气了。”
    洛然皱了皱眉，又是往前递了递，“拿着。”
    两人还是不敢伸手接。
    洛然眉头微挑，“怎么？这么欠揍，不打不――”
    洛然的话还没有说完，两人便忙伸手接住钱，然后掉头就跑。
    看着霸气的洛然，林倩梅转头朝着谢雨凡看去，想着女神形象在心中覆灭，他现在心情一定很低落。
    原本林倩梅以为是这样，结果一抬头就看到谢雨凡一脸崇拜看着洛然，那模样，像极了那天晚上联谊会上，那些成了洛然迷弟的男生。
    林倩梅揉了揉自己的眼睛，再次朝着谢雨凡看去，闪亮亮的目光，真的和洛然迷弟们一模一样。
    看到这，林倩梅的心情无比复杂和微妙。
    现在，她谁都不佩服，就佩服洛然。硬是能把爱慕自己的对象变成自己的迷弟。
    就在林倩梅这么想的时候，看出状况外的曹禾拉了拉她的手，用二人能听到的声音说道：“阿梅，我觉得你完全不用担心你的雨凡哥会被洛然拐走。”
    林倩梅点了点头，非常认同。
    目光再次落在洛然的身上，看着她对着蛋糕卷两眼闪闪发光的样子，她不由的好奇起来，像这样的女孩子，到底什么样的男孩纸才能入她的眼？
    当年晚上。
    得了第二名的谢雨凡请洛然他们吃夜宵。
    尤里伽抱着枕头睡在洛然的身边，林倩梅坐在谢雨凡的旁边。
    现在谢雨凡对洛然那是标准的迷弟一枚。
    “洛然，你这车技是我见过最牛的一个！”
    “你让我想到了一个人，就是去年，帝都虎踞公路出现的新星！一个叫冉洛的，一冒出头，就把虎踞公路的丁老二文老大全都干下去了！”
    洛然美滋滋的享受着饭前茶点，听着谢雨凡间接的拍自己马屁。
    “对了，洛然，听倩梅说，你是帝都人。那你有没有见过冉洛？”
    洛然睁大眼睛说瞎话摇头，道：“我是个三好学生，大半夜的怎么会去那种地方看车赛？又怎么会有机会认识冉洛？”
    呃......
    话说，你现在难道不是大半夜来这种地方吗？
    三好学生？
    交换生没几天的，就把任课导师给暴打了，这还真是三好学生啊......
    “叮！恶魔值+12！！”
    “叮！恶魔值+19！！”
    “叮！恶魔值+16！！”
    ......
    “不认识啊......那还真很是有些遗憾啊......”谢雨凡说着目光转移到了尤里伽的身上，看着对方浅金色的头发，奇白的皮肤，不像是华国人。
    “这位同学怎么一直都在睡觉？”还戴着口罩，是因为长得见不得人吗？
    谢雨凡话刚说完，服务员就端着菜走了进来。
    看到菜上桌，洛然戳了戳一旁的尤里伽，“喂，醒醒，吃饭了。”
    (本章完)
899.第899章 有人要害她
    第899章 有人要害她
    只要是洛然的声音，尤里伽总能在第一时间醒过来。
    “哦。”尤里伽应了声后，伸手去摘脸上的口罩。
    在看到尤里伽的庐山真面目后，谢雨凡表示自己好像又恋爱了，这世界上怎么会有这么好看的人呢？
    可是，对方再好看，他也是个男的啊......
    想到这，谢雨凡又一次莫名其妙的失恋了。
    曹禾扯了扯林倩梅的袖子，小声说道：“我觉得你现在最大的情敌不是洛然，而是尤里伽。”
    林倩梅想哭......
    “如果是他们，我认了。”
    曹禾“......”
    一顿饭吃的很开心，只是差点把谢雨凡吃的破产了，还好这是家经济餐厅，饭菜都不贵。
    “洛然。”林倩梅放下筷子，疑惑问道：“你喜欢什么样的男生？”
    一句话让所有人全部停下动作，目光先后落在洛然的身上。
    尤其是尤里伽，别着头，时不时的瞅着洛然。脸上通红，紧张的手不知道放哪里。
    尤里伽这个样子，只要眼睛不瞎的都看的出来，他喜欢洛然。再看洛然，好吧，是个眼睛瞎的......
    洛然嘴里一边嚼着鱼丸一边想着，她喜欢什么样的男孩纸呢？
    想了几秒后回：“我喜欢......好吃的。”
    静的有些诡异。
    这话说的有些让人遐想连篇啊......
    什么叫喜欢好吃的？好吃......确定不是在开车吗？
    尤里伽自己点了点头，他明白了，他之所以输给了暴君，是因为自己给洛然吃的没有他给的多。
    于是，第二天早上，中午，晚上，以及今后的每一天，尤里伽都会让艾利精心准备各种美食。
    介于尤里伽的主动出击，让洛然对尤里伽的好感提升到好几百倍。只是辛苦了到处奔波，到处寻找各种美食的艾利。
    就在洛然美滋滋吃东西的时候，系统提示的声音响起。
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    ......
    ......
    什么情况？
    暖宝从洛然的身体里钻出来，“主人，是庄呈提供的恶魔值。”
    庄呈？他不是被学校赶了出去吗？怎么又想出来作妖？
    “主人，这波恶魔值来的太多，只怕庄呈想出了什么恶毒的点子害主人。”
    听着一声接着一声的恶魔值，洛然的脸色也不得不微微凝重起来。
    与此同时。
    垃圾场里。
    庄呈和朋友等了大概有半个小时了。
    “不是说帮我联系到了梵教的人了吗？这都过去大半个小时了，怎么人还没来？”
    庄呈有些等的不耐烦了，为了让梵教的人动手，他几乎把自己手头上的所有积蓄全都用掉了。
    “别着急，慢慢等。”
    对方是梵教的人，从来不按常理出牌的。你可以等，但绝对不能爽对方约。
    又是过了半个小时，庄呈忍无可忍的吼了声，“特么的，等到是什么时候，好歹给个通知。”
    “嘘！声音小点。要是被他们听到，你就要倒霉了。”朋友提醒说道。
    庄呈黑着脸，憋闷的把脚边的易拉罐踢出。
    这时，一个十五六岁的少年从一旁走出，看着朝自己飞过来的易拉罐，反应极快的侧身躲开。
    “喂，大叔，这样很危险的好不？”
    (本章完)
900.第900章 好漂亮的小姐姐啊
    第900章 好漂亮的小姐姐啊
    庄呈在看到只是个十五岁少年后，先是一怔，而后没好气的冷嗤道：“臭小鬼，这个时候不去上课，跑这里干什么？！”
    嘻哈风的少年，嘴里嚼着口香糖，腋下夹着滑板。对于庄呈的恶人嘴脸，一点儿也没有害怕的样子。
    “我来这里接任务啊。”少年说着，嘴里吹出一个大大的泡泡。
    听到少年这么说，庄呈和他的朋友相互对视一眼。
    接任务？接什么任务？这个少年难不成是梵教的人？
    不会吧，他还这么小......
    “喂！小――”鬼，后面那个字，庄呈没有再敢乱叫，万一对方真的是梵教的人，那可不是他能得罪的。
    “同学，你是梵教的人？”
    少年点了点头，“说吧，什么任务？”
    还真是。
    只是为什么会让一个小孩子过来？还是说，这个少年只是过来跑腿的？
    “我要一个人死。”庄呈咬牙切齿的说道。
    少年不以为然的吹着泡泡。
    “啪――”泡泡炸开，“谁？”
    庄呈：“洛然。”
    “洛然......”少年嘴里念叨了句洛然的名字，“是那个洛然？”
    洛然赢了高校交流赛的第一名，现在在华国还是很小有名气的。
    “正是她。”
    “我知道了。”少年说完转身就走。
    看着少年什么都不交代就这么走了，庄呈忙追上去，“喂！你就这么走了？”
    “等消息就是。”少年懒得多和庄呈废话。
    少年离开后，庄呈随即朝着地上啐了口，“这小子特么的谁啊，这么狂的吗？”
    庄呈话刚说完，就听到少年疑惑的声音响起。
    “啊咧？快死了呢？”
    听到少年的声音，庄呈和他的朋友好奇的走了过去。
    少年看着地上还剩下一口气的麻雀，似乎很有兴趣。
    小孩就是小孩，天真单纯，这麻雀明显就快死了，他还想救他？就在庄呈这么想的时候，少年突然伸出脚，踩上。
    踩死。
    “这样你就不用感到痛苦了。”少年说。
    庄呈的脸色很难看，他的朋友脸色也很难看。
    之前他们还有那么一丢丢怀疑这个少年可能不是梵教的人，现在在看到对方如此诡异的行为作风后，那一丢丢的怀疑彻底湮灭消失。
    少年踩着滑板，离开了垃圾场。
    “我跟上去看看。”庄呈总觉得不太放心。
    “不好吧。要是被他发现――”朋友的话说到一半随即便被打断。
    “怕个球，手段再狠，也只是个小孩。”庄呈说完立刻开车追上。
    市中心。
    少年边吹着口香糖，便在路上滑着。
    对了，他还不知道洛然长什么样子呢？
    少年拿出手机，登陆梵教的秘密网站，很快便调出了洛然的照片。
    “好漂亮的小姐姐啊！”只可惜马上就要被他杀死了。
    看着照片上的人，少年在脑里构思着，怎么杀比较好看呢？
    就在他沉浸在自己的世界中的时候，突然听到前面哄闹的声音。
    抬头看去，前面全都是人，都在仰头朝着上方看去。
    少年停了下来，也朝着上面看去，高楼上，有人站在上面，看样子是要跳楼。
    有意思，这热闹他得凑。
    一路跟上来的庄呈在看到少年在看热闹，忘了自己的如任务，那叫一个气！
    (本章完)
901.第901章 她要跳楼
    第901章 她要跳楼
    小孩子办事一点儿都不靠谱！
    在庄呈看来，少年只是替梵教的某个大人物跑腿的，当然不会是他自己动手去杀洛然。毕竟洛然的实力在那里，少年的年纪不大，怎么也不可能是洛然的对手。
    就在庄呈这么想的时候，一个眈眼看到了站在少年身后的洛然。
    “洛然！”
    这还真是巧了啊！
    庄呈瞪大眼睛看着洛然，恨不得现在就送她见阎王。
    “怎么还不跳啊？”少年不耐烦的说了句。
    跟着身后便响起女孩子的声音，“你得让人家酝酿酝酿啊，缅怀一下过去的什么的。”
    听到这话，少年转头朝着洛然看去。
    好漂亮的小姐姐！
    咦？这人看着有些眼熟啊！
    少年拿出手机，对比了下手机上照片，她就是洛然？一点儿都不上相，本人比照片好看多了。
    越漂亮越好，死了还可以送个大嘴做标本，他最爱收集这些东西了。
    少年和洛然的对话引来周围人的反感。
    大家都在想办法全跳楼的人不要想不开，他们倒好，看热闹就算了，竟然还说出那种话。
    “叮！恶魔值+56！！”
    “叮！恶魔值+61！！”
    某个正义感十足的大妈指责洛然和少年说道：“你们这孩子是怎么回事？他这是在寻死？！你们怎么能这么说？！”
    洛然回道：“大妈，你这话说的，好像是我们逼他死似的，明明是他自己不想活了。”
    大妈“......”
    “叮！恶魔值+88！！”
    少年看着洛然的目光透着一抹兴趣，这个小姐姐似乎挺坏的啊，和他们梵教倒像是一国的。
    洛然说的是实话，但却遭到了围观人群的集体攻击。
    “看看，这说的什么话？！”
    “就是，这世界上怎么会有这种人！”
    “语言也是一种暴力，该死的是她才对！”
    听到最后一句话，洛然点了点头，看向刚才某个恶毒的大妈说道：“那好，我去死。”洛然一边说着一边朝着楼上爬去。
    站到楼顶上后，指着下方的大妈说道：“你说的对，语言也是一种暴力，现在是你逼我去死的，我死了，你担全责。”
    大妈“......”
    大妈的小腿肚子有些抖，生怕洛然真的想不开，那她就倒大霉了。
    “叮！恶魔值+89！！”
    大妈后悔的肠子都青了，刚才她一激动之下，竟然说出让对方死的话。
    少年抬头看着上方的洛然，他自以为自己脑回路够奇葩的，然而他却猜不透这个叫洛然的到底要做什么。
    五楼楼顶上。
    洛然看着下方，想到了从五楼轻松跳下的高金伦。看着这样的高度，洛然觉得自己要是跳下去，死倒不至于，但缺胳膊少腿还是避免不了的。
    旁边要寻死的中年男人一头雾水的看着洛然，叹息一声，劝说道：“同学，你还年轻有什么想不开的，至于寻死吗？”
    听到这话，洛然嘴角抽了抽，这话你有资格说吗？
    “那你呢？看上去也不老啊，又不是老婆跑了，至于寻死吗？”
    洛然这话一出，中年男人差点激动的就跳楼了。
    看到中年男人过激的样子，洛然觉得自己很有可能是戳中对方的痛点了。
    (本章完)
902.第902章 小姐姐坏的可爱
    第902章 小姐姐坏的可爱
    “没错，我就是老婆跟人跑了。所以我才跳楼！”中年男人痛苦大声喊着。
    洛然一时语塞，她该说些什么好呢？
    “我不仅老婆跟人家跑了，就连唯一的儿子都被带走了，我活着还有什么意义！”中年男人抱头痛哭。
    洛然刚想好的措辞就被扼杀在萌芽中，好像活的却是挺失败的。
    “都怪我，好好的工作不踏实做，非要做梦想成为炼丹师，想要出人头地。我今年三十九了，再过一年就是四十了，这个年纪我还做什么梦......”中年男人后悔的肠子都青了。
    “我老婆那么本分的一个人，硬是被我逼走了，我真不是人啊......”
    “也怪丹祖，没事干出来冒什么头啊！要是没有他，没有炼丹师，我也就不会做那种梦！”
    中年男人说着说着，发现洛然看也不看他，转身就走。
    走了？
    这同学就这么走了？她不劝劝他两句吗？没看到他还在犹豫死不死吗？
    “喂？你不自杀了？”中年男人叫住洛然。
    洛然淡漠回：“好死不如赖活着，世界这么美好，我为什么要死啊？”
    中年男人看着洛然又不搭理自己走了，再次出声叫住洛然，“你不劝劝我吗？”
    洛然：“劝你什么，劝你不要再耽误大家的时间，赶紧结束自己的生命吗？”
    特么的，自己想不开，还把责任推到丹祖的身上，当她洛然是好欺负的吗？
    听到洛然的话，中年男人张大嘴巴看着她。
    “叮！恶魔值+88！！”
    “喂！同学，你这么说是不是太过分了？你一点儿人情味都没有的吗？”
    “没有。”洛然很无情的说了句，然后提出建议说道：“五楼太低了，不一定能彻底结束生命，我建议你去第一大厦，那是凤城的最高建筑。也不好，跳下去四分五裂的，给环卫工人造负担。
    你还是跳海吧，海里鱼多，你活着没有什么价值，死了还可以喂鱼。”
    “叮！恶魔值+99！！”
    “叮！恶魔值+99！！”
    ......
    ......
    中年男人被洛然气的再也不想寻死了，甚至有点想弄死洛然。
    为两人不知道的事，刚才这一幕全都落在了少年的眼里。
    少年一脸兴趣的盯着洛然，这小姐姐真是坏的可爱啊......
    从大楼离开后，洛然依稀感到有人在跟踪她。
    “暖宝，后面是不是有人？”
    暖宝回头看去，很快便看到一个滑着滑板的少年朝这边过来。
    “主人指的是他吗？”
    洛然朝着滑板少年看去，这个少年看着有些眼熟啊。
    就在洛然疑惑的时候，少年突然停了下来，蹲在地上，看着受伤的小狗，还剩下半条命了。
    “小狗狗，你受了很严重的伤G，看来是活不久了。”就让他帮你结束痛苦吧？
    偷偷跟着的庄呈在看到这一幕后，心想这小狗也真是倒霉，碰上少年这种狠毒的人。
    “还有得救啊。”洛然走过来说道。
    听到这话，少年伸出去的罪恶之手停住，回头朝着洛然看去。
    不等他问些什么，然后就看到洛然走到他身边，伸出手指，在小狗的身上戳了几下。
    指疗术？少年惊讶。
    一分钟后，小狗身上的血止住。洛然又是拿出一颗复元丹，塞到小狗的嘴里。
    (本章完)
903.第903章 少年的惊天身份
    第903章 少年的惊天身份
    “好了，活了。”洛然治好小狗后，小狗惊恐的忙跑到少年的腿边躲着，并瑟瑟发抖的看着洛然。
    洛然“......”
    她还真是一如既往的不受小动物喜欢呢。
    “小东西，明明是我救的你好不好？”洛然伸手朝着小狗探去。
    小狗看着洛然笑眯眯的样子，狗直觉告诉它，她不是个好人，还是躲在少年身边比较安全。虽然这个少年看起来也不像个好人的说，但总比这个女孩安全多了。
    少年看着缩在他脚边寻求庇佑的小狗，脸上满是不可思议的表情。
    从小到大，都没有小动物喜欢他，今天太阳是从西边出来了吗？
    “不让我摸，我还不稀罕摸呢。”洛然收回手，站起身，看着小狗问道：“身上瘦的一点儿肉都没有，我可是没兴趣吃你的肉。”
    小狗很怕怕......就知道这个女孩不是个好人。
    她要吃它？这么丁点的小狗，她是怎么想的？想法竟然这么可爱？少年对洛然的好感越来越强烈了。
    洛然揉了揉自己的肚子，“害得我现在好想吃狗肉，就这么决定了，今天晚上回去吃狗肉。”
    少年站起身，将小狗从地上拎起，像拎小鸡似的，让狗很不舒服。
    直到洛然的身影彻底离开的时候，少年才收回目光。转头朝着庄呈藏着的方向看去，“喂！藏着那位大叔，你的任务我不接了，你撤销吧。”
    洛然多有意思的一个人啊，死了就不好玩了。
    庄呈从一旁走出来，目眦欲裂的瞪着少年，“臭小鬼，你特么的耍我呢？你说接就接？你说不接你就不接？你以为你是谁？！”
    面对庄呈的威胁，少年一脸的淡定，“这就是我们梵教的规矩，想毁诺就毁诺，想怎么样就怎么样。”
    本来庄呈就一肚子的火，再听到少年这说后，更是火冒三丈。这话要是换个梵教稍微有点地位的人对他说，他只能打掉门牙往肚里咽。但面前这个破小孩，他是无论如何也接受不了的。
    “小鬼！这话叫你主子出来对我说！要不然今天劳资――”
    庄呈的话还没有说完，就被自己的巴掌给打蒙了。
    “啪――”的一声巨响。
    庄呈看着自己的手掌，愣了好几秒都没能反应过来。
    他刚才干了什么？
    少年冷笑看着庄呈，“我最讨厌别人在我面前自称劳资了。”
    庄呈愣怔的看向少年，跟着目光猛地落在少年的手上，手里的银丝在夕阳的光辉下若隐若现。如果不仔细看，是绝对看不出来的。
    少年的手再次动了，手指轻轻一拉。
    庄呈的手便不受控制的抬了起来，然后在他惊恐的目光下，又是朝着自己的脸上打了个一耳光。
    疼――
    火辣辣的疼――
    此时的庄呈没有一点儿仇恨，有的只是无边的恐惧。
    在梵教，能自由操控别人的身体，达到木偶人的效果，被称为控偶术。
    这项神技是梵教首领之一的成名技，传言，这个神秘的首领是一个中学生。
    想到这，庄呈瞪大眼睛看着面前的少年，面露惊恐。
    “你，你是是，是梵教，梵教的首领？！”
    (本章完)
904.第904章 最佳敬业奖
    第904章 最佳敬业奖
    “嗯嗯，是我哦。”少年抬手动了动头上的帽子，脸上咧出来的笑容天真无害，但却让人忍不住汗毛竖起。
    庄呈狠狠的咽了咽唾液，望着面前的少年，心中掀起了惊涛骇浪。
    他怎么也没想到，他只是让朋友托关系请梵教的人帮忙干掉洛然，结果就把梵教拥有控偶术的首领给请来了。
    为庄呈不知道的是，这个少年单纯是闲的无聊，听到下面的人谈到接了任务，所以就揽下来过来凑凑热闹。
    “啪――”
    庄呈的手又是不受控制的朝自己的脸上打了过去。
    “饶命啊，我，我不是――”
    “啪――”
    少年根本不给庄呈任何解释的机会，就像他之前说的那样，他最讨厌别人在他面前自称劳资了。
    响亮的巴掌声不知道过了多长时间才消失，脸肿成猪头的庄呈像死狗一样趴在地上。
    现在的庄呈心中非常庆幸自己运气好，得罪了梵教的人，还能有命活着。
    最后他想到了洛然，心中又开始愤恨起来。
    一切恶魔的起因都是洛然，要不是她，他会弄得这副人不人鬼不鬼的样子吗？
    “叮！恶魔值+100！！”
    在提供完这声恶魔值后，庄呈两眼一黑，晕死过去。
    也就洛然没有看到现在的情况，要不然洛然肯定会给他颁发一个最佳敬业奖。看看这位，临晕倒之前都不忘给她提供恶魔值。
    时间过得飞快，一眨眼间，还剩下一个星期不到，洛然就要结束了凤城一中的交换生生涯。
    这天下午放学，洛然来到炼器工坊门口。
    上次深城一行，洛然了解到了自己很多不足的地方。一个是实战经验，另外就是她的合金武器。
    她现在有三把合金飞刀，上次在和异鼠的对战中，飞刀插入异鼠的身体里便取不回来。后来她想到了好办法，用鱼线系住飞刀。怎奈鱼线的质量太差，姜不晚建议她去打造一根类似鱼线的B级合金武器。
    所以她这次来炼器工坊就是找炼器大师，给她特别定制B级合金鱼线。
    洛然刚踏进炼器工坊，就看到里面到处都是人。
    生意这么好的吗？
    就在洛然这么想的时候，一个长得虎背熊腰的男人走了过来。
    “小妹妹，就你这体型也想到这炼器工坊做学徒？”
    学徒？洛然朝着其他人看了看，全都是男的，而且个个看起来身强体壮。自己站在他们之间，就好像是一只小羊羔混入了熊群里。
    不等她疑惑完，虎背熊腰的男人劝说道：“这种活不适合女孩子干，看你细皮嫩滑的，像是家里的小姐公主。炼器工坊招的是学徒，不是找祖宗伺候的。你还是回家抱你的洋娃娃吧。”
    伴随着虎背熊腰的话落，在场的其他男人跟着先后笑出声。
    有的只是单纯的好笑，有的是凑热闹，也有的是嘲讽。
    趴在洛然肩膀上的暖宝，抬着眼皮朝着众人看了眼，敢笑话我主人，你们等着给它主人你贡献恶魔值吧。
    “是吗？我记得排名全国第二的炼器师，就是个女的。你们这是瞧不起她？”洛然笑的比他们还要欢。
    (本章完)
905.第905章 吃瓜子看戏
    第905章 吃瓜子看戏
    “叮！恶魔值+56！！”
    “叮！恶魔值+71！！”
    ......
    ......
    暖宝：不愧是它主人！它主人一开口，你们乖乖交出恶魔值不说，还得统统闭嘴。
    话说，他们不闭嘴还能说些什么，洛然说的是事实，全国排名第二的炼器师的确就是个女的。
    讲真，他们搞不懂，一个女人到底是怎么成为炼器师的，想着女人光着膀子炼器的模样，他们就觉得}得慌。
    “哼！总归主流都是男的！”虎背熊腰的男人说罢，拿起随身的大刀就耍了起来。
    男人总归是站在男人这边的，其他的男人见状，几乎全都连声叫好，拍着手。
    听着大刀发出嚯嚯嚯的声响，就知道虎背熊腰的男人耍的有多猛。
    看到没有！这就是男人！
    就在大家这么想的时候，听到嗑瓜子的声音响起。
    众人先后朝着洛然看去，然后就看到洛然手里拿着一包恰恰瓜子，桌上放着一杯不知道什么时候冲好的茶。她现在正一边喝着茶，一边着嗑瓜子再一边看着戏。
    众人“......”
    虎背熊腰的男人“......”
    “叮！恶魔值+78！！”
    “叮！恶魔值+59！！”
    ......
    ......
    “喂！你不觉得你有点过分吗？”虎背熊腰的男人停下来，一脸不悦的看着洛然说道。
    洛然吐掉嘴里的瓜子壳，睁着明亮的大眼睛，歪着脑袋一脸无辜的看着对方说道：“我明明这么捧场的好吧？”
    听到这话，众人忍不住再次朝着洛然手里的恰恰瓜子和桌上的茶水看去，还真是好捧场啊，捧场到把虎背熊腰男人的表演当戏看。
    虎背熊腰的男人气啊，气的直跺脚，就在他准备发火吼出声的时候，洛然的声音先一步响起。
    “哎呦，这刀不错啊。”洛然盯着虎背熊腰男人手中的刀，觉得这刀的形状像极了菜刀，而且还是C级合金武器。要是买来送给严开朗剁猪肉，一定好使。
    虎背熊腰的男人听到有人夸他的刀，心里自然是高兴的。
    “这刀是我自个儿炼的。”
    来这里应聘学徒的，基本上都是炼器师，所以大家都是有傲气的资本。
    “能给我看看吗？”洛然两眼发亮的盯着大刀。
    虎背熊腰的男人见洛然这么欣赏自己的作品，之前的怒火全都消散。毕竟是男人，那有那么多的小心眼。再加上洛然长得漂亮，被美女赞赏，身为男人的他还是很有成就感的。
    “拿去看。”虎背熊腰的男人递过去的时候不忘提醒一句，“这刀重一百斤，你小心点，不要被伤――”
    虎背熊腰男人话还没有说完，便见洛然单手轻松接过大刀，托起，前前后后欣赏起来。
    看到这，虎背熊腰男人嘴巴张的老大。
    这时，另外一个男人走了过来，拍了拍虎背熊腰男人的肩膀，“就会吹牛，一百斤？噗――”
    其他的人也憋笑起来......
    虎背熊腰男人脸憋得那叫一个紫啊，这刀是他亲手炼制的，有多重，他自己还不清楚吗？只是在看到洛然轻松拿着刀的样子，他也很怀疑，这把刀到底有没有一百斤了。
    “我的指甲什么时候劈了？”洛然说罢，拿起大刀对着自己的指甲磨了起来。
    (本章完)
906.第906章 被看中了
    第906章 被看中了
    那磨得叫一个精细，叫一个认真......看的在场的所有人全都目瞪口呆。
    那么大的一把大刀，那么细的一根手指，这种强烈的反差，让谁不惊讶？！
    “叮！恶魔值+56！！”
    “叮！恶魔值+48！！”
    “叮！恶魔值+55！！”
    ......
    听这一道又一道的恶魔值提示音，洛然有些懵逼。她就是磨个指甲盖吗？至于吗？一个个的......
    “咕咚――”也不知道是谁先带头咽了咽口水，跟着便是此起彼伏咽口水的声音。
    看着洛然那根跟葱白似的手指，他们很想问，这个女孩就一点儿也不担心把自己的手给割断了吗？
    他们想问，可是他们担心，这一出口，万一导致女孩分心不小心割了自己的手指，那么漂亮的一个女孩要是没有了手指，那他们真是犯了大罪了。
    就在他们这么想的时候，洛然从口袋里拿出一根棒棒糖放在嘴里，一边嚼着棒棒糖一边磨着指甲。
    众人“......”
    “叮！恶魔值+45、54、64、45、57......”
    “我说，美女，你就这么磨指甲，也不怕伤到手？”终于有人忍不住问出声。
    洛然回头看过来，嘴里含着棒棒糖说道：“没事儿，我经常这么做，习惯了。”
    习惯了......
    习惯了.................
    习惯了......................................
    众人齐齐在倒吸着凉气，看着女孩天使一般的容颜，再看那手上魔鬼一般的手段，简直是在冲击他们的眼球啊......
    这时，突然有个小矮老头从里面一惊一乍的走了出来。
    “乖乖！人才啊！”
    小老头盯着洛然磨指甲的动作惊呼着，“这么精细，很适合炼器啊！”
    洛然抬头朝着矮老头看去，来人身高一米六左右，加上驼背的缘故，整个人只有一米五五的既视感。
    还有因为是个光头，所以显得更矮了。
    这个人谁啊？
    “武、武大师！”虎背熊腰男人大喊一声。
    武大师？
    炼器工坊的武大师？
    洛然在听到惊呼后，探究的目光重新打量起来。
    这么说，她面前这个小老头就是华国第一炼器大师，武义武大师了？
    这个武大师跟她一样，都很低调，从来不出现在媒体面前，所以她还真不认识这个名气响当当的人物。
    他的名气有多响，这么说吧，司空琰是医学界的泰山北斗，那武义就是炼器界的领军人物！
    “丫头，就你了！”武义说完，坐到一边，理了理身上的衣服。“来，敬茶吧。”
    啊？洛然怔了怔，不等她弄清楚状况，旁边人就发出各种或羡慕或嫉妒或不甘心的话来。
    “为什么是她啊？”
    “那怎么办呢？武大师就是看中她了。”
    “G――我一听说武大师要招手学徒，一大早的就来这里等着了。本想着就算轮不到我，有更优秀的人被武大师看中，我也只能认了。只是这个女孩子，才多大，而且看起来弱不禁风的，让她炼器，她能行吗？”
    “可不就是......”
    听到大家的议论，结合之前他们说的话，洛然大致明白了。原来是今天炼器工坊招收学徒，好巧不巧被她赶上了，又好巧不巧的她被误以为是来应征炼器师学徒的。
    (本章完)
907.第907章 她狠行
    第907章 她狠行
    “快点吧，丫头。”武义见洛然不动，以为她是高兴的不知所措，一时间反应不过来。
    也是，在这样乳臭未干的小丫头心里，他就是高高在上的神，突然有这种好事降临，那种感觉比中了彩票头等奖还要令人难以置信。
    这个丫头只是站在那里，没有激动的晕过去，就算是她心里素质很不错的了。
    就在武义这么想的时候，洛然走过来说道：“不好意思啊，你弄错了，我不是来应聘学徒的。”
    嗯？G？啊？
    她在说什么？是因为太激动，所以导致精神错乱了？
    “丫头，先缓一缓，喝口茶。”
    洛然端起桌上的茶，喝了口，然后坐了下来。
    静――
    非常安静。
    所有人包括武义在内，全都瞪大眼睛瞅着洛然。
    坐了？
    她竟然坐了下来，而且还是和武义武大师并排坐在一起。这女孩是胆子太大，还是太激动导致大脑短路了？
    “呃......有件事我要声明一下。”洛然说，“我是来请你们炼器工坊帮忙特别定制一件合金武器的，不是来应聘学徒的。”
    ？？？
    搞错了？？？
    武义皱了皱眉，“原来是这样，先不说这个，我刚才看你的刀工很不错的样子，你挺适合学炼器的，有没有兴趣跟我――”
    “不好意思啊，我没兴趣。”洛然拒绝说道。
    “叮！恶魔值+58！！”
    武义从来没想过这个世界上竟然会有人拒绝做他的学徒，他可是炼器界的北斗啊！！
    震惊的不止武义，还有那些前来应聘学徒的人，一个个瞠目结舌的望着洛然。
    武义主动提出要收对方，对方竟然拒绝了。
    不过拒绝了也好，这样他们就有机会了。
    只是――这个女孩拒绝的那么干脆，不会把武大师惹恼了吧？要是武大师生气了，不愿意再收学徒，那他们到哪里哭去啊？
    “丫头，你好好考虑一下。做炼器师，有很多好处的。比如，你获得炼器师的证书后，去医院挂号排队有特殊窗口。去商场，持着炼器师证书，可以享受优惠折扣，还有，很多上层圈子的场合，你也有机会进入。”
    武义噼里啪啦的劝说着......
    “真的不用。”洛然再次拒绝道。
    众人“......”
    “叮！恶魔值+78、78、57、86......”
    武义再接再厉，“你要想想，你要是成了炼器师，以后就可以赚很多钱，带着家人发家致富，成为人上人。”
    “我不缺钱。”洛然说着拿出一团B级合金材料，这是她和高金伦偷偷摸摸从圣华学校奖杯上刮下来的。
    武义和众人在看到桌上的那团B级合金材料后，心情复杂惊讶。
    就算这样，武义还不放弃，“你再想想看，你要是成了炼器师，以后你就可以自己炼器了啊。”
    洛然摇了摇头，说道：“我有钱，为什么要自己动手，我花钱请你们不行吗？”
    行！狠行！
    武义被堵得一个字也说不出来，话说，这丫头说的这么有道理，他还能说啥？
    “丫头，你真不考虑？”
    洛然觉得，这人还真是坚持，他没劝够，她都听够了。
    “那个，我想用这B级合金材料炼制成鱼线那么粗细可以吗？”
    (本章完)
908.第908章 好歹放两句狠话
    第908章 好歹放两句狠话
    武义知道洛然这是故意转移话题的，不过洛然的话倒是成功的吸引了他。
    “你要打造成鱼线粗线做什么？”
    市面上常出现在的要么是刀，要么是剑。少一部分的人会特别定制，但也不会太夸张，基本上都是在剑和刀的本身上打造一些个性化出来。
    当然了，特别定制的费用也是很高的。
    洛然拿出自己的三把飞刀，“顺便帮我在它们刀把上凿三个小孔。”
    听到洛然这么说，武义瞬间明白过来她的意思了。
    看着桌上的三把飞刀，B级的合金材料，另外刀锋还镀了层A级的合金材料。
    众所周知，B级合金材料有价无市，想买没有关系很难买得到。至于A级合金材料那更是稀缺，除非有特殊渠道要么就去拍卖会砰，说不定运气好就能碰到。
    怪不得这丫头一口一个她有钱，这何止是有钱啊，还得有身份有地位。
    既然钱和名利说不通，武义决定和洛然谈理想聊人生。
    “丫头啊......”武义语重心长的感慨一句，“人生来命好，是别人羡慕不来的。可是人活着总要有自己的理想，要不然又有什么意义可言。钱也好，名利也好，不过都是身外物。但要是在这个世界上创造出自己的价值，那成就感和满足感可不是金钱能够带来的balabala中......”
    “呃――不好意思啊，打断一下。”洛然提高声音说道，不是她不礼貌，而是她真的不想听对方嗦，“是这样的，我有一个导师，特别想收我当徒弟，可我就是不同意。我这个导师呢，脾气不好，自己得不到，也不愿意别人得到。
    所以，只要有人敢跟他抢我，他就会把对方打得对方老妈都不认识。所以......这不是担心你吗？”
    武义一听，顿时冷哼一声，“你这导师也太霸道可恨了！丫头，你受委屈了，碰到这样一个导师。从今天开始，我护着你！”
    说到这里，武义话锋一转，问道：“你那导师叫什么名字？”
    武义这么问不是怕谁，而是想着，要不先找人教训他一顿。
    “圣华导师，高金伦。”洛然说。
    “咳咳咳咳――”武义直接被自己的口水呛到。
    看到武义这个样子，洛然在心中小小呐喊一句，高导师威武啊。不知道自己到什么时候才能让人谈之色变啊......
    “武大师，你还要护着我吗？”
    “咳咳咳――”武义清了清嗓子，拿起桌上的那团B级合金材料，“要打成鱼线是吧？没问题。”
    洛然“......”
    好歹你也先放两句狠话啊，反正高金伦又不在这里，他也听不到。
    “对了，你几把飞刀上还有一些A级的合金材料，仅仅B级的合金材料做成鱼线，只怕会承受不住负荷，最好能稍微加一点儿A级的合金材料。”武义建议说道。
    “A级？”洛然犯起难来，那可是A级的合金材料啊，真是有钱也未必能弄到的东西。“你们炼器工坊有吗？”
    “没有。”武义说。
    “仅仅是B级的不行吗？”
    “倒不是不行，只是威力会发挥不出来，而且还很容易断。”
    (本章完)
909.第909章 暴风雨来临前夕
    第909章 暴风雨来临前夕
    听到武义这么说，洛然觉得如果勉强打造的话，也只是白浪费时间和金钱。
    “这些B级合金材料我先放在这里，等过段时间，我让人送A级合金材料过来。”洛然注意打到了高金伦那把大刀上。
    想着从那把刀上削下来一点儿，应该也没有关系的啊。
    当然了，这只是最后没有办法的办法。在这之前，他可以让霍北擎帮忙看看，能不能弄到A级合金材料。
    洛然离开后，武义摇着头，一脸的可惜。
    那么好的苗子，怎么就被高金伦那个魔头给盯上了呢......
    和高金伦抢人......算了吧，他只想安稳的过后半生。
    与此同时。
    帝都。
    秦家。
    秦青叫来了杨龙。
    杨龙，秦家家主秦青的爪牙，曾经和洛然赌牌输了的赌王。
    “秦爷，您叫我？”
    秦青拨弄着手中的玉珠，“以前洛然在圣华，碍于高金伦的面子，我不想动手。现在洛然去了凤城，她在凤城出了什么事，可就不关我秦家的事了。”
    听到秦青这么说，杨龙忙拍马屁，“秦爷真是厉害，这么做既能解恨，又能栽赃嫁祸给凤城一中。到时候，高金伦和凤城一中杠上，够凤城校长吃一壶的了。”
    “错。”秦青笑着说道：“是一箭三雕！”
    “哦？”杨龙疑惑出声，“秦爷的意思是――”
    秦青站起身，朝着某个方向看了眼，说道：“洛然和暴君，不会那么简单。”
    “秦爷的意思是，他们的确关系不一般？可是梅芷不是说，两人基本上没有什么来往吗？”杨龙好奇道。
    “呵呵呵......”秦青笑了两声，“要是能轻易让梅芷看出什么端倪，那他暴君便不是暴君了。”
    杨龙震惊。
    秦青继续说道：“我让你去凤城去杀洛然，其实最主要的目的就是想看看暴君有没有动作。他们到底有没有关系，一试便见分晓。”
    听到这话，杨龙对秦青的深谋远虑佩服的五体投地。
    “秦爷高啊――”
    “呵呵呵――”马屁谁都爱听，秦青也不例外，“去吧，干事利索点。”
    “放心吧，秦爷，我出马，保准您满意。”
    君临园墅。
    霍城南嗷嗷的从外面进来。
    “哥，不好了。秦家有大动静。”
    “说。”
    “刚刚得到消息，说是秦家的人派人秘密去了凤城。”
    霍北擎面色冷了下来，“派人保护好洛然。”
    “明里还是暗里？”霍城南问。
    不等霍北擎回答，霍城南接着说道：“这次秦家似乎杀洛然的决心很大，如果只是暗里保护洛然，难免有纰漏。如果明里的话，那就达到了他们的目的。一但让他们知道，哥你和洛然的关系，只怕洛然以后逃不了秦家的算计。”
    这点霍城南的都能想得到，霍北擎又怎么会想不到呢？
    “多派些人，暗中保护洛然。”霍北擎一番深思熟虑之后说道：“另外通知尤里伽，让他拼死也要保护好洛然。”
    尤里伽的身边还有高手，算是明里能保护她了。
    风起云涌。
    凤城。
    洛然和尤里伽以及林倩梅几人一起去逛街。
    “雨凡哥，这次又要你破费了。”林倩梅红着脸和走在身边的谢雨凡说道。
    (本章完)
910.第910章 暴风雨来了
    第910章 暴风雨来了
    自从谢雨凡被洛然的吊炸炫征服成迷弟后，林倩梅再不担心谢雨凡会继续喜欢洛然了。
    然而――
    看着谢雨凡两眼闪亮亮的盯着尤里伽，林倩梅表示她的心情好微妙，他宁愿谢雨凡还喜欢洛然。
    曹禾把手机放到林倩梅的面前，小声的开玩笑说道：“阿梅同学，请你say一下现在的感受。”
    “滚滚滚――”林倩梅把曹禾推到一边。
    这时，走在前面的洛然突然停了下来。
    恶魔值来了。
    提供者还是熟人。
    “叮！恶魔值+100！！”
    满满的100点恶魔值，带着无边的杀意。
    “主人，是杨龙！”暖宝提醒说道。
    洛然眉头蹙起，“他怎么来了凤城了？”
    难道是受了秦青的意来杀她的？
    “怎么了？”尤里伽见洛然突然停了下来，疑惑问道。
    林倩梅等人见洛然一脸严肃的样子，也是心中好奇。
    洛然不动声色的笑了笑，“哦，没什么，就是临时突然想起了一件很重要的事，不能和你们一起去吃饭了。”
    听到这话，林倩梅等人脸上满是惊讶，什么重要的事，严重到让洛然觉得比吃饭还重要。
    尤其是尤里伽，他总感觉洛然有事瞒着他。
    “那个，我先走了哈，你们慢慢吃。”洛然看了林倩梅他们一眼后，转身就走。
    走出一段距离，发现尤里伽还在跟着她，杨龙既然专程从帝都来凤城杀她，肯定是做足了准备，带着尤里伽，只怕会连累他。
    她身怀系统，而且暗地里还有风驰、电掣他们保护的，要想逃命应该是没问题的。
    “尤里伽，七点了，该到你睡觉的时间了。”洛然说。
    尤里伽摇了摇头，“平常我会听你的，你让睡我肯定会睡，可是......洛然，你是不是有事瞒着我？”
    “我瞒着你干什么？”看着对方那张单纯真挚的脸，洛然表示说这话，心里还是有些小小的心虚的。
    “G，好吧，我告诉你，不过，告诉你之后，你答应我要乖乖回去睡觉。”洛然这话说的有点像哄小孩。
    尤里伽没有答应，只是静静的看着洛然，等着她接下来的话。刚刚那一瞬，他清楚的看到了女孩脸上的凝重，一定有大事情发生。
    洛然继续说道：“其实也没什么大事，就是有些见不得人的地沟鼠想要害人。”
    地沟鼠？尤里伽没听懂。
    洛然也没打算继续解释，“好了，我说了，你回去吧。”
    洛然的话刚说完，就忙转身就跑！
    艹他大爷的，就不能等她一个人的时候再出来吗？
    看着突然跑开的洛然，尤里伽在怔愣了两秒后，随即便见几个戴着墨镜的男人朝着洛然追去。
    看到这，尤里伽这才反应过来，洛然口中的‘地沟鼠’指的是什么？
    有危险！她为什么不告诉他？是因为他的力量太弱，保护不了她吗？
    不等尤里伽纠结完，洛然已经和墨镜男人打了起来，明显不是对手。
    好在风驰、电掣出来的快，和对方颤抖起来。
    杨龙这次带的人不少，风驰电掣双手哪能拼得过对方那么多的人。
    很快，洛然再次被拦了下来。
    (本章完)
911.第911章 她的危机
    第911章 她的危机
    “洛然，我来帮你！”尤里伽抬起手，准备使出火焰，这时，几个墨镜男人突然出现在他的面前，以极快的速度近身到尤里伽的身边，并钳制住尤里伽的手。
    “艾利――”尤里伽的话刚喊出口，墨镜男人的胳膊就被艾利掰开，大力扔到一边。
    挣脱之后的尤里伽朝着洛然刚才所在的地方看去，哪里还有洛然的身影。
    就在刚才，洛然吃下了飞毛腿卡牌，迅速逃脱战局。
    逃到郊外山上的洛然听着身后追来的脚步声，心中暗骂，秦青还真是看得起她啊。这些打手的等级，都可以和他们圣华的导师相媲美了。
    她还只是一个学生，对付她一个小喽，至于那么夸张吗？瞧这速度，吃了飞毛腿卡牌的她几乎马上就要被追上了。
    “主人，飞毛腿卡牌的功效快消失了。”暖宝着急提醒说道。
    绝对不能被追上了。
    洛然又是拿出一张飞毛腿卡牌，这是最后一张了。
    “暖宝帮我盯着点后面，防止他们手中的有枪。”
    上次洛羽被衡氏兄弟抓去，他们就差点吃了对方枪子的亏。这次秦青搞了这么大的阵仗要杀她，说不定不对方的手里就有枪支。
    她在前面跑，对方在后面追，要是对方突然在后面放冷枪，她想躲开还真难。
    “暖宝，再顺便开启自动抽奖。”
    她手头里还剩下最后一个飞毛腿卡牌了，飞毛腿开牌时间有限。再看追她的那些人，似乎要和她不死不休了。
    当然了，是看她死。
    “好的，主人，暖宝现在就给你开启自动抽奖程序。”暖宝说完，抽奖的提示音便在洛然的耳边响起。
    “先把声音关了，有抽到飞毛腿卡牌通知我。”生死时刻，这些声音会影响她的判断的。
    “嗯，好。”暖宝关掉声音后，接着说道：“主人，你刚才已经连续用了两张飞毛腿开牌，这种持续使用飞毛腿卡牌，会对你的体力造成严重的透支的。”
    洛然也察觉到了来自身体的悲鸣和叫嚣，“透支暂时死不了，被那些人追上，我可是一个也打不过。”
    不是洛然不能，她只是一个十七岁的学生，追她的那些人个个都比她大，且又是秦家的雇佣的精英打手，她自然是打不过他们的。
    如果能再给她一段时间发展，等她变成真正的高手，打死他们！
    “主人！有人开枪了！”
    听到暖宝的提醒，洛然猛地朝一边闪去。
    “砰――”的一声。
    打偏了。
    开枪的人愣了愣，这丫头后脑勺长眼睛了？他开枪向来百发百中。刚才他也是瞄准了才开枪的，争取一枪毙了她。
    “不要胡乱开枪。”杨龙提醒说道。
    热污染可不是开玩笑的，把凤城变成沦陷区，秦爷可没有下这样的指令。而且如果真的造成了那样的结局，上面调查下来，万一查到。秦爷说不定就会把他们推出去做替死鬼。
    “是。”被提醒的墨镜男人心有不爽，刚才他的确是看准了才开枪的。
    “那丫头，怎么跑的这么快？”杨龙疑惑出声。说完，朝着正在追着的几个人喊了句，“快点解决，以防事情有变。”
    (本章完)
912.第912章 生？死？
    第912章 生？死？
    几分钟后，飞毛腿卡牌的时效就要到了。
    “这次怎么这么快？”洛然着急问道。
    暖宝回：“因为主人体力透支的关系，所以时效变短了。第三张开牌会更短的。”
    “那刚才抽到的第三张飞毛腿卡牌给我。”洛然说这话的时候有气无力，感觉全身上下散架的好像都不是自己的了。
    再看后面那些群追不舍的人，和她的距离不断缩短。
    “主人，给你。”暖宝取出飞毛腿卡牌，递到洛然手里。
    洛然再次吞服下第三次卡牌，就在这时，暖宝大喊一声。
    “主人！小心！后面又要开枪了！！”
    艹！
    洛然爆了句粗口，这里可是新兴城市，凤城！这些人不停的开枪！就不怕刚兴盛起来的凤城变成沦陷区。
    现在她也没有心情关心凤城会不会变成沦陷区了，先逃命再说！
    洛然本想像刚才那样，蹿到一边逃开。
    谁知道严重透支的她，脚下一个踉跄，一下子跌到下去。
    “砰――”
    脚疼！
    中枪了？
    浑身麻痹疼痛的洛然，感觉不出自己的脚有没有中枪，只感觉腿上有些疼，动不了了。
    脚动不了，还有手，爬也要逃开。
    洛然刚爬出，突然身下一空，整个人就自由落体掉了下去。
    与此同时，杨龙等人被突然窜出的霍氏保镖缠斗住，两方打的不相上下。
    “先撤。”杨龙看刚才的架势，洛然应该是中了枪，不出意外是掉到前面的断崖下了。中了枪，加上又滚落断崖。她要是不死，那就是她命大了！
    “追，不要让他们跑了！”风驰、电掣追上来后，大喊一声。
    秦家的打手没有全都逃走，有两个被生擒了。
    尤里伽和艾利也追了上来。
    “洛然呢？”尤里伽着急问道。
    风驰、电掣看向被擒住的墨镜打手问道：“问你话听到没有！”
    已经被抓住了，他们这些人就是弃子了，没必要做无谓的挣扎。
    “刚才她中枪了，应该是跌落到断崖下了。”
    听到这话，尤里伽脸色霎然间变得惨白如纸，他想到前些日子做到的梦，洛然浑身是血喊他救命。
    “不会的，她不会死的。”尤里伽踉跄退出几步后，目光猛的落在断崖处所在的方向，跟着朝断崖跑去。
    “殿下。”艾利担心的追去。
    尤里伽跑到断崖处上方，朝下看去，漆黑一片。
    “哗啦啦――”尤里伽脚下碎石裂开，滚落到山崖下。
    “殿下！”
    艾利眼疾手快拉住尤里伽，要不是他动作快，只怕殿下已经失足跌落山崖。
    “洛然~”尤里伽趴在悬崖下，又是看了一会后，说道：“我要下去。”
    艾利左右看了看，“殿下，那边的坡稍微平缓一点儿，从那边下去。”
    尤里伽朝着艾利指去的方向看去，想也不想的就朝那边跑去。
    风驰、电掣也来到悬崖边，朝着下方看去。
    又是中了枪，又滚落断崖，生还的可能性很低啊。
    与此同时，君临园墅接到了风驰、电掣打来的电话。
    接到电话的霍城南看着正在吃晚饭的自家老哥，欲言又止，他很怕。
    这事不得了啊......可能要死人......
    (本章完)
913.第913章 都在找她
    第913章 都在找她
    “看什么？”霍北擎抬头看向霍城南，目光落在他手中拿着的手机上，“有什么事，说。”
    霍城南拉开椅子，迅速退到门口，和霍北擎保持最远距离。
    看到霍城南这个样子，霍北擎以为是霍城南的二货病犯了，无语的睨了他一眼。
    “哥，你吃好了吗？”霍城南小心试探问道。
    霍北擎喝完汤后，擦了擦嘴，抬头看向霍城南，“说。”
    霍城南深吸一口气，拿着手机的手心里满是汗，“刚刚，凤城那边来电话了。秦家的人动手了。”
    听到这话，霍北擎的神色顿时变得凝重起来。
    “这么快就动手了？秦家，那老家伙性子还真差。洛然没事吧？”
    要是洛然掉一根头发，这件事他绝对不会让它过去。
    问完这话后，霍北擎发现霍城南的腿在抖。结合刚才霍城南的动作，聪明如他，很快就猜到洛然可能或多或少受到了伤害。
    站起身，朝着霍城南走去。
    “洛然受伤了？”
    霍城南看自家老哥过来，忙向后退。
    “洛，洛然。她，她中了枪，跌落山崖，生死不明――”霍城南说这话的时候，声音都是颤抖的。
    再次朝着自家老哥看的时候，暴君地狱模式已经开启！
    画面一转，凤城某山崖下。
    到处都是霍氏的人。
    眼看着天就要亮了，霍城南看着找红了眼的自家大哥，他想说些什么，可就是不敢靠近。
    还有尤里伽，样子也不比霍北擎好到哪里去。两眼乌青，跟熊猫有的一拼了，这个成天只知道睡觉的娃儿，也是跟着他们一夜没有合眼。
    “殿下，您先休息一会儿吧，我来找。”艾利说。
    尤里伽摇了摇头，继续寻着。
    谁都不知道，他心中有多自责。
    “殿下，您再不休息，您的身体会支撑不住的。”艾利劝说道。
    尤里伽停下脚步，回头看向艾利，神色认真道：“她要是真有个意外，我活着的还有什么意思？”
    一句话让艾利哑口无言。
    听到这话的霍城南愣住，这么痴情的吗？
    再看向自家大哥，那副魔怔的样子，如果洛然真有个意外的话，估计这位要疯。
    “艾利，你回国，请母亲大人请示，让她调兵过来寻人。”尤里伽看着这片崖底，就算是挖地三尺，他也要把洛然找到。
    “殿下，这样不好吧，随便派兵过来，会引起两国纷争的。”艾利被尤里伽的话给吓到了。
    别说是艾利，就是霍城南也是被吓的不轻。心里暗想着，洛然啊，你快出来啊，再不让我们找到，引起国际战争就是你的罪过了。
    “阿嚏――”
    洛然是被冻醒的。
    缓缓睁开眼睛，入眼的是一片漆黑。
    这里是什么地方啊？
    地狱？
    “主人~”暖宝虚弱的声音响起。
    “暖宝？”洛然听到暖宝的声音后，知道自己没死。
    “你在哪儿？”洛然试图站起来，可是刚一起来，脚踝一痛，再次跌倒。
    暖宝散发着微弱的光芒从洛然的身体里飘出。
    “主人~快，快吃点东西，补充......补充能量。”暖宝声音断断续续，投影也是不完全且近似透明。
    爱挑食来了：今天看了本校园重生文，炒鸡喜欢，女主女扮男装，混进校园，各种装逼打脸撩美男，大家有兴趣的可以点进去看一看，虽然字数不多，但真的非常精彩。
    《国民校草她又偷心了》也是系统文，作者是行路男。
    (本章完)
914.第914章 等救援
    第914章 等救援
    洛然下意识的就要去储物空间里拿东西吃，结果她发现储物空间打不开。不仅是储物空间，其他卡牌也全都使用不了。
    “暖宝？这是什么情况啊？”
    “主，主人......你透支的太严重了，所以......系统暂时......暂时出现故障。”暖宝解释说道。
    洛然从随身的口袋里拿出一支棒棒糖放到嘴里，“暂时？那是多久？”
    “看主人补充能量......的速度......”暖宝软绵无力的说道。
    看着随时要消失的暖宝，洛然忙伸出手将暖宝抱在怀里，“你可不能死啊......坚持住啊......”
    她的人生因为暖宝而改变，如果它消失了，她不知道以后会怎么样？当然，经历了这么长时间的磨练，如果真的失去了暖宝，她不会像以前那样唯唯诺诺，胆小如鼠。
    可是......她已经习惯了收集恶魔值的这些日子，如果，恶魔值什么的对她不再有任何价值，她也就不需要再去收集，那样的日子，她觉得好无聊。
    “主人，主人，不，不要――”
    不要让她担心吗？都这个时候了，它还这么说。
    暖宝继续艰难的说道：“不要，不要用力勒我......”
    呃――
    洛然忙松开暖宝，下一秒暖宝犹如镜中花水中月，一下子消失了。
    “暖宝！”
    真的消失了！
    洛然着急的四处看着。
    “主人......”微弱的声音在洛然的脑海中响起。
    再次听到暖宝的声音，洛然松了口气。
    “你还好吗？”
    “我，我要进入......进入休眠状态......等......等主人能量补充足够的时候......再唤醒我......”说到这里，暖宝的声音彻底消失。
    没有了暖宝的声音，世界变得好安静。
    好安静......
    安静的能清楚的听到自己的呼吸声和心跳声。
    洛然一边嚼着棒棒糖，一边朝着头顶上看去，隐约能看到星空。
    “我现在是在哪里？”
    看这样子，似乎天很快就要亮了。
    哦，对了！手机！她可以打电话叫人来救她。
    洛然从口袋里掏出手机。
    没信号――
    这是天要绝她吗？
    绝就绝吧，她自己给她自己创造生路。
    洛然打开手机电筒，朝着自己的脚看去。
    只是扭伤，不是中枪。
    吓她一大跳。
    洛然忍痛掰了掰自己的脚，咔嚓一声好了。
    现在只能等天亮了。
    吃完棒棒糖后，洛然身上就没有其他的零食了。
    早知道会有这样的事发生的话，她就多带点零食放在身上了。
    全身上下找了找，只剩下一把复元丹了。
    介于现在的处境，洛然只能把复元丹当糖豆子吃了。
    一天过去了。
    洛然抬头望着天，现在她的腿伤是好了，但身上一点儿力气也没有，她也爬不出去这个坑。
    尤里伽他们应该会在这附近找她啊，怎么一点儿动静也听不到。
    为洛然不知道的是，尤里伽和霍北擎他们快把山崖翻个底朝天了。而洛然她根本就没有掉下山崖，而是在山崖上方的某个小洞里。
    随时时间一点一点的过去，霍城南愈发觉得洛然生还的可能性几乎为0。
    洛然出事这件事，他还没敢跟洛羽说，生怕他接受不了。不过要是今天晚上还找不到的话，他只能把洛然出事的噩耗通知洛羽了。
    “殿下！”
    (本章完)
915.第915章 这个人类好凶残
    第915章 这个人类好凶残
    听到艾利大喊的声音，霍城南转头朝着对方看去，然后就看到尤里伽趴在地上，努力的撑着自己沉重的眼皮。
    “殿下，您先睡一会儿，我代您找。”艾利着急说道。
    尤里伽摇头，他要坚持，可是小七已经快要消失了。
    “主人......”小七的状态很糟。
    “殿下，我背您去找洛然，只要找到，第一时间叫您。”艾利提议说道。
    尤里伽也是到了极限，只能高接受艾利的提议，爬到艾利的后背上，不过他却没有睡，撑着眼皮，希望能找到洛然的第一时间里看到她。
    是个好男孩！
    霍城南在心中感慨说了句，只可惜碰上了他哥这样的情敌。
    说到他哥，从始至终，他都没敢朝自家老哥看，而且所有霍氏保镖全都远离某个暴躁症已经发作的男人。
    有他老哥在的地方，谁过去谁找死。
    天色再一次黑了下来。
    洛然躺在洞里望天，她快要撑不住了。
    暖宝去休眠了，她感觉自己也快要彻底休眠了。
    渐渐地，洛然闭上了眼睛。
    “汪――”
    咦？
    洛然豁然睁开眼睛，刚才她好像听到了狗叫的声音，是她产生幻听了？
    “汪――”
    果然是狗叫的声音。
    不等洛然发出求救声，一道少年的声音跟着响起。
    “确定是在这儿？”
    有人过来了？
    而且声音听着貌似......有些耳熟啊......
    “你要是找错了，我就把你宰了做狗肉汤啊。”
    狗肉汤......
    听到这个词，洛然舔了舔干裂的嘴唇。
    她现在好想来一锅哦。
    “果然在这里。”少年探头朝着洞里看去。
    是他――
    看着少年身上穿着的嘻哈风格衣服，洛然想起了。上次有人跳楼，这个少年好像有不耐烦的说了句，怎么还不跳之类的话。
    后来她救了一只狗，那只狗只顾着这个少年亲近......
    他怎么来这里了？而且听对方的语气，似乎他是特意来找她的。
    不等她想完，少年已经跳了下来。
    来到她的脚边，看着瘫软在地上几乎不能动的洛然，看热闹似的说道:“哎呦，好像要坏了。”
    听到少年这么说，洛然心中无语。
    “汪――”
    听到狗叫声，洛然顿时眼睛亮起，也不知道哪里来的力气，蹭的一下坐了起来，两眼发光的看着面前的狗狗。
    这不是上次她救的那条狗吗？
    上次她救了你，现在轮到你报恩了，赶紧给她吃了吧。
    洛然朝着狗狗伸出了魔爪，口水都要流出来了。
    狗狗看到洛然这个样子，吓得直接尿了。
    “饿成这样了？”少年在身上摸了摸，只摸出了一条口香糖。“这个要吗？”
    洛然点头如捣蒜。
    “给你。”少年伸出手。
    “咔嚓――”
    洛然咬上。
    少年看着被咬上的胳膊，脑子卡了两秒后，忙甩了起来。
    “那是我的手，松开！”
    然后怎么甩也甩不开。
    蹲在一旁的狗狗吓得又尿了，这个人类好凶残。
    片刻后。
    洛然嘴里美滋滋的嚼着口香糖。
    少年撸起袖子，看着差点要出血的牙印，想到刚才的画面，那一瞬间，他还以为自己会被对方吃掉。
    “喂！你叫什么名字？”少年明知故问的问道。
    (本章完)
916.第916章 终于逃出生天
    第916章 终于逃出生天
    “洛然。”洛然回，“你呢？”
    “灵砂。”
    “好，我记住你了。”洛然嘴里嚼着口香糖感觉越来越饿了。“灵砂，你能先带我出去吗？”
    离开地洞后。
    洛然扶着身旁的大树，这才不至于瘫坐在地上。
    “我救了你，你欠我一条命。”灵砂说。
    洛然点了点头，“等你下次要玩完的时候，换我去救你。”
    “噗――”灵砂笑出声，“我还是第一次见有人这么报答救命恩人的。”
    等他要玩完的机会，只怕不会那么容易。
    “好，我记住你的话了。”灵砂说完作势就要离开。
    “喂，你打算就这么走了？”洛然出声叫住灵砂。“送佛送到西啊，你把我一个人孤身扔到这里，是要我自生自灭？”
    灵砂朝着山崖下指了指，“你朋友都以为你坠崖了，他们都在下面，你打个电话就好了。”
    闻言，洛然忙掏出手机，有信号了。
    她手机通讯录被霍北擎动过手脚，号码被置顶。洛然懒得去划拉，直接拨出霍北擎的电话。
    正在下方疯狂招人的霍北擎，在听到手机铃声响了后，第一时间拿出手机，在看到来电显示是洛然的时候，天晓得他有多激动。
    “你在哪儿？”
    一句话，让霍城南和尤里伽齐齐朝着霍北擎看去。
    霍北擎猛地抬头朝着山崖上看去，然后就看到洛然趴在上面对他摇着手。
    看到这，霍北擎一直悬着的心这才慢慢放回到胸腔里。
    尤里伽看霍北擎快速朝着山崖上跑去，也忙让艾利追上。
    到了山顶上后。
    不等霍北擎跑过来，洛然便使足了最后的力气，朝着霍北擎冲去。
    看到阔别重逢的小女人这么热情主动的朝他扑来，此时，霍北擎激动的想把全世界送给他。
    只是――
    洛然扑到他的身上后，小手直接掏向他的口袋，拿出零食，自顾自的吃了起来。
    霍北擎的心情有些小小的落差，不过，只要她没事就好。
    就在霍北擎这么想的时候，尤里伽在艾利的搀扶下走了过来。
    “洛然，你没事，真，真是太好了.......”声音沙哑疲倦。
    洛然抬头朝着尤里伽看去，脸色极其难看，尤其是那一双海洋般的眼睛，现在就好像是海底深处的光景一般，黯淡无光。眼睛下，青黑一片。
    “你多长时间没睡觉了？”洛然问。
    尤里伽沙哑着声音说道：“我......一直再找你......”
    他是靠睡眠来补充系统能量，和她用食物补充能量是一个道理。她这么长时间没吃东西，导致系统进入休眠状态。
    他这么长时间不睡觉，他的小七......
    洛然朝着尤里伽肩膀上的小七看去，状态和之前暖宝快要消失的时候差不多。
    真傻......
    “赶紧睡吧。”
    洛然的话，像是有催人入睡的魔法一般，让尤里伽瞬间进入睡眠状态。
    尤里伽睡着之后，就被艾利带走了。
    洛然坐在车上，一口接着一口的吃着东西。暖宝还在休眠状态，看来她需要吃更多的东西才行。
    坐在一旁的霍北擎，看着女孩不停的吃东西，可把他心疼坏了。
    之后，他带着洛然去了凤城最大最好的餐厅，整个包下，只给洛然一个人做东西吃。
    (本章完)
917.第917章 冲冠一怒为红颜
    第917章 冲冠一怒为红颜
    秦家。
    秦青接到消息。
    “什么？果然霍氏集团的人出动了？”秦青拨弄玉珠的动作停了下来。
    “哈哈――暴君，你的弱点我找到了。话说，你藏的还真是深啊......”秦青大笑了声后，看向杨龙，“洛然那丫头命大没死，但以后......”
    就在秦青激动的计划着日后怎么利用洛然这个弱点来对付霍北擎的时候，外面的人突然慌慌张张的跑了进来。
    “不好了，家主，霍，霍氏集团来，来人了！”
    “霍氏集团？”秦青疑惑出声，这么晚了，霍氏集团的人来做什么？
    难道是暴君来了？
    不可能吧？
    不等秦青想完，霍北擎已经大步流星的走了进来。
    看着全程黑着脸的霍北擎，秦青心中震撼的同时，更是一头的雾水。
    霍北擎来，很明显是猜到了对洛然暗中下手的是他们。
    只是――
    他们各自的势力一直都在暗地里较量，像现在这样拿到明面上还是第一次。
    “北爷，什么风把你给吹来了？”秦青堆笑着脸朝着霍北擎走去。
    看着走过来的秦青，霍北擎第一时间抬起了脚。
    “哥，不可以暴力。”霍城南一把抱住霍北擎的腿。
    看到这，秦青惊得向后退出好几步。
    擦了把额头上的汗水，秦青吓得小心噗通乱跳。他没看错吧。刚才暴君要动手打人。
    “带过来。”霍北擎起伏的胸口里满是怒火。面前的这个男人，叫秦青的人，差点杀死了他的小媳妇，他现在真想亲手了结了他。
    两个秦家的打手带上来之后，扔到了秦青的脚边。
    看到两个被打的不成人、xing的打手，秦青脸色微微变了变，拨了拨手中的玉珠，很快便恢复平静。
    “咦？这不是我秦家雇的保镖吗？怎么会在这儿？”
    听到这话，霍城南嘴角抽了抽，装，谁都没你会装。
    “你不知道？”霍北擎寒眸微凝，晦暗如海的眸底，让人看不清任何情绪。
    秦青一脸无辜的摇了摇头，然后看向一旁的杨龙，“你知道吗？”
    杨龙也是摇了摇头。
    霍北擎坐到身后的沙发上，抬头看向秦青，明明是坐着，明明是抬头看着，却给人一种帝王凝视的既视感。
    君临天下，尔等皆为蝼蚁。
    这样的感觉让秦青很不爽，再不爽也得忍着。
    “北爷，你这么大阵仗的来我这里，不知道到底发生了什么事？”
    霍北擎侧头朝着霍城南看了眼，“你来说。”
    霍城南就知道会这样，“前两天你们的人去了凤城，围杀洛然，甚至还开枪。全球明令禁止不允许再使用枪支弹药，这件事我们已经通知有关部门，他们很快就会着手调查。
    使用枪支的后果，我也不想多说。事情的严重性我也懒得多做解释，因为这些对我们霍家来说都不是重点，重点是洛然。”
    听闻这话，秦青怔了怔，他们这么说，就是明面上承认了霍家和洛然的关系。而且貌似这次来他这里，就是为了洛然。
    “枪支？竟然使用枪支！这我真不知道！”秦青装作一副十分惊讶的样子，而后话锋一转，跟着说道：“洛然？我冒昧的问一句，洛然和你们霍氏是什么关系？”
    (本章完)
918.第918章 她是我的未婚妻
    第918章 她是我的未婚妻
    其实秦青大概已经猜到，洛然是霍北擎的女朋友。只是有些事，还需要听到本人亲口承认。
    秦青问完后，看向霍北擎，等着他的回答。
    霍北擎也没有辜负秦青的期望，不用霍城南代答，凌厉的眸子对上秦青，薄唇轻启，咬字清晰，“洛然，她是我的未婚妻。”
    静――
    惊――
    秦青惊得瞪圆了眼睛看着霍北擎，他只以为洛然顶多就是霍北擎的女朋友，却怎么也没想到洛然会是霍北擎的未婚妻。
    女朋友和未婚妻就是两个等级的概念了，环顾一周，这次霍北擎来，出动了不少霍氏集团的精英保镖。
    联想到刚才霍北擎那话，所以这次他来他这里，准备是大闹一场了。
    “杨龙，彻查这件事。”
    “是。”杨龙也是吓得不轻，事关暴君未婚妻，这件事十分严重，必须要给暴君一个满意的交代，看来这次有人倒霉要做替罪羔羊了。
    霍北擎不温不热的目光眈了眼秦青，站起身，“希望你能给我一个满意的答复，否则――”
    “北爷你放心，我一定会查清楚，到底是哪个王八羔子胆子这么大，敢招惹你未婚妻！”秦青拍着胸脯保证书说道。
    不要脸！霍城南在心中暗自吐槽一句。不过也不得不承认，就像老哥说的那样，秦青是只老狐狸，而且还是一直彻底没脸没皮的老狐狸。
    在场的，只要长脑子的都知道，这件事的主谋就是秦青。而秦青却当着众人的面骂自己是王八羔子。这种能屈能伸的敌人，相当可怕啊......
    离开秦家后，霍城南疑惑问道，“哥，这件事就这么算了吗？”
    霍北擎停下脚步，“果然，我现在该杀了他。”
    霍城南“......”
    “还是先这么算了吧。”霍城南抹了把头上的汗说道，“再说了，洛然可不是那么容易被欺负的。秦青那老狐狸千算万算，估计抓光脑袋上的毛，也没算出出来，丹祖就是洛然吧。”
    想到洛然可能会对秦青的报复，霍城南就觉得爽的不要不要的。
    霍北擎听到洛然的名字后，心情才平复了些。他的小女人他最清楚不过，这种事，需要小女人亲自还回来才算解恨。所以这件事他就不过多的干预了。
    至于这次在秦青的面前承认了他和洛然的关系，也是迫于现在的局势。既然秦青已经怀疑了，宁愿在背后揣测对方到底信几成，还不如直接坦然和洛然的关系。
    虽然这让洛然暴露在了危险之下，但同时他也可以光明正大的派人保护洛然。
    秦青要对洛然动手，也要顾及一下他们霍家。
    还有一个人。
    “你去让人通知高金伦，让他知道秦家对洛然动手的消息。尽量把洛然说的惨一点。”霍北擎对霍城南交代说道。
    “好勒，我正准备这么干呢！”霍城南激动的说道，咧着的嘴脸，完全是等着看好戏的表情。
    他们这些大家族不好因为一些没有实锤的个人恩怨直接动手，但高金伦就不一样了，这个人从来不按常理出牌，惹他不爽，直接干！管你是天王老子。
    (本章完)
919.第919章 拆他秦家大门
    第919章 拆他秦家大门
    想到这，霍城南不由为有洛然这样的嫂子感到骄傲起来。不愧是洛然，竟然会被高金伦看中！
    霍城南和霍北擎离开后，秦青烦躁的将玉珠扔到一边。
    “哎――”叹了口气，看向杨龙，“只能牺牲安插在凤城的那些人了。”
    听到这话，杨龙松了口气，只要不牺牲他就好。
    “真是没想到，这个洛然，竟然这么有手段，暴君的未婚妻。看样子暴君被吃的试试的样子，以后毋庸置疑，必然是霍氏集团总裁夫人。”
    霍氏集团总裁夫人嘛？杨龙想到初次见到洛然的时候，对方给他的第一印象就是个什么都不会的丫头。
    然而就是这样的丫头，梭哈都不知道的丫头，却赢了他赌王。
    “洛然，这丫头不简单。得想办法除掉她，不能让她成为暴君的左膀右臂。”杨龙的话刚说完，下一秒，别墅的大门就被踹飞了。
    不等杨龙回头看怎么回事，他已经被冲进来的人踩扁在了地上。
    “嗷――”惨叫一声，杨龙差点断了气。
    秦青惊得跳到一边，看着踩着杨龙，肩膀上扛着刀的高金伦，张大的嘴，下巴差点掉了下来。
    缓过神来后，第一时间让人打电话通知杨子强过来。
    高金伦大刀插在杨龙的面前，质问道：“刚才你说要除掉谁？！”
    杨龙嘴里一直吐着血，看着面前明晃晃的A级合金武器，胆子都要吓破了。
    这么一把纯A级合金材料打造的大刀，真不是说你有钱就能买得到的。高金伦这把大刀那可是他在沦陷区绞杀A级异鼠，取得晶石打造出来的。
    “您，您听错了，我没说话......”面对高金伦，杨龙不得不怂。
    高金伦“呵呵”了两声后，继续踩着杨龙，目光落在秦青的身上，“洛然在凤城出事，是你秦家的人开了枪，差点杀了她。”
    听到这话，秦青忙解释出声，“跟我无关，这件事我并不知情，我也在派人调查。可能我秦家在凤城的那些人干的。”
    “真的和你没有关系？”高金伦提高声音问道。
    秦青讪笑着说道：“我，我怎么会对洛然动手。你也知道，我一直很欣赏你，我听说，你对洛然很上心，我也是爱屋及乌，想和洛然交好。
    再说了，洛然是北爷的未婚妻，我怎么会对洛然动手！”
    “北爷？暴君？”高金伦怔了怔，“洛然是暴君的未婚妻？”
    这个他还真没听说，话说，刚才过来给他透露消息的好像还真是霍氏的人。
    “是啊是啊，洛然是暴君的未婚妻，这件事是北爷亲口承认的。”秦青说话的时候，额头直冒凉汗，心里暗骂着。杨子强，你特么的在干什么，怎么还没有来？
    得到洛然八卦消息的高金伦觉得事情的发展越来越有意思了......
    就在高金伦这么想的时候，熟悉的声音在背后响起。
    “高金伦，你这又是发什么疯？拆我圣华的教室和大门你还嫌不够，跑过来拆秦爷家的大门？你知道这门有多贵吗？你那点工资赔的起吗？”杨子强边说边从外面走了进来。
    (本章完)
920.第920章 拆门费
    第920章 拆门费
    高金伦从地上把大刀从地上拔了出来，抗在肩膀上对秦青说道：“门很贵？”
    “不贵，一点儿都不贵。不用赔，不用，嘿嘿......”秦青堆笑着说道。
    看到秦青这个样子，杨子强很想说，他现在的实力和高金伦差不多的好吧，用不着这么怕高金伦。
    再想到自己在秦青面前就跟孙子似的，心里更加的不爽了，实力都差不多，凭什么区别那么大？
    没有最不爽，只有更不爽。被高金伦踩在脚下的杨龙，心中直骂娘，你们特么的聊天就聊天，能不能先把脚从他的身上拿走？
    秦青呵呵了声，扛着刀继续说道：“那怎么行？我是个讲道理的人，撞坏了你家的门就要赔。钱我是没有，这样吧，这把刀我拿来抵债。”
    又来了。
    杨子强对着高金伦翻了个大白眼，拿刀来抵债，确定不是拿命来还他？
    “真不用了，这门本来我就看它不顺眼了。正想找个时间拆了它呢，刚好劳你动手了。辛苦了啊。”秦青笑呵呵的说着，让人提了一箱钱过来给高金伦，“拆门费，你别跟我客气。”
    高金伦那是一点儿都没客气，接过箱子，脚从杨龙的身上挪开，“我这个人最讲道理，既然我替你拆了门，也不能干白工，这钱我该拿。”
    看到这里，杨子强心里那叫一个堵啊！同时心中也隐隐有些小羡慕，人活成像高金伦这样，其实也是一种境界，一种享受。
    其实杨子强也清楚，或许自己讨厌憎恶高金伦的真正原因，就是因为这个......
    不向任何资本家低头，不在乎任何功与名，活的就是一个爽......
    他追逐名利，所以他永远活不成像高金伦这样，所以他就是看高金伦各种不爽。
    “洛然这事，我不会轻易就这么算了的。”高金伦临走之前放下这么一句，意在警告。
    洛然是他高金伦护着的！！
    “还是磨了不少锐气啊！”看着高金伦离开的背影，秦青感慨说了句。
    杨子强同样看着高金伦的身影，了解秦青感慨的是什么意思？
    要是换做当年，高金伦管有没有实锤证据，先揍你一顿再说。揍对了就对了。揍错了，算你倒霉，你要是想打回来也行，当然了，前提是你也能打的了他。
    所以，最后一句话总结，就算白被揍了，只能默认活该倒霉。
    现在，高金伦不再像以前那么冲动了，但似乎更加可怕了。这相当于一个只会打打杀杀的莽夫，突然会动脑筋了，这就让人很伤脑筋了。
    “多看着点。”秦青提醒说道。
    杨子强点头，“知道了。”
    “也幸亏他变了。”秦青突然感慨说了句。
    杨子强转头朝着秦青看去，如果高金伦还是当年那个不计一切后果的高金伦，只怕等他刚才赶来的时候，看到的就是秦青被高金伦暴打的画面。
    凤城一中。
    宿舍里。
    经过了一段时间的休息，洛然的身体已经彻底恢复了过来，但暖宝还在陷入休眠期。
    这两天没有了恶魔值进账，洛然觉得人生跟咸鱼一样。天天躺在床上吃，两眼无神的望着天花板。
    (本章完)
921.第921章 洛然她发飙了
    第921章 洛然她发飙了
    林倩梅看着失魂落魄的洛然，以为她是失恋了，受到刺激了，所以想着特殊照顾一些她。
    “洛然，我们要去买晚饭。你想吃什么，我们帮你带一点。”
    平常洛然一听有人要请客，就两眼发亮。
    现在――
    洛然依旧两眼无神的望着天花板，嘴里跟念经似的说道：“我要汤包，鸭血粉丝汤，红烧肘子，番茄炒蛋......”
    听着一大串接着一大串没完没了的菜名，林倩梅狂想吐槽，她干脆把食堂搬到你面前得了。
    “叮！恶魔值+42！！”
    听到系统的提示音，洛然蹭的一下坐了起来，两眼放着光。
    林倩梅被洛然的举动惊的一愣一愣的，现在的洛然很反常，她还是早点离开宿舍的好。
    林倩梅她们离开后，宿舍就只剩下洛然一个人，还有出现在洛然面前的暖宝。
    “暖宝？你好了？！”洛然惊喜出声。
    暖宝非常精神的看着洛然，“都是主人这两天吃的东西多，所以我才能这么快就恢复过来。”
    这两天洛然拼命的吃吃吃，就连睡觉都在吃东西，可是把林倩梅她们整的好几晚上没有睡好了。
    洛然激动的伸手抱住暖宝，就在她激动的准备抱着暖宝来一个大大的啵的时候，注意到暖宝界面上只剩下了42点恶魔值。
    “什么情况？！之前不是还有3万多的恶魔值的吗？”
    就算抽奖，也不可能全部用光吧？这仅仅剩下的42点恶魔值，是刚才林倩梅提供的，也就是说，之前全都清零了。
    不可能的啊，抽奖每次消耗100恶魔值，零头呢？总还剩的吧？
    暖宝支支吾吾的回道：“系统，出现故障，所以......之前的恶魔值全都被吞了。”
    暖宝说完这话的时候，发现宿舍里的气压有些不太对了。
    机械的抬头朝着自家主人看去，主人脸上，阴转多云。
    “这是什么破系统！”洛然爆发了，“这么大的bug是要气死谁！”
    在这里，暖宝不得不弱弱的提醒一句，“主人，系统正在试验阶段，你就是被选准试验的人。”
    所以有bug很正常的呢......
    洛然的心情很难用言语解释。
    “大爷的，秦青，秦家，都是你们害的！”洛然咬着后槽牙说道，从哪里吞进去的，就得从哪里吐出来。
    洛然拿出手机，打电话给李新成。
    “喂，师傅，您找我？”
    洛然是以洛锋的电话打过去的。
    洛然：“通知下去，这个周末，在你济仁开拍卖会。”
    李新成？？？
    李新成，“什么拍卖会。”
    洛然：“解毒丹拍卖会。”
    “我准备借着这次机会，彻底垄断整个凤城的丹药生意。”让秦家无路可走！！
    解毒丹的丹方已经公布，但因为解毒丹极其难炼制的缘故，现在能炼制成功解毒丹的人，整个华国不超过十个，且全都炼制不了三品解毒丹。
    洛然这次在济仁医疗培训班拍卖解毒丹，在华国是第一次，有了这一出，秦家要想重新在凤城站稳脚、发展丹药生意就不是那么简单的了。
    秦家。
    得知这个消息的秦青直接傻眼，完全搞不清楚状况，好端端的，丹祖怎么要在济仁办解毒丹拍卖会？
    (本章完)
922.第922章 妥妥的人生大赢家
    第922章 妥妥的人生大赢家
    话说，丹祖不是在帝都吗？而且大本营就是九康堂，怎么跑去凤城开解毒丹拍卖会，而且还对外宣传，凡是有其他医疗培训班愿意加盟济仁，丹祖将会亲自指点一天。
    丹祖这么做，这让他如何在凤城发展医疗事业？
    “叮！恶魔值+53、56、45、45、55......”
    秦青头都要挠秃了，背着手，在客厅里来回踱步，越想越心烦，越想越头疼。
    “有了！”秦青突然想到了一个好办法。
    现在连夜去凤城，找到丹祖，商量一下两家合作的事。他秦家身为八大家族，他丹祖只是个十几岁的小孩，他加以利诱，凭他的三寸不烂之舌还说不动一个小毛孩吗？
    第二天。
    秦青到了凤城后，在看到其他七大家族的人也全都到了，脸色那叫一个精彩。
    他就知道，那些人不会平白放着和丹祖交好的机会不来的。
    别说他们来了，司空琰、冯广荣他们为了给这次拍卖会撑场面也全都来了。
    还有高金伦和在凤城做任务的一些不死队成员......
    丹祖亲自主持的拍卖会，那可是首例，华国凡是有头有脸的人物几乎差不多都到场了。
    风云涌动的中心，洛然，现在正在后台大腿翘着二腿，剥着糖炒栗子吃着。
    “师爷，还有五分钟，拍卖会就要开始了。”程浩在进来提醒说道，手里还捧着被奶茶，“师爷，你要的珍珠多糖奶茶。”
    “谢谢啊。”洛然从程浩在的手里接过奶茶，并抓了两颗糖炒栗子递给程浩在，当作是跑腿费了。
    “师爷，洛然她怎么没有来？”程浩在这么问纯属好奇。
    “她有事，来不了了。”洛然吸了两口奶茶说道。
    真甜，真好喝。
    “什么事，比参加师爷你主持拍卖会还重要？”程浩在疑惑问道。
    以他对洛然的了解，她最喜欢凑这种热闹了，所以他想不明白洛然到底有什么重要的事，这种大事她竟然不来？
    就在程浩在这么想的时候，洛然嘴里嚼着糖炒栗子含糊不清的说了句，“她大姨妈来了。”
    “嗯？”
    大姨妈？她大姨妈是谁啊？比丹祖拍卖解毒丹还要重要？
    不等程浩在再问些什么，程浩在突然一下子想到了，洛然口中指的大姨妈是谁了！
    红着脸，程浩在逃一般离开了。
    “叮！恶魔值+33！！”
    “主人，你真坏，欺负人家纯情小朋友。”暖宝冒出来说道。
    洛然耸了耸肩，“我要不这么说，他会一直问个没完没了的。而且越是熟悉的人，越要防着被认出身份。”
    丹祖和洛然，丹祖在的时候洛然不在，洛然在的时候丹祖不在。且丹祖和洛然都身兼指疗术和炼丹术。
    呆在身边时间久了，难免会引起怀疑。
    就像刚才，谁知道程浩在就不是怀疑而有意试探的？
    瞧！刚才她那么一说，程浩在立刻闭嘴不说离开，而且还奉献了33点恶魔值，她可是妥妥的人生大赢家。
    就在洛然这么想的时候，秦青又开始大批量的给她贡献恶魔值。
    “叮！恶魔值+59！！”
    “叮！恶魔值+61！！”
    ......
    听着这系统提示的声音，洛然的脸上露出一副报复的快感。
    (本章完)
923.第923章 洛然的疯狂报复
    第923章 洛然的疯狂报复
    秦青，你个地中海老头！害的她差点死翘翘不说，还间接的引起系统故障，导致她赚的三万多恶魔值全都清零，这笔账她要是不好好给你算回来，她就不叫洛然！
    五分钟后。
    解毒丹拍卖会正式开始。
    该来的人基本上都来了，八大家族的人和其他一些有头有脸的大人物全都坐在了最前面。
    “怎么还没开始？这都过了一分钟了。”某人刚抱怨了一声，就被旁边的几个人给瞪了。
    丹祖第一次举办拍卖会，那么多的大人物都在场，他们还没说话，哪里轮到其他人说话。
    被瞪了的某个也是地方权贵，但跟八大家族等势力相比就差远了。
    “来了！”
    台下不知道是谁喊了句。
    跟着所有人的目光齐刷刷的朝着台上看去。
    这次拍卖会是丹祖亲自主持，因为不是现场直播，所以丹祖在之前便对外宣称，说是要以真面目示人。
    洛然穿着一身黑色的礼服，慢慢走上台。
    少年俊秀，五官精致。一张雌雄莫辨的脸，无关于性别，就是那么的好看，那么的吸引人眼球。
    台下的人，基本上都是第一次见到丹祖的庐山真面目。
    当然了，在他们眼中所谓的真相，其实也只是洛然马甲之一。
    洛然闲庭若步的来到台上后，目光环视一周，在划过霍北擎的时候，眼睛微微弯了弯。
    站在霍北擎身边的霍城南，清楚的看到自家老哥扬唇笑的}人模样。
    看到这，霍城南狂想吐槽，当着这么多人的面，你们还玩眉目传情，幼不幼稚？！
    “叮！恶魔值+66！！”
    “咚！恶魔值+66！！”
    哟！南少可以啊，双标啊！
    洛然也朝着霍城南笑了笑。
    霍城南“......”
    这是在跟他变相的炫耀撒狗粮吗？
    “叮！恶魔值+66！！”
    霍城南刚吐槽完洛然，就见自家大哥朝自己看了过来。
    原因是：自家小媳妇看霍城南比看自己笑的还欢。
    被冷彻的目光看了一眼的霍城南，心，无比的mmp......
    “咚！恶魔值+66！！”
    台上。
    洛然的目光从兄弟二人的身上收回，在瞥过秦青的时候，凤眸微挑。
    “哥，有好戏看了！”霍城南激动的在霍北擎的耳边说道。
    “嗯，看戏。”霍北擎向后慵懒的靠了靠，嘴角扬起一抹笑意，看着眼里满是算计和报复的小女人，真是越看越喜欢，越看越觉得自家小女人就是优秀。
    “咳咳......”洛然清了清嗓子，就今天的拍卖会事宜开始简单的说明。
    “大家都知道解毒丹非常难炼制，目前，据不完全统计，在华国，能炼制出解毒丹，包括一品解毒丹的炼丹师在内，只有十来个人。
    关于解毒丹的功效，我想我不用再具体说明。虽然谈不上解百毒，但就针对异鼠的毒却是有极大的效果。像平常普通的毒，更是不在话下。
    因为解毒丹用处多，且能够炼制出解毒丹的炼丹师又少，成丹率又是低的可怜。所以这些日子，我不眠不休，炼制了一百颗解毒丹，全都是三品，在此，借着这个机会拍卖。为华国的炼丹事业做贡献！！”
    (本章完)
924.第924章 心疼，肝也疼
    第924章 心疼，肝也疼
    说的真好！
    洛然觉得自己都被自己的无私给给感动了。
    “啪啪啪――”
    台下鼓掌声一片。
    洛然单手背在伸手，b格十足。
    “今天到场都是华国有头有脸的大人物，为了不怠慢大家，这场拍卖会，全程都将由我主持。”
    说完，程浩在拿推着解毒丹上台。
    洛然：“解毒丹的丹方已经公布，大家可以看得到，炼制解毒丹的丹方药材本身就很名贵。经司空琰和冯广荣以及相关部门的一番讨论，将解毒丹的市场价格拟定。”
    “大家请看大屏幕――”
    一品解毒丹：5万
    二品解毒丹：10万
    三品解毒丹：50万
    台下，跟着高金伦一起来的姜不晚，在看到三品解毒丹的定价后，人直接愣成了木桩子。
    所以那天他在深城，他吃下的那颗解毒丹，价格高达50万。他吞了50万？？？
    还有，丹祖给他大哥的三颗解毒丹，只按照复元丹的价格来收.....
    想到这，姜不晚看着台上洛然的目光不由的感激起来。
    洛然也回头看了眼解毒丹的定价表，虽然价格高的离谱，但也在情理之中。的确，解毒丹非常难炼制，就她现在，一炉子顶多只能炼制七八颗，比起复元丹，一炉子一百多颗，简直天差地别。
    “大家也看到了，三品解毒丹市场定价为50万，且目前为止，除了我之外，也就司空琰和李新成能够炼制出来，所以这次拍卖会，我也就将三品解毒丹的市场定价定为50万。
    此外，我在这里声明一下。这次拍卖会所得的盈利，我将抽取百分之一，捐给贫困山区的儿童。”
    话落，又是拍掌声一片。
    暖宝歪头看着自家主人，“主人这是在为自己积德吗？”
    洛然笑着点了点头，看向暖宝说道：“是在为你的嘴积德。”
    暖宝秒闭嘴，并远离自己主人。
    洛然从暖宝的身上收回目光，面向众人，“那么，拍卖会就开始吧，第一颗解毒丹起拍价50万，每次加价不得少于1万。”
    “52万。”
    “55万！”
    ......
    ......
    听着不断增加的金额，洛然表示很满意。
    至于她抽取百分之一捐出，一方面是为了树立自己丹祖高大上的形象，为垄断凤城的医疗者事业做铺垫。另一方面，对得起自己某个还存着名为‘善’的心。
    “100万。”霍北擎报价。
    暴君开口了，大家还是愿意给他这个名字的。
    包括准备报价的秦青。
    “恭喜了，北爷。”秦青道贺说道。
    “嗯。”霍北擎面无表情的应了声后，继续看着台上的洛然。
    秦青拱着的手有些尴尬，加上那么多看着，秦青觉得老脸有些拉不下来。
    就在这时，霍北擎出声说道：“上次洛然的事，你还欠我一个交代。”
    闻言，秦青嘴角一抽，他还指望着时间能够冲淡一切。现在在看到霍北擎不搭理自己的样子，想着自己要牺牲一批人了，心疼啊，肝也疼。
    “咚！恶魔值+85！！”
    疼的还在后面。
    接下来的拍卖过程中，只要是秦青想拍，霍北擎就会杠到底.
    因为理亏的缘故，秦青便没有跟着叫。
    (本章完)
925.第925章 小两口虐你没商量
    第925章 小两口虐你没商量
    想着，反正一百颗丹药，他机会多的事。
    本来秦青是这么想的，谁知道，洛然突然变了个花样拍卖。
    洛然把剩下的丹药分组，以十颗为一组，起拍价500万。
    看到这，还没有拍到丹药的人一下子慌了啊，本来100颗，一颗一颗的拍，他们还是有机会的。现在十颗为一组，只剩下90颗，这就意味着，只有9个人能拍到。
    秦青抹了把头上的汗，下意识的朝着霍北擎看去，想着接下来霍北擎不会还要跟他争吧？
    “一千万！”秦青想用气势压倒其他人，于是一口气直接翻倍。
    结果――
    “五千万。”霍北擎报价。
    嘶――
    秦青倒吸一口凉气。
    他一口气翻两倍，想用气势震慑住其他的人，结果到了霍北擎这里，直接翻了十倍。
    说！你这是要打谁的脸？！要杠上谁？！
    “咚！恶魔值+88！！”
    秦青又是抹了把头上的汗，试探性的对着霍北擎说道：“北爷真是财大气粗啊！”
    “嗯，还行。”霍北擎淡淡应了声。
    站在一旁的霍城南用力的掐着自己的大腿，不行，实在是太搞笑了。但他必须得忍着，不能笑出来。
    “六千万。”秦青再次报价。
    “一亿两千万。”霍北擎眼睛都不眨的直接报价。
    秦青“......”
    你mmp！！
    又是他的两倍，特么的你就是故意的吧？
    “咚！恶魔值+99！！”
    “一亿三千万！”秦青不信邪了，你还真壕无人性的接着来？
    “两亿六千万。”
    噗！秦青要吐血。
    “咚！恶魔值+99！！”
    其他的人，只要眼睛不瞎，耳朵不聋，都看的出来，暴君这是要和秦家杠上了。500万的起拍价，不到一分钟，就被你们抬到了两个多亿，这让他们怎么跟？！
    当然了，两个亿，在场的能出的起的不少。只是看这势头，他们要抢，也得掂量一下秦家和暴君的地位。
    秦青知道霍北擎是故意的，可是他就咽不下去那口气，叫你一声北爷，你真当自己是爷了？！
    “三亿。”
    霍北擎都不带间歇的，报价：“六亿。”
    秦青嘴巴张的老大，大的足以容下一颗鹅蛋。
    花六个亿拍十颗解毒丹，知道的你有钱任性，不知道的还以为脑子有病呢！
    “咚！恶魔值+99！！”
    霍城南看着目瞪口呆的秦青，心中默默给他点蜡。
    人家小两口一起整你，管6亿还是60亿？都进一个口袋，你就等着被虐死吧。
    最后，霍北擎以6亿拍得十颗解毒丹。
    洛然看着暖宝身上显示的恶魔值数据，表示好高兴，好像抱着某人啵一口。
    第二组，起拍价还是500万。
    “501万。”高金伦叫价。
    高金伦的声音一出，全场雅雀无声。
    看到这，洛然不得不感叹，不愧是你高金伦！就是流弊。
    这时，突然有个年轻人不知死活的准备喊价，那个502万还没有叫出口，就被自家长辈给拍到了地上。
    拍了人的自己长辈满头大汗，庆幸刚才自己动作快，下手狠，要不然――后果不敢想象啊――
    “501万，还有没有要加价的了？”洛然问。
    台下安静的针落可闻，没有人出声。
    (本章完)
926.第926章 让人吐血的操作
    第926章 让人吐血的操作
    洛然在连问了三次后，依旧没有人做声。
    坐在霍北擎身边的秦青狂吐槽，你不是有钱任性吗？有本事抢啊！你加价啊！
    “咚！恶魔值+89！！”
    秦青的愤怒，霍北擎直接无视，霍城南却是看在眼里。
    抢个毛线抢啊！人家高金伦是谁啊！是洛然的导师，是一家人，你晓得不！
    洛然朝着高金伦看去，“那么，恭喜高先生，拍得这十颗解毒丹。程浩在，你给高先生送过去。”
    “是，师爷。”程浩在捧着十颗解毒丹，在众人羡慕的目光下，送到高金伦的面前。
    “谢了。”高金伦一点儿也不客气的收下解毒丹，然后对上台上的洛然，“洛大师，抱歉了啊，今天没带钱，改日送上。”
    众人“......”
    洛然“......”
    没带钱？这种场合你跟他们说没带钱，合适吗？
    深知高金伦的杨子强小声碎了句，“是没有钱吧！”
    玛德，你特么的工资卡欠的债，下下辈子都不一定能还的清，还特么有胆子在拍卖会上搞事。
    这位可是丹祖！敢在这种场合下不给丹祖面子！你高金伦还当你是当年的高金伦了？！
    就在杨子强等着看好戏的时候，洛然出声说道：“我相信高先生的为人。”
    杨子强！！！
    高金伦哈哈了两声，笑着说道：“那是，我和你什么交情！几颗丹药而已！”
    这段时间，高金伦三天两头找洛然给他治手，刚开始还豪气的丢下卡让洛然随便刷。后来洛然才知道，特么的卡里就0.32。
    艹！
    高金伦的话，让现场哄的一下热闹起来。
    听高金伦的语气，似乎和丹祖关系很好。
    杨子强惊呆了，事情的转折不应该是这个样子的吧？
    “高金伦不愧是高金伦，当初我第一眼看到他的时候，就觉得之人必是人中龙凤！”秦青感叹说道，他都没有和丹祖有什么交流，看高金伦，听他说话的意思，两人熟的很啊！
    本来杨子强心中就憋着闷气，现在再听到秦青这么说，更是气不打一处来。
    凭什么！他和高金伦的差别就那么大！
    他保证，以他现在的实力，和高金伦打一场，未必就吃亏！！
    拍卖会还在继续。
    接下来两轮，秦青没有参与，霍北擎也没有报价，这让秦青更是气的想要吐血。
    “咚！恶魔值+99！！”
    “咳咳――”洛然拿着麦克风，清了清嗓子，“最后还剩下50颗丹药，我也不耽误大家时间了，这五十颗丹药将作为最后压轴一组，一起拍卖，起拍价2000万。”
    啥？！
    众人惊呆了，本来你十颗十颗一组拍卖，就是狼少肉多了，现在你干脆直接来个大甩卖，这不是逼大家自相残杀吗？
    可碍于这场拍卖活动是丹祖主持的，没有主持经验的他，做出什么样的举动，大家也只能忍着，不能作声啊......
    “叮！恶魔值+87！！”
    “叮！恶魔值+84！！”
    “叮！恶魔值+91！！”
    ......
    ......
    这一会儿的功夫，洛然就赚到了两万多的恶魔值。
    原本清零的恶魔值现在已经回来三分之二了，剩下的三分之一。
    秦青还在不停的贡献着。
    “叮！恶魔值+99、99、99、99......”
    (本章完)
927.第927章 坑你没商量
    第927章 坑你没商量
    秦青心中满是草泥马，妈卖批！
    一方面给洛然贡献着恶魔值，一方面给霍北擎贡献着。
    这次拍卖会，他总不能空手而归。而且他还打算利用这次拍卖会，和丹祖商量合作的事。所以最后一组丹药，他无论如何花怎样的代价，他都要拍下来。
    就在秦青这么想的时候，身边传来霍北擎报价的声音。
    “五亿！”
    艹你@*%*
    “咚！恶魔值+100！！”
    哟呵！洛然朝着秦青看去，她还是第一次听到有人敢给霍北擎贡献100恶魔值的呢......
    一般情况下，碍于暴君的可怕，所以就算对方想让霍北擎死，也不敢贡献到100的，因为他们是有心无胆，所以恶魔值顶多到达99点。
    这个秦青，看来不止想要杀她，还想要杀霍北擎。
    暖宝看着自家主人冷下来的表情，知道自家主人是生气了。也知道自家主人是因为什么生气......
    秦青要杀主人，主人都没有那么生气，到了暴君这边......看来主人心里很在意暴君的啊，只是她自己心里不清楚而已。
    “六亿。”秦青报价。
    报完价后，侧头看向霍北擎。
    有本事你再双倍啊！来啊！
    “七亿。”霍北擎加价。
    咦？不敢了？怂了吧？
    “八亿。”
    ......
    “十三亿。”
    “十五亿！”
    “十六亿......”
    ......
    听着一个亿接着一个亿的加，其他家族就算是有心想要夺，也知道自己还是放弃的好。因为他们碰到了两个脑子不正常的人，他们也不能跟着拿钱当打水漂啊......
    坐在贵宾席上的储亮听着亿亿亿亿，他的心情很难用心情来形容。
    本来以他的身份是没有资格来参加这场高大上的拍卖会的，但自家孙女是丹祖啊，这不，就被邀请了过来。
    本来想着拍下一颗解毒丹，让自家孙女看看，他这个外公还是能上当了台面的。于是在来之前，他想办法硬是凑到了一笔钱。
    结果――
    在听到一个亿一个亿的加价后，他表示带的还没有一个亿的自己，好想找个老鼠洞钻进去......
    “二十五亿。”秦青咬牙紫着脸报价。
    “恭喜。”霍北擎面无表情的看着秦青说道。
    秦青！！！
    不加价了？他赢了？
    他用了二十五亿拍下了五十颗解毒丹？
    二十五，这个数字......他怎么感觉不对啊！骂人的呢？
    他记得刚开始的时候，他报的是偶数，霍北擎报的是奇数。按理说，二十五这个数，应该轮到霍北擎才对啊，怎么他喊了二十五......
    让他理一理啊......
    霍北擎五亿，他六亿，霍北擎七，他八......
    还是不对啊，二十五不应该是他啊......
    理了半天，秦青还想没想明白哪里出错了，但有一点他可以肯定，特么的他是被坑了！
    之前他还嘲讽对方脑子有病，用六亿拍了十颗解毒丹。现在他用了二十五亿拍了五十颗解毒丹......看着周围望过来看神经病的目光，秦青特别想发作，想要扯光他头上所有的毛。
    “咚！恶魔值+100、100、100、100......”
    “主人，恶魔值已经到三万了G！”暖宝提醒说道。
    一百一百的提示音，吵死个人，洛然耳朵不聋，听得到，不过脸上却是不那么高兴。
    (本章完)
928.第928章 恶魔值99
    第928章 恶魔值99
    初次见到霍北擎的时候，他身上好几处枪声。基本上不出意外，就是秦青想要他的命，现在一百接着一百的提示音，代表的是秦青对霍北擎的杀意。
    想杀她和他，没门！而且还得让你付出代价。
    洛然心里想着，脸上保持着笑眯眯的表情看着秦青，“恭喜秦先生，以二十五亿拍得50颗解毒丹！”
    洛然说这话的故意提高了声音，目的就是为了提醒，你秦青就是个煞笔，用25亿拍了50颗解毒丹。
    “叮！恶魔值+33！！”
    秦青对丹祖倒是没有多大的仇恨，只是听到洛然这么提醒他，让他觉得自己是个冤大头。
    再加上旁边对他的恭喜，于是他继续为洛然和霍北擎提供着恶魔值。
    “叮！恶魔值......”
    “咚！恶魔值......”
    洛然站在台上看向大家，“没有拍到解毒丹的各位，请不要失望。这段时间，我会继续努力炼制解毒丹，争取下个月拍卖会上，给大家机会。”
    听到这话，没有拍到解毒丹的人那叫一个高兴，同时看向秦青的目光那叫一个同情。
    秦青瞪圆了眼睛看着台上的洛然，不是说解毒丹难炼制吗？不是说好不容易炼制凑了100颗了吗？怎么......还要举行拍卖会？
    而且就在下个月......
    本来他还想着，用25亿拍了50颗解毒丹，虽然有点像冤大头。但好在解毒丹有市无价，一个一颗的卖出，他未必就亏本，更何况又是三品的解毒丹。收藏供起来也没有问题。
    结果......
    下个月又要举行拍卖会，你这是三品解毒丹大甩卖吗？
    “叮！恶魔值+99！！”
    要不是想着等下和丹祖商谈一下合作的事，秦青都有掐死丹祖的心。
    拍卖会到此结束，就在大家准备散场的时候，洛然从台上走了下来，并出声叫住了储亮。
    “储老帮主，请留步。”
    听到这话，准备离开的人全都停了下来，朝着这边纷纷看来，好奇丹祖要做什么。
    别说其他人好奇了，就是储亮也十分的好奇。他这外孙女又想整什么幺蛾子？
    “洛大师，请问有何事？”储亮打着官腔说道。
    洛然对着储亮咧嘴笑了笑，储亮有些头皮发麻，每次看到自家外孙女对自己这么笑，他都有动手打人的冲动。
    “我早就听闻储老帮主的个人英雄事迹，对储老帮主敬佩不已。上次储老帮主寿宴，我便托司空琰献上三颗复元丹，不知储老帮主可还喜欢？”洛然一板一眼的说道。
    看着这么正经的洛然，储亮有些愣。
    “三品复元丹，我想没人会不喜欢。”
    这丫头搞什么鬼？
    洛然从口袋里掏出一个精致的木盒，递到储亮的面前，“这是我特意给储老帮主你留的一颗三品解毒丹，希望能和储老帮主你交好。”
    说着，洛然打开小木盒，三条纹的解毒丹静静的躺在红绸上。
    送他的？储亮傻掉。
    其他人看到这一幕，羡慕的简直不要不要的。
    秦青也是瞪大眼睛望这边瞅着，秦家和噬魂帮没有多大的过节，以前也针对过噬魂帮，那是因为他干儿子曹家的缘故。
    看到这，秦青开始重新掂量起来。
    (本章完)
929.第929章 扎你心
    第929章 扎你心
    干儿子只是一条听话的狗而已，但现在丹祖这个举动，主动和噬魂帮交好......他也不能再找噬魂帮的麻烦了。
    储亮从洛然的手中接过解毒丹，刚开始他有些愣，后来也猜到洛然这么做的用意。洛然不想公开自己丹祖的身份，但又想保护他和噬魂帮，当众送他解毒丹，目的就在此。
    “多谢洛大师了。”储亮继续打着官腔说道。
    看着木盒里的解毒丹，储亮心中还是很激动的。当然，这只是一时的，等后来洛然跟扔垃圾似的，拎着黑色塑料袋，装着满满一塑料袋的解毒丹给他的时候，他的心情非常难以形容。
    拍卖会散场，秦青拦下洛然的去路。
    “洛大师，我在酒店里定下了包间，不知道你肯不肯赏脸啊？”
    洛然点头，笑着说道：“我当然愿意了。”
    秦青一听，心中欣喜，看来合作有望。
    “不过――”
    洛然话锋一转，作为难状，“我已经答应其他人一起去吃饭了。”
    秦青怔了怔，答应了其他人？谁？比他秦家面子还要大？
    就在秦青这么想的时候，霍北擎走了过来，“洛大师，我们走吧。”
    “好啊。”洛然笑呵呵的来到霍北擎的身边，伸出手对着秦青摆了摆，“那秦家主，以后再见了啊。”
    看着两人离开的背影，秦青全程脸都是黑的。
    “叮！恶魔值+86！！”
    “咚！恶魔值+95！！”
    洛然脚步微微顿了顿，同样都是拉仇恨，区别这么大的吗？给她86，给霍北擎95......
    霍北擎见洛然突然不走了，疑惑问道：“怎么了？”
    洛然摇了摇头，“没什么，就是在想等下我要点什么菜好呢？”
    霍北擎宠溺的笑了笑，“用得着为这种事伤神吗？全点不就好了。”
    听到这话，洛然非常认同的点着头，“有道理！”
    画面一转。
    酒店包间里。
    一张桌上四个人。
    霍北擎、洛然，霍城南还有某个不请自来的秦青。
    秦青也不想腆着脸皮来，实在是花了25亿如果不做点什么，他觉得自己真是冤大头了。
    秦青拿起菜单朝着洛然递去，“洛大师，想吃什么尽管点，今天我请客。”
    洛然歪着脑袋，一脸纯良无害的看着秦青，“那怎么好意思呢？今天你都破费了25亿了呢。”
    25亿......
    一听到这个数字，秦青就觉得的心扎的蓝瘦。
    “叮！恶魔值+52！！”
    不等秦青说些什么，洛然接着说道：“不过既然秦先生开口了，我拒绝也不礼貌。再说了，秦家财大气粗，也不在乎这25亿哦？”
    25亿......
    你至于一遍又一遍的强调吗？秦青的老心又被扎的蓝瘦急了。
    “叮！恶魔值+63！！”
    “那我就不客气了啊。”洛然从秦青的手里接过菜单，心里暗想着，你害得她那么惨，还想杀她男人，今天你不仅要当冤大头，还要让你付钱请客请他们吃饭。
    “秦先生，你觉得清蒸鲫鱼好还是红烧鲫鱼好？”
    秦青想了想，回：“还是清蒸鲫鱼嫩。”
    洛然挠了挠头，“可我很喜欢吃红烧鲫鱼。”
    秦青“......”
    特么的你喜欢吃红烧的，你还问他干什么？
    “叮！恶魔值+58！！”
    (本章完)
930.第930章 夫妻排挡一起虐你
    第930章 夫妻排挡一起虐你
    霍城南朝着秦青看了眼，你来纯粹就是找虐的！
    洛然又开始问了起来，“秦先生，你觉得是番茄炒蛋好还是番茄蛋汤好？”
    有了刚才的教训，秦青脸上堆着笑说道：“你更喜欢哪种？”
    洛然犯愁，“不知道G，我有选择困难症，帮忙提个建议呗。”
    “点个汤吧。”秦青建议道。
    洛然：“我觉得还是番茄炒蛋更好。”
    秦青“......”
    “叮！恶魔值+55！！”
    洛然手中的菜单翻了一页，“红烧肉，蒸肉......”
    秦青一看洛然朝自己看过来，脑阔就特疼，不等洛然开口问，秦青先一步对旁边的霍北擎问道：“北爷，你觉得哪个好？”
    霍北擎放下杯子，“红烧肉吧。”
    呵呵......秦青心中冷笑，你就等着吧，红烧肉就怪了！
    “那好吧，就红烧肉吧。”洛然说。
    秦青？！！
    秦青猛地转头朝着洛然看去，眼睛瞪的跟铜铃似的，差别这么大的吗？
    “叮！恶魔值+88！！”
    “咚！恶魔值+88！！”
    霍城南摇了摇头，刚开始是人家洛然单虐你，现在是人家夫妻排挡共同虐你。
    洛然又是翻了几页，然后再次看向秦青，“基围虾，龙虾，皮皮虾、对虾......”
    秦青额头上的汗啊，不要钱的往下流啊，之前还是A和B的选项，现在怎么就升级成这样了吗？
    “叮！恶魔值+45、55、64、53、64......”
    秦青再次自以为聪明的把问题推给了霍北擎，“北爷的意思呢？”
    霍北擎淡定道：“每个来一样。”
    洛然对着霍北擎伸出两个大拇指，给他点赞，“好主意！”
    秦青“......”
    他不想说话，心累，也堵的难受。
    特么的刚才他怎么就没想到呢？
    “叮！恶魔值......”
    “咚！恶魔值......”
    就在秦青捂着心口的时候，洛然又朝他看了过来。
    见状，秦青忙站起身，“不好意思，我先去趟卫生间。”
    “叮......”
    秦青离开后，洛然和霍北擎相互对视一眼，嘴上皆是咧着笑，一个让人看了头皮发麻，一个让人看了}的毛骨悚然。
    霍城南低着头，眼不见为净。
    十分钟后，秦青想着菜差不多点完了，也该回来了。
    “点好了吗？”秦青回到包间问道。
    洛然点了点头，“实在是我的选择困难症太严重了，所以刚才我就让服务员每个来一样，这样就不用选了。”
    听到这话，秦青准备做下去的p股，就这么干悬在椅子上面，硬生生愣了十几秒后，才缓过神然后坐下。
    从桌上的木盒里抽出几张纸，在额头上擦了擦。
    特码的！早这么不就好了，还问问问问！
    “叮！恶魔值+99、99、99、99......”
    为了接下来的合作，他忍......
    菜上齐之后，洛然开始了狂吃。
    秦青看洛然吃的高兴，心想饭桌上是最好谈事的，于是开口说道：“洛大师，其实我――”
    “食不言寝不语。”霍北擎淡漠吐了句。
    秦青没有说完的话就这么卡到了嗓子眼里，看着吃的来不及说话的洛然，想着，他继续忍......
    “咚！恶魔值......”
    秦青看着刚上桌的石斑鱼，夹了块，准备往洛然的碗里放，“洛大师，尝尝这鱼......”
    (本章完)
931.第931章 洛然是丹祖的干妹妹
    第931章 洛然是丹祖的干妹妹
    “她有洁癖，不吃别人夹的东西。”霍北擎说。
    秦青悬着的手干干的悬着，气氛一度有些尴尬。
    “是，是吗？那真是......呵呵呵，那我就自己吃了。”
    秦青厚脸皮那是众所周知的，尴尬什么的也只是一瞬。
    这时，霍北擎剥了个虾放到洛然的碗里，跟着又去剥下。
    秦青瞪大两眼瞅着洛然碗里的虾，不是说洛大师有洁癖吗？这不是明摆着欺负人吗？
    之前可以忍，现在他忍不了。
    “北爷，你刚才不是说――洛大师洁癖吗？”
    不等霍北擎回答，洛然先一步回道：“霍先生不是别人。”
    嗯？！
    啥情况？！
    有情况！！！
    秦青哪里还顾得上吃鱼，看着洛然和霍北擎做的那么近，关系那么好的样子，他心里生出不好的预感。
    “洛大师、北爷，你们......”
    洛然嘴里嚼着东西，含糊不清的说道：“霍先生是我干妹妹的未婚夫。”
    秦青的嘴巴张的老大，眼睛也瞪的老圆。
    “干，干妹妹！你干妹妹――是，是，是谁？”
    秦青突然想到了什么，蹭的一下站了起来，“洛，洛然？！”秦青叫出这个名字的时候，字明显的有些破音了。
    洛然点了点头，“就是她啊。”
    听到洛然亲口承认，秦青猛地倒吸一口凉气，目光在洛然和霍北擎的身上来回扫视。
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    “咚！恶魔值+100、100、100......”
    秦青现在算是看出来了，这两个人分明就是合着来整他呢！
    真是没想到，洛然那个洛家分家的丫头，还真特么的有本事。攀上了暴君，成了他未婚妻，还让高金伦看上、护着，现在又冒出了个丹祖干哥！！
    后台真特么强大啊！
    玛德！！
    “叮！恶魔值+100、100、100、100――――――”
    恶魔值太多，直接拉成了一条直线呢......
    看着秦青脸色红橙黄绿青蓝紫犹如跑马灯似的来回变换着，霍城南又是在心中感叹了句：他就说活该吧，没事跟过来虐。
    “秦先生，洛然是我干妹妹这件事还请你保密啊，我这个干妹妹最低调了，她只想做个普通学生。”洛然的话刚说完，霍城南就被红酒给抢到了。
    “咳咳咳――”霍城南抽着纸巾擦着嘴，妈耶，刚才他就不该在洛然说话的时候喝红酒的，也是纯属找虐啊！
    洛然朝着霍城南瞪了眼，你什么意思啊？她说的话有毛病吗？她一直隐藏丹祖的身份不说，在学校里做个小虾米，她这不是低调是什么？！
    “放心，我不会说的。”秦青讪笑着说道，人称笑面虎的他，现在脸色真的不是很好看，而且还有些扭曲。
    他的25亿，是被坑的，还有和丹祖谈合作的事情，简直就是个p！
    要不是现在不是和丹祖翻脸的时候，他真想甩甩袖子直接走人！
    “叮！恶魔值......”
    饭后。
    洛然揉了揉自己的肚子，非常的满足。
    “秦先生，你就不用送我了，有霍先生送我就行了。本来我们人多，这桌饭钱应该我们请的。可是既然秦先生说了要买单的，我们也不好拂了你面子，所以我们就不跟你争了啊......”
    (本章完)
932.第932章 洛然的手段
    第932章 洛然的手段
    讲的好听，你们这是一开始就打算让他付钱了吧？
    说起来，本来他们也没打算邀请他去，是他厚着脸皮硬往上凑！
    简直就是找虐，找抽啊！
    “叮......”
    “咚......”
    “对了。”洛然走到门口后，停下来对秦青说道：“我干妹妹在凤城被你们秦家人枪击的事，还请秦先生早点给个交代啊。”
    秦青满肚子的怒火，脸上忍着堆着笑，“洛大师放心，明天我就给你们一个满意的交代。”
    洛然对着秦青笑了笑，“秦先生不愧是秦家的一家之主，就是有魄力。”
    洛然和霍北擎、霍城南离开后，秦青直接把整个包间给砸了。
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    “咚！恶魔值+100、100、100......”
    一路上有这些叮咚相伴，洛然表示开心的不要不要的。
    不得不说。
    秦青的办事效率的确是高，绝对是个狠人，直接把自己秦家的几个精英打残，给洛然送了过去。
    洛然看着全都变成残废的秦家精英，咂了咂舌，“真是暴殄天物啊！！”之前明明都是高手来着。
    变成残废的秦家精英很委屈，很不甘。这件事他们就是个跑腿的，上面的人叫他们干什么他们就干什么，现在出了事，就把他们打的半死不活送到这里听天由命......
    想他们曾经在家乡也是一方天才，现在沦落成这样，只能说他们跟错了人。可又能怎么样，替人卖命，他们也早就有了觉悟。
    洛然来到几人面前蹲下，“你们想重新站起来吗？”
    几人一听皆是一愣，包括过来凑热闹的霍城南。
    “洛然嗯嗯嗯......洛锋，你这是想干什么啊？”
    洛然瞥了霍城南一眼，差点暴露她的身份。“你想啊，他们原本都是秦家的高手精英，就这么成了废人多可惜啊！
    再说了，谁还没有一段光辉的过去。他们既然能够成为秦家的打手，自身天赋和实力还是很不错的，当年也曾风光过，现在就这么瘫废下半身，他们也心有不甘的啊。”
    听到洛然这么说，秦家高手们一个个全都瞅着洛然，是啊，你说中他们的心里话了啊。
    洛然站起身，居高临下的看着躺在地上的秦家高手们，“我能治好你们身上的伤，让你们重回巅峰。”
    秦家高手们激动啊，他们不仅可以重新站起来了，而且还可以重回巅峰，有这么好的事情吗？
    “不过――”洛然的话还没有说完。
    果然，事情不是他们想象的那么简单。
    洛然看你脸色时而晴时而阴的秦家高手们，嘴角咧着坏笑。
    暖宝：又来了，主人又故意说话说一半耍人了。
    洛然接着刚才的话说道：“不过，我治好了你们之后，你们要为我卖命。你们放心，我给你们的待遇和你们在秦家的时候一样。另外，干的好的，有复元丹和解毒丹作为奖励。你们要是愿意，我想在就能为你们治伤。”
    秦家的高手们全都目瞪口呆的瞅着洛然，这就是她的条件，这条件也太好了吧？！还有复元丹和解毒丹作为奖励？！他们不是在做梦吗？
    可惜他们现在动不了了，要不然肯定相互掐掐看，看到底疼还是不疼？
    (本章完)
933.第933章 我然哥果然霸气
    第933章 我然哥果然霸气
    “你们不回答，是不愿意吗？”洛然一副没有耐心的样子。“那算了，只能把你们丢到山上喂狼了。”
    “愿意！”秦家高手们争相喊出声。
    “我们愿意！”
    “洛大师！我们以后生是你人，死是你的鬼！”
    ......
    ......
    霍城南看着一个个争先恐后要誓死效忠洛然的一众秦家众保镖们，表情――目瞪口呆中！！
    这操作，也太流弊了吧！！
    秦青要是知道，肯定气的要吐血三升。
    果不其然，得知消息的秦青气的直接躺在了床上，饭都吃不下去。
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    凤城交换生的日子就要结束了。
    今天是最后一天。
    林倩梅和曹禾她们来到高铁站去送洛然。
    相处了一个月，虽然她们受不了洛然的欠，但在受虐中，和洛然也是建立了不小的友谊。
    用洛然的话说，虐着虐着就习惯了，然后就发展成为好朋友了。
    “好了，你们就不要送了，以后有机会我还会来的。”洛然非常舍不得拿出几根棒棒糖分给林倩梅她们。
    林倩梅看着洛然送出棒棒糖的手，要不是她们动作快，洛然说不定就抽了回去。
    真是的，她们凑钱送洛然一行李箱吃的，就几根棒棒糖，她就舍不得了？
    “叮！恶魔值+15！！”
    “叮！恶魔值+15！！”
    “叮！恶魔值+16！！”
    “你还是不要再来了，就算再来。到时候我们宿舍也有其他女生住进来了。”林倩梅嘴上说的硬，实际上心里还是舍不得的。
    “没关系，到时候我来了，我让她去别的宿舍。”洛然说。
    卧槽！我然哥果然霸气啊！
    “已经开始检票了，我们走吧。”尤里伽提醒说道。
    洛然对着林倩梅她们挥了挥手，“以后再见啊，想我了可以给我发微信。”
    得了吧，她们不想找虐。
    就在洛然和尤里伽刚到检票口的时候，谢雨凡喘着粗气跑了过来。
    “等，等一下！”
    “雨凡哥？”林倩梅疑惑的回头朝着谢雨凡看去，然后就看到谢雨凡手上拎着大包小包的本地土特产，朝着检票口跑去。
    洛然两眼亮晶晶的看着谢雨凡手里拎着的各种特色零食，咂了咂舌头，她的嘴她的胃今天可以大饱口福了。
    洛然伸出手，准备去接，结果谢雨凡却越过她，来到尤里伽的面前，红着脸，把土特产递到尤里伽的面前，“回去的路上有段时间，这些你拿着吃，都是我精心挑选的。”
    尤里伽见谢雨凡对他这么上心，心里说不感动是假的。“谢谢，可我――”他不喜欢吃零食啊。
    “尤里伽，你拿好。”洛然收回尴尬的手。他不吃，她可以吃啊。
    “噗――”林倩梅和曹禾几个女生没忍住笑出声。刚才他们可是看的清楚，洛然把手伸的那么长，结果谢雨凡愣是没有看到，直接略过她，把东西塞到了尤里伽的手里。
    她们这是第一次看到洛然吃瘪，那样子实在是滑稽太搞笑了！
    被笑话了的洛然非常‘友好’的朝着林倩梅她们咧出一个大大的笑容。
    看到这个笑容，林倩梅表示汗毛都要竖起来了。
    (本章完)
934.第934章 震惊的三人
    第934章 震惊的三人
    “呃......你们快上车吧，我们就不送你了。”林倩梅和曹禾她们说完，赶忙离开。
    然哥动起手来，可是从来不分男女的啊......
    走出高铁站后，林倩梅几人相互对视一眼，而后不约而同的笑出声。
    “哎呦妈呀，刚才实在是太好笑了。”
    “也亏我然哥脸皮够厚。”
    吐槽到这里，林倩梅她们觉得好像哪里不对，好像太安静了。
    少了洛然吃东西的声音......
    有些不习惯了。
    “刚才，她说她以后还可能会来的。”曹禾回头朝着高铁站看去。
    林倩梅也朝着高铁站的大门看去，看着上面大大的‘凤城高铁站’几个大字，感叹出声，“本来然哥就和我们不是一个等级的，等她下次再来的时候，估计我们都不是一个世界的了。”
    “那我们就尽可能的多努力呗，争取下去然哥来的时候，我们不要落后太多。”曹禾握着拳头一亮坚定的说道。
    “嗯！”林倩梅重重的点了点头，心中下定了决心。
    “对了，然哥竟然舍得送我们棒棒糖。”曹禾从口袋里掏出的刚刚洛然舍不得给她们的棒棒糖，果然从吃货的手里扣东西，比去沙子里淘金子还难。
    林倩梅也掏出棒棒糖，“还看什么，这可是然哥给的，不吃等它过期啊。”
    “有道理，说起来我们还是第一次吃然哥给的东西。”
    说着，几人一起打开棒棒糖的包装纸，在他们看清里面的东西时，她们三人齐齐傻眼了。
    这是啥？
    圆圆的，三条纹！
    卧槽~~
    复元丹！！
    而且还是三品复元丹！！！
    林倩梅三人震惊的目瞪口呆。
    “这里到处都是人，还不赶紧收起来！”曹禾率先反应过来，提醒压低声音喊了句。
    林倩梅二人听到提醒，第一时间把复元丹的收起，然后跟防贼似的，捂着口袋左瞅右瞅的离开了人来人往的高铁站。
    到了没有人的地方后，三人再次把洛然送的三品复元丹拿出来。
    “我的亲妈来，真的是三品复元丹！！”曹禾倒吸一口凉气，两眼瞪凸了看着手中的复元丹。
    林倩梅和另外一个女生也没比曹禾好到哪里去，看着手里的复元丹，感觉跟做梦似的。
    要不是她们三人都在这儿，总不能三人都做同样一个梦，她们敢保证，她们绝对以为是在做梦。
    “然哥不愧是然哥！”曹禾是打从心里佩服洛然。
    人长得漂亮，实力又好，而且出手还这么与众不同。想到这些日子她们给洛然买饭买零食那些事，比起这枚复元丹太微不足道了。
    “不愧是然哥！”林倩梅和另外一个女生附和说道。
    其实本来洛然是想送林倩梅她们解毒丹的，现在她们还是一年级学生，等到了高二，那就要去沦陷区了，虽然初次去，作为学生遇到的危险可能性几乎为零，但也不代表就不存在。
    在沦陷区，解毒丹这种东西可是个好东西，能够救命的家伙。
    但考虑到解毒丹现在完全供不应求，而且她也只能炼出三品的，以免暴露身份，所以洛然便没有送她们解毒丹。
    再说了，仅仅是复元丹，都差点把林倩梅她们吓坏了，要是解毒丹，当场晕倒怎么办？
    (本章完)
935.第935章 导师们好怕怕
    第935章 导师们好怕怕
    洛然回到了帝都，回到了圣华。
    一下子，圣华就热闹了。
    尤其是导师办公室。
    在洛然离开之前，几个导师闲着没事干，就聊到洛然去了凤城之后，会给凤城一中带来怎么样的风波。
    还聊到凤城导师遇到洛然，估计上课也要被气个半死。
    在聊到这里的时候，他们还在心中小小的幸灾乐祸，独乐乐不如众乐乐，他们这些圣华的导师被洛然祸害的那么惨，也让你们凤城一中的导师尝尝他们的苦。
    圣华导师们想到了洛然能各种作妖，却打死也没有想到，洛然刚去凤城一中没多久，就和自己班上的导师干起来了，而且还把导师打成重伤送到了医院，最后那个导师被凤城校长赶了出去。
    天晓得，当他们得知这个消息的时候，内心有多震撼。有种......兔死狐悲的感觉......
    凤城一中的导师都被成了重伤，那现在洛然是个什么实力？！
    他们记得这学期开学的时候，洛然上台发言，可是清楚的说过，要挑战他们导师来着。
    “我觉得我们应该不用那么担心吧。”英语导师说，“毕竟那个被洛然揍的凤城导师实力并不怎么强，原本他也只有资格在二级武校教课，因为凤城校长这个后台，才能有机会入学。”
    “那不一定。”数学导师否定道，“你别忘了，她可是洛然。明明有挑战武力榜第一的实力，却偏偏装成弱鸡的样子，然而再突然杀出，让人惊的眼睛珠子都能瞪出来。”
    众导师觉得数学导师说的好有道理的样子。
    数学导师继续说道：“别的不说，就说我们看到的这些，在洛然刚入学的时候，谁能想得到，她能一掌赢了排行榜第三？
    在高校交流赛的时候，她一个替补的，谁能想得到，她能获得全国高校第一？
    在去凤城之前，谁又能想得到她能把导师给揍了？
    你们觉得不可能，说不定人家就是在隐藏实力，然后趁你掉以轻心，阴你一下！”
    数学导师越说，其他导师越觉得分析的透彻，分析的非常有逻辑，不愧是教数学的，思路就是那么的清晰。
    众导师觉得以防真像数学导师说的那样，以后上课的时候，只要洛然不在教室里唱歌跳舞扭秧歌，他们都可以接受。
    哎！
    他们怎么就那么倒霉啊，碰上洛然这样一个学生。
    “叮！恶魔值+56！！”
    “叮！恶魔值+49！！”
    “叮！恶魔值+57！！”
    ......
    ......
    正在教室里吃着零食山的洛然，听着一声接着一声的恶魔值，目光不由的朝着办公室看去。
    还是自家学校里的导师好，她这一回来，大清早的，导师们就赶着给她送恶魔值。
    看着桌上的零食山，洛然决定今天表现的稍微像个学生的样子，上课不吃东西，不做小动作，特此来回报导师们的热情。
    为此，洛然特意拿出一张饥饿口香糖卡牌。
    上课铃声响起。
    第一节课。
    英语课。
    英语导师在进教室前，不断的给自己下心理暗示，等下绝对不要看洛然，不要点洛然的名，省得被她单挑。
    到时候，如果战败了，他就可以不用在圣华混了。
    (本章完)
936.第936章 没有下线
    第936章 没有下线
    不过要是大家都战败了，他还是有脸的。
    这节课，英语导师打定了主意，决不招惹洛然。谁知道，今天的洛然特别反常，零食也不吃，就两眼盯着他看。
    而且，在两人视线汇聚到一点的时候，洛然还朝他笑。
    看到这，英语导师觉得整个人都不好了。
    还看他！还盯着他！
    这是要干嘛？是盯上他了，准备要干他吗？
    “叮！恶魔值+78、87、58、85、99、99、99、99、99、99......”
    这是啥情况？
    洛然一脸怔愣的望着英语导师，她难得上课做一回听课的好学生，这英语导师竟然这么大批量的给她提供恶魔值。
    洛然看不懂，暖宝也看不懂。
    最后，英语导师在上了二十分钟后，以身体不适为由，落荒而逃。
    临走之前，又是999999999999的给她提供恶魔值。
    洛然看着状态很不太对的英语导师，很想发挥一下学生爱，跟出去关心一下英语导师的身体以及心里的状况。
    “今天的英语导师真反常。”
    洛然向后靠了靠，一脸的看不懂。
    不仅仅是英语导师，接下来的课，每一个导师都在为洛然狂送着恶魔值。
    洛然非常的搞不懂，她今天不就是认真听课，认真盯着黑板和导师看，怎么就招惹到这些导师了？
    结束了一天莫名其妙的课程，洛然开车载着洛羽一回到家，霍城南就屁颠屁颠的赶来了。
    一起来的还有严开朗和夏Z。
    今天他们四个约好了，一起上《峥嵘天下》，组队打boss。
    夏Z看着屏幕上，自己再一次被众玩家给围追了，无语的抽了抽嘴角，“洛然，托你的福，我这个号因为经常和你组队，所以都不敢单独行动了。”
    霍城南举动，同左。
    洛羽也举手，同对面。
    洛然看着暖宝身上不断增长的恶魔值，简直爽爆了。
    她最喜欢在网络世界拉仇恨了，大家互相不认识，也见不到对方，拉起仇恨来，她毫无心理负担。
    趴在桌上的暖宝抬眼皮朝着自家主人看了眼，要不是怕被扔，它狂想吐槽自家主人：说的好像你在现实世界拉仇恨就有心里负担似的，谁信啊.....
    “现在怎么办？”霍城南看着自己的角色已经被包围了，问向洛然。话刚说完，就看到洛然下线遁了。
    还真是没有下线。
    霍城南心里虽然这么想，但手上的速度却是一点儿也不慢，自己也跟着下线遁了，还有夏Z和洛羽，简直就是神同步。
    没办法，跟一个没有脸的人混，带着脸皮会死的很惨。
    “哈――”洛羽伸了个懒腰，终于结束了漫长的逃亡。
    “G，对了，我今天在店里看上了一副耳钉。”洛羽从口袋里掏出一对宝蓝色的耳钉。然后看向自己老姐，“姐，我只有一只耳朵有耳洞，分你一只呗。”
    “你看我戴过这小玩意吗？”洛然抱着奶茶吸了几口。
    “也是。”洛羽看向对面的夏Z，拿出一只递给他，“那就便宜你了。”
    夏Z看着递过来的耳钉，再看洛羽已经将其中一只耳钉戴在了耳朵上，幻想了一下，要是他也戴着这个耳钉，和洛羽一起上学......
    (本章完)
937.第937章 cp实锤了
    第937章 cp实锤了
    Cp什么的简直实锤了！
    “丑死了！”夏Z把耳钉推了回去。
    “送你东西，你还挑三拣四。”洛羽拿起耳钉，来到夏Z身边，“我帮你戴上。”
    说完，洛羽就去扯夏Z耳朵。
    夏Z顿时耳朵一红，把洛羽推到一边，“你有毒吧你！”
    被推到地上的洛羽一脸委屈的看向洛然，“姐，他欺负我！”
    洛然朝着夏Z盯去~~
    夏Z“......”
    “我不戴！说死也不戴！”夏Z站起手，抄着口袋朝卫生间走去。
    “真是的！”洛羽看着手心里的耳钉，“哪里丑了，那么好看！”
    “是啊，确实挺好看的。”霍城南从洛羽手心里拿走耳钉，“他不喜欢，送给我呗。”
    洛羽伸手就去抢，“你要干什么？你又没有耳洞！”
    霍城南见洛羽要抢走耳钉，就手把耳钉放到裤兜口袋里，“我现在就去打。”
    洛羽愣住，看向霍城南的耳朵。“现在打？”
    “嗯。”霍城南说完拉着洛羽就往外走。
    “G――干嘛？别拖着我，我自己会走。”洛羽被拉的快要飞起来。
    “去打耳洞啊，我一次有些紧张，陪我一起。”
    ......
    夏Z从卫生间出来后，发现霍城南和洛羽都不在了，只剩下洛然一个人。
    “他们人呢？”
    “南少喜欢小羽的耳钉，让小羽陪他一起打耳洞了。”洛然说。
    啥？为了一个耳钉去打耳洞，这南少恐怕也是有毒吧？
    夏Z朝着门口看了眼，坐了下来，拿起桌上的奶茶，随便说了句，“洛羽和南少的感情还真好啊！”
    “是挺好的，不过没有你和小羽好。”
    洛然的话让夏Z嘴里的奶茶顿时就喷了出来。
    洛然十分嫌弃的和夏Z保持距离。
    夏Z的心遭到了一万点暴击。
    他很想对洛然吐槽，明明是你说话语不惊人死不休的好吧？还嫌弃他！
    “喂！洛然，药可以乱吃，话不可以乱说。在学校里，我和洛羽都快成公认的一对了，你还调侃我们？！”
    洛然眨巴着样看着夏Z，“难道你们不是一对？”
    “啪嗒――”夏Z把奶茶捏爆了，拿起外套黑着脸，气哼哼的离开了。
    出门的时候正好迎面撞到买菜回来的严开朗。
    严开朗看着脸色黑的难看的夏Z，走到客厅，疑惑问道：“他这是生气了？”
    洛然挠了挠脖子，“应该是没有吧。”
    前脚刚踏出去的夏Z，听到洛然这话后，差点踉跄摔倒。
    什么叫应该没有？没看出来他真的很生气吗？
    这气，他不会轻易消了的！就算你现在叫他，跟道歉也没用。
    “夏Z！”洛然出声叫住他。
    听到女孩的声音在背后响起，夏Z的脚挪不动了，就像被定住了一样。
    夏Z！你怎么可以这么没出息？明明已经下定决心了，可是――
    想到洛然曾经帮他的过往，夏Z脸上露出一抹苦笑，对于洛然，他怎么能狠得下心生气呢？再说了，他是男人，不可以那么小心眼。
    洛然跟着说道：“你就这么走了？你刚才把奶茶喷的到处都是，走之前，你先清理一下啊！”
    夏Z“......”
    忍，不是在沉默中爆发，就是在沉默中灭亡。
    (本章完)
938.第938章 洛然发火了
    第938章 洛然发火了
    最后夏Z选择了爆发加灭亡，气哼哼的离开了别墅。
    “喂！这人真是！”洛然看着一地的奶茶，无语的也是没谁了。
    “叮！恶魔值+45、54、55、45、34、54......”
    在听到提供者是夏Z后，洛然选择原谅了他。
    话说，夏Z怎么说生气就生气？
    男人心，真是呵呵呵......
    暖宝也很想呵呵呵......
    “我买了鲈鱼，虾米，还有很多菜，我去做菜。”严开朗两手提的满满的，朝厨房走去。
    “我帮你吧。”洛然跟着严开朗一起走进厨房。
    “我一个人忙得了的。”自从严开朗知道洛然就是他的天使姐姐后，心里甜的跟蜜似的。
    洛然卷起袖子，“不打紧的，反正我也没事干。再说了，打了那么长时间的游戏，我也有些饿了，早做好饭，早点吃。”
    这话也就是没有被夏Z他们听到，要不然一定会吐槽她。刚才打游戏的时候，洛然就一直吃个没完没了。
    那些对洛然虎视眈眈的玩家，就围在她附近，谁也不敢上。然后和洛然组队的夏Z他们就倒霉了......
    “我洗菜，你来做。”
    洛然从袋子里拿出青椒和萝卜洗了起来。
    严开朗也撸起袖子准备大干一场。
    “G，对了，你前段时间不是说，家里的房子要到期了吗？找到合适的地方住了吗？没有的话，要我帮忙吗？”
    洛然说话的功夫，一个回头看到了严开朗的胳膊上满上伤痕。
    “你的手怎么了？”
    严开朗听到洛然这么问，忙拉下袖子，“没什么，练武的时候伤到了。”
    洛然将洗好的萝卜放到一边，正对着严开朗，“练武？你这是练的什么武？自残武？”
    严开朗低着头不说话。
    洛然来到严开朗的身边，伸出手，作势去拉严开朗的袖子。
    严开朗下意识的就要收回手。
    “不能看？”洛然面无表情的问。
    严开朗纠结了几秒后，回：“能看。”
    说完，自己主动拉开袖子。
    略有些黝黑的皮肤上，满是刚刚添上的伤痕，身为丹祖的洛然，一眼便看出这些伤痕根本不是练武导致的。
    “另一只手。”洛然的声音不喜不怒，让人听不出来情绪。
    严开朗这次没有犹豫，洛然是给他二次生命的天使姐姐，是保护他和小蜜的天使姐姐，她的话，他是要听的。
    再次主动拉开另外胳膊上的袖子，也全都是伤。
    “我是个准新武者，这些伤不碍事，我――”
    “你是傻的吗？”洛然朝着严开朗翻了个大大的白眼，“你好歹也是我们圣华这一届的天骄，仅次于我，第二名的天才学生。那个女人打你，就算你不好还手，你不知道躲的吗？再这么下去，你就不怕被她打死了？！”
    严开朗低下头，一脸的阴沉。
    “喂！严开朗，你可是签了卖身、契的，你现在是我洛家的人。还有，你还欠我很多钱没还，你现在的命可不是你一个人的，下次那个女人再对你动手，你要躲开的知道吗？”洛然说完从口袋里掏出一把复元丹递给严开朗。
    “赶紧吃了，吃了做饭。”
    严开朗看着洛然塞到自己手里的复元丹，感动的眼泪都要掉出来了。
    (本章完)
939.第939章 命垂一线
    第939章 命垂一线
    转过身去洗菜的洛然，似乎听到有抽鼻子的声音，愣了愣，转头朝着严开朗看去。
    背对着自己的严开朗抬手在脸上抹了把。
    洛然更是傻眼了，看向暖宝：“他哭了？”是她刚才太凶了吗？
    暖宝摇了摇头，“不知道G，主人不是有透视眼吗？你看看不就知道他有没有哭了？”
    洛然本来也是这么想的，不过......
    有什么好看的。
    再说了，他是个男生，总要给他留点面子。
    当天晚上。
    洛然一家人其乐融融吃饭的时候，洛然接到了陌生号码打来的电话。
    谁啊？广告吗？
    洛然本想挂掉的，后来想了想，这么晚了，电话销售员不至于这么勤快吧？
    “喂？”
    “姐姐~”小女孩的声音中带着哭腔。
    “小蜜？”洛然愣了愣，小蜜这么晚打她电话干什么？“怎么了？”
    严小蜜哭的话有些说不清，“姐姐，你快来救救我哥哥吧，他快被打死了。”
    听到这话，洛然顿时怒火中烧！
    “然然，你去哪儿？”余晚霞叫住洛然。
    “我朋友遇到点急事，晚上给我留点饭。”洛然说完，飞快窜出去。
    一路上，洛然的脸色都是阴暗的。
    她现在都快要被严开朗气死了，在厨房里，她跟他讲的话，他都当耳旁风了？！
    严开朗，你最好祈祷自己没事，要不然，她揍不死你！
    洛然开车一路狂飙，到了严开朗家门口后，看到严小蜜不停的敲着门。
    “妈妈，别再打了，呜呜呜......”
    “妈妈，我错了，我再也不藏钱了......”
    听着一声接着一声的哭喊，洛然紧握的拳头越握越紧。
    站在严小蜜身边的还有隔壁邻居。
    “小余啊，开朗那孩子也就是和你顶两句嘴，好歹是从你身上掉下来的肉，不要再打了。”
    “哎――小余啊......”
    不管外面的人怎么劝说，里面“砰砰砰”的声音却是一声比一声响。
    “这可怎么办啊？”邻居着急的说道。
    这时，洛然走了过来。“都让让。”
    小蜜一看是洛然来了，忙抓住这根救命稻草，“姐姐，救我哥哥，快救我哥哥！呜呜呜......”
    邻居看着年纪不大的洛然，摇了摇头，想不明白，小蜜找他们借电话，怎么找了个小姑娘来？
    这小姑娘能干什么？
    不等他们想完，然后便看到洛然向后退了一步，抬起脚，踹门。
    “轰――”的一声，门板直接飞了出去。
    惊――
    邻居们个个目瞪口呆的看着洛然。
    这小姑娘，也太流弊了吧？
    洛然踏步进去，然后就看到于雅纯正在用坚硬的拖把无情的在严开朗的身上打着。
    此时，严开朗脸上全是血，打的眼睛都睁不开，身上更是没有一处是好的。
    “又是你这个臭丫头，你特么的再多管闲事，老娘我连你都敢打！”
    洛然无视于雅纯的话，一步一步的朝着于雅纯逼近。
    “我特么的跟你讲话，你耳朵聋啊你！”于雅纯说话的时候，脚步有些不稳，满身的酒气，看样子是酒喝多了。
    洛然继续无视于雅纯的话，来到于雅纯的面前。
    伸出手，抓上拖把。
    “咔嚓――”一折，直接将拖把掰成两截。
    (本章完)
940.第940章 跟这种人讲道理
    第940章 跟这种人讲道理
    于雅纯盯着手里还剩半截的拖把，惊得愣了两秒后，手上一个哆嗦，剩下的半截掉在了地上。
    “哥哥！”
    严小蜜大叫一声，冲到严开朗的身边，将严开朗的头抱起，放在自己的小腿上。
    看着半死不活的严开朗，严小蜜满脸泪水朝着洛然看去，“姐姐，救哥哥......”
    洛然刚才已经用透视眼扫描过严开朗的伤势，外伤严重，内伤倒还好，也幸亏严开朗身体底子强悍。换做其他人，整个人被打的肿的都胖成一圈了，估计不死也差不多了。
    洛然来到严开朗的身边，严开朗吃力的撑着肿的高高的眼皮，看了眼洛然后，心虚的将头别过一边。
    “你这是拿我的话不当回事？”洛然的语气不是很好。
    严开朗有些慌，“我――”
    刚一开口，就被洛然塞了一大把的复元丹。
    严开朗差点噎死。
    好不容易咽下去，准备跟洛然解释些什么，下一秒就被洛然塞了一大把的复元丹。
    严开朗痛并幸福着，还有点想流泪。
    然而，这并没有结束。
    洛然伸出手指，似撒气似的，在严开朗的身上点着，治疗着。
    疼！钻心的疼！
    严开朗疼的额头青筋暴起，身上瞬间被汗水打湿。
    这手段比于雅纯用坚硬的拖把在身上打还要疼。
    “疼吗？”洛然不温不热的身边在耳边响起。
    严开朗咬紧牙关，那个‘不疼’两个字好不容易才挤出来。
    “是吗？”洛然的脸上泛出一抹意味不明的笑意，“刚才只是准备工作，现在我要认真了。”
    严开朗瞪圆了眼睛看着洛然，只是准备工作就那么疼了？他怎么不相信？
    洛然似笑非笑的看着严开朗，“再给你最后一次机会，疼还是不疼？”
    严开朗张了张嘴，想到刚才那疼的生不如死的感觉，秒怂，低着头，不好意思的说了个字，“疼。”
    “那好吧，我稍微温柔点。”洛然说完，跟着只用了十秒的功夫，在严开朗的身上点了点。
    好了。
    严开朗看着洛然离开的手，又看了看洛然嘴角边噙着笑意的脸，他算是看出来了，刚才他疼成那样其实是女孩故意的。故意惩罚他，因为他现在的命是她，结果他却把她的话当做耳旁风。
    “严开朗。”洛然一脸严肃的看着严开朗说道：“如果还有下次，我保证不会让你这么舒服。”
    这货，要不是他烧了一手的好菜，是死是活，管她什么事！
    听到洛然心声的暖宝撇了撇嘴，真的吗？真是个口是心也非的主人啊......
    拍了拍手，洛然转身看向于雅纯。“我说，他是你儿子吗？真是你儿子，好歹也是你身上掉下来的一块肉，你这么打他，就一点儿也不心疼？”
    洛然想起了自己妈妈，余晚霞，温柔慈爱的好妈妈，总是把最好的留给她和小羽，时时刻刻的关心着他们。
    于雅纯被刚才洛然那么一吓，人清醒不少。
    “他不是我儿子，还能是你儿子？就因为我是他亲妈，我生的他，所以我有资格打他！关你什么事？！”
    听到于雅纯这么说，洛然忍不住问了句，“照你这么说，他是你生的，你想怎么样就怎么样了？”
    (本章完)
941.第941章 自私到无可救药
    第941章 自私到无可救药
    “没错，他的命是我给的，没有我哪来的他？！”于雅纯说这话的时候，眼神狠厉的朝着严开朗瞪去，要不是这个小畜生结交不三不四的朋友，洛然又怎么会出现在这里？！
    “他爸欠下一屁股赌债，把两个孩子留给我，不知道死到哪里去了。催债的人把我们结婚的房子给弄走了，现在还有一屁股债没有还清。
    我供他们兄妹俩上学，我一个女人在外打拼我容易吗？这个小畜生倒好，竟然还敢跟我顶嘴！这种不孝顺的za种玩意，我就是打死他又怎么样？！”
    于雅纯疯狂的咆哮着，面部扭曲，张牙舞爪，那模样恨不得现在就要把严开朗活生生打死。
    “不怎么样，你会坐牢。”洛然说。
    于雅纯卡了卡，剩下要发的牢骚也全都卡到来了嗓子眼里。
    “还有。”洛然的话还没有说完，“我不觉得你丈夫就很差劲。”
    啥？
    于雅纯愣住，严开朗和严小蜜也是一愣。
    他爸是个赌徒，欠下巨额赌债后，直接拍拍屁股走人，这样的人还不差劲？
    洛然挑眉继续说道：“换个角度想问题，你想啊，他还是有自知之明的，不给你们造负担，所以直接跑了。”
    还可以这么想问题的吗？这种脑回路你不觉得很奇葩吗？
    不等于雅纯说些什么，洛然提高的声音再次响起。
    “而且和你很登对啊，一个赌徒，一个酒鬼。一个自私的抛妻弃子，一个自私的拿孩子发泄。比起你，你丈夫最起码没有把暴力施加给别人，不是吗？”
    于雅纯张了张嘴，又张了张嘴，一时间不知道该说些什么。自从严开朗的父亲离开后，她就把所有的怨气全都出在了两个孩子的身上了。
    孩子有错吗？于雅纯朝着严开朗和严小蜜看去。
    “那是他们的错！”于雅纯指着严开朗和严小蜜吼道，“要不是这两个拖油瓶，我早就跟那个混蛋男人离婚了，要不是他们，我现在还可以再嫁，要不是......”
    于雅纯的话每说一句，都在深深的刺痛严开朗和严小蜜的心。
    “够了！你这人简直自私到无药可救！”洛然无语的摇了摇头，目光从严小蜜和严开朗的身上收回后，跨出一步，横在严开朗和严小蜜之间，“既然你这么说，我可以帮你。”
    帮？她要怎么帮？
    于雅纯和严开朗以及严小蜜全都朝着洛然看去。
    “你要帮我？哈哈！你一个学生你能怎么帮我？”于雅纯的话语几近嘲讽。
    洛然手掌一翻，变魔术似的拿出一沓子钱，“你知道的，我有很多钱。”
    于雅纯两眼发光的盯着洛然说中的钱，“呵呵，你是想用钱买他们？你以为我会同意？”
    于雅纯的话刚说完，洛然便又开始变起了魔术，一沓子又一沓子的钱掉在地上，渐渐的堆成山。
    “同意吗？”洛然面无表情的看着于雅纯问道。
    于雅纯哆嗦着腿，激动的来到钱堆钱，捧起，瞪圆了眼睛看着，嘴里碎碎念着，“发财了，发财了......”
    看到这一幕，严小蜜咬着唇，通红着眼睛，严开朗则是将头别过一边，把严小蜜紧紧的抱在怀里。
    (本章完)
942.第942章 深深的后悔
    第942章 深深的后悔
    洛然也是眉头微蹙，她用钱的做法太过粗暴，太过激进，一定程度上给严开朗和严小蜜造成了心里伤害。
    可是――
    洛然咬着后槽牙看着蹲在面前的于雅纯，这样的女人，不配她母亲！
    所以说到底，她不过就是一个最普通的凡人，处理事情做不到十全十美。她也有情绪，有冲动！
    “我现在要把他们带走了，希望你不要后悔！”洛然不知道自己这么做是对是错，一切她只顺从本心。
    于雅纯两眼盯着钱，想着有了钱，她就再也不用为房租到期的事头疼了。想着有了钱，她再也不用在公司里对着领导陪笑脸了，想着有了钱，她再也不用穿这些大兴衣服了。
    于雅纯完全沉浸在自己yy的世界中，幻想着自己香车宝马，然后被上层圈子里的人看中，从此麻雀变凤凰......
    洛然摇了摇头，转头看向严开朗和严小蜜。
    ‘跟我走吧’，这句话，洛然有些说不出口。
    她在忧心，刚才她的做法，用钱来买他们亲情的做法，严开朗和严小蜜能接受得了吗？会怨恨她吗？
    就在洛然心中纠结的时候，严开朗从地上爬起，牵起严小蜜的手，阴沉着脸，看着洛然说道：“老板，我们现在可以走了吗？”
    这下换洛然愣住了，目光洛然在严小蜜和严开朗的身上，两人皆是用着期待的目光看着她。
    这让她......心里很暖，暖的说不上来的感动。
    “你们不后悔？”洛然问。
    话落，严小蜜拉着自家哥哥来到洛然的身边，抓上洛然的手，“姐姐最好了......”
    听到这话，洛然高兴的同时又很同情，这话明明应该是对自己的母亲说才对。
    然而......
    洛然回头看向于雅纯，心中暗暗下定决心，一定会让严开朗和严小蜜出人头地，让他们今后的价值远远不是于雅纯面前的那堆钱能够比得了的！
    她要让于雅纯在不久的将来，深深的后悔！！
    带着严开朗和严小蜜回绿野仙府的途中，洛然忍不住问道：“严开朗，我就不明白了，她打你，你为什么不躲？你脑子是被门板夹了吗？”
    严开朗转头看向严小蜜，阴沉的脸变得更加阴沉了。
    “姐姐，都是因为我。”严小蜜红着眼睛说道：“如果她打哥哥，哥哥要是敢躲的话，她......她就会打我，趁我哥哥不在的时候偷偷打我。”
    打严小蜜？！
    洛然震惊了！一个五岁的孩子，于雅纯也能下得去手？！
    愤怒促使洛然握着方向盘的手用力了几分，刚才在严开朗家的时候，她还有些小小的自责，不应该用钱来侮辱珍贵的亲情。
    现在，她再也没有一点儿自责了！这种人的确像她说的那样，不配当一个母亲，甚至不配做人！
    透过中央镜，看着相互依偎在一起的兄妹俩，洛然很庆幸，自己把他们带出来了。
    “小蜜，以后你和你哥哥就住在我们家好不好？我们家房子大，房间也多，随你挑。”洛然这么说的意思是想给严小蜜和严开朗一些人间温暖，至于让她说什么以后就是一家人了，大家相亲相爱，这种肉麻的话，打死她她也说不出口。
    (本章完)
943.第943章 你有读心术吗？
    第943章 你有读心术吗？
    “嗯！！”严小蜜小鸡啄米般点着头，因为太感动，眼泪不要钱的往下掉。
    看着严开朗在安慰严小蜜，洛然心里很受触动，但却一个字也没说。
    回到绿野仙府。
    洛然把事情的情况大致跟余晚霞和洛亭武说了遍，得知事情整个始末的二人皆是一脸的震惊，不敢相信这世界上竟然有这种狠心的母亲。
    “妈，爸，以后小蜜和严开朗就住我们家了，你们看行吗？”洛然问。
    余晚霞和洛亭武相视一眼后，对洛然笑了笑。
    余晚霞拉起洛然的手，放在自己的手心里，“然然，你做的是对的。”
    闻言，洛然心中最后那一丁点的自责和不适全部消失。
    被自己的母亲支持，哪个孩子不开心。
    洛然难得撒娇的投入到余晚霞的怀中，“我也觉得自己这么做是对的，以后家里就不用请厨子了。严开朗做菜那么好吃，比饭店的很多大厨做的都要好吃。”
    “你呀――”余晚霞被洛然的话给逗笑了。“你这话要是被开朗那孩子听到，得多伤心。”
    为二人不知道的事，这话已经被严开朗给听到了。
    天晓得，他在听到洛然说那话的时候，他有多高兴。
    他心中暗暗发誓，以后要做个好厨子，而且还是洛然的私人好厨子！
    就这么，从今天开始，严开朗和严小蜜正式入住在洛然的家里。
    也从今天开始，严开朗除了每天上学做菜，还加入了洛羽和夏Z的垃圾场训练阵营。
    因为洛羽和夏Z的实力不能成为严开朗的对手，所以洛然就亲自上场和严开朗打。
    正在打的不分上下的夏Z和洛羽，在看到再一次飞出去的严开朗后，表示有种难兄难弟的感觉。
    “快起来，再来！”洛然对趴在地上的严开朗说道。
    严开朗擦了把脸上的灰，咬牙从地上爬起来，再上再飞。
    看到这一幕，夏Z和洛羽齐齐倒吸一口凉气，这个严开朗也是个狠人啊，他们做不到，也不想和这种狠人打。
    就在夏Z和洛羽这么想的时候，洛然出声说道：“夏Z、小羽，你们和严开朗打打试试看。”
    夏Z“......”
    洛羽“......”
    你这是有读心术吗？知道他们在想什么，所以故意整他们的？
    “叮！恶魔值+27！！”
    “叮！恶魔值+32！”
    接下来的十分钟内，夏Z和洛羽被严开朗残虐。
    洛然来到趴在地上怎么也不愿意起来的夏季和洛羽身边，咂了咂舌，“你们两个都打不过人家一个，看来需要加强训练了。”
    夏Z不想说话。
    洛羽继续装死。
    洛然继续说道：“也难怪，严开朗可是我们圣华同年级当中，仅次于我的第二名。”
    你这是在夸严开朗呢？还是在拐着弯夸你自己呢？
    “别以为我这么说我是在夸自己啊。”洛然说。
    夏Z“......”
    洛羽“......”
    真有读心术吗？
    “叮恶魔值+39！！”
    “叮！恶魔值+38！！”
    洛然笑吟吟的看着两人，“毕竟我这等级，也用不着用严开朗来抬高我自己。”
    得！大姐，你能闭嘴不说话了吗？他们的心被扎的很疼好吧？
    “叮！恶魔值......”
    (本章完)
944.第944章 她会怕？
    第944章 她会怕？
    圣华的办公室，除了副校长和教导主任有单独的办公室，其他导师都是没有的，当然，高金伦除外。
    高金伦所在的办公室里。
    洛然再一次被叫来了。
    “又找我什么事？”洛然一点儿也不客气的随便找了个地方坐下。
    对于洛然的不客气，高金伦早就习以为常了，再说了，他本身也不拘小节，所以无所谓洛然怎么没有规矩。
    “有一件事你可能还不知道。”高金伦手里抱着杯泡着花茶的茶杯，和高金伦那粗狂汉子形象一点儿也不搭。
    看到这，洛然觉得这很有可能是受到了他小师叔的同化。
    “什么事？”
    高金伦转头看向她，脸上有些隐藏不住的惊喜，“洛然，我以前就跟你说过，你逃不了去深城一趟。”
    洛然眨了眨眼，所以来？反正又不用现在就去。
    “圣华有个惯例，每年到了这个时候，便会让武力榜排行榜前三十的人去深城历练。”高金伦笑着说道。
    洛然瞪圆了眼睛后看着高金伦，为毛没有人跟她说过？
    “怎么了？是怕了？”高金伦笑的有些诡异，“不用担心，你们这些学生，顶多只会在深城郊区转转。也就是偶尔会碰到一两只D级异鼠，再说了，还有三个A班导师带着你们。说白了，你们去了，也就是跟着后面长长见识。”
    骗鬼呢？洛然心中狂吐槽。别以为她没有去过深城，上次还差点死在那里。
    偶尔只有一两只的D级异鼠？那她在深城看到的一窝是怎么回事？还有那只差点要了她命的C级异鼠又是什么鬼？
    “不会真怕了吧？”高金伦见洛然不说话，疑惑问道。
    洛然直接赏他一个大白眼，“我会怕？你见过我有怕的时候吗？”
    “对了，你不跟着去吗？”洛然紧跟着问道。
    高金伦听洛然这么问，以为洛然还是怕了，想让他跟着她一起去，这样好保护她。
    “我的情况三言两语说不清楚，总而言之，我去不了。”虽然他也有跟着去的想法，但考虑到洛然是要成长的，所以便放弃了去深城的念头。
    高金伦不去，那就好。洛然在心中庆幸的松了口气，要是高金伦跟着去，她觉得没事都会变成有事的。
    “这趟去深城，最可怕的不是异鼠。”高金伦突然变得严肃起来。
    “什么意思？”洛然疑惑问道。
    高金伦解释说：“这次和你们一起去的，在武力榜排行前三十的当中，有个叫秦毅的，你要注意他。”
    “秦毅？”洛然想了想，“秦家的人？！”
    高金伦点了点头，“秦毅是秦家分家的人，这次和你一起去深城，只怕会是新仇旧恨一起算。”
    “他不是我的对手，他要是敢来找我麻烦，我会让他知道花儿为什么那么红，草儿为什么会那么绿。”洛然自信道。
    “话不是你这么说，明枪易躲暗箭难防。”高金伦说着喝了两口花茶，跟着眼神一冷，“要我帮你先解决掉吗？”
    “不用了。”洛然拒绝说道：“解决了一个秦毅，再来一个秦狗秦猫什么的，岂不是更明枪易躲暗箭难防了？”
    (本章完)
945.第945章 高金伦脸上的伤疤
    第945章 高金伦脸上的伤疤
    高金伦对洛然的说法表示认同。
    “那你自己多加小心。”
    拿出自己的A级合金大刀，递给洛然。
    洛然伸手接住，去深城那种危机四伏的地方，有了一次经验，洛然不敢掉以轻心。以防遇到上次那种事情，洛然觉得还是带着这把刀比较安全。
    “高导师，跟你商量个事。”洛然笑吟吟的看着高金伦说道。
    高金伦还是第一次看洛然这么对他笑，感觉没好事。
    “什么事？”
    洛然看了眼手里的大刀，笑的眼睛弯成了月牙，“其实也没有多大点的事，就是我想打造一团鱼线，这样就可以拴住飞刀。但因为我的飞刀是B级材料和A级材料合成的，所以要承受飞刀耐力的鱼线，也需要A级的材料。
    B级的我有，A的话......”
    说到这里，高金伦就是算傻子也听得出来，洛然这是在打他大刀的主意。
    “用可以，送你也行，不过，这刀，你不可以损坏！”
    小气！
    洛然觉得刚才这脸是白笑了，反正这刀已经在她手里了，她稍微刮一点儿，应该不会被发现的啊。
    如果就算发现了那又怎么样？他还能打她啊？
    别说，以高金伦的性子，说不定真的会揍她一顿。
    不管那么多了，他要是敢揍她，她就暴露自己丹祖的身份。揍她可以，你这手就不用治了。
    就在洛然这么想的时候，高金伦低沉着声音说道：“如果......如果你碰到这个人，你把这个东西给他。”
    高金伦从怀里拿出一张大头贴，小心翼翼的递给洛然。
    这张大头贴洛然之前看过，是高金伦和莫卿风的合照。
    “他是谁啊？”洛然明知故问的问道。
    “他叫莫卿风，是我的小师叔。”高金伦说这话的时候，缓缓呼出一口浊气。
    “我不是说他，我是说这个平头少年。”洛然歪着脑袋看着高金伦问道。
    看着洛然那副一脸单纯的样子，高金伦有些想揍人。瞎子也看出来，那个平头少年是他了。
    “我。”高金伦嘴角抽了抽。
    “我天！这岁月――”洛然的话说到一半，在看到高金伦对她笑后，将要调侃的话咽了回去，改口说道：“我是说，现在美颜丹出来了，高导师你脸上的疤痕，美颜丹应该能治得好，凭你的本事，应该能弄到美颜丹的。”
    洛然很好奇，她丹祖的身份和高金伦混的还算不错，且不论高金伦有没有钱买，高金伦只要开口要，她不会不给的。
    高金伦伸手摸了摸脸上的疤痕，“这是教训......”
    好了伤疤忘了疼，既然如从，他便让这伤疤在他脸上留一辈子。
    看着高金伦这个样子，洛然猜想这疤痕应该和莫卿风有关系。
    莫卿风......
    上次在深城救她的那个人白袍神秘人会是莫卿风吗？这次她去深城还会碰到他吗？虽然她觉得自己运气挺不错的，但深城那么大的地方，她可不觉得自己以不同的身份会再次遇到莫卿风。
    将莫卿风和高金伦的大头贴收好后，离开办公室，然后连夜坐高铁去了深城。
    去炼器工坊找武义打造钓鱼线。
    “武大师，这把是A级合金大刀，你看看能不能刮的时候，不要露出痕迹。”
    (本章完)
946.第946章 让他记忆犹新
    第946章 让他记忆犹新
    武义从洛然的手中接过刀，两手颤抖，跟羊癫疯发作似的。
    洛然一脸疑惑的盯着武义，不等她问出声，武义先一步很是激动的说道。
    “这刀，刀刀刀是，是，是高金伦的？！”
    他认识？洛然怔了怔，猜测问道：“这刀，该不会是你打造的吧？”
    武义点了点头，“这是我有生以来打造的最完美的一把刀！”
    嘶――
    洛然愣了愣，还真是他打造的。不过也是，武义是华国最好的炼器师，她都知道找武义来打造，高金伦怎么会不来找他呢。
    武义捧着刀，似乎在感怀着是什么。
    “哎――”
    武义叹了口气，把刀发在桌上。
    “这刀......让我这辈子都记忆犹新啊。”
    洛然看着桌上的大刀，心跳流畅，通体浑然天成，武义能打造出这样的一把大刀，也的确能让他记忆犹新。
    她可以理解。
    “这把刀，高金伦到现在还没有付钱呢。”武义感慨道。
    洛然“......”
    所以这是让你记忆犹新的原因？
    洛然小小的在额头上抹了一把汗，说起来，上次来凤城开拍卖会，高金伦拍走她十颗解毒丹也还没有付钱呢。
    洛然很好奇，高金伦在外面到底欠多少钱啊......
    估计她那十颗解毒丹的钱是要不回来了，既然是这样，今天这刀她刮定了。
    “武大师，我赶时间，现在赶紧动手吧。”
    “动手？”武义目瞪口呆的看着洛然，动手刮刀？开什么玩笑，这可是高金伦的刀。他要是动手了，确定高金伦今天晚上不连夜过来对他动手。
    洛然看出了武义的顾虑，睁着眼睛说瞎话道：“武大师不用担心，这刀，高导师送给我了。”
    “送给你了？！”武义的声音陡然提高一个分贝，“怎么可能？！”
    洛然耸了耸肩，“要不然你以为我能从他的手里把刀抢走？”
    闻言，武义觉得很有道理。
    “他还真是舍得，看来是想把你培养出来，同他一起去深城了。”
    “就是这个意思。”洛然说这话的时候可是一点儿都不心虚，因为本来高金伦也就是这样的打算。
    武义再次把刀拿起，老眉深皱，“之所以我说这是我的巅峰作品，其实一大部分原因是因为这把刀是纯A合金材料打造。”
    武义说的这个，洛然听得明白。
    市面上的合金武器分为ABCD，但同等级也区分含合金成分比例。
    就拿高金伦这把大刀来说，它是百分百的A级合金材料，可以说是最强武器。但世面上其他的A级合金武器就未必是百分百，可以是百分之九十几，八十几，七十几......
    A级合金材料是由A级异鼠身体里的晶石提炼出来的，锻造这样一把百分百纯A材料的大刀，那得干掉多少只A级异鼠。
    这种事，在华国，又有几个人能办到。
    也难怪那么多人都畏忌高金伦，能把这样一把百分百纯A合金武器扛在肩膀上招摇过市的人，再想找一个非常难！
    G？想到这，洛然突然响起一件事。
    上次在深城碰到的那个白袍神秘人，他手里拿的剑，当时她没有特别注意看，但既然一击杀死异鼠，想必应该也是把A级合金武器。
    (本章完)
947.第947章 干白工
    第947章 干白工
    武义拿着大刀朝着炼器室走去，走到门口的时候回到朝着洛然看去，“丫头，你要不和我一起进去？”
    “你是想骗我和你学炼器吧？”洛然笑着问道。
    武义嘿嘿了两声，“我觉得你特别适合炼器。”
    洛然认同的点了点头，“我觉得你说的对。”
    听到洛然这么说，武义以为洛然回心转意了，顿时老脸一喜，还不等他说些什么，洛然的声音紧接着响起。
    “没办法，我太十全十美了，什么都适合做。不过比起炼器，我觉得自己更适合炼丹。”
    这么自恋的吗？
    “叮！恶魔值+23！！”
    “丫头，你真的不要学？炼器好处――”说到这，武义自动放弃，好处什么的，对洛然来说好像毫无诱惑力啊......
    可惜了。
    武义暗自叹息的摇了摇头，那么一个炼器的好苗子，就这么浪费了。
    因为洛然要锻造的鱼线不繁杂，所以很快适合洛然的合金武器就出炉了。
    “不愧是华国最好的炼器师。”洛然看着手中的鱼线毫不掩饰的赞叹说道。
    武义把洛然的三把飞刀奉还，“孔，我也已经打好了。”
    “谢谢武大师了。”洛然爱不释手的将自己的武器收好，“那把刀呢？”
    希望不要被刮的太明显就好。
    武义把刀拿了出来，一眼看上去完好无损，再看还是看不出端倪。
    “我只是稍微去了点材料，然后重新修补了一下，重量稍微少了一两克。”
    洛然把刀拿走手里，感觉没有多大区别，等下次把刀还给高金伦，以他那个粗汉性子，应该是感觉不到什么问题的。
    “时间不早了，我要赶晚班车回去了。”洛然说。
    武义看着走出大门的洛然，总感觉哪里不对......
    咦？他为什么感觉好像少了什么事没做？
    挠了挠头，武义陡然想了起来，在脑袋上用力一拍。
    那丫头！炼器没给钱！
    冲到门口，哪里还有洛然的影子。
    武义嘴角抽了抽，不愧是高金伦看上的人，这让人敢白工的事简直如出一辙。
    “罢了罢了，难得碰上一个自己喜欢的晚辈。”
    转过身，眼角余光瞥到桌上放置的口香糖盒子上。
    这个是――
    那丫头的？
    吃完口香糖也不知道把盒子扔了，不付钱还让他扔垃圾，比高金伦还要气人。
    “叮！恶魔值+32！！”
    就在武义准备把口香糖盒子扔掉的时候，手机铃声响起，是那丫头打来的。
    “喂？”
    “武大师，刚才走的急，有件事忘了跟你说了。”
    武义一听，愣了愣，钱的事？这丫头还知道付钱啊。
    洛然：“你看到桌上的口香糖盒子了吗？”
    武义“......”
    这是打电话提醒他，让他帮忙扔垃圾？
    “看到了。”他刚准备扔，不用你提醒。
    洛然：“那里装了颗三品解毒丹，就当做这次炼器的钱了啊。”
    “车子来了，不说了，我先挂了。”
    电话‘嘟’的一声挂断后，武义保持着扔垃圾的姿势，硬是愣了十几秒才反应过来。
    啥？
    三品解毒丹？！确定没有跟他开玩笑？
    武义把手机扔到一边，快速打开口香糖盒子，在看到里面躺着的三品解毒丹后，他的心情无法用任何语言来形容。
    (本章完)
948.第948章 该生气的是你吧？
    第948章 该生气的是你吧？
    只能用恶魔值来形容了。
    “叮！恶魔值+77、87、55、56......”
    还有几天就要去深城了，洛然已经做好了充分的准备。
    因为上次系统因为能量消耗过度，导致储物空间里的东西拿不出来，吸取教训，这次洛然可不像之前去深城那样轻松了，随身包里装的全都是零食。至于洗发露、沐浴乳之类的日用品，全都放到了储物空间里。
    这天下午放学，洛然被一个长得很是漂亮的女人给拦了下来。
    洛然一脸疑惑的上下打量着对方，这个人她应该没见过，但好像又有些熟悉。
    “请问，你是――”
    漂亮女人对着洛然友好的笑了笑。“上次在化装舞会上我们见过。”
    化装舞会？谁？
    “我送你的扇子，你很喜欢。”漂亮女人说。
    是她――
    洛然想起来了，上次她和洛羽跟着霍城南一起去化装舞会，有个女孩子跟她斗舞，后来她问一个贵妇接了把扇子。
    “你是特意来找我的？”
    当时她们都是戴着面具的，应该是不知道对方的长相才对，既然对方找上门，说明她被调查了。
    贵妇再次露出友好的笑容，“可以一起喝杯咖啡吗？”
    “顺便吃点点心吧。”有人请客，洛然还是很乐意接受的。
    咖啡厅里。
    洛然是一点儿也没有跟对方客气，点心叫了一桌子。
    梁婉看着一大桌的蛋糕也没有惊讶，这些都在她的调查范围内。
    “能吃是福，多吃点。”
    “谢谢啊，我不会客气的。”洛然一手抓着一个蛋糕，自顾自的吃了起来。
    梁婉看着吃个不停的洛然，脸上露出几分感兴趣的神色，“你就不好奇，我为什么找你吗？”
    洛然嘴里嚼着抹茶慕斯，含糊不清的说道：“你会说的。”
    梁婉笑了笑，“你很有意思，难怪北擎对你不同。”
    听到霍北擎的名字，洛然停下吃东西的动作。上下打量着梁婉，对方给洛然的感觉是温婉，知书达理，名门大家的风范......
    “你和他很熟？”
    梁婉点了点头，心思一动，笑着说道：“他很小我就认识他了。”
    青梅竹马？洛然眉头蹙了蹙，“你很喜欢他？”
    “嗯。”梁婉又是点了点头。
    洛然叹息一声。
    梁婉疑惑，听到有人喜欢自己的男朋友，不该是这个反应吧？
    “那还真是遗憾。”洛然说。
    遗憾？梁婉有些听不明白，“为什么这么说？”
    洛然喝了口咖啡说道：“那么早就认识了，你们都没在一起，不正是说明你们有缘无分吗？”
    洛然的话让梁婉怔了怔，而后浅笑出声，“你的思路很特别。”
    “你难道就一点儿也不生气？”梁婉追问道。
    洛然嘴里含着奶油蛋糕，歪着脑袋看着梁婉，“我为什么要生气啊？”
    这问的那叫一个无辜？
    梁婉越来越看不懂了，这女孩到底是真没生气还是假没生气？
    “因为我喜欢他。”
    洛然无所谓的说道：“你喜欢他，他不喜欢你，你俩从小就认识，你单相思了他这么多年，结果还是别人的。该生气的是你吧？”
    梁婉从来没想过，洛然会给出这样的答案。
    (本章完)
949.第949章 这没啥好骄傲的
    第949章 这没啥好骄傲的
    女孩的脑回路虽然特别奇葩，但仔细一品，似乎很有道理的样子。
    “你该知道，我找你要做什么吧？”
    洛然猜测问道：“给我钱，叫我和他分手？”
    梁婉怔了怔，“你很聪明，不过我不会这么做，我要真这么做了，他会嫉恨我的。”
    洛然伸手给梁婉点赞，“你也很聪明！”
    梁婉“......”
    “所以，我希望你主动退出。”梁婉说。
    洛然举起手，对着服务员看了声，“再给我来一桌。”
    梁婉看着桌上的空碟子空碗，暗想这也太能吃了吧？虽然她早有调查过，但听到的和看到的，感受还是很不一样的。
    洛然对这个叫梁婉的女人不讨厌，为爱大胆追求，不使用阴谋诡计耍手段，她还挺欣赏她的，“讲真，我觉得像你这种知性的名门闺秀更适合他，但......”
    系统都敲定他是主夫人了，而且她还指望霍北擎多给她赚点恶魔值呢，她才不退出。
    “但你喜欢他，不代表他就喜欢你。这样吧，我建议你还是从他那里下手，他要是好同意和我分手，那我再考虑。”
    只是考虑，并不代表她就答应哦。
    再说了，这本来就是霍北擎他自己的桃花，她才懒得帮他掐呢。
    梁婉端起咖啡优雅的抿了一口，放下，继续看着洛然吃蛋糕。
    这时，手机铃声响起。
    洛然拿出手机，电话是霍北擎打过来的。
    “喂？嗯？哦。”
    “啥？！”
    洛然惊的手上的蛋糕没拿稳，猛地抬起头朝着梁婉看去，上瞅瞅下瞅瞅，怪不得这张脸看着有些熟悉呢。
    原来这个叫梁婉的女人，是暴君和南少的妈？！
    看到洛然惊讶的样子，梁婉大致猜到了什么，看了眼洛然手里的手机，笑着问道：“是我儿子打来的？”
    承认了？
    洛然眨了眨眼，又是眨了眨眼。
    暴君的妈也太年轻了吧？看起来顶多三十岁。暴君已经是二十大几的人了，暴君的妈至少也是近五十了吧？
    这保养的，比她妈还要年轻......
    “上次你送我的美颜丹，我很是喜欢。”梁婉放下咖啡说道。
    上次洛然为了感谢对方送她扇子，所以就送了她一颗美颜丹。
    梁婉摸了摸自己的脸，“美颜丹的效果还真是好，比我用昂贵的面膜还好上太多。”
    “你送我的扇子我也很喜欢。”洛然说，“美颜丹虽然好，但不建议经常吃，三五年吃一颗就行了。”
    “你很懂行嘛。”梁婉赞叹道。
    洛然：那是。
    “了解一些。”
    梁婉想起一件事，“听说你在圣华报了医疗课。”
    “刚报。”洛然觉得这没啥值得骄傲的。
    梁婉继续说道：“我还听说，你上课第一天就把医疗班给炸了。”
    洛然“......”
    讪笑两声，洛然厚着脸皮说道：“这没啥好骄傲的。”
    真是好事不出门，坏事传千里。
    洛然觉得自己就是丹祖这件事无论如何都不能暴露，要是让世人知道她堂堂丹祖炼丹炸炉，她这张脸还要不要了。
    “闲话就不多说了，这次我找你，其实是我为了我的干女儿，赖媛媛。”梁婉进入正题说道。
    (本章完)
950.第950章 再入深城
    第950章 再入深城
    “我和北擎他父亲都很喜欢媛媛，一直把她当做自己的亲生女儿来对待。不希望她嫁到别人家，所以想着她要是能成为自己的儿媳妇就好了。
    当然了，儿女的事情，我们也不会勉强，还是要征询他们的意愿。好在媛媛一直钟情北擎，从小就很喜欢北擎，也希望能够嫁给他，成为他的妻子。”
    听到这里，洛然明白了，原来值得同情的不是梁婉，而是这个叫赖媛媛的。
    梁婉把面前的蛋糕往洛然的面前推了推，“说实话，我挺喜欢你的，如果没有媛媛，我是肯定不会反对你和北擎交往的。”
    “所以，你这是要反对我和他在一起？”洛然反问道。
    梁婉摇了摇头，“你和北擎的事情，我已经告诉了媛媛，用不了多久，她就会从国外回来。北擎性子执拗，你们的事，也不是我能强行拆散的。公平竞争吧。
    话说到前面，我是媛媛的干妈，我自然是要站在她这边的。希望你不要怨我。”
    梁婉说话很有自己的原则，同时也不会让人感觉不舒服。在洛然听来更是理所应当，要是她站在梁婉的位置，肯定要帮着自己的干女儿不会帮着外人了。
    “你说的我明白了。”洛然应道。
    “你的情敌来了，你就一点儿也不担心？”梁婉看着洛然那副无所谓的样子，好奇问道。
    洛然拿着蛋糕塞到嘴里，“抢着吃才香，我担心干什么？”
    梁婉看着大口大口吃着蛋糕的洛然，她很想说一句，没人跟你抢，你也能吃的很香啊。
    洛然和梁婉各自离开后，途中，洛然被霍北擎拉到车子上。
    “她跟你提到了赖媛媛？”
    洛然点头，“是啊，你的干妹妹嘛。”
    霍北擎眉头紧蹙，生怕洛然因为赖媛媛的事不开心，“我对她没兴趣，你不要把她放在心上。”
    洛然无语的白了霍北擎一眼，“她又不是帅哥，我为什么要把她放到心上。”
    听到这话，霍北擎的心情很复杂。洛然不把赖媛媛放到心上让他松了口气，可是那句‘又不是帅哥’让他心中有些郁闷。
    “你后天就要去深城了，我查到秦家有人安插人进去。”
    “这件事高导师已经跟我说过了。”洛然说，“那个叫秦毅的，虽然武力榜排行靠后，但不代表就没有隐藏实力。”
    “要小心。”千言万语尽在这三个字里。
    霍北擎回到君临别墅后，第一件事就是派人暗中观察秦家的一举一动。本来洛然和秦家就结了梁子，上次凤城拍卖又是狠狠整了一把秦青。
    秦青这个笑面虎，老狐狸，再好的耐心只怕已经全部磨光了。
    这次洛然去深城，万一秦青不只安排了秦毅，还有其他的人......他要做好万全的准备了。
    两天后。
    洛然跟着学校大部队，再一次来到了深城。
    这次去的学生都是武力榜排行榜前三十的人。
    “师弟，你是第一次来深城，里面的危险超乎你的想象，不要托大逞能。虽然你实力比我高，但毕竟没有和异鼠战斗过，欠缺经验，等下进去了，你要跟紧我。”姚阳辉提醒说道。
    (本章完)
951.第951章 觉得熟悉
    第951章 觉得熟悉
    “嗯，我知道了。”洛然应了声后，看向抱着枕头站着睡觉的尤里伽，动了动嘴，她本想提醒他，让他跟着她，后来想一想，说了也是浪费口水。这货，不管是闭着眼睛还是睁着眼睛都会跟着她。
    再说了，艾利这次也会暗中跟来，应该没问题的。
    就在洛然这么想的时候，看到不远处一伙熟悉的人出现。
    不死队的人？他们怎么也来了，是高金伦安排来的？还是巧合？
    在洛然打量着不死队的时候，不死队中的姜不晚也在盯着洛然。
    看着竖着独马尾的洛然，那脸上的神采和熟悉的身形，让他一下子就想到了那天晚上，和风落住在宾馆一个房间里，风落穿着睡衣从浴室里走出来，坐在昏暗的灯光下，那一瞬间，他以为对方是个女的。
    “哎！”张沸粗壮的胳膊压上姜不晚的肩头，朝着洛然所在的方向看了眼后，调侃说道：“就算人家长得漂亮，你也不能一直盯着人家看，会给人家女孩留下不好的映像的。”
    “想多了，我只是觉得她长得有些眼熟。”姜不晚说。
    “哈哈！”张沸笑了声，“你这套路也太俗了吧？你过去跟人家女孩这么打招呼，说‘你长得很像我一个朋友’，你试试看，人家鸟不鸟你？”
    姜不晚发现和张沸说不通，拿开对方的手，拉了拉脖子上的围巾，遮住下巴和嘴，一副他不想说话的样子。
    “G，我说小姜，是不是男人啊，喜欢人家就去追。憋在心里，等你哪天后悔了，人家都是别人家的人了。”张沸老大哥的劝说着。
    姜不晚将头别过一边，你说你的，他懒得听。
    张沸看姜不晚不搭理自己，也就没有了八卦的激情，“说正事，老大叫我们暗地里保护那叫，叫什么的来着――”
    “洛然。”姜不晚提醒道。
    “哦，对，洛然。”张沸朝着洛然那边张望了一圈，“洛然，哪一个是？”
    姜不晚也朝着圣华队伍那边看去，队伍里一共只有八个女的，其中一个和高老大差不多大，应该是老师，剩下的七个女生当中......
    “不会是最漂亮的那一个吧？”张沸又是嘴闲不住说了句。
    这时，圣华那边突然热闹起来。
    一男同学出声调侃放大声音说道：“洛然，你是第一次来深城这种地方，你可不要拖我们后腿啊。同校一场的份上，好心提醒你。虽然你在高校交流赛上赢得第一名，但比赛是比赛，和真正的生死搏斗是不一样的。
    你要是看到真正的异鼠，那三只眼的怪物，你就知道深城是多么危险的地方咯。”
    说这话的不是别人，正是被洛然打败的蔡和林，原排行榜第二的同学。
    洛然？
    姜不晚和张沸相互对视一眼，哪一个是？
    “谢谢你的提醒啊，你真是友好。”洛然笑着说道。
    见到洛然应话了，姜不晚和张沸的视线齐齐落在洛然的身上。
    还真是她！她就是洛然！
    “哼！”蔡和林冷哼一声，心中暗想，你就N瑟吧，等下进了深城，看你怎么吓得尿裤子。
    (本章完)
952.第952章 分组
    第952章 分组
    可惜手机不能带进去，不能拍照，要不然，他一定会把洛然的怂样拍下，传到网上。
    蔡和林脸上扯着坏笑，他已经迫不及待的要看到洛然吓得两腿发抖的样子了。他之所以那么笃定洛然等下一定会害怕，完全是因为他初次来的时候就是害怕到差点尿了裤子。
    不仅是他，很多同学也没比他好到哪里去。要说稍微镇定一点儿，就属姚阳辉了。
    至于洛然，一个女孩子，心理素质再强大还能强大到哪里去？
    姜不晚和张沸看洛然他们进了基地之后好一会儿才跟上，高老大说了，不要跟的太紧，不危及洛然生命，最好不要轻易出手。
    “小姜，我看你不如单独跟着他们，这样你就能近水楼台先得月了。”张沸笑嘿嘿的说道。
    话刚说完，姜不晚就直接走到一边，一副随你怎么说谁理你的样子。
    姜不晚脸上装作洛然什么的跟他没有关系，但心里还在想着洛然，那张脸、那漂亮的凤眸，眼睛中的神采......
    真的很像......
    洛然这边，已经跟着学校大部队进了深城。
    再一次来到深城，洛然没有像第一次那么激动了。
    再看其他学生，包括蔡和林在内，神色紧绷，一脸的警惕，警惕中还隐隐透着紧张。
    看到这，洛然心里好笑，之前不是还雄赳赳气昂昂的怼她的吗？怎么这刚进来就怂了？你好歹也是来过好几次的人了。
    再说了，她第一次来的时候也没有像你现在这么害怕啊？
    王敏朝着三十个学生看了眼，目光落在洛然身上的时候多停留了几秒，在看到洛然一点儿也没有害怕的样子，皱了皱眉，心中疑惑。
    她是第一次来，真的不害怕？还是说她装的像？
    王敏看到这样的洛然，想到了她的高中时代。那个时候，她和高金伦是同学也是前后桌。
    他们整个班一去来深城，所有人都吓得两腿发软，面色苍白，就算是她，也没好到哪里去。
    然而，高金伦却不同，一个人扛着学校发的最普通的D级合金大刀，单枪匹马的就要走。
    导师急忙叫住他。
    他说了句，“和你们在一起，麻烦。”
    王敏到现在都还清楚的记得，少年那不羁叛逆的背影。
    记忆追溯到这里，王敏收回思绪，再次看向洛然他们。
    “你们人太多，行动起来不方便。还是按照老规矩，三十个人，分为三组，分别由三个导师带队。”
    “至于到哪一组，我随机点名。”
    王敏说是随机点名，却是把洛然分到了自己一组。还有尤里伽，虽然她不想把尤里伽分到洛然这边，但她知道，就算她不把尤里伽放到这一组，尤里伽也不会理她，继续黏在洛然身边。
    与其被打脸，倒不如干脆的把尤里伽分到他们这一组来。
    至于姚阳辉，洛然的师兄，她是不可能把他分过来的。
    分完组后，姚阳辉担心的来到洛然的身边，跟个奶妈子似的嘱咐着，“师弟，我不能陪你身边了，你要保护好自己。一定要记住，这里真的很危险，千万不要脱离大部队！”
    (本章完)
953.第953章 你为什么不上？
    第953章 你为什么不上？
    “哦哦哦。”洛然应了声后，转移话题说道：“师兄，我是师妹，你怎么一直叫我师弟？也该改口了吧？”
    姚阳辉讪讪的笑了笑，“叫惯了。”
    “其实我也不介意你叫我什么的，只是大家知道的还好，如果在外面，你这称呼，不知道的还以为我是个女装大佬呢。”洛然吐槽说道。
    姚阳辉看着身形纤弱，但骨子里、心里强大到刚猛的洛然，觉得‘师弟’这个称呼非常符合她的形象。
    至于‘师妹’的称呼，总觉得会把洛然叫柔弱了。
    队伍分好后，三组分别朝着不同的方向走去。
    “这次的活动范围，来之前我已经跟你们说过了，就在这附近郊区转。等到了晚上，异鼠活跃频繁的时候，我们找个宾馆或者小区住下。沦陷区新手攻略指南已经发到你们手里了，你们一定要认真去看，我就不多说了。”
    说到这，走在前面的王敏停了下来，回头看向众同学，最后目光锁定在洛然的身上。这些人当中，或多或少都有来过深城，除了洛然。
    “晚上睡觉的时候，千万不要开亮灯，以免引来异鼠。”
    听到王敏这么说，洛然想到了上次来深城的时候，不知道情况的她，开了亮灯，结果就引来了一只D级异鼠。
    上次她在对上那只D级异鼠的时候，系统还没有升级到lv.15。这次如果在遇到D级异鼠，不知道凭她个人能力能不能毫发无伤的干掉异鼠。
    “吱吱――”
    熟悉的声音响起。
    洛然第一时间朝着声音传来的方向看去，在看到从公交车旁绕过来的异鼠后，心中感叹，还真是想什么来什么啊。
    “啊啊啊――”蔡和林惊慌的大叫一声，“异、异......鼠、鼠！”
    其他同学吓得也都不轻，除了洛然和已经醒了的尤里伽。
    尤里伽在看到飞奔过来的异鼠后，靠近到洛然的身边。
    洛然看了看尤里伽，好奇，这段时间尤里伽一直睡，比起以前初次见到异鼠的时候，实力肯定有了很大的提升。
    以她现在的实力，和D级异鼠单干，讲真，虽然她能赢，但不保证会受点小伤。要是有尤里伽的配合，暂时性的封住异鼠的行动，她觉得自己可以完胜这家伙。
    “都愣在那里干什么？带你们来是历练的，不是看热闹的！都给我上！”王敏朝着洛然他们吼出声。
    被王敏这么一吼，蔡和林他们这才从惊吓中缓过神，他们一共十个人，对付一只D级异鼠，应该没问题。
    “冲啊――”
    蔡和林大喊一声，而后和大家一起冲了上去。
    王敏看着站在原地不动的洛然，心里暗潮，高金伦，这就是你选中的人？别说比起当年的你，逊色不止一星半点，就是比蔡和林他们都不如。
    “你为什么不上？”
    不等洛然回答，王敏接着说道：“害怕就可以不战斗了吗？你们都是武校的学生，你以为那么多的资源用在你们的身上就是应该的吗？你以为作为武校的学生就是该享受殊荣的吗？
    你错了！武校的学生任重道远，华国的未来肩负在你们的身上！”
    (本章完)
954.第954章 对她说教？
    第954章 对她说教？
    听着王敏滔滔不绝的话，洛然倒是没什么，尤里伽先是睡着了，暖宝也是受不了。
    “不愧是导师，说起大道理一套一套的。”暖宝吐槽说道。
    洛然闲着无聊，和暖宝聊着天，“可不是吗？想给我打鸡血，她是弄错对象了啊。”
    王敏说的激情澎湃，换做任何一个正常的学生，绝对会被说的不顾生死，保家卫国。
    然而，洛然她就不是一个正常的学生。
    所以，跟她说，纯属浪费口水。
    王敏说了半天，见洛然无动于衷，顿时怒火中烧，“洛然，我在跟你说话，你听到没有？”
    她就没见过这样的学生，哦，同学倒是有一个。
    “叮！恶魔值+52！！”
    “听到了啊，你说的每一个字我都听到了。”洛然佯装一副十分无辜的样子看着王敏，“你要是不相信，我一个字不漏的重复一遍你刚才说的话啊。”
    “呃，你刚才说，‘害怕就可以不战斗了吗？你们都是武校的学生，你以为那么多的资源用在你们的身上就是应该的吗？你以为作为武校的学生就是该享受殊荣的吗？你错了！武校的学生任重道远，华国的未来肩负在你们的身上！’
    王导师，我一个字也没有说错吧？”
    事实上，洛然不仅一个都没有说错，而且就连语气词都咬的一样重。知道的以为洛然是在重复王敏的话，不知道的还以为洛然在对王敏说教呢。
    现在，光看王敏脸上的精彩颜色，就知道她有多气。
    “叮！恶魔值+45、55、67......”
    远远跟在隐蔽处的张沸摇了摇头，“看来真像高老大说的那样，洛然是第一次来这种地方，吓得都不敢动了。”
    旁边的不死队成员不屑道：“第一次来又怎么样？谁还没有个第一次？想当初我们第一次来的时候，也没有像她那样！
    你看看！她的同学都在战斗，她也好意思不上。就算你害怕，至少也要靠过去啊！害怕了就愣住这里？像这样徒有其表的花瓶女孩，只适合养在金丝笼里。”
    “你这话不能这么说。”张沸不同意刚才那人的看法，“你们是你们，我们是不死队的成员，当初为什么会取这个名字，还不是因为不怕死！
    洛然她只是个高一的学生，一般像她这么的同学。要么在家打游戏，要么还跟爸妈撒着娇。她能好好的站在那里，没有吓得一屁股坐在地上，就已经很不错了。”
    不死队某个成员就是看不惯洛然那副置身事外的样子，看向姜不晚，“小姜当初和我们第一次来深城做任务的时候，也才十八岁，那个时候小姜多英勇啊！
    不管怎么说，我就搞不明白了，高老大为什么会让我们保护这样的花瓶。”
    和这位不死队成员想法相同的另一个成员打趣说道：“就因为是花瓶，所以才要我们保护啊，真流弊的话，需要我们啊......”
    因为这话，大家有些哭笑不得。
    刚才那位看不惯洛然的不死队成员，嘴上虽然说的不好听，但眼睛却是一直盯着洛然的，以防有不测。
    毕竟是高金伦让保护的人，而且就像张沸说的样子，始终是个孩子。
    (本章完)
955.第955章 不要脸他祖宗
    第955章 不要脸他祖宗
    蔡和林在内的八位同学，经过一番殊死打斗后，终于杀死了D级异鼠。
    “王导师，我们......呼呼――我们，终于赢了。”
    王敏转头朝着蔡和林他们看去，一个个狼狈的或躺在地上，或相互搀扶着，跟走了万里长征似的。
    看到这一幕，王敏摇了摇头，真是一代不如一代。想当初，同样是学生的他们，战斗力要比这些人厉害的多。
    看来在温室里呆的时间久了，都被养残了。
    没有对比就没有伤害，就算蔡和林他们再差，也比洛然这个不敢上的强太多。
    蔡和林累得气虚喘喘的来到洛然的面前，怒气冲冲的吼道：“你为什么不上！”
    蔡和林这么一带头，其他几个同学皆用愤怒的目光望着洛然。
    一时间恶魔值不断。
    要是洛然上了，至少多了一个人，他们就不会那么狼狈了。
    面对大家的怒火，洛然风轻云淡的说了他们都不愿意相信的事实。
    “因为我太厉害了，我上了，你们就没有机会了。”
    听到洛然这么说，同学们都惊呆了。这么不要脸的吗？你是不要脸它祖宗吧？而且还是始祖级别的。
    就在同学们这么想的时候，“吱吱”的声音再次响起。
    大家齐齐转头看去，又是一只D级异鼠，正沿着公路朝他们这边窜过来。
    “王，王导师，我们不，不行了，你――”
    蔡和林一个回头，发现王敏不知道什么时候离开了。
    王导师呢？
    蔡和林惊悚，其他同学也一个个全都吓得不轻。
    洛然朝着某个方向看了眼，“王导师刚才她说去厕所了。”
    去厕所了？什么时候回来？赶得上吗？
    话说，你怎么能说的那么风轻云淡呢？王导师不在了啊啊啊！！而且这个时候偏偏出现一只D级异鼠。
    他们刚刚结束战斗，一个个累得胳膊都快抬不起来了，再次对上......他们能有胜算吗？
    “要我们现在出动吗？”不死队成员问道。
    张沸摇头制止，“不着急，高老大说了，不到最后危机时时刻，不要轻易出现。”
    说是这么说，张沸已经拔出合金武器，做好随时出动的准备。
    姜不晚和不死队其他成员也一个个蓄势待发。
    “洛然！你也一起上！”蔡和林是真急了。
    洛然笑吟吟的看着蔡和林，“来之前，你不是说，我是第一次来这里吗？会害怕也是理所当然。”
    “你承认你害怕了？！”蔡和林再用激将法，没办法，他们刚才战斗过的那些人，现在已经没有战力了。洛然就算再畏手畏脚，也好歹是高校交流赛第一人！
    看着站在原地不动的洛然，蔡和林有些看不懂了，以过往洛然的大胆性子，就算是第一次来深城，这都适应了一会了，她不该到现在还被吓得不动啊。
    “nonono――”洛然很认真的看着蔡和林说道：“害怕这个词，我的字典里从来没有。刚才我说了，我上了你们就没有机会了。”
    蔡和林“......”
    擦尼玛！这个时候还特么的跟他装b！
    “过来了！啊啊啊――”叫的最惨的同学就是秦家派过来的秦毅。
    (本章完)
956.第956章 她果然是个女的
    第956章 她果然是个女的
    洛然朝着秦毅看去，她一直有在暗中观察他，想看看他的实力。结果他藏得还真是深，胳膊都受伤了，愣是一点儿破绽都没有露出来。
    异鼠已经飞奔到他们身边，马上就要冲过来了。
    “还不上吗？”不死队成员急迫问道。
    张沸按住合金剑的把柄，就在他准备动手的时候，洛然突然动了，朝着异鼠闲庭若步的走去。
    干嘛？吓得身体不受控制，找死去了？
    张沸觉得有可能，“大家――”
    话刚说出来，便见洛然突然疾如闪电，蹿到异鼠的身侧。
    好快的速度！
    异鼠反应也极快，在察觉到有人威胁它的生命后，忙一个尾巴抽打过去。
    洛然瞳孔一凛，一个翻身，越过异鼠的尾巴，不退反进，直逼异鼠。
    “卧槽！”蔡和林目瞪口呆的看着发生在眼前的不可思议的一幕，这么厉害的吗？
    其他同学也个个瞠目结舌。
    “尤里伽！”洛然朝着尤里伽喊了声。
    尤里伽早就醒了，瞬间冻住异鼠拍过来的爪子。
    好样的！
    配合的真好！
    洛然在心中给尤里伽点了个赞，与此同时，甩出飞刀，直射异鼠的两只眼睛。
    那是！
    姜不晚站了起来，这飞刀和风落的一模一样，飞刀相似，可以说是巧合。但这样的战斗方式，那拴着飞刀的鱼线，说到底，原本是他建议她打造属于自己的鱼线。
    她是风落！风落就是洛然！
    她果然是个女的！
    等等！
    姜不晚又突然响起一件事。
    他曾一度怀疑，风落就是洛锋。然而风落是洛然，那洛然和洛锋......
    难道是同一人？
    传言，丹祖洛锋就在圣华上学，然而圣华的学生却不知道洛锋的存在。大家猜想，有可能是洛锋伪装成什么人了？
    这么说！
    Get到真相的姜不晚心中掀起惊涛骇浪，一浪高过一浪。
    洛然在成功的射瞎了异鼠的眼睛后，拿出第三把飞刀，手腕一个翻转，漂亮刺到了异鼠的要害。
    异鼠当场倒地死亡。
    安静――
    寂静无声。
    所有人全都化成了木桩子看着站在异鼠前的洛然。
    女孩穿着一身休闲装，高高竖起的马尾随风飘扬，一张明艳的小脸风华绝代，身姿更是潇洒到让人瞻仰崇拜。
    “我滴乖乖！刚才我没有看错吧，那个叫洛然的使用的是高老大的左手刀法。”张沸干干咽了咽口口水说道。
    之前看不起洛然的不死队成员，瞪直了两双被闪瞎的钛合金狗眼看着洛然，“还有那三把飞刀，和风落的一模一样。”
    说到这，不死队的成员大致都猜到了一件事。
    再看蔡和林他们，看着倒在洛然脚边的异鼠，再看毫发无伤的洛然，他们内心的震撼已经无法用任何言语来表达。
    他们只能在心中感叹，同样都是学生，而且对方还是高一的学生，这样的逆天，还敢不敢给他们这些自以为是天骄的学生留条活路？
    他们有预感，他们这些和洛然同期的学生，可能要在洛然的笼罩下越来越暗淡无关。
    “叮！恶魔值+78、77、87、86、89......”
    秦毅也是愣了好半天，低下头，一脸的算计。
    (本章完)
957.第957章 喜欢就追
    第957章 喜欢就追
    本以为在深城可以轻松弄死洛然，现在，就算他暴露实力，在洛然的面前也只有被虐的份。
    看来他要用一些极端的方法了......
    洛然看着走过来的尤里伽，对着他笑了笑，“配合的真好。”
    听到洛然的夸奖，尤里伽耳尖立刻红了起来，“是你厉害。”
    “呵呵呵......”洛然笑出声，“就喜欢听你拍马屁。”
    颜值高的人，就算是拍马屁都比别人好听。
    “我没有拍马屁，我说的是真的！”尤里伽就不明白了，他明明是在夸洛然，洛然为什么说他在拍马屁。这里又不像他们卡罗莱纳，到处都是马。
    说到马，尤里伽想到了自己的白蓝玉，那匹他最喜欢的马，通体雪白俊美.....好长时间不见了，也不知道白蓝玉有没有想他？
    洛然蹲在异鼠前，开启透视眼，探查到晶石的所在位置，拿出飞刀，手腕一个翻转，轻松挖出晶石。
    蔡和林等人在看到洛然那犀利娴熟的手法后，觉得洛然好像是做惯了这种事似的，一点儿都不像第一次来深城的，反而更像是老手。
    躲在隐蔽处的张沸他们在看到洛然精准的找到异鼠晶石后，在心中更加肯定了一个事实，那就是洛然就是风落的身份。
    联系一下以前的事，洛然和风落有太多的共同点，除了性别不一样，哪哪都一样。包括来之前，高金伦的嘱咐，让他们特意保护好洛然......
    “小姜，我记得上次开车来接洛然的那个豪车，是什么全球限量版的吧。她家里好像很有钱的样子啊。你要是能把她追到，你就能到上层圈子里混了。”张沸推搡了下旁边还在发呆的姜不晚说道。
    “不要乱脑补，我和她......不熟。”此外，姜不晚很想吐槽，她可是丹祖，能没有钱吗？再说了，像这样优秀的女孩子，他哪里配得上人家？就不要给自己自寻烦恼，给别人带来麻烦了。
    张沸看了看洛然，又看了看一直跟在洛然身边的尤里伽，“乖乖滴！这男娃子也长得太好看了吧？而且看他那样子，好像很喜欢洛然啊。小姜啊，你看人家多主动啊，喜欢就追求啊。
    大老爷们，你还害这臊？管它最后能不能成功，好歹你努力过。”
    努力过吗？姜不晚看着面容清秀又极具异国风情的尤里伽，这种神级对手，他就算是努力也赶不上人家吧？
    “其实小姜你长得不差啊，娃娃脸，又可爱又萌，小狼狗小奶狗什么的，现在女孩子不是都挺喜欢的吗？”张沸的话说道这里，在看到姜不晚拉了拉脖子上的围巾，挡住自己半张脸后，果断闭嘴不说话。
    不死队的人都知道，姜不晚长了张娃娃脸，二十岁的年纪，看起来跟十四五岁似的，而且还有一颗超萌的老虎牙。要是皮肤再白点，妥妥的，小受奶狗形象。
    不死队的人都知道，千万不要在姜不晚面前说他可爱说他萌，这人长得奶狗样，实际上心里住了只狼，逮谁咬谁。
    “我说了，我跟她，不熟！”姜不晚绷着张脸盯着张沸。
    他要是再多说，就算打不过，他也要拼命。
    (本章完)
958.第958章 来自王敏的警告
    第958章 来自王敏的警告
    洛然将取出的晶石收了起来，看向尤里伽说道：“这只D级的异鼠，是我们合杀得来的，有你的一半，这个先放我这儿。等离开深城后，我们再分。”
    “我不需要。”尤里伽想着自己以前在王宫里随便练着玩的小剑都是B级的，区区D级的晶石又怎么能入得了他的眼。
    “那好，等回头，我分你复元丹。”洛然是个很有原则的人，不喜欢占别人便宜，当然，除了吃的。
    用暖宝的话说，它家主人所有的原则，在吃的面前那都是浮云。
    蔡和林等人在看到洛然把晶石取出来后，才反应过来，他们刚刚杀死的那只异鼠的晶石还没有取。
    几人围到异鼠的身边，想到刚才洛然取晶石时，手法利落，下手准狠。现在这活搁在他们这儿，那就是一个不小的工作量。
    摆在他们面前最难的一个问题是，晶石在什么位置？
    蔡和林等人相互对视一眼后，纷纷拿出自己的合金武器，开始在异鼠的身上或砍或劈起来，折腾了好一会儿，这才挖出了晶石。
    挖完晶石后，一个个累得比刚才打斗还有狼狈。
    再对比一脸轻松，全身上下毫发无伤的洛然，他们觉得他们是经历过万里长征的，而洛然，她就是来长城旅游的......
    想到这，他们表示心里好不平衡啊。
    “叮！恶魔值+23！！”
    “叮！恶魔值+26！！”
    ......
    ......
    王敏回来后，在看到躺在地上的两个异鼠尸体，不由神色怔了怔。看了看来什么现在就什么样的洛然，猜想这次洛然肯定又没动手。
    要是动手的话，怎么也不可能身上那么干净，而且连发丝都没有乱。小脸红扑扑的，气色好得很。
    再看蔡和林他们，显然比她离开之前的时候，看起来还要狼狈，还要惨不忍睹。
    看到这，王敏看向洛然的目光更加鄙视起来。第一次看到异鼠害怕就算了，都经历过一次了，竟然还不出手。
    比较蔡和林他们，原本她觉得这些学生在学校里养残了，没想到却连着杀了两只异鼠，不错，不愧是他们圣华的学生，还是有潜力的。
    “刚才我去前面的公厕，顺便去附近的公寓住宅和宾馆看了下，都被其他人占了。今天我们去超市休息一晚上。”
    “超市？”某女生嫌弃的说道：“超市怎么住人啊？”
    王敏不悦的皱了皱眉，“超市里有家纺区，那里有床给你们睡。”
    某女生依旧是一脸的嫌弃，“大家都挤在一起啊，真受不了。”
    这话就彻底惹怒了王敏，“如果连一点儿小困难都不能克服，以后能成为一名有担当的新武者吗？！”
    “我告诉你们！别在我这边矫情，既然你们都是武校的学生，来深城历练，就不要以为你还是家里的千金大小姐。在这里，后台强大，家族背景再强大，统统没有用！”
    王敏说这话的时候，目光特意在几个女生的身上停留了一会儿，尤其是在看到洛然的时候。刚才她那话，其实也是间接的告诉洛然，不要仗着高金伦护着，就可以什么都不做。
    (本章完)
959.第959章 都比洛然好多了
    第959章 都比洛然好多了
    要想成为新武者，就必须要和异鼠战斗，这是成为新武者的准规则。
    新武者考核的第一条，就是独自一人战斗，杀死一只D级异鼠。
    就洛然这样，看到异鼠吓得连上去战斗的勇气也没有，也就是个花架子！
    洛然察觉到王敏看过来的目光，直接无视，反正说的又不是她。
    其他几个女生被说的全都低下了头，的确，在出发前，她们的爸妈都给她们说过，说她们是女孩子，用不着像男孩子那么拼。
    给她们两条路选择，要么继续走新武者的路，要么提早退出，给她们转去普通的学校。
    能在圣华上学，这是她们的骄傲，她们才不要转学呢。
    “天快黑了，出发吧。”对于这些怕吃苦的熊孩子，王敏懒的多说。但要说心里一点感慨都没有，那是假的。
    等再过几十年，他们这一批人老去，这些熊孩子能撑起未来的一片天吗？
    想到这，王敏不由的转头朝着洛然看去。
    心中暗讽：“全国高校交流赛的第一名嘛......真是讽刺......如果所有人都像洛然这样，华国还有未来吗？世界还有未来吗？”
    一行人到了超市后，看着超市里的惨状，王敏疑惑自言自语道：“这里发生大战了？”
    超市一层，明显经历过距离的打斗，一楼通往二楼的电梯也有损坏。
    听到王敏疑惑的声音，洛然很想回她一句：是啊，是经历过打斗了，她就是当事人之一哦。
    蔡和林和其他的同学楼上楼下的检查着，通过现场的状况，大致判断，应该不是D级异鼠造成的。
    至少也得C级异鼠！！
    “嘶――”有同学倒吸一口凉气。
    “这里不是郊区吗？怎么会有C级异鼠？”某同学问出了大家都想知道的一件事。
    除了洛然。
    “就算是郊区，运气不好，也会碰到游走在郊区和市内边缘的C级异鼠。”王敏解释说道。
    闻言，同学们全都惊慌起来。
    一只D级异鼠都这么难对付了，要是碰到C级异鼠，他们保证，自己只有碾压的份，而且还是那种不带任何还手能力的。
    王敏看着同学们的脸色个个难看煞白，无奈的摇了摇头，还没有遇到未知的危险就这个样子，要是真遇到了，估计他们就会像刚才的洛然那样，吓得站在原地，脚上跟灌了铅似的。
    “你们用不着担心，如果真遇到C级异鼠，我会保护你的。”
    王敏的话让大家放心不少，同学们相互对望着，看着对方脸上的惨白脸色，猜测自己和旁边的同学也差不多吧。
    丢人吗？不丢人吧，因为大家一个样。
    就在同学们这么想的时候，王敏疑惑的声音响起，“洛然呢？”
    洛然？
    同学们左瞅瞅右瞅瞅，刚才洛然还在这边，人呢？
    “卧槽~”蔡和林狂吐槽了一声，朝着躺在床上的洛然看去，洛然选了一张看起来最舒服，最豪华的床。
    其他同学也朝着洛然看去，看她一点儿也不担心的样子，再看他们吓得浑身汗毛直炸，越比较，他们越想找个老鼠洞钻进去。
    “你――”对于洛然，王敏都懒得浪费口水了。
    (本章完)
960.第960章 换吃的
    第960章 换吃的
    “大家自己选床睡吧。”王敏嘱咐了句后，突然想到刚才发生的事。“那两只杀死的异鼠，晶石你们都挖出来了？”
    “挖出来了。”
    王敏来到蔡和林等人的面前，“晶石带在身上，会成为异鼠首要的攻击对象，你们把晶石拿出来，先放到我这里。”
    蔡和林也知道这个，当然是不敢把烫手山芋藏在身上，忙交出晶石。
    “只有一颗？”王敏问。
    问完之后，发现大家都在往洛然那边看。
    王敏脸色沉了下来，也朝着洛然看去，这人未免脸皮也太厚了吧？不出力就算了，竟然还拿走大家的功劳？
    “叮！恶魔值+35！！”
    “洛然，把晶石拿出来。”
    洛然将旅行包往后挪了挪，“王导师不用担心，我自己能收好。”
    还不给她？这到底是有多蠢！
    “叮！恶魔值+52！！”
    “洛然，这颗晶石是大家共同努力得来的，你没有资格单独霸占。”
    洛然歪着脑袋看着王敏，“这晶石是我自己凭本事得来的，我有资格拥有它。”
    嗯啊？
    王敏怔了怔，她自己凭本事得来的？她没有听错吧？
    回头朝着蔡和林等人看去，见他们全都低着头，羞红着脸，原本愣怔的神色现在更加僵硬了。
    最后，得知真相的王敏表示她一百个不相信。
    除非她亲眼看到，要不然她怎么也不会相信，仅凭洛然和尤里伽两个人就能轻松杀死D级异鼠。
    晚上七点。
    到了饭点，大家都饿了，拿出各自带来的吃的。
    因为是来战斗的，所以不可能带太夸张的东西来吃，大多都是压缩饼干和矿泉水这一类的。
    就在大家干嚼着味道不太好的压缩饼干的时候，闻到了一股烤鸭腿的味道。
    谁在吃烤鸭？
    同学们纷纷朝着香味飘来的地方看去，然后就看到洛然手里拿着一只烤鸭腿，美滋滋的吃着。看的他们直咽口水，甚至有的同学口水已经流了出来。
    别说是同学们了，就是王敏也在一旁干咽口水。咽口水的同时狂吐槽，她来深城这么多年了，还是第一次看到有同学来这里带烤鸭。
    这还不是最让人吐槽的，瞧瞧摆在洛然面前桌上的那一堆吃的，烤鸭，口水鸡，熏鱼......
    这些都是真空包装的食品，比起他们平常在外面吃的大鱼大肉还是要差上不少的。以前在外面的时候，大鱼大肉什么的，他们都吃腻了，成天挑三拣四。
    现在在看到洛然大口吃肉大口喝可乐的样子，他们表说好想吃啊！
    “叮！恶魔值+54！！”
    “叮！恶魔值+49！！”
    “叮！恶魔值+58！！”
    ......
    ......
    “叮！恶魔值+88！！”
    贡献最多的那位就是王敏了，相当年她还是学生的时候，初次来深城，那吃的是啥？喝的是是啥？简直堪比过六零啊......
    “洛然，我能买你一只鸭腿吗？”某女同学实在是嘴馋，尤其是在比较自己的那块压缩饼干后，更是味同嚼蜡，实难下咽。
    趴在洛然肩膀上的暖宝替女同学摇了摇头，跟它家主人换吃的？她是怎么想的？就算是你用金矿跟它家主人换，信不信它家主人一眼都不带鸟你的。
    (本章完)
961.第961章 大战前夕
    第961章 大战前夕
    像是要印证暖宝的话似的，洛然只顾着吃鸭腿，鸟都不鸟那位女同学一眼。
    被无视了的女同学那叫一个尴尬，那叫一个气啊！
    其实这也不能怪洛然没有同学爱，而是洛然这个非常有原则的人，但在吃的面前都是浮云，所以涉及到吃的这一块，洛然也就没有同学爱了。
    “叮！恶魔值+45！！”
    “洛然，我给你一千块，等过两天从深城出去了，我就手机转给你。”
    一千块一只鸭腿，已经不能用‘贵’来形容了啊。
    洛然回头看向能某女同学，“我给你一千块，能不能别吵我吃东西，会影响我享用美食质量的。”
    要不是看在刚才女孩给她提供恶魔值的份上，洛然才不会耽误吃东西的时间和她说话的。
    影响你享用美食的质量？
    看着洛然吃的香喷喷的样子，某女同学觉得心好累，又好气。
    再累再气也没有办法啊，谁让她打不过对方呢？然后再想到洛然单枪匹马朝着异鼠冲去的画面，她心中的气立刻就消了。
    其他同学本来也是想花钱跟洛然买的，现在在看到这个情况后，也全都熄鼓了。
    其实就王敏，她也有过这样的想法。后来转念一想，身为导师的她，洛然会给她面子吗？别人会给，洛然......还真不一定。
    跟自己的学生买吃的，还被拒绝，要是发生这种事，他的脸就可以彻底不要了。
    夜深。
    大家都各自在床上睡着。
    几个女生更是把床拼到了一起，相互取暖。
    洛然和尤里伽的床也靠的很近，就在大家全都睡得很香的时候，尤里伽醒了。
    尤里伽侧着身子，看着邻床上女孩的睡颜，恬静、美好。
    嘴角扬起，怀里抱着枕头，脸上满满的幸福感。幻想着有一天，如果女孩能躺倒他的身边就好了。
    更近......近到亲密无间。
    尤里伽越想越有些儿童不宜，忙拿着抱枕按在自己的脸上。露出的耳朵和后脖颈红的快要熟透了。
    小七看着自家主人，无奈的摇了摇头，它家主人也太纯情了吧？
    就在尤里伽小心噗通乱跳的时候，听到有动静响起。
    什么声音？
    尤里伽坐了起来，然后就看到三只眼睛的异鼠出现在门口。
    与此同时，听到暖宝提醒的洛然醒了过来，一脸警惕的盯着门口的异鼠。
    听到动静的王敏也醒了，“大家都醒醒！”
    大半夜的，突然这一声，同学们吓的都不清。尤其是在看到门口的那只D级异鼠后，更是感到毛骨悚然。
    “只是一只D级异鼠，大家就当做加练，你们――”王敏的话还没有说完，便见又一只异鼠出现。
    紧跟着是第三只，第四只.......越来越多，越聚越多。
    看到这一幕，同学们不由齐齐倒吸一口凉气。
    “嘶――”就连王敏也不得不警惕起来。
    这么多的异鼠，虽然只是D级的，但这里还有那么多的学生，她一个人两双手，根本没办法保护那么多人。
    奇怪了？他们只是开着昏暗的夜灯，怎么会招惹来那么多的异鼠。更加奇怪的是，天黑之前，他们已经把原本被破坏的卷帘门修复好了。
    而现在，门是开着的。
    (本章完)
962.第962章 厉害
    第962章 厉害
    难道是――
    王敏朝着人群中不起眼的秦毅看去，来深城之前，秦爷交代了，这次洛然的事，她不用管，只需要睁一只眼闭一只眼就好。
    秦毅......他到底做了什么？就算要杀了洛然，也用不着弄出这么大的阵仗吧？这里还有那么多的学生，全都是圣华顶尖的精英。
    如果出了什么事，将会是圣华的一大损失，是华国的悲哀......
    “吱吱吱――”
    大约有几十只的D级异鼠，朝着洛然他们发出挑战的讯号。
    这可不是开玩笑的！
    王敏想保住这些学生，所以只能暂时顾不上秦爷的交代了。
    “你们先走，我来对付这些异鼠。”
    以目前的情况，只能先拖一步是一步了。
    走？往哪走？
    同学们本来是想往楼上跑的，结果还没上楼，就看到楼上冒出了一大批的异鼠大军。
    此刻，四面楚歌。
    正在战斗的王敏目标第一时间锁定到洛然的身上，秦毅到底在她身上动了什么手脚？
    不等王敏弄清楚，洛然和尤里伽等其他同学已经被好几只异鼠包围。
    “洛然，你，你不是很厉害吗？你，你上啊！”蔡和林颤抖着说道。
    洛然挑了挑眉，收回飞刀，“果然，关键时刻还是要靠姐啊。”
    话落，洛然变戏法似的，拿出高金伦给她的大刀，有了这把大刀，再加上尤里伽的配合，只要找准机会，砍这些D级异鼠，还不跟切菜似的。
    “尤里伽，上了。”
    “嗯。”尤里伽已经做好了准备。
    接下来，出现在同学们面前的是洛然潇洒的身姿，挥舞着大刀，一刀接着一刀的收割着异鼠的生命。
    同学们的内心是震撼的，是崇拜的，是羡慕的......各种复杂的情绪交织在一起......
    之前王敏听蔡和林他们那么说还不相信，现在亲眼见证后，才终于明白过来，为什么高金伦会那么重视洛然！
    这一会儿功夫，洛然杀死的异鼠不比她少。虽然洛然借助了百分百纯度的A级合金大刀，虽然她是在尤里伽的辅助之下，但就她那杀异鼠毅然决然的勇气，毫不拖泥带水的刀法就根本一点儿都不像是养在温室里的花朵。
    比起蔡和林他们......洛然更像是一位真正的准新武者！
    又是一只异鼠在洛然的脚边倒下了，王敏觉得，就算洛然不借助尤里伽和A级合金武器，她也能单独杀死D级异鼠。
    这样说来，洛然现在已经是一名合格的新武者。如果她愿意，随时都能参加新武者考核！！
    呵呵呵呵――
    不愧是你，高金伦！自己妖孽不说！眼光还这么的毒辣！
    藏在隐蔽处的不死队等人个个目瞪口呆，他们已经猜出洛然就是风落，但眼前的洛然明显比第一次和他们来的时候，要更加厉害！而且进步的还不是一星半点。
    “我们，我们还上吗？”不死队某成员咽了咽口水问道。
    张沸嘴一直张着，“看情况，暂时应该不用上吧？”
    他们震撼啊，震撼洛然的厉害，震撼高老大竟然把自己心爱的宝贝大刀借给洛然用。想当初，他们碰一下都不行。
    超市对面某餐馆二楼上，一身白袍的男人站在窗边看着。
    (本章完)
963.第963章 她身上的诡异
    第963章 她身上的诡异
    收回刚刚出剑鞘的剑，本来他是想过去帮忙的，后来在看到情况并没有他想象的那么危急后，于是暂时站在这里观望。
    更何况，那边还有人躲在一旁，应该用不到他出手了。
    这个白袍神秘人正是上次出手救洛然和姜不晚的人。
    白袍神秘人脸上还遮着布巾，不过额头上的黑紫因为服下洛然送给他的解毒丹已经消失。
    大约过了十几分钟后，洛然战的有些累了，这个时候，不死队的成员出来了，帮忙解决掉剩下的异鼠。
    洛然坐在一旁休息，看着和异鼠搏斗的不死队成员，心中想着，他们果然是高金伦安排过来保护她的。
    既然他们一路跟来，肯定是看到了之前她杀死异鼠的画面，也肯定猜到，她就是风落了。
    有了不死队这些经验老道的人加入，很快，异鼠就全都被解决了。
    “大家动手，把咱们刚才杀死的异鼠晶石给挖了。”张沸呦呵着不死队的成员赶紧动手。
    王敏看着忙碌的不死队成员们，猜到是高金伦派来保护洛然的。
    看来秦毅这次想要害洛然没那么简单了。
    就在王敏这么想的时候，张沸朝着洛然突然喊了声，“同学，刚才异鼠对你的仇恨值很大啊，你看看，你身上是不是带了不该带的东西？”
    张沸在深城混迹十几年，是最早的那一批进入深城的人。虽然实力没多大的长进，一直游走在郊区附近，但要说经验，不比任何人差。
    洛然听到张沸这么说，朝着自己的身上看去，掏了掏口袋，什么也没有。
    这时，姜不晚来到洛然的身边，拉低了遮在嘴上的围巾，嗅了嗅，“你身上有异鼠的味道。”
    这话说的，让人听了好像她是异鼠成精变的似的。
    不等洛然问些什么，姜不晚接着说道：“以前有人为了报仇，在仇人的身上撒上了异鼠心脏和眼珠研磨的粉，再加上一些特殊的材料后，会致使附近的异鼠集中攻击。”
    洛然抬起袖子朝着自己的身上闻了闻，好像是有些淡淡的异味，不难闻，但也说不上好闻。
    “玛德！这个东西新武者联盟明令禁止不准使用，是谁这么敢冒大不韪的用这歹毒的玩意？”张沸狠狠的怒骂一声。
    缩在人群中的秦毅尽量减低自己的存在感。
    “还是先洗个澡吧。”姜不晚提醒说道。
    说到洗澡，姜不晚又不由想起那天晚上洛然洗完澡从浴室里出来的画面。
    低下头，伸手拉高围巾，遮住略有些红的脸。
    尤里伽走过来，低头朝着洛然的身上闻了闻。奇怪的味道他没有闻到，只觉得自己这么一闻，全身上下都出毛病了。
    脸很烫，耳朵也很烫，心跳的很快，身上还冒汗。
    他这是生病了吗？
    尤里伽抬手摸上额头，好像的确有些烫。
    “怎么了？”洛然注意到尤里伽的动作，抬头看向尤里伽，见他的脸红扑扑的，猜想他不会是发烧了吧？
    上次霍北擎发烧，她跟司空琰就学到了很好的办法。
    “没，没事。”尤里伽结结巴巴的回了句，脸上更红了，跟煮熟了虾米似的。
    (本章完)
964.第964章 姜不晚，就是个狼
    第964章 姜不晚，就是个狼
    “真的假的？”洛然说着，伸手探向尤里伽的额头。
    这下，虾米煮的彻底冒烟了。
    一旁的姜不晚将这一幕看在眼睛，目光在尤里伽的身上多停留了几秒后，收回，将头别过一边，一副置身事外的样子。
    “不烫啊。”洛然自言自语的嘀咕了句，“那为什么这么红啊？”
    听到洛然这么说，尤里伽忙拿出口罩，戴在脸上，“有些蒙热，一会，一会儿就好了。”
    “蒙热你还戴口罩啊？”洛然不解的问道。
    尤里伽“......”
    在场所有的人，只要是长眼睛的都看出来了，人家纯情小男生是因为不好意思才脸红的，人家喜欢你到害羞，你竟然一点儿也没看出来，你的情商是占线了吗？
    “避免吸引更多的人过来，我还是先去洗个澡吧。”洛然闻了闻身上的味道，想到刚才张沸说的话，洒在她身上的东西是异鼠身体的一部分，就觉得有些反胃，会影响她享用美食的。
    这里是超市，没有洗澡的地方，只能去附近的住宅区或是公寓宾馆之类的地方。可是这附近几乎都被其他人给占了？
    “去我们那里吧，我们暂时就在铁轨旁边的旅馆里。”姜不晚提议说道。
    “你们那里还有其他的地方住人吗？”王敏上前过来问。
    “有是有。”姜不晚转头看向张沸，在深城有个不成文的规定，一个势力占领一处后，其他的人就不能进去。这样也是为了防止其他的人，做了不该做的事，连累自己。
    张沸看这些都是圣华的学生，姑且给高老大一个面子，“那行，不过你们晚上最好老实的呆在自己的房间里，不要出来走动，防止引来那些老鼠。”
    “你放心，这些学生除了洛然，其他人都来了不止一次，对这里的规矩还是很懂的。”王敏说。
    说的谁好像还是第一次似的？
    张沸等人心中吐槽，洛然化名风落，初次进来，比这些学生不知道强多少倍，看这些学生，身上或多或少都受了伤。刚才异鼠冲进来的时候，吓得两腿发软，浑身发抖，到处乱窜。
    后来才慢慢缓过来，联合起来杀异鼠。合作是合作了，只是合作的什么玩意？一点儿章法策略都没有，一团散沙。
    再看洛然，拿着大刀，左砍又劈，冲入到异鼠群里，如入无人之境。
    洛然一行人跟着张沸转移到了铁轨附近的旅馆里。
    某房间里。
    洛然在浴室洗澡，尤里伽抱着枕头坐在浴室门口睡觉，美其名曰给洛然看门。
    姜不晚刚进来，就看到这副场景。
    睡梦中的尤里伽一听到脚步声，立刻睁开了眼睛，一脸警惕的看着姜不晚。
    姜不晚朝着浴室的门看了眼，“她洗好了的话，帮我转告一声，我有事找她。”
    尤里伽站起来，跟个门神似的，贴在门上，“我知道了，我会帮你转告的。”
    “那谢谢了。”姜不晚临走之前，又朝着浴室的门看了眼，这才离开。
    看到姜不晚这个样子，尤里伽想到了霍北擎说过的话，让他好好护着洛然，不能让狼靠近她。
    姜不晚......就是个狼。
    (本章完)
965.第965章 她就是个低调的学生
    第965章 她就是个低调的学生
    “谁找我？”洛然拉开浴室的门，从里面走了出来，然后就看了刚转身准备离开的姜不晚。
    “你找我？”
    姜不晚看着刚洗完澡的洛然，和上次一样，灯光昏暗，女孩唯美。今天的洛然脸上没有涂抹东西，也不是一头利落的短发，比起上次，现在的洛然更加吸引人的眼珠子。
    “我有个队友受伤了，想请你帮忙。”姜不晚这么说也就等于承认了，他知道洛然就是风落这件事。
    洛然也不惊讶，他们跟了一路，要是看不出来就是傻子了。
    “好，我这就跟你过去。”
    洛然一边走着一边用毛巾擦着头发，尤里伽抱着抱枕紧紧跟在洛然身后，要是姜不晚敢做出一点儿欺负洛然的举动，他就把他冻成冰雕。
    走在前面的姜不晚感觉到了来自尤里伽的敌意，有自知之明的他，没打算将刚萌芽的喜欢继续培养长大，所以对于后方的敌意，他选择无视。
    姜不晚带着洛然来到受伤队员的房间后，受伤的队员在看到是洛然，激动的直接喊了出来，“风落！你小子竟然是个女的，你把我们全都骗了，你，哎呦――我的手――”
    受伤的队员一激动，胳膊上的伤口再次裂开，血瞬间染红了衣服。
    “艹！又流血了！果然没有指疗师就是不行！”受伤的队员吐槽一声。
    姜不晚朝着洛然看去，洛然点头上前，伸出手指，只是一指，便替受伤的队员止住了血。
    受伤的队员瞪大眼睛看着洛然，愣了愣，又看了看止住血的手，“风落，你，你竟然是指疗师，你，你之前怎么不说啊！”
    “我这个人喜欢低调。”洛然说。
    受伤的队员对洛然的属性不太清楚，只觉得这女孩真是好的没话说，明明指疗术那么流弊哄哄，却选择当个小透明，一点儿也装b。
    “风落。”受伤的队员叫这个名字习惯了，一时改不了口，“我们队正好缺个指疗师，你开个价，只要我们能出的起的，我相信我们队长肯定会同意的。”
    姜不晚被受伤队员的话惊了一跳，请丹祖来做他们队的指疗师？队长能出什么价？
    “我还是个学生，平常没有那么多的时间。你们总不能等我放假的时候再去做任务吧？”洛然说。
    受伤的队员听了，也觉得是这个理。
    “G――没有指疗师跟着，大家随时都有生命危险。那些个指疗师，一听说是我们不死队招人，都不愿意来。”
    洛然对受伤队员的话深有体会，不怕死的队，谁敢来啊。
    “这样，我在九康堂有认识的人，我帮你们问问有没有人愿意跟你们过来。”洛然觉得如果是丹祖发话许以好处的话，或许还是有人会来的。
    只是或许，不敢笃定，实在是不死队的名声太差了。
    为洛然没想到的是，丹祖之名在华国现在已经相当有地位了。她一开口，九康堂的大门差点被指疗师给踏平了。
    “那就拜托你了，对了，你不要去见见队长吗？”受伤成员问。
    “不急，这个时候了，还是抓紧时间睡觉，明天再说吧。”
    (本章完)
966.第966章 跑路咯
    第966章 跑路咯
    第二天。
    洛然刚洗漱好出来，就看到张沸他们。
    反正都已经识破了，洛然也不用继续装了。
    “队长好啊。”
    “大家好啊，好久不见啊。”
    其实也不久，就前段时间。
    本来张沸他们以为洛然是想继续隐瞒下去，不会和他们打招呼，现在见洛然和他们主动打招呼，他们自然也就熟络的上前。
    “风落，你藏的真深啊。”
    “就是说，我们都没有想到，你竟然是个女孩子，还长得这么漂亮。”
    这人说这话的时候，故意朝着姜不晚看了眼。
    姜不晚直接对着某人翻了个白眼。
    就在洛然和不死队的人聊得嗨的时候，王敏从转角处走了过来。
    “你和他们认识？”王敏认识不死队的这些成员，这些人当初都是高金伦拉来的。
    “上次高导师介绍我跟他们进这里玩了一趟。”洛然说。
    她来过？王敏怔了怔后，明白过来，怪不得洛然面对异鼠不害怕呢，原来是来过一趟。
    不过，她心里还是有点数的，洛然不是一般学生比的了的。那些学生也不是第一次来这里，甚至高三的同学已经来了好几次，但比起洛然，差的不是一星半点。
    吃完早饭后，大家又开始了新的一天。
    今天他们运气倒是好，整整一天都没有碰到一只以异鼠。
    当然了，运气好只限对蔡和林那些同学来说，至于洛然，她表示还是想好好锻炼一下实战能力的。
    夜幕降临，也该回去了。
    不死队的成员看洛然他们回去了，也跟着一起回了旅馆。
    站在旅馆前的众人，在看到旅馆被异鼠包围的画面后，齐齐站在原地傻愣住。
    整个旅馆就像是异鼠的大本营，黑压压的一片，到底有多少只，谁也不知道。一眼扫过去，目算了一下，没有一百，也有八九十。
    最}人的是，这些异鼠当中还有好几只C级异鼠。
    “我滴个乖乖！”张沸惊得狂吐槽一句。
    “有禁药的味道。”姜不晚嗅了嗅说道。
    洛然也闻了闻，“和昨天洒在我身上的味道一模一样。”
    王敏猛地朝着秦毅看去，这就过了！你要杀洛然她不拦着，可是这里那么多的学生，是想他们都死吗？
    “尤里伽。”洛然看向尤里伽。
    尤里伽会意，抬起手，火焰包裹在手上，瞬间的功夫，整个旅馆被大火包围。
    “我说，大家还愣在这里干什么？不跑吗？”洛然说这话的时候，人已经和不死队的成员跑出好长一截了。
    不得不说，洛然的属性和不死队还是蛮像的，胆子大，敢拼命，逃命起来更是个个都是好手。
    就在刚才，尤里伽释放火焰，将异鼠包围起来的时候，不死队的成员就已经撒丫子跑了起来。
    看到不要命狂奔的不死队成员和跑在最前面如风一般的洛然，王敏忍不住嘴角抽了抽，她很想对秦毅吐槽。
    看吧，看吧，你这是要害谁？逃命的本事这么强大，这么做确定先死的不是他们？
    “跑啊你们！”王敏看着吓得愣在原地那些学生，越看脑阔越疼，就这么个反应能力，得什么时候才能撑起一片天？
    (本章完)
967.第967章 还是你先入地狱吧
    第967章 还是你先入地狱吧
    洛然吃了飞毛腿卡牌，马力全开的带头朝着基地跑去。面对这么多的异鼠，其中还有好几只是C等级的，他们拼命的下场只有一个，那就是死。
    洛然跑的快，不死队的成员们早就习惯了逃亡，速度虽然比不上洛然，但也不差。
    “啊――王导师，救命，救命啊！”女同学跌倒摔在地上。
    王敏掉头跑回去，准备去救那位女同学。可是她刚过去，就被好几只异鼠给拦了下来。
    “王导师，救命啊啊啊――”女同学大声的哭喊着。
    王敏看着面前的几只异鼠，对付它们没有问题，可是胜在它们数量多，想要快速击杀它们很难。而且等她杀完了，只怕那个女同学已经死翘翘了。
    就在王敏着急的时候，一道黑色的身影蹿了过来。
    比身影更快一步的是飞刀。
    “咻――”的一声，飞刀击中异鼠伸出的爪子。
    洛然对着躺在地上的女孩大喊，“还不快跑！”
    袭击刚才女孩的是C级异鼠，这可不是洛然能单独对付得了的。
    看到这，王敏的心情有些复杂，逞能做英雄？那也要看看你的实力。对付对付D级的异鼠也就算了，还敢去正面招惹C级异鼠，接下来看你怎么办？
    反正她是不会救你的。
    C级异鼠爪子受了点伤，但影响却不是很大。再次举起爪子，朝着洛然攻去。
    死定了，这就是逞能的下场，王敏摇了摇头后的下一秒，瞪大眼睛看着洛然快速的躲过C级异鼠落下的爪子，及时刹住脚后，向后猛地跳出几步，手中的飞到再次飞射上去。
    “尤里伽！冻住他的爪子！”
    尤里伽在洛然一出声的时候，已经迅速冻住了异鼠的爪子。
    飞刀成功的插入到了C级异鼠的眼睛里。
    看到这一幕，王敏惊呆了！
    洛然......她还藏着实力......
    “啊啊啊――王导师，救命啊――”
    其他同学再次发出求救的声音。
    不等王敏上前来救，不死队的成员已经过来帮忙。
    “大家分散开来跑！”张沸朝着众人大喊一声，这么窝在一起，迟早要被异鼠团灭。
    同学们慌的早就找不到北了，这个时候有人指挥，他们也管不得是谁，下意识的就按照指挥的那样去做。
    洛然虽然伤了异鼠，但还是有自知之明，仅凭自己和尤里伽不是C级异鼠的对手，“跑吧。”
    “嗯。”尤里伽应声点了点了头。
    秦毅一直盯着洛然，见他们跑了，迅速跟了上去。
    本来秦毅打算跟着洛然，寻找机会杀了洛然的，谁知道那只被洛然伤了的异鼠，发了疯似的，一直狂追不舍。
    秦毅回头朝着异鼠看去，心中暗骂，特么的，这么下去，他还没找到机会杀了洛然，自己就先一步被异鼠给杀了。
    更可恶的是，前面那仨也特么的跑的也太快了吧？
    “喂，你们等等我！我快跑不动了！”
    洛然、尤里伽和姜不晚就像没有听到似的，继续奔跑着。
    “喂，你们等等我啊――”秦毅现在只想骂人。
    终于，洛然回头看了他一眼，回道：“等你？就会被异鼠追上了，还是你先入地狱吧。”
    (本章完)
968.第968章 他命挺大的
    第968章 他命挺大的
    秦毅“......”
    “叮！恶魔值+98！！”
    “洛然，你见死不救？我们可是同学！”
    洛然摇了摇头，“同学是没错，但我并没有见死不救，而是我实力有限，救不了你还会把自己给搭进去，这种事死一送一的事，我才不要做。”
    张口他死，闭口他死！特么的他现在还活的好好的呢！秦毅那叫一个火大啊！
    “叮！恶魔值+100！！”
    “洛然，我们不要跑了，再跑下去，我们体力全都会被消耗没的，不如一起战斗，说不定还有机会赢了这只C级异鼠。”秦毅提议说道。
    现在这个情况，他妥妥的会被第一个追上，就算他把洛然祖宗八代都恨了个遍，他也得忍。
    “没事的，我们体力充足，还能再坚持一会儿。”洛然回头对秦毅说了句。
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    妈卖批！秦毅心里刚啐了口，下一秒就被追上来的异鼠一爪子拍上。
    “啊――”
    秦毅就地一个翻滚，这才没有被拍死，但也受伤不轻。
    异鼠毕竟是和洛然有仇，也没管死没死的秦毅，继续追洛然。
    “我们真的没有管他？”姜不晚不觉得洛然是个见死不救的人，更何况对方还是她的同学。
    “你说那个在我身上洒禁药的人啊？”洛然不答反问道。
    听到这话，姜不晚不再问了。
    咎由自取，怨得着谁？
    “前面有个加油站，我们先进去躲一躲。”
    姜不晚提议说道。
    “好。”
    几人加快速度狂奔到加油站后，第一时间拿出矿泉水补充体力。
    “你吃口香糖有用吗？”姜不晚问。
    “补充糖分，糖可以活跃脑细胞，帮我想我能想到好办法。”洛然嘴里的口香糖可不是普通口香糖，而是系统的饥饿口香糖。
    “咚――”
    “咚――”
    追过来的C级异鼠，不停的撞着门。
    “你说，你同学死了吗？”姜不晚盯着门看，随口问了句。
    “他命挺大的。”洛然听着系统一百一百的提示音，知道秦毅还活的好好的。
    “你怎么知道？”姜不晚看洛然说的那么笃定，很是疑惑。
    洛然挑了挑眉，“因为祸害遗千年啊。”还有句话洛然没有说，那就是惹她的人，统统都没有好下场。
    “咚――咣当――”
    门被撞了开来，人的正常体力是比不过异鼠的，继续跑下去，先倒下的去他们。而且不愧是C级异鼠，比那些呆木脑袋的D级异鼠聪明多了，知道洛然他们想往基地跑，它就故意连追带围堵，就是不让洛然他们往基地的方向跑。
    洛然和姜不晚站在尤里伽的面前，他们近攻，尤里伽辅助。
    这个画面，让洛然想到了在《峥嵘天下》团队合作的画面，剑客什么的，在前面的，法师在后面。
    就是没有牧师了，算起来，指疗师也能充当牧师的角色了。
    有点跑题，现在可是生死搏斗的时候。
    姜不晚朝着洛然看去，“我攻左，你攻右。”
    “嗯好。”
    商量好后，两人齐齐冲向前，然后一左一右的分散开来，一起攻击异鼠。
    与此同时，深城基地。
    李成吹一脸头疼的看着高金伦，“你怎么又来了？”
    (本章完)
969.第969章 一点儿亏都不吃
    第969章 一点儿亏都不吃
    “我学生在里面，我过来看看。”高金伦一边说着一边瞅着基地里陈列的商品合金刀。
    李成吹听高金伦这么说，愣了愣，高金伦能专程为一个学生来，可想而知，这个学生就是他刻意要培养的人才。
    说起来昨天的确是有一批圣华的学生，那些学生都是圣华排行榜前三十的人。听起来挺牛，但就他看来，一个个都被学校给扬残了。
    想当初，他们还是学生的时候，经常被学校赶到深城历练。受伤那是家常便饭，那个时候，还不存在指疗师这样的职业。
    “你现在要进去？”
    不等高金伦回答，李成吹跟着说了句，“你师傅当初可是定下规矩了，你一个人我是不会放你进去的。”
    高金伦哥俩好的揽上李成吹的肩膀，下一秒就被李成吹无情的推开。
    “得了吧你，上次我差点没被你害死！你就是个祸害精，怎么折腾倒霉都是身边的人，我可不陪你进去！”
    高金伦拿出一颗解毒丹，“进去，是你的。”
    “三品解毒丹？！”李成吹瞪大眼睛看着高金伦手中的解毒丹，伸手就要去拿。
    高金伦手掌一覆，把解毒丹攥到手心里，“你也知道，解毒丹有市无价，稀缺罕有。尤其是三品解毒丹，更是少的可怜。我也是废了很大的功夫，才弄到的。”
    听到高金伦这么说，李成吹无语的抽了抽嘴角，当他天天守在基地就什么都不知道了？骗鬼呢？还好不容易？明明是你在凤城的拍卖会上，空手套白狼，不付钱带货跑的好吧？
    “好，我陪你一去进去，不过话说到前面，我只在郊区转，如果你擅自行动，以后说什么，我都不会再陪你去了！”
    “我答应你。”高金伦保证说道。
    李成吹觉得刚才自己是浪费口水了，上次他也是这么保证的，结果呢？算了不说了，等下他再乱来，他大不了见机行事，看到事情不对跑快点就好了。
    李成吹发现一件事，跟着高金伦混的人，你可以不厉害，但跑步的速度一定要快，要持久。
    就在李成吹这么想的时候，高金伦从陈列的合金武器中挑选了一把B级大刀。
    “喂，你这是干什么？”
    高金伦挥了挥手中的刀，“太轻，还能凑着着用。”
    “卧槽！”李成吹狂吐槽一句，“这是基地兜售的商品，我说你要你干什么？你的武器呢？
    “给那丫头了。”高金伦说。
    嘶――
    李成吹倒吸一口凉气，给他的学生了，他还真舍得。
    “这可是B级合金刀，虽然比不上你的大刀，但价格也是非常高的，你有钱吗？”李成吹问。
    高金伦把解毒丹给李成吹，“用这个换，你赚了！”
    李成吹看着高金伦递过来的解毒丹，他有些懵逼，话说，这解毒丹不是说给他然后他陪他一起进深城的吗？怎么成了买B级合金武器了？
    “高金伦，你还真是一点儿亏都不吃啊！”李成吹咬着后槽牙碎了句。
    高金伦将B级合金大刀扛在身上，“你不吃亏，解毒丹可不是你想买就能买的。你看秦家主，花了二十多亿，才买了五十颗。”
    (本章完)
970.第970章 神秘白袍人再现
    第970章 神秘白袍人再现
    高金伦这话纯粹是想表达，他用解毒丹跟你李成吹换解毒丹，你是赚大发了。如果现在秦青有听到高金伦的话，肯定又得吐血三升。
    李成吹看着手里的解毒丹，知道今天又是要给高金伦干白工了。
    加油站里。
    冲在最前面的洛然和姜不晚身上各自都添了伤，好在洛然身上有复元丹，加上她自己又会指疗术，要不然面对C级异鼠，绝对会伤的更重。
    异鼠一尾巴扫来，洛然忙向后跳出好几步，看着胳膊上新添上的伤口，使出指疗术，替自己治疗。
    “洛然！”尤里伽担心的朝着洛然喊了声。
    “我没事，你继续掩护姜不晚。”洛然又是拿出一片饥饿口香糖。和C级异鼠搏斗，体力消耗相当的大，这才一会儿的功夫，前五分钟吃的口香糖效果就消失的差不多了。
    尤里伽看着洛然胳膊上的伤，心急如焚。
    姜不晚这边就他一个人和异鼠缠斗，拖延时间，他要是不管不顾的话，姜不晚随时都会丧命在异鼠的爪下。
    洛然站在一旁恢复体力的同时，心中暗自着急，原本她以为合他们三人之力可以撑更长时间......
    现在看来她是高估自己了......
    这次不可能像上次那样，强制性提升系统，先不论她身体撑不撑得住，目前系统里的恶魔值也不够她提升的。
    就在洛然心中盘算着该怎么逃生的时候，一道白影出现，一个闪身便蹿到异鼠的身前。
    这个身影极其熟悉，洛然熟悉，姜不晚也熟悉。
    是他！
    上次遇到的白袍神秘人！
    白袍神秘人手持长剑，速度极快，面对异鼠拍过来的爪子，身轻如燕，一个跳跃，脚尖点在异鼠身上，借力上跳后，长剑挥出，刺入异鼠的脑袋上。
    顿时，异鼠就像被钉在墙上的苍蝇似的，直挺挺的一动不动。
    “锵――”白袍神秘人拔出长剑，一个翻身，落了下来。
    整个过程只在短短的几秒钟，行云流水，一气呵成，那叫一个漂亮，那叫一个赏心悦目。
    在场的所有人，包括洛然在内，全都目瞪口呆。
    别人宰异鼠那叫一个生死大战，这人带来的画风完全就是神仙下凡杀妖的既视感。
    太厉害！
    洛然在心中暗叹一句。
    “这次又――”被你救了，这话洛然差点脱口而出，她现在这样子可不是风落，而是洛然，“多谢。”
    白袍神秘人对着洛然点了点头，“举手之劳。”说完，把剑插回剑鞘，目光落在洛然手里的大刀上。
    “这把刀――”
    洛然抬起手中的大刀，“你认识？”
    白袍神秘人点了点头，“算是吧，之前见过。”
    不等洛然继续问什么，白袍神秘人接着说道：“前些日子，有两个人来这里，被几百只异鼠围杀，其中一个穿着风衣裹得严实的人，手里拿着的便是这把大刀。”
    被几百只异鼠围杀？！
    这样的场面，还真是良心大片制作。
    不用问，那个穿风衣的人，就是高金伦。
    说到高金伦，洛然想起一件事。
    “那个，你脸上的毒不是已经好了吗？为什么还要带着布巾？”
    (本章完)
971.第971章 那张大头贴
    第971章 那张大头贴
    她很好奇，这个人到底是不是莫卿风？
    “这里空气不是很好，我之前戴这个，也并不是为了遮丑。”
    洛然看着莫卿风的额头，光洁白皙，比女人的皮肤还要好。
    等一下！
    洛然突然意识到了什么，他刚才跟她解释说‘之前’，他这是认出她了？
    看到洛然脸上的惊讶和疑惑，莫卿风解释说道：“我看到你使用的飞刀了。”
    原来是这样......
    看来以后伪装的话，不能只在脸上下功夫，兵器上也要多样化。要不然三把飞刀一出，管你化妆易容术多强大，照样把你认出来。
    既然对方已经知道了她就是上次的人了，那她说话就不用顾虑了。
    “上次你说你失忆了，那你还记得这个人吗？”洛然从口袋里拿出高金伦和莫卿风的大头贴，递给白袍神秘人。
    白袍神秘人从洛然手中接过后，还没来得及看，下一秒就猛地朝着加油站的大门看去。
    洛然和尤里伽他们也几乎同一时间朝着大门看去。
    “又来了几只，我去解决它们。”
    莫卿风说完，再次拔出剑，朝着外面闪身而去。
    莫卿风离开后，洛然和尤里伽他们相互对视一眼，眼看着天就要黑了，他们需赶紧去基地和王敏他们会合。
    “走吧。”
    “嗯。”
    洛然他们刚到门口，突然全部齐齐向后退去。
    “轰隆――”一声，一只异鼠砸了过来，在地上砸出一个深坑。
    狼烟滚滚......
    什么情况？！
    洛然瞪大眼睛瞅着。
    不等她弄清楚，又是一只异鼠飞了过来，重重的砸在刚才异鼠的身上，接着，一只又一只，跟叠罗汉似的。
    “真没劲，都是一些D级的！还不够我一刀砍的！要是我的大刀在，它们连全尸都没有。”高金伦一边说着一边朝里面走着。
    李成吹被烟尘呛的够呛，“我说，就一些D级异鼠，你至于吗？用那么大的力？”
    “好久没来了，我嫌力气多的用不了。要不你和我到市中心转转，让我发泄发泄？”高金伦哥俩好的揽上李成吹。
    “滚犊子！”李成吹没好气的推开高金伦。
    烟尘渐渐散去，然后洛然和李成吹高金伦他们就大眼瞪小眼了。
    “你怎么在这儿？”高金伦看了一圈，发现就洛然和姜不晚他们三个人，“其他人呢？”
    洛然从加油站里走出来，实在是里面太呛人了，“我们遇到了几十只的异鼠袭击，大家都被冲散了。”
    几十只？李成吹怔了怔，目光落在洛然的身上，这就是高金伦看中的学生？不愧是高金伦看中的人啊，这祸害人的本事那是嫡亲嫡亲的！！
    “哦，对了！”洛然猛地提高声音，而后朝着四周看去，哪里还有白跑神秘人的影子，看向高金伦，“高导师，我们刚才被白袍神秘人给救了，就上次给我玉佩的人。”
    听到这话，高金伦顿时变得激动起来，“他人呢？他在哪里？！”
    姜不晚来不死队好几年了，这还是他第一次看到高老大情绪这么激动过。心中疑惑，刚才救他们的神秘白袍人到底和高老大什么关系？
    (本章完)
972.第972章 感情好
    第972章 感情好
    “他刚刚才走。”洛然话还没有落音，高金伦已经扛着大刀飞奔出去。
    此时，白袍神秘人正站在高楼大厦上，将下面的一幕看的清清楚楚。
    看是看清楚了，但却没有听到他们的对话。
    刚才女孩交给他一样什么东西，他还没来得及看。
    白袍神秘人从腰间拿出大头贴，看着上面的人，白袍神秘人面色平静，眸底没有任何波澜。
    抬起头，朝着高金伦离开的方向看去。
    大头贴上的其中一人，就是他？
    而另外一个人是......
    高金伦发了疯似的在深城找着，郊区找不到，又跑去市中心。
    最后的结果，高金伦被好几只B级异鼠围了起来。
    站在基地前的李成吹无奈的摇了摇头，他就知道会是这样的结果，幸亏他没跟着去。
    “李驻守，我导师一个人在里面，没有问题吧？”洛然问。
    “不管那个人到底是不是莫卿风，但既然他心里笃定了那个人就是莫卿风，他就没事，也不能有事。”李成吹。
    洛然耸了耸肩，高金伦对他小师叔还真执着啊！
    这感情真是铁！
    姜不晚上前，来到洛然的身边，好奇的问道：“莫卿风是谁？”
    “高导师的小师叔，听说感情挺好的样子。”洛然回。
    李成吹回头朝着洛然看了看，她知道的还不少，高金伦肯跟她说这种事，看来高金伦的的确确挺重视洛然的。
    姜不晚又是想起了什么，压低声音，用只二人能听到的声音小声对洛然说道：“害你的那个同学......”
    秦毅？
    系统里早就没有他供应的声音了，一个受人伤留在那里，估计是翘辫子了。
    “死了吧。”洛然淡漠的说了句，那说话的语气，仿佛好像是不小心踩死了一只蚂蚁。
    对于洛然的淡漠，姜不晚不觉得什么。像秦毅那种人，为达目的不择手段，甚至要搭上那么多同学的命。
    他现在的下场，可以说咎由自取。
    就在姜不晚这么想的时候，尤里伽来到洛然的身边，看着洛然胳膊上的伤，拿出手帕，替洛然包扎起来。
    “已经没事了，血早就止住了，而且我还吃了不少复元丹。”洛然看了看自己的手，无所谓的说道。
    “伤口会感染的。”尤里伽心里自责的同时，暗自下定决心，他要变得更强。强大到足以保护洛然，让她不再受一丁点儿的伤。
    说起来，这个决定他早就是下了，结果一次两次他都做不到，他真是没用。这次回去，他要一直睡，除了吃饭上厕所的时间，他都不要醒，天塌了也不醒。
    夜色彻底黑了下来，就在洛然他们准备离开的时候，高金伦从里面出来了，浑身都是血，看着吓人。
    不过看高金伦精神依旧很好的样子，猜到那些血不是他的，而是那些倒霉的异鼠的。
    “给你！”高金伦拿出七八颗B级晶石递给洛然。
    卧槽~
    这才进去多大一会儿的功夫啊，就杀了这么多B级异鼠，流弊啊这是！要是她现在碰到B级异鼠，都不用挣扎的，直接等死。
    当然了，她也不会去市中心找B级异鼠送死。
    (本章完)
973.第973章 我天！殿下！
    第973章 我天！殿下！
    “无功不受禄，我不能要。”洛然两眼发光的看着手里的B级晶石，有了这些，不知道能打几把飞刀。
    她能一把洒出爆米花，且个个命中，所以她可以使用更多的飞刀。
    “没说给你。”高金伦一边说一边擦着身上的血。
    啊？洛然愣怔的抬起头，没说给她，现在这是几个意思？
    高金伦吩咐说道：“等下你把这些B级晶石送到九康堂，和洛锋说，就当是我上次拍卖会还债。”
    这还不是给她的吗？洛然本来还觉得拿这些晶石不合适，现在听到高金伦这么说当下是一点儿也不客气，直接把晶石装到自己的包里。
    心里盘算着，以后要不要用解毒丹来雇高金伦去市中心多杀点高档的异鼠，这倒是个好生意......
    一旁的姜不晚看了看洛然，又看了看高金伦。怔了怔，原来高老大不知道洛然就是丹祖洛锋啊......
    深城一行结束。
    洛然和尤里伽刚从基地出来，就看到黑色的豪车停靠在门口。
    是霍北擎来接她了。
    “尤里伽，艾利没来接你吗？要不你跟我一起回去呗？”
    听到这话的艾利缩在隐蔽处不出来，殿下，他只能帮你这么多了。
    “好啊。”尤里伽屁颠屁颠的跟着洛然一起上了霍北擎的车。
    霍北擎朝后转头看去，“辛苦了。”
    听到男人低沉好听的声音，洛然觉得一身的疲惫全都消失殆尽。现在洛然才发现这个问题，她原来是个声控。
    “给你准备的玫瑰。”霍北擎递出好吃的玫瑰，“这些口味都不一样，有些是你没吃过的。我在凰宫订了包间，我现在就开车带你过去。”
    真好......
    洛然笑呵呵的看着霍北擎，伸手从霍北擎的手中接过玫瑰。
    霍北擎一个眈眼，看到了洛然胳膊上的伤，顿时眉头皱成川字，脸色染上氤氲。
    她又受伤了！
    尤里伽进深城之前，还跟他保证过，一定会保护好洛然，结果她还是受伤了，他到底在干什么？！
    霍北擎猛地转头朝着尤里伽看去，在看到满脸疲惫靠在一边睡着的少年后，脸上的怒火渐渐退去。
    初次见面，尤里伽给霍北擎的印象是高贵、纤尘不染，而现在的尤里伽身上的衣服不是很干净，头发凌乱，眼圈发青......
    尽管是这样，那股从骨子里露出的高贵气质却是更加的明显。
    尤里伽......卡罗莱纳的王子......
    如果有一天他突然成长蜕变，或许他会是他最可怕的敌人......
    想到这，霍北擎的面色变得凝重起来，在此之前，他要先一步把小女人宠上天，让任何男人都养不起、受不了。
    洛然不知道霍北擎的想法，只觉得今天这玫瑰也太好吃了。
    吃着吃着，就睡着了，然后不知不觉的就靠在了尤里伽的身上。
    开车紧跟在后面的艾利，在看到前面停下来的车后，也跟着停了下来。同时心中疑惑，怎么开的好好的，在这个地方停下来了。
    不等他疑惑完，就看到霍北擎冷黑着张脸推开车门下车，然后来到后面，粗鲁的把尤里伽给拽了出来，扔到一边。
    我天！殿下！
    (本章完)
974.第974章 差别特别大
    第974章 差别特别大
    艾利忙推开车门下车，来到尤里伽的身边，将尤里伽扶起，看着暴君脸色黑的要杀人的脸，艾利哪里敢和暴君叫嚣，扶着自家殿下回到自己的车上。
    这个人太可怕，他还是带着殿下远离的好。
    看着躺在后座位上的自家殿下，艾利不由在心中给自家殿下心中默哀几秒。和这样的人做情敌，殿下以后的路不好走啊。
    “咚！恶魔值+88！！”
    “真好！”睡着了的洛然嘴里冒了句。
    霍北擎刚回到车里就听到洛然梦呓的话，女孩软糯糯的声音，让他怒火顿时消散不少。
    伸手在女孩的鼻子上刮了刮，“以后你要是再随便躺在别的男人身上，我一定让对方见不到明天的太阳。”
    这话好在没有被艾利听到，要不然肯定又要为自己殿下默哀。
    哪有这样的情敌，你家媳妇躺在别的男人的身上，那是你家媳妇的问题，关别的男人什么事？又关他家殿下什么事？！
    深城这一行结束后。
    洛然回到班里，再次成了班级瞩目的焦点。
    和洛然同班的同学，都是高一的学生，要想去深城必须等到高二才有机会。洛然作为他们同年级生唯一一个（除了睡着的尤里伽）去了深城的高一学生，他们肯定要围过来问东问西了。
    “洛然，深城里面可怕吗？”
    洛然吃着某同学递过来的棒棒糖回：“挺好玩的，而且还挺刺激。有种打游戏的既视感。”
    听到洛然这么说，同学们表示对去深城好期待好向往。
    “好想现在就去啊，可惜我没有资格。”
    “同上，我也是，天天呆在教室里上课，无聊死了。听说深城里有很多变异的老鼠，超大个的，而且还长着三只眼睛。”
    “听着就好刺激。”
    ......
    ......
    同学们你一句我一句的说着，没有一个兴奋的，而且杀死异鼠，还有晶石可以有，感觉就跟打游戏爆装备一模一样。
    洛羽和夏Z转过头。
    “姐，真的没那么好玩吗？”
    “就没有一点儿危险？”夏Z表示不太相信。
    要是真的没有一点儿危险的话，为什么要等到他们上高二的时候，才让他们去呢？而且这次和洛然一起去的都是排行榜前三十的学生。
    洛然放下棒棒糖，一脸严肃的看着洛羽和夏Z说道：“里面非常危险，进去随时都会死！”
    洛羽“......”
    夏Z“......”
    你刚才明明不是这么说的！
    差别是不是有点大。
    “姐，真的假的？你别故意吓唬我们？”洛羽声音有些颤。
    洛然脸色变得更加严肃了，朝着两人招了招手，示意他们靠近，然后用只他们三人能听到声音小声说道：“这次去了的人当中，有人死了。”
    “嘶――”夏Z和洛羽齐齐倒吸一口凉气，他们还想问是不是真的，在看到洛然脸上再认真不过的神色，知道问了也是浪费口水。
    的确有人死了。
    “谁，谁死了？”洛羽吞咽着口水问道。
    洛然嘴角勾起一抹邪佞的弧度，“秦毅。”
    秦毅？姓秦？秦家的人？
    姓秦的未必是秦家的人，但就洛然现在的样子，加上对方身死的情况，这个叫秦毅的十有八九就是秦家的人。
    (本章完)
975.第975章 他不喜欢说谎
    第975章 他不喜欢说谎
    而且直接告诉他们，秦毅的死多半和洛然脱不了关系。
    “叮！恶魔值+55！！”
    “叮！恶魔值+54！！”
    看着洛然脸上的风轻云淡，夏Z和洛羽觉得以后惹谁都不能招惹洛然。这人就是个恶魔......一只奇葩的恶魔......
    当然这只恶魔在洛羽的心中是最闪闪发光的那只......
    接下来的日子，比较在深城的那几天，很是平凡枯燥乏味。
    又是过了几天，卡罗莱纳来人了，要接尤里伽回去，说是女王病重。
    这次来人是从小照顾尤里伽长大如亲人一般的梅里斯。
    尤里伽在看到是梅里斯来后，知道这一次不是故意骗他的了。梅里斯基本上从来不离开王宫，亲自出来，就一定发生大事了。
    “殿下，你还是赶紧回去吧，女王病重，很想见你。而且希拉尔伯爵对王位虎视眈眈，你要是再不去，只怕希拉尔伯爵会叛乱。”梅里斯劝说道。
    尤里伽嘴上不说，但心里还是很担心自己的母亲的。
    “嗯，我知道了。”
    “殿下，事不宜迟，车已经准备好了，我们出发吧。”梅里斯催促着说道。
    尤里伽回头朝着教学楼看去，临走之前，他想和洛然打个招呼。
    就在尤里伽这么想的时候，洛然的声音从一旁响起。
    “尤里伽，你怎么在这儿？”
    “你找我？”尤里伽问。
    洛然看了看比自己高出一些的梅里斯，收回疑惑的目光，看向尤里伽说道：“我看你上节课没有来，以为你又躺在哪里睡着了，所以就出来找找。”
    听到洛然这么说，尤里伽心里很是感动，她在担心他，他在她心中还是有地位的。
    “洛然，我......”尤里伽不想走，可是他不得不离开。
    看着尤里伽欲言又止的样子，洛然猜测问道：“你打算回国了？”
    尤里伽点了点头，“我家里发生一点事，要急着回去。”
    “这样啊，原本我打算请你吃饭，给你送行呢。既然是急事，那你就赶紧回去吧，不要耽误了。”洛然说着拿出一个小袋子，递给尤里伽，“临行前的礼物。”
    “不可以不要。”洛然强制性的把小袋子塞到尤里伽的手里。
    尤里伽打开小袋子，里面装的是解毒丹和复元丹。
    “洛然！”尤里伽陡然提高声音。
    洛然怔了怔，他这突然大声说话，让她有些很不习惯。
    感觉绵羊一般的尤里伽突然变得有气势起来就很奇怪。
    “我想抱抱你，可以吗？”尤里伽鼓起勇气说道。
    小七给自家主人打起加油，暖宝瞪大两眼四处瞅着，生怕暴君空降出现。
    梅里斯全程绷着张脸，看着洛然的目光很不友善。她就不明白了，这个女孩哪里好了？也就是长得好看而已，刚才在学校的时候，她打听过了，这个女孩在学校里的名声差到了极点。
    尤里伽紧张的看着洛然，很担心洛然会拒绝他的请求。
    “离别的拥抱吗？是你们国家的礼仪？”洛然歪着脑袋问。
    尤里伽动了动嘴，他们国家可没有这个礼仪。他要说谎吗？如果他点头说是，他就可以和洛然拥抱了。
    可是，面对女孩，他不想说慌。
    (本章完)
976.第976章 虐的情敌很怕怕
    第976章 虐的情敌很怕怕
    就在尤里伽着急不知所措的时候，洛然突然张开双臂，“一路顺风啊。”
    洛然的话刚说完，尤里伽就突然将她抱到怀中，脸上绽放着灿烂的笑容，“谢谢。”
    “客气干什么，我们可是好朋友。”
    “嗯！”这一声，承载了多少少年的心动和情绪，只有尤里伽他本人才知道。
    不该走的走了，不该来的也来了。
    周六的下午，洛然接到霍北擎打来的电话，说是他妈收的干女儿赖媛媛来了。
    赖媛媛是个聪明的人，回国之后，她没有直接去找洛然，以防引起霍北擎的排斥。
    然而――
    赖媛媛没有主动找洛然，洛然倒是先一步出击了。
    这天下午，洛然比赖媛媛早一些到君临别墅。
    赖媛媛和梁婉一来，就看到和霍雄打游戏的洛然。
    她竟然先来了！这个女孩果真像她想的那样不简单啊！梁婉担心的朝着自家干女儿看去，自家干女儿在她的熏陶下，也不是个容易对付的角色，但面对洛然的话，她觉得自己还是要帮衬着一些。
    再看霍雄，那样子，似乎是要站在洛然这一边啊。
    “爷爷。”赖媛媛对着霍雄甜甜的唤了句。
    “去一边玩，别打扰我和大神打游戏！”霍雄跟赶小鸡似的挥了挥手后，继续忙着敲击气键盘起来。
    看到这，赖媛媛脸色那叫一个难看。
    霍雄喜欢打游戏，为了投其所好，最近她只要有时间就会抽出来打。她请职业选手教她玩《峥嵘天下》，现在技术提升不少，虽然达不到职业水准，但虐虐普通玩家还是没有问题的。
    赖媛媛来到洛然和霍雄的身边，“爷爷，那个我也挺喜欢玩这游戏的，有段时间没玩了，我挺想玩玩的，我能加入吗？”
    霍雄操控着自己的角色和【我是一个剑神】躲到一边，停了下来，仰头看向赖媛媛，“我们现在人手是不够，需要帮忙，不过你技术行吗？”
    赖媛媛朝着洛然挑衅的看了眼，回道：“我曾经有机会上过榜”。
    虽然现在从榜上掉下来了，这话赖媛媛她没有说。而且在她看来，自己只是因为忙着考研回国，练习的时间少了，所以才会从榜上掉下来。
    反正不管怎么样，应该会比洛然强。
    总而言之，赖媛媛对自己的实力很自信。
    “那好吧，你赶紧登陆，坐标我发给你，你直接过来......”霍雄一边说着，一边躲在断墙后，偷偷窥视着敌情。
    赖媛媛拿出自己的笔记本，坐在了霍雄和洛然之间，登入后，又是朝着洛然看了眼。心想：以为就你会投其所好？等下爷爷看到她的技术，你就可以走人了。
    赖媛媛按照霍雄发来的坐标，找到了躲在断墙后面的【叫88】和另外一个角色【我是一个剑神】。
    我是一个剑神？
    这ID怎么听起来有些耳熟？
    赖媛媛一时没想起来，再加上现在的情况也不许多想，因为他们被大批的角色给包围了。看那些人虎视眈眈的样子，似乎要把他们全都吃了。
    赖媛媛是第一次经历这种场合，一头雾水的同时还有点小怕怕。
    (本章完)
977.第977章 灭你1001次
    第977章 灭你1001次
    “爷爷，这，这是怎么回事？”她怎么感觉，那些人要把他们仨给砍死呢？话说，在她来之前，爷爷和洛然做了什么？
    “看不出来吗？我们被包围了啊，他们要砍死我们。”洛然说。
    赖媛媛眼角抽了抽，她眼睛没瞎！要你解释？
    洛然操控【我是一个剑神】从断墙后站了起来，跟着转头对赖媛媛说，“等下我们集中打出一个缺口，然后找准时机跑。”
    “跑？”赖媛媛不太明白。
    洛然继续解释道：“当然要跑了，你看那边的，我们刚刚抢了他们的boss。再看那边的，我们刚才灭了他们全帮。还有那边的，被我们爆了不少装备......”
    赖媛媛越听嘴巴张的越大，这么贱的吗？
    “叮！恶魔值+56！！”
    等等！
    我是一个剑神，好像――难道她是――
    不等赖媛媛搞清楚，敌人头顶上冒着此起彼伏的文字泡。
    “贱神，拿命来！”
    “还我装备！”
    “我要为自己报仇，奶奶个腿的，竟然灭我一千遍！”
    ......
    ......
    看着那些人头顶上的文字泡，赖媛媛瞬间明白过来，剑神果然就是那个贱神！
    赖媛媛转头朝着洛然看去，怪不得爷爷那么喜欢洛然，原来她竟然是《峥嵘天下》史上最贱的贱神！
    实力牛掰，操作流弊，贱功无敌！
    不过――这号该不会是她借的吧？
    就在赖媛媛这么想的时候，【我是一个剑神】已经冲向人群，大杀八方，靠的最近的死的就是最快的。
    而且最先死的就是刚才自称被灭了一千遍的人。
    不会吧，一千遍？肯定是对方夸张了，有谁吃爆了撑的，会逮到一个人灭一千遍？赖媛媛表示一万个不相信。
    这时，世界发来公告。
    【世界】“玩家小崔天被灭1001次，打破最高死亡记录......”
    赖媛媛“......”
    “叮！恶魔值+59！！”
    赖媛媛忍不住再次朝着洛然看去，出声问道：“他跟你有仇？”
    洛然摇了摇头，一脸淡定的回道：“没有啊，怎么了？”
    看着洛然歪着脑袋问的一脸纯良无害，赖媛媛表示她需要稍微缓一缓。
    “没有仇，你为什么要灭他那么多遍？”
    洛然笑着回道：“好玩啊。”
    因为他贡献的恶魔值就比较多啊......
    好玩？
    赖媛媛瞪大眼睛，用一脸不可置信的目光看着洛然，为了好玩，灭人家1001次，也不怕人家被打击的从此不玩这个游戏？
    这到底是什么人啊？
    “叮！恶魔值+85！！”
    “喂！你傻了，赶紧跑啊！”洛然对着赖媛媛提醒大喊一声。
    赖媛媛被洛然的声音惊的回过神，刚回过神，就看到自己两个刀客给包围了，完了，她要死了。
    就在赖媛媛以为自己要硬生生扛下伤害的时候，已经逃出包围圈的洛然又折了回来，三两下替她解决了危机。
    “给你药水，赶紧恢复一下体力。”洛然把药递给赖媛媛。
    “谢谢啊。”赖媛媛在用了药水后，头顶上濒临红色的血条变成了安全的蓝色。
    “不客气，我们现在是队友。不过你要机灵点，跟紧了，再掉队，我可就不带你了。”洛然跟教育小弟的大姐大似的。
    (本章完)
978.第978章 游戏还没有开始就已经结束了
    第978章 游戏还没有开始就已经结束了
    “你放心，我技术也不差，不会拖你们后腿的！”赖媛媛信誓旦旦的说道，而后集中精力，跟在洛然后面逃命。
    两人打着打着，在游戏里建立了深厚的革命友谊。
    站在一旁的梁婉看的直摇头，她本以为就算赖媛媛不是洛然的对手，但最起码能和洛然占个半斤八两，现在......
    堪忧啊......
    一场游戏结束，赖媛媛呆呆的坐在沙发上发呆，看着自己的手。
    刚刚她都在干什么啊？她回国是为了从洛然的手里抢回她的北哥哥，结果她竟然和洛然站在统一战线上，共同杀敌。而且就在刚才的游戏中，她一次又一次的游走在死亡的边缘线上，而洛然又是一次又一次的把她救了。
    梁婉来到赖媛媛的身边，拉上赖媛媛的手，放到自己的手心里，“怎么了？战斗刚打响，就要放弃了？”
    赖媛媛机械的转着头看向梁婉，“战斗已经打响了吗？”
    她怎么感觉还没开始打，她的大本营就被轰了呢？而且她发现自己拿对方当敌人，而对方拿自己当浮云，这叫她怎么玩啊？
    梁婉脑阔有些疼，伸手在赖媛媛的头上揉了揉，可怜的孩子啊。
    让梁婉脑阔更疼的是――霍雄。
    霍雄一直缠在洛然的后面，要拜她为师。
    “大神，你收了我吧。你想吃什么，我都给你买。”
    洛然无情拒绝，“我说过了，我不会收你为徒的。”
    “就是因为北擎那孙咋吗？”霍雄气啊，为什么有霍北擎这样一个孙咋呢？“辈分不是问题，再说了，我是北擎的爷爷，跟做你徒弟没有半毛钱关系。你就收了我吧？”
    洛然被缠的烦不胜烦，实话说道：“我不收你，跟他的确没有半毛钱关系。是因为你技术实在太差！”
    这么大实话的吗？也不怕伤害老人家？
    梁婉和赖媛媛齐齐朝着洛然看去。
    结果――
    霍雄是一点儿也不像受到打击的样子，“年纪大怎么了？有志不在年高！”
    洛然继续实话说道：“有志气我很欣赏，但打游戏这种事，不是你有志气就行的。像你这样的老人家，适合下下棋，修身养性......”
    “我不喜欢下棋，我就喜欢打游戏......”
    “反正我不收。”
    “我不会放弃的！”
    “我怎么也不会收的。”
    “那我就当做你收我了。”
    ......
    听着二人的对话，梁婉和赖媛媛相互对视一眼，心好累。
    没过多一会儿。
    霍北擎回来了。
    “北哥哥。”
    赖媛媛热情的迎了上来。
    看着霍北擎手里的玫瑰花，赖媛媛那叫一个激动，今天是她的生日，她自然而然的以为霍北擎手里的玫瑰花是送给她的。
    结果，霍北擎径直从赖媛媛的身边穿过，来到洛然的身边，“给你。”
    “谢谢哈。”洛然从霍北擎的手里接过玫瑰花，然后就抱着玫瑰吃了起来。
    赖媛媛！！！
    赖媛媛惊得眼睛珠子差点要瞪下来了，这是个什么样的情敌？！竟然在吃玫瑰，这样可怕的情敌，她突然觉得好可怕，自己能战胜得了对方吗？
    梁婉看到赖媛媛备受惊吓的样子，再次上前，来到赖媛媛的身边。
    (本章完)
979.第979章 这操作
    第979章 这操作
    伸手在赖媛媛的后背上拍了拍，给她加油打气。
    “北擎，今天是媛媛的生日，你没有表示吗？”
    霍北擎回头看向赖媛媛，“生日？”
    这话问的，你还不如不说。话说，就算你不知道，就不能装作知道吗？善意的谎言，你不知道吗？
    “咚！恶魔值+66！！”
    就在赖媛媛心扎的难受的时候，霍北擎看向洛然，“她和你都是女孩，我不知道该送什么，你觉得送什么好？”
    呆在一旁远离战火的霍城南，觉得自家老哥问错人了。洛然是女孩不错，但却不是普通的女孩，甚至可以说是，她不是普通的人......
    “我想想啊......”洛然认真的思考起来。然后非常认真的回答：“当然是送吃的，大家不是晚饭都没吃吗？你请客好了！”
    霍城南摇了摇头，一副他就知道的样子。
    “很不错的主意。”霍北擎说。
    霍雄也很赞同，刚才打游戏很累的说。
    毕竟是赖媛媛的生日，吃饭的地方还是要由赖媛媛选的。
    这次赖媛媛决定要主动扳回一局。
    最后他们去了一家法国餐厅。
    “洛然，这里就你年纪最小，你先点吧。”菜单上都是法语，赖媛媛故意用这个来为难洛然，让她出丑。
    “今天你是主角，你先点吧。”洛然推却着说道。
    听到洛然这么说，赖媛媛肯定了洛然百分百不认识菜单。
    “那好，我先点了。”赖媛媛叫来了服务员，用有些微微生涩的法语和服务员交流着。
    点了几个菜后，赖媛媛再一次把菜单递给了洛然，“你来点吧。”
    洛然没有接菜单，而是说了句，“全都要了。”
    赖媛媛“......”
    有这样点菜的吗？有这样操作的吗？
    “叮！恶魔值+39！！”
    “洛然，这里是法国餐厅，有些菜你未必吃的惯，还是挑着点吧。”梁婉觉得是时候帮赖媛媛一把了。
    霍北擎看的出来自家老妈是刻意帮赖媛媛的，洛然只是一个高中生，从来没有出过国，虽然各方面都很完美，完美到无可挑剔，但法语这一块......
    就在霍北擎这么想的时候，洛然已经从赖媛媛的手中接过菜单，然后用非常流利的法语点着菜。
    发音非常标准，口音更是地地道道的法国风情。
    霍北擎看着大放异彩的洛然，越看越是喜欢的不得了，这样优秀的女孩能被他遇到，他上辈子肯定是拯救了地球！
    梁婉和赖媛媛曾经在法国待过一段时间，听得出来洛然的法语比赖媛媛不知道要强多少倍。
    这情敌......真的是太可怕啊......
    “叮！恶魔值+21、45、36......”
    梁婉拉着赖媛媛的手，用只二人能听到的声音小声说道：“不要担心，我就不相信，她就没有弱点了。”
    赖媛媛被打击的信心全无，洛然有没有弱点她不知道，她只知道自己的优点在洛然的面前全都成了缺点了。
    很快，赖媛媛就发现了洛然的缺点，那就是洛然特别能吃。
    看着一大桌上的菜几乎都被洛然吃的干干净净，赖媛媛笑了，“洛然，你是女孩子，你这么吃可不行，会发胖的，一胖毁所有。”
    (本章完)
980.第980章 可怜的赖媛媛
    第980章 可怜的赖媛媛
    赖媛媛嘴上那么说，其实心里巴不得洛然胖的跟猪似的，这样她的北哥哥就不会多看洛然一眼。
    赖媛媛本以为自己这么说，洛然就不敢吃了，谁知道其他的人全都用古怪的眼神看着她。
    这是怎么了？她说的不对吗？本来就一胖毁所有吗？
    “你不用替我担心，我再吃也不胖，而且我天天都这么吃。”洛然嘴里嚼着菜含糊不清的说了句。
    天天都这么吃？！！
    赖媛媛惊呆了，怎么可能？这么吃长不胖？
    很快，赖媛媛在看到桌上的菜被洛然吃的干干净净后，她更加惊呆了！
    这么能吃的吗？
    “你天天都吃这么多？一般人还真是养不活你啊。”
    洛然摇头不认同，“我不挑食，特别好养活。”
    这是好养活的问题吗？
    “叮！恶魔值+26！！”
    赖媛媛再朝着洛然的细腰看去，乖乖滴，那么细。趁大家不注意，赖媛媛偷偷的掐了掐自己的腰，她觉得不用比看得出来，洛然的腰明显的比自己细不少。
    视线一转，落在洛然平坦的小腹上，啊咧？她刚才吃的东西呢？上哪去了？难道她胃里有洪荒？
    “叮！恶魔值+58！！”
    就在赖媛媛惊讶的无以复加的时候，洛然揉了揉自己的小腹，样子看起来不是特别满足。
    “等下我们再去吃点夜宵。”霍北擎看了眼洛然的肚子提议说道。
    对于吃夜宵，洛然双手赞同，“什么时候去？”
    霍北擎站起身，拿起担在一旁的外套，“现在去吧。”
    “好勒！”洛然高兴的跟着霍北擎一起出去了。
    赖媛媛两眼一直追着洛然和霍北擎，直到两人出去。
    “叮！恶魔值+58！！”
    梁婉拉了拉赖媛媛的手，“你不跟上去？”
    听到梁婉的话，赖媛媛这才反应过来，机械的转着头看向梁婉，“我，我吃不下去了。”
    梁婉抚了抚额，谁叫你跟着去吃夜宵的啊？她是叫你跟着他们，从中破坏啊。
    哎！碰上洛然这样的对手，媛媛这孩子也真是可怜啊！平常媛媛也是超高智商的，现在在洛然面前，感觉一直智商掉线啊......
    洛然和霍北擎去了美食街，一顿吃吃吃。
    霍北擎看着自己的肚子有些高，顿时脑阔有些疼，再陪着自家小媳妇这么吃下去，身材要走样啊。
    “你怎么不吃啊？”洛然疑惑的问了句。
    霍北擎指了指自己的肚子，然后问道：“如果我变胖了，你还喜欢我吗？”
    洛然怔了怔，她好像从来没有承认过自己喜欢你的好吧？她只喜欢你的玫瑰花和吃的。
    见洛然不说话，霍北擎觉得还是继续保持身材的好，毕竟变成啤酒肚男人，他自己也受不了。想到这，霍北擎把桌子上的吃的全都一股脑的推到洛然面前。
    “我吃不下了，你吃吧。”
    以后陪媳妇，看着她吃就好，反正媳妇怎么吃都不胖。而且就算胖成大象，他也喜欢。
    “那我就不客气了啊。”洛然笑呵呵的左右手一起开工。
    暖宝冒出头，吐槽自家主人什么时候客气过的同时，悄悄的偷了串烤鱿鱼。
    霍北擎回头朝着法国餐厅所在的方向看了眼，犹豫了几秒后，看向洛然。
    (本章完)
981.第981章 丹祖被冤枉了
    第981章 丹祖被冤枉了
    “你真的不介意赖媛媛的事？”刚才梁婉一直在帮赖媛媛，他也是担心洛然不高兴，所以才问她，看她的态度和反应。
    洛然一边吃着一边回了句，“赖媛媛？她又不是吃的，我介意她干什么？”
    霍北擎看洛然说的那么理所当然的样子，顿时有些好笑，又有些无奈，看来在女孩心里，除了吃的，其他的很难放在心上。
    这样也好，至少他有能哄好女孩的办法。
    等等，要是哪一天，有人哪一天也想到了这个办法，那他的地位岂不是很危险？思及此，霍北擎的脸色变得凝重起来。
    看来他得让工厂的那些人每天加紧研发新口味的零食，另外再邀请知名的厨师开发新的菜色......
    这件事任重道远，就交给霍城南处理吧......
    霍北擎的想法洛然不知道，接下来一段时间，洛然每天不是吃就是悠闲的过日子，顺便在晚上锻炼夏Z和洛羽他们的实战能力。
    这学期很快就要过去了，等过个年之后，他们就是高二的学生了，到时候开学的第一件大事就是去深城。
    现在不提前多下点功夫，等到了深城就很危险了。
    说到深城，上次又遇到了白袍神秘人后，高金伦就发了疯似的在里面找，这段时间一直没有出来，应该是没找到。
    不知道高金伦又把深城搅成什么样了？
    洛然越想越觉得，自己在没有足够的实力前，绝对不能贸然和高金伦一起行动，太特么的作死了。
    时隔一个星期，高金伦还没有从深城回来。
    这天早上，从夷国传来的消息，让整个华国炸开了锅，也成了圣华同学们集中讨论的话题。
    “太让人不敢相信了，解毒丹的丹方是他们夷国松下大师研发出来的？”
    “真是不要脸，明明是我们丹祖研究出来的好不？！”
    “快看这个，这是他们夷国松下大师公布丹方的时间，竟然和我们丹祖公布的时间差不多。”
    “还真是，而且还比我们丹祖公布的时间早一点，该不会我们丹祖真的是偷了他们的丹方吧？”
    这同学话刚出口，就被邻桌的同学给喷了。
    “放p！我们丹祖是什么身份？需要偷别人家的丹方？！别忘了，复元丹和美颜丹都是我们丹祖研制的。”
    被喷了的同学无语道：“我只是猜测，你至于那么激动吗？再说了，的确人家松下大师公布解毒丹的时间比丹祖早一点。”
    “早又怎么了？那么复杂的丹方，也是其他人能想出来的？依我看，估计这个叫松下的人和我们丹祖认识，正好我们丹祖研发解毒丹的时候，被人看到，然后故意在丹祖公布解毒丹的之前，提前公布。”
    “听你这么说好像很有道理的样子，只不过，你又没有看到你怎么知道......”
    ......
    听着同学们的议论，洛然早就停下吃东西的动作。
    这个叫松下的人她不认识，她也不相信有人能够研究出和系统给的丹方一模一样，都不带差一个字的。
    “姐，你真的认识那个叫松下的人吗？”洛羽回过头来问，脸上带着小气愤。
    (本章完)
982.第982章 你更危险
    第982章 你更危险
    夏Z也转过头看着洛然。
    洛然不答反问，“你是我弟，我又没有去过夷国，你还不清楚吗？”
    洛羽点了点头，“也是，不过，我刚也看了，的确那个叫松下的人，公布解毒丹的时间比你早！当然了！我绝对是相信老姐你的。”
    洛羽说到这里的时候，伸出三根手指，做发誓状。
    “会不会是你研制解毒丹的时候，旁边有人？”夏Z猜测着问道。
    洛然抬手摸上下巴，解毒丹是她第一次去深城的时候，遇到危急情况，她用任意属性卡牌兑换的。
    当时除了她，还有两个人在身边。
    姜不晚不可能做那种事......
    魏原？！
    那个没有原则没有下线的小老头？
    说到魏原，她以丹祖的名义，到处去这个人的下落，甚至她还让霍北擎帮忙，也没找到他。
    如果丹方真的是魏原泄露的，这么说，魏原很有可能是逃到了夷国，遇到了这个叫松下的人，然后把丹方告诉了他？
    就在洛然想的入神的时候，高金伦突然出现在门口。
    “洛然，你来我办公室一趟。”
    高金伦回来了？洛然很想知道现在深城被高金伦搅成什么样了？
    办公室里。
    洛然明知故问的问道：“高导师，你找到那个白袍神秘人了吗？”
    高金伦眉头陡然一皱，“先把刀给我。”
    “哦，在家里，回头拿给你。”她总不能凭空给他变大刀吧。
    还有那刀被动了手脚，他应该发现不了的吧。
    “高导师，你拿刀是准备再去深城？”洛然的话刚说完，就收到手机提示的声音，是沦陷区app公告的提示音。
    不仅洛然接到了提示音，高金伦也收到了，两人差不多同一时间拿出手机。
    点开沦陷区app。
    第一条置顶的公告消息。
    【深城沦陷区暂停三天对外开放】
    啥？
    洛然抬头朝着高金伦看去，她觉得这件事跟高金伦脱不了关系。
    暂停开放三天！
    洛然越发的好奇了，高金伦到底是把深城搅成什么样子了？才会导致问题那么严重？
    “咳咳――”高金伦清了清嗓子，一副好像事情跟他没有关系的样子。
    “洛然，我找你是有件很重要的事。”
    不等洛然问，高金伦先一步说道：“深城你也去过了，感受到了里面的危险。”
    洛然吐槽：你更危险。
    高金伦：“所以我问你，你想不想提高一下自己的实战能力和应变能力？”
    洛然知道高金伦这是又在套路自己了，“高导师，你有什么直接说，能接受的我就干，不能接受的，你就算把它说成一朵花，我也不愿意多看。”
    高金伦继续说道：“好，我也不跟你拐弯抹角了，不死队最近接了个任务。潜入其他学校做卧底，调查一个四处杀人的逃犯。”
    这个听起来很有意思的样子，洛然来了兴趣。
    “本来这个任务是由姜不晚来接的，但问题是，据可靠消息，这个逃犯逃到了夷国。姜不晚有个需要照顾的大哥，所以不能去出国去那么远的地方。”
    “那我就能出国？我还要上学呢？”洛然问。
    高金伦呵呵了声，“你上学？你听过课吗？还是不要留下来影响其他同学了。”
    (本章完)
983.第983章 离开帝都
    第983章 离开帝都
    听到这话，洛然要炸毛，要不是她打不过你，她保证绝对打不死你，只会让你生不如死。
    打不死，那就给你在治疗的时候，让你感受一下什么叫生不如死吧。
    讲真，魏原她特别想扁他一顿，丹方的事还是让她很介意的，敢抢她丹祖的功劳，统统都给她等着。
    “那学校这边――”
    “学校这边我帮你请假。”高金伦说。“反正你成绩那么好，也用不着担心。现在你该担心到那边的语言沟通问题。”
    高金伦这话刚说完，洛然就给高金伦来了两句流利的日语。
    “你这丫头，真是让我刮目相看啊！”
    洛然：彼此彼此啊。
    洛然刚才说的只是一般夷国打招呼的常用语，如果要和本土人正常交流还是有障碍的。
    “暖宝，调出百语小词典。”
    “好的，主人。”暖宝应了声后，暖宝的肚子上随即出现百语小词典的界面。
    百语小词典
    英语：四级（+）
    日语：N5（+）
    法语：B1（+）
    ......
    动物语言1
    “提升日语等级。”
    “好勒！”
    百语小词典
    英语：四级（+）
    日语：N4（+）
    法语：B1（+）
    ......
    动物语言1
    提升了一个，后面还有+号，看来还能再加。
    洛然朝着系统界面的最上方看去，刚才就提升了一个等级，就花费了她10000点恶魔值。恶魔值还真是来的多去的多，不过她也不心疼，马上就可以去夷国虐渣渣了。
    加上夷国的校园朋友们都不认识自己，她可以疯狂赚一波恶魔值了。
    “再提升一个等级。”
    去到夷国，如果语言有障碍的话也不太好，不方便她赚取恶魔值。
    “主人，以目前的等级，只能提升到这里了。”暖宝提醒说道。
    百语小词典
    英语：四级（+）
    日语：N3
    法语：B1（+）
    ......
    动物语言1
    +号没有了，而且这一次提升，一下子花去了她20000的恶魔值。
    真是狠啊！
    日语水平提升到这个等级，应该够正常交流了。
    高金伦办事就是快，她刚决定好夷国，这个周末高金伦就给她一张飞机票，让她早就晚回，说最好找个机会也去那边的沦陷区转一转，会发现很多有趣的事。
    洛然在通过沦陷区app也知道了一些，每个沦陷区异变的生物物种都是不一样的，深城是异鼠，其他的不一定就是。
    听高金伦那么说，洛然倒是好奇来。
    这次她要去的地方是西京，她记得附近就有个沦陷区......
    去转转吗？洛然虽然心动但不至于冲动。毕竟那里是夷国，不是华国。万一出点事，真的很有可能就会死在那里。
    出发之前的前一天晚上，严开朗买了很多菜，准备给洛然做顿豪华大餐，给洛然送行。
    这天晚上很热闹，霍北擎和霍城南都来蹭饭了。
    霍城南来的第一件事，就是拖着洛羽去楼上关门打游戏了。
    余晚霞和洛亭武去厨房给严开朗帮忙，客厅里只剩下洛然和霍北擎。
    “明天就出发？”霍北擎问。
    “明天下午的航班。”
    “明天下午我有场重要的会议，不能去送你了。”霍北擎皱着眉头说道。
    (本章完)
984.第984章 灵狗狗
    第984章 灵狗狗
    洛然也没打算让霍北擎送她去，她又不是小孩子，出个国还要人送。说起来，这好像是她第一次出国呢。
    激动吗？
    要说一点儿都不激动是假的。
    “你要是想我，可以给我打电话。”霍北擎接着说道。
    洛然：那你等着吧，等她想起来的。
    看洛然那副没心没肺的样子，霍北擎叹息一声，“算了，还是我打给你吧。”
    洛然“......”
    “对了。”霍北擎的话还没有说完，“过段时间，我要去夷国参加一场分公司的重要会议，到时候我们再见面。”
    “你也要去夷国？”这是阴魂不散了吗？
    话说，你要是早就准备去夷国，你还搞那么多依依不舍干什么？
    “嗯。”霍北擎原本打算是让其他公司高层去的，既然洛然去了，他就亲自走一趟，防止洛然身边出现不安好心的狼。
    第二天。
    飞机头等舱。
    洛然透过窗户看到了外面的云层，这是她第一次坐飞机，感觉爽极了。
    “有什么了不起的，我也会飞啊。”暖宝虽然嘴上那么说，实际上整个小身体板全都贴在玻璃山，睁圆了眼睛看着外面的景象。
    这时，一道熟悉的声音在背后响起。
    “小姐姐，好巧啊，你也去夷国？”
    洛然转过头，嘻哈风少年，手里捧着一杯奶昔。
    “灵砂？”上次在凤城遇险，要不是灵砂带着狗找到她，估计她现在已经GAMEOVER了。
    “你去夷国干什么？”洛然好奇的问道。
    “玩啊，顺便抓一只不听话的狗。”灵砂说完猛吸着果汁。
    狗？洛然左右看了看，她刚才好像听到有狗哼哼的声音。
    透视眼开启，在看到灵砂包里的狗后，无语的抽了抽嘴角。
    这货胆子真不小，竟然把狗带到这里。
    话说，他是怎么带进来的？
    灵砂注意到洛然一直盯着他的包，猜到对方是注意到了他包里的狗。
    “嘘――”灵砂对洛然做了个噤声的手势，“不能说哦。”
    洛然懒得和别人说浪费口水。
    “这狗，你打算一直养着？”洛然认出了，灵砂包里的狗正是上次她出手救的那只。可恶的狗，明明是她救了它，竟然那么怕她，还跟了别的人。
    她又没有打算立刻吃你的肉，你还那么小，谁稀罕吃？
    “这狗挺有灵性的。”灵砂朝着自己的包看了眼，本来它对动物什么的无感，不过这狗倒是挺聪明的，对于他的指令基本上都能听得懂。加上这条狗既然被某人救了，他把它弄死也不好。
    “那你给他起名字了吗？”洛然好奇问出声。
    灵砂点了点头，“起了。”
    “叫什么？”
    “灵狗狗。”
    洛然“......”
    “跟你一个姓。”
    “有问题吗？”
    “挺好的。”
    无营养的对话到此终结。
    这下换灵砂问洛然了。
    “你呢？你到夷国来干什么？”
    洛然拿出一袋开心果，一边剥着一边说道：“来观光啊，听说夷国很好玩。”
    “这个时候来观光？你不上学了吗？”灵砂问。
    洛然抬头看了灵砂一眼，眼里的话很明显。
    谁还不是学生呢？搞得好像你不用上学似的。
    读懂了洛然眼里的话，灵砂不再询问，继续抱着奶昔吸了起来。
    (本章完)
985.第985章 来到夷国的第一天
    第985章 来到夷国的第一天
    时间过得很快，洛然吃着吃着，夷国就到了。
    下了飞机后，洛然和灵砂分道扬镳的离开了。
    洛然拿出手机，看高金伦给她发的地址，按照地址找到了她即将要寄宿的家庭。
    原本她是打算自己随便找个宾馆住，但高金伦说，让她体验一下当地的生活，同时寄宿在普通的家庭里，这样行动起来不会被怀疑。
    “三g。”洛然看着大门外的门牌，应该就是这里了。
    按响门铃后，没多一会儿，一个三十多岁保养还算不错的女人出来开门。
    “请问你是？”
    “阿姨你好，我叫洛然。”
    对方一听对方叫洛然，立刻热情打开门，然后自我介绍。
    “你好，我叫三g知子。”
    洛然学对方的礼仪再次打了个招呼。
    随后，三g知子带着洛然进了家里。
    房子不大，标准的两层，楼顶上还有个阁楼。
    三g知子热情的招待着。
    “我们家一共四口人，孩子的爸爸经常在外出差，这段时间不在家。我还有一个儿子，跟你一样，都在上高一。还有一个上幼稚园的女儿......”
    三g知子是个很爱说话的人，似乎一开口就停不下来。
    洛然一边吃着夷国特有的点心，一边听着，倒也不觉得无聊。而且她的日语等级也不算太高，多听听多学学也是有好处的。
    有时候听到不明白的地方，三g知子便会非常有耐心的地方跟她解释。也偶尔会向她讨教一下中文。
    不知不觉，天已经染上黑影。
    “啊！”三g知子一惊一乍的站了起来。“你看看我，一说话就忘了做事，都这个时候了，这个点和美放学了，我现在去接她。”
    和美是三g知子的小女儿，刚才洛然听她说了很多关于和美的事。
    三g知子拿着雨伞出门，刚出去，才注意到外面下了雨。
    “啊！什么时候下雨了？我的衣服！”三g知子急的直跳脚，“衣服要淋湿了，和美这个时候又要去接她，也不知道信有没有带雨伞？”
    洛然站了起来，放下手中的点心，“你去接和美吧，我帮你收衣服。”吃了人家那么多的点心，她总要干点事。
    “那怎么好意思呢？”三g知子嘴上那么说，其实心里却很高兴，“那就麻烦你了，我先出门了。”
    “你赶紧去吧。”洛然说完也换上鞋，跑到院子里，还好雨不算太大，洛然把衣服和床单收了进来。
    因为太多，洛然一次性拿不进去，干脆就把床单顶到了头上。
    刚进门，就听到后面有人跟着进来。
    回来了？这么快吗？还说三g知子又粗心大意忘了什么？
    就在洛然这么想的时候，男孩子略有些不爽的声音响起。
    “那个华国的女生还没有来吗？”
    听到这话，洛然猜到对方这是把自己当作三g知子了。
    不等洛然回话，三g信已经换好鞋走了进来。
    “真不明白，你为什么要答应让外人到我们家来？我们家就这么点大的地方。她一来，我就要去阁楼住，你怎么不让她去阁楼？！”
    三g信一边说着一边来到冰箱前，拉开冰箱门，从里面拿了瓶饮料出来。
    (本章完)
986.第986章 粉红少女心
    第986章 粉红少女心
    “呃，不好意思，打扰一下，这些衣服放哪儿？”洛然这话一开口，三g信刚喝下的饮料直接喷了。
    看着顶着床单衣服的洛然，狂给洛然贡献恶魔值。
    “叮！恶魔值+42、44、22、13......”
    听到这些恶魔值的提示音，洛然笑了，对这个叫三g信的少年映像特别好。
    他可是自己到夷国以来第一个给她贡献恶魔值的人，能映像不好吗？
    三g信随便指了个地方，“你，你就放那里吧？”
    三g信脸上有些羞红，一脸的尴尬。
    “哦。”洛然把衣服和床单一股脑的扔到了地方，回头朝着三g信看去，“你好，我叫洛然。”
    “咣当――”三g信手里的饮料掉在了地上，两眼直愣愣的盯着洛然，那样子显然是被洛然的容貌给惊艳到了。
    暖宝看到三g信这个样子，理所当然的点了点头。它家主人那可是身兼美貌和智慧于一身的，但就是不能开口，更不能长期相处......
    在这里，暖宝先提前为这个叫三g信的同学默哀点蜡。
    在三g信被洛然惊艳的同时，洛然也在打量着对方。
    长得挺不错的，算得上校草级别的，看来是遗传了三g知子的优良基因。
    就在两人相互对瞅的时候，门外传来三g知子一惊一乍的声音。
    “啊啊......都淋湿了。”
    推开门，三g知子忙带着和美走了进来。
    和美在看到洛然后，两眼直勾勾的盯着她看，看着看着鼓起包子脸来，似乎有些生气。
    “哦，我给你们介绍一下。”三g知子把雨伞放到一边，“他是我的儿子，三g信，这是我的女儿，和美。”
    “信，和美，这就朋友托人介绍过来寄宿的华国朋友，洛然。”
    三g信因为刚才的事，到现在还很尴尬，“你，你好。”
    和美嘟着嘴，就是不愿意和洛然打招呼。
    气氛愈发的尴尬起来，三g知子转移话题说道：“信，你先带洛洛酱去她的房间。”
    为什么是他！
    三g信现在恨不得找个老鼠洞钻进去。
    “哦！”三g信装作若无其事的样子，手插在口袋里，带头朝着楼上走去。
    洛然不急不慢的跟上，那悠然自得的样子，完全把别人家当做自己家。
    三g信带到楼上，拉开门，“就这里。”
    房间里收拾的干干净净，而且好像是经过刻意装扮过，到处都是粉红，充满了少女心。
    “真是不好意思啊，害你的房间变成这样。”
    洛然这话一出，三g信特别想逃。
    “叮！恶魔值+57！！”
    暖宝忍不住吐槽：“主人，你太坏了，刚到别人家里，你就欺负人。”
    洛然赏暖宝一记白眼，“我是恶魔，我只是做我身为恶魔该做的事。”
    暖宝朝着三g信看去，它有预感，未来的一顿时间里，三g信都要被它家主人笼罩在恶魔的魔爪下。
    “嗯......”三g信清了清嗓子，“我下去帮你把行李箱拿上来。”
    “不用了，我自己下去拿。”
    三g信看洛然瘦瘦弱弱的样子，很想吐槽一句，这里有没有电梯给你乘，刚才楼下那么大的行李箱他看到了，你确定能拿得上来？
    (本章完)
987.第987章 我不开心
    第987章 我不开心
    三g信下楼去提行李箱，这时候，和美冲了过来，一把抱住三g信的大腿。
    “哥哥，我不开心......”
    三g信知道和美是因为家里来了其他的人不高兴。
    “她也住不了多长时间，忍一忍就过去了。”说到这，三g信心里突然觉得有些莫名的失落。
    住不了多长时间嘛......
    “反正我就不高兴。”和美气鼓鼓的说道：“本来和美和哥哥你住的房间门对门，可是现在换成了别人，还让哥哥你去阁楼，和美好生气！”
    三g信皱了皱，这时三g知子朝着他们喊了声。
    “信，叫洛洛酱下来吃饭。”
    不等三g应声，洛然的声音先一步响起。
    “哦，好的！”
    听到这话，三g信和和美齐齐抬头朝着楼上看去。
    她什么出来的？
    他们刚才对话，她听到了？
    这个人怎么这样？出来了也不应声。
    “叮！恶魔值+57！！”
    “叮！恶魔值+63！！”
    吃饭的时候，气氛那叫一个尴尬啊！
    三g信和和美两人时不时的朝着洛然看去，想着，刚才对方到底有没有听到他们的谈话？
    一开始他们以为她听到了，可是现在在看到洛然一点都没有事的样子，又在心里嘀咕起来，听到还是没有听到呢？
    “洛洛酱，你明天呢和信一起上学，信是学校武道班的。你长这么漂亮，路上会很危险，有信保护你，我也放心。”三g知子说完看洛然碗里的饭没有了，又去给她盛了一碗。
    “武道班？”洛然疑惑的看向三g信，看他一直埋着头吃饭，又转头看向三g知子。
    三g知子把饭端到洛然的面前，耐心解释道：“对啊，武道班，就是专门培养新武者的特殊班级。我们家信是......”
    听完三g知子的解释后，洛然明白过来。
    夷国的学校和他们华国的学校不太一样，除了专门的武校外，其他普通高中会建立特殊的班级，武道班，专门培养新武者。
    三g知子还在说着，“信很厉害的，是他们班的尖子生。别看信只是普通高中武道班的，以他的实力，就算去西京武校，也是能排得上名次的。”
    “这么厉害？”洛然这话绝对不是恭维，而是发自内心。毕竟作为一个普通高中武道班的学生，能在专门的武校当中排得上名次，这确实很流弊。
    “好了，妈！吃饭的时候不说话，你不说经常对我们说吗？”三g信被三g知子夸得很不好意思。
    “好好好，我不说了不说了。”三g知子刚说完，和美就把还没怎么吃的饭推到一边，气鼓鼓的说道：“我没胃口我不吃了。”
    和美年纪还小，不懂得隐藏自己的情绪，她刚才说这话的时候，两眼朝着洛然看，显然是因为洛然的到来在闹脾气。
    “呵呵呵......”三g知子干干的笑了两声，“和美，你跟我来，我有话对你说。”
    三g知子和和美离开后，就剩下洛然和三g信了。
    三g信也觉得尴尬的要死，可是他又不是和美，总不能学她的样子，把碗一推吧？他保证，要是那个样子的话，绝对会更尴尬！
    (本章完)
988.第988章 还没有吃完吗？
    第988章 还没有吃完吗？
    看着碗里的饭，三g信觉得今天这顿晚饭是要消化不良了。
    三g信想着，对方一定也很尴尬，就洛然来占了他房间这件事，他只是口头上抱怨，并没有真的想要怪谁，结果一次又一次的被撞到......
    洛然是个女孩子，现在心里肯定不舒服。
    就在三g信这么想的时候，洛然拉开椅子站了起来。
    她受不了要走了？不会要回房间一个人默默的伤心哭吧？
    眼角余光瞥到这，三g信更加吃不下去了。
    “喂！你――”三g信本来是想道歉的，结果一转头就看到洛然端着碗盛饭，一脸疑惑的看着他。
    “我怎么了？”
    三g信看着洛然碗里堆得尖尖的一碗饭，改口说道：“没什么，你继续吃吧，我吃好了。”
    临走之前，三g信又回头朝着洛然看了眼，这女孩看起来瘦瘦的，没想到还挺能吃的。
    不管了，反正事情都已经发生了，他再纠结也没有用了。运动了一天，浑身都是汗，先去洗个澡吧。
    三g信平常洗澡都是很快的，现在因为不太想面对洛然，所以洗澡的时间多花了些。
    等他洗完澡从浴室里出来后，原本他以为洛然已经回房间了，结果一出来就看到洛然还在桌上吃饭。
    还没有吃完吗？
    这么能吃？
    话说，她不是该心里难受吗？胃口还这么好？难道是化伤心为食量了？
    三g信暗自在心中琢磨了番，觉得很有可能。一般女孩子在难过不开心的时候，就会吃吃吃。
    想到这，三g信不免又自责起来，他说的那些话，伤到人家女孩了啊。
    要道歉吗？
    就在三g信这么想的时候，洛然已经吃完了，看洛然要走，三g信鼓起勇气上前，还没开口，三g知子就从房间里走了出来。
    “洛洛酱，浴室空出来了，你先洗个澡吧。”
    “好。”洛然应了声后，朝着三g信看去，看他张着嘴要说话的样子，疑惑问道：“有事吗？”
    三g信好不容易酝酿出来的情绪被三g知子打断，现在再让他开口道歉，他表示有些说不出口。
    “哦，也没有什么，就是想跟你说，我洗好了，浴室空下来了，你可以去洗了。”
    洛然点了点头，而后上楼拿睡衣去洗澡。
    三g信听着从浴室里传来的淋浴声，耳尖有些红，这时三g知子惊讶的声音响起。
    “啊啦~全都吃完了？竟然连一粒米都没有剩？！”三g知子瞪大眼睛看着干净的不用洗的电饭锅，然后又看了看桌上的碟子，同样也都是干干净净，有的碟子甚至连汤汁都没有剩下。
    三g知子缓了缓后，看向三g信，“信！你怎么变得那么能吃了？”
    被冤枉的三g信无辜的说道，“不是我吃的。”说完来到电饭锅前，看着锅里空空的一粒米都没有，眉头皱成疙瘩。
    化伤心为食量......洛然吃的这么干净，可见她有多伤心。不行，还是找个时间跟人家解释清楚胡，他并没有那方面的意思。
    “咯噔――”浴室门打开。
    三g信朝着浴室看去，女孩穿着一身浅色斑点奶狗睡衣，一头湿漉漉的头发凌乱的垂在身前身后。
    (本章完)
989.第989章 她就负责贡献恶魔值
    第989章 她就负责贡献恶魔值
    三g信干干的咽了咽口水，看着女孩那张水出芙蓉的脸，他敢保证，明天她去学校，一定是最闪耀的星。
    洛然擦干净头发后，去了厨房，“三g阿姨，要帮忙洗碗吗？”
    三g知子看着很多干净的碗和碟子，笑着说道：“信他今天特别能吃，你看看，把碗‘刷’的都干净啊，都不用洗了。”
    听到这话，洛然并没有解释什么，这么误会挺好的，可以的话，你可以一直这么误会下去。
    在路上奔波了一天，洛然一回到房间就倒在床上拿出零食闭着眼睛吃了起来。
    那些饭菜完全不够她吃的，但今天是她第一天来，不好意思说不够吃。那就等明天再说吧。
    房门外。
    三g信站在门口，犹豫不觉，是现在道歉还是明天道歉？
    如果明天道歉的话，今天晚上会睡不着的，如果今天道歉......他觉得好尴尬，要不然过一晚上稍微缓冲一下。
    就在三g信这么想的时候，房门突然从里面打开了。
    呃――
    好尴尬。
    “咯嘣――咯嘣――”
    洛然拿着一袋子爆米花一口接着一口的吃着，一边吃着一边看着三g信。
    三g信看着洛然手里的爆米花，心中惊讶，还吃？！就算是化伤心为食量，也要有个限度吧？
    “叮！恶魔值+26！！”
    嗯？洛然怔了怔，她吃她的爆米花，好像跟他半毛钱关系也没有吧？好好的，给她提供恶魔值干什么？
    洛然吃完爆米花后，又拿了袋大包的妙脆角，再次咯嘣咯嘣的吃了起来。
    “叮！恶魔值+31！！”
    洛然又是怔了怔，看了看三g信，又看了看自己手中的妙脆角。话说，他一直盯着她的零食，难道是在打她零食的主意？他站了半天，她没有请他吃零食，所以就提供恶魔值给她了？
    为了验证这个想法，洛然快速的解决完了妙脆角后，又拿了奥利奥夹心饼干，而且还是优惠装，超大分量的那种。
    “叮！恶魔值+65！！”
    洛然负责吃。
    三g信负责不停的贡献恶魔值。
    这样的局面在僵持了五分钟后，三g信终于忍不住开口说道。
    “你不撑吗？”
    洛然摇了摇头，“我比较能吃。”
    这是能吃的范畴吗？三g信觉得就是猪也没有洛然能吃。
    今天晚上因为洛然来，三g知子特意加了好几个菜，饭也特意多煮了一些，结果全都被她吃的干干净净。
    这还不算，她竟然一包接着一包的吃着零食。刚才他朝房间里瞥了眼，垃圾桶里堆满了零食袋。也就说，在他来之前，她就开始吃零食了。
    三g信觉得自己完全是想多了，人家哪里是什么化伤心为食量，而是她本身的食量就很大！
    非常大的那种！
    “叮！恶魔值+88！！”
    还有，看女孩那副样子，一点儿也没有被他的话刺激的样子。
    所以搞了半天，只有他一个人瞎想。
    想到这，三g信表示解释什么的话，还是算了吧。人家根本就没有在意。
    就这么，三g信纠结了一晚上。
    第二天早上。
    和美还是一脸的不开心，看都不看洛然一眼。
    (本章完)
990.第990章 英雄救美
    第990章 英雄救美
    “走了，和美，送你上学了。”三g知子拉着和美朝外走，“信，今天是洛洛酱转校的第一天，你要多照顾一些。”
    “知道了。”三g信应了声后，追上三g知子。“晚上多做点饭。”
    “嗯？”三g知子疑惑的看着三g信。
    三g信被三g知子看的嘴角直抽搐，有些锅他才不要背，“洛然她很能吃。”
    三g知子一脸都不相信，“这孩子真是的，自己饭量长了，竟然让洛洛酱一个女孩子背锅。”
    洛洛酱长得又瘦又可爱，怎么可能会那么能吃呢？
    随后。
    洛然跟着三g信一起出了家门朝着学校走去。
    三g信以前经常一个人走，习惯走的快，走出一大截后，想到洛然未必能跟得上。于是他放慢脚步，但也没有回头看。
    走着走着，他听到后面的情况不对。
    “小妹妹，长得真可爱啊，在哪里上学？”
    洛然歪着脑袋，实话实说，答：“我不知道G。”
    她第一天去上学，哪里知道学校叫什么名字。
    “小妹妹，我们不是坏人，就是想跟你交个朋友，不至于这么不近人情吗？告诉哥哥你在哪里上学，放学了我去接你，请你吃蛋糕。”猥琐男人继续说道。
    蛋糕？洛然眼睛一亮，“真的吗？”
    “当然是真的，哥哥从来不骗女孩子的。”猥琐男人看洛然这么容易上钩，心里那叫一个欢喜。
    “可是我很能吃啊。”洛然看对方穿的寒酸，想着自己要是敞开肚皮吃，对方未必能够付得起钱。
    “还是算了吧，不用你请客了，我能找得到蛋糕店。”
    难得洛然好心一次，然而听在猥琐男人的耳里就不是那么回事了。
    “特么的，臭丫头，你这是在耍我？”猥琐男人卷起袖子就要动手。
    要动手？谁怕谁啊？洛然从零食袋子里抓出一把爆米花。
    那么一大把太多了，浪费粮食可不好。
    洛然的手在零食袋子里抖了抖，漏的只剩下一颗后，才决定出手。
    就在她准备出手的时候，三g信突然一把钳制住猥琐男人的手，用力一甩，将对方甩的踉跄跌出好几步。
    猥琐男人转了转自己的手腕，一脸凶狠的瞪着三g信，“臭小子，想英雄救美？你特么你以为你是谁？”
    三g信从口袋里掏出一枚勋章戴在胸前，指了指。
    猥琐男人卡拿着三g信胸前挂着的勋章，眼睛瞬间放大，满是惊恐，“准，准新武者，你，你是准新武者？！”
    猥琐男人吓得连连倒退着。
    “知道了，还不滚！”三g信对着猥琐男人扬了扬拳头。
    “不要打，我滚，我滚――”猥琐男人吓得屁滚尿流的离开了。
    三g信收回拳头，然后就看到洛然突然靠近他，两眼瞅着他胸前挂着的勋章。
    虽然他知道对方只是好奇他的勋章，但两人靠的那么近，不免让他心跳一阵加快。
    向后退了一步，三g信觉得自己的耳尖有些烫。
    “这，这是上面专门为准新武者颁发的勋章。别看这东西不起眼，用处很多的。”比如三g知子会用他的勋章买菜，这样就可以优惠。
    (本章完)
991.第991章 情敌来了
    第991章 情敌来了
    当然了，这么low的事，他是不会对洛然说的。
    “准新武者勋章？”洛然想着这东西挺好的，他们华国就不颁发这东西。有了这东西，以后在外装b都不用动手，直接挂在身上就好了。
    三g信听到洛然这么问，也跟着疑惑的问了句，“你们华国没有吗？”
    洛然摇头，“我们华国只会为新武者颁发证书，而且普通高校也不会设置武道班，我们的准新武者都是在专门的武校集中学习的。”
    原来是这样。
    三g信本来还想再问洛然一些关于华国武校的事，但想着洛然就是普通学校的学生，平常也没有机会接触到武校的事和人，估计知道的也不多，所以干脆就没有问了。
    “三g君~”
    一道女孩子的声音响起。
    洛然回头朝着声音传来的方向看去，一个留着公主切发型的女孩子，穿着和三g信一样的校服，长得很是可爱。
    小岛优子跑到三g信的身边后，朝洛然这边敌意的看了眼。
    “三g君，这女孩是谁啊？”刚才她看到三g信和洛然在说话，心里很不是滋味，尤其是女孩长得那么好看，比他们学校校花还要好看。
    “她是......”三g信想到三g知子的交代，顿了一秒后，说道：“我远方亲戚家的。”
    “远方亲戚？”小岛优子一脸疑惑的看着三g信，“我怎么不记得你有远方亲戚家的女孩长的这么可爱的？”
    三g信朝着洛然看去，简直就是完美少女，前提她不要吃零食，有些破坏画风。不过，颜值高做什么都是好看的，就算现在洛然一手拿着零食，一手提着包子，也照样好看的吸人眼球。
    小岛优子见三g信盯着洛然看呆了，气呼呼的跺了跺脚，“喂，三g君，她怎么一直跟着我们？还有她怎么没穿校服啊？她不要上学的吗？”
    三g信回过神来，“她今天要转校到我们学校来。”
    “什么？！”小岛优子惊呼出声，看着洛然那张可爱到爆的脸，她心中立刻生出满满的危机感来。
    “叮！恶魔值+56！！”
    “G，三g君，这女孩真的是你远方亲戚家的人？”小岛优子是三g信的青梅竹马，对他家的事很清楚，所以在她的记忆中，三g信并没有洛然这样一号亲戚。
    “不是我家的，还能是你家的。”三g信懒得多做解释，“她就是我远在华国，一个八竿子打不着的亲戚。”
    “华国人？”小岛优子再次朝着洛然打量而去，怪不得刚才见她的时候，总感觉有些违和感。
    本来她应该多少能看出一些端倪的，但因为洛然那一口流畅且地道的日语把她给迷惑住了，让她没有多想。
    小岛优子退后来到洛然的身边，伸手，“你好，我叫小岛优子，是三g君的青梅竹马。”
    小岛优子这话是向洛然宣布主权。
    “你好啊。”以洛然的情商，完全没有注意到这一点，看对方友好，她也非常友好的伸出自己的手，握上，“你好啊，我叫洛然。”
    小岛优子看着洛然的手，手感这么好的吗？好到让她一个女孩子都嫉妒。
    (本章完)
992.第992章 天生丽质难自弃
    第992章 天生丽质难自弃
    “叮！恶魔值+29！！”
    “你的皮肤真好，平常都是怎么保养的啊？”小岛优子决定为了套到对方的保养秘籍，暂时性的和对方交朋友。
    洛然回：“从来不保养。”
    小岛优子看着洛然那张吹弹可破的脸，只想给洛然贡献恶魔值。
    你这是啥意思？你是天生丽质难自弃咯？
    “叮！恶魔值......”
    “小气哦......”小岛优子很努力的忍住，继续着塑料友谊船。
    听着一道道的恶魔值提示声，洛然表示对这个人映像特别好。心里暗想着这次来夷国简直不虚此行。
    在他们学校，一般同学为了不给她提供恶魔值，都拿她病毒隔离。像这种送上门给她贡献恶魔值的，也只是一开始才有的福利。
    趁现在大家彼此之间还不算太熟悉，洛然觉得应该要好好大赚一笔。
    “你真想知道？”洛然非常‘友好’的笑看着小岛优子问道。
    小岛优子点了点头，姐妹好的挽上洛然的胳膊。“拜托拜托，洛然，洛洛酱，告诉我呗。”
    洛然看了眼小岛优子挽着自己的手，而后抬眸一脸真挚的说道：“因为我把美颜丹当糖豆子嚼。”
    洛然这话一出，友谊的小帆船就这么的翻了。
    小岛优子松开洛然的手，嘴里碎碎念着自己被洛然耍了。
    看着气呼呼走在前面的小岛优子，洛然表示很无辜，一开始她说的就是实话，对方偏不相信，后来说的，其实她也能做到。不过她现在这皮肤好的很，完全不需要美颜丹。
    哎――
    她的确就是天生丽质难自弃，她也没有办法啊......
    三g信一会看看洛然，一会看看小岛优子。刚才他们还姊妹情深的，现在就闹别扭了，女孩子的相处模式，他真搞不懂。
    很快，便到了明田高中，这次洛然要转校的地方。
    三g信朝着学校办公楼指去，“你去那边报道吧，剩下的老师会安排的。”
    不等洛然说些什么，小岛优子强先说道：“我和三g君都是武道班，武道班上课的地方和你们普通学生上课的地方不一样，所以我们就中午吃饭的时候在食堂见咯。”
    小岛优子说这话的目的，是在向洛然说明一件事，她和三g信是一个班的，而你洛然却要和他们在不同的教室上课，也就说他们不是一个世界的人。
    洛然对着小岛优子笑了笑，“不着急，反正我们很快就能见了。”
    呵呵哒，小岛优子不想再看到洛然那张明艳的眼，简直让她自卑啊。
    “三g君，快上课了，我们先去教室吧。”
    “嗯。”
    三g信环顾一周，看着好多同学的目光全都集中在洛然的身上，不知怎么的，心里生出不爽的感觉来。
    “你也赶紧去吧，中午到食堂，我请你吃饭。”算是为昨天晚上的事赔礼道歉了。
    三g信给自己找了个借口后，请洛然吃饭这件事才觉得理所应当。
    “好的，我记住了，我会和你一起去的。”洛然什么都会忘记，但别人请吃饭这种事她向来都是记忆深刻的。
    三g信看洛然朝着办公楼走去，自己也抬脚离开，走出几步后，突然停了下来，猛地转头朝着洛然看去。
    (本章完)
993.第993章 祸害了全世界
    第993章 祸害了全世界
    刚才她说什么？跟他一起去食堂？
    一起？
    都说了他是武道班的学生，武道班上课的地方和普通高中生上课的地方不一样。
    和他一起去？
    也得能一起去啊......
    校长办公室。
    一个地中海老头看着洛然给他的介绍信。
    “原来你就是高金伦的学生啊！”
    这个地中海老头就是明田高中的校长。
    “我曾经受过高金伦的恩惠，你既然是他的学生，我肯定会帮你安排的妥妥当当。”
    恩惠？
    洛然表示不相信。
    确定不是拳头。
    就在洛然这么想的时候，校长抹了把额头上的汗，脸色看起来有些不太好。
    看到这，洛然更加肯定了自己心中的想法。
    高金伦还很是流弊啊，都祸害到了夷国，他不会还祸害了全世界吧？
    她记得高金伦好像和尤里伽很熟悉的样子，尤里伽是卡罗莱纳的人，难不成高金伦也去过卡罗莱纳了？
    越想洛然越觉得高金伦是不是也有个恶魔系统，要不然他咋这么能作呢？
    还是说，他有个末世系统？
    “你既然是武校的学生，自然要去武道班。”校长看了看墙上挂的时钟，“马上已经上课了，你现在过去，我和武道班的导师打个招呼。”
    武道班。
    上课之前。
    教室里的男生们全都在讨论一个话题。
    “喂！刚才我在学校门口看到一个超级漂亮的美女哎！”
    “应该算是转校生吧？”
    “啊啊啊――可惜了，那么漂亮的一个妹子，我们看不到。”某男生抓狂道。
    另一男生调侃，“想看还不简单吗？从武道班转回到普通班不就好了？”
    “滚蛋！谁会为了一个女孩子，放弃准新武者的身份！这可是荣誉！”男生指着胸口前挂着的准新武者勋章说道。
    小岛优子看大家全都在讨论洛然，嫉妒的不行，不就是长得好看吗？有什么了不起的？再了不起，还能比他们这些准新武者了不起吗？
    三g信的前桌森冈健转过头，“三g，那个女孩和你一起来的，说说看，该不会是你什么时候定下来的未婚妻吧？”
    “去！”三g信直接白了前面人一眼。“她是我远方亲戚家的。”
    “这个可以有，远方亲戚完全可以下手。你看啊，你是我们学校的校草，校草当然要配校花了。”森冈健继续调侃着说道。
    “你们这是忘了？我们学校已经有校花了？”旁边的男生提醒说道。
    “我怎么会忘，不过，那个女孩一来，校花也该换人了。”森冈健是打心里认为洛然比他们学校原本的校花好看。
    “你这话要是被奈奈女神听到了，你就可以去死了。人家奈奈女神可不是光凭颜值上位校花的，她还是一名炼丹师！而且她一家人全都是炼丹师和指疗师，这样的庞大家族，也是你能诋毁的？”
    森冈健听到男生这么说，赶忙闭嘴，刚才说的兴奋过头了。就像刚才那男生说的那样，如果话真的传到了奈奈女神那里，人家要是不计较还好，万一计较起来，够他喝一壶的了。
    “三g，你真的对她没有兴趣？”
    (本章完)
994.第994章 转校生华丽来袭
    第994章 转校生华丽来袭
    三g信懒得和森冈健说话。
    看到三g信的样子，森冈健猜到他是不打算对那个女孩下手了。
    “既然你不喜欢她，那我就追她咯。”
    三g信神情微微怔了怔，而后拿出书本，做出预习课本的样子，“你追不追她？关我什么事！”
    “这可是你说的，到时候我要是追到她了，你可不要后悔哦。”森冈健继续试探性的问了句。
    三g信低着头，脸上没有什么表情，捏着书本的手指却是有些过度用力了。
    这时，上课铃声响起。
    “真好！”森冈健突然感慨了一句，透过窗户朝着普通教学楼看去，“真羡慕那些普通班的学生可以和女神一起上课。”
    同桌的男生也朝着窗户看去，“不知道那个女孩会到哪个班级，等下下课了，我们过去瞅瞅。”
    “这个可以有。”森冈健附和说道。
    班主任走了进来，站在讲台上。
    “今天我们班来了个新同学。”
    G？
    三g信猛地抬起头，其他同学也是一脸的懵逼。
    这个时候，他们班来新同学，难不成......
    班主任朝着门口看去，“同学，你可以进来了。”
    三g信瞪大眼睛瞅着。
    森冈健等人也是瞪圆了眼睛。
    最先出现在他们视线下的是，一双漫画世界的美腿，然后是一张漂亮的过分的小脸。
    “洛然！”三g信惊讶的站了起来，大声喊出了洛然的名字。
    教室里非常安静。
    洛然对着三g信笑了笑，然后来到讲台上。
    班主任朝着三g信看去，“三g，你还有什么事吗？”
    三g信听到班主任这么说，这才反应过来自己失态了，顿时脸上一红，赶忙坐了下来。低下头几秒缓冲一会儿后，再次抬起头朝着洛然看去。
    她怎么到他们班了？她也是准新武者？！之前她怎么没有说？而且女孩的柔弱的外在形象，他也根本没有把她和准新武者联系在一起。
    “你给大家做个自我介绍吧。”班主任说完朝旁边退了一步，把讲台的正中央留给了洛然。
    洛然面对大家，非常友好的笑了笑，从今天开始，大家都是她的食粮啊......
    “大家好，我叫洛然，来自华国繁华的帝都......”洛然用流畅的日语做了一番简单的自我介绍。
    “华国？”
    同学们沸腾了，他们知道洛然是三g信的远方亲戚，却没有想到她是华国的人。
    话说，远看是个美人，近看更像仙女！
    班级里沸腾的厉害。
    “嗯嗯......”班主任清了清嗓子，“你们大家还有什么要问的？”
    “有！”
    “有有！”
    同学们非常的热情。
    一男生举起手来，“你在华国也是武道班的吗？”
    洛然回：“我们华国普通高校不存在武道班，只有专门的武校。”
    “哦，原来是这样。”同学们恍然大悟。
    森冈健举起手，“我有亲戚在华国，帝都是华国三大城市之一，我听说帝都的圣华高中是最好的武校，学校的学生个个都是天骄，是真的吗？”
    对于这个问题，洛然摇头了。
    “还行吧，传言有些夸张。”
    听到洛然的回答，有人猜到了什么。
    “你不会是圣华的学生吧？”
    大家都在屏息等着洛然的回答。
    (本章完)
995.第995章 可是我饿呀
    第995章 可是我饿呀
    洛然点了点头，“我是啊。”
    “嘶――”同学们相互倒吸着凉气。
    原本他们以为来了一只小兔子，没想到却是一只变异的兔子。
    “好了，有什么问题，下课了你们再讨论。”班主任回到讲台中央，“你就坐在......”
    “坐我这，我这没人。”
    “我，我我我――”
    男同学们踊跃举手。
    这时，洛然伸手指了指，“我坐那儿吧。”
    啊？众人愣住，这么好意思的吗？
    洛然说完不等班主任安排，直接来到最后一排，三g信和一个男生的桌前。
    洛然看向三g信旁边的男生说道：“可以让一下吗？”
    男同学？？？
    男同学怔愣几秒后，侧头朝着三g信看了看，然后露出一副他不做电灯泡的表情，收拾一下，让位。
    看到这，同学们发出各种调侃的声音。
    三g信被洛然的大胆也是惊得半天没反应过来，凑到洛然的身边，小声的说道：“你这样，不怕别人说闲话？”
    “啊？为什么要说闲话？”洛然不明白的问。
    三g信看着洛然那双纯真无害的眼睛，觉得这是什么神仙小姐姐，这个都不懂的吗？
    “你为什么要坐我这？”三g信问这话的时候，小心有些不受控制的怦怦乱跳。
    洛然从书包里拿出一包零食，“因为最后一排吃东西，不会影响大家上课。”
    啥？
    三g信两眼干瞪着洛然手里的零食，她要上课吃东西？
    三g信朝着洛然的书包看去，书包的拉链没有拉上，一眼就看到里面塞满的零食。
    想到早上，他还觉得奇怪，她还没领书，怎么书包那么鼓，原来装的全都是零食。
    “咔嚓咔嚓――”嚼东西的声音响起。
    三g信猛地看向洛然，还真吃！
    “叮！恶魔值+56！！”
    而且你偷吃东西就算了，能不能选择一下声音小的零食，能不能把书立起来挡一挡？
    你这也太光明正大了吧？
    就在三g信狂汗无语的时候，发现班里突然安静下来，只有吃零食的咔嚓声。
    三g信环视一周，发现所有人都在看洛然，包括讲台上的班主任。
    你完了。
    三g信脑阔特疼。
    “洛然，上课不能吃东西，请你把零食收好。”对于洛然这个第一天来的学生，班主任显然脑阔更疼。
    洛然歪着脑袋看着班主任，惊讶道：“上课不能吃东西的吗？”
    班主任“......”
    三g信“......”
    众同学“......”
    “叮！恶魔值+26！！”
    “叮！恶魔值+31！！”
    ......
    你家上课是可以吃东西的吗？
    “我以前上课都是可以吃东西的。”洛然说。
    大家“......”
    华国教育这么开放的吗？上课可以吃东西？
    “洛然，这里是夷国，上课是不允许吃东西的。”班主任强调说道。
    “哦。”洛然应了声，手里还拿着零食，显然没有要放回去的意思，“可是我饿呀。”
    这个理由......
    真是让人一言难尽。
    同学们好想笑，可是在看到班主任那憋得不是很好看的脸色，他们表示还是先忍一忍吧。
    “如果你真的饿了，那就请你出去吃。”
    请，这个字听起来蛮客气的。实际上是个人都听出来，班主任这是要赶人出去罚站的节奏。
    (本章完)
996.第996章 刷新了世界观
    第996章 刷新了世界观
    其实班主任已经很给洛然面子了，要不然就不是现在这副商量的语气了。
    就在众人这么想的时候，洛然手捧零食站了起来，然后朝外走去。
    看到这一幕，全班师生全都傻眼了。
    真的出去了？
    人家班主任的意思不是说让你出去啊，而是让你不要在课堂上吃东西。
    “洛，洛然，你――”班主任愣怔的看着洛然。
    走到门口的洛然停了下来，回头对班主任笑着说了句，“我吃完就回来。”
    众人“......”
    “叮！恶魔值+24、45、45、66......”
    洛然离开教室好一会儿，班主任和同学才慢慢缓过来。
    想到洛然刚才对零食的执着，猜测这位同学的确是饿坏了？所以才受不了宁愿去外面罚站吃东西？
    他们觉得很有可能。
    饿成这样？
    三g信想到早上三g知子还是做了不少早饭的......
    她的食量那么大？就算没有吃饱，最起码也不至于饿的课都不上，罚站出去吃东西吧。
    “嗯嗯......”班主任清了清嗓子，“呃，我们继续上课......”
    十分钟过去了，洛然还没有要进来的意思。同学们现在根本没有心思听课，透过窗户，他们看到洛然正在埋头吃东西，话说，这都吃了十分钟了，你还没吃饱？
    别说同学们没有心思听课了，就是班主任也没有心思上课，和在座的同学一样，时不时的朝着背靠在窗户上吃东西的洛然看去。
    二十分钟过去了，洛然继续埋头吃。
    一节课过去了，班主任的脸色那叫一个难看啊，同学们也刷新了对洛然的认知。
    这......到底是怎样的转校生啊？
    听到下课的铃声，洛然手里捧着零食回到了教室，坐回到自己的座位上，无视所有人看过来的目光，把吃完的零食袋一股脑儿的塞到垃圾桶里，顿时垃圾桶就满了。
    作为这一切，洛然又从桌子抽屉里拿出一块真空包装的三明治，拆了根火腿夹在三明治里，挤了些沙拉酱，放在嘴里美美的吃了起来。
    吃的有些噎，从包里掏出一盒子红枣味酸奶，一边吃着三明治一边喝着牛奶。
    没有走的班主任嘴角狂抽搐，众同学们也看的目瞪口呆。
    “叮！恶魔值......”
    没有最可怕，只有更可怕，接下来的几堂课，洛然都在教室外面吃东西度过。
    暖宝：“主人，你为什么不像在华国那样，直接在教室里吃东西呢？他们要是不让你吃，你就直接开干啊！”
    “那不行，我现在可是代表华国来的，不能给自己国家丢脸。再说了，恶魔值得满满压榨，这样才能细水长流。还有，我上去就把导师干掉了，人家不要面子的吗？”
    更重要的事，以她现在的实力能干掉导师吗？她初次来到这里，还不知道对方实力深浅，万一干不掉呢？她不要面子的吗？
    最后一节课铃声响起。
    重新回到教室的洛然笑呵呵的看着三g信，看的三g信头皮发麻，暗想她怎么这么看着自己？
    “有事？”三g信试探性的问了句。
    “你忘了？”洛然笑着说道。
    啊？三g信没明白过来洛然什么意思。
    (本章完)
997.第997章 她就是一朵奇葩
    第997章 她就是一朵奇葩
    “你说要请我吃饭的啊。”洛然说。
    吃饭？！
    三g信被洛然的话给惊到了，话说，你不是一直在吃吃吃吗？还吃？你还能吃得下去？
    到了食堂后。
    三g信看了看满桌的菜，再看着自己瘪了的钱包，他想哭。
    没多一会儿，三g信看着满桌的菜，连根菜叶都没有剩下，于是打了个电话回去，让三g知子今天晚上多多多做点菜，要不然他们就不用吃了。
    下午，体育课。
    明田高中的体育课就是实训课，大家都在一旁做着准备活动。
    森冈健来到三g信的身边，两眼一直瞅着洛然。
    “真喜欢上她了？”三g信问。
    森冈健龇了龇牙，“原本挺喜欢的，现在......养不起啊。”
    三g信觉得森冈健说的很现实，但的确是那么一回事。本来洛然一来，那妥妥的都是大家心目中的女神，但经过一上午的非人操作后，这个女神就是可远观而不可近看了。
    三g信想到刚才给三g知子打去的电话，越想也觉得憋屈，他让三g知子晚饭的分量比平常多十倍，三g知子竟然以为是他饭量突然暴增。
    他都跟三g知子解释了，是洛然很能吃。结果三g知子很生气，说他自己能吃，还甩锅让一个女孩子背。
    话说，那个时候他真想问她，他倒是还是不是她亲生儿子了？竟然一点儿也不相信他说的话。
    算了，他不解释了，等晚上就到了见证真相的时候了。
    小岛优子来到洛然的身边，看她还在吃，嘴角一阵狂抽，在看到洛然那平平的小腹，不盈一握的腰身，更是嫉妒到不行。
    “马上就要开始跑步了，你吃这么多不太好吧。”小岛优子提醒说道。
    “没事的，以前我在学校的时候，可以边跑边吃。”洛然无所谓的说道。
    小岛优子朝着洛然的肚子看去，想要透过那层肚皮看到洛然的胃，看看那到底是什么样的构造？那么折腾竟然都没有问题。
    “叮！恶魔值+23！！”
    “好心提醒你一句，我们学校的训练强度比较大，一般人受不了。我听说华国的教育模式比较温和，不像我们，都是抱着必死的决心训练的！你最好现在不要吃了，等下要围着操场跑十圈的。你吃那么多，会吐的。”
    “放心，食物对我而言，只有进的份没有出的道理。”洛然拍着胸口自信说道。想让她把吃进肚子里的东西吐出来，开什么玩笑？！
    小岛优子听到洛然的回答，她表示特别不想和她说话。话说，她就从来没有见过像洛然这样奇葩的女生。就是男生，也没有像洛然这么奇葩的。
    她很好奇，洛然在华国的同班同学是怎么受得了她的？
    “反正我好心提醒你了，听不听随你。”小岛优子虽然嫉妒洛然的美貌，也很嫉妒洛然寄宿在三g信的家里，但却没有要害人的坏心眼，刚才那么说，纯粹是提醒对方。结果对方还不领情......
    体育导师吹响口哨，让大家集合做准备运动。
    “今天的准备运动和以前一样，围着操场跑十圈。”
    (本章完)
998.第998章 都在嘲笑她
    第998章 都在嘲笑她
    体育导师这话算是老生常谈了，当然这话主要是说给身为借读生的洛然听得。
    “新来的同学，叫，洛――”
    “洛然。”洛然回。
    “洛然，你原本在华国学校的时候，体育课是跑几圈的？”体育导师问。
    他们以前都是跑五圈......的确就像刚才小岛优子说的那样，他们华国的教育方式太温和和了。
    “十圈。”洛然睁着眼睛说瞎话道。
    说五圈多丢人啊？也丢国。
    体育导师半信半疑的看着洛然，以前他也带过从华国来的借读生，他记得那个借读生明明说是跑五圈。
    是这个学生说谎？还是现在华国的教育方式改变了？
    “那这样的话，我就不用担心你体力跟不上了，大家还是像以前那样，开始跑吧。跑的最慢的还要加跑一圈啊。”
    听到这话，同学们狂在心中吐槽，又来了！
    三g信上前对洛然说道：“不用逞强，你第一天来我们学校，训练方式和强度跟不上别人不会笑话你的。真撑不住了，举手告诉导师。”
    “知道了。”洛然说着从嘴里掏出一根棒棒糖含到嘴里。
    看着这，三g信默默从洛然的身边跑开。
    所有人都跑的很快，就洛然跟玩似的，坠在他们最后面。
    小岛优子也很多女生也都在最尾稍，平常每次跑步都是她们这些女生被罚，现在她们的后面终于坠了一个，这让她们生出骄傲感来。
    “喂，你还行吗？”小岛优子转头朝着洛然喊了句。
    “啊？”洛然应声的时候，去口袋掏零食，一扯一带，零食掉在了地上。
    洛然立刻停了下来，倒回去捡零食。
    “喂，喂喂喂，洛然，你，你干什么什么呢？”小岛优子一脸惊讶的看着洛然，原本洛然就已经落后很多了，这么下去，她就一点儿追上来的机会都没有了。
    “我吃的掉了，我在捡啊。”洛然回答的那叫一个无辜，那叫一个理所当然。
    东西掉了就要捡，就是这个道理。
    小岛优子“......”
    一众女同学“......”
    “叮！恶魔值+36！！”
    “叮！恶魔值+28！！”
    “叮！恶魔值+31！！”
    ......
    ......
    洛然刚把零食捡起来，围着操场已经跑了一圈的男生们刚好追了上来。
    被前面的人追到，这是多么丢人的一件事，洛然却一点儿也不感觉丢人。
    “嗨！你来了。”洛然笑吟吟的对着三g信打了声招呼。
    三g信觉得有些丢人。
    其他男同学有的憋笑，有的调侃。
    “洛然，你不是说你们华国也经常跑十圈的吗？怎么你跑的那么慢？”
    “对啊，还有之前你不是说你是帝都圣华的学生吗？圣华不都是精英吗？”
    “我猜，你肯定是你们学校最差的吧？”
    ......
    听着不太好听的调侃声，三g信脸上露出不爽。
    一旁的洛然倒是无所谓，两手插在口袋里，跟着他们一起跑，“你们有的说的对，有的说的不对。”
    “哦？哪里说说看，哪里说的对，哪里说的不对？”某男同学好奇的问道。
    洛然转过身，和三g信并排跑着，“我是我们学校最差班级的没错，但我可是我们学校学生当中最厉害的哦。”
    (本章完)
999.第999章 洛然的实力
    第999章 洛然的实力
    “噗――哈哈哈――”
    男同学们被洛然的话给直接逗乐了。
    最差的班级，最厉害的学生。
    “哎呦，不行了，笑的我肚子疼。”
    “G？你说你是学生中最厉害的人，你的意思该不会是，你一个高一的学生，人家高二和高三的都不是你对手？”
    洛然非常诚实的点了点头，“是啊。”
    “哈哈――”
    “谁来扶我一把，笑的我快跑不动了。”
    “我也是，这位新来的同学还真是有幽默细胞啊！”
    ......
    ......
    暖宝探出头，“主人，他们在笑话你G。”
    洛然笑的比那些男同学还欢，“开心就好......”
    不远处的女同学看到这一幕，有人无语道：“她脸皮还真是厚，故意借着捡东西机会和那些男生有说有笑。”
    “切！这不是脸皮厚不厚了好吧？这叫心机重！什么叫借着捡东西的机会，我看分明是她故意把零食弄掉，然后找理由和那些男生聊天。”
    小岛优子本来对洛然的映像就不好，现在在看到洛然并排和三g信跑着，又看到洛然和那些男同学有说有笑，于是对洛然的映像更不好了。
    这时，有女同学弱弱的说了句。
    “你们没有发现一个问题吗？”
    啊？小岛优子等人纷纷朝着女同学看去。
    女同学看大家一脸疑惑茫然的样子，解释道：“洛然从捡零食开始，就一直和那些男生一起跑。”
    “废话，她可不就是为了和三g君他们一起跑，所以才停下来等――”
    “等等――”女生突然瞪大眼睛，猛地回头朝着洛然看去。此时洛然正背着跑，和三g信几乎肩并肩，且一点儿也没有落后。
    三g信是他们一年级当中最厉害的，在他们班，能和三g信跑的一样快的，一个也没有，这个洛然......
    小岛优子等人经刚才那个女生一提醒，先后反应过来这一点，目光唰唰唰的朝着洛然看去。
    洛然还在和那些男生谈笑风生着。
    三g信则是瞪大眼睛瞅着和自己并排跑着的洛然，刚开始他还没注意到，后来他发现洛然一直和他保持差不多的速度，而且她还是倒着跑的。
    再看洛然的气色，面色红润有光泽，且气息平稳，一点儿也不像是跑了两圈的人。
    “哈哈哈――洛然，你真是太幽默了！还华国高校第一，你这牛，我是吹不来！”这男生的话可不是在夸洛然，调侃讽刺的成分居多。
    就在这个男生准备再说些更难听的话时，被旁边的人给戳了。
    “怎么了？”男同学好奇的看着旁边的人问道。好端端的戳他干什么？
    旁边的人朝着男同学挤眉弄眼，男同学没看出来什么意思。
    “嗯嗯......”旁边的人清了清嗓子，凑近到男同学的身边，小声说道：“你没发现从一开始洛然就跑在我们前面吗？”
    “啊？”男同学怔了怔后，转头朝着洛然看去，此时的洛然和三g信并排跑在最前面。
    “叮！恶魔值+26！！”
    体育导师也被洛然给惊到了，没想到这个借读生还真有两把刷子。
    体育导师看洛然似乎还游刃有余的样子，想着要不要试试她到底是什么实力？
    (本章完)
1000.第1000章 你错了
    第1000章 你错了
    “大家听好了。”对于洛然的实力，体育导师还是很好奇，毕竟他肩负着教同学武力的导师，所以对这方面特别关注。
    加上高校联赛也快开始了，洛然既然能和三g信并排跑，或许真是个人才而已。
    当然了，武力这种事，不是说跑得快就厉害，也或许洛然只是跑的快而已。体育导师是不知道洛然曾经带着同学们进行非常‘友好’的马拉松，要是他看到，绝对不会用‘厉害’来形容她，而是用‘变态’、‘妖孽’之类的词。
    “从现在开始，跑的最快的同学，可以优先挑选合金武器！”
    同学们一听，都跟打了鸡血似的。
    除了洛然。
    “主人，你不加快速度吗？”暖宝觉得如果主人跑了第一名，优先挑选合金武器，那些人肯定会给它家主人疯狂提供恶魔值。
    洛然朝着体育导师看了眼，“无聊，我才不浪费体力呢。再说了，这种学校能提供什么合金武器？”不是她说，撑死C级别的，而且未必纯度就高。她才看不上眼呢。
    最关键的是，如果体育导师提供的是吃的，她敢肯定自己百分百第一个到达终点。
    看大家拼命的跑着，洛然开始放慢速度，越来越慢，最后和倒数第一名并排跑。
    倒数第一名的女同学是小岛优子的同桌野田晴。
    野田晴基本上每次都是倒数第一名，原本以为自己又要是最后一名了，结果在看到有人跟她的速度一样后，顿时来了希望。
    这一次她加把油，努努力或许有机会能不再当倒数第一名了。
    然而，每次她提速，旁边的人也跟着提速。她撑不住了放满了速度，旁边的人也放慢速度......
    于是，接下来，她在希望和失望中来回徘徊。
    终点线到了。
    野田晴开始了最后的冲刺，她再也不要当最后一名了。
    “主人，这么耍人不好吧？”暖宝的话刚说完，洛然已经飞一般的冲过了终点线。
    野田晴绝望了。
    “叮！恶魔值+44、75、54、66......”
    体育导师看着仪器上的时间，脸上一阵失望。原本以为是个人才，没想到终究只是跑的快而已。而且只是爆发力强，不能维持很长的时间。
    倒数第二......
    呵！
    他还幻想着来了个不得了的转校生，看来他还没过做梦的年纪啊！
    “喂！”野田晴叫住洛然。
    “找我？有事？”洛然一脸茫然的看着野田晴。
    看到洛然一副与她无关的样子，野田晴满肚子的火。“你什么意思？”
    洛然继续装作一脸无辜的样子，“什么，什么意思？”
    野田晴特别想打人，不过她忍住了。
    “刚才你是不是在耍我？”不等洛然继续装傻，野田晴继续说道：“你故意放慢速度，目的就是给我希望，在我以为自己能赢的时候，你又提高速度，你就是在耍我对不对？”
    真聪明！这都看出来了！洛然在心中给野田晴点赞。
    “你错了。”洛然说。
    暖宝？？？
    野田晴？？？？
    洛然板正脸，说：“你成绩拿到了吗？”
    啊？野田晴愣了愣，她在找她麻烦，她问她成绩干什么？因为她是倒数第一名，所以对方是强调这个事实，然后再打击她？
    (本章完)
1001.第1001章 白生气了
    第1001章 白生气了
    洛然看了看野田晴手中的成绩表，“比起你平时的成绩，怎么样？”
    “啊？”野田晴又是怔了怔。
    她平时的成绩？她平时的成绩跟你有半毛钱关系吗？
    疑惑归疑惑，野田晴刚才只顾着找洛然麻烦，倒是没有关注成绩什么的。现在听洛然这么一提醒，这才朝着成绩表看去，在看到上面的数据后，眼睛瞪的又大又圆。
    “我，我进步了！”而且还比以前快了两分钟。
    “嗯。”洛然露出老师般的笑容，“如果我没猜错，你经常倒数第一名，因为总是倒数第一名，而且总追不上倒数第二名，所以你的心里渐渐会产生自暴自弃的想法。
    这种想法久而久之会成为身体的一种本能，导致你每次测试习惯倒数第一名，所以你就算进步空间也不大。
    刚才我那么做，纯粹是为了帮你，不要觉得不可能，看看你的成绩就知道了。”
    听完洛然这一番话，野田晴震惊的心里掀起了惊涛骇浪。
    洛然充当反派角色的目的是在帮她？
    不是吗？
    野田晴看着手中的数据，这比平常快两分钟的数据，换做以前她绝对做不到。结果洛然一来，她就进步了。
    想到这，野田晴觉得洛然说的都是真的。
    “你――”野田晴刚开口，就被洛然抬手打断。
    “不用感激我，同学一场，我帮你应该的。再说了，你也有这个潜力，有进步的空间，要不然我就是再刺激你，你也提升不了。”
    野田晴非常认同且感激的点了点头。
    “我还是要谢谢你。”野田晴给洛然鞠了个躬。
    看到野田晴这个样子，暖宝狂翻白眼，主人是世界第一大忽悠，看看这张嘴，把死人都能给说活了。
    明明把人家耍了，结果人家反过来给它家主人道谢。从现在开始，它暖宝谁也不服，就服它家主人！！
    妥妥的！没商量！！
    久久听不到动静的野田晴抬起头，然后发现洛然已经不见了。
    做好事不求回报，这真是位好同学。
    结束了一天的课程，洛然和三g信一起背着书包朝着学校大门口走去。
    “你先回去吧，刚才我妈打电话来，让我去接和美，她刚才超市回来。”三g信说道。
    本来三g知子是可以早点回来的，但三g信打电话给她，让她多多多做饭。
    三g知子以为是三g信食量暴涨，到现在这个误会还没有解除。
    无所谓了，三g信也懒得解释了，反正等下晚上吃饭的时候，三g知子就知道真相了。
    “我和你一起接和美吧。”洛然刚来夷国，对这附近的环境还不熟悉，而且她还有很重要的事要处理。
    三g信听洛然要和他一起去接和美，眉头顿时皱了起来。
    “不方便吗？”洛然看三g信这个样子，歪着脑袋问了句。
    三g信看着洛然一脸的纯良无害，跟真的不知道似的，嘴角忍不住抽了抽。所以和美那么生气，人家根本get不到？
    要是这样的话，和美再生气也没用。
    所以，这是白生气了？
    “叮！恶魔值+33！！”
    这件事要是和美知道了，不知道她是什么样的反应？
    (本章完)
1002.第1002章 有误会
    第1002章 有误会
    “其实......”三g信停了下来，转头看向洛然，在看到洛然那张漂亮的不像话的脸后，视线微微避开。
    “和美对你有些误会。”
    三g信不相信洛然一点儿也感觉不到，肯定是不想说。
    “有误会？”洛然声音微微透着惊讶，那因为吃惊而睁大的眼睛，半点做作也没有。
    看到洛然这个样子，这下轮到三g信惊讶了。
    她真的一点儿也没感觉得到？
    三g信突然想到昨天晚上发生的事，和美因为洛然而闹脾气不吃饭。原本他以为洛然会受到影响心情不好，也吃不下去，结果她却吃得很香，而且还吃得很、多！
    “要是有误会的话，那我就更要去接她了，这样才能尽早的解除误会。”洛然非常认真的说道。
    趁着有误会，多赚点恶魔值。
    其实洛然早就发现了，当然了，以她那非人一般的情商是没有察觉到和美在跟她闹脾气。她之所以知道，是因为从昨天见到和美开始，和美就一直不断给她提供恶魔值。除了睡觉时间，其他的时间段从不间歇。
    多可爱的小妹妹啊，洛然已经迫不及待的要去接她了。
    三g信看着走在前面的洛然，那脸上露出的急切，不知道的还以为她才是和美的姐姐。
    幼儿园门口。
    排队等家长接的和美，耷拉着脑袋，心情不是很好。
    好朋友问，“你怎么看起来不高兴啊？”
    和美不开心的说道：“我们家来了个姐姐，我不喜欢她。”
    好朋友：“她是个巫婆吗？”
    和美摇了摇头。
    好朋友：“那她长得很丑吗？”
    和美又是摇了摇头。
    好朋友就明白了，“那你为什么不稀罕她？”
    “因为她和我抢哥哥。”和美提高声音生气的说道。
    “她没有哥哥？为什么要和你抢哥哥？”好朋友越听越不明白了。
    和美心累，这娃儿咋智商那么低呢？
    就在和美这么想的时候，老师出声叫了她的名字，“和美，你家里人来接你了咯。”
    “我妈妈来了，我现在走了，明天见。”和美和好朋友挥着手，挥着挥着就看到笑吟吟走进来的洛然。
    “哇――好漂亮啊！”好朋友两眼星星的看着洛然。
    和美气鼓鼓的说道：“不要说她漂亮，她就是要跟我抢哥哥的坏女人。”
    好朋友羡慕的看着和美，“要是也有这样一个漂亮姐姐跟我抢哥哥，我一定会把哥哥直接送上。”
    和美？？？
    “你没有哥哥的好吧？”和美朝着好朋友白了一眼。
    好朋友继续两眼星星的看着走过来的洛然，“没有哥哥正好，我把自己送上去。”
    和美“......”
    洛然和三g信把和美从幼儿园接走后，三人一直朝着回家的路走去。
    途中，和美一直低着头走在两人的前面。
    三g信知道和美这是又在闹脾气了，时不时的朝着洛然看去，生怕她受到影响。结果，每每看过来，发现洛然都在吃东西。
    “叮！恶魔值+52！！”
    “嘎嘣――”洛然将含在嘴里的棒棒糖给嚼碎了。
    听到动静的和美转过头朝着洛然看去，瞪圆了两眼，她非常生气。
    (本章完)
1003.第1003章 骗小朋友糖果
    第1003章 骗小朋友糖果
    她都这个样子了，你还在那吃吃吃，你好意思吗？
    洛然见和美一直盯着自己的嘴看，忙将没有嚼完的棒棒糖咬碎吞了下去，想让她给你零食？开什么玩笑？
    看到洛然这个动作，三g信和和美齐齐狂汗无语。
    “哼！”和美气得鼻子哼哼了声，从口袋里拿出一把包装可爱的巧克力糖果。
    就你有吃的？她也有。
    “你这个糖很漂亮哎。”洛然走过来笑呵呵的说道。
    和美炫耀的伸出手，说道：“这是我今天手工课自己做的巧克力糖果，我做的糖果是我们班最好吃的哦。”
    “真的假的？”洛然说着就要从和美的手里拿。
    和美赶忙收回手，踹到衣服口袋里，“我又没请你吃。”
    洛然一点儿也不觉得尴尬的收回手，“我看是太难吃了，所以你不敢让我尝尝看。”
    “你才难吃，我做的是最好吃的！”和美气的小脸通红。
    洛然撇了撇嘴，“我看是你自封的吧？好不好吃，可不是由你自己说了算，别人吃了说好吃，那才是真的好吃。”
    “别人也吃过了！大家都说好吃！”和美表示自己还是很聪明的，想从她这里骗到糖果，当她是刚进幼稚园的小朋友咯？
    洛然摇了摇头，“那他们是太善良了，怕伤害你的自尊心，所以才说你做的好吃的。”
    “没有！”和美争的小脸越来越红，“我妈妈说我做的好吃。”
    “那当然了，那个父母不夸自己的孩子？我妈也经常夸我做的菜好吃，但事实上......”后面还是不说了，有损形象。
    和美着急的看向三g信，“我哥哥也说我做的好吃。”
    洛然朝着三g信看去，笑了笑，“他只是不忍心伤害你。”
    “不会的！哥哥不会骗我的！”和美急红了眼，看向三g信，“哥哥，你说，我做的好不好吃？”
    三g信“......”
    好端端的，管他什么事？
    话说，洛然这个样子，怎么有种为了哄骗小朋友糖果不择手段的既视感？
    “你看吧，你哥哥都不说话，不说话呢，就代表默认。”洛然跟着说道。
    三g信“......”
    他只是没想好怎么安慰和美，什么时候默认了？
    “叮！恶魔值+26！！”
    “算了，我也不吃了，我又没有水，等下太难吃了，我会受不了的。”洛然的话刚说完，和美就把手放到洛然的面前。
    “你尝！”
    洛然看着和美手里的糖果，伸手去拿。
    “拿一个！”和美做的不多，只有几个，其他的还要分给妈妈和哥哥。
    洛然剥开可爱的糖纸，把巧克力糖果放到嘴里。
    和美一直盯着洛然的表情看，时而蹙眉，时而点头，时而摇头。
    这是什么意思？到底是好吃还是难吃？
    不会难吃的，她做的她有尝过，非常的好吃。
    可是――
    如果真的像洛然说的那样，只是她自己觉得好吃，其他人......同学也好，妈妈和哥哥也好，只是怕她伤心，所以骗她的怎么办？
    和美越想越觉得不自信了，小手紧紧的攥着，一脸紧张的看着洛然，就怕洛然突然把巧克力糖果吐出来，然后说超级难吃。
    (本章完)
1004.第1004章 继续哄骗小孩子
    第1004章 继续哄骗小孩子
    “嗯....................”洛然拖着长长的怪音，眉头揪成疙瘩，沉吟了好几秒后，才出声说道：“真的很好吃，给你点赞！”
    洛然伸出一只大拇指不够，又伸出一只。
    和美看着面前的两根大拇指，松了口气的同时，不知怎么的，又觉得好开心。再次朝着洛然看去的时候，发现她也没有之前那么不顺眼了。
    “和美啊。”洛然笑眯眯的看着和美。
    “干嘛啊？”
    “剩下的――”洛然两眼瞅着和美的口袋。
    和美一把捂住自己的口袋，“那是我要留给哥哥和妈妈的！”
    洛然回头看了三g信一眼，“你哥哥牙疼，不能吃甜的。”
    三g信“......”
    他牙疼他怎么不知道。
    “哥哥，你牙疼吗？”和美疑惑问道。
    三g信看的出来，洛然是看上和美的糖了。讲真，他对糖是真的没有多大兴趣。
    再看洛然两眼盯着他瞅。
    好吧，他就牙疼一回吧。
    “嗯，有点。”三g信有些鄙视自己，竟然联合别人，起哄哄骗妹妹，而且还只是为了妹妹手里的糖。
    和美听三g信这么一说，只好把三g信的那一份拿给洛然吃了。
    洛然在美滋滋的吃完三g信的那一份后，又开始哄骗起来。
    这一次，和美说什么也不肯把糖交出来。
    走着走着，几人路过一家商店，商店的门口放着两台抓娃娃的机器，其中一台正在被人用。
    正在使用机器的小朋友刚好是和美的同学，一起的还有同学的哥哥。
    “三g，你也来抓娃娃？”小男孩村正健一郎炫耀的扬起手中的娃娃，“这是刚刚哥哥给我抓的，怎样我哥哥厉害吧？我哥哥不仅是武校S班级的学生，而且抓娃娃也是天下第一！”
    和美平日里在幼儿园最讨厌的就是村正健一郎了，因为他总是向他们炫耀自己的哥哥，还仗着自己的哥哥，欺负同学，有一次还把她的好朋友给欺负哭了。
    “有哥哥了不起？我哥哥也很厉害！他是他们学校同年级生中最厉害的！”
    村正健一郎朝着和美身边的三g信看去，眼中满是鄙视和不屑，“他们高中能和西京武校相比吗？比我哥哥的学校，那些普通的高中就是垃圾！”
    听到村正健一郎这么说，和美气的两眼通红。三g信脸色也不是很好看，至于洛然，正在娃娃机前抓娃娃。
    当然了，没人注意到她。
    “你太过分了，你怎么能那么说？！”和美怒气冲冲的指着村正健一郎说道。
    村正健一郎扬着下巴，高傲的要上天，“我就是说了怎么样？我说的本来就是事实。西京武校可是我们西京、乃至整个夷国，最好的武校了。”
    “学校好有什么用？最重要的是靠自己。”和美继续和村正健一郎争吵着。
    “学校好证明我哥厉害，你哥怎么去不了西京武校？不就说明你哥是个废物，他――”村正健一郎的话说到这里被身后的自家大哥给打断。
    “健一郎，可以了。”村正元手搭上村正健一郎的肩膀，将村正健一郎往一边推了推，目光对上三g信，“可惜了，你当初应该来西京武校的。”
    (本章完)
1005.第1005章 她是你女朋友？
    第1005章 她是你女朋友？
    不等三g信说些什么，村正元继续说道：“以你的天赋和实力，如果又更好的导师辅导，有更好的设备和条件供你使用，说不定你还能和我一争高下。”
    对上村正元，三g信气势一点儿也不弱。
    “不用你替我惋惜，我天赋本身就比你强，如果再和你去同一个学校，用同一个设备，享受相同的优待，只怕你会被更是甩出一大截的。”三g信越说，村正元的脸就越黑。
    “哦，我说错了，是现在你已经被我甩出一大截了，从一开始你就跟不上我的脚步。”
    村正元咬着后槽牙看着三g信，缓了缓，“哈哈”的笑了两声，“你还真是一点儿都没变，和以前一样那么对自己有自信。”
    三g信笑了笑，“不是我对自己有自信，而是我对你的天赋有自信。”
    什么意思？村正元疑惑盯着三g信。
    这时，洛然的声音突然插了进来，“你智商怎么这么低啊，他的意思很明显啊。说你天赋太差，实力太低，就算再努力，这一辈子也别想追上他，所以他才对你有自信啊。”
    听到这话，村正元明白的同时一脸愤怒的看向洛然。
    卧槽~
    这是什么神仙颜值，也太可爱了吧？
    洛然把抓到的几十个娃娃一下子堆到了和美的手上，刹那间，和美就把娃娃给埋了起来，只剩下两只眼睛。
    和美眨巴着眼睛看着洛然，她一直都很想要抓到娃娃，可是自己哥哥太笨，总是抓不到。她妈妈也不会，每次看到有小朋友的家长帮忙抓到娃娃后，她都羡慕的不要不要的。
    所以刚才在看到娃娃机的时候，她非常想拉着哥哥去抓娃娃。
    但她也清楚，让他哥哥抓娃娃，就是纯给娃娃机送钱。
    现在――
    她终于如愿以偿了，可是她现在的心里阴影面积很大。
    “叮！恶魔值+88！！”
    就在和美这么想的时候，看到洛然手里拿着熟悉的糖果包装纸，再然后就看到洛然把她唯一剩下的巧克力糖果给吃了。
    “叮！恶魔值+41！！”
    “喂！”和美从娃娃堆里挣脱出来。“我没说给你！”
    “我知道啊。”洛然脸不红气不喘的点了点头，看了看堆了一地的娃娃，“我跟你换呢。”所以不是给。
    和美“......”
    和美看着地上的娃娃，好多她都喜欢，非常喜欢，可是她的巧克力糖果没有了。
    一旁的三g信心里阴影面积虽然没有和美大，但也不小，想到洛然的惊人食量，再想到洛然为吃小朋友糖果的执着，他觉得自己可能遇到了一朵奇葩，而且还是很漂亮的一朵。
    “你好啊，我叫村正元，西京武校的。”村正元上前来到洛然的身边自我介绍着。
    三g信看村正元搭讪的那副样子，一脸的不爽。
    “洛然，我们走了。”
    “哦。”洛然把糖纸递还到和美的手里，“下次留着再做。”
    和美啥也不想说。
    “三g信，她是你――女朋友？”村正元朝着三g信喊了句。
    这一句喊的，让两个人一下子尴尬起来。尴尬的是三g信和和美，洛然除外。
    (本章完)
1006.第1006章 自吹自擂救世主
    第1006章 自吹自擂救世主
    这个时候如果洛然去看三g信就会发现，三g信脸很红。
    “她是寄宿在我家的远方亲戚。”说完这话，三g信缓了缓情绪后，来到村正元的面前，压低声音用只二人能听到的声音小声说道：“村正元，我警告你，不要打他的主意。”
    “跟你有关系吗？”村正元嗤笑出声。
    三g信咬了咬牙，“别忘了，你现在可是有女朋友的人了！”
    “你说纯奈？从你手里抢过来的纯奈？”村正元一脸得意的看着三g信，“三g，你留不住纯奈，要怪就怪你自己没用。再说了，人家纯奈一家人都是炼丹师，你一个普通家庭，凭什么能高攀的起人家？”
    “如果你不想怪自己，那你就怪华国的丹祖吧。要不是他，炼丹师这一行业也不会兴起，原本你和纯奈的婚约，也不会因为纯奈一家人眼界高了看不上你，和你解除婚约。”
    三g信拳头紧握，发出咔嚓嚓的声音。
    “他是个大坏人！他们兄弟都是坏人！”和美气鼓鼓的盯着村正元还有村正健一郎。
    洛然也注意到了三g信的激动情绪，蹲下身，好奇的问道，“他们之间有过节？”
    和美点头，看着村正元说道：“他把奈奈姐抢走了。”
    “奈奈？”这个名字听起来有些耳熟啊，在学校的时候她好像听过。
    “奈奈姐原本和我哥哥有婚约。”
    “意思是现在解除了？”洛然猜测问道。
    和美说着说着伤心起来，“奈奈姐人很好的，以前每次来我们家，都给我买好多吃的。可是......可是为什么，自从她成了炼丹师，她就再也不来了，最后一次来我们家，是他们一家人来的，一来就说和我哥哥解除婚约。
    明明他们那么般配，他们关系那么好，我可想让奈奈姐嫁给我哥哥了。”
    好吗？洛然心中冷嘲，这种得势就着急甩包袱的人，也就小孩子会觉得她好。
    “如果没有炼丹师就好了，如果没有丹祖什么的就好了。”和美越说越伤心。
    关她毛事？
    洛然表示很无辜，“小和美，我跟你说，你这想法是错的。给你打个比方，刀呢，这个工具发明是为了便捷生活的，人们没有了它，很多地方不方面。可有的人偏偏用它来做坏事，你觉得是怪刀还是怪用刀的人？”
    “当然是用刀的人啊！”和美回。
    “是啊，所以造成现在这个局面的，并不是因为丹祖，丹祖发明了复元丹和指疗术，救了多少人？一千个一万个都数不尽，可以说是救世主啊！”洛然自己夸自己，一点儿压力也没有。
    暖宝捂着耳朵，实在是听不下去了。
    洛然继续说着，“现在丹祖呢，就好比那把刀，为人类造福，所以对于丹祖，你要心存感激。”
    “心存感激？她又没有救我？”和美不傻。
    洛然朝着三g信看了眼，“你哥哥是准新武者，经常需要打斗的，如果受伤了，普通的医术治疗，要好长时间才能好，但有了指疗术就不一样了啊，可以达到立刻止血的效果。再辅助吃两颗复元丹，轻伤的话，一两天就能活蹦乱跳了。”
    (本章完)
1007.第1007章 他来西京了
    第1007章 他来西京了
    听洛然这么一说，和美觉得丹祖还真是个好人、救世主，这样伟大的人，她的确不该那么说。
    “哥哥，不跟这种坏人说话，我们赶紧回家吧。”和美上前拉了拉三g信的衣服。
    三g信将头别的一边，紧握着的手渐渐放松。
    “三g信，走了，回家吃饭了。”洛然本来还不怎么饿的，因为吃了和美的巧克力糖果，勾起了她的馋虫。
    回家？三g信回头朝着洛然看去，夕阳下，晚风轻轻吹拂，将女孩的头发扬起，一张明艳漂亮的小脸在夕阳的光辉下衬的更加柔和。
    三g信清楚，一切美好前提是洛然不要开口说话，太破坏形象了。
    三g信和洛然离开后，村正元立刻让人帮忙打听起洛然的事来。
    “原来是三g的远方亲戚，而且还是华国人。”得到消息的村正元自言自语的嘀咕了句。
    长得还真是漂亮，完全不亚于柴田纯奈，甚至比柴田纯奈更加好看。不过充其量就是个花瓶，柴田纯奈可是炼丹师，而且她一家人全都是炼丹师。也就是他这样的大家族名门才能娶她。
    至于洛然......
    村正元的脑子里满是洛然那张漂亮的小脸......想到三g信看洛然的眼神，和当初看柴田纯奈的时候一样，不过现在三g信再看到柴田纯奈就不是这般少年怀春的样子了。
    三g信这是对洛然有意思了吗？很好，你不是天才吗？处处压我一头吗？你在意的，喜欢的，我统统都要抢过来。
    让你知道有时候天赋和实力并不能决定什么的，一个人的成功最重要的是他所仰仗的后台和背景。
    .
    “阿嚏――”
    洛然打了个喷嚏，是谁在念叨我呢？
    “感冒了？”三g信看着洛然关心的问道，昨天下午放学下了雨，她去外面收衣服，身上有些淋湿，不会是因为这个，所以感冒了？
    洛然抽了抽鼻子，“没什么，估计是有人想我了。”
    洛然的话刚说完，手里铃声便响了起来。
    “爱我的鸡腿和鸭腿，快快到我的碗里来......”
    看着手机上的来电显示，是她不认识的号码，而且是西京本地的号码。
    在西京除了三g信一家人，她好像没留号码给谁。
    “喂。”接通电话。
    “很想你。”低磁的声音从电话里传来。
    暴君？！
    洛然瞳孔倏的放大，拿下手机，看着上面的来电显示，的确是西京的电话。
    他来西京了？！
    他不是说要过段时间才能来的吗？
    三g信还是第一次看到洛然这副惊讶的表情，目光落在手机上，好奇是谁打电话给洛然的。
    “喂？”霍北擎久久听不到洛然的声音，出声问了句，“还在听吗？”
    “哦，在的，有些小惊讶。”洛然一边打着电话一边朝着楼上走去，“你什么时候来的西京？”
    “刚下飞机。”
    “那你现在在哪儿？”洛然就是随口问了句。然而听在霍北擎的耳里就不是那回事了。
    “你也很想我？”不等洛然回答，霍北擎跟着说道：“我现在就过去找你。”
    霍北擎的话刚说完，就听到霍城南嗷嗷叫的声音。
    “老哥，你能不能不那么任性？”
    (本章完)
1008.第1008章 长得帅吗？
    第1008章 长得帅吗？
    “这里一大堆的烂摊子，你去找洛然，你不会是要把烂摊子丢下来给我吧？我一个人可忙不了。
    再说了，你都忙的一天一夜没睡觉了，你现在赶紧的睡一会儿，等下公司还要重要的事处理。
    你才是我们霍氏集团的首席执行官，西京的分公司马上就要倒闭了，你再不出手，这趟你就白来了balabala......”
    洛然拿着电话一直听着，这时敲门声响起。
    “进来吧。”洛然对着房门喊了声。
    三g信站在门口，见洛然一直在吃零食，心想今天他妈妈做了很多菜，你现在吃这么多，等下确定能吃的了。
    “准备吃饭了。”
    “哦，好，我马上就下去。”洛然对三g信说完，继而又跟电话里的霍北擎说道：“你不用过来找我，我也要吃饭了。”
    而且她这次来还要重要的事做，霍北擎身份特殊，颜值太高，走到哪里都能引起轰动。她这次的任务是寻找逃到西京的杀人犯，一切要低调行事。
    另外，顺便她还要解决解毒丹丹方的问题。
    就在洛然想的入神的时候，霍北擎略有些冰冷的声音从电话里传来。
    “刚才......那是谁？”
    啊？洛然怔了怔，而后明白过来他的意思，抬头朝着三g信看去，颜值真高！
    “我不是寄宿嘛，刚才说话的是家里的人。”
    电话里沉吟了几秒后，又突然冒出一句，“长得帅吗？”
    霍北擎这么问不是没有道理的，聚在他家小媳妇身边的都是一群颜值很高的人。
    听到霍北擎这么问，洛然目光再次落在三g信的脸上，看得三g信脸红心跳。
    “非常帅！”
    这三个字很显然是在形容他！三g信看洛然对他扬起的大拇指，脸上更红，心跳更快了。
    “而且他还是我们学校的校草，我的同桌，相当养眼，所以你完全不用担心我的眼睛。”
    霍北擎听到洛然前面的话，顿时生出浓浓的危机感来，跟着在听到后面的话后，他又有些哭笑不得。
    他感觉自己和小媳妇的相处模式和普通情侣完全不一样，人家情侣都是甜甜蜜蜜酸酸，他和他家小媳妇......形容不上来的滋味。
    三g信之前还不是非常确定洛然说的‘非常帅’是形容他的，听到后面的话，他就彻底肯定了那个‘非常帅’的人就是他。
    得到肯定的答案后，三g信的心中是欣喜的，此时他很想躲到一边偷偷的笑笑。
    挂断电话后，洛然朝着三g信招了招手，示意他过来。
    “有事？”三g信脸上还有些红，不太好意思靠近洛然。可对方在叫自己，要是自己不过去，岂不是暴露了他紧张的小情绪。
    思及此，三g信朝着房间里走去，和洛然一起坐在了榻榻米上。
    “问你啊。”洛然说着从一旁拿出一包爆米花，撕开，自己吃了起来。“你们西京最近有没有什么可怕的杀人事件？”
    据高金伦提供的消息，那个杀人犯是梵教的人，年龄大约在三十出头，长相普通，属于丢到人堆里找不出来的那种。
    而且他杀人非常随意，不讲究对象是谁，想杀就杀。
    (本章完)
1009.第1009章 丹祖解毒丹抄袭？
    第1009章 丹祖解毒丹抄袭？
    杀人事件？
    三g信一脸疑惑的盯着洛然，好端端的她打听这种事干什么？
    “随便聊聊。”洛然笑呵呵的说了句，“我平常喜欢聊这些八卦。”
    喜欢这种八卦？三g信看着洛然的目光愈发古怪起来。也对，洛然本身也就是个古怪的人，喜欢这种古怪的事也没有多大惊讶的。
    “上上个月倒是有一起，最近的话没有。”
    上上个月？时间不太可能，应该是最近几天才逃到西京的。洛然在心中分析着，猜想那个梵教的杀人犯，现在应该还没开始动手。
    不动手是好事，代表没有人遇害。可要是对方一直不动手，她也没有线索找到他啊......
    关于对方的线索，高金伦只发给她一张杀人犯的侧面照，而且还是在夜里，只有大概的轮廓和身形......
    洛然想事情的期间，不知不觉连着吃了好几袋子的零食了。
    “你别再吃了，咖喱饭马上就要好了，我妈煮的很多，到时候吃不了剩下就不好了。”三g信提醒说道。
    “你不用担心，在我的字典里，就没有‘剩下’这个词。”洛然非常自信的说道。
    三g信“......”
    三g信朝着洛然的肚子看去，他好奇，她比大象都能吃，怎么都不胖的？
    “G？我再问你一件事。”洛然继续说道：“我在华国的时候，听说你们夷国一个叫松下的炼丹师......”
    “你是指解毒丹丹方事件？”三g信听洛然一开口，就知道她要问什么，就解毒丹这件事，华国和夷国两方吵得不可开交。
    “嗯。”洛然点头。“炼丹这个行业源于丹祖，复元丹和美颜丹的丹方是丹祖一人研制出来的。而解毒丹......松下大师和丹祖公布解毒丹丹方的时间就在前后几个小时。我很好奇，这个叫松下的大师，以前这么厉害的吗？”
    松下大师就在西京，三g信身为西京人，肯定多少知道一些。
    “松下大师原本就是炼丹师，而且还是三品炼丹师，是西京炼丹师公会的会长。”说到这，三g信顿了顿，略有些顾虑的看着洛然说道：“你是华国人，自然是想为自己国家说话，但就解毒丹公布的时间而言，的确是松下大师早些。”
    洛然认同的点了点头，三g信说的是事实，而且大多数人也都是这么认为的。要不是她本人是丹祖，她也会认为丹祖抄袭松下丹方的可能性大。
    “而且，就这件事，丹祖本人也没有亲自出面。”三g信这语气显然是在说，丹祖心虚了，所以不敢出面。
    对于三g信的说法，洛然听得太多了，今天在学校的时候，就听到有同学在议论。大家也没有说刻意偏袒谁，就事实论事实而已。
    “你觉得丹祖没有抄袭吗？”三g信问。
    “没有啊，她为什么要抄袭啊？现在网络那么发达，我不觉得她会傻成那样，做那种事来毁自己的名誉。”洛然说的理直气壮。
    三g信还是第一次听别人这么议论这件事，不得不说，洛然说的挺有道理的。华国丹祖，地位备受尊崇，哪个国家不知道这个名字？
    (本章完)
1010.第1010章 轰动了全世界
    第1010章 轰动了全世界
    就像洛然说的那样，人家丹祖地位名声在那里，是炼丹行业鼻祖，就算后来的人研制出了新的丹方，丹祖也不至于为了一个丹方坏了自己的名声。
    “既然这样的话，那丹祖为什么不站出来说话？”三g信不明白了，从解毒丹事件出来后，丹祖一句声明都没有发过。
    “可能她太懒了吧？”洛然说的是实话，懒得对外发声明了。
    三g信：他会信？
    “也许她很快就会发了。”洛然一边说着一边登陆微博，在上面发了起来。
    三g信不太想说话。
    就在三g信准备起来离开的时候，洛然突然出声说道：“喏，她现在发了。”
    啊？
    三g信的脑子有些懵，“什么发了？”
    “声明啊，丹祖发的。”洛然说。
    三g信又是怔了怔后，忙掏出手机，登陆微博。
    【丹祖】“就解毒丹事件，我以丹祖之名向全世界申明，解毒丹纯属我个人研究出来。就这件事我会尽快查清楚，还大家一个真相！”
    这个帖子一出，底下顿时爆炸开来。
    【我是一朵小红花】“啊啊啊――我好激动啊！终于等到丹祖大人出来说话了！我就知道丹祖不会抄袭别人的丹方！”
    【胜利&曙光】“我也是，太激动了有木有！！丹祖，我们支持你！”
    【芳香、、、】“那些曾经说丹祖缩头不敢出来的人，你们洗干净脸，等着真相打的你们脸疼吧！肿么办？好激动，我已经迫不及待的要看到你们被打脸了。”
    【丹祖之孙】“我早就说过，我师祖不是那种人，你们偏偏不相信，现在相信了吧？”
    【李新成徒弟】“呵呵哒，我师爷需要抄别人的？拜托，你们用脚趾丫想，我师爷也不会是那种人。”
    ......
    ......
    ......
    唰的太快，一条帖子你还没来得及读一半，就直接被下面的帖子给刷上去了。
    【司空琰】“我司空琰愿以自己的人格保证，我师傅绝对不会抄袭任何人的丹方。”
    司空琰都冒头了，相较于丹祖，大家对司空琰更为熟悉。华国医学界的泰山北斗，德高望重、刚正不阿的重量级人物，他一发话，大家对丹祖更加坚信不疑了。
    那些准备冒头攻击丹祖的人，在看到司空琰发话后，默默的把帖子给删了。
    接着，后面是冯广荣、李新成，全都为丹祖正名。
    【霍北擎】“丹祖，无人能与之争锋！”
    我去！
    暴君也冒头了！！
    今天真是大事件啊！！！
    发完帖子专注吃零食的洛然，在看三g信看的认真惊讶的样子，心中疑惑，她不就是发个帖子吗？至于这个表情吗？
    疑惑之余，洛然打开手机，点开微博，在看到炸开了锅的微博后，这才明白过来，就在她刚吃爆米花的期间，整个世界因为她发的那条帖子而彻底沸腾了。
    她影响力还真是大......
    三g信缓了缓看向洛然，“我听说丹祖能以一炉子炼制一百多颗复元丹？这也太夸张了吧？估计是从华国传出来，鸡蛋变成鸭蛋了。你是华国本土人，又和他同是帝都的人，你知不知道他一一炉子自己究竟能炼制多少颗复元丹？”
    (本章完)
1011.第1011章 他不说话，只等真相
    第1011章 他不说话，只等真相
    “一百多颗啊。”洛然说，“状态好，药材年份最足的时候，她一炉子曾经炼制出196颗，只差四颗就到200了。”
    洛然说完后，发现三g信正在一脸震惊的盯着她看。
    “你，你怎么知道的那么清楚？”三g信有些不相信。如果洛然说一百多颗，他可能还会相信，但196颗，数字这么精确，在他听来，多少有吹牛的成分了。
    洛然听三g信这么问，才反应过来自己说的太详细了。“因为丹祖徒弟的徒孙在我们学校啊，他经常炫耀来着。”
    反正你也不可能去他们华国，去他们学校求证。
    暖宝抬头看了自家主人一眼，主人睁眼说瞎话的本事已经到了炉火纯青、登峰造极的境界了！
    “原来是这样。”三g信对于洛然的话没有全信，不相信的是196这个数字，但丹祖一炉子出一百多颗复元丹，他还是信了。
    他们学校的炼丹导师最多只炼制了三颗复元丹，柴田纯奈天赋要好一些，一炉子能够炼四颗，当然这都是他们状态最好的时候。
    毕竟成丹率还在哪里，不是说每一炉子都能炼制成功。
    “信――洛洛酱，吃饭了――”
    三g知子的声音在楼下响起。
    “哦――知道了。”三g信应了声站起来，看向洛然，“还吃零食？走了。”
    “好。”洛然把零食袋里最后一片薯片放到嘴里，这才站了起来。
    三g信忍不住又朝着洛然的肚子看去，他就看看等下她到底还能吃多少？
    三g信一开门，就看到和美堵在门口。
    “和美？你在这干什么？”
    和美越过三g信看向洛然，在看到洛然视线转过来后，忙躲避视线，“我，我来叫你们吃饭。”
    其实是和美早在三g信进洛然房间的时候，她就趴在门上听了起来。看看洛然是不是在打她哥哥的主意。
    自从洛然给她抓了一大堆娃娃后，和美对洛然的印象已经改观了。
    现在洛然在和美心目中的形象是：没有多大的本事，不能做事还特别能吃，长得漂亮只能看。
    不过――
    跟她在一起相处的感觉很好，很真实，真实到和她一个小朋友抢糖果。
    这样的人，虽然配他哥哥还差很多，但一点儿都坏心眼都没有，如果哥哥真的喜欢，她也不会反对。
    今天三g知子做了一大桶的咖喱饭，还有各种炸猪排炸虾之类的菜。
    “好丰盛哦！”和美激动的洗好手爬到椅子上，“妈妈，今天是过节吗？还是什么特别的日子。”
    三g知子朝着三g信看去，“你哥最近能吃了。”
    三g信：他不说话，时间会证明一切。
    和美一脸不开心的看着三g信，“哥哥，你不要吃太多，会长胖的，长胖就会变丑，就当不了校草了。”
    三g信端着饭，继续吃。
    “信，你妹妹说的对，就算你现在变得能吃了，最好也要稍微克制一些。毕竟太胖了，一来太损形象，二来你是准新武者，如果长出大肚腩，对以后还是很有影响的。”
    就在三g知子和和美你一句我一句劝说三g信的时候，桌上的菜已经下去大半。
    (本章完)
1012.第1012章 能吃是福
    第1012章 能吃是福
    这还只是开始。
    洛然起来，去厨房盛饭。给自己盛了尖尖一碗，跟着在三g知子和和美惊讶的目光下，以风卷残云般的速度解决完后，又去厨房给自己盛了大大的一碗。
    如此反复，看的三g知子和和美目瞪口呆。
    “呃......”三g知子合上嘴，看向三g信，“咳咳咳......”
    她这是冤枉自家儿子了啊。
    沉冤昭雪的三g信心里有些苦。
    “信，你去厨房把电饭锅抱出来。这一趟一趟的也挺麻烦。”三g知子看着洛然面前的碗，想着这碗太小了，明天换个超大号的。
    家里好像没有那么大的碗，看来得去超市走一趟了。
    三g信把电饭锅抱了出来，看洛然面前已经空了的碗，伸出手，“给我，我帮你盛。”
    “谢谢啊。”洛然一点儿也不客气的把碗递了过来，然后再看到三g知子和和美一直盯着她看，笑呵呵的说道：“三g阿姨，你做的饭实在是太好吃了，所以我就忍不住多吃了几口。”
    三g知子想到昨天晚上被吃的干干净净的饭，还有连汤都没有剩下的菜，一点儿也不相信洛然只是多吃了几碗那么简单。
    “能吃是福，有福气！”三g知子笑着说道。
    听到这话的三g信嘴角抽了抽，刚才你是怎么说他的，怎么到了洛然这里，话就变了？到底谁是你亲生的？
    吃了饱饱的饭，睡了美美的觉。
    第二天还和昨天一样，和三g信一起上学。
    “洛然，你好了吗？”三g信站在玄关处朝着楼上喊了声。
    “就好，马上下来。”洛然话说完没几秒，就一边扎着马尾一边从楼上下来。
    今天的洛然换上了明田高中校服，水手服上衣，蓝白格子裙，再搭配长筒袜，妥妥的是从漫画世界里走出来的完美美少女！
    三g信傻愣愣的看着洛然，一动不动跟个木桩子似的。
    “哇――洛洛酱，你好漂亮啊――”三g知子激动的走了过来，替洛然整理衣服，越看洛然越喜欢。
    背着书包的和美也是睁圆了眼睛看着洛然，不得不承认，穿着校服的洛然真的是太漂亮了，简直比奈奈姐还要好看。
    “信！傻愣在那里干什么？你是男孩子，怎么能让女孩子拎书包呢？”三g知子朝着三g信喊道：“快来帮她拎书包啊。”
    和美抬头看向三g知子，“妈妈――”伸手拉了拉三g知子，指着自己的书包。
    三g知子很认真的告诉和美说道：“小孩子要学会独立，自己的书包自己背。”
    这么不公平的吗？
    和美歪着脑袋看着自家妈妈，“可我是女孩子啊？”刚才你不是说了吗？女孩子怎么能拎书包呢？
    三g知子无视和美的话，把洛然的书包拿下来，递给三g信。
    “三g阿姨，书包不重，我能自己拿的。”洛然看着三g信手里的书包，这样的书包别说一个了，就是一百个，她挂在身上也不觉得累啊。
    “女孩子要多疼自己一些，看看你，瘦瘦弱弱的，那么重的书包，压坏了怎么办？”三g知子说完把洛然朝三g信身边推去，“去上学吧。”
    (本章完)
1013.第1013章 被惊艳
    第1013章 被惊艳
    最后三g知子笑的非常慈爱的目送洛然和三g信离开。
    走在上学的路上。
    “你觉得你妈刚才有没有点奇怪？”洛然嘴里含着棒棒糖问。
    三g信回想出门前三g知子对他眨眼的画面，再结合三g知子把洛然往他的身边推，大概猜到对方是误会了，误会以为自己喜欢洛然，所以想故意撮合他们俩。
    “喂！我在跟你说话呢。”洛然歪着脑袋凑近到三g信的面前。
    看着和突然出现在面前的漂亮小脸，三g信不由一阵心脏狂跳，差点跳出嗓子眼了。
    就在这极度尴尬的时候，小岛优子打招呼的声音响起。
    “早上好。”
    “叮！恶魔值+36！！”
    洛然听到这道系统的提示音，笑呵呵的转移视线看向小岛优子。
    “早上好啊......”
    “叮！恶魔值+39！！”
    小岛优子看洛然身上穿的校服，明明和她的一样，结果她穿起来就是一个普通学生，再看洛然，分分钟穿出来了大牌时装秀的既视感。
    还有那张脸，满满的胶原蛋白，皮肤好的机会脸毛孔都看不到。更让人羡慕嫉妒恨的是，对方脸上没有涂抹任何东西，完全的纯天然！！
    最最最让小岛优子接受不了的是洛然的迷之笑容，她对她明显有敌意排斥，她是眼睛有毛病啊，还是心血管阻塞感觉不到啊？还这么对着她笑？这是想把她活活给其实吗？
    “叮！恶魔值+22、45、34、63......”
    又是一大串的恶魔值，洛然虽然情商有些不在线，但有时候还是很给力的。看了看三g信，又看了看小岛优子。笑呵呵的点了点头，原来如此啊......
    三人一起结伴朝着学校走去，一路上洛然没事就找话题和三g信聊，聊得非常开心。
    洛然是开心了，三g信却总是被洛然的话堵的半死不活，最受不了的要属小岛优子，看着两人你一句我一句的说着，根本没有她插话的机会。
    学校大门口。
    荒川彩子拉了拉柴田纯奈的手，目光落在由远及近走来的洛然等人身上。
    “奈奈酱，你看那个女孩，就是昨天从华国转校来的，听说是寄宿在三g君的家里。”
    柴田纯奈听荒川彩子这么说，转头看去，先是看到了三g信，少年帅气阳光，笑起来更是吸引眼球。
    就在柴田纯奈看三g信的时候，三g信注意到了对方看过来的视线，目光交汇一点后，快速避开。
    柴田纯奈心有些微微的不舒服，他们从小一起长大的，而且从小便有婚约，一直以来他们的关系也很好。
    讲真，柴田纯奈还是很在意他的，只是突然炼丹行业的兴起，让他们一家人的地位突然水涨船高。
    本来两家人门当户对，现在他们家已经是三g信他们高攀不起了。
    父亲也对她说过，凭她的条件，配得上西京更好的名门。
    她现在已经和村正元在一起了，三g信还注不注意她，也跟她没有半点关系了。
    就在柴田纯奈这么想的时候，眼角余光瞥到和三g信说话的洛然身上。
    仔细打量去，一眼就被惊艳到。
    这个女孩......
    (本章完)
1014.第1014章 真会装
    第1014章 真会装
    有些事她不想承认，但这个女孩的颜值也太高了吧？而且单凭外在条件，她觉得自己还真的略逊一筹。
    不过――
    她可不只是一个长得漂亮的花瓶，她可是炼丹师，而且还是二品炼丹师。
    像她这个年纪就是二品炼丹师的，在整个西京也是屈指可数的。所以这也是她为什么抛弃三g信而和村正家族联姻的缘故。
    “切！有什么了不起的！”荒川彩子冷哼一声，声音中满是不屑，“长得是不错，但比起我家奈奈酱可差的远了。”
    柴田纯奈微微皱了皱眉，她还是很有自知之明的。“走吧。”
    “奈奈酱，你不和三g君打招呼吗？”荒川彩子的意思很明显，上去打招呼是假，实际上是想柴田纯奈用她那高贵的气质和二品炼丹师的身份，来狠狠压洛然一头，让她知道，比起柴田纯奈，你就是一个跳梁小丑。
    “算了，去了也只是徒增尴尬。”柴田纯奈嘴上那么说，心里还是不爽的。在她看来，她之所以离开三g信是因为她有足够的理由，而且错也不在她，如果三g信的家庭条件也像村正元那么好，她肯定不会抛弃他的。
    而现在，她跟村正元定下了婚约，你三g信竟然这么快就认识了漂亮的女孩子，而且关系看起来很好的样子，这就让她心里不舒服了，感觉自己才是被抛弃的那一个。
    荒川彩子见柴田纯奈要走，忙伸手拉住，“奈奈酱，你这么说就不对了，虽然你和三g信现在已经解除婚约了，但你们是从小一起玩到大的青梅竹马啊！这世界上没有谁的关系像你和三g信那么好的了。
    男女朋友做不成，也不代表连朋友也没得做吧？”
    听到荒川彩子这么说，柴田纯奈心动了。于是停下脚步，等三g信过来。
    小岛优子看柴田纯奈没打算走，气的跺跺脚，“她还有脸留下来！”
    洛然也早就看到了站在门口的柴田纯奈，心里嘀咕着：她就是和美嘴里说的奈奈姐？
    尴尬的时刻到了。
    三g信和洛然一起走到了学校门口，庆幸的是，普通班级和特殊班级所在的教学楼不在一个方向。
    柴田纯奈见三g信看也不看自己一眼，径直朝着相反的方向离开，追上去叫出声，“信！”
    一个字，三g信停了下来。
    “信，我们可以聊聊吗？”柴田纯奈又是上前一步。
    三g信侧着头，没有正面看她。“马上就要上课了，以后再说吧。”
    闻言，柴田纯奈佯装一副非常伤心的模样，红着眼睛，声音带着几分委屈和哽咽，“信，我知道我不好，可......可我们连朋友也做不成吗？就算你不再愿意和我做朋友。但至少......至少我们不能像普通同学那样说两句吗？”
    三g信攥了攥拳头，眉头揪成了疙瘩。
    片刻后。
    洛然和小岛优子坐在教室靠窗的位置朝下看着热闹。
    “真会装，有那么好的演技，怎么不去演戏！”小岛优子无语吐槽道。
    洛然单手托着下巴，看着下方的二人。
    距离有些远，听不到。
    “主人，你可以使用唇语卡牌啊。”
    (本章完)
1015.第1015章 怒火
    第1015章 怒火
    听到暖宝这么说，洛然怔了怔。
    “唇语卡牌？我什么时候有的？”
    现在洛然的卡牌非常多，种类繁杂，她都没怎么整理。
    事实上，是懒得整理。
    “就是上次在凤城，你被秦家的人追杀的时候，不是让我开启自动抽奖功能了吗？”暖宝回。
    原来是那次得到的，洛然恍然大悟。
    从系统里抽出唇语卡牌，放在嘴里嚼了起来。
    “喂！你刚刚吃了什么？”小岛优子刚才无意间看到洛然吃了类似扑克牌的东西。
    她知道这家伙是个吃货，可是她也不至于什么都吃啊！
    “呃......好吃的，你没见过。”洛然继续嚼着嘴里的卡牌，玉米糖味的，挺香浓的，所以就多嚼了一会儿，没舍得直接咽下去。
    小岛优子白了洛然一眼，看她嚼的那么香，猜想刚才兴许自己是看错了。
    小岛优子重新趴到窗户上，朝下方看去。
    三g信靠在树上，柴田纯奈站在对面，两人之间的距离不远不近，恰到好处。
    “到底在说什么？”
    小岛优子的话声刚落，洛然就跟着回道：“柴田纯奈在问三g信，问他最近过得还好吗？”
    啊？
    小岛优子眨了眨眼，怔愣了几秒后，转头朝着洛然看去。
    “三g信说，还好，谢谢你的关心。”洛然继续说道。
    小岛优子张着嘴继续看着洛然，然后又忙的朝三g信和柴田纯奈看去。
    洛然：“柴田纯奈说，我们之间就回不到过去了吗？”
    小岛优子瞪两眼瞅着，脑袋都伸到窗户外了，愣是一点儿声音也听不到，但听洛然说的有板有眼，再看三g信和柴田纯奈两人之间的相处氛围，觉得洛然翻译的或许是对的。
    “你怎么听到的？！”小岛优子一脸惊讶的看着洛然。
    洛然耸了耸肩，“那么远的距离，你以为我有特异功能？”
    暖宝：可不就是有特异功能吗？
    小岛优子被堵得一个字也冒不出来，看着下方三g信讥笑出声，小岛优子忙拉上洛然的手，“他现在说什么了？！”
    洛然翻译：“他说呵呵呵，回到过去？什么样的过去？没有解除婚约的过去？你舍得吗？”
    “说得好！”小岛优子叫爽的同时，心里又隐隐替三g信心疼着。
    柴田纯奈没想到三g信会对自己说那样无情的话，“信，你变了，你以前从来不会对我这么说话。”
    以前的信虽然会和她小打小闹，但却是非常关心的，在意她的，绝对不会像现在这样，说这些扎她心的话。
    “是啊，以前我不会对你这么说，以前我也没想过你会为了荣华富贵舍弃我们这么多年的感情！”三g信火了。
    当初柴田家上门和他解除婚约，他以为柴田纯奈是被逼的，于是当天晚上他跑去柴田家去找柴田纯奈，结果他在柴田家门口看到了柴田纯奈和村正元。
    他们......他们正在kiss！
    那个时候他真想冲出去打村正元一顿，可是当他看到柴田纯奈踮起脚尖，主动缠上村正元的画面后，他才恍然大悟，一切不过是他自己做多情罢了。
    看着三g信脸上的怒火，柴田纯奈一脸的茫然。
    (本章完)
1016.第1016章 她还没笑够呢
    第1016章 她还没笑够呢
    “信？”
    “以后这个字，你还是不要叫了，叫我三g信或者三g君。”说完，三g信手抄到口袋里，直接转身离开，朝着教学楼走去。
    柴田纯奈一直站在原地，久久缓不过神来。她不敢相信，三g信会这么对她。三g信不会的，肯定是有人在他耳边说她的坏话。
    谁？
    柴田纯奈突然想到了一个人，猛地抬头朝着教学楼看去，一眼就看到了趴在窗户上的洛然。
    是她！
    对！
    一定是她在信的面前说她的坏话。
    “主人，她在看你G！而且还是非常敌视的目光G。”暖宝坐在窗户沿上，悬空的两腿游荡着。
    “听出来了。”洛然听着系统提示的恶魔值，全都是柴田纯奈提供的大数额。
    洛然伸手对着柴田纯奈摇了摇手，一会儿的功夫就给她提供了五百多的恶魔值，好朋友啊......
    本来柴田纯奈就因为洛然气的够呛，现在在看到洛然咧嘴对她笑，仿佛在对她说，你战败了哟。
    “叮！恶魔值+58！！”
    “叮！恶魔值+67！！”
    “叮！恶魔值+84！！”
    “叮！恶魔值+96！！”
    恶魔值呈阶梯式的飙升。
    洛然笑的更欢了。
    “哼！”柴田纯奈冷哼一声，离开。
    柴田纯奈离开了，洛然无聊的收回目光。心里暗想着，走那么急干什么？她还没笑够呢。
    放学后。
    洛然没有和三g信一起回去，随便找个理由说是去附近走走，实际上是想去松下所在的炼丹师公会看看。
    她现在基本上已经确认了一件事，那就是解毒丹的丹方是魏原透露给松下的。所以魏原很有可能就在炼丹师公会里。
    要是她能找到魏原，她有一百种办法让魏原承认，自己偷偷的把解毒丹的丹方交给松下的。
    洛然按照三g信说的地址，朝着炼丹师公会走去。
    “应该是这条路了。”洛然站在路口，朝着前面的路看去。
    “门牌是――”
    就在洛然自言自语碎碎念的时候，看到前方不远处有个门面。
    “炼丹――”后面是――
    “啊――”一个长得清秀的少年一脸惊讶的看着洛然，少年身上穿着白色道服，手里抱着扫帚，站在原地瞪大眼睛。
    洛然仔细看了看少年，虽然对方长得挺耐看的，但她的确不认识他。
    “你？”
    “啊――”少年又是大叫一声，然后激动的冲了过来。
    看到对方这个架势，洛然保证，如果对方的颜值再低那么一丁点，她绝对会一脚把对方踹出去。
    少年来到洛然的面前，伸出手，本想拉她的手腕的，后来想到了不妥，于是改拉上她的书包，拖着洛然往屋子里去。
    这是干什么？强抢良家妇女？
    暖宝嘴贱的说了句，“主人是良家妇女吗？”
    然后，暖宝飞了。
    少年一边拖拽着洛然一边激动的朝里面大喊着，“浩二！浩二！来人了！你快出来！有人要入我们炼丹馆了！”
    炼丹馆？不是炼丹公会吗？
    洛然看着四处破旧的样子，也是，这样的老房子怎么可能是炼丹公会？
    “浩二！浩二！”
    少年继续大喊着，突然一道粗狂的声音从里面传出来。
    (本章完)
1017.第1017章 我也不活了
    第1017章 我也不活了
    “喊那么大声干什么？我耳朵不聋！”
    伴随着声音落下，一个长得很是魁梧的男人从里面走了出来。
    在男人打量洛然的同时，洛然也在打量着对方，来人长的十分高大强壮，乍一看跟摔跤选手似的。
    “这位是？”男人虽然长得粗狂说话粗狂，但行为举止却很有礼貌。
    “浩二，她是来加入我们炼丹馆的。”少年激动的继续拉着了洛然的书包说道，那样子好像生怕洛然跑了似的。
    “真的？！”男人激动走了过来，伸出手，“你好，我叫今川浩二，是这里的馆主。”
    “你好。”洛然伸手握上。
    跟着，少年也伸出手，“我叫今川洋一。”
    “兄弟？”洛然看二人的样子，一个瘦瘦小小，个头跟她差不多，另一个长得跟熊似的。身形不像，脸长得跟不像。
    “是啊，我是他的哥哥。”今川洋一说道。
    嗯哼？少年是这个男人的哥哥？洛然瞪两眼瞅着二人，这个少年看起来顶多是初中生，而这个男人......
    今川浩二似乎是看出来了洛然的惊讶，解释说道：“很多人都以为我是他的哥哥，其实我比他晚出生几分钟。”
    啥意思？洛然更惊呆了，感情这两人还是双胞胎？
    “呵呵呵......”今川浩二挠了挠后脑勺，笑的有些憨厚。
    “请随意坐，我去泡茶。”今川浩二说着就要进厨房。
    “不用了，我还有事要离开。”洛然说。
    今川浩二的脚步瞬间停了下来，缓了缓，朝着今川洋一看去。
    “她不是？”
    今川洋一突然趴在地上抱住洛然的腿，“你不要走啊，你走了我怎么办？”
    卧槽？啥情况？洛然对现状表示一头雾水。
    看着对方哭的撕心裂肺的样子，洛然觉得自己就是抛妻弃子的渣男，但事实上，她根本不认识对方啊！
    “嗷嗷嗷――”今川洋一继续放声大叫着，“你要是走了，我也不活了。”
    洛然“......”
    今川浩二来到二人的身边，只手将今川洋一提起，“别闹，加入我们炼丹馆，本来就是凭的自愿，你强求别人是不对的。”
    今川洋一眼泪一把鼻子一把哭着，挣扎道：“我不管，炼丹师公会已经发话了，要是我们再招收不到学徒过来，我们就要关门大吉了，今天就是最后一天。我好不容易盼星星盼月亮，盼到有人从我们门口经过，还驻足停下来看......我不要......”
    “不要任性！你不是小孩子了！”今川浩二头疼的看着今川洋一。
    眼前这一幕落在洛然的眼里，觉得今川洋一一点儿也没有做哥哥的样子。也从二人的对话中得知一个信息，那就是如果今天这个场馆再招不到人进来，就要倒闭了。
    看今川洋一哭的那么伤心的样子，猜想这个场馆对他而言肯定很重要吧？再看今川浩二，虽然没有表现的像今川洋一那么明显，但从那皱成疙瘩的眉头里，也看的出来，他对这里有着浓浓的不舍。
    洛然目光环视一周，这个场馆虽然有些破旧萧条，但却充满着说不上来的温馨。这让洛然想到了，曾经她和洛亭武、小羽一起生活过的老房子。
    (本章完)
1018.第1018章 洛然出头
    第1018章 洛然出头
    房子很小很破，但承载的是他们一家人满满的回忆......
    看着墙角处，用粉笔画的一家四口，幼稚的手法，应该是他们小时候曾经的画的。还有一旁的柱子上，有一道道划痕。
    这个洛然就很熟悉了，小时候她和洛羽每隔一段时间都会在柱子旁比身高，然后用小刀刻出一道痕迹，日积月累，就留下了一道道的划痕。
    就在洛然这么想的时候，门外传来一阵脚步声。
    “哗啦――”对方一点儿也不客气的拉开门，走了进来。
    “浩二，他们，他们来了！”今川洋一脸色顿时变得惨白起来。
    今川浩二把今川洋一放到一边，今川洋一就地坐在地上，抱着脑袋蜷缩着。
    来人一共五人，为首的人叫柴田宗太。
    “今川，给你们时间已经到了，这门外的招牌是你自己拆？还是让我们来拆？”柴田宗太非常不客气的说道。
    今川浩二绷着张脸不说话。
    站在一旁的洛然看着柴田宗太，总觉得这人看起来有些眼熟。
    这时，洛然感觉有人在拉自己的裤脚。
    低头看去，然后就看到今川洋一正在拉着自己的裤脚，用一双又大又萌的眼睛盯着她。眼里满是祈求，如果在他的身后按一个尾巴，现在他就是妥妥的吉娃娃。
    “主人，要不就答应他吧。”
    瞧瞧！暖宝都受不了对方的小眼神了，可想而知，现在的今川洋一是有多萌。尤其是那张娃娃脸，讲真，说他上初中了都觉得有些过。
    他要是背着书包去小学，估计校门口保安都不会拦着他。
    柴田宗太继续说道：“你们父亲曾经和我是兄弟，要不是看在这个份上，我也不会在会长面前替你们说好话，多给了你们半个月的时间。现在时间到了，你们还没有招到学徒，现在也该――”
    “谁说没有招到？我不是吗？”洛然出声说道。
    听到这话，柴田宗太第一时间朝着洛然看去。今川浩二也朝着洛然看去，目光下移，然后就看到了蹲在洛然腿边使劲卖萌的今川洋一。
    抬手抚了抚额，他怎么有这样的大哥？
    “同学，你真的要加入炼丹馆？”柴田宗太原本是笃定了，炼丹馆不可能找到人，就算是免费不收学费也找不到。因为他可是私下里动了手脚。
    结果，突然半路杀出了个洛然......
    “嗯。”洛然点头。
    今川洋一和今川浩二皆是一脸感激的看着洛然。
    柴田宗太想了想后，看向今川浩二，“今川，你该不会是花钱找来的托吧？”
    今川浩二脸色不变，“这个就跟你没有关系了，我答应你的条件做到了，现在我们炼丹馆招到了人，按照约定，我们炼丹馆就不用关门了。”
    柴田宗太来这里就没想空着手回去，“没错，按照约定，的确你炼丹馆不用关门了。不过――如果她是你们找来的托，那这个约定就不算数！”
    “你！你竟然出尔反尔！”今川浩二怒火中烧的看着柴田宗太，缓了缓，嘲讽笑出声，“也是，你本来就是个出尔反尔的人。要不然你也不会让你女儿和三g家解除婚约！”
    (本章完)
1019.第1019章 让她炼丹
    第1019章 让她炼丹
    柴田？三g家？
    洛然盯着柴田宗太看，之前她觉得这张脸的眉眼看着有些眼熟，现在结合刚才今川浩二的话，明白过来自己为什么会觉得这张脸眼熟了，原来他是柴田纯奈的父亲。
    至于刚才今川浩二口中提到的三g家，应该就是她现在寄宿的家庭了。
    柴田宗太对今川浩二的话不以为然。
    “我和三g家的亲事，外人没有资格议论。再说了，自从炼丹行业兴起，我柴田家族人人都是炼丹师。而且我女儿还是二品炼丹师，三g家的小子天赋是不错，但却配不上我女儿，我想就这件事换做谁都会退亲。”
    “呵！”今川浩二不屑的冷哼一声，“你能把毁诺这件事说的这么轻松，你脸皮厚、攀附权贵，你以为所有人都跟你一样为了攀附权贵而背信弃义吗？”
    说的好！相当正派！洛然在心里给今川浩二点赞。
    柴田宗太既然能做的出那种事，自然不会因为今川浩二的三言两语而羞愧，“今天我来找你不是讨论我们和三g家的事。”
    “言归正传，让你们炼丹坊关门的决定不是我的主意，而是炼丹师公会经过一系列的探讨，最终决定关闭你们炼丹坊。”
    “你说过，只要我们在约定期限内找到人，就不用关闭！”今川浩二据理力争着。
    柴田宗太点了点头，“没错，不过也要看看这个人到底是不是随便找来滥竽充数的。”
    “你到底想怎样？！”今川浩二怒吼道。
    柴田宗太朝着一旁桌上的炼丹炉看去，“只要她能炼制出一颗复元丹，我就能代表炼丹师公会，暂时不让你们炼丹坊倒闭。而且我还给你们一个参加下一个月炼丹师公会举办的百家交谈会的机会，怎么样？”
    下个月炼丹师公会要举办百家交谈会？洛然觉得这就很不错，之前她本想着直接去炼丹师公会看看。
    真要那样的话，她未必就能找到线索，也未必就能见到魏原。要是能参加百家交谈会那就不一样了，她可以光明正大的跟着今川兄弟一起去，这样既能打入内部又不会被怀疑。
    “欺人太甚！”今川浩二陡然提高的声音将洛然的思绪打断，今川浩二怒不可遏的看着柴田宗太，“她今天刚来，我还没来得及教她怎么炼丹，你就让她炼复元丹？！就算是天才也不可能在短短几分钟内炼制一颗复元丹吧？
    据我所知，你女儿当初也是用了大半个月的时间，才勉强炼制出一颗一品复元丹吧？！”
    “你这么做，就是在咄咄逼人！”
    今川浩二气的脸红脖子粗，他算是看出来了，什么给他们机会？其实不过就是想戏耍他们而已，怪不得这两天他在外面挂着牌子，免费收学徒，结果一个人都没有。
    他和他哥再不济也是二品炼丹师，一般情况下，二品炼丹师主动收徒弟，而且还不要钱，大家还不挤破了头过来报名？
    结果呢？一个人都没有！
    原来是他们炼丹师公会在背后动手脚。
    “柴田宗太！我和我哥就算是流落街头，也不会去你炼丹师公会，你就死了那条心吧！”
    (本章完)
1020.第1020章 让她脑阔疼
    第1020章 让她脑阔疼
    柴田宗太听到今川浩二这么说，咂了咂舌，“你就是一根筋，跟你父亲一样，都是那么固执。炼丹师公会许你好处不少，你和你哥要是愿意加入我炼丹师公会有什么不好的？况且本来这西京的大小炼丹工坊都属于炼丹师公会的管辖。”
    “管辖归管辖，但并不是吞并！”今川浩二青筋暴起，“我再郑重声明一遍，我和我哥绝对不会加入炼丹师公会！！”
    柴田宗太见今川浩二态度坚决，知道自己再劝说也纯属浪费口水，目光一转，落在洛然的身上，“你只有一条路可以活，那就是她――”
    柴田宗太伸手指向洛然，“现在就让她炼丹，给你三个小时，只要她能够炼制出一颗一品复元丹，今天这炼丹坊的招牌我就不拆。”
    今川浩二脸上青紫一片，看洛然年纪不大，而且她也不是专程来他们炼丹坊的，而是被今川洋一拖进来的。要是这种随便能大街上拉来的路人会炼丹，那他们炼丹馆就是运气爆表了。
    就在今川浩二这么想的时候，洛然拖着今川洋一这个腿部挂件来到炼丹炉前。
    “可以啊，不就是炼丹嘛。”
    嗯？
    所有人全都朝着洛然看去。
    她会炼丹？
    看洛然那一脸的自信，今川浩二等人又是一怔，该不会真的会炼丹吧？
    柴田宗太刚开始也是这么想的，后来自以为是的认为洛然会炼丹是假的，多半是在虚张声势。
    “好，去拿药材。”柴田宗太一点儿也不着急，就再给你们最后三个小时挣扎。
    今川洋一扯了扯洛然的腿，抬头用吉娃娃的眼神看着洛然，小声问道：“你真的会炼丹吗？”
    “会啊。”洛然语气轻松，那模样好像是经常做似的。
    药材全都拿齐了，堆放到洛然的面前。
    今川浩二不放心的走了过来，“希望你说的是真的。但万一......有些事我要说到前面，虽然炼丹的炸炉可能性比较低，但未必就不会发生炸炉。可能你知道，前段时间我在微博上看到消息，说是华国曾经就发生过好几起炸炉事件。”
    听到今川浩二这么说，洛然只想感叹一句，真是好事不出门，坏事传千里啊！
    “没事，我不会炸炉的。”洛然说这话的时候，心里有些小别扭，她还就真炸过一次炉，而且还炸的轰轰烈烈。
    算了，这事就不要和他们说了，以免他们担心自己会把他们这充满满满回忆的家给炸了。
    很快，洛然便着手炼丹。
    有件事让洛然脑阔有些疼，她从来只能炼制出三品的丹药，一品和二品的炼制不出来。她就是想低调都难啊！
    更让洛然脑阔疼的事，她每次炼复元丹都是一炉子一百多颗。等下要是他们一打开药炉子，看到里面的一百多颗丹药后，实在是太轰动了。
    看来只有一个办法了。
    时间一分一秒的过去了。
    今川浩二看着洛然眉头紧蹙的样子，以为情况不妙，不由着急起来。抱着洛然腿的今川洋一在心中不停的祈祷着，一定要成功。
    一旁看热闹喝茶的柴田宗太嘴角扬起，好戏马上就要上场了。
    (本章完)
1021.第1021章 叫我一声大师
    第1021章 叫我一声大师
    “笨蛋！白痴！”暖宝坐在丹炉旁，对柴田宗太狂吐槽着。你还真以为它家主人是炼制不好才装作这么一副痛苦的样子？
    不好意思，你完全想偏了，它家主人那是在演戏。
    演戏你造吗？
    目的就是让你们太震惊，然后猛地提供一大批的恶魔值。
    就在暖宝在心里吐槽的时候，洛然炼丹的动作已经停了下来。
    “成了？”
    今川浩二一脸惊讶的看着洛然，跟着又看了看蹲在洛然脚边的自家哥哥，他哥哥是福星吗？随便从大街上拉个人，就是个炼丹师？
    他知道自家哥哥从小运气就好，没想到会好成这样。
    “怎么可能？”柴田宗太哪里还坐得住，一边给洛然贡献着恶魔值一边来到炼丹炉前。两眼干瞪着炼丹炉，缓了几秒后，缓过神来，忙伸出手就要打开炼丹炉。
    “还是我来吧。”洛然可不敢让对方打开炼丹炉，一打开，一炉子的丹药，那还得了？所以她要做的是......来个乾坤大挪移，把复元丹转移到储物空间里。
    洛然打开炉子后，立刻把手伸了进去，把复元丹转移到储物空间后，只剩下一颗，拿了出来。
    柴田宗太在看到洛然手中的那颗三品复元丹后，眼珠子差点瞪出来了，今川浩二和今川洋一没比柴田宗太好到哪里去，瞪大眼睛的眼睛里满是不敢相信。
    “三，三品――怎么，怎么可能？！”柴田宗太音都破了，“肯定是你事先准备好的，怪不得你刚才要自己伸手拿。
    哈哈――小丫头，你就算装，拿个一品复元丹也就是说了，说不定还能蒙混过关。弄个三品的，就你这年纪，也想炼制出三品复元丹？你当你是丹祖了！”
    让柴田宗太相信洛然能够炼制出三品复元丹？他是无论如何都不相信的。再说了，一次就成丹了，不是运气太好，就是这丫头的成丹率太高！
    反正无论是哪一种，柴田宗太都不愿意相信。
    “我说――”洛然一脸鄙视的看向柴田宗太，“你到底是不是炼丹师？”
    啊？什么意思？不等柴田宗太问出口，洛然正色说道。
    “如果你是炼丹师，不会看不出这是刚刚炼制出来的吧？”
    啊――
    柴田宗太张大嘴巴看着洛然手中的三品复元丹，刚刚只是一瞥，没有仔细看，现在经洛然这一提醒，目光再次落在三品复元丹上。
    顿时老眼瞪得都快凸出来了，就像女孩说的那样，他是货真价实的炼丹师，怎么可能看不出这颗复元丹是刚刚出炉的。
    要是他真的看不出来，这炼丹师他也就不用做了。
    “真的是，你――”柴田宗太支支吾吾结结巴巴半晌也说不出来话。
    “什么‘你’？”洛然双手环胸看着柴田宗太，“据我所知，你只是二品炼丹师吧？按照这一行的规矩，你该对我用敬称，而且还要规规矩矩唤我一声大师。”
    柴田宗太张大嘴巴，半天也合不上。
    “怎么？一点儿礼貌也没有？要不要我现在和你一起去炼丹师公会，让你当着大家的面，再恭敬的唤我一声大师？”
    (本章完)
1022.第1022章 不要啊，我怕黑
    第1022章 不要啊，我怕黑
    洛然的话刚说完，柴田宗太就弓腰对着她行了个礼。
    “大，大师――”这一声叫的那叫一个屈辱。
    柴田宗太就想不明白了，像洛然这样的年纪就成了三品炼丹师，他怎么没有听说过？按理说，这样的人才早就该被炼丹师公会网罗去。
    更让柴田宗太想不明白的是，这样的天才为什么会出现在炼丹馆，又为什么要帮今川两兄弟。这个女孩和今川两兄弟是什么关系？
    “嗯。”洛然满意的点了点头，跟着回头看了眼呆若木鸡的今川浩二和依旧抱着自己腿的今川洋一，看向柴田宗太，“现在他们答应你的事已经完成了，你也该兑现承诺了，炼丹坊的招牌就让它继续挂在那里，你从哪里来就回哪里去吧，以后不要再来了。”
    “这――”柴田宗太来这里之前，就像松下会长保证过了，说是一定会把炼丹坊公会的牌子给拆了，现在中途杀出个程咬金，这件事回去怎么跟会长交代啊！
    “什么这这那那！”洛然的声音陡然变得冷了起来，“怎么？你还想出尔反尔？”
    这个‘还’字让柴田宗太头疼啊，本来悔婚一事传出去就不好听，不过三g信就是个普通家庭，倒也没什么。大家畏忌他们炼丹师家族的身份，至少不敢在他们面前胡乱说。但这次不同，对象是三品炼丹师，如果得罪了她，传了出去，只怕对他们柴田家族不利啊！
    “走了。”柴田宗太对着带来的几个人挥了挥手，灰溜溜的离开。
    柴田宗太等人走了之后，房间里一度陷入诡异的安静中。
    洛然拍了拍手，“问题我已经帮你们解决了，时间已经很晚了，我也该走了。”
    今川浩二忙出声喊出走到门口的洛然，“洛大师，请留步，我，我想――”他想请洛然留下来，可是人家既然连炼丹师公会都看不上，他一个破炼丹坊又怎么能入得了她的眼。
    洛然知道今川浩二要说什么，对着今川浩二笑了笑，“这段时间我想我可能经常会来这里，到时候你不要觉得麻烦啊？”
    今川浩二一听，顿时那叫一个激动啊！
    对方可是三品炼丹师啊！而且一次就能成丹，运气也好，实力也罢，反正他是做不到。
    洛然离开一分钟后，去而折返，拉开门。
    怎么又回来了？今川浩二有些愣。
    洛然甩了甩腿，看向今川浩二说道：“先把你哥给扯下来。”
    今川浩二低头朝着洛然的腿看去，顿时嘴角一阵抽搐。
    “下来！”今川浩二用力扯着今川洋一。
    今川洋一打死也不松开洛然的腿。
    “我不！”大家都看得出来，今川洋一是怕自己一松手，洛然就跑了。
    洛然看着长得跟吉娃娃一般无二的今川洋一，她保证，要不是这张小学生脸，她百分百已经把这人踹死了。
    今川浩二头疼的看着今川洋一，“你要是再不松手，晚上自己一个人睡！”
    今川洋一一听，顿时脸色惨白一片，“不要啊，我怕黑。”
    “那你还不松手！”今川浩二每次使用这招都百试不爽。
    (本章完)
1023.第1023章 留在手里的巧克力
    第1023章 留在手里的巧克力
    今川洋一好纠结，一方面担心洛然跑了就再也不回来了，另一方面又害怕晚上一个人睡觉。从小到大他都是和浩二一起睡，没有浩二的夜晚，他实在不敢想象。
    挣扎了足足一分钟后，今川洋一松开了洛然的腿，然后一把抱住今川浩二的腿。
    “浩二啊，你不能不要我啊，没有你我睡不着啊.......”
    身为事外人的洛然，在看到这一幕后，两眼闪亮亮，感觉就是巨有毒的样子。
    回去的路上，洛然和暖宝还在八卦着刚才在炼丹坊发生的事。
    “主人，你觉不觉得他们兄弟二人有问题？”暖宝问。
    洛然点头。
    嗯？主人看出来了？情商见长吗？
    “我觉得吧，弟弟像哥哥，哥哥像弟弟。”洛然说。
    “就是这样？”暖宝瞪圆了眼睛问。
    洛然抬手摸着下巴，继续说道：“还有――”
    暖宝两眼瞅着洛然，看看自家主人还看出了什么。
    “还有，他们不仅外表上哥哥像弟弟，弟弟像哥哥，性格做事方面也都像被调过来似的。”
    所以――这就是主人你看出来的？暖宝额头上滑下一滴汗，它该说你怎么就不开窍好呢？还是说你太单纯好呢？
    哎――
    它家主人的情商就是一直让人这么的忧心啊......
    洛然回到三g家，刚准备拉开门，结果三g信先一步打开门。
    “你，你回来了？”三g信换好了衣服，见洛然一直没回来，担心之余，准备出去找找。
    “你要出去？”洛然看三g信穿戴整齐，看得出来他这是要出门。
    坐在洛然肩膀上的暖宝无语的摇了摇头，它刚吐槽自家主人情商低，这不，主人又是低了起来。
    现在这个场景，傻子眼看出来人家美少年是担心你这么晚没回来，所以要出去找你，结果你还来这一句。跟你熟悉的知道你情商低、思路奇葩，不知道的还以为你故意气人家的呢？
    “我，我打你电话，电话一直没人接听。”三g信脸颊微红。
    “嗯？”洛然拿出手机，“哦，不知道什么时候碰到了，手机调成静音了。”
    说到这，洛然闻到有香味从厨房里飘了出来。
    “好香啊......”
    “今天晚上做火锅，下午放学回来，我和我妈去了趟超市，买了很多食材。就等你回来。”三g信说完转身从鞋柜里拿出鞋拖放到洛然面前。
    “今晚吃火锅啊！真是太棒了！”洛然激动的换上鞋拖，连招呼都不和三g信打一下，就欢快的跑进了厨房。
    暖宝看着傻站在门口的三g信，暗想着，果然喜欢它家主人的人都倒霉。
    几秒后，三g信的目光从厨房门口收回，拿起洛然换下的鞋子，放到鞋柜里。跟着从口袋里掏出一条巧克力。
    再有几天就是情人节，本来他一个单身狗是不会买巧克力的，可是今天下去和他妈一起去超市的时候，经过情人节主题专区，他便忍不住买了一条巧克力。
    当他在买巧克力的时候，心里想的不再是柴田纯奈，而是女孩那张总是笑得很是开心的小脸。
    每次和她在一起相处的时候，虽然会让你堵得受不了，但还是就很开心。
    (本章完)
1024.第1024章 话题终结者
    第1024章 话题终结者
    自从三g知子知道洛然的食量很大以后，每天都会买很多的食材，供洛然吃的饱饱的。
    这天晚上，洛然刚准备睡觉，手机铃声便响了起来。
    电话是暴君打来的，洛然插上耳机，把手机放到枕头一边，跟听歌似的。
    “睡了吗？”
    “刚准备睡。”
    女孩的回答堵得霍北擎半天不说话，不愧是女孩的作风，把天聊死的本事就是让人那么无奈又喜欢。
    当然了，他暴君也不是一般人的，以为他会像普通人那样，顺洛然的意，就此终结话题挂断电话吗？
    “这两天吃的还饱吗？”本来他是想说，‘这两天过得还好吗？’
    后来想一想，还是前面那句更有营养价值。
    洛然平躺在床上都能看到自己隆起的肚子，可想而知，她吃的有多饱。
    “嗯，特别饱。”
    洛然的话刚说完，就听到从电话里传来的汽车鸣笛声。
    “你在开车？”
    “在路上。”
    洛然怔了怔，“开车不要打电话，还是挂了吧。”
    这话说的，他不就是想听听她的声音吗？又是一句话终结话题。不过换个角度想问题，女孩之所以这么说，其实是担心他开车不安全。
    想到这，霍北擎不觉嘴角扬了起来。他的女孩长大了，知道关心他了。
    就在霍北擎这么想的时候，隐约听到从电话里传来的酣睡声。
    “叮！恶魔值+52！！”
    他还真是自作多情了啊，担心他是假，其实人家就是故意终结话题好睡觉的。
    车子在前方的红绿灯前停了下来，霍北擎抬头扶额，捏了捏略有些疲惫的眉心，听着从电话里传来的酣睡声，心情倒是轻松几分。
    又是听了一会儿的的酣睡声后，霍北擎这才不舍的挂断电话。
    很快，车子便听到了三g家的门口。
    看着普通户型的住宅，霍北擎的目光落在二楼某个房间的窗户上。
    “洛然应该就住在这里。”
    第二天早上。
    洛然一醒来就看到摆在床头上的玫瑰花。
    这玫瑰花哪里来的？
    洛然一脸疑惑的盯着玫瑰花，话说，折玫瑰花看着好眼熟。
    洛然凑近到玫瑰花钱，用鼻子嗅了嗅。
    “好香！”
    熟悉的味道立刻让洛然明白过来，这是她以前经常吃的玫瑰花。
    他来过了？
    什么时候来的？
    洛然来到窗户边，拉开窗帘，朝着下方看去，清晨的早上几乎路上都没有什么人。
    突然，洛然的脑中闪过一句话。
    他说，他在路上。
    所以昨天晚上他完整的话的意思是，他在赶往她这边的路上。
    她记得之前霍城南不是透露过，说是霍氏集团在西京的分公司出了很严重的问题，这两天他和暴君忙的焦头烂额，连睡觉的时间几乎都快没有了。
    看着手里的玫瑰花，洛然眉头浅蹙。
    “既然那么忙，那还赶过来送花干什么？有那时间还不如多睡一会儿觉呢。”
    没多一会儿，和美上来叫洛然吃饭，刚推开门就看到洛然抱着玫瑰花在吃，那画面可把和美吓坏了，也给她留下了很大的心理阴影。
    去往幼儿园的路上，和美依旧一副心事重重的样子。
    (本章完)
1025.第1025章 真是个狠人
    第1025章 真是个狠人
    “和美，你怎么了？是不是有什么事不开心？”三g知子疑惑的问道。
    听到三g知子这么问，和美的表情很纠结，挣扎了好一会儿后，和美决定把早上的事告诉三g知子。
    “妈妈，以后再多做点饭吧。”
    啊？三g知子怔了怔，她已经每顿饭都做的很足了啊！
    “妈妈，你不知道，今天早上我在洛洛姐的房间里看到了什么！”和美睁大眼睛看着三g知子说道。
    三g知子停了下来，好奇的看着和美，猜测说道：“她又在房间里吃零食了？”
    就这件事，三g信跟她说过，说洛然刚来的第一天就没有吃饱，然后一直在房间里吃零食。
    “这孩子，咋那么客气呢？没吃饱可以跟我说啊，还不好意思偷偷回到房间里吃零食。”
    不好意思吗？和美觉得这个词跟洛然就没有半天关系。毕竟像她那么大的人，谁会忽悠她一个小朋友的糖果？不给她还死皮赖脸的要。
    “不是的，不是吃零食。”和美深吸一口气说道：“她，她在吃花。”
    “啥？”三g知子惊呆了。
    缓了好半晌才缓过来，而后又心疼又感慨的说道。
    “这孩子饿的都吃花了，这还得了，不行，今天我得早点上超市，多多买点。正好今天超市搞活动促销，回头我开车去，装上一车子，这下总够那孩子吃了吧。”
    和美抬头看着三g知子，她觉得洛然在的这段时间，她妈妈就很累，减肥计划也能成功了。
    与此同时。
    洛然刚到学校，就被柴田纯奈给叫到了一边。
    柴田纯奈之前只是远距离的看过洛然，像这样面对面站在一起还是头一次。
    看着女孩干净漂亮的小脸，柴田纯奈心里要说一点儿也不嫉妒那是假的。且不论她们的五官谁更精致，就说两人的皮肤，虽然她的皮肤一直都是其他同学羡慕的对象，但不得不承认的是，比起洛然，她立刻就黯然失色了不少。
    “喂！”洛然先出声说道，“我说，你叫我过来，不会就是为了看我长得好看吧？我承认我是比你好看一些，不过你也不用羡慕，你也长得不赖嘛。”
    洛然这一开口，柴田纯奈对洛然更没好印象了。
    “我还是第一次见过像你这么自恋的人。”
    “是吗？那你真是井底之蛙了。”洛然说。
    柴田纯奈“......”
    “叮！恶魔值+63!!”
    这什么脑回路？明明是她在挖苦她好不好？怎么反过来被挖苦的人成了她自己了。
    不等柴田纯奈无语完，洛然接着刚才的话说道。
    “再说了，自恋也是有资本的。”洛然抬手摸了摸自己的小脸，“所以很显然，比起你，我更有自恋的资本。”
    柴田纯奈再一次被洛然的不要脸刷新了三观。
    “叮！恶魔值+74！！”
    “一个人最重要的不是她的皮囊，而是她的内心。”柴田纯奈下巴微扬看着洛然说道。
    “呵呵......”洛然嗤笑出声，“通常呢，美丽的外表下，都有一颗毒蝎的心肠。”
    柴田纯奈无语的翻个白眼，真是个狠人，连自己都骂进去了。
    “那你的意思是，你的心肠不好了？”
    (本章完)
1026.第1026章 警告她
    第1026章 警告她
    看你怎么回答？！
    “是啊！”洛然点头，歪着脑袋说道：“我一点儿都不善良呢。”
    柴田纯奈“......”
    她还是第一次听到有人说自己不善良，说自己坏。
    “你也是哦。”洛然笑眯眯的看着柴田纯奈。
    什么意思？柴田纯奈瞳孔猛地放大，看着洛然笑的一脸灿烂的样子盯着自己，柴田纯奈心里说不上来的心虚。
    在明田，谁都知道，她和三g信原本是青梅竹马。也谁都知道，她背信弃义。
    大家因为忌惮她炼丹师的身份，所以当着她的面不会议论这件事，但背后，不用说，没理的那一方肯定是她。
    每每想到同学戳着脊梁骨说她不对的时候，她心里便很不舒服很生气，凭什么这么说她？
    她愿意和谁在一起是她的事，跟你们有关系吗？再说了，婚约是他们父母定下来的，她就一定要嫁给三g信吗？
    而且，她也很委屈，她心里一直很清楚，她喜欢的是三g信，才不是村正元那个样貌普通的人。
    她也很想和三g信在一起，可是三g信的家庭比起村正元，两家根本就不是一个世界的。再说了，她现在是二品炼丹师。
    像她这样的年纪都成了二品炼丹师，距离成为三品炼丹师也不远了，三g信的身份哪里配得上她？
    喜欢归喜欢，她要的是能配得上她，能够为她遮风避雨的人。
    所以，归根结底，是三g信他自己不好，他要是也有村正元的背景和身份，她会舍弃他吗？
    “我来找你，不是要和你说这些有的没的。”柴田纯奈说到这里，才后知后觉发现从一开始到现在，她一直都在对方的节奏中，这种感觉让她很不爽。
    “我是来告诉你，以后离信远一点。”
    洛然松了松肩，“这我真没办法做到。”
    “你――”
    “别你了，你不会不知道吧，我现在可是寄宿在他们家，我们天天抬头不见低头见的，我现在的房间还是三g信原来的房间，你让我远离，我怎么远？”
    柴田纯奈紧咬着后槽牙。
    洛然的话还没有说完，“如果你让我近一点差不多。”
    本来柴田纯奈就气的够呛，现在在听到这话后更是气的要吐血。
    “叮！恶魔值+87！！”
    “你喜欢信？”柴田纯奈问道，“可惜他不会喜欢你的，因为从小到大，他一直喜欢的人都是我。”
    柴田纯奈敢笃定，不凭别的，就凭往日三g信对她的好。那种发自真心，恨不得掏心掏肺的好，那种刻骨铭心的感情不是说忘就能忘了的，她对自己的魅力非常有自信。
    “叮――叮――叮――叮――”
    上课铃声响起。
    洛然回头朝着自己的教室看去，“上课了，我走了。”
    柴田纯奈看着洛然离开的背影，看都不看她一眼，走的那么干脆。那模样，好像在她眼里，她是多么的微不足道似的......
    她有拽的资本吗？不就是稍微比她长得好看一些吗？准新武者，的确很了不起，但在她二品炼丹师身份面前p也不是！
    你等着！总有一天她会让三g信看到你阴暗的一面。
    (本章完)
1027.第1027章 误会了
    第1027章 误会了
    “叮！恶魔值+99！！”
    乖乖！差点就到100了，果然女人的嫉妒仇恨值都是相当的大啊！
    “主人，还是提防着一些吧。”暖宝提醒说道：“刚才我看到那个女的用非常恶毒的眼神在看着主人。”
    洛然嘴里含着棒棒糖朝着教室走去，“那样的跳梁小丑我还不至于把她放到眼里。”
    “主人还是不要轻敌的好。”
    暖宝的话把洛然给逗笑了。
    “轻敌？她也配当我敌人，别忘了，之前她老子在我面前都得低头唤一声大师，她？真要是敢对我做什么事，我也照样让她像她老子那样对我行礼，叫我一声洛大师。”
    暖宝想到昨天在炼丹坊发生的事，刚开始柴田宗太进来的时候，还一副大爷的样子，后来被它家主人狠狠的虐了一番后，低着头跟个老鼠似的，灰溜溜的夹着尾巴逃走了。
    也是，它家主人脸皮厚，心肠那么狠，怎么会怕小人暗算她？
    暗算到最后，倒霉的还不是他们自己？
    洛然坐回到座位上后，三g信也从窗户下方收回目光，看向洛然，“她......和你说什么了？”
    “也没什么，随便聊两句。”洛然一边说着一边拿出课本。
    随便聊两句？三g信不相信。不过看洛然什么事都没有的样子，又觉得可能是自己想多了。
    “她真的什么都没说？”
    洛然停下动作，把嘴里的棒棒糖拿出来，“也不是什么都没有说。”
    三g信怔了怔，他就说，刚才看她们聊了好一会儿，不可能什么都没有说。
    “说，什么了？”
    洛然单手托着下巴，笑眯眯的说道：“她说让我离你远一点儿。”
    三g信眉头顿时皱起，低下头，沉默中。
    洛然见他一直不说话，又补充说了句，“我跟她说做不到。”
    三g信猛地抬起头，瞪大眼睛瞅着洛然，耳尖越来越烫，脸也越来越红。
    坐在洛然肩膀上的暖宝实在忍不住提醒说道：“主人，这话不能说，会让人误会的。”
    这样吗？洛然看着情况有些不对的三g信，回味了下刚才说的话，好像的确有那么一丢丢让人会想歪。
    “我的意思是，我们天天住在一起，抬头不见低头见的，怎么可能远离。要远离也得等我回华国了。”
    三g信激动的情绪被洛然一盆凉水浇的透心凉。
    回华国......
    也是，过段时间她就要回去了。对他而言，她就是他人生的一个过客罢了。
    “你什么时候回去？”
    洛然脱口而出，“放心，很快我就会走，不会长时间占你的房间的。”
    三g信张大着嘴巴看着洛然，所以......洛然刚到他们家的第一天，他说的那些话，那些抱怨对方占了自己房间的那些话，她有听到耳里......
    三g信脸上羞红一片，整整一节课，他都不知道老师说的什么。直到下课后，三g信实在憋不住才开口。
    “对不起，那天，我是无心的，我只是随口说说，并没有其他的意思。”
    三g信道歉的时候，一直没有抬头，没错，他现在正在紧张。
    他很担心，这么晚来的道歉，女孩会不接受。
    (本章完)
1028.第1028章 看小朋友吵架
    第1028章 看小朋友吵架
    结果――
    洛然的反应跟他想象中的中反应完全不一样。
    “很正常啊，你算好说话的，要是别人随便占了我的房间，我肯定百分百不愿意。直接把对方的东西给丢出去，大厅厨房随便睡。”
    洛然说的有些夸张了，在绿野仙府买的房子足够大，楼上有很多空房间，楼下也有很多闲置摆东西的房间，所以就算有人来住，也根本用不着占她的房间。
    洛然刚才之所以那么说，一方面不想三g信继续介意这件事，另一方面......
    “叮！恶魔值+22！！”
    瞧！这就是她的目的了。
    三g信听到洛然这么说，无语扯着嘴角的同时，心里那块石头也算是放下来了。
    就在这时，手机上来了邮件。
    邮件是三g知子发来的，在读完邮件后，三g信眉头皱起，看向洛然。
    “刚才我妈发来邮件，说是她现在在超市里大抢购，赶不上时间去接和美了。等下放学学生会要开会，我是学生会成员，必须要到场，等下你可不可以帮我去幼儿园去接和美？”
    “没问题。”洛然非常痛快的答应了三g信，跟着自言自语的嘀咕了句，“不知道今天和美他们幼儿园有没有上手工课。”
    三g信明白过来了，合着你这么爽快的答应，是在惦记着和美做的巧克力糖果之类的小吃点。
    三g信怎么看怎么觉得洛然就像是没有长大的孩子，感觉比和美还要小，而且还心那么大，这样天真单纯的女孩子，可不能随便放任她一个人在外面。外面的坏人那么多，她会遇到危险的。
    好在回头和美会和她一起回去，有和美照应，应该没有问题的。
    也就是三g信的心里想法没有被洛然知道，要不然洛然会用事实证明，你三g信也太小瞧她洛然了。
    放学后。
    洛然在和三g信告别后，便欢快的朝着幼儿园赶去。
    幼儿园门口。
    老师左右看了看，疑惑道：“奇怪，和美刚才还在这里的，怎么不见了？”
    和美不见了？
    “她出去了？”洛然问。
    老师摇了摇头，“不会的，我一直在门口守着，应该不会出去。”
    听到这话，洛然松了口气。
    “那我进去找找，说不定去卫生间了。”
    幼儿园不大，很快洛然在教学楼后面看到了和美，不过她没有着急过去，因为有热闹可以看。
    和美正在和几个男同学吵架，其中一个男同学洛然见过，是和美的同学，村正健一郎，一个不太令人喜欢的熊孩子。
    “还给我！”
    和美红着眼睛大喊着，目光落在村正健一郎的口袋看去。
    看到这一幕，洛然顺着和美的目光朝着村正健一郎的口袋看去，鼓鼓的，里面装了什么东西。
    所以事情的起因是，村正健一郎抢了和美的东西，现在和美正在讨要自己的东西。
    抢了什么？洛然有些好奇。
    “还给你也行，不过你要当着我们的面说，你哥哥不如我哥哥。”村正健一郎妥妥的一副小霸王模样。
    和美小脸气成了包子，让她说这种话，绝对不可能。
    “哎呀呀，我说小朋友，这种事就算说了，也是谎话，没意思的。”
    (本章完)
1029.第1029章
    第1029章
    听到这话，和美和村正元等人齐齐朝着洛然所在的方向看去。只见洛然背着书包不急不慢的从一旁走了出来。
    和美在看到洛然后，跟看到了救星似的，“洛洛姐，他抢了我的东西，快帮我夺回来。”
    村正元看着比自己高出那么多的洛然，却没有露出一点儿害怕的样子，反而很耀武扬威的说道：“警告你，最好别碰我，我可是村正家的，我哥是西京武校的尖子生，村正元！
    村正元，听说过吧，他在去年的高校准新武者联赛上，同届生当中可是得了第二名。”
    “呀呀呀――”洛然脸上露出惊讶，鼓掌说道:“厉害，第二名G。”
    说到这，洛然突然脑袋一歪，一脸疑惑的看向村正健一郎，“既然那么厉害，为什么只是第二名？不是第一名呢？”
    一句话把村正健一郎堵得一个字也说不上来。
    “叮！恶魔值+45、54、56......”
    不等村正健一郎缓过来，洛然跟着说道：“那第一名是谁啊？”
    洛然是故意这么问的，第一名是谁，和美可是有跟她说过的，不是别人正是三g信。
    “我，是，是，我......”村正健一郎支支吾吾了半天也说不出一句完整的话。最后只用能恶魔值来代替自己要表达的情绪。
    听着一声比一声还要多的恶魔值，洛然表示对村正健一郎小小的人刮目相看了。那么小的一个人，没想到贡献起恶魔值来那么给力。
    不仅密集，而且数值相当高！
    碍于这一点，洛然决定再榨榨看，看看村正健一郎的极限在哪儿。
    “哦！”洛然佯装恍然大悟道：“瞧瞧我这记性，和美给你我说过，去年那一届的高一冠军是三g信，你哥哥是他的手下败将，所以才只是第二名。”
    “叮！恶魔值+59！！”村正健一郎愤怒的瞪着洛然。
    洛然笑呵呵的继续说道：“第二名也凑着算不错了，回去跟你哥哥说，让他多加油，马上今年的高校准新武者联赛就要开始了，努力努力，争取不要掉到第三名。”
    村正健一郎“......”
    这话是这么说的吗？一般情况下，不该说‘努力努力，争取能打败对手，得到第一名吗？’
    这人的脑子里有坑吧？
    “叮！恶魔值+77！！”
    还有什么‘第二名也凑着算不错了’？拜托！那是第二名，不是倒数第二名！这样的殊荣到你嘴里怎么听着那么不对味呢？
    “叮！恶魔值+82！！”
    “哼！就会说大话，你以为你是谁？我哥哥再怎么说也是第二名，你呢？我听说你是从华国来的，华国应该也有类似的比赛吧？估计你连参赛的资格都没有吧？”村正健一郎的华丽满是对自家哥哥的吹捧和对洛然的嘲讽。
    在村正健一郎的眼里，像洛然这样漂亮的女生都是弱不禁风的。而且女生再厉害最终佯装的还是男生。
    就拿柴田纯奈来举列子，以前天天和三g信出双入对，现在呢？还不是对他哥哥投怀送抱？
    “那你就不知道了，我可是在我们高校交流赛的第一名呐！”洛然实话实说听在村正健一郎的耳里，她就是在吹牛。
    (本章完)
1030.第1030章 到底抢了什么东西？
    第1030章 到底抢了什么东西？
    洛然补充说道：“我们的高校交流赛和你们的高校准新武者联赛有区别的哦。你们的高校准新武者联赛，是同年级学生比试，我们的高校交流赛是高中所有学生参赛。”
    洛然越说，村正健一郎越不信。别说村正健一郎不信，就连和美也不信。
    和美拉了拉洛然的袖子，洛然低头看向和美，好端端的拉她干什么？
    “好了。”和美红着脸压低声音，用只二人能听到的声音小声说道，“不要再说了，你帮我把东西要回来，我也不想和他们废话了。”
    洛然无奈的摇了摇头，心中感慨了句。为什么她每次说大实话，他们都不相信呢？反倒是自己说谎话，反倒是被信以为真。
    这个世道，果然只有会说谎的人才能立足啊！
    暖宝已经听不下去了，这是哪门子的歪道理？
    洛然目光再次落在村正健一郎鼓鼓的口袋里，“小朋友，你还是把东西还给她吧，不是自己的东西，拿着也烫手不是吗？”
    村正健一郎完全没有要把东西拿出来的样子，还做出一副有本事你就对他动手的样子。
    那么丁点的小孩，洛然想着总不能对他动手吧。
    “算了，我不要了。”和美也觉得洛然那么大的一个人，欺负小朋友总归都是理亏。
    洛然蹙了蹙眉，看向和美，“不要了也好，就当是丢垃圾了。”
    村正健一郎很想把口袋里的‘垃圾’丢掉。
    “叮！恶魔值+87！！”
    “G？”洛然走出几步后，好奇的随口问了句，“他抢了你什么东西啊？”
    和美嘟了嘟嘴，“就是下午手工课上做的巧克力还有草莓味的小饼干咯。”
    洛然脚步立刻停了下来。
    和美看洛然不走了，疑惑的抬起小脑袋，然后就看到洛然面色凝重很是严肃的样子。
    和美还是第一次看到洛然这个样子，在她的心目中，洛然一直都是嘻嘻哈哈没脑子的漂亮大姐姐。
    怎么突然摆出这样一幅表情？
    就在和美疑惑的时候，洛然突然转过身，冰冷刺骨的目光陡然落在村正健一郎鼓鼓的口袋里，眸底没有半点人间温度。
    这个眼神可把村正健一郎吓得不轻，不等他问出口对方想做什么，洛然已经一步一步的朝着他逼近。
    看着逼近的洛然，村正健一郎在洛然的身后好像看到了一只魔鬼的影子。这只魔鬼现在正在伸着魔爪，张开血盆大口，露出尖尖的獠牙，似乎要把他嚼碎然后吞到肚子里。
    想到这，村正健一郎吓得两腿哆嗦起来，张开的嘴，上下牙齿不停的打着寒颤。
    “想，你想，想干什么？”终于发出声音了。
    声音是发出来了，只不过语气中满是惊恐。
    “交、出、来。”洛然面无表情看着村正健一郎说道，那幽幽的声音，仿佛来自十八层地狱，让人听了就害怕的想哭。
    村正健一郎非常怕怕的从裤兜口袋里掏出一袋手工小熊饼干，扔给洛然后，拔腿就跑。一边跑着一边放着狠话，“你给我等着，我现在就去找我哥哥！”
    洛然接到饼干后，迫不及待的拿出小饼干放到嘴里。
    (本章完)
1031.第1031章 认错
    第1031章 认错
    草莓牛奶的香味充斥在唇齿间，嗯......真是享受啊......
    和美看到洛然拿着自己的小饼干一块接着一块的吃着，嘴角抽搐，眼角也跟着抽搐。
    “呃......洛洛姐，欺负小朋友是不是不太好？”
    刚才你不是一副很为难的样子吗？怎么一听说是吃的被村正健一郎抢走，你的原则就不管不顾了，脸不要的吗？
    洛然又拿出一块巧克力小熊饼干放到嘴里，“欺负饼干，更不好！”
    听到这话，和美食心里吐槽的同时，什么也都不想说了。
    顿了顿，再次抬头看着吃小饼干吃的一脸欢快的洛然，她突然觉得其实这样的人才最好，一点儿坏心思都没有，脑子里考虑的全都是吃。
    要是以后洛洛姐可以嫁给她哥哥做媳妇，他哥哥一定就很幸福！
    回去的路上，和美一直在考虑着要不要帮忙撮合一下两人。妈妈似乎也挺喜欢洛洛姐的，而且洛洛姐在他们家的这几天，他们家就变得很热闹。
    和美想着想着，突然一头撞到了洛然身上。
    “怎么突然停下来了？”和美的话刚问完，就听到村正健一郎嗷嗷的大叫声响起。
    “哥，就是她欺负我！”村正健一郎指着洛然大吼道。
    糟了，村正健一郎带他哥来了。
    和美看着站在村正健一郎身边的村正元，着急的犹如热锅上的蚂蚁。
    和美，你要冷静！
    和美怕洛然被欺负，站出来说道：“我们才没有欺负你，是你先抢我的小饼干的！”
    村正健一郎不但没有否认，反而理直气壮的说道：“抢你小饼干是看得起你，是你的荣幸！”
    “你错了！”这话是洛然说的，洛然非常严肃的看着村正健一郎说道：“你抢的不是别人的小饼干，是我的。”
    和美“......”
    那是她做的好不好？怎么就成了你的？
    再说了，村正健一郎的哥哥来了，他很厉害的。她哥哥现在不在这儿，面对村正元，你不该害怕吗？
    村正健一郎也是被洛然的话一堵，他都把他哥给带来了，你不该低头跪下来给他道歉吗？竟然还跟他讲什么他听不懂的道理。
    那饼干明明是和美做出来的，为什么说是你的？
    “哥，你替我教训她！”
    和美怕怕的紧攥着洛然的衣服，她们打不过对方，只能跑了。想到这，和美扯了扯洛然的衣服，“洛洛姐，我们赶紧跑吧？”
    “跑？为什么跑？”洛然歪着脑袋一脸疑惑的看着和美。
    为什么？这话可把和美给问懵了。
    村正元走了过来，灼热的目光在洛然的身上上下游移了番后，非常绅士的看着洛然说道：“这件事我已经听健一郎说过了，是他不对，我在这里带他给你道歉。”
    啥？村正健一郎瞪大眼睛瞅着自家大哥，他看到了什么？听到了什么？他这是产生幻听了？
    和美也是一愣一愣的，完全搞不懂村正元要干什么？
    洛然点了点头，“这件事不单是道歉就这么算了的，你弟弟还是要带回去好好教育的。让他以后不要抢我的小饼干了，如果以后再犯，我就会对他不客气了。”
    (本章完)
1032.第1032章 脚踏两只船
    第1032章 脚踏两只船
    这下轮到村正元愣住了，教训他弟弟只是为了她的小饼干？还是说她在暗示着什么？
    “你喜欢吃小饼干？”
    “嗯，喜欢啊，谁不喜欢吃小饼干啊。”洛然理所当然的说道。
    听到洛然的回答，村正元寻思过来了，她果然是在暗示自己，找个话题好让他们继续聊下去，从而熟悉彼此。
    想到这，村正元不觉自豪起来，背景后台强大就是好啊，看看，漂亮的女孩子都投怀送抱。
    看着站在面前的洛然，村正元在脑中yy着左右拥抱的场景。还有，如果让三g信看到他先后喜欢的两个女孩纸都舍弃他，对他来说肯定是不小的打击。
    让他平常和他争，处处压他一头！这就是得罪他村正元的下场。
    就在村正元这么想的时候，路口转角处，柴田纯奈藏在一边，手机对着二人拍了张同框的照片。
    柴田纯奈对着照片笑了笑，然后转而发送给三g信。
    三g信这边学生会刚结束，就收到柴田纯奈发来的邮件。
    看到发件人是柴田纯奈，三g信原本是不想打开的。他早在看到柴田纯奈和村正元kiss的时候，就已经彻底把柴田纯奈给放下了。
    要断就断的干脆些！
    三g信原本是不想打开柴田纯奈发来的邮件的，但一不注意，手指触碰了上去，然后就点开了对方发过来的照片。
    照片上只有两个人，村正元和洛然。
    他们怎么在一起？！
    不等三g信惊讶完，跟着是柴田纯奈发来的文字邮件。
    柴田纯奈：看到没有，这就是你在意的女孩，脚踏两只船。
    脚踏两只船？
    三g信看着这几个字，愣了几秒后，给柴田纯奈发了个信息，“和美也在旁边吧？”
    他是怎么知道的？
    柴田纯奈惊讶的看着牵着洛然手的和美，如果只是洛然和村正元两个人，仅凭这张照片，事情就解释不清了。但要是和美在场，有其他的人在场，她就不免有故意给他们俩特写造谣的嫌疑了。
    “叮――”
    邮件提示的声音响起。
    村正元：你变了，变得有心机了？还是说，从一开始你就是这样的人？
    柴田纯奈拿着手机，用力的攥着，脸上的表情渐渐的扭曲起来。
    洛然这边。
    村正元提出邀请洛然去他们家吃小饼干。
    “洛然，你愿意去我家吃点心吗？”村正元非常有把握洛然会去，当然不是因为小饼干，而是因为他。
    和美看村正元要拐走洛然，忙伸手扯了扯洛然，“洛洛姐，别和他去，他是坏人。”
    村正元朝着和美看去，“小朋友，你家里人没教过你什么是礼貌吗？当着我的面说我是坏人，你的教养吗？”
    看着和美有些红的眼睛，村正元嘴角一撇，继续说道：“也是，你哥哥就没有什么教养，你还能有什么教养？”
    “你才――”和美有些怕，毕竟哥哥不在这里。
    “才什么？”村正元咄咄逼人道。
    和美气鼓鼓的看着村正元，红着的眼睛里仿佛有泪水在眼眶里打转。
    对于和美敢怒不敢说的样子，村正元表示很满意。
    这时，洛然的声音响起。
    (本章完)
1033.第1033章 渣男的世界观
    第1033章 渣男的世界观
    洛然接着和美的话说道：“你才没有教养。”
    和美猛地抬头朝着洛然看去，村正元也是愣了愣。
    她竟然当着他的面骂他，她是什么意思？是故意用这种方式来引起他的注意？
    “洛然，你真的很有意思。你是我见过的女孩子当中长得最好看，性格最独特也是最吸引人的。”
    村正元的话让在一旁偷听的柴田纯奈很是恼火。
    “叮！恶魔值+88！！”
    好强大的恶魔值啊！
    洛然不动神色的对暖宝说道：“刚才是柴田纯奈提供的恶魔值吗？”
    距离稍微有些远，洛然有些不太肯定。
    暖宝朝着柴田纯奈所在的方向看了眼，“柴田纯奈就在那。”
    洛然也没有去看，对她而言，别人偷听什么，又不影响她。再说了，对方还能给她提供恶魔值呢，她就不揭穿她了。
    “洛然，我跑车就在前面，我让司机过来，你跟我回去吧。”村正元继续说道。
    洛然笑了笑，眼睛弯成了月牙，“那怎么行，我可是听说你是有女朋友的，柴田纯奈，明田高中的校花呢。”
    她还真是关注他，把柴田纯奈都打听的清楚，村正元对把洛然越来越有把握了，“呵呵，校花？那是过去式了，你来了，她就没有资格当校花了。”
    “叮！恶魔值+99！！”
    柴田纯奈现在的表情谁见了谁害怕。
    相比柴田纯奈，洛然笑的那是要多开心那就有多开心。
    “男人啊，怎么都那么喜新厌旧呢？”
    村正元不以为然，“不是男人喜新厌旧，而是遇到了更优秀的。”
    卧槽！渣男的世界观这么与众不同的吗？洛然表示今天可算是长了见识了。估计柴田纯奈现在也长见识了，就是不知道她有没有后悔，选择村正元抛弃三g信。
    “讨厌啦，我也没有比柴田纯奈优秀啦，人家可是二品炼丹师。”洛然好奇，看看接下来村正元会怎么回答。
    “二品炼丹师的确了不起，但那又怎么样？凭着我村正那么大的家族，别说区区一个二品炼丹师了，就算是三品炼丹师，我们就供了好几个。”
    村正元非常自豪的说道：“她柴田纯奈真以为她自己有能耐让我喜欢她，真以为她二品炼丹师有多了不起？不过就是她有几分美貌罢了，除却美貌，她什么都不是。”
    说得好！
    洛然在心里给村正元狂点赞，不为别的，只为那柴田纯奈提供的一道又一道的恶魔值。
    洛然抬手摸了摸自己的下巴，“听你这么说，我觉得自己也只是除了美貌什么都没有了。”
    “你不一样。”村正元话音有些着急，刚才似乎说的有些圆不回来了。
    “哪里不一样了?”洛然凝眉，佯装情绪低落的样子。
    暖宝瞪两眼看着戏，等着村正元明白过来自己是被它家主人给耍了。
    话说，它家主人现在的演技是真的越来越好了。要不是它知道自家主人的芯子是黑的，就凭它家主人这副楚楚可怜、我见犹怜的样子，估计它一个系统也会被骗了。
    村正元措辞好后，说道：“你不仅漂亮，而且有种让人说不上来的吸引人的魅力。”
    (本章完)
1034.第1034章 因为我不喜欢你啊
    第1034章 因为我不喜欢你啊
    说的真是含糊其辞，洛然听得索然无味。
    不过，那一道高过一道的恶魔值还是让她听了很有兴趣的。
    为洛然不知道的，三g信也来了，此刻正在柴田纯奈的身后。
    柴田纯奈回头朝着三g信看了眼，意思很明显，看上这样的女孩，你很失望吧。
    也就是三g信不知道柴田纯奈的想法，要不然他肯定会回她一句：是啊，看上你这样的女孩，的确让我很失望。
    “你既然说的这么明白，那好吧，我也不揣着明白装糊涂了。”洛然正色道：“我和柴田纯奈只能选一个，你选哪个？”
    听到洛然这话，村正元心中吐槽，女孩子都爱来这一套。没办法，谁让他太优秀呢。
    柴田纯奈紧张起来，讲真，她对村正元没有半点喜欢。现在更是对村正元厌恶到了极点，就算是这样，她还是希望从村正元的嘴里，说出他更喜欢的是她。
    一旁的三g信则是又疑惑又紧张，通过这些天他对洛然的了解，不觉得洛然是那种势利眼。
    几天的了解吗？
    想到这，三g信不觉心中自嘲起来。他和柴田纯奈从小一起长大，比起洛然，他更应该了解柴田纯奈的，结果呢？
    到底还是一场笑话。
    村正元早就有了主意，在什么样女孩的面说什么样的话，这样才能左拥右抱。
    “当然是――”
    村正元的话刚开口，就被洛然打断。
    “你还是不要回答了。”
    “为什么？”村正元怔了怔，难道她是怕听到，说自己更喜欢的是柴田纯奈吗？真是心灵脆弱的女孩子，越是这样的女孩子越是让人心疼啊。
    再比比柴田纯奈，在炼丹行业兴盛之前，看她还是一朵娇羞可人的花。自从炼丹业兴起后，她成了炼丹师，整个人就高傲的不可一世。越相处那种初恋女神的感觉越淡，现在更是一点儿也没有感觉了。
    就在村正元这么想的时候，洛然接着刚才的话说道。
    “因为我不喜欢你啊，所以你选谁跟我半毛钱关系也没有。”
    静――
    安静之后，村正元脸色变得难看起来。
    躲在一旁的三g信和柴田纯奈也是愣了半晌没反应过来。
    不怪他们反应迟钝，实在是洛然的神转折神脑回路，一般人跟不上也很难转过来。
    “你什么意思？”村正元也不是傻子，他好像是被耍了。
    只是有可能吧？他可是村正家族的，西京的名门望族，洛然她一个没有后台没有背景的高中生敢耍他，不要命了吗？还是说她脑子有病？
    “就是字面上的意思啊。”洛然说到这里有些渴，看向和美书包一侧放置的水杯，一点儿也不客气的从里面拿了出来，然后喝了起来。
    和美张大嘴巴看着洛然，“那，那是我的水杯，我喝过的――”
    “没事，我不嫌弃。”洛然朝着和美眨了眨眼。
    和美“......”
    你不嫌弃，她嫌弃。
    村正元看着淡定喝水的洛然，脸上顿时青一片紫一片，他现在已经完完全全肯定了，他这是被女孩给耍了。
    “你耍我？”村正元满眼怒火的看着洛然说道。
    (本章完)
1035.第1035章 开始看戏了
    第1035章 开始看戏了
    “哟！你终于反应过来了？”洛然笑出声。
    村正元的脸色啊，红橙黄绿青蓝紫的来回变化着，速度快的比京剧变脸还要快。
    和美张大的嘴巴越张越大，实在是太惊讶了。
    原本她就为洛然耍村正元这件事捏一把汗，现在洛然竟然敢承认。
    天晓得，她现在心里震惊成什么样？
    “你知道得罪村正家的下场吗？”村正元彻底怒了。
    面对村正元的怒火，洛然神色淡定如常，“村正家而已，你知道得罪我的下场吗？”
    洛然气势全开，妥妥的上位者之气，直接把村正元给震慑住了。
    那一瞬，在村正元眼里，洛然就是那君临天下的女王！不可亵渎，更不可仰望。
    别说村正元被震慑住了，就连躲在稍远距离的三g信和柴田纯奈也感觉到了从洛然身上散发出来的霸王之气。
    和美两眼星星的看着洛然，她就觉得现在的洛然真的好帅好有气势啊，比她哥哥还要让人感到有安全感。
    好像只要和洛然在一起，她就什么都不用怕。
    冗长的安静后。
    村正元看向洛然的目光变了，刚才她说什么了？村正家而已？这语气......普通人敢说吗？可据他调查，洛然是从华国来的，而且还是来自普通家族的分家。
    这么说，她只是在装x？
    装x能装的这么像的，倒也是个人才，刚才他差点都被唬住了。
    “洛然，我不打女人，但要是得罪了我――”村正元边说边撸起了袖子。
    看到这一幕，暖宝直摇头，这货是个傻的。语言上被它家主人攻击就算了，还想让身体也被攻击。
    三g信看村正元要动手，作势就要出来。
    “我不欺负弱者。”洛然说。
    “谁是弱者？”村正元就不明白了，都这个时候了，没看到他要动手吗？看在你是美女的份上，你道歉两声，他就不跟你计较了，结果你还在挑衅，是真的不想活了吗？
    洛然笑了，笑的很是灿烂，勾起的唇角里满是坏坏的意味。
    目光一转，落在三g信和柴田纯奈所在的方向，对着那边喊了声，“柴田纯奈，你看了那么久了，也该出来了。”
    什么？奈奈？！
    村正元先是一怔，而后猛地转过头。
    被点名的柴田纯奈从一旁走了出来，一同出来的还有三g信。
    三g信也来了？洛然倒是没预料到。
    “哥哥。”和美朝着三g信奔去，洛然也跟着走了过去，舞台现在交给柴田纯奈和村正元了，他们只要负责看戏就好。
    村正元瞪大眼睛瞅着柴田纯奈，半晌憋不出来一句话。他不知道柴田纯奈到底听了多少，还是全部都听到了，他不知道柴田纯奈是怎么想的？
    “奈奈，我――”
    “不要说了，我都听到了。”柴田纯奈也是个高傲的人，全都听到了，让她装作什么事都没发生，她做不到。
    村正元上前朝着柴田纯奈走去，“奈奈，不是你想的那样。”村正元伸手要去摸柴田纯奈的脸，柴田纯奈一脸嫌弃的躲开了。
    村正元火大，柴田纯奈更是火大。被自己的未婚夫说成那样，还当着她前男友的面贬的一文不值，她的高傲和自尊被践踏的惨不忍睹。
    (本章完)
1036.第1036章 分手大戏！
    第1036章 分手大戏！
    “不是我想的那样，那是怎么样的？”柴田纯奈嘲讽说道。
    村正元看到柴田纯奈这个样子，猜到她刚才肯定全都听到了。
    “既然你全都听到了，那我就明人不说暗话了。”村正元仰着头说道：“你本来跟我在一起的目的就是贪恋我庞大的家族和财富，而我喜欢你的美貌，我们不过只是各取所需罢了。这件事你我心知肚明，所以你就当刚才那件事没有发生过。
    好好做我的女朋友，我不会亏待你的，以后结婚的人也只会是你，怎么样？这个交易你还满意？”
    柴田纯奈的最后一丝尊严也被村正元踩在脚下，她现在后悔了，后悔的肠子都青了。从小到大三g信对她有多好，她比任何人都清楚。
    然而她却因为一时利益熏心，背弃三g信，投入到这个贱男渣男的怀里。想想曾经自己和村正元做过的那些亲热的事，她就觉得恶心的不得了。
    就在柴田纯奈深深后悔的时候，村正元已经伸手抓上她的肩膀，另一只手抬起她的下巴，作势要和她kiss。
    好戏！洛然瞪大眼睛瞅着，暖宝和洛然的表情如出一辙，亮眼睛瞪的又大又圆。
    三g信捂住和美的眼睛后，将头别过一边，眼角余光无意间看到了洛然，在看到洛然瞪圆两眼有滋有味的看着的时候，心里有些小无语。
    “嗯嗯......”三g信对着洛然清了清嗓子。
    听到三g信的声音，洛然直接无视，继续瞅着。
    洛然是无所谓，但却惊醒了柴田纯奈。
    柴田纯奈一把推开村正元，回头朝着三g信看去，刚才他发声音，是因为他还在乎她吗？
    思及此，柴田纯奈心下欢喜的不得了。她就知道三g信以前那么喜欢她，怎么可能说放下就能放下呢？
    “柴田纯奈，你到底是什么意思？”村正元看她刚才不反抗，还以为她同意了他刚才的提议。
    “呵！”柴田纯奈冷哼一声，一副用看苍蝇的眼神看着村正元，“村正元，我承认我是一时眼睛瞎了，看错了你。现在我已经知道，你就是个彻头彻尾的渣男。你听好了，从现在开始，我们分手。”
    好精彩！洛然拿出瓜子，嗑了起来。通常这种桥段只能在电视里看到，现在来了个现场版的，她肯定是不会错过的了。
    三g信一直在注意洛然，在看到洛然边嗑瓜子边看戏，不由的又给洛然提供了66点恶魔值。
    洛然也注意到了三g信在看她，想着这些天三g知子给她做了那么好好吃的，她就稍微出点血吧。
    洛然把瓜子递到在三g信的面前，“要吃吗？”
    三g信“......”
    “不用了，你自己吃吧。”
    抱歉，人家在分手，他在这里嗑瓜子看戏？这心里素质他没有。
    “叮！恶魔值+66！！”
    村正元一脸不可置信的看着柴田纯奈，她竟然提出分手！这个臭女人敢对他提出分手？
    “你说分手就分手？也要看看我同不同意！”村正元火爆到了极点，先是被洛然耍，后又被柴田纯奈提出分手，这让他彻底忍无可忍！
    一把扯上柴田纯奈的手，“跟我走！”
    (本章完)
1037.第1037章 一场戏接着一场戏
    第1037章 一场戏接着一场戏
    “放开我！”柴田纯奈着急的喊着，见挣脱不掉，转头朝着三g信看去，眼含泪花。
    “喂！你不上去帮忙吗？”洛然的话音还没有落，三g信已经冲了上去。
    村正元看三g信过来了，松开柴田纯奈的同时，和三g信大打出手。
    好看！越来越精彩了。
    洛然越看越带劲，刚才还是贱男渣女的游戏，现在就成了英雄救美的戏码，不知道接下来会是什么戏？
    柴田纯奈站在一旁，看着正在为自己打斗的两个男人，脸上装作楚楚可怜的样子，心里实际上得意到了极点。
    不愧是她，能让两个这么优秀的男人打斗。
    “你们不要打了。”柴田纯奈带着哭腔喊道。
    这时，洛然嗑着瓜子走了过来，“为什么不打了？很精彩啊？再说了，这不就是你想要的结果吗？啧啧啧，两个这么优秀的人，为你柴田纯奈打成这样，这让你的虚荣心很满足吧？”
    柴田纯奈张大嘴巴看着洛然，她很想问，你是有读心术吗？
    三g信和村正元两人拳头对击后，各自后退。村正元比三g信多退了好几步，看得出来，还是三g信实力更胜一筹。
    “我们好久都没有交手了，没想到你实力又长进了不少。”村正元话说的淡定，实际上想弄死三g信的心都有。
    他是天骄，村正家的骄傲。但他也有一个至今都抹不掉的污点，那就是他这个天骄，从来都没有赢过三g信。
    还有，今天当着两大美女的面，三g信让他这么难看，他如果可以，他真想现在就杀了三g信。
    话说，今天这事之所以演变成这样，都是因为一个人。
    村正元猛地转头看向洛然，就是她！这个贱女人，竟然敢耍他！
    可恶的是，她竟然一直在嗑瓜子，特么的你以为你吃瓜群众？
    “叮！恶魔值+99、99、99、99、99......”
    这么多的999吗？洛然很高兴，继续嗑瓜子。
    三g信看了看一旁的柴田纯奈，就算她再怎么背叛了他，曾经他们也是一起长大的，过去发生的事和那些记忆，不是说忘就能忘的。
    “村正元，既然柴田已经跟你说分手了，你就不要纠缠他了。”
    “这是我们之间的事，你无权过问吧？”村正元毫不让步的说道。
    三g信没有说话，村正元说的也对，情侣之间吵架也很正常。现在的柴田纯奈很有可能只是一时生气，或许等过两天，柴田纯奈和村正元又和好了。
    他不过就是个外人，不至于去干预别人的事。
    思及此，三g信看向洛然和和美，“走了，我们回家吧。”
    就这么结束了？洛然表示还想再看一会儿。刚才她还在期待英雄救美结束后，会上演什么样的戏码呢？
    真是的，无聊，洛然收起没有吃完的瓜子，拍了拍手。早点回去也好，今天晚上三g知子会做很多菜，她一个人未必忙得过来，他们早点回去，也可以帮三g知子洗洗菜什么，晚上可以吃大餐咯。
    就在洛然放弃看戏的时候，柴田纯奈突然出声叫住三g信，并碎步跑了过来，从身后抱住三g信。
    (本章完)
1038.第1038章 渣女的请求
    第1038章 渣女的请求
    唉呀妈呀，好看。
    洛然懒得再拿出瓜子了，随便从储物空间里拿出一包爆米花吃了起来。
    村正元瞪大了眼睛瞅着自己的女朋友抱别的男人，此刻他真想冲上去，把柴田纯奈从三g信的身上扯下来，狠狠地往死里揍一顿。
    三g信低头看着抱着自己腰的手，心里说不上来的滋味，缓了缓，眼角余光朝着洛然看了眼，“柴田，松手吧。这里是大街上，被人看到会误会的。”
    柴田纯奈简直不相信自己的耳朵，她都已经放低姿态请求他的原谅了，他竟然让她放手？以前他们在一起的时候，不管她怎么任性，先道歉认输的人都从来不是她。
    是她伤的他太狠了？
    “对不起，信，我......我一时糊涂。其实和你分开的这些日子，我一直在想，自己喜欢到底是谁，这几天我也想明白了，在我心里，你一直挥之不去。
    信......我喜欢你，一直喜欢的都是你！”
    洛然好想鼓掌，表演的真精彩，但她现在忙着吃的爆米花。
    和美伸出手，拉上洛然的袖子，紧紧的攥着。
    察觉到这，洛然朝着和美看去，然后把爆米花递到和美的面前，“你也要吃吗？”洛然以为和美这个样子是跟她要爆米花。
    一般情况下，想让洛然主动拿出吃的就很难，洛然之所以现在愿意给和美爆米花，完全是因为和美的手工饼干和巧克力糖果是真的好吃。
    和美看着递到面前的爆米花，无语的抽了抽嘴角。现在是吃爆米花的时候吗？没看到她哥哥被奈奈姐抱住了吗？
    G？
    和美突然想到了什么，抬头看向洛然，见洛然一脸不在乎的样子，心里暗暗想着，洛洛姐对她哥哥没有兴趣的吗？
    这不科学啊？
    她哥哥可是明田高中的校草，而且实力超群，就没有女生不喜欢他的？
    在和美心里，一直都以为凡是她哥哥身边的异性都会对她哥哥感兴趣。这也是个事实，就算感兴趣的程度不同，但多少那些女孩子在她哥哥面前反应都很怪。
    村正元咬牙切齿的看着三g信和柴田纯奈，两拳头攥的咔嚓作响。
    就在村正元用杀人的目光看着二人的时候，感觉有道视线正往他这边看。
    村正元朝着洛然看去，然后就看到洛然正在看着他的头。
    什么意思？看他的头干什么？他的头上有什么？
    洛然指了指零食袋，绿色的。
    村正元恨不得咬碎一口。
    “叮！恶魔值+99！！”
    洛然对着村正元点了点头，然后从他的身上收回目光，继续看去。
    对他点头？村正元完全摸不着头脑，什么意思？有病吧，这人――
    “叮！恶魔值+99！！”
    三g信伸手拉开柴田纯奈的手，转过身，和柴田纯奈保持一定的距离。
    “我早已经放手了。”
    柴田纯奈张了张嘴，眼睛红的厉害。
    “信，你......我们真的回不到过去了吗？”
    三g信咬了咬牙，正色道：“你还是以前的你吗？”
    一句话问的柴田纯奈半晌说不出来话。
    “呵呵......”三g信干笑两声，“你已经不再是以前的你了，又提什么回到过去？你觉得可能吗？”
    (本章完)
1039.第1039章 100恶魔值不断
    第1039章 100恶魔值不断
    再一次，柴田纯奈被三g信的话堵得哑口无言。
    她刚开始是忏悔的，是自责的，因为毕竟是她先负了他。可是渐渐的，她又开始怨恨起来。
    “三g信！你以前就真的那么喜欢我吗？如果你真的那么在乎我的话，在当初，提出解除婚约的时候，你为什么没有来找过我？
    如果，如果，那个时候你来找我，或许，或许我不会――”
    “你怎么知道我没有找过你！”三g信陡然提高的嗓音盖过了柴田纯奈的话。
    “什――么？”柴田纯奈一脸怔愣的看着三g信，他这么说什么意思？
    三g信笑了笑，笑声中满是悲伤，“当天晚上我就去了你家，你父亲告诉我，你和村正元一起离开了。我又去村正家找你，然后我在门口看到了你们，接下来，你还要我说吗？”
    柴田纯奈张大的嘴巴越长越大，接下来发生的事，该不会是.......
    “哈哈哈――”村正元大笑出声，得意的看向三g信，“没想到我们第一次kiss就被你看到了。”
    村正元上前，“三g信，告诉你，我们不仅kiss了，而且还――”
    “村正元！”柴田纯奈怒吼出声。
    村正元挑眉看着柴田纯奈，“吼什么？是怕三g信知道你和我――”
    “村正元！你，你――”柴田纯奈心急如焚，如果让三g信知道那件事，她和三g信再没有可能了。
    想到这，柴田纯奈伸手拉上三g信的胳膊，“信，你不要听他胡说。没有，我和他什么都没有。他是故意这么说的，他就是见不得我们好。信，你就再相信我一次好不好？”
    柴田纯奈的话刚说完，随即便见三g信将她拉着他胳膊的手扯下。
    三g信面无表情的看着她，“你和别人的事，我没有兴趣也不想知道。”
    柴田纯奈目瞪口呆的看着三g信，看着他转身离开，看着他和洛然一起肩并肩的走着，这一幕刺痛了她的眼睛。
    是因为她！是因为洛然，所以信才会不理她！
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    久违的100啊！
    洛然一时有些感慨，好久没有这么畅快过了。转头朝着柴田纯奈看去，伸手对着她摇了摇，“再见了啊，天要黑了，你也早点回家啊。晚上的路不安全呢，更何况你还长得这么漂亮。”
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    又来这么多的100，差不多了，她可是非常讲究资源可持续发展循环使用，不能一次性透支光了。
    洛然收回摇着的手，笑呵呵侧头对着三g信看去，都是托了他的福，才让她赚了这么多的恶魔值。
    三g信注意到了洛然看过来的视线，见她对自己笑，而且笑的那么灿烂，顿时耳根子一红，别过投去。
    和美看了看自家害羞了的哥哥，又看了看洛然，迈着小短腿跟上二人，挤到二人中间，一只手拉上洛然的手，一只手拉上自家哥哥的手，就这样，好幸福。
    “叮！恶魔值+100、100、100、100、100――――――――”
    这声警报拉的，让洛然一愣一愣的，她什么都没做好不好？
    真搞不懂，这柴田纯奈的脑回路够奇葩的。
    (本章完)
1040.第1040章 和以往都不一样的升级
    第1040章 和以往都不一样的升级
    这两天洛然天天过着吃饱了睡，睡饱了吃的日子。
    高金伦交给她的任务，一点儿进展没有。不是她无能，而是对方一直没有露头，她也没有线索查啊。
    这天晚上，洛然和高金伦正在通话中。
    “不要问我事情办得怎么样？一点头绪都没有。”
    “嗯。”高金伦应了声。“我知道，我打电话给你，不是这件事。”
    洛然？？
    “解毒丹丹方的事，你顺便查一下。”高金伦说，“我知道你能力有限，毕竟你也不是医疗者圈内的人，反正你就尽可能查一下吧。正好现在事情并有线索，而松下本人也就在西京内。”
    听到高金伦这么说，洛然倒是有些没想到，没想到高金伦对她洛锋的事还挺上心。
    “我尽量吧。”洛然说完，又随口问了句，“碍于现在的情况，可能我要在西京多待一段时间，学校里的假就靠你了。”
    “这还用你操心，我说请假就请假，他杨子强敢放一个p试试！”高金伦不屑的说道。
    洛然觉得自己是浪费口水了，而且她觉得杨子强不是不放p，而是犯不着为她一个学生和高金伦杠起来。
    如果她是杨子强，身处圣华校长的位子，对于高金伦想的是，他不要惹麻烦就好，其他的随你怎么放飞自我。
    想到这，洛然不觉得同情起杨子强了。不过那也是他杨子强没有本事，压不住高金伦，要不然怎么会任由高金伦在他头上拉shi撒尿？
    别的事她不想管那么多了，电话挂断后，洛然立刻闭上眼睛准备睡觉。
    这时，系统提示的声音响起。
    “叮！”
    “恭喜主人，成功突破lv.15，达到lv.16。”
    升级了？
    洛然瞬间睡意全无。
    “怎么这么快？”
    一点儿预兆也没有。
    “上次不是刚升过级吗？这才多长时间？”
    暖宝解释说道：“应该是和主人最近一段时间频繁进入深城战斗有关系。”
    洛然想了想，“你的意思是，如果我多战斗，就能加快提升系统？”
    暖宝点头，“是的，主人提升系统，需要两方面同时达到。一方面是恶魔值积分必须达到，另一方面需要主人用有足够的身体强度，才能支撑住系统提升时和提升后的强度。如果身体的要求达不到，就像主人初次去深城的时候那样，主人会承受不住。”
    暖宝说的很清楚，洛然听得很明白。
    这么说，以后她没事干就往沦陷区跑跑还是有好处的咯。
    西京附近就有沦陷区，找个机会她进去看看。
    想归这么想，她也不会真的那么莽撞的直接去，毕竟她的实力有限，而且一般前往沦陷区大家都会结伴去，她又不是高金伦，没他那么不要命。
    “叮！”系统提示的声音再次响起。
    “系统正在升级中，请稍后......”
    一分钟后，系统还在升级中......
    “怎么这么慢？”以前一下子就好了。
    暖宝：“主人，这次的升级和以前的不一样，所需要的时间可能会很长。”
    洛然打了个哈欠，“那我先睡了，升级好了，也不用特意叫醒我。”
    “知道了，主人。”
    (本章完)
1041.第1041章 还是给敌人留条活路吧
    第1041章 还是给敌人留条活路吧
    第二天早上。
    天气非常好。
    洛然一醒来，就感觉身心舒畅。
    “对了，昨天晚上系统升级成功了，看看现在系统有什么改变不？”
    “暖宝，出来工作了。”
    洛然喊了声后，没人回应她。
    “暖宝，吃饭了。”
    暖宝揉着睡眼惺忪的眼睛从洛然的身体里钻了出来。
    “饭呢？饭呢？”
    洛然非常鄙视的看了暖宝一眼，“真是个吃货。”
    啥？暖宝非常人性化的掏了掏耳朵，说它是吃货，你一个超级无敌大吃货也好意思说它？
    算了，它可是个高贵的系统，就不和你计较了。
    就在暖宝自己安慰自己的时候，洛然已经在它的肚皮上点开界面。
    界面的底图变了，变得更加地狱，更加阴暗了。
    不过，她很喜欢！
    “G？”
    “商城？”
    洛然在系统界面上看到了商城标志，游戏她经常打，所以不用暖宝解释，她也知道是什么。
    点开商城后，里面的陈列和游戏非常相似。
    看着商城里的东西，一眼扫过去，很多都是她见过的东西。
    “飞毛腿卡牌。”
    “饥饿口香糖。”
    “乌鸦嘴卡牌。”
    ......
    还有一些极少量的她没有见过的卡牌，比如‘千杯不醉’，“出口成章”，只看字面意思也知道了吃下有什么作用了。
    这两个对她来说就是鸡肋。
    千杯不醉，她又不喝酒。
    出口成章，她觉得自己已经很能说了，如果变得更加能说，她怕以后没有朋友，也怕以后没有对手，所以她觉得自己不会用这张卡牌。
    目光再次洛然在饥饿卡牌和飞毛腿卡牌上，这两个就经常用的。以前也为了兑换这两张卡牌抽了好多次奖。运气不好的时候，浪费的恶魔值让她心疼的滴血啊。
    现在可以在商城兑换了，她就不用再为这点头疼了。
    “看一下兑换需要多少恶魔值？”
    “飞毛腿卡牌=1000点恶魔值。”
    “饥饿口香糖=1000点恶魔值。”
    这个就还好。
    不过她记得从lv.15到lv.16好像需要500000点恶魔值，如果她没记错，在升级之前，系统恶魔值好像刚达到这个数值，顶多冒出一两百的零头。
    也就是说，这次升级之后，她又变成了穷光蛋。
    按照以往的经验，每次升级所需要的恶魔值都会比之前更多。之前的500000点恶魔值，主要是上次在拍卖会上，靠大家还有秦青的努力，才增长的巨多。
    现在也没有什么好的机会让她多多赚取恶魔值......
    “机会是要靠自己创造的。”洛然想着，要不就不低调了，咱就像在圣华的时候那样，稍微高调一点，让大家时时刻刻给自己贡献恶魔值？
    洛然一边想着一边点着返回到主界面，然后眼角余光就瞥到了上方的恶魔值。
    “咦？”
    “500123！！”
    怎么还有那么多？！
    洛然瞪大眼睛瞅着。
    “暖宝，什么情况？”
    “主人，不是说了吗？这次升级是一个质变的升级。升级到lv.16后，系统不仅增加了商城的功能，而且不需要消耗累积的恶魔值，只要恶魔值达到标准就能继续升级。”
    这个好！洛然咧嘴笑了。
    不过，要升级到下一个等级，所需的恶魔值更高了。
    她瞅瞅，是多少？
    (本章完)
1042.第1042章 嘴里的味道不复杂吗？
    第1042章 嘴里的味道不复杂吗？
    1000000！！！
    乖乖滴，不得了啊！
    她现在手头里一共五十多万，意思还差一半才能升级。
    这可真是个令人头疼的问题。
    洛然带着这个头疼的问题去了学校。
    教室里，大家基本上都在讨论一个话题。
    “G，高校准新武者联赛马上就要开始了，你们有谁要去报名的？”
    “有三g在，我们报名了有用吗？”
    “话不是这么说，三g他天赋异禀，我们这些普通的人是没办法比，但也不能因为人家天赋高实力强，我们就自暴自弃不力争上游吧？”
    “呵呵哒，你这话是copy班主任的话吗？”
    “我是认真的，参加高校准新武者联赛，别的不说，最起码可以得到锻炼了啊。”
    ......
    小岛优子戳了戳洛然，“我觉得他讲得挺有道理的，你觉得呢？”
    洛然嗯嗯的点了点头，一只手拿着香蕉，一只手拿着牛奶。
    小岛优子看洛然一会儿一口香蕉，一会儿一口红枣牛奶，无语的嘴角抽了抽，“我说，你这么吃，嘴里的味道不复杂吗？”
    小岛优子觉得反正这么吃，她是受不了。
    “中和之后，还是挺好的。”洛然说。
    信你有鬼！小岛优子翻了个白眼后，继续说道：“你刚来我们西京不久，正好赶上高校准新武者联赛，你要参加吗？”
    听到这话，洛然想起自己的系统，要想升级到下一个等级，还需要一般的恶魔值。在加上这期间她不可能就不会消耗掉恶魔值，所以她现在最缺的就是恶魔值了。
    高校准新武者联赛别的不多，多的就是人，有人的地方恶魔值就多。
    “G！！”小岛优子见洛然不说话，又是戳了戳她，跟着说道：“我也挺想参加一下，长长见识的，要不我们组个团报名？就算打入不了最终决赛，但也能获得经验。”
    就在洛然准备答应的时候，正在报名高校准新武者联赛的三g信突然偏头对洛然说道。
    “你昨天就报名高校准新武者联赛了？！”
    啊？洛然怔了怔。
    三g信把手机递过来，洛然和小岛优子朝着手里上看去。
    那是高校准新武者联赛的官网，成功报名的同学名单里，就有洛然。
    三g信看着洛然那一脸愣怔的样子，疑惑问道：“不是你自己报名的？”
    洛然抬手摸上下巴，猜测了一会儿，难道是高金伦替她报名的？
    另一边。
    普通班级。
    柴田纯奈翻看着准新武者联赛的报名名单，在看到洛然成功报名后，嘴角撇出一抹坏笑。自不量力，正好她愁着没有好的机会对付你。这次报名的同学中，有好几个追求她的人，她还就不相信了，还对付不了你，这次你出丑出定了。
    “叮！恶魔值+99！！”
    洛然打了声哈欠，百无聊赖的趴在桌上，这柴田纯奈吃饱了撑的，大早上给她贡献恶魔值。
    “我也报名了。”小岛优子把手机举到洛然的面前，“下午放学，你到我家来呗，我们一起练习练习。”
    通过这几天的相处，小岛优子对洛然也没有那么大的敌意了。因为她发现一件事，妈就是自己喜欢的三g信，人家洛然根本不好那一口。
    (本章完)
1043.第1043章 脸是个好东西
    第1043章 脸是个好东西
    “我可以帮她。”三g信说。
    “你等级太高了，和她一起练习，哪有和我一起练习好？再说了，我听说村正元这段时间请了很厉害的师傅，在家特训。你还是自己练习吧，别到时候输给村正元。”
    小岛优子说这话的时候，暗想自己真的是太聪明了。这样一来，三g信和洛然就不会有单独相处的机会。
    而且如果三g信真的教洛然的话，难免会有些身体接触，她还不容易等到三g信对柴田纯奈死心了，可不想自己喜欢的人再去喜欢其他的人。
    三g信看向洛然，“你的意思呢？”
    洛然还想早点回去吃三g知子做的糕点呢，“我不――”
    “我们家别的不多，就吃的多。”小岛优子说道。
    “去！必须的！”洛然立刻改口说道。
    暖宝：脸是个好东西，稍微要点还是好的。
    最后。
    洛然跟着小岛优子回家了。
    洛然看着面前的豪宅，有些愣。
    “你家很有钱？”
    “还行吧。”小岛优子刚进门，门口的女佣们就相继非常恭敬的躬身唤起了“小姐。”
    洛然看着站成两排的女佣，觉得这不是用‘很有钱’就能形容的了。
    这小岛优子藏得还真是深啊。
    “道场在后面，我们去那里练习。”小岛优子戴着洛然朝别墅后走去，绕过别墅，硕大的室内道场呈现在眼睛。
    这富的有些夸张啊！她也很有钱啊，但她就很低调。
    看着小岛优子家的阵仗，暖宝第一次发自内心的觉得它家主人的确就算很低调的了。
    “你们家这个情况，三g信知道吗？”洛然看平常小岛优子吃的用的东西就很平民，尤其是在三g信的面前，表现得和普通学生一般无二。
    再看现在的小岛优子，小姐的上位者之气就显露出来了，可想而知，小岛优子平常是故意在三g信的面前藏着掖着的。
    “这件事，你可不能告诉三g君哦。”小岛优子走上道场说道，“我不想让三g君知道，我们家这么有钱有势力。”
    听到小岛优子这么说，洛然难得情商高了一回，“你喜欢三g信是不是？”
    小岛优子脸上通红一片，咬了咬嘴唇，看向洛然，“可惜三g君从来都不喜欢我。”
    洛然也上了道场，盘坐在地上说道：“现在三g信不是和柴田纯奈已经分手了吗？你有机会了啊，再说了，你长得可爱，三g信长得很帅，你们也挺登对的啊。”
    反正洛然觉得小岛优子比柴田纯奈强的不要太多。
    “可爱吗？”小岛优子被洛然夸了，但却一点儿也高兴不起来，看着洛然那张明艳漂亮的脸，她有些自行惭愧。
    同时也为三g信悲哀，喜欢洛然，结果人家根本是一点儿也get不到你的感觉。
    “其实，我这次报名高校准新武者的目的不纯。”
    洛然点头，她也不纯。尽管不是她自己报名的。
    小岛优子继续说道：“我的确是喜欢三g君，所以我想尽可能的靠近他，让他能注意到我这个人。可是，我的实力太差了，估计就算参加了联赛，第一轮很有可能就会被刷下去了。”
    (本章完)
1044.第1044章 刁难？
    第1044章 刁难？
    洛然站了起来，掰了掰手腕。
    小岛优子一头雾水的看着洛然，“干什么？”
    “你不是要提升实力吗？我帮你啊。”洛然掰弯手腕，又扭了扭脖子，好久没有动手了，今天可算能逮到机会了。
    小岛优子白了眼洛然，“你行吗？”每次体育测验你都是倒数第二名，实力对战，你总是装肚子疼上厕所，结果她每次找你发现你都不在厕所了。
    很显然啊，你这是实力太差，所以不好意思在大家面前丢人现眼啊！
    “行不行，你试试不就知道了？”洛然笑吟吟的看着小岛优子说道。
    小岛优子刚才没有觉得自己的话有毛病，可是被洛然这么一接话，她总感觉有那方面意思。
    小岛优子跟着站了起来，看着洛然继续说道，“反正来都来了，就当活动活动吧，你也不用担心，等下我不会用全部实力的。”
    “我提议你还是用全部实力。”洛然已经热好了身，随时都可以开打。
    “洛然，我跟你讲，虽然我在高校联赛里可能很不起眼，但我在我们班女生当中还是能排得上前六的。”小岛优子觉得洛然有些狂了。
    洛然撸起袖子，说道：“我们班总共就十三个女生，你排前六很厉害吗？”
    小岛优子心里就很累。
    还是不要和洛然说话了，直接开打吧。
    就在小岛优子准备动手的时候，一穿着女仆的佣人走了进来。
    “小姐，夫人回来了。”
    女佣说完，又朝着洛然看了眼，接着说道：“夫人听说你带了同学回来，让你和同学一起过去。”
    小岛优子收回拳头，看向洛然，“我妈妈有些不太好相处，但人是很好的。”
    小岛优子嘴上那么说，其实心里是很担心的，也大致猜到妈妈叫她和洛然一起过去的目的。
    “没关系，有吃的就行。”洛然注意到了小岛优子脸上的复杂神色，却没有放在心上。
    洛然跟着小岛优子进了客厅后，一眼就看到了摆在桌上的各类茶点，那形状那样子看上去就很精致就很好吃。
    要不是小岛优子拉住她，估计她已经冲上去了。
    “洛然，我妈妈――”
    啊？洛然刚才光顾着看吃的了，倒是没有注意到坐在桌子前的中年贵妇。
    贵妇穿的非常讲究得体，保养的也特别好，举止投足之间，尽显贵气。就像小岛优子说的那样，这个人板着张脸，一点儿表情都没有，看上去就很不好相处。
    “优子，你不和妈妈介绍一下同学吗？”
    “哦，哦。”小岛优子应了两声后，看向洛然，“这是我妈妈，这是我同学，洛然，她――”
    小岛优子的话敢说到一半，就被贵妇打断，“洛然，华国帝都人，前不久刚来的西京，目前寄宿在三g家中，是三g家远在华国的远方亲戚。”
    听着贵妇的话，小岛优子尴尬的恨不得找个地洞钻进去。
    贵妇的话还没有说完，“上课基本上每堂课都吃东西，都会被老师看出去，体育实训课更是次次倒数第二，经常装肚子疼，不参加实训。”
    贵妇看着洛然的眼睛微微眯了眯，“我说的对吗？”
    (本章完)
1045.第1045章 对上
    第1045章 对上
    “很厉害。”洛然笑呵呵的说了句，对于贵妇调查她的事完全没有放在心上，她的眼里现在只有桌上的那些点心。
    贵妇非常擅长察言观色，也早就注意到了洛然一直在盯着桌上的茶点。
    果然像她调查出来的那样，一个只知道吃的废物。
    “妈妈，你怎么可以私自――”小岛优子刚出口的话再一次被贵妇打断。
    贵妇站了起来，看向洛然，“这些茶点专门是为你准备的，你先吃，我出去一下。”
    贵妇出门的时候，给小岛优子投去一个眼神。
    小岛优子朝着坐在沙发上吃的美美的洛然看了眼，而后不情愿的跟着贵妇离开了。
    “妈妈，她是我同学，你怎么可以调查她？”小岛优子很生气。
    贵妇依旧面色很冷，“她是你同学跟我没关系，不过，你既然把她带到家里，说明她和你走的很近。从小我就告诉你，不要和不优秀不的人交朋友，这会让你染上恶习，变成不优秀的人。”
    听贵妇这么说，小岛优子心里自我吐槽着，本来她就不是优秀的人。
    贵妇继续说道：“你喜欢三g信，我没有阻拦你，他家庭虽然一般，但胜在人很不错。”
    “妈妈，你、你怎么知道？”小岛优子羞红着脸看着贵妇。
    贵妇嘴角扬了扬，难得露出一抹笑意，伸手在小岛优子的头上摸了摸，“优子，你是我的女儿，我是西京医疗者协会的会长，你的父亲是西京的京长，你的身份不允许你结交一些不优秀的人。我这么说，你明白吗？”
    小岛优子心里说不上来的难受，在自己父母强大的光环下，她觉得自己很渺小也倍感压力。
    贵妇叹了口气，“再有炼丹师百家交谈会即将在炼丹师公会举办，到时候我带你去长长见识。”
    “哦。”小岛优子低头应了声。
    “对了，你也可以带上你的三g君。”贵妇又是补充说了句。
    小岛优子听到自家妈妈这么说，心里高兴的不得了，可是转念一想，三g信并不知道自己的身份，要是让他知道自己的父母这么强大，只怕她和三g信更加没有机会了。
    贵妇看出了小岛优子的心思，“你去管家那里，百家交谈会的邀请函在他那里。到时候你跟三g信说，是你朋友的亲戚给的。当天你们自己去，我就不和你们年轻人搅合在一起了。”
    小岛优子很高兴贵妇的安排。
    “你现在去吧。”贵妇推了推小岛优子的肩膀说道。
    小岛优子朝着客厅看了看，“妈妈，洛然她其实――”
    “你还怕我把她吃了？她就是一个高中生，我还能对她怎么样？去吧，去找管家拿邀请函吧。”贵妇说这话的时候瞳孔微微暗了暗。
    小岛优子想想看也是，妈妈是什么身份，怎么可能会为难洛然。
    想到这，小岛优子便放心下来。
    小岛优子离开后，贵妇收回目光，回到客厅里，桌上的茶点那是一点儿也没有剩下。
    果然像她调查的那样，非常能吃。
    “怎么样？吃饱了吗？”
    洛然擦了擦嘴，“十分之一饱了。”
    (本章完)
1046.第1046章 违和感
    第1046章 违和感
    贵妇刚准备坐下，在听到这话后，一直保持优雅高贵的她，差点被洛然的话惊得失了态。
    看了眼桌上的空盘子，那些分量可是足够好几个人吃的啊，她一个人全都吃完了，竟然还说十分之一饱。
    这孩子，小时候是饿的有多惨啊！
    思及此，贵妇不由心中多了几分同情。
    “我听说，你也报名了高校联赛？”
    “你不是都查的很清楚吗？”对于贵妇的不友好，洛然多多少少感觉到了，当然了，她不会跟她生气的，就冲这些好吃的糕点。
    洛然太过直接的话，让贵妇的脸色微微有些难看，同时也让贵妇从洛然的身上感觉到了一些让她很违和的地方。
    到底是怎么违和，贵妇一时也说不上来。
    “阿姨，还有没有吃的？刚才和优子活动了一会儿，消耗的多了，有些饿了。”洛然厚着脸皮说道。
    不能怪她脸皮后，而是贵妇家的点心就挺特殊的，是她以前没有吃过的口味。洛然想着，要不找个机会，把他家厨子挖走。
    再要不然，把严开朗给叫来，让他偷师学艺，等回头回帝都了，随时想吃随时都能吃到。
    洛然觉得这个想法特别靠谱。
    贵妇看向一旁的佣人，“再准备刚才的双份。”
    “阿姨，你真是个好人。”洛然想着贵妇还是小气的，刚才她都说了，她只吃了十分之一饱。准备双份，也只有十分之三饱，好歹你也要给她喂到二分之一饱吧。
    所以，洛然其实想说的是，她想要的是四份。
    就在洛然这么想的时候，贵妇面无表情的说道：“茶点毕竟是茶点，不能当饭吃，最主要的还是一日三餐，现在吃太饱，饮食没有规律对身体不好。”
    贵妇看了看墙上挂的老式的钟，“现在时间不早了，很快就要到吃晚饭的时间了，所以茶点还是少吃点好。”
    洛然一听，眼睛顿时一亮，“阿姨，你人真好，请我吃茶点，还要留我下来吃晚饭。”
    啥？贵妇怔了怔，她什么时候说要留你下来吃晚饭了。
    洛然故作为难，“不知道这个时候三g阿姨有没有做晚饭，如果她做了很多的话，我不回去，饭菜就剩下了。”
    说着说着，洛然拿出手机给三g知子打去电话。
    “喂，三g阿姨，我同学的麻麻留下来我吃晚饭，嗯......你还没做啊，那正好，今天晚上就不用辛苦你了。”
    就辛苦小岛家的厨子了。
    讲真，洛然对小岛家的厨子很是期待。茶点做的与众不同，说不定菜也做的与众不同。
    而且刚才路过餐厅的时候，又看到那张超长的餐桌。
    那么长的餐桌，应该至少能摆一百多道菜吧？
    洛然越想越觉得口水快要留下来了。
    一旁的贵妇一直在盯着洛然看，她现在算是明白过来，那股说不上来的违和感到底是什么了。
    是洛然的超级厚脸皮。
    事情已经到这一步了，她总不能直接开口赶对方吧？而且直觉告诉她，就算她开口直接赶洛然，这丫头也会厚着脸皮留在这里。
    “我知道优子报名了高校联赛，所以特意请了高手过来教她。既然你留下来了，那就饭后，和优子一起练习吧。”
    (本章完)
1047.第1047章 谁指教谁？
    第1047章 谁指教谁？
    贵妇想要看看，这个洛然到底差到什么程度。如果真的差到惨不忍睹，就算优子不高兴，她也不会同意优子交朋友的。
    就在贵妇这么想的时候，洛然出声问道：“那一起训练完，有点心吃吗？”
    贵妇“......”
    这孩子怎么一天到晚就知道吃吃吃呢？亏她家里人也受得了。要是她有这样一个除了能吃这个特点外，其他一无是处的女儿，她还丢脸死。
    真是替洛然的母亲感到悲哀。
    饭后。
    洛然非常满足的揉着肚子和小岛优子她们一起去了道场，一同前去的还有一个十七八岁左右的男生。
    看着男生上台，洛然猜想这个人是小岛优子家的亲戚？也是报名了高校联赛，所以要和他们一起训练？
    “你亲戚？”洛然偏头看向小岛优子。
    “我堂哥。”小岛优子皱眉说道。她就不明白了，妈妈为什么会这么安排？堂哥可是高三的学生，而且还是去年高校联赛的前二十。
    她和洛然不过就是明田高中的特殊班级的垫底学生，就算两人联手也打不过他。让他陪她们训练，这是不是有点不太合适？
    不等小岛优子疑惑完，洛然已经登上台了。
    “你也是今年报名高校联赛的？”洛然一边说着一边撸起袖子。
    小岛优子看洛然那副要干的样子，顿时嘴巴张的老大，她是认真的？认真的想被打？
    “嗯。”小岛优子的表哥叫小岛阳斗，相貌普通，身体倒是锻炼的很是强壮，让人一看就是强者的既视感。和瘦弱的洛然形成鲜明的对比。
    小岛阳斗看着瘦弱不堪的洛然，再看对方那张漂亮的小脸。心里暗想着，这样的美人为什么会想不开，非要走新武者这一行呢？
    而且姑妈让他对这样漂亮的女孩动手，他真的有些下不去手啊！
    “妈妈，她――”小岛优子的话刚出口就被贵妇打断。
    “担心什么？你堂哥有分寸，只是切磋而已，又不会真的伤了她。”
    “可是――”
    “你现在还有时间担心别人？等下就轮到你了。”贵妇一脸严肃的看着小岛优子说道。
    是啊！她现在哪还有功夫关心洛然，等下洛然被打下台了，就轮到她了。她记得上次请堂哥教她的时候，是半年前。那个时候，她和堂哥交手，不过十来招，她就被堂哥彻底给打败了。
    这次......对上堂哥，不知道自己能在他的手底下过上几招？
    “怎么可能？！”震惊的声音在小岛优子的耳边响起。
    怎么了？小岛优子疑惑的抬起头，然后就看到贵妇正用一副不可置信的目光看向道场。
    小岛优子不明白了，有什么好震惊的，堂哥本来就很厉害的好吧？就算三四招就把洛然打趴下，也很正常啊！
    不过，看妈妈惊讶成那样，想必堂哥这段时间又进步了不少。
    哎――
    等下她要怎么打啊？
    “起来，我们接着来。”洛然说。
    G？情况似乎有些不对啊？
    小岛优子转头朝着道场上看去，然后就看到靠在一边的洛然，非常淡定的看着趴在地上小岛阳斗。
    啥，啥情况？
    (本章完)
1048.第1048章 简直逆天了
    第1048章 简直逆天了
    看到这一幕，小岛优子的脑子当场就卡壳了。她现在的表情和旁边贵妇的表情如出一辙。
    缓了一分钟后，贵妇朝着台上的小岛阳斗喊出声，“阳斗！你可是一名准新武者，擂台上不分美丑男女，你不必放水。”
    放水了？小岛优子明白过来，目光落在洛然那张令人神魂颠倒的小脸上。再看自家堂哥通红的脸，原来如此啊！
    也是，洛然长得那么漂亮，别说他堂哥一个正常的男孩子看了心动，就是她一个女生见了难免都会一阵脸红心跳。
    此时，趴在道场上的小岛阳斗心中全是mmp，原本以为对方是个柔弱的小绵羊，谁知道却是个披着羊皮的霸王龙。
    刚才那个过肩摔，差点没给他摔的五脏六腑倒出来。
    所以，为小岛优子不知道的是，小岛阳斗现在哪里是什么脸红心跳，而是被摔的血气翻涌，涨的脸通红。
    小岛阳斗捂着胸口从地上爬起，扶着一旁的柱子，这次不敢再冒然上前了。
    “再来啊？这次我不用那么大的力气了。”洛然笑吟吟的看着小岛阳斗说道。
    小岛阳斗深吸一口气，放下捂着胸口的手，“还请多手下留情。”
    “行，我这次只用一只手。”洛然说着将其中一只手背在身后，然后以导师般的口吻说道：“其实你实力还是挺不错的，就是你在出手的时候不够犀利果断。平常切磋倒是无所谓，如果真的在擂台上比试的话，这个毛病必须改。”
    听着洛然的话，小岛阳斗傻住，因为这话和他导师说的一模一样。这个女孩......他刚才只和他过了一招，竟然就看出他的短板了。
    是碰巧？还是她的能耐当真有那么高？
    小岛阳斗实在是太好奇了，好奇的让他忘记了疼，想要试一试洛然的深浅。
    摆出攻击的架势，拿出全部实力，拳头朝着洛然的身上轰去，本以为会有点效果。结果拳头还没有碰到洛然的一根头发，就被洛然那白嫩的手掌给挡住。
    噬魂掌。
    推――
    洛然微微动了动胳膊，一个运力，小岛阳斗随即便被推了出去。
    连着踉跄退出好几步的小岛阳斗，直到退到边缘柱子上才停了下来，瞪大眼睛瞅着洛然，眼中除了不敢相信就只剩下震惊。
    他好歹也是高三这一届，在去年高校联赛上拿到前二十名的人。而且就刚才那几下，他有自信，就算是对上前十的人，他也不至于打的这么毫无还手之力。
    更何况，对方还只是用一只手打！！
    小岛阳斗用怀疑人生怀疑世界的目光转头看向贵妇，姑妈不是说，让他指点一下对方的吗？让他试试对方到底有多差的吗？
    他试出来了，他真的很差，差到自行惭愧。
    贵妇接收到小岛阳斗的目光，她愣是感觉有什么东西卡到嗓子眼里，半天憋不出一个字。
    而旁边的小岛优子看向洛然的目光先是震惊，后是崇拜。把她天才堂哥打得一点儿还手的余地都没有，简直逆天了。
    “再来呀。”洛然刚热好身，想要彻底活动一下筋骨。
    (本章完)
1049.第1049章 差点说漏嘴了
    第1049章 差点说漏嘴了
    小岛阳斗对着洛然躬了躬身，“我输了。”
    洛然：“什么输了，我们又不是打比赛，就是随便切磋一下。”
    随便切磋？
    这话有些扎了小岛阳斗的心了。
    “叮！恶魔值+36！！”
    “你不是要参加高校联赛的吗？你还有很多不足的地方，我顺便帮你看看。”洛然的话遭到了暖宝的吐槽。
    什么叫顺便帮你看看？依它看，就是纯粹手痒了，想找个人解决一下。
    小岛阳斗听到洛然这么说，心里非常的感激。“那就麻烦你了。”
    “不客气，你是我同学的堂哥，帮你举手之劳，来吧。”洛然笑的一脸灿烂，这人还真是单纯啊，三言两语就被忽悠的当成她沙包了。
    接下来的画面有些儿童不宜，五分钟之后，被揍的有些惨不忍睹的小岛阳斗痛并快乐着。
    贵妇看着台上那不可描述的画面后，缓了缓，而后把小岛优子拉到一边，郑重其事的说道：“看到没有，这才是优秀的孩子，以后洛然就是你学习的榜样！”
    小岛优子“......”
    之前你怎么说的你自己这么快就忘了？
    “还站在这里干什么？赶紧上台让洛然帮你指点啊。”说完，贵妇急匆匆的就要离开。
    小岛优子看贵妇那么着急的走，疑惑出生，“妈妈，你去哪儿？”
    这么急，是发生什么事了吗？
    贵妇来不及停下脚步，边大步流星走出道场边说道：“准备夜宵。”
    小岛优子“......”
    准备就准备呗，至于这么着急吗？
    第二天早上。
    小岛优子把其中一张邀请函递给三g信，“三g君，这是炼丹师公会百家交谈会的邀请函。”
    三g信接过邀请函的手一顿，打开邀请函，果真是百家交谈会的邀请函。
    “你怎么弄来的？”
    三g信疑惑的目光在小岛优子的身上上下打量着。
    炼丹师公会举办的百家交谈会，邀请的一般都是炼丹师，还有一些上层圈子里的名门望族。
    小岛优子从小三开始他就认识，穿的普通，吃的普通，用的也和一般学生没什么区别。
    这邀请函该不会是......
    “今天不是愚人节吧？”
    听到三g信这么说，小岛优子讪讪笑了两声，“这，这是我朋友的亲戚搞到的，不要问我朋友的亲戚是什么大人物，我也不知道。反正我跟我朋友关系好，她自己懒得去，所以就把邀请函给我了。”
    对于小岛优子的话，三g信虽然有些疑惑但还是相信的。毕竟伪造这种东西要是被炼丹师公会知道可不得了，小岛优子可没有那个胆子。
    “那谢谢了。”
    三g信把邀请函收下后，小岛优子又拿出一张邀请函递给洛然。
    “这是我妈......咳咳咳......”差点说漏嘴了。
    小岛优子朝着三g信瞥了眼，见他没有什么反应，这才松了口气。然后把邀请函递给洛然，用只二人能听到的声音，小声对洛然说道：“这是我妈特意多弄来的一张邀请函，让我拿给你。”
    洛然看了眼小岛优子手里的邀请函，“不用了，我和别人一起去。”
    小岛优子？？？
    “你？？？”声音中满是震惊。
    (本章完)
1050.第1050章 兄弟俩的羁绊
    第1050章 兄弟俩的羁绊
    洛然点了点头，其他的不做解释。
    小岛优子是坐在洛然后面的，看着洛然的后脑勺，陷入了深思中。
    只是高一的学生，就拥有那样的实力，而且还能靠着自己的本事，弄到百家交谈会的邀请函。
    这个洛然......怎么和漫画里的特工一样？她该不会是某个隐藏的大佬，故意扮猪吃虎，混迹在校园，目的是完成组织交代的任务？
    小岛优子越想，越觉得洛然符合这种设定。
    周末。
    百家交谈会当天。
    洛然早早的去了炼丹馆。
    刚到炼丹馆的门口，就见今川洋一风一般的跑了过来，然后作势要像上次那样去抱她的腿。
    这家伙，就是个粘在身上撕不下来的狗皮膏药。
    要是被他粘上，那就非常难撕。
    汲取了上次的经验，洛然看着冲过来的今川洋一非常果断的抬起脚，准备踹上。
    就在这时，今川浩二从炼丹馆里出来了，赶在洛然动脚之前，先一步把今川洋一给截了下来。
    后领子被今川浩二提起来的今川洋一嗷嗷的大叫着，“浩二，快放手！”
    “你怎么一看到长得漂亮的，就抱人家的大腿？你已经不是十岁小朋友了！”今川浩二无语的说道。
    听着兄弟俩的对话，洛然也很无语。
    什么叫不是十岁小朋友？十岁都上四年级了，还小吗？感情在你今川浩二眼里，小朋友的定义是这样的？
    “我不管，你放手！人家都没说不愿意！”今川洋一继续挣扎着说道。
    今川浩二朝着洛然看了眼，他很想对今川洋一说，人家是没打算说，因为她打算直接用脚踹！
    这二货，不知道他这么做是救了他吗？
    “今川浩二！你给我松手，我是你哥！”今川洋一看着洛然的腿，他现在就想抱。
    “哦？现在想起来了，你是我哥了？平常遇到事，也没见到有一次主动承担过的？”
    今川洋一“......”
    这种丢人的事能不当着外人说吗？他不要面子的吗？
    现在的今川洋一被自家弟弟提着衣领，其实面子里子什么早就全都没有了。
    “洛大师。”今川浩二无视鬼吼鬼叫的今川洋一，“我们现在就过去吧？”
    “嗯。”洛然看向今川洋一，“他就不要带去了吧？”
    啥？为什么？今川洋一一脸委屈的看着洛然，两只又大又萌的眼睛里雾蒙蒙。这是他的秘密武器，每次他一这么看着对方，对方就会缴械投降，就算是浩二，也抵不过。
    然而――
    “走吧。”洛然非常无情的转过身。
    再跟着，今川洋一就被自家弟弟扔到一边。
    今川洋一蹲在地上，看着跟着洛然离开的今川浩二，顿时嘤嘤嘤的就哭了出来。
    今川浩二头疼的停下来，看向洛然，“洛大师，我这哥从小一直跟在我身边，我走到哪都把他带到哪。把他一个人丢在家里，我实在是不放心。我保证，我一定会看好他，绝对不会让他惹麻烦。”
    “随你吧。”洛然看了看今川浩二又看了看今川洋一，这兄弟俩的相处模式，也太奇葩了吧。
    今川洋一一听他们肯带自己去了，顿时也不哭了，屁颠屁颠的跟了上去。
    (本章完)
1051.第1051章 传说中的三品炼丹师
    第1051章 传说中的三品炼丹师
    炼丹师公会。
    里面相当热闹。
    在人群中的洛然，寻找魏原的同时，看到了不少熟人。
    柴田纯奈还有他的父亲柴田宗太，以及小岛优子和三g新他们。
 
    “G？那不是洛洛酱吗？她还真的来了？”小岛优子惊讶的朝洛然所在的方向看去。
    自从小岛优子的流弊身份被洛然知道后，再加上她被洛然指导变成了猪头，从此她和洛然的关系就好到不行，所以现在用‘洛洛酱’来称呼洛然。
    三g信顺着小岛优子看的方向看去，一眼就看到了洛然，惊讶洛然竟然真的有办法进来，也惊讶小岛优子对洛然的称呼。
    她们才认识几天啊，怎么感觉她们之间的感情比他和洛然还要深厚。
    不仅如此，这两天他经常看到洛然和小岛优子在一边窃窃私语，也不知道是不是他的错觉，他总感觉这两人有什么他不知道的秘密。
    洛然注意到小岛优子和三g信看过来了，对旁边的今川兄弟说道：“我有朋友在那边，我先过去一下。”
    “洛大师请便。”今川浩二的话刚说完，就看到今川洋一悄悄的蹲在地上跟着洛然离开。
    这货――
    今川浩二无语的扶了扶额，而后大步上前，一把拎起今川洋一的后领子。
    “浩二，给点面子，这里这么多人！”今川洋一红着脸，眼睛左右瞄着，附近有不少人往他这边看。
    今川浩二感慨，别人家的大哥都是非常有担当的，能为自己弟弟妹妹撑起一片天的。他家大哥特么的就是个坑货！
    看着手里提着的今川洋一，娃娃脸到没有限度，再加上长不大的性格，他感觉自己就养了个宠物，养了个儿子。
    脑阔疼啊......
    洛然来到三g信和小岛优子的身边，几人随意的交谈起来。
    “洛洛酱，你怎么进来的？”小岛优子朝着今川兄弟所在的方向看去，“刚才看到你和他们讲话，你不会是和他们一起来的吧？”
    不等洛然回答，小岛优子接着说道：“他们是炼丹馆的人，我听说炼丹馆好像是得罪了炼丹师公会的什么人，差点被拆了牌子。”
    说到这，小岛优子声音小了起来，看向洛然和三g新，用只三人能听到的声音小声说道：“我还听说，就在前段时间，炼丹师公会派人去拆炼丹馆的牌子哦。就是柴田纯奈的父亲，柴田先生，他去的炼丹馆。
    不过后来，听说炼丹馆出现了一个三品的炼丹师，打脸啪啪啪，最后柴田先生带人夹着尾巴灰溜溜的离开了。”
    三g信还是第一次听说这种事，三品炼丹师在西京就那么几位，三g新虽然不是圈内人，但名人嘛，谁知道。
    “三品炼丹师？哪一位？”三g信好奇的问道。
    小岛优子摇了摇头，“我听我妈妈说，据炼丹师公会那边透露，是一个高中生模样的学生。”
    “怎么可能？那可是三品炼丹师！高中生？你要说是大学生，我差不多能勉强接受。G？”三g信说着说着突然意识到了什么，猛地看向小岛优子，“你妈妈是怎么得到炼丹师公会那边的消息的？”
    (本章完)
1052.第1052章 她每次承认就是没有人相信
    第1052章 她每次承认就是没有人相信
    呃――
    说露嘴了！
    “就是......”怎么办啊？小岛优子朝着洛然瞄去，能不吃了吗？帮忙想个办法吗？
    洛然继续吃棒棒糖中......
    “叮！恶魔值+36！！”
    “就是我妈妈的朋友在炼丹师公会扫地。”小岛优子自己编的谎话，自己都有些不相信。
    “哦。”三g信显然是没有想那么多。“那也未必可信，只是一个扫地的，或许没有听清楚。反正我觉得对方是个高中生就不太可能。”
    小岛优子也是这么想的，毕竟在西京，在学生当中柴田纯奈就算很厉害的，高一便是二品炼丹师。
    如果真的有高中生就是三品炼丹师的话，他们不可能没有听说。真要有，定会轰动西京，轰动整个夷国！
    “G，洛洛酱，你跟今川他们什么关系？看你们很熟络的样子，你知道那个神秘的三品炼丹师到底是什么人吗？”
    洛然嘴里含着棒棒糖点头，含糊不清的说了句，“知道啊。”
    小岛优子和三g信相互对视一眼，然后齐齐朝着洛然看去，真的假的？
    “谁呀？”
    洛然拿出棒棒糖，朝着自己指了指。
    “去！”小岛优子无语的吐槽了句。
    洛然眨了眨眼，看着面前的两人，明显是不相信自己的。
    她真的太难了，每次说实话的时候都没有人信。
    就在洛然这么想的时候，柴田宗太正带着柴田纯奈往洛然这边走。
    “父亲，你说的是真的吗？”
    柴田宗太点头，“上次我不就和你说过了吗？我是亲眼看到那个女孩在我面前炼制出一颗三品复元丹。”
    “那女孩多大？”柴田纯奈是早就听柴田宗太说了，但还是不敢相信。
    柴田宗太朝着洛然那边指去，“她就在那里，走，我带你过去。”
    柴田纯奈顺着柴田宗太指过去的地方看去，一眼看便看到和洛然、小岛优子交谈的三g信。
    “信......”嘴里小声碎碎念了句。
    柴田宗太朝着自家女儿看了眼，叹气道：“是父亲不好，差点把你错许给那种人渣。”
    “父亲，我不怪你。这件事当初也是你征得我的同意后，才决定解除和三g家的婚事。”柴田纯奈现在后悔的肠子都青了，好在现在还不算太晚，至少她觉得还有挽回的机会。
    “咦？”柴田宗太嘴里发出一声疑惑之音。
    柴田纯奈抬头看向自己的父亲，好端端的，父亲这是――
    柴田宗太看着和三g新交谈甚欢的洛然，心里暗想着，三g新和那位三品炼丹师竟然那么熟悉，要是这样的话，他就更加不反对自家女儿和三g家的婚事了。
    小岛优子看到柴田宗太和柴田纯奈，伸手拉了拉三g信，“三g君，我们去那边吧。”
    三g信愣了愣，不明白小岛优子是个什么意思，这时，柴田纯奈的声音响起。
    “信。”
    听到这熟悉的声音，三g信没有多大的反应。
    柴田纯奈走了过来，“我原本打算邀请你来的，只是这次百家交谈会太过私密和正式，所以没有多余的邀请函。”
    说到这，柴田纯奈好奇起来。“信，你是怎么进来的？”
    (本章完)
1053.第1053章 她就是三品炼丹师
    第1053章 她就是三品炼丹师
    要是能弄到邀请函，她百分百会给信弄到，但这件事她托父亲办了，父亲很疼她，为了这件事送了很多礼，但就是没有办成。
    而现在――不仅是信在这里，不起眼的小岛优子还有讨人厌的洛然也在这里，到底是怎么回事？
    偷跑进来的？不可能吧？炼丹师公会的保全系统本来就很好，今天更是百家交谈会，聚集了来自西京的所有炼丹师，还有一些商、政两届的大佬。
    她还听说，今天还特别邀请了以为华国的商业大佬，她的名字她在网上搜过来了，人称暴君！
    父亲在详细了解了暴君的信息后，还跟她郑重其事的交代了，让她千万不要得罪暴君，因为这个人的脾气就如他的名字！
    就在柴田纯奈想的入神的时候，柴田宗太上前，看着洛然恭敬的说道：“洛大师，您来了，怎么也不叫门口的人通报一声，我好亲自接待啊。”
    “我这个人比较低调，也不喜欢麻烦别人，所以你该去哪儿去哪儿吧。”洛然挥着手赶人说道。
    柴田宗太的面子有些挂不住，但对方是三品炼丹师，他低人一头，也没有办法，“那这样的话，我先离开了，洛大师如果有什么需要的话，尽管找我。”
    “去吧去吧。”洛然一脸不耐烦的挥了挥手。
    “是。”柴田宗太对着洛然拱了拱手，刚准备离开，突然想到了什么，转头看向柴田纯奈，“奈奈，这就是我跟你说的三品炼丹师洛大师，你们看起来年纪相仿，在一起聊天应该会有共同话题，我先其他的地方，这里由你来接待洛大师了。”
    柴田纯奈愣怔的看着自家父亲，对于柴田宗太说的每一个字都不敢相信。直到柴田宗太离开，柴田纯奈都一直缓不过来。
    别说柴田纯奈了，就是小岛优子和三g信也是目瞪口呆的看着洛然。
    洛然偏头看向小岛优子和三g信，疑惑问道：“你们怎么这么看着我？”
    为什么这么看着你？你没有点b数吗？
    三g信“......”
    小岛优子“......”
    “叮！恶魔值+55！！”
    “叮！恶魔值+66！！”
    “洛洛酱，你，你真的是三品炼丹师？！”小岛优子问出了大家都想知道的事。
    洛然无语的白了小岛优子一眼，“你这是得了健忘症了吗？你刚才不是问过了吗？而且刚才我也回答过你了啊。”
    小岛优子现在的心情无法用任何言语来表达。
    这时，宴客厅突然安静下来，安静的氛围中，还传来此起彼伏倒抽凉气的声音。
    发生什么事了？
    洛然和小岛优子等人转过头去，然后就看到宴会厅的众人全都朝着同一个方向看去，而且原本哄闹的宴客厅现在所有人分开站立在两边，那模样像是在迎接大人物。
    “应该是松下大师来了。”
    松下？洛然眉头微微蹙了蹙，松下要是来了，不知道魏原在不在身边？
    “好激动哦，我最崇拜的偶像G！”小岛优子一脸兴奋道。
    听到这话，洛然偏头看向小岛优子，“很快你就不崇拜他了。”
    “啊？”小岛优子愣了愣，“你刚刚说了什么吗？”
    (本章完)
1054.第1054章 眉目传情
    第1054章 眉目传情
    “没什么，你幻听了。”洛然懒得多费口水，这趟西京之行，她是无论如何也要想办法向世人公布，他松下盗了她的解毒丹丹方！
    很快，穿着灰色和服的松下出现了，年纪大约四五十岁，和他一起出现的还有――
    霍北擎？！
    他怎么来了？
    在洛然瞪大眼睛看着霍北擎的时候，霍北擎也朝着洛然这边看了眼，嘴角有那么一瞬的微微上扬，速度极快，转瞬即逝。
    别人可能注意不到霍北擎在对她笑，洛然却是清清楚楚的看到了。
    “真是的，一点儿都没有变，笑的那么}人......”洛然心里这么想的同时，嘴角扬起，再扬起。
    坐在洛然肩膀上的暖宝捂了捂眼睛，眉目传情什么的最没眼看了。
    “我去！这人是天神吗？”小岛优子被霍北擎的妖孽颜值给惊艳到了。
    就连一旁的三g信在看到霍北擎时，都觉得他这颗校草顿时黯淡无光了。
    站在三g信身边的柴田纯奈也是一脸惊艳的看着霍北擎，这个人该不会就是刚才父亲口中提到的华国商业大佬吧？
    暴君？
    这就是暴君？
    之前她上网查的时候，关于暴君的长相是没有的。但听网上对暴君的描述，雷厉风行、杀伐果断、脾气暴躁等等各种骇人的形容话语，在她的心目中，暴君就等同于青面獠牙可怕的恶鬼。
    而这人......
    身姿挺拔，肩宽窄臀大长腿，身材好到没有话说。再看那张摔破寰宇的脸，面如刀削，五官立体，薄唇性、感，鼻梁高挺，眼眸深邃。无一不是上帝特别偏爱下，精雕细琢下最完美的艺术品。
    她以前觉得自己够美的了，现在在看到这个男人，她才明白自己不过就是上帝随便凿两下应付完成的半成品。
    而且，刚才不知道是不是她的错觉，她好像看到那个天神一般的男人往她这边看了。是在看她吗？
    这边长得好看的除了她就是洛然了，洛然一直在吃东西，毫无形象，暴君除非是眼睛瞎了才会看洛然。
    她就不一样了，今天特意穿了身定制的樱花和服，还在脸上画了精致的妆容。之前她跟着父亲一进场，就立刻成为万众瞩目的焦点。
    不仅如此，大家对她的赞美声更是络绎不绝。
    再看洛然，吃东西就算了，还素面朝天。
    柴田纯奈朝着洛然看去，嘴角边还沾着不知道是妙脆角还是薯片的渣渣，简直没法看。
    所以刚才暴君百分百是在看她！
    怎么办？该不会暴君真的对她心动了吧？要是这样的话，三g信怎么办？她已经辜负了对方一次，再辜负一次应该也不是问题吧？
    松下尚人对着霍北擎做了个请的手势，“霍先生，请――”
    “请――”霍北擎面无表情的应了声。
    “霍先生，这次来西京，我作为东道主理应接待你。不知道霍先生肯否赏脸，晚上去我府上用餐？”松下尚人非常客气的邀请道。
    霍北擎点头，“自然，不过我想带一个朋友过去。不知道会不会麻烦贵府。”
    “霍先生说哪里的话，你的朋友也就是我的朋友，我自然欢迎之至。”松下尚人脸上堆着笑意说道。
    (本章完)
1055.第1055章 又要开始虐人了
    第1055章 又要开始虐人了
    霍北擎又朝着洛然所在的方向看了眼，她最喜欢吃了，而且更偏爱吃敌人的免费餐。上次吃秦青的饭，他就有注意到女孩是有多高兴。这次要是让她知道，自己带她去吃松下家的饭，她肯定也会像上次那样高兴。
    暗暗高兴能够邀请到霍北擎的松下尚人，还不知道自己马上就要进入被虐模式了，而且还是人家小俩口双虐。
    “咦？洛然呢？她刚刚不是还在这里的吗？怎么人不见了？”小岛优子左右看了看，疑惑出声问道。
    三g信也朝着身旁看去，刚才洛然明明还在这里，怎么一眨眼的功夫，人就不见了？
    柴田纯奈刚才有注意到洛然悄悄离开，不过跟她没有关系，所以她就装作什么都没有看见。
    “对了，你们是怎么进来的？”柴田纯奈好奇的问道。问三g信的同时，眼角余光朝着霍北擎那边瞄去。
    我去！这个男人正面看帅，，没想到从侧面看更是性、感迷人，简直360度无死角。
    “是小岛优子从朋友那边弄来的请帖。”三g信说。
    小岛优子！柴田纯奈猛的转头看向小岛优子，长相普通，顶多也就皮肤养得好一些，显得比普通人长得好看，其他的在她眼中一无是处。
    至少在柴田纯奈的心目中，虽然小岛优子和她一样都是三g信的青梅竹马，而且她也知道小岛优子一直都很喜欢三g信。但她从来都没有把小岛优子当回事，因为她在她面前根本就是个小透明。
    结果这个不起眼的小透明竟然弄到了请帖，而且还一下子弄到了三张，让三g信和洛然一起进来了。
    别人不清楚，她可是清楚的很，百家交谈会的请帖是多么的千金难得。
    小岛优子被柴田纯奈看得有些心虚。
    “优子，没想到你还有这样的朋友呢？我爸想尽办法都没有弄到多余的请帖呢。”柴田纯奈说到这里，佯装姊妹情深的样子，拉上小岛优子的手，“你那个朋友是谁啊？这么厉害？”
    三g信听到柴田纯奈这么说，心里满是震惊。柴田纯奈和他的父亲都是二品炼丹师，而且柴田宗太还是炼丹师公会的人，竟然连一张多余的请帖都没有弄到。
    他可是清楚的记得，小岛优子一下子拿出三张。想到这，他也好奇起来，小岛优子的那位朋友是什么身份？
    他从小和小岛优子一起长大，这一刻他突然有种好像不认识小岛优子的既视感。
    小岛优子从柴田纯奈的手里抽回自己的胳膊，这种为了地位背信弃义的人，她是一刻也不想和对方触碰。
    同时，面对柴田纯奈和三g信的紧迫的目光，小岛优子脸上的表情在僵硬了一会儿后，讪讪的笑着，“谁还有没有个穷富亲戚朋友，反正我那个朋友身份不一般，我也是因为偶然才认识他。要不然像我这样小人物，哪里有机会结识对方。”
    小岛优子的话很敷衍，但也很真实，谁还没有个穷富亲戚，穷富朋友呢？只是，那可是能弄到百家交谈会请帖的人，小岛优子的这位富朋友当真很了不得啊！
    (本章完)
1056.第1056章 洛然换了男装
    第1056章 洛然换了男装
    “嗯嗯......”小岛优子转移话题说道，“洛然呢？就算是上卫生间也该出来了啊，掉进去了吗？”
    小岛优子一边说着一边朝着卫生间走去，“我去找找洛然啊......”
    小岛优子离开后，只剩下柴田纯奈和三g信。
    “信，上次村正说的话都说在污蔑我，他是想故意毁我名声，你千万不要当真。”柴田纯奈解释说道。
    三g信已经彻底放下这段感情了，所以上次村正元说的话跟他一毛钱关系也没有。
    “还是叫我三g吧。”
    柴田纯奈以为今天的自己是最美的，刚才她又用那么柔弱的语气对他解释，她以为三g信会拜倒在她的石榴裙下，结果对方却完全不为所动。
    真的就失去了吗？
    三g信，你不后悔？
    柴田纯奈眈眼间，看到了朝着卫生间走去的霍北擎。
    “好，三g君，我问你最后一句，我们真的没有可能了吗？”
    三g信深吸一口气，淡漠道：“这个问题我已经回答过你了。”
    顿了顿，三g信继续说道：“如果没有别的事，我去那边了。”
    看着三g信离开的背影，柴田纯奈脸上漂亮的五官开始不受控制的扭曲起来，垂在两侧的手，紧紧的攥着和服。
    原本熨烫的没有一丝褶皱的樱花和服，现在被她攥的有些变形。
    “三g信！”柴田纯奈提高声音叫出声。
    听到柴田纯奈陡然提高的声音，三g信停下脚步，但却没有回头。
    柴田纯奈也没有追上，只是站在原地，脸上的表情有些狰狞，“你很好，希望你不要后悔！”
    从现在开始，三g信，你彻底失去她了！
    柴田纯奈放下一句狠话会后，松开攥着和服的手转身离开，然后朝着刚才霍北擎离开的地方走去。
    卫生间门口3m左右的距离。
    小岛优子拍着胸口抹了把额头上的汗，吓死宝宝了，刚才差点被拆穿。本来她都已经平安无事的瞒天过海了，这个柴田纯奈，就她事多，自己弄不到请帖这种丢人的事也好意思说出来！
    低着头走路的小岛优子还没到卫生间门口就撞上了某个迎面走过来的人。
    “哎呦――”
    小岛优子揉了揉额头。
    “嘶――你走路――”
    小岛优子一个抬头，就看到一张帅炸天的脸。而且这少年的脸，似乎看起来有些似曾相识，好像在哪里看到过。
    “没事吧？”洛然笑眯眯的看着朝自己发呆的小岛优子。久久不见小岛优子有反应，洛然嘴角咧嘴一抹坏笑，“美女，是你自己低着头没看路撞上我的，你可不能碰瓷啊？碰瓷你也要找个有钱的，就像你看到的那样，我是个穷光蛋。”
    什么叫一开口坏形象？洛然现在这样就是妥妥的。
    “叮！恶魔值+68！！”
    小岛优子眼角有些微的抽搐，看着洛然那张神仙颜值，怎么也联想不到刚才那样的话是对方说的。
    “抱歉，我不是故意的。”小岛优子道歉说道。
    刚才的确是她低头走路没看人，这才撞到对方的。
    小岛优子道歉完后，朝着卫生间走去，走到卫生间门口后，突然想到了什么，猛地转头朝着洛然离开的背影看去。
    (本章完)
1057.第1057章 现实都比较残酷
    第1057章 现实都比较残酷
    刚才那个少年是从男卫生间里出来的吗？她怎么感觉好像不对？
    小岛优子伸手挠了挠后脑勺，看向面前的男女卫生间的两个标志牌，一头的雾水。
    另一边。
    柴田纯奈一直跟着霍北擎，跟着跟着，很快她就跟丢了。
    柴田纯奈站在走廊通道上，看着两边的房间，还有前方不远处的卫生间。
    G？
    刚才她明明看到霍北擎往这边拐的，人呢？
    柴田纯奈左手边的房间里，洛然被男人壁咚在房门上。
    洛然眨巴着眼睛看着比自己高出很多的霍北擎，好端端的，突然把她拉到这个没人的地方干什么？
    难道――
    暖宝缩在洛然的身体里，没出来做电灯泡。此时，它听到自家主人的心声后，它有想哭，养了自家主人多年，它家主人终于开窍了！
    结果――
    感动没有三秒钟......
    洛然视线炽热的盯着霍北擎的口袋，“你是来给我送吃的？”
    暖宝“......”
    它现在好想给它家主人贡献恶魔值哦。
    “叮！恶魔值+16！！”
    提供者，霍北擎。
    霍北擎蹙起的眉头里满是宠溺和无奈，他都想死这个小女人了，然而这个小女人成天就想着吃，难道他暴君的魅力就真的一丁点也抵不上那些吃的？
    这些话霍北擎从来都没有打算问洛然，因为他觉得现实就是那么的残酷。
    不等霍北擎苦哈哈完，洛然的小手已经伸进到他的西装口袋里了。
    洛然得偿所愿的从口袋里掏出了自己喜欢吃的零食，玫瑰花糖果，“不错啊，味道好像更好了。”
    看着女孩一脸的幸福和满足，霍北擎觉得自己也就跟着满足了。
    “慢慢吃，都沾到脸上了。”
    “啊？哪里？”洛然还没来得及擦，只见男人的脸突然在她面前放大，然后在她的脸上像蚊子似的叮了一下。
    这一瞬，洛然的小心咯噔一声，然后跳的贼快。
    门外，柴田纯奈还在那里站着，左右看了看，猜想应该没有那么快去卫生间的，该不会是――
    柴田纯奈朝着旁边的房门看去，暴君累了，所以临时去房间休息了？
    要是真这样的话，是不是上天故意安排这样的机会，让她和暴君独处？
    柴田纯奈越想越激动，转身来到房门前。
    听到外面细碎的动静，洛然和霍北擎同时朝着房门看去。
    “扣扣――”轻轻敲门的声音响起。
    洛然和霍北擎保持着无声的安静。
    “扣扣――”柴田纯奈不死心的又是悄了悄门，怎么一点儿动静都没有，难道是她猜错了？
    “霍先生？您在里面吗？”
    找霍北擎的？洛然皱了皱眉，柴田纯奈和霍北擎很熟吗？为什么柴田纯奈要来找他？
    暖宝实在听不下去了，解释说道：“主人，不是主夫人和那个女人很熟，而是那个女人觊觎主夫人的美色身份和地位，所以过来勾搭了。”
    哦~~~
    洛然恍然大悟，原来如此啊~
    暖宝心累。
    “不对啊！”洛然寻思了一回儿，觉得暖宝的话有毛病，“柴田纯奈不是喜欢三g信吗？这么快就转移目标了？”
    暖宝对着房门翻了个白眼，“这种女人喜欢的是荣华富贵。”
    (本章完)
1058.第1058章 藏起来
    第1058章 藏起来
    洛然觉得暖宝说的好有道理，这个柴田纯奈因为村正元的身份地位，舍弃自己的真爱，现在又那么快的把目标转移到霍北擎的身上......
    “主人，你是不是吃醋了？”暖宝睁着圆溜溜的大眼睛看着自家主人。
    洛然歪着脑袋看着暖宝，一脸的天真无辜的样子，“我为什么要吃醋啊？”
    阿勒？
    怎么会不吃醋呢？暖宝感觉得到自家主人对主夫人是不同的。别的不说，就说‘主夫人’这个称呼，以前主人是不让它这么喊的，现在它这么叫，主人也没有要吭声的意思。
    “像这样贪慕荣华的人，我没有时间和精力和她吃醋。”洛然解释说道。说完目光再一次落在霍北擎的身上，“而且我也不觉得霍北擎的目光会差成这样，毕竟是天天在我面前混的人。”
    暖宝听自家主人前面的话还是那么回事，后面......你确定谁不会在往你自己的脸上贴金？
    人家暴君以前不认识你的时候，眼光就很好的好吧，要不然怎么会等主人一出现，而且还是以那副巨丑的形象出现，他就对你许诺终生了呢？
    “扣扣――”
    敲门的声音再一次响起。
    “霍先生，您在里面吗？您要是不在，我就进来了。”
    柴田纯奈不想错失这个机会，她在打赌，赌霍北擎就在里面。如果不在，她也没有什么损失。
    思及此，柴田纯奈伸出手推门。
    不好！她要进来了！
    洛然看了眼附近的壁橱，霍北擎也朝着旁边的壁橱看去，跟着两人相互对视一眼，他们这是想到一起去了。
    “哗啦――”门拉开。
    柴田纯奈朝着房间里看去，空落落的一个人也没有。
    她猜错了？
    柴田纯奈转头朝着其他的房间看去，或许在其他的房间？
    壁橱里。
    空间不是很大。
    洛然和霍北擎两个人几乎都要叠成罗汉了，也幸亏洛然体积小，缩在霍北擎的怀里，要不然那么大点的壁橱，肯定容不下两人。
    洛然精神集中的听着壁橱外的动静，一点儿脚步声也没有。貌似从刚才柴田纯奈进来后，就没有再听到脚步声了，而且连拉门的声音也没有，这也就是说，柴田纯奈并没有离开。
    怎么还不走啊？
    就在洛然这么想的时候，柴田纯奈正在盯着壁橱看。
    呵呵......
    柴田纯奈失笑出声，她的脑洞还真是大啊，暴君是什么身份，怎么可能躲到壁橱里？再说了，正常人会往壁橱里钻吗？
    “哗啦――”柴田纯奈离开房间后，顺手拉上房门。
    “呼――”洛然松了口气。
    “嘘――”霍北擎做了个噤声的动作，压低嗓音，用只二人能听到的声音小声说道：“别急着出去，如果她又回来了呢？”
    洛然觉得霍北擎的话很有道理，所以还是多呆一会儿比较好。
    “咚咚咚――”心跳的声音在安静狭窄的壁橱里闲的格外安静。
    洛然现在蜷缩在霍北擎的怀里，正好方便她盯着某个跳动比较厉害的地方。
    霍北擎也注意到了洛然的目光，她正盯着自己的心脏看，那直射的视线，似乎能将他心底最深处看得清清楚楚。
    (本章完)
1059.第1059章 男人的谎言
    第1059章 男人的谎言
    “你这是――”洛然抬手摸上男人胸口处。
    这下好了，霍北擎感觉自己的心脏差点要爆了。
    喉结滚动了下，环着女孩的手臂缓缓抬起，就在他不受控制的准备将女孩紧紧的拥入到自己的怀里的时候，洛然突然先一步动手。
    纤纤玉指在男人的胸口或戳或点，三秒后，洛然拍了拍手，“好了，跳的没有那么快了。怎么样？我的治疗术可以吧。”
    霍北擎抬起的手就这么干干的抬着，此时他的表情是复杂的。
    碰上这样一个能让你随时心跳加速，又随时能用指疗术给你减速的女朋友，该怎么办？在线等，还挺急。
    “差不多可以出去了。”洛然将壁橱的移门微微拉开一条缝，柴田纯奈早已经离开了。而且听外面的动静，柴田纯奈也应该不在附近了。
    “哗啦――”洛然将移门拉开，率先从里面出来，“我们还是分开走。”
    霍北擎看着扮成男装样子的洛然，知道女孩的心思。
    “好。”
    抬手捂上心脏处，刚才他还以为有机会一亲芳泽......下次那样的机会不知道什么时候有？
    “你心脏还不舒服？”洛然眉头皱起，刚才替他查看的时候，没感觉他的心脏有多大毛病啊！只是暂时性的突然跳动起来，具体情况不明。
    霍北擎本来想说自己已经好了的，后来突然想到了一个能和女孩单独相处的契机，“也没多大问题，就是有时候会突然这样。”
    这还叫没有多大问题？洛然白了霍北擎一眼，“我也看不出来你这到底是什么问题，这样吧，这段时间我定期给你做检查。还有以后你每天晚上都跟我汇报你的身体情况，如果再犯的话，一定要及时通知我。”
    女孩一句又一句的交代，听到霍北擎感觉跟掉了蜜罐子里一样。
    “好......每天晚上......到时候你不要嫌我烦就好。”
    “怎么会，这是我应该的。”你要是有什么问题，谁替我多赚恶魔值啊。洛然说着，再次朝着霍北擎的心脏看去。
    奇怪？
    “暖宝，你说他到底是什么问题？”
    暖宝“......”
    暖宝并没有拆穿霍北擎的谎言，反正人家lovelove之间的事，它只要做个吃瓜群众就好了。
    洛然再次回到宴会厅的时候，已经有不少正在交流中的炼丹师正在炼丹，时不时的会听到有人在感叹谁谁谁好厉害，不愧是二品炼丹师之类的话。
    没多一会儿，松下尚人开始亲自炼丹，大家全都围过去看，洛然也不例外，也挤了进去。
    “这谁啊，挤什么挤，你――”小岛优子在看到洛然后，眼睛睁的老大。
    “你还好吧？”三g信转过头来问道，然后也看到了男装下的洛然。
    这人长得好眼熟啊，有点像――
    “洛然呢？还没有回来？该不会迷路了吧？”三g信回头看了看，“我出去找找。”
    三g信是想出去的，只是后面的人太多，他想出去也没有办法。
    “放心啦，洛洛酱那么聪明，她怎么会迷路，多半是被什么吃的给迷住了。”小岛优子说。
    三g信觉得小岛优子说的还挺有道理的。
    (本章完)
1060.第1060章 想让她死？
    第1060章 想让她死？
    一般女孩子都是喜欢什么珠宝首饰或者帅哥美男什么的，也就洛然别具一格。
    “先别管洛然了，她丢不了的，说不定她现在就挤在这里，只不过这里人太多了，你看不到而已。现在可是松下大师亲自炼丹，而且炼的还是解毒丹。”
    小岛优子兴奋的说道：“我还是第一次有机会见炼制解毒丹的现场，错过了这村就没有这家店了。”
    三g信也想见识松下大师怎么炼制解毒丹，在西京，目前为止，能够成功炼制三品解毒丹的只有三个人。
    其中要数发布解毒丹丹方的松下大师炼制解毒丹的概率最高，可以高达30%，接近一半的几率。
    就在大家安静等待的时候，一道不合时宜的声音响起。
    “不用继续炼了，很明显就要失败了。”
    这话一出，在场所有人的目光齐刷刷的朝着同一个方向看去。
    小岛优子和三g信也朝着身边的那个少年看去。
    那个和洛然有些微的相似的大男孩。
    这人胆子真大，他以为他是谁？竟然敢在炼丹师公会说这样的话。
    “叮！恶魔值+89！！”
    “叮！恶魔值+91！！”
    “叮！恶魔值+98！！”
    “叮！恶魔值+89！！”
    ......
    ......
    一道接着一道的恶魔值如潮水般席卷而来。
    好舒畅啊！
    洛然现在感觉自己好像站在大海边，张开手臂，拥抱海风。
    这是她来夷国以来第一次得到这么疯狂的恶魔值，听着此起彼伏的恶魔值提示音，洛然觉得这个时候她才像一个真正的恶魔。
    这种满足感，好像是饿了很多天的吸血鬼，终于可以吸得饱饱......
    这还没有结束，也不知道是松下真的是技术不到家还是受到了洛然的影响，解毒丹炼制失败了。
    “叮！恶魔值+57、78、79、99、67、66......”
    大家不停的为洛然奉献着恶魔值。
    其中有一道恶魔值尤为突出。
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    洛然朝着松下尚人看去，这人表面上看起来挺和善的，内里还真是狠毒啊！
    她只是说了一个事实，他就想让她死？
    拜托，盗取她解毒丹的是你好不好？该死的人也是你好不好？
    “你是从哪里冒出来的？赶出去！”柴田宗太上前吼道，跟着几个保安走了过来。
    看到这一幕，霍北擎寒眸微微眯了眯，眸底迸射出危险来。
    小岛优子和三g信就站在洛然的身边，他们就不明白了，这少年刚才为什么要那么说，这不是成心给自己拉仇恨吗？
    保安已经来到了洛然身边，二话不说，直接动手。
    “喂！我说句实话都不能说，难道在这炼丹师公会，必须得吹捧才能立足？”洛然向后退了一步，躲开了保安抓过来的手。
    “实话？”柴田宗太被洛然的话给逗乐了，“你以为你是谁？这里是你能说话的地方？刚才松下大师炼丹，别人都没有看出来什么，你有什么资格说话？我看你就是故意想要破坏松下大师炼丹！”
    呵呵哒。
    洛然嗤笑一声，“拜托，你们看不出来，是你们学艺不精。你们不行，就代表别人不行吗？再说了，据我所知，松下大师炼丹的成功率在30%，我没说错吧？”
    (本章完)
1061.第1061章 好坏听不出来
    第1061章 好坏听不出来
    “你到底想要说什么？”柴田宗太不耐烦的问。
    这人智商真是堪忧啊！洛然在心里吐槽，也是，要是智商高的话，又怎么会舍三g信这个好女婿，把女儿推到村正元那个坑里。
    “我说的就很明白了啊，松下大师只有30%的成功率，也就说，他炼制十次，只有三次成功的机会。所以刚才失败就很正常啊！”
    洛然说的很有道理，这让柴田宗太一时也不太好再对洛然动手。
    松下尚人朝着柴田宗太递去一个冷刀子，意思是：你跟他废话那么多干什么？早把他丢出去不就没有那么多的事了？！
    “叮！恶魔值+100！！”
    还来？真是好客气的呢。
    洛然笑眯眯的看着松下尚人，就这么一直盯着他看，看得松下尚人一头雾水的同时感觉浑身上下不舒服，好像有种被地狱魔鬼盯上的既视感。
    “松下大师，你别愣着了，赶紧重新炼丹啊，大家等着看呢。解毒丹G，而且还是三品的解毒丹，大家都很期待呢。”洛然脸上笑成了花。
    站在一旁的霍北擎就喜欢看到自家小女人笑的灿烂的样子，越看越好看。
    “松下大师，请吧。”霍北擎为了配合洛然，看向松下尚人说道。
    松下尚人可以完全不考虑洛然的话，但霍北擎的面子还是要给的。
    “让霍先生见笑了。”
    “无事。”霍北擎面无表情的说道：“毕竟松下大师炼制解毒丹的成功率只有30%，结果预料得到。”
    听到霍北擎这么说，松下尚人怔了怔，虽然对方说的是事实，但他怎么感觉对方的话语里有讥讽的意思？
    看着霍北擎依旧面无表情的样子，松下尚人觉得可能是自己想到了。霍北擎是什么身份，不至于用言语来讥讽他。
    不等松下尚人再次动手炼丹，霍北擎跟着又说了句，“松下大师不必有负担，就算再炼制失败了，将近三分之一的成功率，第三次肯定会成功的。”
    松下尚人拿着药材的手一抖......他还没开始炼，你就咒他了？
    “咚！恶魔值+55！！”
    应该不是咒他吧？估计对方是在帮他，等下万一又失败了，不至于被有心人钻空子嘲讽他。
    想到这，松下尚人不由在心里感激霍北擎起来。
    霍北擎的话还没有说完，“毕竟不是丹祖，不能像她那样成功率高达100%，可以理解。”
    松下尚人干瞪着面前的丹炉，他是炼制还是不炼制？本来因为解毒丹丹方的事，两国的人吵得不可开交，争吵期间，大家自然会拿他和丹祖比较。
    “呵呵......”松下尚人干干的笑了声，转头看向霍北擎，“霍先生，传言不可信，解毒丹不是复元丹比的了的。解毒丹的炼制相当的难，不是我自吹，我能将成功率达到30%，在整个夷国就没有几个人能够比的了的。”
    松下尚人的话引起在场几乎所有炼丹师的共鸣。
    “是啊，我这段时间一直在尝试炼制解毒丹，但目前为止，还是一次都没成功。”
    “你那是没有成功，而我――哎！说出来我也不怕丢人，前几天我在尝试炼制解毒丹的时候差点炸炉。”
    (本章完)
1062.第1062章 没有脸皮而已
    第1062章 没有脸皮而已
    大家你一言我一语的说着，松下尚人越听越觉得自己了不起。
    小岛优子转头看向站在三g信旁边的柴田纯奈，“你能炼制解毒丹吗？”
    柴田纯奈摇了摇头，“我也尝试过，太难了。”
    小岛优子收回目光，嘀咕说了句，“不知道洛洛酱能不能炼制？”
    “应该不行吧？”柴田纯奈立刻接话说道。
    “我觉得她或许能。”小岛优子现在对洛然那是相当崇拜，不仅实力高，而且还是三品炼丹师。
    乖乖滴，大家年纪一样，差别咋就那么大呢？
    听到小岛优子这么说，柴田纯奈很想吐槽，既然你都那么坚信了，你还问她干什么？
    三g信听着这对话，目光落在小岛优子的身上，他总觉得小岛优子刚才就是故意的，而且那偷着坏笑的样子就让他看着有些眼熟。
    就在三g信这么想的时候，人群中突然有人提出一个非常敏感的话题。
    “霍先生，既然你说丹祖能够百分百炼制成功解毒丹，你是亲眼看到过的吗？”
    这个问题一出，全场静谧。
    霍北擎朝着提问题的某人看去，跟着目光一转，落在洛然的身上，见洛然对自己笑，薄唇扬起，伸手指向洛然，“这个问题，由她来回答你更合适。”
    原本大家已经忽略了洛然了，现在大家的注意力因为霍北擎再一次落到了洛然的身上。
    所有人心中都有一个疑惑，问他？问这个少年？为什么这么说？听霍北擎说话的口吻，似乎是认识这个少年的，这个少年是谁？
    松下尚人也是一脸警惕的看着洛然，完全不明白霍北擎的意思。
    “霍先生，你这是――”
    不等松下尚人问出口，洛然已经从人群中走了出来。来到松下尚人的面前，看了眼桌上摆着的炼丹炉，转眸笑看松下尚人，“谢松下大师帮我把药材放好，现在你可以让一让，该我上场了。”
    全场再次寂静一片。
    松下尚人更是脸上又青又紫，站在原地，完全没有要让位的身份。
    “你这小子，你算什么东西？你有什么资格让松下大师让开？！”
    柴田宗太的话将大家的愤怒调动起来了，一个个对着洛然指指点点，讽刺的话语更是难听入耳。
    当然了，听着那一道道的恶魔值，洛然就觉得很好听，这个效果别说她非常喜欢。想到这，洛然很是满意的偏头看向柴田宗太。
    柴田宗太在见洛然在对自己笑，而且笑的很温和的样子，心里那叫一个古怪。
    这小子，难道是有毛病？总不至于是看上他了吧？
    “安静一下。”洛然抬起手，全场再次安静下来。
    “我去！这人年纪不大，气场好强！”小岛优子小声感叹了句。
    三g信认同的点了点头，被那么多人的目光关注，而且被骂成了那样，这少年竟然微笑面对，这心理素质该是有多强。
    别的不说，就心里素质这一点，他还是非常佩服的。
    也就暖宝不知道三g信的想法，要不然它肯定要说，它家主人哪里是什么心理素质强，就是脸皮厚，哦，是没有脸皮而已。
    (本章完)
1063.第1063章 炼丹
    第1063章 炼丹
    洛然看着交头接耳议论纷纷的众人，又朝着旁边不让位的松下尚人看去，知道松下尚人没有台阶下。
    那她就给你一个台阶就是了。
    “松下大师，还有刚才提出问题的那个人，你们不都是想要知道那个答案吗？等我炼丹结束，你们就知道了。”
    刚才的那个问题？
    刚才什么问题来着？
    该不会是――丹祖炼制解毒丹的成功率是不是百分百吧？
    应该就是这个问题没错了！
    可是――
    为什么？
    为什么这种问题要等到这个少年炼制完解毒丹之后就知道了？
    看着少年的年纪，也就十六七岁的样子，再结合他刚才说的话，众人的心中全都生出一个非常令人震惊的想法。
    这个少年该不会就是――
    “不可能吧？”
    小岛优子瞪大眼睛看着站在炼丹炉前的洛然，三g信也是一脸震惊的看着。
    松下尚人脸上之前的不屑这一刻全都化作了错愕。
    到底是不是？还不能那么早下定论。
    “松下大师，现在你可以让一让了吗？”洛然笑着说道。
    松下尚人现在非常想知道这个少年到底是谁，对方又给自己台阶下了。所以干脆退到一边，看看这个少年到底要做出怎样惊天动地的事，说不定只是故弄玄虚。
    洛然站到正位上，现在她是众人瞩目的焦点。
    她开始着手炼制解毒丹了，没有人出声，全都噤声看着洛然炼丹。
    那纯熟的手法，俨然就是炼过无数次的人。忽略洛然的年纪不说，这般沉稳的样子，倒是给人一种大师泰山的既视感。
    炼制解毒丹至少要得两个小时，快一点儿也需要一个多小时，所以还有得等了。尽管时间很长，但大家一点儿也不觉得无聊，反而瞪大眼睛瞅着，恨不得连眼睛都不眨。
    内行看门道，外行看热闹，在场的无论是内行的还是外行的，都看出来了，这个少年炼制解毒丹的熟练手法远不是松下尚人比的了。
    看出这一点，大家的心中全都掀起惊涛骇浪！
    松下尚人什么身份，西京炼丹师公会的会长，担得起这个重担的，必定是西京最厉害的炼丹师。不仅如此，西京是他们夷国的首都城市，是群英荟萃的地方，西京最好的炼丹师，差不多等于是他们国家最好的炼丹师。
    所以――松下尚人的实力是毋庸置疑的。
    然而！
    这个不知道从哪里冒出来的十六七岁的少年，竟然比松下尚人还厉害。
    那这个少年的身份――
    不等大家想完，洛然已经停下了动作。
    停下来了？
    什么情况？
    炼制失败了？
    “哈哈哈――”柴田宗太笑出声，看向洛然，讽刺说道，“毕竟是解毒丹，怎么可能达到100%的成功率，要不要再给你一次炼丹的机会？”
    “刚才那么嚣张，原本我还以为他有几分本事呢。”柴田纯奈小声说了句，脸上的讽刺和柴田宗太如出一辙。
    小岛优子就特别不喜欢柴田纯奈说的话，“虽然失败了，但我觉得这个少年就挺厉害的，你没看到刚才他有多熟练吗？”
    小岛优子的话堵的柴田纯奈一时说不出来话。
    (本章完)
1064.第1064章 脸火辣辣的疼
    第1064章 脸火辣辣的疼
    柴田宗太上前，打开丹炉的盖子，对洛然说道：“小子，你就不要耽误大家的时间，老实的跟松下大师道个歉，这件事――”
    “闭嘴！”松下尚人黑着脸看着柴田宗太说道。
    柴田宗太被松下尚人突然这么一训斥，有些懵。
    他刚才那么说，是在拍松下尚人的马屁，也在替松下尚人教训这个不知好歹的臭小子，松下大师这是怎么了？
    松下尚人青黑着脸，脸色紧绷。
    “你是二品炼丹师！而且还是二品炼丹师里的佼佼者，只差临门一脚就能晋级为三品炼丹师，这点眼力劲都没有？别人看不出来，你站的那么近，你也看不出来？”
    啥？
    柴田宗太被训的一头雾水，突然――一下子他明白过来松下尚人的意思了。再加上松下尚人那副如临大敌的样子，柴田宗太把玩着炼丹炉盖子的手直接僵住。
    缓了缓，柴田宗太猛地朝着炼丹炉看去，不看还好，这一看，眼睛珠子都要瞪出来了。
    松下尚人也朝着炼丹炉看去，瞬间那原本就不好看的脸色突然就变得跟便秘好几天似的。
    松下尚人和柴田宗太的样子让现场其他不知情的人心里很痒痒，他们也很想看看，炼丹炉里是什么情况。
    虽然他们看不到，但有一点他们能判断的出来，那就是这丹――是炼成了。
    就在大家心里着急想看的时候，洛然如大家所愿，把炉子里的解毒丹一颗一颗一颗接着一颗颗颗颗的拿了出来。
    众人的视线就这么跟着洛然的动作反反复复的从炼丹炉上转移到盘子里。
    一下一下一下接着一下下下下......
    换做平常，洛然会一股脑的倒出来，但现在为了赚取多多的恶魔值，所以她故意一颗一颗的往外拿。
    “叮！恶魔值+44、78、85、55......”
    瞧这美妙的声音，伴随着一颗接着一颗的解毒丹一直响个没完没了，有种根本停不下来的既视感。
    一共十九颗，算是洛然发挥不错的了。
    不过数量还是少了。
    要不，她等下再友情给大家表演炼制复元丹，炼它个一百多颗，然后再慢慢的一点一点全都拿出来。要是那样的话，她都不敢想象，今天到底能赚多少恶魔值。
    越想越激动，但丹祖的形象还是要的，所以还是稍微收敛一下的好。
    “十，十九――颗！”柴田宗太震惊的话都说不好了，再次看向洛然的目光再也没有一丢丢的讽刺了。
    这样仰望都刺眼的等级，哪里是他这种蝼蚁般存在的人能够鄙视的。
    全场安静的一根针掉落在地上都能听得清清楚楚，安静了大约足足三分钟后，大家倒抽凉气的声音这才先后响起。
    小岛优子转头得意的看向柴田纯奈，“你刚才说什么来着？”
    柴田纯奈难看的脸色，不比她父亲好到哪里去，而且觉得脸特疼，还是火辣辣的疼。
    看到柴田纯奈这个样子，小岛优子笑着说着，“所以人不可貌相，现在我是相信了，奈奈，你也相信了吧。”
    小岛优子以前不讨厌柴田纯奈，但自从柴田纯奈成了炼丹师后，就变得不可一世、目中无人了。
    (本章完)
1065.第1065章 他是丹祖
    第1065章 他是丹祖
    柴田纯奈憋紫着脸不说话。
    三g信朝着柴田纯奈看了眼，仅仅只是看了眼，而后朝着身后看去，奇怪？洛然怎么还没有回来？
    而且更奇怪的是，打洛然的手机一直关机。就在三g信这么想的时候，无意间瞥到了台上洛然的裤兜口袋里上，那从口袋里露出的一角，好像是护身符......
    随身带护身符不稀奇，关键是这个护身符非常的眼熟。
    三g信从自己的口袋里拿出一串钥匙，钥匙上系着的护身符和这个少年口袋里的护身符很是相像。
    他记得三g知子昨天求了三个护身符，一个是个和美的，一个是给他的，还有一个是给洛然的。
    “你，你到底是谁？”松下尚人问出了在场所有人都想知道的一个问题。
    洛然看了看桌上的解毒丹，嘴角勾起，“当然是研制出这丹方的人。”
    这话一出，大家立刻肯定了心中的想法。
    没错了，这个人就是华国的丹祖，研制出复元丹和美颜丹的开山鼻祖，洛锋！！
    只是这解毒丹的丹方――
    “小――”子，后面那个字柴田宗太没敢说出来。“洛大师，你说解毒丹的丹方是你研制出来的，但全世界都知道的是，解毒丹的丹方是松下大师先一步公布出来的。关于这一点，你要作何解释？”
    柴田宗太在称呼对方‘洛大师’的时候，总觉得有些别扭，那个叫洛然的三品炼丹师也姓洛，且都是华国人，他们之间该不会有什么关系吧？
    洛然环视一周，脸上的神色依旧淡定如常。
    “先一步公布就是研发解毒丹的人？不见得吧？”洛然抓了把桌上的解毒丹，又放回到盘子里，那样子跟玩玩具似的，看得那些努力炼制却怎么也炼制不出来的炼丹师们心里和很复杂。
    还有那些好不容易呕心沥血炼制出解毒丹的炼丹师们，心情也很复杂。
    “叮！恶魔值+59！！”
    “叮！恶魔值+62！！”
    “叮！恶魔值+31！！”
    ......
    ......
    “洛大师，你这话说的，让人很难信服啊！不是先公布的人难道还是后公布的人？”柴田宗太这么怼洛然，自然是受了旁边松下大师的意。
    柴田宗太这一带头，场下不是人起哄起来。
    “就是说，不能因为你是丹祖，你是炼丹业的鼻祖，就什么金都往你脸上贴啊！”
    “说的有道理啊！你炼制的解毒丹多，只能说明你天赋高，并不代表你就是研究者。毕竟松下大师公布解毒丹的时间比你早。”
    大家之所以这么说，不单单他们都是夷国人，事实也是摆在那里。
    洛然抬了抬手，在场的各位还是很给面子的，随即安静下来。
    洛然转头看向松下尚人，“松下大师，你认识魏原吧。”
    松下尚人听到洛然这么问，脸上神色不变，实际上藏在宽袖子里的手却攥成了拳头。
    “不认识。”松下尚人面无表情的回。
    洛然知道松下尚人不会承认，也不着急，“不！你应该是认识的，只是你可能忘了，或者你不想说。”
    “魏原是谁，洛大师，大家在等你回答为什么会做出那种盗取别人成果的事！请你不要转移话题，说一些不相关的人和事！”柴田宗太再次带节奏说道。
    (本章完)
1066.第1066章 抓到魏原了
    第1066章 抓到魏原了
    柴田宗太每次一开口，就会带动不少人跟着后面起哄。
    洛然算是看出来了，台下不少人是托。
    “你是二品炼丹师吧？”
    柴田宗太愣了愣，突然问这个干什么？
    不等柴田宗太想明白，洛然脸色陡然一变，原本嬉笑的样子不在，取而代之的是冰冷森寒。
    柴田宗太被洛然突然转变的气势着实吓了一跳，他不明白，刚才对方还是嬉皮笑脸，看上去很好欺负的样子，怎么一下子气场就开了，而且还那么}人。
    “我在和松下大师说话，你一个二品炼丹师有什么资格来质疑我？”
    洛然说着这话的时候，犀利的目光环视一周，故意朝着刚才那几个托看去。那些托在看到柴田宗太都闭嘴不说话了，他们哪里敢冒着得罪丹祖的风险去赚托的钱。
    宴客厅气氛诡异，在场的大多数人大气都不敢喘一声。
    达到自己想要的效果后，洛然满意的看向在场的众人，继续说道：“我说的这个魏原，是个奸诈的小人，当初在研制解毒丹的时候，因为一些特殊的原因，他目睹了全程。后来我到处派人找他，前段时间得到消息，魏原逃到了夷国。再后来，有人就先我一步公布了解毒丹的丹方。”
    洛然的话在大家的心中激起了惊涛骇浪，如果是真的，那松下尚人就――
    “呵呵呵......”松下尚人冷笑出声，对着洛然说道：“故事谁都会编，你说解毒丹是你研制的，但你的证据呢？”
    洛然看了眼盘子里的解毒丹，“你觉得这不算证据？”
    松下尚人也朝着盘子看去，在看到那么多的解毒丹后，要说不嫉妒那是假的。
    “呵呵......”松下尚人又是干笑两声，“丹祖不愧是丹祖，我承认炼丹天赋上，我不如你，但这能代表解毒丹就是你研制出来的。”
    松下尚人的话，大家觉得可以接受。
    “洛大师，你还有其他的证据？”松下尚人胸有成竹的问道。
    洛然耸耸肩摇摇头，“你不用着急，现在虽然我没有确切的证据，但只要让我找到魏原，一切就真相大白了。”
    松下尚人脸上染上笑意，“既然是这样，那解毒丹的丹方还是我――”
    “魏原！往哪里跑！”洛然突然转头朝着某个方向看去。
    怎么可能？！
    松下尚人脸上的大惊，也猛地跟着洛然看去的方向转头，然后就看到一个和魏原体型差不多的人，正慌乱的朝着大门逃窜离开。
    “快抓住他，他就是魏原！”洛然指着朝着门口逃窜的人大喊。
    松下尚人脸上的汗，蹭蹭的往下流。
    最后在看到魏原逃走，他才松了口气。
    “算他走运！让他跑了！”洛然愤愤道。说完看向松下尚人，故意提高嗓音说道：“松下大师，你怎么出那么多的汗？是哪里不舒服吗？”
    听到洛然这么说，大家也都注意到了松下尚人难看的脸色。心中隐隐猜着什么。
    “确实有些身体不适。”松下尚人擦了把额头上的汗说道。
    洛然嘴角一扬，“身体？是心里吧？毕竟刚才差点抓到魏原了呢。”
    (本章完)
1067.第1067章 不带这么坑弟弟的
    第1067章 不带这么坑弟弟的
    “叮！恶魔值+100！！”
    松下尚人擦汗的动作有一瞬间僵住。
    霍北擎目光从松下尚人的身上转移，落在洛然的身上，就喜欢看自家小女人虐人的阔爱模样，真是越看越看不够。
    “洛大师，你这是何意？”
    松下尚人毕竟是大场面人，不会轻而易举因为洛然的话而乱了分寸。
    洛然保持微笑，面向大门。
    他一直盯着门看做什么？
    松下尚人不明白洛然的意图，从众心理，也跟着朝门口看去，什么也没有啊。
    就在松下尚人疑惑的时候，一道响亮的声音从外面响起。
    “还想跑，你爷爷我在这里堵着，你还想跑哪里去？”
    听到这话，松下尚人的心咯噔一声。
    外面到底发生了什么？
    跑？
    刚才只有一个人在跑，魏原！
    那么......
    不等松下尚人想清楚，霍城南就提着一个小老头进来了，小老头被打的鼻青脸肿，看不清样貌。
    别人不清楚小老头的样貌，松下尚人则是被吓得不轻。
    因为这个小老头的外貌体型实在是和魏原一般无二。
    真的是魏原？！
    怎么可能？魏原明明答应他离开夷国，去大家都找不到的地方。他给了他那么多钱，他不应该还留在这里。
    霍城南提着小老头来到霍北擎的身边，“哥，刚才我一来就听到有人吆喝着要抓人。这个小老头也是倒霉，正好碰到了我。G？哥，这小老头犯什么事了？偷东西了吗？敢在这里偷东西，胆子也是够大啊！”
    洛然看霍城南表演的绘声绘色，朝他使了个眼色。
    【棒棒哒】
    霍城南秒读懂了洛然眼里的意思，回她个眼神。
    【那是，也不看我是谁】
    一旁的霍北擎在看到自家小媳妇和自家的臭弟弟用眼神交流毫无障碍，心里那叫一个嫉妒。
    于是，他也学着刚才霍城南的样子，朝自家小媳妇使眼色。
    结果小媳妇根本get不到他眼里的意思。
    好气――
    难道是年龄的问题，所以有代沟到眼神交流不了？
    洛然现在正在看着跪在地上被揍的鼻青脸肿的小老头，这个小老头可不是什么魏原，而是霍北擎给她想的办法。
    别说，看现在松下尚人那受惊过度的样子，效果还真是好。
    思及此，洛然朝着霍北擎投去一个眼神。
    【不愧是你】
    不愧是商业大佬，手段心思就是非人。
    霍北擎在见到自家小媳妇终于肯对他使眼色了，那叫一个高兴。只是他家小媳妇眼神是什么意思？他怎么看不懂啊？
    这时，霍城南凑了过来，用只二人能听到的声音小声对他说。
    “哥，刚才洛然的意思说是，不愧是你，想的办法就是厉害。”
    霍北擎脸色很黑，侧头看向霍城南，“不愧是你，洛然的所有眼神你都能看懂。”
    霍城南从霍北擎的话里听出了危险的意思，赶忙解释说道：“我哪里看得懂她的眼神，就是猜的，对！没看，纯属猜的。”
    霍北擎脸色更黑了，“不用看都知道对方想什么，你们这是心有灵犀吗？”
    霍城南“......”
    老哥，不带这么坑弟弟的。嘤嘤嘤......
    “咚！恶魔值+66！！”
    (本章完)
1068.第1068章 演技炸裂
    第1068章 演技炸裂
    听到霍城南贡献的恶魔值，洛然转头对着霍城南咧嘴笑的灿烂。
    看到洛然对自己笑的那么灿烂，霍城南只觉得好怕怕，于是挪着步子，远离老哥，珍爱生命。
    该进入正题了。
    洛然站在小老头前面，“魏原，好久不见啊。”
    松下尚人因为洛然这句话，紧张到手心冒汗。两眼盯着被揍的鼻青脸肿的小老头，被打成这个样子，到底是不是？真不好判断。
    就在松下尚人这么想的时候，小老头突然朝他看去，然后像是怕被发现什么似的，赶忙眼神躲开。
    原本松下尚人就紧张，这下子差点踉跄跌退出去。
    洛然对小老头的精湛演技佩服的不要不要的，看向霍城南，这里从哪里找来的人才，不得了啊。
    霍城南眼神示意，‘他可是一名了不起的老戏骨啊，当然厉害了。’
    小老头又开始飙戏了。
    “魏，魏什么？你在跟我说话吗？我不认识你。”
    厉害！这眼神，故作镇定中又隐隐透着一丝小慌张，似乎想要掩藏些什么。
    洛然在心中给这小老头点赞，这个人才，她挖定了。
    “魏原，你就不要跟我装了。你怎么会不认识我？上次我在炼制解毒丹的时候，你就在我身边。”
    小老头干干笑出声，“就因为你是丹祖，你说什么就是什么吗？”
    干得好！松下尚人松了一口气，只要魏原松口不承认，丹祖又怎么样？
    “哦。”洛然点了点头，“所以你刚才是承认你就是魏原了。”
    小老头大惊失色的同时，又悄悄的朝着松下尚人瞄去。
    这下把松下尚人给吓的啊......直擦额头上的凉汗......
    洛然回头看向松下尚人，“松下大师，这才刚开始，你就出那么多的汗，要不然喝点葡萄糖？”
    松下尚人没有说话，现在局势还没有完全倒向对方那边，先不要自乱阵脚。
    人群中，大家神色复杂的看着松下尚人。
    “G。”小岛优子戳了戳旁边的三g信，“三g君，你有没有觉得松下大师好像有些不对劲？”
    三g信皱了皱眉，“先看。”
    三g信的心情很复杂，在炼丹界，他最崇拜的除了丹祖之外，就是他们国家的松下大师，因为丹祖毕竟遥不可及，所以相比丹祖，让他更崇拜的便是松下尚人。
    这次来参加百家交谈会，其实他最主要就是想见一见自己崇拜的偶像。没想到他竟然看到了传说中的丹祖，而且更让他没有想到的是。他最崇拜的松下大师，很有可能就是盗取丹祖成果的小偷。
    “优子，不要什么话都乱说，松下大师估计也就是身体不舒服。”柴田纯奈出声说道。
    三g信朝着柴田纯奈看了眼，又朝着松下尚人看去。
    也是，他不应该随便怀疑自己的偶像。
    目光一转，在看到一脸自信笃定的丹祖后，三g信好不容易坚定下来的决心又开始动摇了。
    洛然从口袋里掏出一个U盘，扔到小老头的面前。
    “知道这是什么吗？”
    小老头看了看地上的U盘，又抬头看向洛然，等待洛然的解释。
    “这是我当时初次炼制解毒丹时候的监控。”
    (本章完)
1069.第1069章 大反转
    第1069章 大反转
    洛然笑眯眯的看着小老头说道：“监控上，你可是就站在我面前呢，怎么样？现在是要我把视频放出来吗？”
    小老头吓得瞪两眼看着地上的U盘，松下尚人的脸色也没有比小老头好到哪里去。
    在场的各位在看到现在这个样子的松下尚人，心中隐隐有了判断，但无论如何也敢相信，松下尚人会做出那种事。
    但结合刚才丹祖轻松炼制解毒丹的场景，他们就是再不愿意相信，那呼之欲出的答案不得不压着他们一点一点的接受。
    “视频怎么了？就算魏原真的在里面，那只能代表他看到过你炼丹，又证明不了是解毒丹的丹方就是你研究出来的。”柴田宗太看着洛然说道。
    对！松下尚人又是松了口气，看向小老头，在看到他也松了一口气，心里由疑惑变震惊了。
    这人还真是魏原！
    他到底是怎么回事？为什么没有离开西京？没有离开夷国？要是早一步离开，也不会有现在的状况了。
    就在松下尚人这么想的时候，小老头又是偷偷的朝他这边瞄了瞄，眼中露出他有苦难言的意思。
    看到这个眼神，松下尚人猜想，难道是他离开的途中遇到了什么情况？所以导致他没能顺利离开夷国。
    有可能！他记得丹祖好像有提过，他一直派人寻常魏原的下落。既然他都能查出魏原逃到了西京，又怎么可能轻易让他在从西京逃出。所以有可能各个港口，包括机场等都有他安插的人。
    想到这里，对于魏原没有逃出西京的事，松下尚人觉得能解释的通了。
    “没错！”小老头仰头看向洛然，“我是看过你炼制解毒丹，但就像他说的那样。就算有视频也不能证明，我把解毒丹的丹方偷了出来，然后交给了松下大师。”
    洛然把玩着手里的U盘，不急不慢的继续说道：“是，只要不承认，是没办法证明解毒丹的丹方是你给松下大师。但――”
    洛然话锋一转，继续说道：“这个视频至少能说明一点，我炼制解毒丹的时候，你人在华国。而你来夷国，是在我炼丹之后。所以，我炼制解毒丹的时间，比松下大师公布解毒丹的时间要早！”
    大逆转！
    所有人因为洛然的话惊呆了。
    包括松下尚人！！
    是啊！分析的360度无死角。
    松下尚人公布解毒丹的时间，在丹祖炼制解毒丹之后，意味着什么？谁先谁后？
    而且还有很重要的一点――
    这个叫魏原的小老头虽然抵死不承认自己有把解毒丹的丹方交给松下尚人，但小老头来夷国的时间是可以查得到的，如果真的像丹祖说的那样，那谁先研制出解毒丹的......就很一目了然了。
    尤其是现在松下尚人的反应，在对比淡定自若的丹祖，在场的各位心中几乎都有了答案。
    “证据！还是那句话，没有确凿的证据，就不能证明解毒丹是你研发的！”柴田宗太吼着说道。
    洛然一个眈眼，柴田宗太离开闭嘴。
    洛然面向众人，宣布道：“事情已经很明显摆在眼前了，我想大家的眼睛都是雪亮的。”
    (本章完)
1070.第1070章 没有你帅
    第1070章 没有你帅
    说到这，洛然瞥了眼柴田宗太，“证据我会有的，你，还有你们都不用着急。解毒丹是我研制的，别人想盗取我研究的成果，也要看他有没有那个本事将它发扬光大。技不如人，还在这里争解毒丹的功劳！”
    洛然目光从柴田宗太的身上转移到松下大师的身上，“解毒丹而已，我以后还会拿出更多的丹方，就算是这样，我也不会大方的把好不容易研究出来的解毒丹丹方拱手送给别人！”
    霸气！绝对的霸气侧漏！
    这一刻在场的所有人都被洛然的气势所征服，就算证据不确凿，但在大家的心中，无疑，解毒丹就是这个气场强大的少年研制的。
    散场后。
    小岛优子还在兴奋状态中，“原本我以为百家交谈会会很无聊，无非就是大家你吹捧我，我吹捧你。没想到会看到这样一场好戏！”
    “丹祖不愧是丹祖，不仅人长得帅，而且真的是超级厉害！”小岛优子在注意到三g信情绪不是很好后，忙改口说道：“当然了，丹祖虽然帅，但没有你帅。”
    小岛优子的话刚说完，就听到洛然的声音响起。
    “是吗？我觉得还是丹祖帅。”
    小岛优子和三g信齐齐转头看向洛然。
    “洛然，你上哪去了？打你电话一直关机。”小岛优子问出了三g信想问的话。
    “哦。电话放到包里，没注意到。”洛然随便找了个借口说道。
    “你也真是的，也不知道过来找我们。”
    洛然笑呵呵的小声对小岛优子说道，“这不是给你们创造机会吗？二人世界哦~”
    小岛优子脸色通红，“讨厌啦。不过柴田纯奈就很讨厌一直跟在我们身边。好在后来她犯花痴去找那个姓霍的先生犯花痴。”
    “你是说，霍北擎？”
    “他叫霍北擎？你怎么知道他的名字？”小岛优子一脸疑惑的看着洛然。
    三g信听到洛然叫其他男人的名字，也是好奇的看过来。
    洛然理所当然的说道：“我是帝都人，他也是帝都人，而且他还是非常厉害的商业大佬，我知道他的名字不稀奇吧？”
    小岛优子点了点头，“也是。”
    “G？我跟你讲，柴田纯奈可丢人了。”小岛优子说这话的时候有朝三g信看去，见他没有什么反应继续说道：“刚才我可是有注意看，柴田纯奈搔首弄姿的去找那个霍先生，结果人家鸟她一眼的兴趣都没有。直接转身就走，把她当空气似的。多尴尬，多好笑......”
    通过小岛优子的话，洛然可以想象得到当时的画面。
    这个霍北擎，还真是一如既往的不知道怜香惜玉。
    “你们在说什么呢？”柴田纯奈走了过来。
    刚才说人家坏话的小岛优子忙闭上嘴，转头朝一边看，然后就看到准备上车的霍北擎。
    “快快快看！霍先生G！他正在往这边看呢！”小岛优子激动的晃着洛然的胳膊。
    听到这话，包括洛然在内，大家全都朝着小岛优子看去的地方看去。
    洛然刚转头去看，就对上霍北擎那双看过来的深情眸子，还有那扬起来的薄唇。
    (本章完)
1071.第1071章 不是欺负小朋友吗？
    第1071章 不是欺负小朋友吗？
    然鹅――
    没读懂他眼里的意思。
    有些失望的霍北擎只好拿出手机给洛然编辑信息。
    这个时候在车子里的霍城南很想对自己老哥这么说，用不着这么麻烦的，只有对洛然勾勾眼、动动嘴，她就知道他们这是打算带她去吃饭。
    霍城南是这么想的，但他可不敢说，老哥会跟他吃醋的。
    “刚才他是在看谁？”小岛优子疑惑的问了句，而后看向洛然，小声调侃的说道：“刚才我怎么感觉他好像是在看你？”
    “应该吧。”洛然挑眉说道。
    不要脸！
    柴田纯奈心中暗骂一声，刚才对方肯定是在看她。之前在宴客厅的时候，她有上前跟他打招呼，虽然无视了，当时比较尴尬，但后来想一想，或许在那种场合他不方便接受她的搭讪。
    现在在这里看到她，所以跟她眼神示意。所以，刚才对方的眼神是要她上车吗？
    上还是不上？
    如果不是，那岂不是更尴尬了？
    可要是的话，她不就错过了这次千载难逢的机会了？
    柴田纯奈越想越着急，生怕对方不耐烦走了。看对方正在抱着手机，猜想他十有八九是假装发信息，然后等着她过去。
    就在柴田纯奈这么想的时候，手机“叮――”的声音响起。
    柴田纯奈先是一怔，而后一喜。所以刚才对方不是假装在发信息，而是真的再发信息，而且发信息的对象就算是她？
    他是怎么弄到她邮件号码的？
    虽然有些惊讶，但这也不难，如果他有心的话......
    是发信息叫她现在过去吗？
    柴田纯奈点开手机，脸色顿时愣住，咦？怎么没有一条信息。
    “洛然，你在看什么呢？谁给你发信息了？看得那么认真？”小岛优子疑惑的声音响起。
    不是她的手机，是洛然的？
    柴田纯奈抬起头朝着洛然看去，意图看到洛然手机上的信息，谁知洛然先一步把手机给收了起来。
    “我有个朋友要请我吃饭，在前面等我，我先过去了。”洛然说。
    小岛优子和三g信皆是一脸好奇的看着洛然。
    “你有朋友在西京？之前怎么没有听你说过？”三g信追上去问道。
    “就是最近才交的朋友。”洛然不打算把霍北擎的事告诉三g信他们。“反正晚上我应该会回来的很晚，你们就不用等我了，对了，我出门的时候没有带钥匙，你钥匙先借我一下。我怕我回来的太晚，到时候还要让你们帮忙开门，会吵你们睡觉的。”
    三g信从裤兜口袋里拿出钥匙递给洛然，有些不放心的问道：“大概什么时候回来？”
    洛然摇了摇头，“不确定。”
    “那......”三g信欲言又止的说道：“晚上我去接你？”
    “不用了，我自己可以回来，马上高校联赛就开始了，你还是休息好，争取今年的冠军依旧是你。”洛然说。
    听到洛然这么说，暖宝有些好奇了，“主人，你不是也打算参加高校联赛的吗？你不要夺得冠军的吗？”
    “参加，要夺冠啊！不过西京的高校联赛制度你也是知道的，同年级对同年级，但以我的实力和同年级比，不是欺负小朋友吗？。”
    (本章完)
1072.第1072章 危险的尤里伽
    第1072章 危险的尤里伽
    暖宝“......”
    你这是夸你自己呢？还是损别人呢？
    “那主人你打算怎么玩？”暖宝好奇的问道。
    洛然嘴角勾起一抹坏坏的笑，“山人自有妙计。”
    洛然的话让暖宝更加好奇了，它有预感，在不久的几天，也就是高校联赛的时候，恶魔值将会像暴风雨龙卷风一样袭来。
    也可以这么说，又有人要倒霉了，而且还是很多人。
    车子里。
    霍城南从洛然和三g信的身上收回目光，看向自家老哥，见老哥正在用敌意的目光望着三g信。
    “哥？我记得你以前说过，你不担心学校里的狼，说洛然连你都看不上，怎么会看上其他的人？那你现在是几个意思？”
    霍北擎继续盯着三g信，淡漠开口，“以前我的确是这么想的。”
    听到自家老哥这么说，霍城南就好奇的不行不行的，“那现在呢？”
    霍北擎皱眉，目光从三g信的身上转移到洛然的身上，眉头皱的更紧了。“我看不懂她。”
    霍城南歪着头顺着霍北擎的目光看去，心中万分疑惑，两人都相处了那么久了，有什么好看不懂的？
    就在霍城南这么想的时候，霍北擎转头看向他，“你觉得洛然会喜欢上我吗？”
    霍城南？？？
    这么高深的问题不要问他好不好？他又不是洛然。
    在自家老哥迫切的目光下，霍城南不得不硬着头皮回答，“你要是哪天变成了吃的，或许洛然会吧。”
    说完这话，霍城南就被自家老哥给鄙视了。
    霍城南只想说，他好难啊！说实话也不行。
    “咚！恶魔值+56！！”
    “我觉得吧。”霍城南想到了什么，继续说道：“洛然现在还小，最关键的是，她开窍晚，现在对那些情啊，爱啊什么都不放在心里。所有哥你现在再纠结也没用啊，别着急，慢慢等，反正她才17岁。”
    “我28了。”霍北擎这话一出，霍城南不说话了。
    好吧......原谅他一时疏忽这个问题。
    “他也17。”霍北擎又是说了句。
    “他？”霍城南朝着三g信看去，心想老哥办事真快，什么时候连这种小配角也调查清楚了。
    “卡罗莱纳，王子，尤里伽。”霍北擎一字一顿道。
    霍城南张了张了张嘴，原来老哥说的是尤里伽啊！
    想到尤里伽那张王子一样的脸，王子的身份，王子的高贵气质，还真是非常招女孩子喜欢。而且最重要的是，对方纯情啊，只喜欢洛然，那看洛然的眼神，好像眼睛里除了洛然就没有其他的人了。
    好危险......
    车子在前方没人的地方停了下来。
    洛然拉开车门上车，笑嘻嘻的问：“我们吃什么？”
    “有人请客。”霍北擎说了句后，又补充说道：“刚才在宴客厅的时候，松下尚人邀请我吃饭，我跟他说，多带一个人去。”
    洛然眼睛顿时亮起，她最喜欢吃对手家的饭了，吃起来那叫一个吃嘛嘛香。
    “霍先生，你真是太懂我了！”洛然激动高兴的看着霍北擎说道。
    闻言，霍北擎压抑的心情这才稍微得到一些缓解。
    但还只是一点点。
    霍北擎犹豫了一会儿后，看向洛然，开口问出声。
    (本章完)
1073.第1073章 他哥是认真的吗？
    第1073章 他哥是认真的吗？
    “你......”
    “嗯？”
    霍北擎沉了口气，低侧着头，神色凝重，拧着的眉宇间透着一丝小压抑，小紧张。
    透过中央镜，把自家老哥看得清清楚楚的霍城南心中诧异，这样的老哥还真是难得看上几回。
    看到这个样子的老哥，霍城南收回刚才一句话，那句说尤里伽纯情的话，这个优势不单单是尤里伽的。他老哥的纯情指数也不是盖的，二十多年了，就没有喜欢一个女孩，甚至对于女性，除了工作上的必须接触外，其余时间连多看一眼对方的兴趣都没有，唯独对洛然痴心一片。
    讲的稍许夸张点，如果可以，他哥宁愿天天什么都不做，就跟在洛然后面，他哥都愿意。
    可他哥毕竟过了那幼稚的年纪，做不到像尤里伽那样，像个尾巴似的，成天跟在洛然的后面。
    大哥做不到那样，但却用另外一种方式守护着洛然。比以前更努力发展壮大自己的势力，在洛然遇到危险的时候，成为最坚实的护盾。另外，比以前更努力赚更多的钱给洛然花，让她可以过女孩们最想要的奢侈生活。
    霍北擎又是犹豫了一会，才继续说道：“你喜欢――”
    我滴乖乖！这是要单刀直入了吗？霍城南表示好紧张。
    话说能不紧张吗？一边他要听后面的对话，一边他还要聚精会神的开车，不容易啊。
    “喜欢吃什么？”洛然补充说道。
    怎么可能？霍城南对着中央镜里的洛然翻了个大大的白眼，一个男人那么紧张那么严肃的问你问题，怎么可能是‘吃什么？’
    这洛然，还真是......让人无话可说。
    “嗯。”霍北擎应了声，“玫瑰花，你还想要什么口味的？”
    霍城南：......
    他大哥这是认真的吗？
    洛然歪着头想了想，“好吃口味的。”
    “好。”霍北擎呼出一口浊气，瞥眼看向洛然放在座位上手，动了动手指，沉默了一会儿后，伸出手，厚实的手掌覆盖在洛然的小手上。
    洛然抬头朝着霍北擎看去，然后又看了看自己被对方压着的手，“你......”
    霍北擎心里紧张，脸上却装作若无其事的样子。
    “怎么了？”
    “你压到我手了，你不觉得硌手吗？”
    霍北擎“......”
    霍城南又是扬天翻了个大白眼，他早就跟他哥说了，洛然开窍晚，你偏要找这样的女孩谈恋爱，你只能自己受着了。
    “不硌手。”霍北擎这话似乎有些赌气的意味。
    刚才那么浪漫、那么令人心动的瞬间，结果洛然一句话，直接给硬生生的破坏了，他能不气吗？
    开车的霍城南看着前面的路，突然想到了一个好办法，看他这个弟弟的神助攻。
    霍城南猛打方向盘，目的很明显，就是像把洛然甩到他哥身上。
    “吱呀――”
    车子猛地打转，洛然眼疾手快一把抓住头顶上的扶手，稳稳坐牢。
    “嘶――”霍北擎刚才还在生气着，根本没反应过来，头直接撞到了车窗玻璃上，发出咣当的响声。
    乖乖！撞得那么响，洛然现在肯定扑他哥一个满怀，霍城南是这么想的。
    然鹅――
    (本章完)
1074.第1074章 不可描述的秘密
    第1074章 不可描述的秘密
    “幸亏我抓的快，我说南少，你怎么开的车？”洛然无语吐槽道，“不行让我开。”
    G？
    霍城南将车停了下来，回头看向洛然和霍北擎，事情根本不是他想的那样。
    两人不仅没能擦出爱的火花，他哥的头却擦出了血。
    霍城南现在的表情是惊悚的！
    “哥，我，我不是故意的，不是我是，我......你，哥你没事吧，都是我不好，我――”
    “别吵，烦不烦啊！”洛然朝着霍城南眈了眼，而后凑近到霍北擎的身边，伸手捧上对方的脸，轻轻的把对方的头给转过来，“你别乱动，我帮你看看。”
    幸福来得太突然，激动之下的霍北擎，血液流速比平常要快，导致额头上的伤口血流的更加快了。
    “你先躺好。”落在带动着霍北擎轻轻的躺了下来，将他的头放在自己的腿上。
    霍城南一直拧着头看着，见自家大哥幸福的不要不要的样子后，拉开车门，出去透口气先。
    五分钟后，霍城南是被洛然喊回到车子上的。
    回到车子里的霍城南，一眼就看到笑的合不拢嘴的自家老哥，他很好奇，刚才他不在车上的时候到底发生了什么？
    他刚才怎么就下车了？是不是发生了特别惊险刺激的什么，他到底错过了什么啊？
    “呵呵......”失声笑出来的霍北擎抬手捂住自己的嘴。继续偷着笑。
    霍城南那叫一个好奇啊！小心就跟被猫爪子不停的挠啊挠似的。
    这时，洛然凑过来，用只二人能听到的声音小声说道，“你哥......外伤没多大问题，只是......他现在这个样子，我严重怀疑，你哥被撞傻了。”
    霍城南干眨巴着眼，你要他说点什么？他能说点什么？
    “G！”霍城南好奇问道：“刚才你对我哥做了什么？”
    “就是给他治疗啊。”洛然说。
    “怎么治疗的？”霍城南八卦之火熊熊燃烧。
    洛然皮笑肉不笑的看着霍城南，吐出两个字。“秘――密――”
    听到这两个字，霍城南很想说，你还不如干脆别说，越是秘密，大家越想知道的好不好？
    天黑之前，洛然他们就到了松下尚人的别墅。
    这别墅虽然很豪华，但比起小岛优子家还是差上不少的。洛然很好奇，小岛优子的父母到底是什么身份？
    之前在宴客厅的时候，她有看到小岛优子的妈妈和松下尚人对话，看松下尚人的样子，貌似对小岛优子的妈妈很是客气的样子。
    就在洛然这么想的时候，松下尚人亲自出来迎接。
    让洛然没想到的事，一同前来的还有柴田纯奈。
    柴田纯奈在看到女装的洛然，也是惊到了，而且更让柴田纯奈惊讶的是，洛然是和霍北擎一起来的。
    他们是什么关系？
    情侣？
    不可能！他们根本不相配。
    等等――
    他们都是华国的人，这么说，他们很有可能是亲戚。
    对哦！她刚才干嘛胡思乱想，一起来就是情侣了？
    “霍先生，里面请。”松下尚人热情的招待着，然后介绍起来柴田纯奈，“这是我认的干女儿，柴田纯奈，你可以叫她奈奈。”
    (本章完)
1075.第1075章 虐狗模式正式开始
    第1075章 虐狗模式正式开始
    跟在后面的霍城南撇了撇嘴，小声嘀咕着，“怎么到哪里，都有人给我哥塞女人？”
    “你是嫉妒吧？”洛然凑过去压低声音说道。
    霍城南被洛然突然的话给吓了一跳，他话说的那么小，她也能到？这是长了双狗耳朵吗？
    “刚才我开玩笑的，他们才没有随便给我哥塞女人。”
    要是让老哥知道自己这话被洛然听到，他就惨咯......
    洛然朝着前面微微扬了扬下巴，“现在进行时，我眼睛不瞎。”
    霍城南耸了耸肩，这就跟他没有关系了。
    “你不要胡乱吃醋，你看我哥，看都没看那个女孩一眼。”霍城南觉得还是替自家老哥说两句的好。
    洛然白了霍城南一眼，“你哥眼睛不瞎。”柴田纯奈什么样的人？看被抛弃的三g信就知道了。
    遭到洛然白眼的霍城南觉得自己完全就是狗拿耗子多管闲事。
    呸！
    他才不是狗！
    松下尚人给霍北擎介绍完柴田纯奈之后，才发现跟在霍北擎后面的洛然。
    乍一看，这张脸有几分像丹祖，可能是受到了白天丹祖的影响。在看到和丹祖有些相似的脸后，松下尚人惊得下意识的向后跌退两步。
    霍城南看了看松下尚人，又看了看洛然，然后在心中给松下尚人默哀两秒。
    这刚见面，虐狗模式就要开始了吗？
    “她，她是――”
    松下尚人缓了几秒之后才发现洛然是个女的。
    “未婚妻。”霍北擎淡漠的语气中，隐隐透着一丝自豪。
    “未婚妻？！”柴田纯奈惊呼出声，喊出声后，才发现自己失态了。
    松下尚人朝着柴田纯奈皱了皱眉，显然是对她刚才的行为不太满意。
    但的确，这消息很令人惊讶。
    因为这个女孩看起来和霍北擎一点儿都不般配，要是霍北擎说对方是他女儿，他可能都不怀疑。
    “霍先生的未婚妻看起来好像还是个学生。”松下尚人这话一出，就感觉到有危险袭来。
    霍城南朝洛然这边靠一靠，远离自家老哥的好。
    霍北擎板着张脸，面无表情的说道：“我也是个学生。”
    松下尚人表情是目瞪口呆的！
    包括霍城南还有柴田纯奈......
    霍北擎继续淡定的说道：“我们华国有句话，活到老学到老，所以在人生的这条道路上，我永远是个学生。”
    “是，是这样的意思啊......”松下尚人的额头上滑下一滴汗。“晚餐已经备好，请到里面用餐吧。”
    吃饭了！洛然两眼闪亮的朝着客厅看去。
    松下尚人有注意到洛然没出息的样子，讪笑着说道：“看来霍先生您夫人是饿了呢。”
    丢人！柴田纯奈在心里对洛然嘲讽不已。想着霍先生这样的人怎么会有洛然这样的未婚妻，据她猜测，多半是一些不得已的家族联姻吧？
    如果真像她想的那样，她还是有办法插足进去的。
    “进去吧。”霍北擎看着洛然说道。
    饭桌上。
    松下尚人和柴田纯奈还是第一次看到洛然吃饭，那目瞪口呆的样子，显然是被洛然的饭量给惊到了。
    本来松下尚人还猜测洛然可能和丹祖洛锋有关系，现在在看到洛然饿的三天没吃饭的样子，觉得这两人之间根本不可能。
    (本章完)
1076.第1076章 三g信对她的关心
    第1076章 三g信对她的关心
    茶足饭饱，松下尚人送走了洛然和霍北擎他们后，这才想起前些日子柴田宗太对他说的话。
    “你父亲提到的那个女孩，三品炼丹师今天有看到吗？”松下尚人今天忙的是焦头烂额，哪里有时间关注其他人。
    现在缓冲过来了，这才想起这档子事。毕竟高中生就是三品炼丹师，也不算是小事。
    柴田纯奈朝着大门看去，“刚才，那个女孩就是。”
    “什么？！”松下尚人陡然出声，猛地看向柴田纯奈，“刚才你怎么不说？！”
    柴田纯奈委屈啊，你又没有问她？再说了，你一直忙着和霍北擎说话，那个场合，她哪里有资格插话？
    吼完柴田纯奈的松下尚人沉沉呼出一口浊气，“也怪不得你。”
    听到松下尚人这么说，柴田纯奈松了口气。
    “等等！”松下尚人放下扶着额头的手，眼睛瞪得很大很圆。
    柴田纯奈再一次被松下尚人的反应给惊到了，在她的印象中，松下尚人是宗师级人物，是她崇拜的偶像。不管什么事，在松下尚人的面前都不是问题。她也从来没有见过松下尚人像今天这样子接二连三的失态。
    就在柴田纯奈这么想的时候，松下尚人问出声，“刚才那女孩叫什么名字？”
    “洛，洛然。”柴田纯奈回，“有问题吗？”
    松下尚人没有回答柴田纯奈的问题，而是嘴里跟念咒似的碎碎念着，“洛然，洛锋......三品炼丹师......丹祖，都姓洛......”
    松下尚人念得很小声，柴田纯奈听不清楚他在念叨，但看对方的脸色很不好，想到这，柴田纯奈忍不住出声询问：“松下大师？您还好吧？”
    柴田纯奈名义上是松下尚人收的干女儿，但你在人前人后，还是叫敬称的。
    “查！”松下尚人蓦的抬起头，一脸的慌张之色，忙叫人过来查洛然和丹祖之间的关系。
    柴田纯奈全程看着松下尚人不安惊慌的样子，暗想该不会真的是松下尚人盗了丹祖的解毒丹丹方，然后不要脸的先一步公布出来的吧？
    结合白天发生的事，柴田纯奈越想越觉得很有可能。
    “刚才你说，洛然和你是同校的同学？”松下尚人问。
    柴田纯奈点头，“是的，她是武道班的学生。”
    松下尚人沉默了两秒后，有了打算，“从明天开始，我会把你安排到武道班里上课，你给我好好查清楚洛然的底细。我怀疑她认识丹祖，或许......两人的关系匪浅。”
    “是，松下大师请放心，我一定会查清楚的。”柴田纯奈弓腰说道。
    三g家。
    三g信站在阁楼窗户边，手里拿着哑铃，眼睛时不时的朝着窗户下瞄去。
    看了看手机上的时间，都这个点了，洛然怎么还没有回来？该不会是路上发生什么意外了吧？
    下午的时候，小学的同学还联系过他，说是最近有个sha人犯猖獗的很，没有目的，全凭心情杀人，今天只一下午，就出现了两名受害者。
    三g信越想越担心，听小学同学说，那个人犯似乎很厉害的样子，洛然虽然是武道班的学生，会点拳脚功夫，可真要是碰上那种人......
    (本章完)
1077.第1077章 画风很诡异
    第1077章 画风很诡异
    不行！他得下去看看！
    三g信刚放下哑铃，眼角余光就瞥到楼下的车灯。
    回来了？
    三g信来到窗户边，朝下看去。
    这车――看着有些眼熟啊――
    不是白天那个姓霍的华国商业大佬的车吗？
    三g信趴在窗户上，仔细的瞅了瞅，这车他记得清楚，的确是那个人的车。
    奇怪？大半夜，他怎么把车开到这里？他住在这附近？
    应该不会吧？没听说这两天左邻右舍有搬进来华国人啊？
    就在三g信疑惑的时候，看到霍北擎从车上下来了，然后绕到另外一边，看样子像是要给什么人开车门。
    直觉告诉他，和霍北擎同一车子的应该是个女人。
    无聊！他大半夜不睡觉等洛然也就算了，还趴在这里偷窥人家八卦。
    三g信刚准备收回目光，就看到一张熟悉的脸从车子上下来了。
    洛然！
    怎么会？
    他们认识？
    他记得在炼丹师公会宴客厅上，洛然说过，她是华国帝都人，对方也是华国帝都人，她知道霍北擎这个商业大佬的名字很正常。
    但现在这种情况可不单单只是知道对方名字那么简单了，看两人亲密的举止，这两人就算不是父女俩也是兄妹俩！
    要不是洛然和霍北擎的姓氏不一样，三g信妥妥的以为他们是亲戚关系。
    至于男女朋友关系？
    通过这些日子他对洛然的了解，觉得她可能交男朋友的可能性为0，更何况这个商业大佬一看就是个智商超高情商为负的，总而言之，他们非常不可能。
    还不如他和洛然可能。
    想到这里，三g信不觉脸红了起来，还有些烫。
    “砰――”听到关门的声音，三g信朝着下方看去，然后正好对上霍北擎看过来的目光。
    那凛冽的视线，让三g信瞬间明白过来，这是一位来自长辈（爸爸或者兄长）对他的警告，让他不要轻易追他的女儿或者妹妹，要不然打死。
    三g信对着霍北擎礼貌的点了点头后，拉上窗帘。
    霍城南头从车窗探出来，想到刚才三g信的反应，他怎么有种他哥拿人家当情敌，而对方拿他哥当岳父的既视感？
    不管了，这是他哥的事，他这个当弟弟的天天吃狗粮就算了，还瞎几把操心。
    洛然刚换上鞋，就看到三g信从楼上走了下来。
    “怎么这么晚不睡？”洛然疑惑问道。
    “我担心......我听小学的同学说，最近有个猖獗的sha人犯，无目的的作案。等你这么晚没有回来，所以――”三g信的话还没有说完，洛然人已经蹿到他的面前。
    看着突然凑近到自己面前的洛然，那近在咫尺的距离让他忍不住脸红心跳。
    而洛然，现在正在两眼放光的看着三g信。那火辣辣的眼神，看得三g信有些想逃。因为他怕自己继续被洛然这么看下去，他的心思就全都要暴露了。
    “你说什么？再说一遍！”洛然激动的问道。
    再说一遍？说......说他担心她？三g信向后微微退了一步，说还是不说？
    客厅里非常安静，而且只有他们两个人，大半夜说这种肉麻的话......是真的会让人心跳能跳出嗓子眼的。
    (本章完)
1078.第1078章 再次扮成丹祖
    第1078章 再次扮成丹祖
    呼――呼――呼――
    安静的能听到自己的心跳声。
    三g信努力抑制住自己的紧张后，看向洛然，“我......我很担心你。”
    说出来了！他说出来了！
    那洛然――
    她听不听得懂？又怎么会回应他？
    为三g信不知道的是，被洛然和三g信动静吵醒的三g知子和和美躲在楼梯转角处，偷看着这一幕。
    和美小拳头握的很紧，那样子似乎比自家哥哥还要紧张。
    三g知子心里也是希望洛然能一直生活在他们家，这段时间洛然住在这里，她的生活就开始变得丰满起来。每天就是买菜烧菜，基本上都停不下来，这样的日子，她还真是喜欢的要命。
    要成功哦！要加油啊，麻麻看好你们啊......
    然而――
    “不是这个！”洛然蹙眉说道：“刚才你说什么杀人犯？”
    三g信“......”
    三g知子“......”
    和美“......”
    三g信本来脸就红，现在三g被洛然的话给憋的更红了。
    松了口气，三g信继续刚才的话题说道，“就是我小学的同学说，最近他那边不太平，不知道从哪里冒出来的sha人犯，没有目的随机杀人，现在已经有两个受害者了。因为你那么晚回来，所以......”
    出现了！
    激动之余的洛然对于三g信接下来的话没有听下去。
    冒头是冒头了，不过怎么才能引出对方呢？大半夜的出去闲逛？感觉有些像大海捞针呢？
    “洛然？洛然？”
    耳边响起三g信一遍又一遍的唤声。
    “啊？”洛然的思绪被拉了回来。
    “刚才我跟你说的听到了吗？”三g信问。
    洛然点头，“听到了啊，sha人犯，随机犯案。”
    三g信听洛然这么说，脑阔有些疼，很显然，他后面的话她没有听到啊。
    “现在这个sha人犯在我们西京，以后你没事不要一个人出门，真想出门的话叫我一起。”三g信重复之前的话说道。
    “哦好，知道了。”洛然一遍寻思着一边朝着楼上走去。
    第二天一早。
    洛然提前一步离开家门。
    “什么？”三g信嘴里叼着的面包掉了下来，跟着眼疾手快的接住，看着三g知子，“洛然她先走了？”
    “是啊，说是早起锻炼身体，围附近转一圈，再去学校――哎――信，你把早饭吃了再出去啊――这孩子――”三g知子看着飞快跑出去的三g信无奈的摇了摇头。
    三g信着急在附近街道上找着，期间他已经连着给洛然打了好几个电话，就是一直没人接通。
    突然一个转身，看到了熟悉的一张脸。
    这张脸是――丹祖？！
    洛然也是一愣，没想到三g信会找来。
    她是故意扮成洛锋的样子，想着或许用洛锋的样貌更能吸引到那个罪犯。
    “洛大师？”
    “嘘――低调。”洛然咧嘴对着三g信笑了笑。
    三g信明白洛锋的用意，毕竟现在洛锋在他们西京公开亮相，更是因为昨天的那场百家交谈会，洛锋的真容被彻底曝光，所以要是洛然现在出现在人多的地方，其场面估计比追星还要能引起交通瘫痪。
    他就不明白了，丹祖这般人物，出门怎么也不戴个口罩？
    (本章完)
1079.第1079章 一点儿也不过分
    第1079章 一点儿也不过分
    洛然左右看了看，而后走到三g信的身边，问：“你有没有看到什么可疑的人？”
    啊？三g信到现在还没有缓过来，这里只有他和丹祖两个人，丹祖突然来找他说话，这让他有些受宠若惊啊。
    “洛大师指的可疑的人是？”
 
    “没什么，就当我没问。”洛然又是朝着四周看了看，想着杀人犯既然到现在都没有抓到，怎么会被她轻易碰到。
    就在洛然这么想的时候，手机铃声响起。
    “我好饿......我要吃棒棒糖还有玉米糖......嘿呦嘿呦......我的口水已经流下来......”
    本来这铃声没什么的，当然了，是对于洛然来说是没什么的，但在她现在这个身份上......
    三g信瞪大两眼瞅着洛然的手机，莫名觉得这手机铃声的风格和洛然还真是同一款的。
    “嗯嗯......”洛然厚着脸皮清了清嗓子，而后接通手机，背对着三g信挥挥手离开。
    看着洛然离去的背影，三g信硬是愣怔了一分钟，才缓过神来，他这次出来是找洛然的。
    奇怪了，洛然呢？
    “喂？高导师，你这一大早的打我电话有事？”洛然恢复成自己女声的样子。
    高金伦正在擦手里的大刀，“昨天丹祖出现在西京了。”
    “你消息还真是灵通。”洛然从口袋里拿出一根棒棒糖。
    这件事那么轰动，他能不知道吗？高金伦很想透过电话对洛然翻白眼，
    “他太冒失了。”高金伦说。
    “怎么说？”洛然好奇，高金伦为什么会突然那么说，她冒失？哪里冒失了？
    高金伦继续说道：“解毒丹丹方一事，他就这么一个人单枪匹马的杀过去，他不怕被杀人灭口？”
    洛然一点儿都不觉得。
    “应该不会吧，丹祖既然有本事藏身在我们学校又不被发现，说明她非常具有特工的潜质。只要她躲起来，被发现的可能性极低。”
    高金伦觉得洛然说的还挺有道理的，放下手中的大刀。“本来我是想今天买机票，连夜过去保护他的，听你这么说，我觉得自己多心了。”
    可不要过来，让西京美好一些吧。
    对了！洛然突然想到一件事。当年高金伦他师傅，也就是圣华去世多年的校长，只说了不允许高金伦去华国任何一个沦陷区，那西京呢？其他的国家呢？
    洛然越想越好奇，最后忍不住问出口，“高导师，你要是来西京的话，能进的了沦陷区吗？”
    “怎么？你想让我陪你去？”高金伦问。
    “不！”洛然非常果断的表态，“就是好奇问问。”
    “可以去。”高金伦答。说完话锋一转，“不过，要经过当局批准。”
    “这么麻烦？因为我们是华国人吗？”洛然之前和三g信提过这件事，没听说三g信说华国人进西京沦陷区就要批准，只要有准新武者证就能进入了。
    “哪有这个限制，只是......我曾经在夷国的沦陷区差点闯出大祸......嗯嗯......其实不是什么大不了的事，是那些人小题大做而已，竟然不允许我随便进去了，你说过不过分？”高金伦有些生气的说道。
    一点儿都不过分！洛然深深这么觉得。
    (本章完)
1080.第1080章 又来转校生？
    第1080章 又来转校生？
    高金伦的话还没有说完，“夷国也就算了，其他国家竟然也联合起来玩这一套。他奶奶的，我是炸弹吗？全都防着我？”
    洛然“......”
    这通电话让洛然再次刷新对高金伦的认知，这货果然就是个末世主来着。
    听到洛然这么想的暖宝，也很想吐槽自家主人。你比高金伦好到哪里去了吗？也就是你现在实力不允许，不想能高金伦那样搅得风雨欲来。
    要是哪天你的实力也达到了高金伦的水准，只怕祸害世界的本事那是全宇宙级别的。
    学校。
    班级里。
    三g信一进教室就看到了正在吃早点的洛然，“你一大早就哪了？不是说让你等我的吗？现在路上很危险，你一个人......我，我很――”
    三g信的话还没有说完，同学们便发出哄闹的声音。
    “哟！三g，你这这一大早就训媳妇，跟我们撒狗粮啊？”
    “就是，人家只不过早上没有等你，瞧瞧你担心成什么样子了？”
    “在一起，在一起......”
    听着同学们的调侃声，三g信脸色涨红，“你们这是想打架啊？”
    “呦呦呦，恼羞成怒了......惹不起，惹不起。”
    “我好怕怕哦――”
    “你们――”三g信刚准备说些什么，上课的铃声响起。
    三g信看到大家都老实坐回到自己的位子上，他也不好再发作什么，只好坐下。
    坐下之后，心里久久安定不下来，刚才那些人说的那么过分，洛然肯定很尴尬。
    悄悄的侧头朝着洛然看去，然后就看到洛然正在认真的剥开心果。
    好吧......尴尬的只有他一个人。
    班主任从外面走了进来，站在讲台上，“今天我们班来了个新同学。”
    又来转校生了？
    三g信抬头看去，柴田纯奈站在班主任的身边。
    她怎么来了？
    “怎么是奈奈女神？”
    “谁知道啊？”
    “奈奈女神可不是准新武者？”
    “难道是她也想走准新武者的路线了？”
    “不至于吧？她是炼丹师又不是指辽师。只有指疗师才需要跟着新武者去沦陷区，所以需要一定的武力傍身。”
    ......
    柴田纯奈保持着标准千金大小姐的微笑和礼仪面向同学，“大家好，我是柴田纯奈，从今天开始时，我就要和大家一起学习了，以后就请大家多多指教了。”
    “切！”小岛优子翻了个白眼，这种表面做作内心丑恶的人，她最讨厌了。
    “这才是女神！看这优雅的言谈举止，让我有种高不可攀的既视感啊！”某男生说这话的时候，眼睛有朝洛然那边瞟。
    那侧颜简直完美，只是那博开心果的样子，太破坏形象了。
    班主任朝着下方看去，“暂时没有多余的桌子，你先坐在小岛优子的旁边。她同桌请了病假，明天因为高校联赛，所以不需要上课，等高校联赛过去了，再安排你的座位。”
    “好的，谢谢老师。”柴田纯奈非常有礼貌的来到小岛优子的身边，目光落在洛然和三g信的身上，眼珠子转了转，看向班主任，“老师，我有些近视，坐的太后面会看不大清楚，我想和这位同学换一下。”
    (本章完)
1081.第1081章 战争打响了
    第1081章 战争打响了
    柴田纯奈这话一出，班级里立刻发出此起彼伏的哄闹声。
    此刻，柴田纯奈、洛然和三g信成为大家瞩目的焦点。
    洛然转头朝着柴田纯奈看了看，干什么？想跟她换位子？正好！本来她选择和三g信坐在一起，是因为他们在最后一排，后来班级调位子，他们就成了倒数第二排。
    就在洛然这么想的时候，小岛优子拉了拉洛然，小声对洛然说道：“不用管她，她让你换你就换？她算老几？”
    三g信早就知道柴田纯奈变了，但真没想到她现在变成这样，他之前已经把话说的很清楚了，她还要继续纠缠。
    纠缠他也就算了，关洛然什么事？
    不等三g信准备跟洛然说些什么的时候，洛然站了起来。
    “可以啊，我视力好。”
    三g信抬头看向洛然，小岛优子也抬头看向洛然，什么时候洛然这么好说话了。
    然鹅――
    惊讶一出接着一出。
    “三g君的视力一直很好，我还是和三g君换吧。”柴田纯奈说道。
    嗯？？？
    同学们惊呆了。
    柴田纯奈不是要和三g信坐，而是要和洛然坐。
    洛然也是一愣，就连她刚才也以为柴田纯奈是要和三g信坐。
    “三g君。”柴田纯奈继续保持着微笑看着三g信，“可以换一下位置吗？”
    真要换？
    他们明白了，原来柴田纯奈这么做的目的，是想直面情敌。
    三g信面露为难，他也大致猜出柴田纯奈的目的，
    这时，洛然推了推三g信，“人家请你让开呢，你怎么好意思让人家一直站着。”
    话说，这可是赶着送上门来的肥羊啊，洛然已经迫不及待的要赚恶魔值了。
    暖宝同样看着柴田纯奈，在心中给对方点蜡。
    三g信最后还是跟柴田纯奈换了位置，柴田纯奈和洛然坐在了一起。
    上课期间。
    小岛优子和三g新一直盯着前面的两个人，时间已经过去了二十多分钟，前面的两个人没有任何异常。
    又是过去了五分钟。
    小岛优子从洛然和柴田纯奈的身上收回目光，松了口气，她还以为要发生世界大战呢，看来是她想多了。
    小岛优子刚松完气，突然精神紧绷起来。
    刚才光是关注着洛然和柴田纯奈了，竟把自己的事给忘了。
    小岛优子缓缓的侧过头，朝着身旁的三g信看去。
    嗷嗷嗷――
    这是和他青梅竹马以来，第一次同桌，她好激动啊怎么办？只可惜这种好事不会持续太久――
    神啊――
    让今天变得更加漫长吧！
    小岛优子双手抱拳祈祷之后，再次朝着身旁的三g信看去，见他一直盯着前方情况的样子，心里要说不失望是假的。
    她一直在他身边，他的目光却从来没有为她停留过。
    以前是柴田纯奈，现在是洛然，今后......会有她小岛优子吗？
    “喂......”柴田纯奈的声音响起，打断了小岛优子的思绪，小岛优子有注意到三g信似乎是在担心什么。
    小岛优子看向前面的洛然和柴田纯奈，所以说，现在战争是打响了吗？
    柴田纯奈凑近到洛然的耳边，小声的问道：“霍先生真是你的未婚夫？”
    (本章完)
1082.第1082章 你个坏女人！
    第1082章 你个坏女人！
    柴田纯奈的声音不大，但也不算小，至少一直聚精会神往这边看的三g信和小岛优子是听得到的。
    什么情况？
    小岛优子瞪大眼睛看着前面的两人，刚才她好像听到了什么不得了的事情，是她幻听了，还是？
    洛然点了点头，“你记性这么差的吗？昨天不是才告诉你吗？”
    承认了？洛然承认那个姓霍的是她的未婚夫？天呐！也太不可思议了吧？
    “啪嗒――”三g信手中的圆珠笔掉落在桌上。
    听到动静，小岛优子朝着三g信看去，那一脸的打击，看的她心疼啊。
    柴田纯奈也听到了身后的动静，嘴角微微露出一抹笑容，斜着往后看的目光收回，再次对洛然说道。
    “昨天晚上霍先生是承认不假，但我就是觉得太惊讶了，你们......你们实在太不般配了。”柴田纯奈这话非常的赤果果，一般女孩听了都会很生气。
    柴田纯奈也就是故意这么说的，她就是想要看到洛然失态的样子。
    结果事情并没有像她想的那样发展。
    洛然也转头看向她，反问道：“他和我不般配，就和你般配吗？”
    不等柴田纯奈说些什么，洛然接着说道：“我说句大实话，其实我早就看出来了，你对霍北擎有兴趣。只是......你长得没有我好看哎。”
    柴田纯奈“......”
    这种话是一般人能说的出来的吗？
    “叮！恶魔值+55！！”
    来了！
    继续......
    “还有啊，你这身材不咋地啊。”
    “叮！恶魔值+66！！”
    洛然呵呵笑了两声，“萝卜青菜各有所爱嘛，他就喜欢瘦竹竿，不喜欢大肥羊。”
    “叮！恶魔值+99、99、99......”
    你才是肥羊！你全家都是肥羊！
    柴田纯奈脸上的微笑早已经被洛然刺激的没有了。
    “是，是吗？那霍先生的眼光还挺特别的。”柴田纯奈现在是一句话也不想和洛然多说，只想立刻把霍北擎从洛然的身边抢过来，然后挽着霍北擎的手，一起去洛然那边打脸。
    想到洛然伤心的看着他和霍北擎甜甜蜜蜜的样子，柴田纯奈脸上再次浮现出坏笑。
    等着吧，她就不相信了，她那么主动，霍北擎一点儿心动的意思都没有。
    回头朝着备受打击的三g信看了眼，活该，给你机会你不稀罕。喜欢上洛然了是吗？现在是不是很受打击？
    柴田纯奈觉得暗爽的同时，心里也说不上来的堵。似乎这样的报复还不够，他要让三g信更加不舒服，这样她才能心里舒坦。
    三g信还沉浸在难受中，没有注意到柴田纯奈的眼神。一旁的小岛优子看得清清楚楚，抄起一旁的书本，立起来挡住柴田纯奈朝三g信看过去的视线。
    见柴田纯奈的目光转移到了自己的身上，小岛优子对着她狠狠的瞪了眼。
    你个坏女人！没有好心眼！
    柴田纯奈不屑的看了看小岛优子，洛然和她争，她最起码有争的资本，你小岛优子，家庭普通学习普通样貌普通，有什么资格跟她吹胡子瞪眼？
    (本章完)
1083.第1083章 奶爸模式
    第1083章 奶爸模式
    第二天。
    高校联赛开始。
    这次他们班报名的人数不多，在班主任的心中，除了三g信其他人纯粹瞎凑热闹。
    大巴车上。
    小岛优子看了眼坐在最前面的柴田纯奈，无语的对洛然吐槽说道：“我们去也就算了，她？还真是哪哪里都有她？”
    这不是让小岛优子最受不了的，最受不了的是那些围在柴田纯奈身边的男同学们。那些男生原本是没有报名的，后来在听说柴田纯奈报名后一个个全都跟着报起名来。
    “你说她去参加高校联赛干这么？说的好听重在参与，一点儿武力值都没有，要我说她就是纯粹浪费名额，浪费资源，浪费――”
    话说到这里，小岛优子发现洛然正在咔嚓咔嚓的吃着东西。
    “我去！都什么时候了，你还在这里吃东西。”
    洛然扬了扬手中的夹心饼干，“马上比赛就要开始了，要多吃点东西，以免在台上的时候会饿。”
    听到洛然这么说，小岛优子的无语的嘴角狠狠地抽都抽。
    有谁在比赛台上会饿吗？再说了，就算真的运动大了，导致饿了，这跟你洛然有半点关系吗？你的实力，你以为她不造的吗？把他高三年级的小岛堂哥，上一届高校联赛的前20名，只用一招就击败。对付普通的高一学生，你以为你要多长的时间吗？
    小岛优子一边想着一边狂翻着白眼，懒得跟洛然多说一句话，觉得继续说也就是在扎自己的心。
    “洛洛酱，你太不够意思了，前天问你霍先生的事情，你怎么没有说他是你的未婚夫？”小岛优子这话一开口就引起了坐在后面的三g信的注意。
    因为昨天洛然和柴田纯奈，到现在他还有点接受不了事情的真相。
    突然听到小岛优子这么说，他那魂游天外的神这才拉了回来，朝着前方看去。
    “你也没有问我呀。”洛然。非常淡定的说道。
    就知道――
    小岛优子表示已经习惯了。
    “叮！恶魔值＋36！！”
    小岛优子拿出水咕咚咕咚喝了两口，突然想到了什么，激动的差点被水呛死。
    “咳咳咳――”
    洛然刚才让的快，差点被口水喷到。
    小岛优子擦了把水，回头朝着三g信看了眼，然后对洛然说道：“洛洛酱，要是你对上三g君，你会让他吗？”
    “你觉得呢？”洛然咧着嘴对着小岛优子笑着说道。
    看洛然那一口大白牙，小小岛优子觉得洛然绝逼不会让三g信的。
    想到这，小岛优子不禁倒吸一口凉气。
    看来这一届的冠军非洛然莫属了。
    小岛优子又是回头朝着三g信看了一眼。
    接下来即将要发生的事情，她表示有点没眼看了。
    西京高中门口。
    一下车，三g信就把洛然给拦了下来。“不要逞强，打不过不要硬来，认输没人会嘲笑你的。”
    “哦。”洛然有口无心的应了声。
    三g信看到洛然这个样子，就知道她没有把自己的话听进去，就像那天早上发生的事情一样。说好了，等他一起，结果人就先出去了。
    “我在和你说认真的。毕竟擂台上都是真刀真枪，万一伤到了……”
    小岛优子看三g信开启了奶爸模式，脸上的表情要多怪异就有多怪异。
    (本章完)
1084.第1084章 不会相信的
    第1084章 不会相信的
    小岛优子戳了戳旁边的洛然，用只二人能听到的声音小声说道：“你没告诉三g君啊？”
    “告诉他什么？”洛然问。
    小岛优子“......”
    小岛优子：“好歹三g君是你朋友，而且他对你……嗯嗯，反正你不告诉他就很不够朋友。”
    “那好吧……”洛然耸了耸肩，叫住三g信，“三g！告诉你一件事。”
    三g信停了下来，看向洛然。
    柴田纯奈也朝着洛然看去，她受了松下尚人的吩咐转到武道班，目的就是为了调查洛然的事，现在听到洛然似乎有什么秘密要告诉三g，这就引起她的注意了。
    “什么事？”三g信一脸的疑惑问道。
    “我很厉害，所以......这届的冠军你就不要想了。”洛然非常认真且淡定的说道。
    三g信“……”
    柴田纯奈“……”
    走在周围的人“……”
    最最最无语的要属小岛优子。
    “你看他不信。”洛然对着小岛优子摊了摊手。
    小岛优子张了张嘴，想要说些什么，发现一个字也说不出来。最后只用恶魔值来表达自己的心情。
    “叮！恶魔值＋56、54……”
    同时贡献恶魔值的还有三g信和柴田纯奈等人。
    此时柴田纯奈无语的真不想顾女神的形象，对洛然翻个大白眼。
    同时在心中狂吐槽，真是不要脸！
    对于这种女人，柴田纯奈觉得面对洛然这种情敌，霍北擎她一定能抢过来。
    “我去！洛然，真是对你刮目相看呀！”有看洛然不顺眼的女生讽刺说的。
    刚才路人的声音不算太小，周围附近的人基本上都能听到。
    当然了，其实洛然是可以声音压低的，她这么做。就是为了赚取更多的恶魔值。
    有这个女生一带头，其他一直以来对洛然不满的女生也相继讥讽出声。
    “人家脸皮厚也不是一天两天了。”
    “就是说呀，自从她转学以来，哪一节课能够好好地听下去，哪一节课没有不吃零食的？”
    “真搞不懂她这个样子也不嫌丢人的吗？”
    一女生阴阳怪气的说道：“你们也不能这么说人家呀，或许她真有几分本事呢？要不然她也不会报名这次的高校联赛？”
    这女生表面上听起来是替洛然说话，实际上那讽刺的意味再明显不过。
    对于大家难听入耳的话，洛然已经习惯了，而且有那么多恶魔值赚，她都高兴得合不拢嘴了，所以根本就不在意。洛然是不在意了，但小岛优子就听不下去了。
    “你们这么说人家不觉得过分吗？”
    “再说了！人家洛然吃你零食了吗？凭什么这么说人家？”
    “我看你们就是嫉妒洛然长得漂亮！”
    小岛优子这些话说到那些女同学们的心里去了。
    “告诉你们，洛然是三品炼丹师！你们知道得罪一个三品炼丹师的后果吗？”
    小岛优子最讨厌看那些女生聚在一起诋毁别人了。
    小岛优子这话一出，洛然就凑过来对她说道：“你这么说大家不会相信的，刚才我就是例子。”
    小岛优子“……”
    “切！”女同学们皆是无语的对小岛优子发出倒嘘的声音。
    (本章完)
1085.第1085章 开始 结束
    第1085章 开始 结束
    “我就说吧。”洛然说，“我早就说过低调，所以以后这种事还是随便说的好，因为你说了，别人也不会信。”
    小岛优子现在信了……
    比赛的场地分别在室内体育场和露天体育场。
    西京大学的大门口早早就把比赛人员名单公布出来。
    “三g信……三g……”
    小岛优子嘴里碎碎念着三g信名字，认真仔细的找着名字。
    “找到了！”小岛优子找到了名字，指着上面的名字对三g信说道。
    听到小岛友子激动的声音，三g信偏头朝着她看了一眼。
    这一眼看的小岛优子顿时面红耳赤，轻轻咳两声，转移话题朝着洛然看去。
    “找到了吗？你在哪个场地？三g君是在露天体育场。”
    洛然看了看三g信，然后对小岛优子露出迷之微笑。“找到了啊，我在室内体育场。”
    小岛优子看得出来洛然是在调侃她，顿时又羞又气的很想在洛然的胸口上锤小拳拳。
    “哦哦，我是在露天体育场。那我和三泽君在一起，我们就先去了。”
    小岛友子说完忙转过身背对着两人朝着露天体育场走去。看着小岛优子离去的背影，三g信觉得有些不对劲，问向洛然：“你也没有觉得小岛优子她今天很奇怪？”
    洛然挑了挑眉。“她每天都很奇怪。除了你不在――”
    洛然话刚说到这里小岛优子就倒回来一把捂住洛然的嘴，朝着落然瞪了瞪眼。那眼中的严重意思很明显，你要是再多说半句咱们朋友就没得做了。
    三g信看着举止奇怪的小岛优子，一头的雾水。
    比赛是在九点开始。
    洛然和三g信的比赛顺序都在第一场。
    室内体育场。
    擂台边缘。
    8：55。
    距离比赛还有五分钟。
    洛然的对手是西京高中的学生。
    这位学生在西京高中的成绩并不算好，处于中下游。
    参加比赛的目的，当然不是为了赢得胜利，而是为了提高自己的水平，锻炼实战能力。
    当然了，如果可以赢一两场，他还是很乐意的。
    “藤原，加油，这次你运气太好了。你的对手是明田高中的学生。我们打听过了，她是从华国转过来的。是他们班垫底的存在，你可以来个开场红了，到时候赢了要请我们吃饭啊。”
    藤原的朋友说这话的时候朝着洛然看去。“这么可爱的妹子，你可要手下留情呀！千万不要伤到她的脸，要不然我们这群兄弟可饶不了你呀。”
    藤原也看到了人群中显眼的洛然，讲真，就算不用他们提醒她也不会使出全部实力的。
    “哔――”口哨声响起。
    比赛开始。
    洛然和藤原一起上台。
    然后不到五秒的时间，藤原就被打下台了。
    被哄轰下台的藤原，坐在地上傻愣愣的看着台上的洛然。
    从上台到下台，他都不知道发生了什么事。
    站在藤原身边的那些朋友也是一脸愣怔的看着洛然，显然是被吓坏了。
    “哔――”口哨声再一次响起。
    比赛结束。
    “胜者――明田高中洛然。”
    露天体育场。
    三g信的比赛也才刚刚开始，两人正在鞠躬行礼。
    三g信和对手认识，所以就聊了两三句。
    刚准备开始和对手打，三g信就看到了站在台下的洛然。
    咦？
    (本章完)
1086.第1086章 亲眼见证吧！
    第1086章 亲眼见证吧！
    这么快就结束了？
    对手这么厉害的吗？
    洛然她的运气也太不好了吧。
    本来三则信想着就算洛然不是对方的对手，最起码还是能够过上两招的。
    结果――
    不过只要她没有受伤，就是最好的结局了。
    就在刚才洛然出现的时候，三g信就一直打量着洛然，生怕她身上有多了一道伤口出来。
    小岛优子也注意到了站在人群中的洛然。
    这么快就结束了吗？
    她的对手是谁？
    这么倒霉的吗？碰上了洛然。时间估计只有几秒吧，唉，真的好悲哀啊！
    “叮！恶魔值＋56！！”
    “叮！恶魔值＋49！！”
    “叮！恶魔值＋47！！”
    ……
    ……
    这恶魔值……是来自藤原和那些朋友们。
    洛然也是醉了，反射弧这么长的吗？这都过去一多分钟了，他们才缓过来给她提供恶魔值。
    怪不得呢？她说他们刚才为什么不给她贡献恶魔值？她出手那么犀利，那么给力，那么震撼。
    暖宝则不是这么认为，它觉得不是他们反射弧长，而是它家主人太过凶猛，太过凶残，让他们震惊的大脑不知道去思考了。
    想到这儿，暖宝深深地为那些给它家主人提供恶魔值的人，在心中给他们点蜡默哀。
    柴田纯奈刚才去了卫生间，这一回来就听说洛然的比赛结束了，也没有看到比赛的全程。不过看洛然那个样子估计是输了比赛。
    真是丢人丢到家了，这比赛开始才多长时间呀？这么快就被轰下台了。
    打量的目光在洛然的身上看了一圈，身上没有一点伤痕，估计是对方念及洛然长得漂亮，所以没有对她下狠手。
    大约比赛开场五分钟左右后，三g信以胜利告终走下台。
    来到洛然身边，担忧的目光又是在洛然的身上看了看。“接下来的比赛你还是不要参加了吧？”
    高校联赛的比赛制度，连着输两场就结束。
    三g信这么劝说洛然，并不是看不起她，而是洛然的实力实在是太惨不忍睹了，这第一场前后不到几秒的功夫就输了，而且洛然的对手西京高中的一个中下游的学生。
    好在碰到的是中下游的学生，如果是碰到了尖子生或者是不知道手下留情的人，那洛然就要倒霉了。
    “可是我晋级了呀，马上我就要参加第二场比赛了。”洛然说着从口袋里掏出一包零食吃了起来。
    啊？嗯⊙?⊙！啥⊙?⊙？
    三g信很想掏一掏自己的耳朵。证明刚才自己耳朵没有出现问题。
    “你说什么？你赢了？怎么可能？”说这话的是柴田纯奈。
    柴田纯奈问出了三g信也想问的问题。
    看来他刚才耳朵没有出现问题，也没有听错，洛然的确是说自己赢了。
    怎么可能会赢？对方怎么说也是西京高中的中下游学生，实力再不济放在他们武道班也是顶尖的存在。
    而洛然呢？每次上体育课不是倒数第二，就是倒数第二。
    知道真相的小岛优子一会儿看看三g信一会看看柴田纯奈，得意的表情不言而喻，你们都不相信我和洛然的话，这次让你们亲眼见证吧，哈哈哈哈哈……
    (本章完)
1087.第1087章 王子？
    第1087章 王子？
    一个小时后第二轮比赛开始。
    三g信在看到公布的名单上有洛然名字后瞪大眼睛不相信，还有站在一旁的柴田纯奈也是一脸不可置信的望着名单上的名字。
    心中反反复复那几句疑问。
    怎么可能？
    怎么会？
    她是怎么做到的？
    硬是脑子卡壳了好长一会儿后，柴田纯奈才慢慢反应过来。应该是对手出了什么状况？可能是没有上场，可能是突然病发什么了，反正总而言之一句话，那就是洛然运气特别好。
    不仅柴田纯奈这么想，三g信也是这么想的。
    第二轮的比赛，洛然是在露天体育场，三g信则是在室内体育场。
    小岛优子优子因为排位输了，所以下午没有比赛了。
    “我去看三g君的比赛了。”小岛优子对洛然说道，他她也很想看洛然的比赛，想看洛然怎么虐对手，但相比洛然，在她心中还是三g信更重要一些。
    非常的重要！
    柴田纯奈和洛然的比赛在同一时间，她这次来就是为了调查洛然的事情，所以她直接放弃了比赛。去看洛然的实力到底是怎么样？
    再说了她一点武力也没有，肯定是要放弃的。
    洛然的第二场比赛是一个普通高中武道班的学生。
    柴田纯奈拿到了对方的资料表，洛然对手的实力非常差，基本上在学校里全年倒数第一。
    “她运气还真是好！”
    柴田纯奈将洛然对手的资料揉成团，随意的扔到了垃圾桶里。
    第一场不知道什么情况，洛然运气好赢了。这一场又遇到这样的垃圾对手，不出意外，洛然又要赢一场了。
    没想到就洛然那样子的还能晋级32强。
    结果――
    事情并没有像柴田纯奈想的那样。
    因为洛然根本就没有来。
    这场比赛因为最终洛然没有上台，对手赢得了胜利。
    怎么回事？洛然人呢？为什么没有来？是不是知道自己会输？所以不敢来了？
    想到这，柴田纯奈愈发的肯定了第一场比赛是洛然的对手出了什么状况？
    “真是丢人现眼！”柴田纯奈不屑的说道。
    而洛然这边――
    正在和尤里伽打电话。
    “洛然，方便接通电话视频吗？”尤里伽的声音中无一不透漏着满腔的思念。
    “可以呀，我随时都很方便。”洛然站在教学楼顶上说的。
    “嘟――”一声，电话视频接通。
    在看到尤里伽现在的穿着后，落然顿时眼前一亮。
    和平常的打扮不同，加视频里的尤里伽身上穿着西欧上流社会盛行的贵族装，合身地裹在少年的身上，浅灰色马甲钉制着金属排扣细细地在腰处收了尾。银色的细链子斜坠一侧，胸前点缀着银边的领带上充满禁欲气息的金属十字徽章以及镶嵌其中的蓝宝石。
    蓝色的宝石再美，也比不过少年那一双比海还要蔚蓝的眼睛。
    “哇⊙?⊙！”洛然忍不住感叹一声。
    好帅！
    感叹之余，洛然注意到了尤里伽身后的城堡。
    “你这是在哪里？”
    看着尤里伽身后的城堡，洛然有种童话世界里，王子和公主住的城堡的既视感。
    好像有种穿越时空，穿到了漫画书里的感觉。
    (本章完)
1088.第1088章 尤里伽的身份到底是？
    第1088章 尤里伽的身份到底是？
    “这是我家。”尤里伽实话实说。
    “我天！你家也太漂亮了吧？感觉像城堡一样。”
    听到洛然这么说，尤里伽心里很高兴。激动直接脱口而出。“你想来这里住吗？”
    不等洛然回答，尤里伽赶忙改口说道。“我，我不是那个意思，我只是想，想问你要不要来这里？来观光……对！是观光！”
    洛然两眼瞄着尤里伽身后的那些建筑物和风景。“当然想去啦，有空去你那里玩，你要给我做向导啊。”
    她要来，她真的要来，太好了。
    尤里伽笑得有些合不拢嘴。
    “那你什么时候来？”
    洛然站在教学楼顶上，视频对着楼下拍摄给尤里伽。“我现在在夷国西京有些事情要处理，等过段时间差不多结束了。抽个空我再去你那里玩。对了，上次提到你母亲生病了，她的病情现在好些了吗？”
    尤里伽摇了摇头，“这几日我母亲的病时而好时而坏，也不清楚是怎么回事？”
    说到这，尤里伽的目光一亮，看向洛然，“等你下次来我们国家的时候，来我这里的时候，可以帮我看一下我母亲的病吗？”
    “当然可以了。”洛然应下后说着又问道。“你母亲的病症有哪些？”
    提到母亲的病症，尤里伽的神色瞬间黯淡下来。“总是昏睡不醒，也不知道怎么回事？查不出来任何原因。”
    这个症状――
    让洛然有些想吐槽，这不是和你一样吗？总是睡个不停。
    吐槽归吐槽，洛然清楚尤里伽一直睡觉的原因，是因为系统需要能量，至于他的母亲到底是什么情况？通过尤里伽提供的一些消息，她大致判断可能是中毒了。
    “什么？你说我母亲中毒了？”尤里伽的脸色先是震惊，而后变得担心起来。渐渐地又变成开始严肃。
    看到尤里伽这个样子，洛然出声安慰说道。“你也不用着急。也未必就是中毒，不过，要不这样你可以先尝试给她用一颗解毒丹。”
    “嗯，我知道了。谢谢你，洛然。”
    “我们是朋友，用不着说谢谢的。”
    视频里的尤里伽沉默了一会儿，欲言又止后，再次出声说道。“洛然，这段时间我可以经常找你聊天吗？”
    “可以呀，不过我白天要上课。”
    “我知道了，我尽量白天不找你。我们晚上……”
    说到晚上这个词，尤里伽总感觉有种难以言齿的羞羞感不由的冒了出来。
    洛然这次之所以翘掉比赛就是因为尤里伽给她打了通话视频。
    高校联赛对于所有的学生来说都是一次非常难得的机会，都是非常重视的。
    但对于洛然而言，仅仅是一场比赛没有参加而已，完全无所谓。
    通话视频挂断以后，洛然还在想着刚才她看到的城堡。
    尤里伽住在那样的地方，那他的身份是……
    不会是卡莱罗那的王子吧？
    她最近脑洞变得有些大了啊！
    住在城堡的就一定是王子吗？有可能是城堡里的工作人员，当然了，像尤里伽那样气质的工作人员应该不太可能，但或许是什么贵族之类的，她还是愿意相信的。
    (本章完)
1089.第1089章 比赛的资格
    第1089章 比赛的资格
    三g信比赛结束和小岛优子一起来到露天体育场，去看洛然的比赛，结果到了擂台边缘之后才发现洛然的比赛早已经结束。
    “这么快就又结束了？”果然不出她所料，小岛优子这么想着，毕竟像洛然这么厉害的选手，对付这些普通的学生，还不是大学生跟欺负幼儿园小朋友一样。
    “不知道洛然有没有赢？”三g信话刚说完，柴田纯奈就走了过来。
    “她没有上台参加比赛，她弃权了。”
    不等三g信说些什么，小岛优子惊讶的声音先一步响起。“怎么可能？她怎么可能会弃权？”
    “有什么不可能的，不上台说明她还是有自知之明的，弃权也很正常。”柴田纯奈话说的没什么感情，内里却是隐隐透着讽刺。
    这一点不仅小岛优子听出来了，一旁到三g信也是听出来她的意思了。
    “呵呵，她有自知之明？那你是错了，她是一点自知之明都没有。”小岛优子的话让柴田纯奈怔了怔。
    柴田纯奈不明白小岛优子说这话是什么意思？她现在是看出来了，小岛优子也不知道被洛然用了什么手段，让一直敌视她的小岛优子竟然和她站在了同一阵线上，而且似乎还发展成了好朋友的关系。
    按理说小岛优子应该帮洛然说话才是，可是她刚刚说那话好像是在讽刺洛然没有自知之明吗？
    “优子，你……”三g信也是明显的怔了怔。她们俩关系不是很好吗？怎么突然小岛优子在背后说洛然坏话了？
    小岛优子对着三g信笑了笑，然后看向柴田纯奈，“很快你们就知道我说的话意思了。”
    她就是那么没有自知之明，那么厉害天要参加这样的比赛。她这么做到底是要虐谁？
    小岛优子心中有十万个为什么？但就她刚刚说的话那样，她也不着急，结果反正不着急知道答案，反正很快洛然就要打脸一些人了，她只要负责看看热闹好了。
    就在小岛优子这么想的时候，眼角余光瞥到从一旁走来的洛然。
    看到迎面走来的洛然，小岛优子忙迎了上去。
    “洛洛酱，你去哪里了，听说你放弃比赛了。为什么要放弃比赛？”
    小岛优子的问题问出了柴田淳奈何三则兴都想知道的一件事。
    洛然扬了扬手中的手机非常淡定地说道。“我一个很好的朋友打电话过来，接了个电话耽误时间了。”
    听到这个答案，让三个人很是无语，包括知道洛然真正实力的小岛优子。
    小岛优子以为洛然是被什么重要的事情给耽误了，而且以她的实力就算耽误一场也无所谓，但没想到竟然就是为了接了个电话，电话什么时候都可以打的好吗？
    所以至于选在这个时候吗？
    “叮！恶魔值＋31！！”
    “接电话？”柴田纯奈语气中满是不相信。
    她现在已经基本上认定了洛然不来参加比赛，就是因为她的实力太差了，不想上去丢人现眼。
    想到结果归想到，但现在听洛然用这样的理由来敷衍，这就让她很鄙视了。
    这场比赛结束后，柴田纯奈就第一时间打电话给了松下尚人。
    (本章完)
1090.第1090章 暴君看她手机
    第1090章 暴君看她手机
    松下尚人正在泡茶，在看到是柴田纯奈打来的电话后，按下接通键。
    “事情调查的有进展了？”
    “是的。”柴田纯奈汇报道：“松下大师，您把洛然想的太厉害了，其实她也就是一个非常自傲自以为是的人。”
    松下尚人沉默了一会儿后继续说道：“你从哪里看出来的？”
    柴田纯奈将之前发生的事情说给松下尚人听，说关于洛然如何自以为是的报名高校联赛，又如何运气好的赢了第一场，最后在第二场的时候担心自己上台丢人，于是放弃比赛，还佯装说自己打电话。诸如这样的事情。
    说这话的整个过程中，声音中语气里无一不透露着对洛然的满满讽刺。
    松下尚人听着柴田诚耐的叙述，不加于评论，只是默默地泡着茶。
    松下尚人不说话，柴田纯奈说完之后静静的等待着松下尚人的吩咐。
    原本她以为松下尚人不会再让她继续关注洛然，没想到得来的答案却是――
    “继续跟在她身边调查。”
    为什么？这三个字差点从来没有问出口，因为就算她问了对方也不会解释，反而会觉得她很愚蠢。
    怎么会不愚蠢呢？她只是对方的一颗棋子而已，下棋的人想怎么样？作为棋子的她就怎么样就是了，要不然她就会变成一颗弃子了。
    “是。”
    这天晚上，洛然又跟着霍北擎去吃大餐了，回来的路上躺在车上不知不觉的睡着了。
    看着自家主人睡得这么香，暖宝忍不住在心中吐槽了句，唉，果然近朱者赤，近墨者黑，和尤里伽时间一长竟然也染上了嗜睡的毛病。
    身为自家主人的系统，暖宝非常的清楚知道自家主人以前并不是那么爱睡觉的。
    再看暴君，它觉得它家主人以前就够坏的了，现在自从遇到了暴君之后，它家主人的就变得更加腹黑，更加的阴死人不偿命嘛了。
    就在暖宝这么想的时候，无意间看到了暴君拿起了它家主人的手机。
    看到这，暖宝不由为自家主人担心起来，担心主人的手机上会有什么见不得人的信息，呃……确切的说是见不到暴君的信息，如果被对方看到的话，后果似乎很严重啊！
    暖宝目光从暴君手里的手机上收回，想着这几天主人做过的事情，应该好像大概差不多主人没有做对不起暴君的事情吧？再说了，它家主人一天到晚除了吃好像就没有特别用心的事情，所以……
    不等暖宝想完，它便感觉到车子里的气压低了下来。
    暖宝不用看也猜到现在的氛围肯定跟暴君有关，顿了几秒后，暖宝才机械的抬起头。
    这一抬头差点吓得系统都瘫痪了，果然不出它所料，那边是要出大事的节奏啊！
    暖宝怕怕的飘到暴君的身边，朝着手机上瞄去。
    是今天尤里伽和它家主人的通话记录。
    “呼――”暖宝呼出一口浊气，悬着的心慢慢放了下来，只是个通话记录而已，没有确切的证据。应该……没有是吧？
    缓了缓，暖宝又朝着自家主人看去，在看到自家主人睡得跟头猪一样，它有点小生气。
    (本章完)
1091.第1091章 惊险刺激的情敌交锋
    第1091章 惊险刺激的情敌交锋
    它这么担心，结果它家主人却睡得那么香，真是主人不急急死系统啊？！
    庆幸的是没有任何短信，只是一个通话记录而已。
    就在暖宝这么想的时候，下一秒电话铃声突然响起。
    还不仅仅是电话铃声，而且还是通话视频的铃声。
    乖乖滴！
    暖宝这个时候都不敢看霍北擎的脸，直接转过身用手捂着自己的眼睛。
    它不管了，它只是一个系统。谁让主人这个时候睡得这么死呢？
    “嘟――”的一声，霍北擎直接把电话挂断。
    这还没有结束，跟着又给尤里伽发去一条信息。
    【她正在睡觉，没事，不要打扰她。】
    嘶――
    看着发送出去的短信，暖宝默默地在心中替尤里伽默哀几秒，碰上这样的对手情敌，真的是人生最大的悲哀啊！
    尤里伽原本期待的心情在看到这条短信之后，脸色刷一下变了。
    【如果你有什么急事或者重要的事情跟我说，一样。】
    尤里伽抓着手机的手微微用力几分。
    “主人，挺住啊！”小七给自家主人加油打气道。
    隐隐带着伤心和难过表情的尤里伽在听到小七的加油打气后立刻恢复过来，拿起手机编辑信息。
    【那好，麻烦你帮我转告她，我想她了。】
    霍北擎薄唇紧抿，面色紧绷。
    乖乖的，这是被将了一军的吗？
    暖宝瞪大了两个二饼眼，一脸不敢相信的望着手机上发过来的信息，这种具有攻击性的信息竟然是尤里伽那个小绵羊发过来的，别说它不相信了，它敢保证就是它主人看到了也不敢相信。
    “好样的，主人！”小七为自家主人霸气侧漏的表现感到非常的骄傲自豪。
    小七的话刚说完，就见自家主人手一松，手机掉在了地上。
    发生什么事情了？
    刚才还不是它家主人占上风的吗？怎么一下子就变成了这副受到打击模样了？
    小七非常非常的好奇，怀着万分疑惑的心情飘到手机旁边，然后就看到了手机上的信息。
    霍北擎【要不要顺便我帮你转告她？你喜欢她。】
    呃……
    看到这条信息，再结合刚才自家主人的反应消息在，小七在这接下来的几秒内对它家主人产生了深深的鄙视和无语。
    同时它也觉得自家主人追洛然的路非常非常非常的遥远，甚至觉得对上暴君这样的对手，它家主人似乎永远也不可能取胜。
    当然了，前提是现在它家的主人一直这么傻，这么纯情。
    “哈~”洛然打了个哈欠坐了起来，伸了伸懒腰，虽然刚才睡的时间不长，但睡得就很香。
    洛然一睁开眼就看到霍北擎拿着自己的手机，偏头看去，疑惑问道：“你拿我手机干什么？”
    霍北擎淡定的放下洛然的手机，“我手机电量不足了，拿你手机看看附近有什么美食街。”
    听到霍北擎这么说，洛然表示对他非常的满意。
    “那你有没有看到什么好吃的了？”洛然一边说着一边翻看着自己的手机。
    霍北擎一点也不担心洛然会看到任何端倪，因为刚才他和尤里伽互发的短信已经全部删掉了。
    (本章完)
1092.第1092章 大早上的撒狗粮
    第1092章 大早上的撒狗粮
    毫不知情的洛然，就这么错过了一场男人和男人之间的较量。
    洛然不知道，暖宝也懒得告诉她。它只是一个系统，它才不要参与这种男人之间的争风吃醋呢！
    第二天。
    比赛继续。
    走到西京高中的门口，三g信想要对洛然说些什么，说让她不要继续参加比赛的话，但在看到洛然那张明艳的小脸后，他又把那些话给憋了回去，总归她不会让自己吃亏的，他就用不着那么担心了，再说了她的男朋友又不是他，他就算那么担心又有什么用？
    三g信心里想归这么想，但是如果洛然真的因为比赛受伤的话，他还是非常着急的。
    就在三g信这么想的时候，村正元正好从另一边走了过来，正好也看到了三泽信和洛然他们，走过来打招呼。
    “听说你运气蛮好的，第一场碰到个实力弱的。”村正元这话是对洛然说的，“可惜了第二场你就运气不好了，也不知道你是因为什么原因就不来了？”
    村正元原本对洛然是有那种猥琐的想法的，但自从上次被洛然狠狠的耍了之后，对她的只有痛恨。
    “叮！恶魔值＋45、42、55、65、55、62……”
    瞧瞧这仇恨的样子，一边说着一边给一洛然不停的贡献着。
    洛然没有回答村正元的话，因为她早上起的晚了，左手拎着一袋子本地的特色包子右手一杯牛奶，嘴里全都是鼓鼓的。
    其实之所以她起的那么晚，是因为昨天晚上她和霍北擎吃的太晚。
    和洛然心意相通的暖宝决定暂时性封闭自己的感官，因为大早上的它家主人就特别没有人性的给它撒狗粮，偏偏其他人都听不到，只有它一个系统的能听到，你说气不气系统？
    村正元见洛然不理他也不着急，转头看向三g信，“昨天你的比赛我有去看了，看来这段时间你也有很努力了，不过比起我――”
    村正元的话挑衅的话还没有说完就被小岛优子打断。“比起你就不知道厉害的太多了。”
    看到村正元吃瘪，小岛优子暗爽着继续说道。“毕竟三泽君那么厉害，这件事大家都知道的。你的天赋不如三g君，再加上你的努力也不如他，自然是比不过他的。”
    左一句不如三g信，右一句不如三g信，这就触及到村正元的痛处了。
    他和三g信从幼儿园到初中都是同一个学校，也就是到了高中才分开。
    从幼儿园到初中的这段期间里，他们两个被称为天之骄子，既然是这样，当然是会被拿来一起比较的。
    然而他的天分比起三g信确实差的不止一星半点，而且加上三g信平常自身又非常的努力，所以导致他们俩之间的距离越拉越大。
    其实他也很努力，最起码他觉得自己做了很多，比起其他相同的富贵名门圈子的那些富贵子弟不知道要努力多少倍！一切……都是因为他一直背负着天之骄子的这个名头，一直被拿来和三g信比较，所以他才会承受那么大的压力。
    气人的是，无论他怎么努力都比不过三g信。
    (本章完)
1093.第1093章 一箭三雕？
    第1093章 一箭三雕？
    看着其貌不扬的小岛优子，变成猪肝脸色的村正元没好气地说道。“我的实力怎么样？你觉得你是有什么样的资格来说，你是实力高？天赋好？还是后台强大？”
    后台强大。
    洛然在心里回答。
    关于小岛优子家里的事情，因为答应了小岛优子不对外说出去，所以要不然的话，刚才洛然就已经脱口而出回答呢，她敢保证她要是那么说的话，肯定能对村正元打脸啪啪啪，然后顺便占小岛优子的光赚一批恶魔值。
    洛然的不行动倒是给小岛优子谋福利了。
    三g信上前挡住了小岛优子站在二人之间，面向村正元，“这是我们之间的事，不要牵扯到别人。”
    看到站在自己面前的三g信，自己一直以来喜欢的人，小岛优子这一刻是幸福的，非常非常的幸福。
    “是吗？”村正元看了看洛然又看了看小岛优子。嘴角露出讽刺。“既然是这样的话，那就管好你的女人。”
    他的女人……
    村正元的这句话让小岛优子里说不出来的激动。
    村正刚刚是故意那么说的目的是让三g信难做。
    明眼人都看得出来，三g信是对洛然有兴趣的，同时明眼人也看得出来小岛优子是喜欢三g信的。那对于这两个女人之间三g信会选择谁？只要眼睛不像瞎自然选的是洛然。
    所以村正元这么说不仅仅是让三g信难做，也是间接性的报复小岛优子刚才对他的不敬。
    “村正元！注意你的言辞！优子她是我的好朋友！”三g信一句话，让小岛优子立刻从天堂掉到了地狱。
    虽然她早就认清楚了这个现实，但是在亲耳听到三g信这么说后，她还是很伤心的。
    抓着背包的手带子用力了几分，背包里装着是她昨天晚上熬夜做出来的巧克力。
    因为今天是情人节！
    “呵呵……”村正元撇着嘴对小岛优子笑出声。那不言而喻的笑声里全都是的满满讽刺和讥笑。似乎在对她说听到没有？你喜欢的三g信，结果人家只是拿你当朋友，你一切不过就是自作多情罢了！
    所以你刚才的那些话是没有资格说的！就算说也是你身边的那一位――洛然！才有资格说！
    村正元自以为自己的挑拨离间可以达到一箭双雕的效果，既能怼的小岛优子一句话说不上来，报刚才的小岛优子对自己说话不客气，又能让小岛优子和洛然之间产生分歧，面对这样的状况，还会让三g信特别的为难。
    今天比赛就会决出四强赛，明天将会正式进入决赛，如果这件事情给三g信造成一定的冲击的话，说不定在明天的比赛当中他还可以获得优势。
    想到这里，村正元不觉得自己是一箭双雕了，而是一箭三雕，他真的是太聪明了！
    “不用管他！”三g信懒得多和村正元说一句话。
    “嗯。”小岛优子现在心里很不舒服，低着头跟着三g信走。
    就在三人经过村正元的时候，洛然开口说道：“你们的智商明显不够呀，尤其是你三g，虽然你的实力和天赋都比村正元强，但就聪明这一块儿还是比村正元差了不少，你看看人家人家故意这么说就是为了刺激你影响明天的状态。”
    (本章完)
1094.第1094章 巧克力送给谁？
    第1094章 巧克力送给谁？
    “也不能这么说，他也不是智商高只是心机重，比较有心眼而已。”洛然补充说道。
    听到洛然这么说，小岛优子一扫之前的阴霾，配合洛然笑着说道。“能不能别在这里胡乱说什么大实话，人家还要不要面子的？”
    洛然和小岛优子的一唱一和，让村正元的脸色再一次变得难看起来。
    胸口狠狠的沉了沉后，村正元面向洛然扯了一个非常难看的笑容。“今天是情人节，不知道你准备了巧克力没有？”
    这些话让三g信的心咯噔一下的同时，让他想起了洛然的男朋友霍北擎。
    小岛优子也是忍不住的握紧了书包的背带，虽然村正元这话不是对她说的，但是她的巧克力……
    三g信微微侧了侧头，目光朝着洛然看去。
    三g信自以为这个细微的动作没有被任何人看到，却不知道小岛优子和村正元一直观察着他，所以他的动作全都被二人看到了。
    看到三g信这个样子，小岛优子心里对洛然是羡慕的，羡慕的同时还有一些小小的嫉妒。
    相比小岛优子，村正元则是一脸的嘲讽和等着看好戏的样子。
    话说洛然到底有没有准备巧克力？这个问题三个人表示都很关注。
    对洛然这个爱吃的属性，三g信深深地觉得如果洛然真的带了巧克力，那巧克力估计也不是给别人吃的。
    “带了呀。”洛然说。
    三人的注意力再一次集中在她的身上。
    三g信手下意识的抄到了裤兜口袋里，那里装的是他准备了好几天的巧克力。
    本来他是给洛然准备的，没想到巧克力他还没有鼓起勇气送出，他便知道了洛然有男朋友这件事。
    就在三g信这么想的时候，洛然从口袋里掏出了巧克力。“喏，我随时都备着呢。”
    以防下次遇到危险的时候没有东西吃。
    后面这句话洛然没有说。
    三g信，小岛优子和村正元目不转睛的盯着洛然手里的巧克力。
    送给谁的？还是自己留着的？平常的这个时候他们对洛然吃货属性的了解，自然不会想那么多，但今天是个特别的日子，这就有待考究了。
    “洛然，这个巧克力……”最后问出口的还是小岛优子。
    小岛优子清楚洛然的男朋友是霍北擎，也清楚洛然不喜欢三g信，确切的说是对三g信不是男女之间的喜欢。尽管是这样，她还不太敢确信洛然准备的这个巧克力到底是不是给三g信的？毕竟三g信那么优秀，万一洛然改变心意转而喜欢上三g信了呢？
    而且洛然和霍北两人在小岛优子的心目中已经一点都不相配，所以很有可能家族联姻之类的，通常情况下家族联姻成婚的概率也一对一半，所以以后未必洛然就跟霍北擎在一起。
    “咔嚓――咔嚓――”吃东西的声音打断了小岛优子的思绪。
    收回思绪的小岛优子看着正在剥巧克力吃的洛然后，心中有一万句mmp不知道当不当讲！
    特么的！以后对着洛然她还是把脑袋放空，什么都不想的好！
    这个情商低低！
    (本章完)
1095.第1095章 你也带了巧克力？
    第1095章 你也带了巧克力？
    “叮！恶魔值＋23！！”
    与此同时，给洛然贡献的还有三g信和村正元。
    小岛优子抿抿嘴似乎在下定了什么决心，然后从包里拿出自己做的手工巧克力。递给洛然，“你早上没吃好吧，那，这个给你。”
    暖宝一直坐在洛然的肩膀上吃瓜，所谓旁观者清，它现在就是除在场四人位外最清楚的一位了。
    小岛优子递给它家主人的巧克力是给三g信的。
    再看这充满粉红泡泡的包装，很显然是送给喜欢的那一位的。
    这一点，三g信也看出来了。看出来的同时心中惊讶，惊讶和他一起长大的青梅竟然会有这种巧克力！她什么时候有喜欢的男孩子了？她都没有告诉他，也太不够朋友了吧？
    三g信不是特别八卦的一个人，但就这件事，事关小岛优子，他就不能不过问了。
    在他心里，小岛优子可是妹妹一样的存在。
    “谢谢啊，那我就不客气啦。”洛然可呵呵的从小岛优子的手里接过巧克力。
    真的拿？
    暖宝头疼的扶了扶额，它家主人真的是……
    “G？”洛然疑惑的声音响起，两眼发光的盯着三g信的裤兜口袋，“你也带了巧克力？”
    听到这话，小岛优子猛的看向三g信的口袋。
    以洛然对吃的直觉，那里肯定装着巧克力。
    三g信也带了巧克力，是给谁的？这个问题也不用问了。
    在场的除了洛然不知道，估计大家都清楚。
    想到这，小岛优子低下头来，眼底的神色黯淡下来。
    事到如今，她还在期待什么。她喜欢三g信这件事，连村正元都看出来了。三g信可不是像洛然那样纯天然的情商低，他看不出来？她不觉得，多半是三g信根本就没有往那方面想。
    就像和美，三g信会以为和美是那方面的喜欢他这个哥哥吗？
    小岛优子的心思三g信不知道，他现在正因为洛然的话而紧张着呢。
    “怎么？舍不得给我？”洛然继续盯着三g信的口袋。
    气氛一度的尴尬中……
    除了洛然。
    哎！暖宝叹息一声，什么时候它家主人这情商能稍微涨一涨啊……
    “呵呵呵……”村正元调侃笑出声，看着三g信说道：“三g，你就把巧克力给人家吧，反正你为了这一天也准备好久了吧？”
    三g信本来就有些脸红发烫，现在更是特别想找个老鼠洞钻进去。
    “三g君，给她吧。”小岛优子说这话的时候，胸口那里闷的有些呼吸不过来。
    “你再不给我，我就自己动手了啊。”洛然看着三g信的裤兜口袋说道。
    三g信一听，顿时脸红到了脖子梗，忙从口袋里掏出巧克力。
    “我，我就是路上随便买的，本来是想给……给和美的。和美……和美她牙疼，在换牙，不吃也好你拿去吧。”
    这谎话说的，傻子都听出来了。
    “那我就不客气了啊。”洛然从三g信的手里接过巧克力，乐滋滋的装到了自己的衣服里。
    “噗通――噗通噗通――”三g信感觉自己的小心快要从胸腔里跳出来了。
    这样的紧张就是去年参加高校联赛也没有这么夸张。
    (本章完)
1096.第1096章 决定了，替他表白
    第1096章 决定了，替他表白
    “比赛快开始了，我们进去吧。”洛然说着挽着小岛优子的手朝里走。
    跟在后面的三g信一直盯着洛然的口袋，心里期待着洛然吃巧克力的画面。
    虽然他现在没有机会，但还是想看到洛然吃自己买的巧克力。
 
    小岛优子回头朝着三g信看了眼，见他一直盯着洛然。心里暗骂了句，你真是个大傻瓜！以前对柴田纯奈一直付出，从来没想过对方给你回报，只要对方高兴你就开心。现在你又对洛然......
    喜欢她，你就直接对她表白！
    她有男朋友又怎么样？大家各凭本事公平竞争！
    小岛优子心里说不上来的滋味，突然脚步一顿停了下来，反挽住洛然的手腕。
    “洛洛酱，我有话对你说。”
    小岛优子决定了，她要帮三g信，帮他说出他的心意。
    她不知道这样做对不对，但她觉得至少得让洛然知道三g信的心思。
    “正好，我有事对你说。”洛然说。
    三g信看着一起离开的两人，一头的雾水。
    就在他准备远距离跟上的时候，柴田纯奈出声叫住了他。
    “三g君。”柴田纯奈的手里拎着一个精致的袋子，袋子里装的是巧克力。
    三g信目光从袋子上收回，这里原本都是一直为他准备的。现在在看到差不多的精致包装后，他也没有心痛的感觉了。
    “有什么事吗？”
    柴田纯奈看对方一副对普通同学态度对自己，心里立刻把洛然怨恨了无数遍。连着祖宗八代都给怨恨了。
    “叮！恶魔值+45、45、23、46......”
    “你没有准备巧克力吗？”柴田纯奈也就是今年没有收到三g信的巧克力，以往三g信早就提前准备好了。
    只是每次都是私底下给她，一点儿都不浪漫。
    这一点，在柴田纯奈的心中，三g信是不如村正元。女孩子都喜欢被大张旗鼓的祝福，都喜欢在大庭广众之下，让旁观者羡慕。
    结果，每次村正元送她什么东西都偷偷摸摸的，跟做贼似的。而且送就送了，还一副不好意思别扭的样子。
    就这件事，她以前都不知道吐槽三g信多少遍了。当着他的面抱怨也好，和自己的同学朋友吐槽也好......
    三g信放在裤兜口袋里的手微微收拢，“跟你无关。”
    不等柴田纯奈再说些什么，三g信转过身，“我要参加比赛了。”
    “我和你一起。”柴田纯奈跟在三g信的身边。
    三g信眉头拧成疙瘩，将头别过一边。
    “你还是不要和我走在一起，会误会的。”
    柴田纯奈看着一点儿也不想和自己单独相处的三g信，又是狠狠的给洛然提供了一笔恶魔值。
    “叮！恶魔值+44、54、36......”
    本来三g信对她还不是那个样子的，都是洛然，自从她来了以后，一切都变了。
    不单单是三g信，还有学校里的那些同学，还有她周围的那些人。
    洛然来之前，她是他们学校的校花，洛然来之后，校花就变成了两个。而且大家经常拿她和洛然比较，谁长得漂亮，脸就在那里，大家都能看的出来。
    之所以她们现在并称明田的校花，那是完全看在她炼丹师的身份上。
    (本章完)
1097.第1097章 洛然长情商了
    第1097章 洛然长情商了
    如果有一天大家知道洛然是三品炼丹师，她还能有资格和洛然并称明田的两大校花吗？
    会吗？
    不会吧！
    答案显而易见。
    还有......她这样的年纪便成了二品炼丹师，在炼丹界，大家一提起她就赞不绝口。
    现在有了个跟她年纪差不多的，结果达到了三品之境，谁还说她？早就把她遗忘了。
    所以一切都怪洛然，如果没有洛然就好了！
    “叮！恶魔值+100！！”
    “主人？”暖宝他提醒的声音响起。
    “听到了。”洛然也隐约感觉到这道恶魔值的提供者就是柴田纯奈。
    至于吗？那么的仇恨？
    洛然思前想后也不明白，柴田纯奈对她哪来的那么大仇恨值？
    洛然猜不出来，暖宝大概猜到了一些，多半是因为嫉妒。当然了，这个想法，暖宝是不打算告诉它家主人的，因为就它家主人这情商，就算告诉了也没用，它家主人也听不懂，纯粹是浪费口水。
    洛然和小岛优子这边。
    小岛优子刚才下了很大的决心，准备把三g信喜欢洛然这件事告诉她。
    可是――
    犹豫了一会儿后，她又隐隐担心起来。担心万一洛然知道这件事，远离三g信怎么办？要是真的发生那种事的话，三g信会原谅她吗？
    换个角度，她一直喜欢三g信这件事，之所以选择没有告诉他，就是担心发生那样的事。
    小岛优子越想越觉得后怕。
    “G？你找我不是有事对我说吗？”洛然问。
    “我――”小岛优子张了张嘴，“我......那个......其实三g......”
    说还是不说？小岛优子心里的两个小人不停的打着架。
    “我，洛洛酱......如果.......三g.......”
    “哎！算了，还是不说了。”
    小岛优子想着刚才还是太冲动了。其实也不能完全怪她，就刚刚在学校门口的时候，在看到三g信那样子，她实在是不忍心，想要帮三g信一把。
    现在稍许冷静下来了，觉得还是不要说的好。
    “你不说，那该我了。”洛然从口袋里拿出一条巧克力，塞到小岛优子的手里。
    小岛优子干瞪着两眼盯着放在自己手里的巧克力！
    这巧克力――
    “是三g君的？！”
    洛然点了点头，“是啊，给你了。”
    啊――
    小岛优子看着洛然傻眼了，洛然把三g信的巧克力给她是个什么意思？
    暖宝也是一脸的懵逼，完全看不懂自家主人的骚操作。
    主人她这是什么意思？该不会是故意帮小岛优子要三g信的巧克力的吧？主人是知道小岛优子喜欢三g信没错，但像这种高情商的事，是它家主人做出来的？
    身边自家主人的系统，暖宝表示一万个不相信！
    “洛洛酱......你，你给我？真的给我？”小岛优子愣怔的话都说不好了？
    洛然挑了挑眉，“你不要吗？我以为你会想要的，刚才看你一直盯着这块巧克力，那目光就跟X光线似的。本来我是想吃的，看到你这个样子，我就留给你了。”
    真的是给她的？听到洛然亲口承认，小岛优子再次惊呆了。惊呆的还有暖宝......
    我天！老天开眼，终于让它家主人情商高那么一次了。
    (本章完)
1098.第1098章 挖人家厨子
    第1098章 挖人家厨子
    “谢谢你，洛洛酱。”小岛优子满心满脸感动的说道。
    “你太客气了。”洛然笑眯眯的盯着小岛优子手里的巧克力，“呃，今天晚上你有空吗？”
    啊？小岛优子怔了怔，“有啊。”
    怎么突然问这个问题？
 
    “有事你就直接说，我们俩之间谁跟谁。”
    小岛优子现在是真真正正把洛然当做顶好的闺蜜了。
    “你运气好，今天的比赛轮空，我想着下一场的比赛，你运气就不一定有那么好了，要我今天晚上去你家，帮你做指导。给你指导多晚都没事，只要有宵夜吃就好。”洛然说。
    听着前面的话，小岛优子还是一头的雾水，在听到后面这才明白......指导是假，你这是想到她家蹭饭啊。
    也难怪，她家厨子手艺好，洛然这个吃货想到她家吃饭很正常。她来，其实她无所谓，而且她妈妈是非常非常欢迎的。
    只是――
    你吃饭就吃饭，哪怕吃着打包走都行。关键是你跑到她家厨房，挖她家厨子是几个意思？
    “叮！恶魔值+56！！”
    暖宝摇着头叹了口气，亏它刚才还激动的以为是它家主人开窍了，没想到只是为了小岛优子家的饭。
    还有小岛优子家的厨师，每次洛然去一趟小岛优子家，都会去厨房对厨师各种‘威逼利诱’，后来干脆都抛出解毒丹了。
    “你不说话，我就当你同意了。”洛然非常无脸皮的拿出小岛优子精心做的巧克力，准备嘎嘣一口。就在咬上的时候，突然想到了什么，回头看向走过来的三g信，将巧克力掰成两半。
    “三g，诺，这个给你。”洛然不由分说的直接把巧克力放到了三g信的手里。
    小岛优子看着自己特意为三g信做的巧克力，现在得偿所愿的落在了三g信的手里，虽然过程很古怪，但结果最终还是落到了三g信的手中。
    这样，她就已经很满足了。
    小岛优子把三g信的巧克力放在衣服口袋里，贴身放着，永远放着。
    “吃呀，怎么不吃？再不吃就融化了。”洛然一边吃着巧克力一边看着三g信说道。“这可是小岛优子做的，市面上都买不到的。”
    听到洛然这么说，三g信朝着小岛优子看去，“可以吗？”
    毕竟今天的日子特殊，洛然是女孩子，吃小岛优子的巧克力倒也没什么，但他......
    小岛优子红着脸点了点头，“嗯......随便你们，反......反正我做出来就是吃的。”
    “哦。”这样的话，三g信就没有任何负担了。把剩下的一半巧克力放到嘴里吃了起来。
    小岛优子看三g信把自己做的巧克力全都吃完了，心里那是说不上来的高兴激动，激动的恨不得立刻把家里的厨子送给洛然。
    当然了，也就是现在想想，等激动一过，厨子还是留在他们家的好。毕竟这厨子的手艺还真不是一般的好。
    一旁的柴田纯奈看着三人相处的气氛是那样的好，好到让她感觉自己是局外人，明明她就站在他们身边，结果却被三人忽视个彻底！
    小岛优子......
    洛然......
    你们都很好，很快，她就让你们全都不好。
    (本章完)
1099.第1099章 不得了的大事
    第1099章 不得了的大事
    “叮！恶魔值+100！！”
    又来了！
    洛然悄悄的朝着柴田纯奈所在的方向瞥了眼，正好对上她那仇恨的目光，不仅仅是对她，还有她身边的小岛优子。
    这就让洛然疑惑了，小岛优子怎么碍着她了？瞧那恶毒的眼神，恨不得将她和小岛优子生吞活剥了。
    还不仅仅是他们，就连三g信也跟着一并被怨恨上了。
    洛然越想越好奇，有些搞不懂柴田纯奈的怨毒心思。难道是她还不够坏？所以get不到坏人的心思？
    哎――
    洛然在心里叹了口气，看来她这恶魔的课程还得进修啊......
    比赛开始。
    上午一场，下午一场，打完今天就可以晋级四强赛了。
    三g信第一场比赛刚开始就看到了挤在人群中的洛然。
    她的比赛又是和他同一时间，所以他没办法看洛然的比赛。
    看洛然这样子，是直接弃权了？
    应该是，毕竟都打到这个地方了。算起来也是她运气好了。
    这次三g信碰到的对手实力不低，三g信没有很快解决。
    小岛优子紧张的看着台上的三g信，生怕他会受伤。
    “不用担心，那个人不是三g的对手。”洛然来到小岛优子的身边说道。
    听到洛然这么说，小岛优子还是很紧张，“我知道三g君厉害，一定会赢的，可是他的对手也不弱，我担心他会受伤。”
    “应该不会。”洛然吸了口奶茶，“就算受伤了，吃颗复元丹不就好了。高一比赛，又没有合金武器，再伤也伤不到哪里去。”
    小岛优子听洛然的话是这个理，可是如果三g信真的受伤了，哪怕是一丁点的擦伤，她也会心疼的。
    “心疼？”洛然转过头来问。
    你这是有读心术吗？小岛优子在心中吐槽了句，而后看向洛然，“打个比方，如果有人伤了霍先生，哪怕只是在脸上擦破一道口子，你会怎样？”
    小岛优子就不相信了，洛然会不心疼？小岛优子故意这么问，就是想让洛然知道，她刚才问的有多白痴。
    自己喜欢的人要是伤到了，能不心疼吗？
    “杀死。”洛然嬉笑的脸突然变得冷了下来。就那张脸最好看了！别的地方还好说。
    “嘶――”小岛优子打了个寒颤，看着脸上难得露出这样神色的洛然，忍不住朝着台上的三g信看去。看来对于洛然，三g信是没有任何机会了。
    就在小岛优子这么想的时候，洛然手机铃声响起。
    洛然看着手机上的未接来电，洛羽这个时候打她电话干什么？
    “喂！洛然，你去哪？”小岛优子看洛然走了，忙出声叫住她。三g信的比赛快要结束了，说好了等下一起吃午饭的。
    “去接个电话。”洛然回头说道：“你们先去食堂，好吃的每个来一样就好。”
    说完，洛然就跑去接电话了。
    “叮！恶魔值+66！！”
    提供者来自小岛优子。
    “喂？”
    “姐！不得了的大事！”洛羽大喊出声。
    洛然的耳膜刺的有些疼，揉了揉，拿着手机保持一些距离。
    “姐，不得了啊！南少有女朋友了！”洛羽这下声音小了不少。
    霍城南前两天回了帝都，这件事霍北擎有跟她说过。但南少有女朋友这件事，霍北擎却只字未提。
    (本章完)
1100.第1100章 洛羽收到巧克力了
    第1100章 洛羽收到巧克力了
    霍城南有女朋友了？
    洛然觉得这事听起来怎么那么玄呢？
    “真的？”
    “当然是真的！”洛羽非常肯定的说道，“今个一大早，我就在便利店外看到南少买了一大堆的巧克力。”
    情人节买巧克力？洛然寻思着，这个霍城南该不会是真的谈女朋友了吧？
    “他谈女朋友不好吗？有了女朋友他就不一天到晚的缠着你了。恭喜你，终于可以解脱了。”
    洛羽经常跟她抱怨，霍城南总是磨着他。说他一天到晚不上班就算了，还缠着他不能学习。而且打游戏的技术又那么的菜，每次带他玩都是拖油瓶，玩一次气一次。
    “是啊，那货的嘴噼里啪啦的，感觉有说不完的话似的。烦死了！”洛羽嘴上那么说，心里突然涌上股落寞。
    想着以后打游戏突然没有人在耳边吵了，还挺寂寞的。
    “姐，你在干什么呢？”
    “我在和你打电话啊。”
    洛羽“......”
    “叮！恶魔值+19！！”
    每次和老姐聊天，都是痛并快乐着。
    “姐，你没有别的什么想问我的吗？”
    “没有。”
    洛羽“......”
    “叮！恶魔值+20！！”
    找虐够了，洛羽觉得自己挂断电话吧。本来他还想问，姐夫送什么了？后来想一想，还是算了吧，自己一个单身狗，问人家情侣这个问题，这不是纯粹找虐吗？
    “那我挂――”后面的字还没有说完，就看到自家门口有一袋子的巧克力。
    “哇――一大堆的巧克力G！”洛羽惊喜的话在电话里响起。
    有人给小羽送巧克力了？洛然惊讶，难道是谁喜欢她家小羽？因为太含蓄，所以不好意思，就送到他们家门口了？
    对方女孩到底是什么人？家室不用管，他们家有的是钱，关键是人品......第一条要孝敬爸妈，还得对洛羽好。其他的，再坏也无所谓。
    听到自家主人的想法，暖宝在心中狂吐槽。你是姐，不是老妈，你家弟弟的事，你妈操心就好，你这个姐姐未免也操心的也太多了吧？
    最让暖宝受不了的事，自家主人的最后那一句，再坏也无所谓。你们一家人已经够坏的了，还要再找个坏的人，你们这一家人还能看吗？
    暖宝真真真想给自家主人提供多多的恶魔值。
    “怎么没有名字？”洛羽翻了半天巧克力，从中翻到了一个纸条，纸条上写着非常肉麻的内容，就是没有署名。
    尽管是这样，洛羽也是开心的要命。
    “姐，我一次被人表白啊！我好激动啊！”
    洛羽这话刚说完，洛然还没来得及表达自己的想法，就听到霍城南一惊一乍的声音响起。
    “哈哈哈――洛羽，惊不惊喜？感不感动？我就知道你要一个人过情人节，所以我特意一大早跑去便利店买了一大堆的巧克力，安慰你这个单身狗的心灵。”
    霍城南说着，哥俩好的伸手揽上洛羽的肩膀，继续噼里啪啦的说道：“咱也是单身狗，但我们也用不着羡慕别人，我们单身狗一起过。我想好了，我们先把这些巧克力都吃了，然后晚上我们去吃大餐！”
    (本章完)
1101.第1101章 出了急事
    第1101章 出了急事
    “吃什么呢？吃烛光晚餐怎么样？”
    霍城南这话刚说完，洛羽就哭了，嗷嗷的往楼上跑。
    看到洛羽这个样子，霍城南感慨说道：“兄弟我就是陪你过个情人节，你就感动成这样......”
    要是让你知道，他为了陪你过情人节，特意做飞机飞回帝都，你是不是更加感动的不要不要的？
    洛然看了看手机，啥情况？不是说南少买巧克力要送女朋友的吗？怎么送到了小羽那里？刚才好像是听到小羽哭了，是南少欺负他了？
    想到这，洛然立刻给霍城南打去电话。
    “喂？嫂子，你是不是打错电话了？你应该给我哥打电话才对啊，我哥可是为了这一天，特意――哦哦哦，嗯嗯嗯......你打我电话是有什么事吗？”霍城南拍了拍胸口，差点说露嘴了。
    好险......好险......
    “你欺负小羽了？”洛然单刀直入的问道。至于刚才霍城南说露嘴的话，她没时间关注。
    “啥？我欺负你家小羽？你觉得可能吗？每次不都是洛羽欺负我？”霍城南惊讶的声音从电话里传来。
    洛然听到霍城南这么说，回想以前发生的事，还真是，每次都是小羽欺负霍城南。而对于小羽，霍城南就跟宠祖宗似的。
    “那刚才小羽哭什么？”她刚才明明听到小羽嗷嗷的哭了，这件事霍城南要是不解释清楚，她绝对没完。
    “那是感动的啊！”霍城南一边说着一边朝着楼上走去，目光落在洛羽紧闭的房门上，“今天不是情人节吗？你也知道洛羽光棍了那么多年，从来没有收到过女孩子送给他的巧克力，这不，我就牺牲一下，一大早的跑去买巧克力给他送过来了。
    洛羽第一次收到别人的巧克力，他能不感动激动吗？”
    洛然认同的点了点头，原来是这样啊！她就说刚才怎么听小羽叫喊的那么撕心裂肺呢。原来是被感动的稀里哗啦啊......
    “当当当――”敲门的声音响起。
    霍城南敲着房门，“洛羽，开门啊，让我进去。”
    洛羽就不开。
    霍城南继续连哄带劝着。
    通过电话，洛然看不到画面，就脑补了一下。霍城南站在门口求洛羽开门，洛羽死活都不开。这个画面，让洛然想到了吵架状态下的余晚霞和洛亭武。
    他们这老爸老妈一吵架，老爸就被赶出门外，然后当当当的敲着。
    “你们继续，我先挂了。”洛然看了看手机上的手机，马上就十一点了，快到吃中午饭的时候了。
    挂断电话后，洛然刚到食堂门口，就碰到焦急等在门口的小岛优子。
    小岛优子在看到迎面走来的洛然后，忙迎了上来。
    “洛然，你可算回来了！”
    看小岛优子那么着急，不得洛然好奇问出声，小岛优子就先着急的说道。
    “刚才村正元过来了，让三g君跟着去一趟。”
    “他去了？这么傻的吗？他让他去，就去？”洛然无语吐槽道。
    小岛优子急的一头是汗，“还不是因为你，村正元对三g君说，他要是不去，他就去找你。所以他就跟着村正元离开了，这都好一会儿了，他还没有回来。”
    (本章完)
1102.第1102章 夸张的寻人阵仗
    第1102章 夸张的寻人阵仗
    “电话打过了吗？”
    “打过了，邮件也发了，但就是一点儿回应也没有。”小岛优子越说越急，“刚才我联系到了家里，让人过来。但从我家到这里，还有一段时间。也不知道三g君发生什么事了！”
    洛然抬手摸上下巴，“啊！我想起了，下午是村正元和三g的比赛。”
    本来这两个重量级的选手应该在最终赛碰上的，但就是好巧不巧，两人提前遇到了。
    听到洛然的提醒，小岛优子顿时脸色煞白，“该不会是村正元怕输的太难看，毕竟这不是总决赛，而且一旦受伤严重的话，很有可能连参加总决赛的机会都没有。所以......所以村正元叫三g君离开，是想......是想对他动手，让他参加不了下午的比赛！”
    洛然点头，“我觉得有可能。”
    小岛优子一想到三g信有危险，惊慌的向后跌退一步。
    “我先去找他，你赶紧叫你家里人过来。”洛然说完转身就跑，与此同时，从系统商城里兑换一张狗鼻子卡牌，追踪三g信的位置。
    看着洛然离开的背影，不知怎么的，小岛优子心中安心不少，总觉得有洛然在，三g信就不会有事了似的。
    深吸一口气，小岛优子脸上变成难得的严肃，拿出电话，“管家，你们现在到哪里了？好，再加派人手，寻边整个西京。”
    这通电话五分钟后，整个西京到处都出现一批又一批的墨镜保镖，与此同时，天上还飞着黑压压的直升飞机。
    正在寻找三g信的洛然，在听到天空上传来哒哒哒螺旋桨的声音后，抬头看去，然后嘴角抽了抽。
    太特么的夸张了吧？
    这小岛优子家也太特么的流弊了吧？
    不知道三g信看到这个阵仗，会不会吓到。毕竟这都是因为你三g信一个人引发的！
    偏僻的小巷子里。
    三g信被打的遍体鳞伤。
    “三g，滋味怎么样？”村正元看着被打趴在地上的村正元，呼退正在对三g信拳脚相加的打手。
    “之前跟你好好说，让你退出比赛，你不听，就喜欢挨拳头，我心善，就成全你了。”
    三g信吃力的从地上爬起，扶着墙，颤抖着双腿站了起来，冷嘲道：“你也就能使用这些见不得人的手段了。”
    村正元嘴角撇了撇，突然一把揪扯住三g信的衣领，“见不得人的手段也是手段，这是我的本事。包括我强大家族后台，那也是我的本事。你三g信实力高，天赋强大又怎么样？充其量就是个贱民！贱民就是贱民！你还想怎么蹦Q？”
    “呵呵呵......”三g信不屑笑出声。
    “你笑什么？”村正元加大力气揪扯着三g信的衣领。
    三g信因为吸入的氧气越来越少，脸色变得有些青紫。
    “劳资再问你笑什么？！”村正元继续用力。
    “咳咳咳......”三g信憋足了一个口气，反手捂住村正元的手腕，一个用力，咔嚓，跟着出脚踢上村正元的膝盖，使得村正元被迫单膝跪在他面前。
    受到屈辱的村正元气的龇牙咧嘴，对着左右的打手怒骂出声：“特么的花钱请你们看戏的？都给我上！打死他！”
    (本章完)
1103.第1103章 他的腿断了
    第1103章 他的腿断了
    接下来又是一阵对三g信的拳打脚踢，整个过程三g信连哼都没有哼一声。
    “找到了！”
    就在前面！
    洛然一个拐弯就看到了正被拳打脚踢的三g信。
    “住手。”
    听到这话，所有人全都停下了手，朝着洛然所在的方向看去。
    “洛然？”村正元没想到洛然会在这个时候出现。
    被打的全身上下都要散架的三g信在听到洛然的名字后，睁着青肿的眼睛，隐隐约约看到了洛然的身形。
    甩了甩头，努力睁大眼睛，这才把洛然看得清清楚楚。
    “洛......洛然......”声音沙哑，有气无力。
    洛然径直从村正元身边穿过，朝着三g信走去。
    村正元雇来的打手看到这，准备对洛然动手。
    村正元对着几个打手摇了摇头，示意不用动手。
    三g信看着走到面前的洛然，想要吃力的爬起，但全身一点儿力气都没有，根本爬不起来。
    “洛然，你......你快走，这里危险。”
    洛然蹲下身，开启透视眼，检查三g信身上的伤。
    这伤......可不轻啊，要是在不吞服复元丹的情况下，在医院至少得住一个多月。而且就算是住一个多月也未必就能完全康复，再看那双腿，怪不得他爬不起来，直接打断了啊！
    这都伤成这样了，竟然还让她走。
    三g信又是努力的撑起自己，可是最终还是失败了。
    他的腿......
    三g信朝着自己的腿看去，他的腿不会是......
    “哈哈哈――”村正元大笑出声，“三g，你这辈子注定要在轮椅上了，天之骄子就此陨落，啧啧啧，这是我西京不幸啊，哈哈哈――”
    断了？三g信脸色刹那间变得苍白起来。
    身为准新武者，拥有过人天赋的他，现在告诉他，他的腿断了，以后不但不能练武，而且还成了正常行走都做不到的废人。
    这种打击，无疑是致命的一击。
    “我说――”洛然回头看向正在哈哈大笑的村正元，“你的笑声就像是杀猪似的，很难听的，你不知道吗？”
    “你说什么？”村正元的笑声戛然而止，阴沉着脸看着洛然。
    洛然继续说道：“还有，你也太井底之蛙了吧？你不知道指疗术可以医治这双腿的吗？一辈子在轮椅上度过？真是好笑。”
    听着洛然的话，村正元的脸色越来越黑。而三g信原本暗淡毫无生机的眸子，现在变成了一汪活的源泉。
    “能吗？”三g信两眼充满希翼的看着洛然。
    “当然能了。”洛然说完就准备动手。
    “呵呵呵......”村正元冷笑出声，“没错，指疗术是可以治疗。只是拥有那么高明指疗术的，西京就那么一两个人。好巧不巧那两人我都认识，如果我要是开口，让他们不给他医治呢？”
    “丹，丹祖！！”三g信突然想到了什么。
    嗯？村正元愣了愣，关于丹祖来西京的事，他当然也是知道的。
    西京那两个指疗术高明的，他可以想办法贿赂二人，让这两人不给三g信治疗。
    但丹祖的话......
    “呵呵，丹祖？丹祖也是你想见就能见的？你知道丹祖在哪里吗？”
    (本章完)
1104.第1104章 全都吃了吧
    第1104章 全都吃了吧
    丹祖在哪里？
    这个问题让三g信刚刚升起的希望一下子又被浇灭了，之前他是有幸在大街上见到过丹祖。
    但现在让他去找丹祖，他到哪里找？
    或许，他已经回华国了也说不定。
    三g信再次暗淡下来的样子就让村正元很爽。
    一想到三g信以后天天坐在轮椅上，被人指指点点，他就更感觉爽了。
    就在村正元这么想的时候，洛然的声音响起。
    “别动，接下来会有些痛，你忍一忍就过去了。”
    她要干什么？
    村正元疑惑的朝着洛然看去，三g信还在打击中，根本没有去听洛然的话。
    洛然伸出手，手指点在三g信的腿上。
    “啊――嗯――”
    三g信刚叫出声，下一秒就硬生生的忍住。
    疼――撕心裂肺的疼――
    三g信勾着头，朝着身后看去，然后就看到洛然手指飞快的在他的腿上或勾或点的戳着，每一下就像被针扎的似的，疼的能让人死去活来。
    不过――
    他有感觉了，他的腿......
    “指......指疗术！！”村正元瞪大的眼睛，眼睛珠子都快瞪出来了。
    真的是指疗术？！
    三g信刚才也看出来了，就是不敢确定。毕竟洛然是一名三品炼丹师，同时是炼丹师，又拥有指疗术，这恐怖天赋就逆天了。
    时间一分一秒的过去了，村正元刚开始是惊讶的，后来想一想，会点指疗术也没什么了不起的，培训班的那些学徒多少都会一点儿技能，经常在人前炫耀，但其实就是好看，并没有学多少精髓。
    所以在村正元的眼里，洛然就很那些培训班的学徒一样，故意用花把势在他面前装逼b。很快，她就原形毕露了。
    越想......村正元就越想迫不及待的看好戏了，等下看你尴不尴尬。再说了，三g信的腿伤的应该很严重，就算西京的那几个指疗术大师级别的人来了，也未必一下子就能治好。
    “好了。”洛然停下手。
    好了？呵呵？村正元嘴角撇出一抹讽刺的笑意。
    还在装？
    洛然从口袋里拿出一个袋子，袋子里全都是复元丹。
    “吃下。”
    三g信没敢尝试直接站起，他怕站不起来，要是那样的话，打击会更大。
    “谢谢。”
    三g信从袋子里取出一颗三品复元丹放到嘴里。
    “我回头给你钱。”
    三品复元丹？！
    她哪里来的？
    村正元一直盯着洛然丢给三g信的袋子，鼓鼓的。
    该不会里面装的全都是复元丹吧？
    上次百家交谈会，他没有去，不知道洛然是一名三品炼丹师。
    “不用了，就当我在你家吃住的钱。”洛然说完又跟着说了句，“一把吃了吧，一颗一颗的得吃到什么时候？”
    “啊？”三g信愣怔的抬头看向洛然，愣了愣，然后又低头看了看袋子里的复元丹，没有三十颗，也有二十多颗。
    让他全都吃了？她不是在开玩笑吧？一颗三品复元丹有多贵你不知道的吗？就算你是三品炼丹师，也不能这么浪费复元丹的吧？
    再说了，他虽然不是炼丹师，但也知道越是品阶高的复元丹，越是难炼制，成功率也越低。
    (本章完)
1105.第1105章 治好了
    第1105章 治好了
    三十多颗的复元丹，就算成功率给你算50%，那也浪费不少功夫和药草。这么多的丹药，要攒不少时间吧？
    “看什么？都吃啊？”洛然说着从袋子里抓起一大把的复元丹，面对惊讶张着嘴巴的三g信，直接塞了进去。
    复元丹入口即化，三g信还没有反应过来，又是一大把的复元丹塞到了嘴里。
    三g信被噎得的脸色很复杂，站在一旁的村正元脸色也没比村正元好到哪里去。
    那么多的复元丹全都塞到了三g信的嘴里，看得他直砸吧嘴。他家室庞大，后台强硬，但到现在为止，还没有吃过这么多的复元丹呢！
    话说，这么多的复元丹，就算他受了很严重的伤，家里人肯定是舍不得把三品复元丹给他当糖豆子嚼的。
    那些复元丹怕不是假的吧？
    村正元想这样想，但看着三g信身上的伤以肉眼可见的速度开始复原时，他那抽搐的嘴角就停不下来了。
    如果这些复元丹是假的，请给他也来一袋。
    缓了缓，震惊的目光转移到洛然的身上。刚才那些丹药是洛然给三g信的，能一次性拿出这么多三品复元丹......
    看来他是小瞧她了，这个女孩在华国的家族势力不简单啊。
    更让村正元震惊的还在后面。
    看着从地上爬起，直立着的三g信，村正元狠狠的揉了揉眼睛，想要看看自己有没有做梦。
    揉了好几下，三g信还是在那直立的站着。
    怎么可能？之前他都跟那些打手说好了，把三g信的腿打断。就刚才，他自己也有在三g信的腿上狠狠的来了两脚，他还听到了咔嚓的声音。
    他敢肯定，三g信的腿绝对断了。
    绝对断了吗？
    村正元两眼盯着三g信的腿，难道刚才没有把三g信的腿打断，那个‘咔嚓’的声音也只是他的错觉？
    应该是这样吧？
    村正元宁愿相信这个，也不愿意相信，洛然只一两分钟，就把三g信断了的腿给接上了。这么流弊的手法，就算是西京那两个指疗术大师级级别的人物也做不到的吧？
    洛然年纪才多大？指疗术的造诣能比那两个大师级的人物还要厉害？
    开什么玩笑？就像天上下钱雨，他都不会相信！
    三g信也是心中震惊的掀起了惊涛骇浪。
    他的腿好了？
    刚才不是还感觉自己的腿已经不是他的了吗？
    难道――是他感觉错了？
    “哒哒哒――”螺旋桨的声音在天上响起。
    听到这个声音，洛然和三g新、村正元等人先后抬头朝着天上看去。
    啊！洛然扶了扶额，光顾着给三g信治疗了，忘了通知小岛优子了，她现在肯定着急的正在满世界找三g信。
    “什么情况？”村正元看着天上的阵仗，黑压压的一片直升机，这样的壮观，是西京发生什么不得了的大事了吗？
    “G？”村正元注意到直升机上的标志。
    那不是小岛家族的私人直升机吗？
    小岛家族可是他们西京的第一豪门！
    乖乖滴！
    出动这么多直升机，小岛家族这是要干什么？
    村正元的内心是震撼的。
    而天上。
    “大小姐！找到了！”
    (本章完)
1106.第1106章 小岛优子的大佬身份
    第1106章 小岛优子的大佬身份
    小岛优子一听，激动的朝着下方看去，然后一眼就看到了三g信。
    “三g君――”
    小岛优子放声大喊着。
    三g信愣了愣，刚才天上好像有人在喊他。
 
    “洛然，刚才你有没有听到什么？”
    洛然点了点头，笑呵呵的说道：“有啊，诺――”
    洛然伸手指向天上的那挂直升机。
    三g信再次抬头朝着天上看去，距离有些远，隐隐看到那架直升机门旁站着一个人。
    “这人......看着有些眼熟啊？”
    洛然笑呵呵的又是点了点头。
    “很熟。”
    啊？三g信一头雾水。
    直升机上。
    小岛优子挥舞着手，“三g君――”
    “咦？”三g信傻眼，“洛，洛然，那，那是不是优子？”
    “嗯。”洛然从口袋里拿出一根棒棒糖，美滋滋的吃着。
    三g信继续傻眼中。
    村正元一直抬着头看着天上的小岛优子。
    小岛......
    小岛！
    她是小岛家族的人？！
    是那个豪门小岛家族！！！
    想到这，村正元整个人都不好了。
    这个一直以来相当不起眼的人，竟然小岛家族的人？
    这......这也太玄幻了吧？
    “哒哒哒――”
    直升机降落，小岛优子从直升机上跳了下来。
    “大小姐，小心点！”开飞机的保镖提醒喊了句。
    大小姐？这个称呼可把村正元给吓坏了。
    小岛优子哪里还顾得了那么多，红着眼睛跑到三g信的身边，然后直接而投入到三g信的怀里。
    抱着就哇哇的哭了起来，一边哭着一边喊着，“还好你没事，吓死我了，我还以为再也见不到你了......”
    已经傻成木头人的三g信还在盯着直升机上小岛家族的标志，脑子里还在回荡着保镖的那声大小姐......
    “呦呦呦――这戏好看。”暖宝坐在洛然的肩膀上，悠荡着那忽略不计的小短腿。
    洛然也是看的一头是劲。
    一分钟后。
    小岛优子从三g信的怀里出来，擦了擦眼泪，然后上下打量着三g信。三g信因为吃了好多复元丹，身上的伤已经恢复不少，但还是青紫一片。
    尤其是嘴角边，破的很是严重。
    “很，很疼吧？”小岛优子伸手去摸三g信的嘴角，后来突然想到了什么，忙收回手，又向后退了一步，和三g信保持距离，生怕因为自己的触碰引起三g信的反感。
    “这还不算很严重的了，你来之前，他腿都被打断了。”洛然嫌热闹不够看，继续添油加火的说道。
    “什么？腿？腿被打断了？”小岛优子脸色惨白，陡然看向三g信的腿。
    “他现在能站起来，多亏我用指疗术帮他治好了。要不然，他现在还像刚才我找到他那个时候的样子，趴在地上动弹不得。”洛然继续说道。
    洛然会指疗术什么的，本该是让小岛优子狠狠的惊讶一下的。但她现在没那个功夫管洛然的指疗术有多厉害，她的注意力全都放在了三g信的身上。
    一想到刚才三g信的腿被硬生生的打断了，她的眼泪就跟不要钱似的往外冒。
    “没事的，我已经好了。”三g信说着就要尝试动自己的腿给小岛优子看。
    结果――
    (本章完)
1107.第1107章 打了人，就想走？
    第1107章 打了人，就想走？
    他这一动，腿上吃不住力，膝盖一软，朝着地上倒去。
    小岛优子眼疾手快，惊慌之余，忙出手扶住三g信。
    “三g君，你怎么样？我送你去医院。”小岛优子急的眼泪掉了下来，正好落到了三g信的手背上。
 
    感觉到手背上的温热，三g信身子微微一僵，低下头，朝着自己的手背上看去，那里停着一颗豆大的泪花。
    跟着，又是一颗。
    愣怔了几秒后，三g信抬头朝着小岛优子看去，小岛优子哭的很是伤心，脸上都是泪水。
    看到这个样子的小岛优子，三g信一时语塞，不知道该说些什么。
    “他没事，吃了复元丹。”洛然对小岛优子说了句后，看向村正元，“G？我说，村正元，你跑什么啊？看你害怕的怂样？怎么？你不是一口一口你们村正家吗？
    啧啧啧――村正家了不起啊，可据我所知，小岛家族是西京第一豪门吧？”
    三g信和小岛优子朝着村正元看去，村正元现在这架势可不就是准备跑路吗？
    村正元现在脸色跟便秘了好几天似的，他怎么也没想到小岛优子那个一直以来不起眼的角色竟然有这么大后台背景，而且可恶的是，瞎子也看得出来，小岛优子喜欢三g信。
    村正元越想越不甘心，他三g信凭的什么？天赋比他高！实力比他强！长得比他帅！最最最可恶的是，竟然被小岛家的大小姐给看上了！
    就在村正元羡慕嫉妒恨的时候，小岛优子生气的对着他说道：“大赛期间私下斗殴，村正元，今年的比赛你也不用参加了！”
    “什么？！”村正元猛地转过身看向小岛优子，然后就看到一群保镖将小岛优子等人护了起来。看到这个阵仗，村正元下意识的后退一步。
    这些保镖都是小岛家的精英高手啊，他带来的那些人在这些小岛家族精英面前完全不够看的。
    讲难听点，还不够人家撒牙缝的。
    “我们走！”村正元想着惹不起他还躲不起吗？
    事实上，他还真是躲不起。
    “站住！”小岛优子平日里也不是懦弱的主，当然她也不会仗着自身的后台到处惹事。要不然三g信和她青梅竹马那么多年，到现在才知道小岛优子的身份。
    要不是这一次三g信有危险，小岛优子还不知道要瞒他瞒到什么时候。“村正元，你想的还挺美的，打了人，就想走？”
    村正元一脸警惕的看着小岛优子，“你想干什么？你，你别乱来啊？你自己可是说过的，比赛期间私下斗殴可是要取消资格的！”
    小岛优子笑了。
    这笑容让暖宝觉得格外的熟悉啊，不正是模仿它家主人的吗？
    哎！又一个根正苗红的好孩子被它家主人给带坏了。
    村正元看着小岛优子的笑容，不知为何，他有些怕。因为此刻站在小岛优子旁边的洛然，竟然和小岛优子神同步一起笑，那笑的模样还几乎一模一样。
    “取消就取消咯，反正我两场已经全败了，而且三g君这个样子，近期也是打不了比赛了，也所谓取消不取消了。”小岛优子看着村正元那张脸，想着等下怎么把他打成猪头。
    (本章完)
1108.第1108章 比去电影院还要好看
    第1108章 比去电影院还要好看
    接下来的十分钟内，村正元体会到了什么叫生不如死。更让村正元脑阔疼的是，一直指挥着怎么打才能让被打的人酸爽的洛然。
    洛然是个指疗师，深谙人体结构，所以每每她指点之后，他都会痛的只想死。
    “叮！恶魔值+77、88、98、69、69......
    某饭店里。
    洛然一边吃着桌上的饭菜，一边看着三g信和小岛优子的戏。
    那叫一个津津有味！
    “你――”面对小岛优子，三g信一时不知道该怎么开口好。
    “抱歉。”小岛优子先一步道歉说道：“我......我一直没有告诉你这件事......”
    “我没有要怪你的意思，只是这件事太让人惊讶了。”三g信不明白像小岛优子这样身份的人，为什么一直以来会和他一起念平民学校？
    “我就是怕你，不是，是怕你们太惊讶，因为我的身份，会疏远我，所以一直以来我才没有说。”小岛优子支支吾吾的说道，说话的时候一直不敢抬头看三g信。
    气氛在这一刻沉默下来，只有洛然吃东西的声音。
    以往洛然吃东西发出响声，总是会引起一定的吐槽。但现在，对于小岛优子和三g信来说，挺好的，还能缓解一些太过安静的氛围。
    “咯嘣――嘎查――”
    洛然啃着螃蟹钳，面前摆着一个超大的帝王蟹。
    大约过了两三分钟后，三g信给小岛优子夹了块炸虾。
    小岛优子看着自己碗里的炸虾，神色微怔。
    “三g君......”
    “谢谢你救了我。”三g信笑着说道。
    小岛优子明白过来三g信的意思，跟着笑了起来，给三g信夹了块鱼，“说什么谢啊？我们可是从小一起长大的青梅竹马，怎么会眼睁睁的看着你被人家欺负呢？”
    听到小岛优子这么说，三g信有些不好意思的挠了挠后脑勺。“这话说的我很不好意思啊，我是男生，本来应该我保护你才对。结果......”
    “那，那如果有一天我遇到危险了，你也要救我！”小岛优子两眼充满着期待。
    三g信看着小岛优子闪闪发亮的眼睛，心头陡然漏跳一拍。
    这眼神......简直和和美看他的眼神一模一样啊！
    她是把他当哥哥了！
    “一定会！”三g信说着伸手在小岛优子的头上拍了拍，就像拍和美的脑袋一样。
    这一拍害的小岛优子的脸刹那变成了红苹果。
    “那，那就约定好了。”小岛优子伸出自己的小拇指，勾上三g信的小拇指。
    “嗯。”三g信将大拇指按在小岛优子的大拇指上，算是盖上印了。
    坐在两人对面的洛然全程的姨母笑，这戏比去电影院看得还要精彩啊。
    三g信察觉到火热的目光，松开小岛优子的手，转头看向洛然，见洛然一直盯着自己看，而且还笑的那么灿烂，这就让他一阵脸红心跳了。
    “呃，也谢谢你。如果没有你，我的腿......”说到这，三g信有些懵，他的腿到底有没有断？
    应该是没有断的吧？他不是怀疑洛然的指疗术水平，而是洛然本身是三品炼丹师，如果她再是指疗术非常高明的指疗师，那得多厉害啊！
    (本章完)
1109.第1109章 送花
    第1109章 送花
    “你也用不着谢我。”洛然嘴里嚼着东西含糊不清的说了句。
    也不用谢她？三g信有些愣。他不用谢小岛优子，因为小岛优子和他是青梅竹马，关系好。洛然说这话，是要对他暗示什么吗？
    可是――她有男朋友了啊？
    洛然朝着小岛优子看去，“你要谢还是谢优子，是她通知我的。你都不知道，我见到她的时候，她有多着急。”
    原来她是那个意思......三g信心底原本还是抱有一丝不太可能的希望的，现在这一丁点的希望直接被一盆水给浇灭了。
    “再说了。”洛然的话还没有说完，“村正家族再了不起还能比得上小岛家族？西京的那几个指疗师到底是给村正家族面子？还是给小岛家族面子？答案显而易见。”
    所以就算她不动手，西京的那几个宗师级别的指疗师也会卖小岛家的面子，给三g信治疗。
    饭后。
    三g信的伤势还需要几天才能彻底恢复，所以下午的比赛他是自然不会参加的了。他不参加比赛，也可以看比赛，毕竟今天就要决出四强了。而且下午还有洛然的比赛，从比赛开始，他就没有看过洛然的任何一场。
    “你下午的对手很强，去年进了前十。”三g信担心的说道。
    小岛优子不说话，因为洛然很快就会用实力告诉三g信事情的真相。
    终于等到这一天了，小岛优子龇牙咧嘴的笑着，那激动的样子，似乎即将要赢得比赛的人是她似的。
    比赛还有五分钟就要开始了，就在大家都在忙着做准备的时候，只有洛然一个人正忙着吃东西。
    “洛然，不要紧张。对手很厉害，就算输了，也不丢人。”柴田纯奈走过来说道。
    “呵呵......”小岛优子看到柴田纯奈就心烦。
    听到冷哼声，柴田纯奈抬头朝着小岛优子，眼神不像以前的鄙视，更多的添上了抹复杂。
    怎么这么看着我？小岛优子觉得今天的柴田纯奈好奇怪。
    就在小岛优子这么想的时候，几个男生手捧鲜花跑了过来。
    “奈奈女神，我是你的追求者，请收下我的花吧。”
    “还有我的！”
    “我的花都是巧克力做的！”
    听到这个男生的话，洛然两眼闪亮亮的盯着手捧巧克力花的男生看去。
    咂了咂嘴巴，想着原来这个创意并不是霍北擎的专属啊......
    柴田纯奈原本是不打算收下这些礼物的，但看到洛然两眼放光的盯着其中一个花时，脸上扯出一抹坏笑。
    “洛然，你想要吗？”
    柴田纯奈的话让三g信和小岛优子听了很不爽。
    这话分明就是嘲讽洛然没有收到礼物。
    想到这，三g信后悔了，早知道自己就多备些礼物。
    就在三g信这么想的时候，旁边传来一阵阵嘲笑声。
    “这女的谁啊？竟然好意思觊觎别人送的礼物。”
    “真厚脸皮！看她长得也挺漂亮，怎么就没有人送礼物？”
    “肯定是脸皮太厚，男生受不了呗――”
    “噗！你也太幽默了吧？别说，刚才看她就一直吃吃吃，这么吃下去，以后肯定会长胖。”
    “还真是，这样的食量，一般人能养得起吗？”
    (本章完)
1110.第1110章 夸张的钻石
    第1110章 夸张的钻石
    听着一句还比一句难听的话，小岛优子气的掐住腰，准备狂堆那些女生。
    突然，人群中传来一阵哄闹声。
    发生什么事了？
    洛然看大家都朝同一个方向看去，她也跟着扭头去看，人太多，黑压压的一片，看不到。
    “怎么回事？”小岛优子疑惑出声，站在洛然的身边，扶着洛然的肩膀，踮着脚还是看不到。
    “三g君，你看到什么了吗？”
    三人当中，就数三g信个子最高。
    而此时三g信正用一副震惊的眼神看着某个方向。
    所以三g信是肯定看到了什么。
    “太，太......太夸张了吧？”
    啊？
    洛然和小岛优子听到三g信这么说，更加的好奇了，什么太夸张了？
    不等两人疑惑完，随即便见大家纷纷让开，让出一条大道。
    洛然也跟着大家朝两边退去，挤在人群中，朝着某个方向看去。
    很快，她就看到了四个人抬着一个大箱子，箱子通体由黄金打造，上面镶满了宝石。这还不是最夸张的，最夸张的是箱子里装着的巨大无比的钻石。
    我滴个乖乖！
    还真是夸张！
    洛然看着这颗遮天蔽日的钻石，总感觉有些似曾相识的感觉。
    小岛优子羡慕的声音响起。
    “也不知道是哪个女生这么幸福！”
    洛然偏头看了看小岛优子，“你家不是有矿吗？你还羡慕这？”
    “真是的，你一点儿都不懂浪漫！”小岛优子吐槽说道：“我家有钱那是我的事，别人追求你，为你一掷千金又是一回事。”
    洛然朝着三g信看了看，调侃着说了句。“是，我不懂浪漫，没有情调，但你喜欢的人，似乎也一掷千金不了。”
    “什么喜欢的人？”三g信转头看向两人，目光落在小岛优子的身上，“你有喜欢的人了？”
    声音中带着惊讶。
    小岛优子有点想哭。
    洛然咧着嘴要笑。
    想要笑的还有柴田纯奈。
    看着这颗遮天蔽日的钻石，柴田纯奈猜想肯定是她的追求者。
    “这肯定是送给柴田纯奈的！”附近的女生羡慕的说道。
    “废话！除了她，谁会这么大手笔的追求女孩！”
    “真的好羡慕啊，如果有人愿意送给我，我这辈子就是做牛做马我也愿意了！”
    ......
    小岛优子一看柴田纯奈那明明得意、却非要装出一副高冷的样子，就心烦！就受不了！
    “你看看！N瑟成什么样了？”小岛优子小声对洛然说了句。
    洛然无所谓的说道：“你这是羡慕的眼红了。”
    “才没有，我会羡慕她？”小岛优子无语吐槽，“我就是受不了她那副做作的样子。”
    小岛优子说完这话，才想起三g信还站在她身边。毕竟柴田纯奈是他曾经的未婚妻，她这样说，也不知道三g信会怎么想她？
    思及此，小岛优子朝着三g信看去，见他都没有朝柴田纯奈那边看，这才松了口气。。
    抬着钻石的四个人越走越近，靠的进了，洛然才发现，这几个人穿着偏西欧风，而且各个金发碧眼，一看就不是本地人。
    他们该不会是――
    四人抬着钻石停了下来，就在洛然他们面前。
    (本章完)
1111.第1111章 谁送的钻石？
    第1111章 谁送的钻石？
    “果然是送给柴田纯奈的......”
    “废话，也就柴田纯奈担得起。”
    听到周围人的议论声，小岛优子无语吐槽，“一个个怎么想的，怎么可能有那么大的钻石，很显然是假的吗？”
    假的......
    洛然也早在一开始就看出来这颗钻石是假的......话说，这颗钻石散发的香味，怎么感觉好像在哪里闻过。
    “假的怎么了？”有女同学怼小岛优子说道：“你没看到那口镶着宝石的箱子，而且箱子还是纯金的！就很有钱好不好？！”
    这一点，小岛优子无法辩驳。
    这一口箱子价值不菲啊！
    荒川彩子戳了戳柴田纯奈，“奈奈，我就说，和村正元分手你不吃亏，你长得那么漂亮，还怕没有追求者？看看这阵仗，说不定对方还是个王子呢。”
    “就会胡说，王子怎么会追我？”柴田纯奈嘴上那么说，其实心里得意的很。
    “谁说王子不会追你？依我看，这不仅是个王子，还有可能是从童话世界走出来的王子。”荒川彩子继续说道。
    小岛优子瞥了荒川彩子和柴田纯奈一眼，吐槽说了句，“有什么了不起的，就她有礼物，我们洛洛酱也有礼物。”
    说到这，小岛优子朝着洛然看去，“洛洛酱，你男朋友呢？情人节他都不送你礼物的吗？”
    听到小岛优子这么说，三g信下意识的就往洛然这边看。
    看到三g信对洛然这副余情未了的样子，小岛优子心里说不上来的感觉。但她按理说她该对情敌生气，但对于洛然，她就一点儿也生气不了。
    “他啊......”洛然咂了咂嘴里的棒棒糖，“他很忙，最近面都见不到。”
    “可今天是情人节，就算他人来不了，送给巧克力什么的，总该表示表示吧。”在小岛优子心中，霍北擎就是不合格。
    想到这，小岛优子想要劝说洛然不如换个男朋友试试，可出于心底一点儿小自私，生怕洛然把霍北擎给踹了之后，把目标放在三g信身上。
    虽然她觉得这个想法不太可能，但哪怕万一，她不就是挖坑把自己埋了吗？
    就在小岛优子这么想的时候，站在面前的那几个金发碧眼的人，对着他们躬身。
    “这是我们少爷的礼物，请洛小姐收下。”
    洛小姐？
    全场震惊。
    哪个洛小姐？反正不是柴田纯奈吧？
    柴田纯奈的脸色难看成了猪肝色，猛地转头看向洛然。
    小岛优子一脸羡慕的看着洛然，心里想着，洛然男朋友还挺浪漫的，送这么一大颗‘钻石’！
    三g信想到自己送的那条巧克力，有种抬不头的感觉。
    “洛然，你男朋友对你可真好!”小岛优子羡慕的说道。对于女孩而言，不是男孩送的礼物有多高大上，最重要的是氛围，被大家用各种羡慕嫉妒的目光看着，那个时候，就感觉自己好像是全世界最幸福的人。。
    “不是他。”洛然的话打断了小岛优子的思绪。
    啊？小岛优子愣愣的看着洛然。不是霍北擎？那是谁？
    洛然上前一步，看了看钻石，又看了看金发碧眼的几人，问：“你们是卡罗莱纳的人？”
    (本章完)
1112.第1112章 王子一样的少年
    第1112章 王子一样的少年
    卡罗莱纳？那个美丽的国度？小岛优子瞪大的眼睛越放越大。
    金发碧眼的几人恭敬回：“回洛小姐的话，正是。”
    洛然已经猜了差不多了，“那你们少爷是尤里伽？”
    金发碧眼的几人再回：“是的，洛小姐。”
    “果然是他。”洛然目光落在那颗巨大的钻石上，然后就笑了。那个味道别说，不亚于霍北擎送给她的玫瑰，相当的好吃。
    “钻石留下，箱子抬回去吧。”
    金发碧眼的几人相互对视一眼，“这......”
    “不用为难，他知道的，我不喜欢这些闪闪亮的东西。”洛然说。
    听到洛然这么说，金发碧眼的几人这才把箱子撤走。
    洛然抱着巨大的钻石，在众目睽睽之下，大口大口的吃了起来。
    全场的人“......”
    “叮！恶魔值+28！！”
    “叮！恶魔值+19！！”
    “叮！恶魔值+18！！”
    ......
    ......
    “叮！恶魔值+100、100、100......”
    这一百一百的恶魔值当然是柴田纯奈提供的......
    小岛优子咽了咽口水，看着洛然大口吃着钻石，心里暗想着，这个送洛然钻石的人，对洛然还真是了解啊！就是不知道对方的颜值能不能达洛然这个颜狗的标准，如果没有，对方就算是把天上的星星给摘下来也没用。
    “洛然啊，那个叫什么尤里......啥的，长得帅不帅？”
    洛然还没有回答，手机铃声便响了起来，是尤里伽发来的通话视频。
    小岛优子看到上面的备注，知道是刚才送钻石的尤里什么的。
    那洛然会接通吗？
    柴田纯奈也注意到了洛然的手机，她倒要看看对方长什么样子！这么有钱这么浮夸，说不定就是地中海大肚腩的糟老头子。
    就在柴田纯奈这么想的时候，洛然点开了接通键。
    画面陡然一转，然后一张少年的盛世美颜差点晃瞎了众人的眼。少年一头浅金色的头发，海洋般的眼睛，高挺的鼻梁，比女人还要白嫩的皮肤。
    少年俊美，身后的背景同样吸引人的眼球。
    “卧槽！城堡！”小岛优子惊呼出声。
    尤里伽听到了小岛优子的声音，疑惑问道：“你身边有人？”
    “嗯，很多人。”洛然说。
    听到洛然这么说，尤里伽有些害羞的红了脸，那腼腆的样子，隔着屏幕都让那些母爱泛滥的人想去舔。
    柴田纯奈眼睛珠子都要瞪出来了，这哪是什么地中海大肚腩的糟老头子。如果有人告诉她，他就是童话世界里走出来的王子，她也绝对不怀疑。
    越想......柴田纯奈越对洛然嫉妒起来，为什么优秀的人都跟洛然有关系？
    柴田纯奈很不爽，“洛然，怎么？刚才那钻石不是你未婚夫送的？”
    柴田纯奈故意这么说的，就是想让尤里伽知道，洛然是个脚踏两只船的！
    “不是啊。”洛然非常淡定的回，“他是我非常好的朋友。”
    听到洛然这么说，尤里伽非常的高兴。以前洛然介绍他的时候，只是‘好朋友’，现在是‘非常好的朋友。’
    这说明他在她心目中的地位又有所提高，他要继续努力才行。
    咦？怎么没有生气？柴田纯奈一头雾水的看着屏幕中的尤里伽。
    (本章完)
1113.第1113章 失去资格
    第1113章 失去资格
    不仅没有生气，而且感觉对方似乎很高兴的样子？
    什么情况？难道是她想错了，这个少年并不喜欢洛然？不应该啊？今天这种日子送东西，怎么可能不喜欢吗？
    “我这边马上要比赛了，有什么晚上我再联系你啊。”洛然说的一本正经。白天她要比赛，没有时间聊天。白天不能聊，那就只能晚上聊了。
    然而说者无意，听者有心。
    洛然口中的那句‘晚上’，完全够大家浮想联翩一大篇的。
    包括尤里伽，现在的脸就跟秋天成熟后的柿子似的，红了个通透。
    “嗯，好......那......你先挂吧......”尤里伽依依不舍的看着洛然，要不是现在情况不允许，他真想立刻飞到洛然身边。
    “那好，我先挂了。”洛然果断挂断电话，一点儿犹豫都没有。
    周围的女同学们在看到洛然这个样子，齐齐为尤里伽心疼起来。喜欢这么一个没心没肺的，也真是倒了八辈子霉了。
    比赛开始了。
    洛然不急不慢的走上台。
    “她倒是一点儿都不紧张？”三g信这是第一次看洛然比赛。
    “你见过她紧张的时候？”小岛优子反问道。
    三g信觉得小岛优子这话，问的让他无言以对。在他的印象中，洛然一直都是那么的淡定，好像什么事对她而言都激不起浪花，除非碰到吃的。
    “也是。”
    小岛优子朝着三g信看去，看他紧攥着手，那样子似乎比他自己上台还要紧张。
    看到这，小岛优子不由又羡慕起洛然起来。
    要是哪一天三g信也能紧张紧张她就好了......
    裁判站在擂台中央，就在他准备宣布比赛开始的时候，他接到了上面的电话，然后看向洛然，“你失去比赛资格了。”
    这话一出，全场哗然。
    什么情况？
    怎么就突然失去比赛资格了？
    到底发生了什么？
    在场的各位全都好奇，除了撇着嘴坏笑的柴田纯奈。
    “为什么？”洛然问出了大家都想问的一个问题。
    裁判板着张脸，没好态度的对洛然说道：“今天中午，有人看到你参与打架斗殴，我们刚刚收到举报的视频和照片，要我现在拿给你看吗？”
    中午？是救三g信的时候？
    讲真，她还真没有动手，但......也算参与了。
    “不用了。”洛然拿出没有吃完的钻石，非常潇洒的跳下台。
    这个样子的洛然，让在场的同学们看着就很帅。
    “对不起，都是因为我。”三g信非常内疚的道歉说道。
    “如果换做是我被村正元带走了，你会不会来救我？”洛然问。
    “那当然！”三g信的声音有些高，隐隐还有些控制不住的激动。
    洛然耸了耸肩，“那不就得了。如果你因为救我而失去了比赛资格，我也不会道歉的。”
    三g信明白了洛然的话，她拿他不当外人，所以也希望他不要把他当外人。
    “不比赛也好，早点回去，我妈做了很多好吃的。本想是想给我们庆祝的，只可惜......不提了，今天肯定能让你吃到撑！”
    撑这个字，洛然就心水。
    洛然看向一旁的小岛优子，然后对三g信咧嘴笑了起来。
    (本章完)
1114.第1114章 直接吃了
    第1114章 直接吃了
    “真正救你的人是优子，你不应该邀请她一起去？”洛然说。
    小岛优子一脸感激的看着洛然。
    下一句，洛然紧跟着说道：“反正她肚皮小，也吃不了多少。”
    好吧......感动超不过三秒。
    感情要是她能吃，你就不邀请她一起去了？
    三人刚准备结伴回去，就被一群穿着黑色西装的男人给拦了下来。
    洛然一眼就认出了这些黑色西装的男人是霍家的精英。
    “你说，洛然是不是惹到了什么大佬？”荒川彩子看这些人个个不好惹，跟褐色会（谐音）似的，看着就害怕。
    “谁知道。”柴田纯奈心中暗想，最好是的，然后当着众人的面，把洛然打个半死不活。
    G？这些黑色西装男人胸前别着的标志，好像在哪里见过？看着就有些眼熟啊？
    就在柴田纯奈这么想的时候，为首的黑色西装男人上前，来到洛然的身边，手里捧着一个包装精致的盒子。
    “洛小姐，这是我们老板特意为您准备的情人节礼物。”
    送礼的？！
    荒川彩子和柴田纯奈只觉得脸好疼。
    这么大的阵仗，感情只是为了送礼？
    “哦！”柴田纯奈想起来了，这些人身上的标志，是霍氏集团！！
    那个男人，洛然的未婚夫！
    “这下是你未婚夫了吧？”小岛优子两眼盯着包装精致的盒子，很好奇里面装的是什么。
    直觉告诉她，里面的东西肯定是吃的。
    是花？洛然心中猜测，可是如果是花的话，不应该装在盒子里。
    而且这盒子不是很大，就算都是吃的，比起尤里伽送的巨大钻石还是寒碜太多！
    洛然没有多大兴趣的打开了盒子，然后就被盒子里的东西给吸引住了。
    那是一个人物模型，糖人，霍北擎他自己。
    这糖人做的逼真的很，鼻子眼睛，一板一眼都做到了近似八九分的像，这样的技术绝对是顶级大师巨匠级别人物做的！
    完全可以堪称是艺术品！臻品！！国宝！！
    然而――
    就在大家惊叹这件艺术品有多栩栩如生的时候，就在大家忙着拿出手机拍照的时候，洛然张开大嘴，对着头一口咬下。
    这画面让拿着手机的同学们手上皆是一抖，然后各种目瞪口呆！
    包括小岛优子，包括柴田纯奈，包括三g信，等等等等.......
    “叮！恶魔值+77、78、67、64、66、56、65、65、68、67......”
    听着这一声接着一声的恶魔值，暖宝捂住眼睛，太辣眼，简直没眼看了，而是缩回自家主人的身体里吧？
    这还不是让人最受不了的，最最最让人受不了的是，洛然咬下糖人的头，含在嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。
    这声音，让人听了感觉不是在嚼糖，而是在嚼骨头。
    “嘎嘣――嘎嘣――”
    在安静的坏境下，显得格外的响亮。
    “叮！恶魔值――――――”
    由于在场的各位提供的太密集，所以提示声覆盖的啥也听不到了。
    此时，正在用电脑看这边情况的霍北擎，在看到洛然把他的‘头’给吃到嘴里后，那种幸福高兴的样子，简直无法用任何言语来表达。
    (本章完)
1115.第1115章 交朋友是看脸的
    第1115章 交朋友是看脸的
    一旁的助力楼展鹏则是表情先是惊悚后更是惊悚，前面的惊悚是因为洛然把他家老板的‘头’给吃了，后面的惊悚是因为老板竟然笑了，而且看起来还那么的高兴。
    那笑容，真的很让人胆战心惊啊！
    “叮！恶魔值+66！！”
    “咚！恶魔值+66！！”
    洛然这边已经将整个糖人全都吃到了肚子里。
    “洛然......”小岛优子惊得话都要说不好了，“你，怎么......怎么吃了？”
    “这是糖做的，能吃。”洛然擦了擦嘴回。
    “......”
    她知道这是糖做的啊，但她问的不是这个啊！
    “味道出人意料的好！”洛然咂了咂嘴巴，意犹未尽的说了句。
    “......”
    无语的还有在场的其他人。
    “叮！恶魔值+45、64、55、64......”
    回到三g家。
    三g知子听说小岛优子也来了，又比平常增加很多菜。
    和美坐在洛然和小岛优子的中间，一会儿看看洛然一会儿看看小岛优子，她看得出来小岛优子喜欢她哥哥，不过她觉得还是洛然好看。
    只是洛然对她哥哥一点儿都不感兴趣的样子，这就让人很着急了......
    正在吃饭的洛然，接到了洛羽发来的通话视频。
    “是我老弟打来的。”洛然对看向自己的几人解释说道。
    她还有个弟弟？
    三g信有些好奇，小岛优子也有些好奇，两人朝洛然这边凑过来。
    “姐！情人节快乐！”洛羽的后面的是游乐场。
    “你和谁一起来的？”总不至于一个人来游乐场吧？
    洛羽嘿嘿嘿的笑着，“当然是和可爱的女孩子一起来的啊！”
    洛然一脸不信的样子。
    “是南少？还是夏Z？”
    洛然这话一问，洛羽的脸上有一瞬间的凝滞。
    “呃，老姐，你就这么看不起我的吗？还能非要他们，我――”
    洛羽的话还没有说完，就传来霍城南嗷嗷叫的声音。
    “洛羽！你不说上卫生间了吗？怎么跑这里来了？”
    “......”
    洛然笑眯眯的看着尴尬中的洛羽，一副我就知道样子。
    “老姐，这是个误会，他是自己硬要跟过来的，你也知道的，他是个单身狗，所以――”
    “谁要硬跟过来的？明明是你硬拉我出来的！”夏Z不爽的声音打断了洛羽的话。
    洛然看着出现在屏幕中的三人，笑的眼睛都弯了。
    而一左一右凑过来的看的三g信和小岛优子则是看的有些移不开眼，因为这屏幕中的几人个个颜值都不低啊！
    其中一个他们认识，正是洛然未婚夫的弟弟。
    看来洛然还真的是颜值狗啊！交个朋友都要看脸的？！
    洛羽就怕夏Z生气跑掉，扯着夏Z的衣服不让他走，“姐，夏Z，他有话要跟你说。”
    洛羽知道夏Z的弱点，平常他对任何人都不屑一顾的样子，但一到他老姐面前就会收起老虎爪子。
    夏Z听洛羽这么说，才知道洛羽正在和洛然通电话。
    那刚才他说的话，她都听到了？
    夏Z有些慌乱，有些紧张。
    “洛然，你，你还好吗？”
    三g信看到屏幕中的夏Z，突然就看到了自己，喜欢洛然却不敢开口，只能默默的藏在心里。
    (本章完)
1116.第1116章 意外的真相
    第1116章 意外的真相
    洛然对着夏Z扬了扬手中的肉串，“今天晚上我们吃火锅，我请客，你过来吃啊！”
    夏Z“......”
    “叮！恶魔值+41！！”
    就知道一说话忒气人......
    霍城南凑了过来，“好啊，我现在就订机票。”
    这下轮到洛然无语了。
    “南少很厉害嘛，不过我的肚皮更厉害，等你们过来的时候，只怕连一片菜叶也没有了。”
    听到洛然这么说，霍城南正在订机票的动作停了下来。
    也是，洛然那么能吃，和洛然一起吃，大多都是看洛然吃，他们也吃不上几口。想到这，霍城南转头对洛羽说道：“羽啊，等下哥请你吃火锅，鸳鸯火锅城，味道相当好！”
    洛羽转头看向夏Z，“鸳鸯火锅城，去不去？”
    夏Z倒是无所谓，“为什么要是鸳鸯火锅城？”
    听起来就很让人误会的好吧？
    “对哦，为什么要鸳鸯火锅城？”洛羽转而问霍城南。
    “因为鸳鸯火锅城的鸳鸯火锅就很出名啊，我跟我哥一样，不太能吃辣，你们喜欢吃辣的，去那里不正合适吗？”霍城南理所当然的说。
    “等一下――”一直在看戏的洛然突然出声打断三人迷之氛围。
    小岛优子正看的一脸姨母笑，被洛然这么一打断，有些急。
    洛然看着霍城南，问：“你哥不能吃辣？”
    霍城南被问的一头雾水，“是啊，我哥体质比我还要夸张，我就是吃辣肚子疼，他是肚子疼外加发烧。你也知道的，上次他连着发烧好几天的那次，他每次一吃辣，就会那样。”
    霍北擎上次连着发烧好几天的那次，洛然印象特别深，因为一直粘着她的男人，好几天都不来找她，连一点儿动静都没有。
    原本她以为是对方失去了兴趣，当然了，她倒是无所谓。
    后来她才知道，他是生病了。
    这些都不是重点，重点是就在他生病前几天，他带她去吃东西，问她想吃什么，她说她想吃辣的，后来她们去了一家叫辣妹子的餐馆。
    当时他们吃饭的时候，她一直只顾着自己吃，后来发现男人一口都没吃。好歹是对方请客，她怎么好意思一个人吃呢？所以她就给男人夹了好多自以为够辣够味道的菜。
    她记得很清楚，男人那可是把所有的菜，全都吃到了肚子里。
    “洛然，洛然？还在听吗？”霍城南看洛然发呆，疑惑问出声，他刚才是不是说错什么了？
    “啊？哦。”洛然现在的样子有些呆萌，看得三g信和夏Z皆是舍不得移不开眼睛，毕竟洛然奶甜的样子，就很少见。
    大多数都是又贱又欠的......
    “不说了，我要吃火锅了，祝你们三只玩的开心啊。”洛然说完直接挂断电话，然后开始了猛吃模式。
    就在洛然吃的欢畅的时候，接到了霍北擎发来的短信。
    【留点肚子，晚上9点，带你去吃宵夜。】
    “吃什么？”洛然发完这句后，又跟着发了句，“我前两天在附近看到了一家餐馆，那叫餐馆的辣菜看着就很好吃。”
    【好。】
    看着对方发过来的这个字，洛然突然一下子就没有胃口了。
    (本章完)
1117.第1117章 搭讪
    第1117章 搭讪
    “洛然，你怎么不吃了？”小岛优子看洛然停下了吃东西的动作，很是好奇。
    洛然揉了揉自己的肚子，站起来，说道：“吃饱了。”
    这句话放在任何地方都很寻常，然后从洛然的嘴里说出来，就很让人目瞪口呆。
    看着洛然离开的背影，三g信等人的表情如出一辙的惊呆了！
    暖宝从洛然的身体里钻出，一双大大的眼睛里带着调侃的意味。
    “主人，你是不是心里不舒服？所以吃不下去？”
    “不是。”
    骗系统！
    “嗝――”洛然打了个嗝。
    她是真的有些撑到了，白天吃了那么一大颗的钻石，跟着又吃了霍北擎糖人，刚才火锅大半都被她吃了。
    暖宝“......”
    它家主人这是真的吃饱了？
    “主人，你去哪儿？”
    暖宝好奇，现在才七点多，和暴君约定吃饭的时间是九点，这还有两个小时呢，现在就着急去了？都这么心急了，还不肯承认其实你是在意暴君的？
    洛然离开了家门，一边跑着一边说道：“消消食，等下还有肚子回去吃火锅。”
    暖宝“......”
    帝都。
    洛羽这边。
    洛羽坐在夏Z和霍城南的中间，吃着雪糕，看着一对对情侣从身边经过，那叫一个羡慕不甘心啊！
    “你们说说看！我长得就那么丑吗？怎么连个女朋友都找不到？”
    洛羽这不甘心的话刚出口，一个性感妖娆的女人就朝他走了过来。
    这是个御姐型的！洛羽表示他还挺喜欢的。就是年纪稍微有些大，有总比没有强。
    “小――”姐，后面那个字还没有说出口，就见妖娆女人来到霍城南的面前，对他放着电，“帅哥，单身吗？”
    洛羽那叫一个眼红啊！凭啥那么漂亮的一个妖娆女人不是找他搭讪的？
    洛羽羡慕的看着霍城南，这下他可以脱单了。
    洛羽是这么想的，结果――
    “抱歉，我不是单身。”霍城南回。
    啥？洛羽瞪大眼睛看着霍城南，霍城南有没有女朋友他很清楚，很显然是没有的。可是霍城南怎么这么说？是看不上这个女人吗？
    想到这，洛羽真想对霍城南嗷嗷大吼，你是眼睛瞎吗？你不要也可以给他吗！口口声声说把他当弟弟，你这哪里像当哥哥的样？
    妖娆女人注意的不止霍城南的那张脸，还有他身上的衣服，全都是高端定制，百达翡丽手表价值不菲，一看就是个富二代。
    “帅哥，你不会是在敷衍我吧？我可是观察你好久了哦，可没有看到你身边有异性朋友啊。”
    这么锲而不舍？洛羽羡慕的不要不要的，目光一直在霍城南的身上上下打量着，南少这么有魅力的吗？他怎么就一点儿也看不出来啊？
    就在洛羽这么想的时候，突然就见霍城南指着自己的眼睛，对他说，“小羽羽，我眼睛进沙子，帮我吹吹。”
    洛羽点了点头，“哦。”
    洛羽就是吹个沙子而已，然后那个妖娆女人就跑了。
    洛羽一头雾水的看着离开的妖娆女人，“她怎么走了？”
    霍城南笑的很怪，一旁的夏Z朝着旁边挪了挪，和这两人靠的太近，会拉低智商的。
    (本章完)
1118.第1118章 第1120 洛羽的行动
    第1118章 第1120 洛羽的行动
    这时，一个长相清纯的女孩子走了过来，红着脸看着夏Z。
    “小哥哥......”
    清纯女孩身边还有几个类似闺蜜的好朋友怂恿着她上。
    这架势一看，就是这个清纯女孩要跟夏Z表白。
    看到这，洛羽又开始羡慕起来了。怎么就没有人跟他表白呢？
    “小哥哥，我，我其实是――”
    “我对你没兴趣。”夏Z淡漠的说了句。
    清纯女孩的心碎的啊......
    闺蜜在一旁给清纯女孩加油打气，
    清纯女孩再一次鼓起勇气，“我，我想和你做个朋友可以吗？”
    先套近乎，再徐徐图之，这是清纯女孩的心思。
    夏Z不爽的皱了皱眉，就在他准备说出更无情的话时候，洛羽伸手扯了扯他的胳膊。
    洛羽压低声音，用只二人能听到的声音小声说道：“你不要那么无情吗？我觉得她挺好的，人长得也算好看，虽然比我姐差不多，但看起来就很善良。”
    “你要是喜欢，你自己追去！我没兴趣。”夏Z非常无情的说道。
    “G――我说你――”洛羽勒上夏Z的脖子，“你怎么一点儿都不知道怜香惜玉？你还是不是男人？”
    是个男人听到这话都不爽，夏Z声音微微提高，“我是不是男人，还需要向你证明？”
    这话一出，清纯女孩捂着脸就跑了。
    夏Z“......”
    这人是误会了啊？
    “噗――”霍北擎喷笑出来。
    夏Z“......”
    洛羽看着跑的贼溜溜快的清纯女孩，丈二和尚摸不着头脑，“啥情况？怎么就跑了？”
    夏Z和霍城南相互对视一眼，然后摇了摇头，这孩子，咋就那么傻呢？
    十分钟后。
    洛羽在坐在摩天轮上，放眼望去，全都是一对对的情侣。
    “嗷嗷嗷――”洛羽疯狂的挠着头。
    “发什么神经？”夏Z吐槽一句。
    刚才他正享受安静呢！
    “我知道了！”洛羽算是看出来了！对着霍城南和夏Z说：“都是因为你们，所以才没有人找我搭讪的。”
    看着面前的这两张帅脸，洛羽有些小小的自卑。
    洛羽决定了，他要单独行动。
    夏Z和霍城南看着洛羽独自离开，也不着急，坐在一边看戏。
    洛羽朝着他们二人使了个眼色，让他们不要过来破坏。
    “洛羽他这样能行吗？”夏Z表示对洛羽很不看好。
    霍城南摊了摊手，“我觉得的确我们俩光芒太刺眼，其实他也长得挺好看的。”
    “还行吧。”夏Z非常客观的评论一句。
    这句就让霍城南有些不赞同了，“什么叫还行，你看看他的皮肤，又白又嫩，女孩子都比不上。你再看他那眼睛，水汪汪雾蒙蒙的，就跟被猎人追赶的小鹿似的。”
    听到霍城南的形容，夏Z看向霍城南的目光格外的诡异。
    霍城南是块老生姜，怎么会看不出来夏Z眼里的意思，“不要用你那龌龊的思想看我，据我所知，你和羽在学校可是官方承认的cp！”
    “那是那些女生自己脑补的。”夏Z无语说道。
    “所以你也不要乱脑补。”霍城南说完这话，紧跟着坐正身体，两眼盯着前方，“看戏，洛羽行动了！”
    (本章完)
1119.第1119章 不能给老姐丢脸
    第1119章 不能给老姐丢脸
    听到霍城南这么说，夏Z立刻转移视线，朝着洛羽看去，然后就看到洛羽对着一个身高比他还要高小半个头的女人打招呼。
    原来洛羽喜欢这种款啊！
    夏Z和霍城南觉得自己平日里真的是低估了洛羽。
    “小姐姐，请问你一个人吗？”天晓得现在洛羽的小心脏差点从嗓子眼里蹦出来了。
    穿着大红色针织连衣裙的女人转过头，长得还算不错，就是好像粉涂的有点多。看到这，洛羽有些微的失望。
    “你找我有事？”女人话这一开口，男人的声音，可把洛羽给吓坏了。
    这是人、妖啊！！
    “不是不是，没，没事――”洛羽惊得连连后退，这种重口味他可吃不消。
    一旁看戏的夏Z和霍城南差点喷笑出声，暗想洛羽果然是个人才，那么多人，偏偏找了这么一个另类的！
    就在他们这么想的时候，一个地中海中年男人走了过来，这个中年男人集丑矮挫一身不说，还一脸的油光，看了能让人晚上吃不下去饭的那种。
    地中海男人一把楼上人、妖的腰身，“谁敢打我达令的注意？！”
    嘶――
    夏Z和霍城南齐齐到抽两口凉气，心中给洛羽默哀。随便找了个极品就算了，这个特么的还有主，求洛羽的心理阴影面积。
    “不，我......”洛羽现在小心还在颤着，话有些说不好，“我，我.......”
    “滚吧！”地中海男人不耐烦的挥了挥手。
    让他滚？！
    他算老几？要是让老姐知道他这么没骨气，以后还好意思对外说，他是老姐的弟弟吗？
    思及此，洛羽抬起头，昂首挺胸的看着地中海男人，“谁说滚呢？告诉你，说话给我客气一点儿。你喜欢重口味，就代表我也喜欢？我就是......我就是问个路而已？你家身上贴着不许问路的标识了吗？”
    洛羽觉得自家老姐就喜欢不讲道理，他作为弟弟的也不能输了阵仗。
    看着傻愣着盯着自己的地中海男人，洛羽觉得刚才那话没毛病。他都把对方给震慑住了，一句话也说不出来了，只能呆呆的看着他了。
    “G？”霍城南嘴里发出一声疑惑，对一旁的夏Z说道：“你有没有觉得这个地中海看向洛羽的眼神有些不对？”
    夏Z点了点头，是有些奇怪，但具体哪里奇怪又说不上来，“认识洛羽？”
    “不像。”霍城南说着这话的时候，看着地中海的目光变得警惕起来。
    就在霍城南紧紧的盯着的时候，地中海男人突然一把推开怀中的人、、妖，那粗鲁的动作是一点儿也不留情面。
    就这么人、、妖被推到了地上，摔的哎呦一声。
    “王老板，很疼G~”
    人妖这一声嗲的，让洛羽鸡皮疙瘩都起来了。
    “谁让你鬼叫的？”地中海男人不耐烦的对着地上的、、人妖大吼一声。
    人、妖吓的一个哆嗦，反应过来后，目瞪口呆的看着地中海男人，以前他每次发嗲的时候，他就是要天上的星星，王老板也会给他摘，可是现在――
    人、、妖朝着洛羽看去，刚才还没主意，现在仔细一看才发现......
    爱挑食：昨天1118章缺失一章，今天补上了，大家可以回重看
    (本章完)
1120.第1120章 洛羽脸上的表情很精彩
    第1120章 洛羽脸上的表情很精彩
    这小鲜肉虽然长得算不上俊美，但眼睛水汪汪有神有星星，最让人羡慕的是对方的皮肤，满满的胶原蛋白，就是保养好的女生都不如他。
    所以王老板这是......
    “小弟弟，刚才我说的过分了，我给你道歉。”王老板舔着笑搓着手看着洛羽说道。
    看到王老板这个样子，洛羽觉得身上的鸡皮疙瘩越起越多，说不上来的哪里不舒服。不过相比之前，男人现在的态度360度大改变，对方笑脸相迎，他也强硬不起来。
    “道歉不用了，我又跟你不熟。”说完，洛羽就要走。刚走出一步就被王老板给拦住。
    “干嘛？”洛羽总觉得王老板笑的很是诡异。
    王老板擦了擦嘴角边的口水，继续说道：“是这样的，今天是情人节，我一个人，你也一个人，不如我们一起？”
    呃――
    洛羽看着色眯眯的王老板，又看了看坐在地上对自己一脸妒恨的人、、妖，瞬间明白过来，眼下是什么鬼！
    洛羽觉得自己特别想爆粗口！特么的他来搭讪，结果还被人反搭讪，那也就算了，特么的对方还是男人。
    他也是男人的好吧？！为毛搭讪夏Z和霍城南的就是女的！而且还一个妖媚一个青春！轮到自己画风就是这样的吗？
    洛羽回头朝着霍城南和夏Z看去，然后就看到两人一个低着头，一个别过头，从对方两人的通红的耳朵上，就能看得出来，这两人憋着笑憋得有多辛苦。
    嗷嗷嗷――
    洛羽特别想打人！
    “大爷的！有种你再特么的说一句，看我不揍你！”洛羽一边说着一边撸着袖子对王老板发狠。
    “真白！”王老板盯着洛羽的胳膊，口水再次流了下来。
    “噗――”霍城南笑喷出来，不怪他，实在是洛羽现在的表情太逗了。
    本来是老虎发威，结果发威之后，反而被人给调戏了。
    反正现在洛羽的表情就很精彩。
    “白你妹！”洛羽果断出手，打在地中海男人的眼睛上。
    地中海男人一屁股摔在地上，脸涨成猪肝色，“玛德！”
    地中海男人嘴里碎碎一句，“都给我出来！”
    随即，洛羽被四五个保镖给包围了，这些保镖的手中个个拿着家伙。
    洛羽看了一圈，他只是个高中高一学生，实力在学校也只是中等的存在，别说这四五个成年人保镖了，估计就一个他未必就是对手。
    地中海男人从地上爬起，揉着眼睛，怒气冲冲的看着洛羽，“你个不知死活的，敢打劳资，你们几个给我上！不要打他脸，给我带回去，今天晚上看我不好好教训他！”
    洛羽一听，顿时有些怕了。
    “哒哒哒――”大皮鞋快节奏的脚步声从身后响起，不等他回头看什么情况，王老板的那群保镖就被霍城南带来的人全部给摁倒在地上。
    以前霍城南出门是不带保镖的，后来在凤城经历绑架事件后，他就时时刻刻的把保镖带在身边，以防万一。
    这不，做好万全的准备还是很有必要的。
    王老板早在那些保镖冲上来的时候就吓傻了，在看到霍城南那张脸后，更是差点吓尿了。
    (本章完)
1121.第1121章 氛围特别好
    第1121章 氛围特别好
    “怎么样？我可是救了你，你现在欠我一个人情了啊。”霍城南笑呵呵的看着洛羽说道。
    “谁稀罕你救啊！”洛羽想着要是老姐在就好了，用爆米花砸死这些欺负他的人。
    以她老姐的本事，就算不用爆米花砸死他们，毒舌也能把他们全都给怼死。反正在洛羽心中，老姐就是这么的牛叉，仿佛只要老姐出马，就没有老姐办不到的！
    “G？洛羽，你怎么能这么无情。我不管，晚上你到我家来，帮我刷副本。”霍城南无论怎么练，技术就是差。
    霍城南说完看向吓得跟孙砸似的地中海男人，问向洛羽，“你打算怎么处置他？”
    不等洛羽回答，地中海男人求饶的声音便跟着响起。
    “南，南少，我，我错了。”地中海男人一边说着一边抽着自己的嘴，“我不知道，我不知道这小子是您的人，要是我知道，我哪里有那个狗胆跟您抢人？是我眼睛瞎！我不对！”
    夏Z和洛羽、霍城南保持距离。
    霍城南“......”
    洛羽“......”
    “你特么的是眼睛瞎！胡乱说什么呢？”霍城南无语的抽着嘴角。
    “啪啪啪――”地中海男人抽着自己的耳光，“瞧我这张破嘴，胡说八道什么呢？这种事我怎么可以到处张扬，我该打，该打――”
    霍城南“......”
    洛羽“......”
    夏Z再一次和二人保持距离。
    最后，洛羽邀请夏Z跟他一起去君临园墅，夏Z说什么都不跟他们一起去，最后夏Z给洛羽和霍城南投去的眼神，特别欠揍。
    “他不来也好。”霍城南对着夏Z离开的背影笑着说了句。
    听到霍城南这么说，洛羽觉得危险，“那个，我还是回家吧？”
    他觉得还回家找妈妈最安全。
    霍城南“......”
    “瞎几把想什么玩意呢？我跟你讲，洛羽，你欠我人情，今晚必须得还！”霍城南头疼的想抓狂。
    洛羽先后退了一步，半开玩笑的说道：“那我也不用**尝。”
    “洛羽！你别跑！我保证不打死你！”
    一个追一个跑，氛围就特别好！
    而洛然这边。
    9点到了。
    “要出去？”三g信看着站在玄关正在换鞋的洛然，穿戴整齐，看样子是要出门，而且这个时候这个节日出门，很显然，这是要和她男朋友约会啊。
    “是啊。”洛然换好鞋，看了看手机上的时间，还有一分钟就要到9点了。“我先走了。”
    “路上小心，玩的开心。”三g信说这话的时候，心里是苦涩的，他和她看来是一点儿希望都没有呢。
    这个时候，小岛优子从二楼上走了下来。
    “呃......洛然出去了？”小岛优子问。
    气氛有些微的尴尬。
    “刚走。”三g信说。
    小岛优子也来到玄关前，“那个，时间不早了，我也回去了。”
    “有人来接你吗？”三g信想到那个随机杀人犯，觉得小岛优子一个人回去还是很危险的。
    “没有，不过没有关系，我可是个准新武者，没事的，你不用担心。”小岛优子本来是想说有的，而且车子就在附近等着，可是心里还是抱着那么一丁点儿的希望，希望能够......
    (本章完)
1122.第1122章 被人跟踪了
    第1122章 被人跟踪了
    “还是我送你吧。”三g信说着从鞋柜里拿出自己的鞋子，又披上外套。
    “嗯，谢谢你......”小岛优子低着头，脸上满是窃喜。
    哦、对了！
    小岛优子拿出手机，给司机发去信息，叫他有多远闪多远，碍事啊~
    三g信和小岛优子走在无人的街道上，安静的只听到两人走路的声音。
    “我还不知道你家在哪里呢？”三g信先开口问道。
    “就在西泽山。”小岛优子回。
    三g信停下脚步，惊讶的看着小岛优子，“西泽山上的那个西京最豪华的别墅？！”
    三g信已经知道了小岛优子是小岛家族的人，也知道西泽山上的那个豪华别墅，以前他跟朋友一起去西泽山山脚下玩耍的时候，就那么远远的站着看着，羡慕要是生活在那种地方，会是怎么的体验。
    没想到那个别墅竟然就是小岛优子的家，而小岛优子又跟他从小三就认识，一直到现在。
    “是啊，那是我们家。”小岛优子朝着西泽山所在的方向看去。
    听到小岛优子亲口承认了，三g信不好意思的清了清嗓子。
    “说出来不怕你笑话，其实以前我以前经常去西泽山脚下玩，那个时候......”三g信伸手挠了挠脖子，“优子......我......我是说，有机会我可以参观一下你家吗？”
    三g信的话让小岛优子高兴的差点飘起来。
    三g信见小岛优子久久不说话，尴尬的笑了笑，“果然还是不可以啊，也是，毕竟太麻烦了。”
    “怎么会！”小岛优子激动的拉上三g信的手，“你来我很高兴，真的！”
    三g信看着小岛优子那张热切的脸，目光一转，又落在小岛优子抓着自己手的小手上。
    小岛优子后知后觉发现自己情绪过激了，忙松开三g信的手，“那个......我们可是从小一起长大的好朋友，我都去过你家那么多趟了，我觉得......我觉得应该要邀请你去我家了。这个周末怎么样？到时候叫上和美，还有洛然，你们一起来。”
    这下轮到三g信激动了，“说好了，不许反悔。”
    只要你不反悔就好，小岛优子心里暗想着。
    “要不要拉钩？”小岛优子伸出小拇指。
    “咦？多大了，还玩这个？”三g信嘴上那么说，实际上还是很配合小岛优子的，伸出小拇指勾上。
    “勾手指，勾手指，骗人的要吞一千根针，割掉小拇指。”
    “呵呵呵呵......”
    欢快声传的很远。
    为二人不知道的是，在二人的身后，一个戴着口罩的男人正在一路跟着他们。
    三g信猛地转头朝着身后看去，什么人也没有。
    “怎么了？”小岛优子疑惑的顺着三g信看过去的地方看去。
    三g信收回目光，“没什么。”嘴上那么说，脸上却依旧保持着警惕的样子。
    小岛优子还沉浸在欢喜中，并没有看出三g信的反常。
    饭店里。
    洛然点了一大堆辣菜，笑呵呵的看着霍北擎，“以前看你挺能吃辣，今天我特意点了很多辣死人不偿命的菜。”
    霍北擎看着面前的菜，脸色虽然淡定，但额头上已经渗出密密麻麻的细汗了。
    (本章完)
1123.第1123章 有危险
    第1123章 有危险
    “吃啊，你怎么不吃啊？”洛然继续笑眯眯的看着霍北擎说道。
    霍北擎拿起筷子，装作若无其事的样子，夹起一块不知道在辣椒里滚了多少圈，看不出来原来样子的菜，朝着自己的嘴里放去。
    目睹这一切的洛然，脸上的笑意渐渐消失，就在辣菜要触碰到男人薄唇的时候，洛然突然一把伸手抓住对方的手，然后就着对方的手，把筷子上的辣菜吃掉了。
    霍北擎面露疑惑。
    洛然一边吃着一边笑着说道：“我看你有些长胖了，你最近还是减肥不要吃宵夜了。诺，这里有茶点，你就随便吃点吧。这些辣菜都是我最喜欢吃的，你可不能跟我抢啊。”
    原来是这个意思，霍北擎有些微的失望，刚才他见洛然吃他夹起来的菜，还以为她是想让他喂她，看来又是他自作多情了。
    也是，女孩现在还没有开窍，怎么会懂这些？
    霍北擎越想，越觉得自己养了个小媳妇，甚至感觉自己就养了个女儿。
    不过――
    看着女孩一口接着一口的吃着菜，他表示还是很幸福的。
    接下来的画面，洛然不停的吃着辣菜，霍北擎则是慢慢品茗差茶水。
    很是静谧~
    “咦？”洛然朝着窗户下看去。
    “怎么了？”霍北擎顺着洛然的视线看去，然后就看到了两张熟悉的面孔。“这不是你的两个朋友吗？”
    洛然点点头，然后也不吃菜了，一脸八卦的看着走在街道上的小岛优子和三g信。
    “你觉得他们配不配？”洛然开始闲聊起来。
    听到女孩谈到这个话题，霍北擎眼前一亮，女孩知道八卦这种事了，看来她离开窍不远了。
    “挺好。”
    洛然单手拖着下巴，继续朝下方瞅着。
    突然看到三g信低下头，然后朝着小岛优子凑了过去。
    发展这么快的吗？
    洛然整张脸就差没有贴在玻璃窗上了。
    霍北擎没兴趣看别人，他的视线一直在洛然的身上，在看到她两眼盯着下面的人，盯着下面疑似亲吻的画面，手忍不住抬了起来，覆上自己的薄唇。
    “是在kiss吗？”洛然这个角度有些看不清楚。
    不过，她却无意间瞄到了跟在二人身后的神秘人。
    这是谁？看样子不怀好意？
    就在洛然这么想的时候，一直悄悄躲在一旁的神秘人突然行动起来，朝着小岛优子和三g信走去。
    以洛然的直觉，有危险。
    开启透视眼，洛然在神秘人的身上来回扫视，然后就看到了藏在大衣里面的匕首。
    不好！
    洛然用力的拍了几下窗户玻璃。
    这几下惊醒了三g信，猛地抬头朝着上方看去。
    “洛然？”
    隔着玻璃听不到声音，但看着洛然那样子――
    三g信突然意识到了什么，正好眼角余光瞥到了已经到了他们身边的神秘人。
    三g信眼疾手快，一把拉开小岛优子，原本他以为可以躲开，没想到对方的身手竟然会那么犀利。
    明明他已经反应的那么快了，明明以刚才的角度已经避开了，结果对方手腕一个转动，匕首在手里转了个180度翻转后，锋利的匕首再次朝着他身上刺去。
    (本章完)
1124.第1124章 灵砂和灵狗狗
    第1124章 灵砂和灵狗狗
    速度太快，三g信根本反应不及，只能将小岛优子抱到自己的怀里，用身体去挡！
    “不――”小岛优子眼睁睁的看着对方拿着匕首朝着三g信的身上刺去。
    刚刚从楼下赶过来的洛然，手里握着飞刀，准备出手。
    这时，突然！
    神秘人的动作停了下来。
    什么情况？
    匕首的刀锋只差0.1cm左右的距离，就要刺上三g信了。
    洛然觉得现在的情况非常的诡异，非常的违和，总觉得很奇怪。
    就在洛然这么想的时候，神秘人再次动了，拿着匕首对着自己的心脏，似乎要自杀。但表情很痛苦，好像非常不愿意。
    “不！我错了，放过我！”
    神秘人痛苦的哀嚎着，乞求着，一脸的惊恐。
    这人......怕不是有毛病吧？
    “不要！放开我！”
    神秘人继续拿着匕首对着自己的心脏扎去。
    “扑哧”一声，扎了进去。
    嘶――
    小岛优子吓坏了，本能的缩在三g信的怀中。
    三g信也是被眼前的画面给狠狠惊到了！
    这还没有结束，神秘人手握着匕首，用力扎，再扎――
    直到生命彻底结束。
    “咻――”的一声，非常细微，不仔细听根本听不出来。
    洛然耳尖一动，听到了，也看到了在路灯下一闪而过的银丝。
    结合刚才发生的诡异情况，洛然想到了一个非常不得了的技能。
    控偶术！
    梵教首领之一，年纪最小的那位。
    他来了？
    洛然朝着四周看去。
    “哗啦啦――”
    听到这声音，洛然顺着刚才的声音看去，是一闪而过的身影。
    会是梵教的首领吗？
    疑惑之余，洛然追了上去。
    追出一截距离后，忙停了下来。
    她这是有病吗？竟然去追那个人，如果对方真的是梵教的首领，和他碰上，打起来，她肯定不是对手吧？
    万一对方也像对付神秘人那样，她自己杀死自己，她不是冤枉？
    对了！那个自杀的人......应该就是高金伦让她查的杀人犯。不冲别的，就说他是被梵教的人解决了，就能肯定那个自杀的人的确就是违反梵教教义的叛徒。
    “汪~汪~”
    狗叫声？
    洛然转头看去，然后就看到一只熟悉的狗朝她这边奔来。
    这狗，不是以前她救过的那只吗？
    既然它在，那灵砂......
    “哗啦啦――”滑板滑了过来。
    这声音听着有些耳熟啊？和刚才......
    “哟！好久不见啊！”少年还和以前一样，穿着街头风，戴着花色棒球帽。
    “是啊。”洛然一直盯着灵砂脚下的滑板看，刚才那一闪而过的声音，和这个倒是相像的很。
    该不会――
    应该只是她脑洞开大了吧？
    “这么晚了，你怎么在这里？”
    灵砂看了看吓得快要尿了的狗，说道：“灵狗狗喜欢晚上出来散步。”
    灵狗狗，这名字，洛然是听一次在心中吐槽一句。
    “哦，你们继续散步，我回去找我的朋友了。”
    洛然说完对着灵砂摆了摆手，转身就走。
    “哗啦啦――”
    又是滑板轮子贴着地面滑动的声音，洛然疑惑的停下脚步，回头看去，灵砂快速的转过拐角，消失不见。
    那声音真的很像......
    而且擅长控偶术的那位年纪也不大......
    (本章完)
1125.第1125章 论心跳加速的原因
    第1125章 论心跳加速的原因
    不管是不是，她都用不着担心。上次在凤城，要不是灵砂，她怕现在已经死在洞里了。
    “洛然――”
    担心的声音从接头传来。
    “我在这！”洛然朝着赶来的霍北擎招了招手。
    不等她走过去，霍北擎人已经朝着她跑了过来，原本穿戴整齐的贵公子形象，现在明显的有些狼狈。
    “你怎么――”
    洛然的话还没有说完，就被霍北擎抱了个满怀。
    洛然眨巴着眼，看着天上的星星......心跳有些不受控制的加快。
    赶过来的小岛优子和三g信正好看到了这一幕。
    小岛优子将脸别到一边之后，又偷偷朝着三g信瞄去。
    三g信刚开始一直盯着二人看，后来收回目光，转身离开。
    “三――”小岛优子捂住自己的嘴，跟上三g信的脚步，追了过去。
    “呃......”洛然不合时宜的声音响起，“我快要被你勒死了。”
    勒的都快呼吸不过来，导致心跳加速了。
    霍北擎松开手，目光在洛然的身上来回扫视了番，见没有受伤的地方，这才放下心来。
    “你刚才怎么跑开了？”
    “我听到有动静。”
    “在不知道对方是敌是友、实力深浅的情况下，你知不知道刚才的做法，真的很危险？”霍北擎担心的说道。
    面对对方训女儿一样的表情，洛然觉得对方的话不是没有道理。刚才她就是太好奇了，本能的就跟着过去看看，后来发现的确不妥。
    万一对方对她出手，如果她碰到的真是梵教首领之一的那位控偶术高手，她还真不知道有没有命活着再见到明天的太阳。
    想到这，洛然愈发的觉得自己的实力不够用。在高中这个圈子里当老大可以，一旦走出去了......
    越想......洛然越觉得自己要尽快提升自己的实力......
    夜深。
    洛然回到三g家的时候，已经快要11点了。
    早睡早起身体好。
    洛然刚躺到床上，手机铃声就响了起来。
    洛然保证，这电话要不是高金伦打来的，她百分百直接关机。
    接通电话的第一声。
    “哈~”
    打个哈欠给你听，让你知道这个时候打电话是多不礼貌的行为。
    “叮！恶魔值+3！！”
    这可怜的个位数！
    不愧是高金伦！
    洛然觉得自己如果能给高金伦提供恶魔值的话，肯定是33333333333333......
    “人抓到了？”
    “你消息真是灵通。”本来洛然打算明天再把这件事告诉高金伦的。
    “梵教的人出手的？”高金伦再问。
    “你都知道了，你还问我干什么？”洛然觉得现在可以挂电话了。
    高金伦继续说道：“我找你不是这件事，下个星期三，你们学校将会组织去西京郊区的那个沦陷区，需要我帮你继续请假吗？还是说，你现在完成任务就要回来？”
    这话让洛然微微来了精神，她现在迫切需要提高实力。暖宝也说过，她多去战斗，升级的速度就越快。
    不过――
    “你忘了，我现在是高一的学生，高二才能去沦陷区。”
    “又不是华国。”高金伦说。
    嗯？洛然愣了愣。“什么意思？”
    “我的意思是，你现在是西京的学生！”
    (本章完)
1126.第1126章 高金伦的分析
    第1126章 高金伦的分析
    洛然是聪明人，一下子便听出了高金伦的意思。
    “你的意思是，西京的学生，高一就能去沦陷区了？”
    “嗯。”
    那她肯定去！必须去！
    “那就这么说了，我帮你再多请几天假。”
    洛然听高金伦的声音，有种奸计得逞的感觉。
    “对了，我很好奇一件事。”高金伦疑惑问道。“我听说，前不久举行的百家交谈会上，出现一个神秘的三品炼丹师？还是个女高中生。”
    “不认识。”洛然非常淡定的回了句。
    暖宝抬头看了眼自家主人，脸不红气不喘的，还是继续睡它的觉吧。
    高金伦疑惑分析的声音再次从电话里传来，“听说对方还是我们华国人，也是从帝都来的。”
    “不认识。”洛然说着打了个哈欠，“你还有什么事吗？没事的话我要睡了。”
    “你急着挂电话做什么？”高金伦的声音中带着试探。
    洛然看了眼手机的上的时间，无语的翻了个白眼，“马上就要12点了，我不像你年纪大精力好，我要睡了。”
    说完，直接挂断电话，一点儿情面都不讲的那种。
    高金伦在听到‘嘟’的一声后，总觉得有些新奇，从来没有人敢先挂他的电话，除了他师傅和莫卿风。
    别说，这被挂电话的感觉还真是让他怀念啊，可以说是格外的酸爽。
    放下手机，高金伦站在窗户边，看着外面的清风明月，沉思着以往发生的事。
    想到洛然在西京，那个神秘的三品炼丹师也在西京，就连丹祖也去了西京。他又想起了以前丹祖说过的话，字里行间隐隐透着对洛然的在意。
    而且洛然外公的储亮，丹祖似乎也是对他格外的关照。
    难道――
    如果洛然真的就是那个三品炼丹师的话，那她就是丹祖洛锋的干妹妹了！
    高金伦越分析越觉得自己已经get到了真相！
    “哈哈哈――”高金伦忍不住大笑出声。
    他眼光真他ma好，有了洛然这个宝，以后跟丹祖赊药，就用不着不好意思了。
    好在洛然没有听到高金伦的话，要不然她肯定当着他的面狂怼他！问他什么时候赊药，他有没好意思过？
    高校联赛结束，冠军既不是三g信也不是村正元，这个结果让那些私下下注的同学输的裤子都要穿不起了。
    这天中午，食堂里。
    洛然和三g信吃饭吃的好好的，突然来了七八个男同学，面露不善的来找三g信。
    “三g，你为什么放弃比赛？”
    不等三g信回答，另外一个男生阴阳怪气的说道：“就算是生病了，你也应该上场。一点儿小病小痛，就龟缩在台下，你对的起准新武者的称号吗？你对的起你天骄的名号吗？”
    面对这些人的恶言相向，三g信懒得听，也懒得理。
    “喂，你们――”小岛优子气不过的话刚出口就被三g信制止。
    要不是三g信现在拉着她，她保证和他们大骂一顿。
    “他们真是太过分了。”小岛优子对洛然小声说了句。声音虽小，但大家凑得那么近，都能听到。
    “你个丑八怪，有本事你再说一遍？！”
    (本章完)
1127.第1127章 洛然的三寸不烂之舌
    第1127章 洛然的三寸不烂之舌
    三g信站了起来，看着刚才说个不停的几人。
    “干什么？想打架？”几人嘴上说的有气势，小腿肚子却是有些抖。
    “道歉。”三g信掰了掰拳头，面无表情的看着几人说道。
    几人向后退了几步，保持一定的距离，他们认为的安全距离后，继续嗷嗷的放着狠话。
    “怎么的，还不能说了？你知不知道你不上台，害我们输了多少钱？”
    “就是！你赔我们钱！”
    小岛优子见过不讲道理的，没见过像他们这么不讲道理的。“你们自己手贱，干什么不好，非要去赌！管三g君什么事？他让你们赌的吗？！”
    小岛优子看着还在吃的洛然，伸手去拉洛然的胳膊，“别吃了，一起帮忙啊！”
    真是的，都什么时候了？你的嘴不是很厉害的吗？用你那气死人不偿命的嘴怼死他们啊！
    就在小岛优子这么想的时候，洛然抬起头，看向她，然后不急不慢的说了句，“我觉得他们说的挺有道理的啊！”
    啥？
    小岛优子有些不相信自己的耳朵。
    包括三g信和找茬的那些同学。
    “洛，洛洛酱，你，你说，说......什么？刚才我好像听错了。”
    洛然对着小岛优子笑了笑，然后看向三g信，“三g，他们不是说你妄为天骄吗？那你就给他们证明，你就是当代天骄不就好了？”
    “证明？”三g信没听明白洛然的话。其实，洛然的每一个字他都能听懂，就是不知道她这么说是什么意思？让他证明，怎么证明？找今天赢得第一名的人干一架，打赢他？
    是个办法，可是他不屑这么做。
    找茬的几人也是相互对视一眼，想法和三g信差不多。话说，他们知道三g信的实力，如果真的找今天赢得冠军的人干一架，三g信获胜的概率应该很大。
    可那又怎么样？就算赢了，他们也拿不回来输了的钱。
    “简单啊！”洛然的话打断了众人的思绪，“你只要把他们都干倒，而且还是一只手，你说他们服不服？”
    几人听到洛然这么说，吓得狠话都来不及放，夹着尾巴一个个慌忙逃走。一边跑着一边想着，自己今天早上脑袋是被门板夹了吗？竟然闲着没事干找三g信的麻烦！
    小岛优子看着狼狈逃窜的几人，哪有之前的嚣张样子，伸出大拇指，对着洛然点赞，“流弊！”
    不愧是洛然，三言两语就能让对方闻风丧胆，吓得屁滚尿流！
    “好说。”洛然看着桌上的一大堆早点，对着小岛优子说了句，“我可是帮了三g啊......”
    啊？三g信愣了愣，洛然突然说这话是什么意思。
    小岛优子深知洛然的尿性，“这些早点，我请客。”
    洛然非常满意的点了点头，然后眼角余光瞥到卖寿司的窗口，“再来一份寿司。”
    小岛优子“......”
    花她钱，还把她当牛使唤。
    洛然看小岛优子心不甘情不愿的样子，补充说了句，“沦陷区，我罩着你们。”
    小岛优子一听，顿时眼睛一亮，“好来，我给你拿十份寿司过来。”
    三g信看着屁颠屁颠跑过去买寿司的小岛优子，又看了看洛然......
    爱挑食：刚写了本新书，校园女强爽文，希望大家可以点进去看看，《觉醒后我称霸全书》，不好看觉得不爽不用添加收藏哦~
    校园女强爽文，一切只为了爽。
    (本章完)
1128.第1128章 那你就以身相许呗
    第1128章 那你就以身相许呗
    总感觉哪里说不上来的奇怪。
    这天。
    是明田高中高一至高三的学生一起去西郊沦陷区。
    这次带队高一的是班主任和体育老师。
    夷国高中学生高一就可以进入沦陷区，但说起来，这还是他们第一次进入沦陷区，除了洛然。
    西郊沦陷区基站中。
    班主任让他们先休息整顿，调整好心态后，再进入。
    西郊的基站和帝都的不太一样，大厅里，除了兜售一些合金武器和丹药外，两边的墙上还挂着好几个液晶显示屏。屏幕上播放的是沦陷区内的情境视频，供大家观看，以便提前做好心理准备。
    和在场的大多数同学差不多，洛然也在观看着大屏幕上的视频。
    这个沦陷区和深城不同，异变的物种是巨大的蜘蛛，蜘蛛擅长吐丝，将敌人缠起来。看着画面上的一团又一团，也不知道里面缠的是什么。就让人有些心底发寒。
    看完这个视频后，洛然注意到旁边有摆放西郊沦陷区小百科宣传手册的货架。
    随便拿出一个小本本快速翻阅起来，上面说的是一些关于西郊沦陷区的基础常识。
    洛然仔细的看了一遍，原来这些异变的蜘蛛和异鼠很像，有的没毒，有的有毒。所以要格外注意有毒蜘蛛吐出来的丝。
    “有毒的蜘蛛吐出来的是红色的丝，没毒的蜘蛛是白色的丝，挺好分辨的。”小岛优子不知道什么时候走了过来。
    洛然点了点头，“不过，这手册里有说道，异变的蜘蛛吐丝的速度极快，或许没等我们看清楚对方吐的是什么颜色的丝，就被蜘蛛网给缠住了。”
    听到这话，小岛优子脸色一白，倒吸一口凉气。
    “那，那怎么办？”
    三g信也走了过来，“解毒丹呗。”
    “哦――”小岛优子刚才被洛然的话吓到了，愣是把解毒丹的事给忘了。
    小岛优子拿出三颗三品的解毒丹，“来之前，我妈妈给了我十颗三品的解毒丹，其他的还有一些二品的、一品的。我们平均分了，先别急着服用，解毒丹的药效有时间限制。等下遇到异变的蜘蛛了，我们再吞服。”
    小岛优子一边说着，一边给三g信分着。
    “就给我一颗一品的吧，我......我没有那么多钱。”三g信有些不好意思的说道。
    “谁要你钱啊。”小岛优子嘟了嘟嘴，她只想要你这个人，能够平平安安就好。
    “那怎么行，就算我们关系好，我也不能白拿你的东西。更何况，这还是昂贵稀有的解毒丹。”三g信坚持说道。要不是解毒丹这东西，在这个时候是必须品，他保证一颗也不拿。
    “那你就以身相许呗。”洛然笑眯眯的说了句。
    啥？
    相比惊讶的三g信和小岛优子，暖宝简直不相信自己的耳朵。不相信这种话是它家主人说出来的！
    暖宝越来越觉得自家主人最近情商见长......
    “嗯嗯......”小岛优子清了清嗓子，推搡了下洛然，“不要乱开玩笑了，就算......就算是我和三g君也会觉得尴尬了。”
    而且，三g信那么喜欢你，你这么说。难道他不伤心的吗？
    想到这，小岛优子突然意识到一个问题，好像洛然并不知道三g信喜欢她......
    (本章完)
1129.第1129章 洛然一点儿也不担心
    第1129章 洛然一点儿也不担心
    三g信跟她一样，都是苦命的娃儿啊......
    小岛优子给三g信分完解毒丹后，跟着准备给洛然。
    洛然看着小岛优子递给她的解毒丹，有三品的、二品的还有一品的。看着这些，她觉得很是古怪。
 
    从来都是她给别人丹药，这是生平第一次，别人给她丹药。
    见洛然不伸手拿，小岛优子还以为洛然不好意思，“别跟我客气，我们都是朋友。”这不是关键，关键是洛然救了三g信好几次。
    “我不是客气，是我自己有。”洛然实话实说的时候，总是没有人相信。
    “我知道你是三品炼丹师，但解毒丹就相当的难炼制。别说你，就是松下大师......”说道松下大师，小岛优子表情有些古怪。以前她可崇拜松下尚人，可是自从丹祖当面打脸后。虽然没有石锤证明松下尚人是盗了丹祖的解毒丹丹方，但就那天的状况，其实大家都猜得出一二了。
    “就是松下大师他们炼制的成功率也是低的可怜。”也不是真的低的可能，只是对比丹祖，小岛优子觉得丹祖实在是太厉害了，竟然一炉子里出了那么多的解毒丹。
    反正在小岛优子的心中，丹祖那就不是人，超越了人类的范畴。
    “所以，你还是拿下吧。”小岛优子不由分说的把解毒丹塞到洛然的手里。
    洛然的表情有些小复杂。
    小岛优子这是真真真拿她当朋友待啊，可是她真的不缺解毒丹啊，要不是炼制解毒丹的药草就很珍贵，她就是拿解毒丹当糖豆子吃也行啊。
    进去沦陷区之前，班主任和体育老师轮流给大家发话，再三重复着一些沦陷区里的注意事项。让他们千万不要走散！
    还有就是手机是不能带进去的，一方面带进去也没有信号。另一方面，沦陷区的事并没有对外公开。
    危险的沦陷区在普通民众眼中，只是因为空气污染严重，暂时不能居住而已。所以任何照片和视频都不允许公布出去，以免造成群众恐慌。
    其实，早在他们进基站之前，就要求手机关机了。
    而且基站内，有专门检测手机的设施，只要有人敢开机，不单单是没收手机那么简单。还要面临法律上的制裁。
    可以说，这个人就废了！
    “好紧张啊。”森冈健来到三g信的身边，“你不紧张吗？”
    “你说呢？”三g信也是第一次来这种地方，要说一点儿也不紧张是假的。但紧张的同时还有些小激动。
    三g信转头看向走在后面的洛然和小岛优子，“你们千万不要乱跑，莽撞行动。”
    三g信这话其实是对洛然说的，因为就洛然的性格，三g信还是很担心的。“这里不是别的地方，到处都是危险，说不定就从哪里钻出来的一只变异的蜘蛛。”
    洛然认同的点了点头，“不过也用不着那么担心，我们走只是在城郊附近晃晃，一般情况下只能碰到D级的，运气好点，也许能碰到C级的。”
    听到洛然这么说，三g信等人狂汗无语。这话这么说真的没有问题吗？还运气好点碰到C级的？
    拜托，他们只是高一的学生，而且还是第一次进入沦陷区，别说C级的，就是D级的，也够他们喝一壶的！
    (本章完)
1130.第1130章 蜘蛛来了
    第1130章 蜘蛛来了
    “G？洛然，你可能不知道，我们夷国的教育方式很严格的。等下体育老师和班主任就会悄悄离开的，所以到时候真要运气不好，碰到个D级异鼠，我们就只能自己想办法。”
    森冈健说的一点儿也不夸张，“我跟你讲啊，除非我们遇到生命危险，要不然就是缺胳膊短腿的危险，要不然老师他们是绝对不会出手的。所以我们进来之前，可都是把复元丹和解毒丹带在身上的。
    也就是我们这一届运气好，赶到解毒丹出来。以往没有解毒丹，那些中了异变蜘蛛毒的同学，那叫一个惨啊！”
    “所以啊，我们要感谢松下――”
    话说到这里，森冈健有些说不下去了，百家交谈会的视频在各大平台公开。看到那样的视频，森冈健只觉得丢人，没别的了。
    几人说话的时候，体育老师和班主任已经悄悄离开了。
    同学们那叫一个紧张啊，一个个警惕的看向四周。四周全都是蜘蛛网，还有像视频里的画面一样，蜘蛛丝缠着一团一团的，也不知道是什么东西。
    唯一不紧张的就是洛然了。
    洛然嘴里含着棒棒糖，突然想起情人节那天晚上发生的事，凑近到小岛优子的身边，小声问道：“那天晚上，你是不是在和三gkiss？”
    小岛优子目瞪口呆的看着洛然，“啊？”
    回想了那天晚上发生的事，小岛优子先是脸一红，而后无语的对着洛然翻了个大白眼，“你个不纯洁的，你胡思乱想什么呢？那天晚上是我眼睛进了什么东西，睁不开眼，三g信是在帮我看。”
    “哦~~”洛然这声拖的就比较怪。然后又朝着三g信投去一个意味不明的眼神。
    三g信刚回头就看到洛然对自己笑的一脸怪异，一头的雾水。
    “你――”
    三g信的话刚出口，脚步就陡然停了下来。
    大家看三g信这个样子，一个个全都保持高度警惕，朝着三g信这边凑过来。
    “三，三g君，是不是，是不是？”小岛优子怕怕的挨到三g信的身边。
    三g信点了点头，“应该是。”
    这个答案，让同学们都还害怕起来。
    很快，就看到一只蜘蛛脚露了出来。
    “啊――”有女生下意识的大叫出声。
    藏在暗处的体育老师和班主任无语的摇了摇头，没看到那只蜘蛛只是D级的吗？再说了，你们人这么多，那只蜘蛛也是有顾虑的。要不然早就冲上去了，结果你们还吓得大叫，这不就等于暴露了你们很害怕吗？
    还有，你们凑的那么近，也不拉开阵仗迎战，就不怕蜘蛛冲过来，你们跑不及吗？
    “呃――”洛然回头看了看大家。
    班主任看到洛然这个样子，心里多少还是有些安慰的，还好有同学能够站出来，指挥一下大家。
    然而――
    “我想问一下，这蜘蛛的晶石，是不是谁打倒了归谁？”
    静~~
    同学们“......”
    体育老师和班主任“......”
    现在是关心晶石的时候吗？
    危险来了啊，D级异变的蜘蛛啊，而且还不能判断对方是有毒的蜘蛛还是没毒的......
    (本章完)
1131.第1131章 让人震惊的画面
    第1131章 让人震惊的画面
    “应该，应该是吧......”有同学答了这么一声。
    “真的吗？”洛然看向小岛优子和三g信。
    三g信“......”
    小岛优子“......”
    “洛，洛洛酱，我知道你厉害，但你千万不要乱来啊！那可是异变的蜘蛛！有危险――”小岛优子的话还没有说完，洛然人已经冲了出去。
    “洛然！”三g信先是一怔，跟着也冲了出去。
    然而――
    当他发现自己全力冲刺之下，竟然追不上洛然后，脚步不觉停了下来。两眼盯着朝着异变蜘蛛冲去的洛然，那身法叫一个犀利，那速度叫一个快。
    这么快的吗？
    三g信一直都知道洛然在跑步上非常的有天赋，虽然......每次体育课都跑倒数第一，但就爆发性，估计自己也是比不上的。
    眼前的这个场景，让他更加肯定了，洛然跑路的速度不是一般的快。
    如果持久力再长一些的话，估计会更快。
    现在不是考虑这个的时候！洛然一个人对上异变蜘蛛很危险，他必须上前帮忙。而且就他上前也不行，需要大家一起。
    就在三g信想着喊大家一起上的时候，洛然手掌一个翻转，一把透亮的小刀出现在手心里。
    寒光一闪，吸引到了三g信的注意。
    那小刀该不会是B级合金武器吧？
    “我去！B级合金武器！刀锋还是A级的！”小岛优子出生小岛家族，天赋一般，但眼界却非同一般，一眼就认出了洛然手中的合金武器。
    B级合金武器，有钱去买，也能买到一些的。但A级，那可不是有钱就能买到的。
    而洛然手里竟然有A级合金武器......
    小岛优子想着洛然在华国是不是有什么后台背景？
    “唰――”洛然手指一动，一把飞刀变成两把。
    两把！
    小岛优子和三g信以及老师同学们再次惊呆了！
    同学们对比一下自己手中的合金武器，基本上都是D级的，除了三g信手中的C级和B级的混合合金武器。
    当然了，他们不嫉妒，这是三g信自己在去年的高校联赛上赢来的！
    “你们，你们还愣着干什么？不能让洛洛酱一个女孩子上吧？”小岛优子朝着大家大喊出声。
    喊声刚落，洛然随即出手，手臂一甩，系着鱼线的两把飞刀“咻――”的一声，飞射出去，直插异变蜘蛛的眼睛。
    异变蜘蛛发出“呷呷――”的嚎叫声。
    同学们惊呆了！
    这出手的速度也太快了吧？而且最重要的是，你好像也和他们一样，都是第一次进沦陷区吧？他们吓得腿都软了，你怎么就一点儿也不害怕？是因为脸皮太厚了，麻痹了吗？
    “叮！恶魔值+45、46、45、45、64、56、34......”
    这还没有结束，洛然人已经冲到蜘蛛面前。瞎了眼睛的蜘蛛疯狂的吐着丝。
    是红色的！
    有毒的蜘蛛。
    “洛洛酱，小心！”小岛优子一看到是红色的丝忙提醒起来，“快，快先吃下解毒丹！”
    洛然早在看到异变蜘蛛吐红死的时候，就服下一颗三品的解毒丹。
    此时，她的双脚已经被红色的蜘蛛网缠住。
    小岛优子惊的捂着心脏。
    “我来帮你！”三g信拿着剑冲了过来。
    (本章完)
1132.第1132章 我为屠夫，尔为鱼肉
    第1132章 我为屠夫，尔为鱼肉
    “不用了，谢谢哈。”洛然对着三g信笑了笑，而后手掌一番，再次拿出三把飞刀，这三把飞刀，其中的两把，是后来高金伦给她的B级晶石炼制的。
    虽然比不上原来她那三把飞刀，但对付D级的异变蜘蛛却是绰绰有余。
    一共五把飞刀，洛然将五把飞刀拼装在一起，组成一把大刀。
    看到这，三g信脚步再一次停了下来，还可以这么操作的吗？
    不等三g信惊讶完，洛然挥舞着大刀三两下便把缠在脚上的蜘蛛丝给斩断了。
    这时，察觉到洛然这边动静的异变蜘蛛，扬着爪子朝着洛然的头上落下。
    洛然故意装作没发现，等到爪子快要落在她头上的时候，一个腾空后翻身，脚尖借力踩在爪子上，顺着爪子跑到蜘蛛的后背上。
    抬起大刀，用力插入。
    “呷呷――”异变蜘蛛发出最后一次惨叫声，而后倒地不起。
    洛然在异变蜘蛛倒地前一刻，从蜘蛛背上跳了下来，看着喷着绿色液体的蜘蛛，越看越觉得今天的晚饭是吃不下了。
    还是他们深城的异鼠可爱，洛然想着露着两颗大老鼠的异鼠，越想越觉得格外的怀念。等回去以后，跟着不死队再去玩玩。
    以前洛然不明白高金伦为什么那么喜欢去沦陷区嗨，现在稍微有了一些实力的她，明白过来，这我为屠夫，尔为鱼肉的感觉，真特么的爽啊！
    “叮！恶魔值+45！！”
    “叮！恶魔值+48！！”
    “叮！恶魔值+39！！”
    ......
    一道又一道的恶魔提示音打断了洛然的思绪。
    洛然朝着大家看去，对着大家招了招手，“放心，我暂时就杀这么一只，等下再遇到猎物，我让给你们。”
    洛然还以为他们是在生气，生气她下手太快，没有给他们磨炼的机会。所以这才赶着给她送恶魔值。
    事实上，他们只是被洛然的变态给惊艳到了，给狠狠自卑到了。
    “别，别，下次大家一起来。”森冈健看着地上的那么一大坨，别看洛然解决的干脆利落，换做他们，就算是他们一起上，加上三g信这个天才，估计费好大的力不说，还肯定杀不死这只异变的蜘蛛。
    “那怎么行，我一出手，你们只能看着了。”洛然觉得大家好歹也算是同学一场，总不能那么霸道那么过分，总是抢吧。
    “要不这样，等下你们先上，如果你们不行了，我再上。到时候得到的晶石就对半分。”洛然提议说道。
    对了！晶石！
    差点忘了！
    洛然来到异变蜘蛛身边，透视眼开启。很快就找到了晶石所在的位置。
    手腕一个转动，小刀如便魔术般的出现在手心里。
    之前同学们距离的远，没有看清楚小刀是从哪里钻出来的。现在距离的近了，他们依旧没有看出来小刀是从哪里冒出来，就觉得好神奇。
    “洛洛酱，你，你这是......这是要干什么？”小岛优子还没有从惊讶中完全走出来，说出的话有些结结巴巴。
    “挖晶石啊。”洛然理所当然的说道。
    “挖，挖晶石？”小岛优子目瞪口呆的看着洛然。
    (本章完)
1133.第1133章 说实话没人信
    第1133章 说实话没人信
    “异兽体内有的会有晶石啊。”洛然解释说道，这种常识性问题小岛优子应该知道的啊，怎么看起来她那么惊讶？
    小岛优子惊讶的不是异兽体内有晶石这件事，而是洛然，她一个第一次来沦陷区的童鞋，竟然说要自己动手挖晶石。
    她虽然没有挖过晶石，但却知道每一只异兽，晶石的分布位置都不一样。有时候相对于杀异兽，挖晶石的难度更大。
    她竟然说一个人挖晶石――她――
    就在小岛优子这么想的时候，洛然转动手中的小刀，三秒的功夫，就把晶石从异变蜘蛛的体内挖出来了。
    这么快？这么准？这还是人类吗？
    洛然的动作吓坏了小岛优子，也惊呆了在场的所有师生。
    尤其是体育老师和班主任，就刚才洛然那犀利的手法，那经验老道的样子，不是他们谦虚，他们就算穷尽一生也做不到啊！
    两位老师从隐蔽处走了出来，先是看着洛然手里的晶石，而后用探究打量的目光盯着洛然。
    洛然把晶石就手揣在口袋里。
    两老师看到洛然这个动作，表情出奇一致的抽了抽嘴角。这学生怎么想的？以为他们会跟你抢晶石？
    “叮！恶魔值+23！！”
    “叮！恶魔值+18！！”
    “洛然同学，你是不是来过这里？”体育老师问。
    体育老师这问题让其他学生愣了愣，是哦！洛然一点儿也不害怕，而且动作身法经验，一看就不像是初次来过这里的样子。
    想到这，同学们觉得也说得通了。怪不得对方那么厉害，原来是有经验啊！
    “第一次。”洛然实话实说答。
    真的假的？同学们表示不相信。
    “以前在帝都的时候，去过深城沦陷区。”洛然补充说道。
    原来她是在华国的时候，就已经去过沦陷区了。
    “不止去过一次吧？”体育老师觉得洛然刚才的表现，至少也是去过十几次的人。
    “两次。”洛然回。
    怎么可能？体育老师一脸的不相信。
    还有一旁的班主任，也是一脸不相信的样子。
    看到二人的样子，洛然再一次在心中感叹，为什么她每次说实话，大家总是不相信呢？
    “其实......我去过很多次了，至少有一百多次吧？我还没上高中的时候，就去了。”洛然胡说八道着。然后就看到体育老师和班主任恍然大悟的点着头，一副‘难怪，一看就知道是这样的’样子。
    这下轮到洛然无语了，这个世界，根本不给她一个做诚实孩子的机会啊！
    当天夜里。
    一行人找了个民宿住进去。
    这个民宿内还有个温泉。
    男同学想来个男女混浴，但他们怕啊，实在是女生这边有个非常可怕威胁的存在啊！
    男女生之间，只隔着一道竹子做的墙，说话的声音稍微大一点，大家都能听到彼此的声音。
    小岛优子来到洛然的身边，看着闭目养神很是惬意的洛然，犹豫再三，开口问道：“洛洛酱，你真的去过一百多趟沦陷区？还没有上高中就去过？”
    洛然微微睁开眼睛，享受着温泉带来的舒适感，“反正我说实话，你们也不相信。”
    (本章完)
1134.第1134章 三g对洛然的心思
    第1134章 三g对洛然的心思
    小岛优子听出来洛然的意思了。鬼特么的一百多趟，还没上高中就去沦陷区了。
    想想看，根本就不合理。
    初中生给去沦陷区吗？废话吗？哪一个国家也没有听说过。
    “洛洛酱，你第一次见到异鼠的时候害怕吗？”
    小岛优子非常好奇。
    “当然害怕了。”洛然回忆第一次见到异鼠的时候，是在期末考试，那个时候，异鼠被校长杨子强动了手脚。
    她和尤里伽两个人联合起来都不是对手，甚至连逃都没有机会。要不是后来高金伦赶到，估计她现在已经被异鼠给拍死了。
    原来是害怕的。
    小岛优子觉得这样才合理，毕竟昨天她也是第一次身临其境，看到那么一大坨的异变蜘蛛，当时她感觉得自己的腿根本就不听自己使唤了。
    “那你后来怎么不怕了？”
    洛然身子往下方缩了缩，暖和......
    “当然是我变厉害了呗，来一只我杀一只！还有晶石挖，多开心啊，所以就不害怕了。”
    小岛优子“......”
    这么有道理，让她无言以对的同时，很是自行惭愧啊！
    什么时候她也能变得像洛然这么厉害？
    男生那边。
    泡在温泉里的三g信，一直在想着白天发生的事。
    脑子里全都是洛然一个人击杀异变蜘蛛的画面......
    他作为西京的天骄，虽然从来没有自负过，但对自己还是满怀信心的。可是，在经历了今天这件事后，他才知道一直以来，他认为应该要好好被他保护起来的柔弱女孩，结果是隐藏的大佬级别。
    一个人单独击杀异变蜘蛛，而且看起来还那么游刃有余的样子......这样的身手，就是高校联赛高三组冠军也做不到吧？
    突然！
    三g信想到和美对他说过的话，说洛然吹牛，说她是华国高校交流赛的第一名！
    全国第一名！
    “三g！”森冈健游了过来，拍上三g信的肩膀，打断了三g信的思绪。
    “想什么呢？”森冈健看三g信似乎是受到了惊吓的样子，疑惑问道。
    “没什么。”三g信呼了口气，目光落在男女温泉之间的隔离墙上。
    森冈健也朝着隔离墙上看去，然后嘿嘿的笑出声，“哟！看你平日里一本正经的，没想到也是个......”
    “胡说八道什么呢？”三g信无语的对着森冈健翻了个大白眼。
    “害羞什么？大家都是男人，想要去那禁地看一看，也很正常啊。”森冈健嫌热闹不够大，对着其他的男生喊道：“是不是啊？”
    “哦~~”
    各种起哄声响起。
    “无聊。”三g信说着就要出去。
    “别走啊――”森冈健再次揽上三g信的肩膀，“你和洛然的关系好，要不，你喊一声，看看她会不会回应你？”
    三g信按着森冈健的头，把他推到一边。
    洛然......
    在知道她有个那么优秀的未婚夫后，其实他就不再有那么多的希望。今天在看到她那让他崇拜羡慕的手段后，他更加觉得自己和洛然之间太遥不可及。
    当然了，他并不会因此自暴自弃。
    反之，他会更加的努力，争取能够靠近到洛然的身边，不要被甩下更大的距离。
    (本章完)
1135.第1135章 男生们全都红了脸
    第1135章 男生们全都红了脸
    “嘘――”洛然豁然睁开眼睛，对大家做出噤声的手势。
    看到这，所有女同学们全都停下嬉笑声。
    小岛优子和大家一样，用疑惑的眼神看着洛然。
    虽然洛然平常就很欠，但遇到正事的时候，她还是相当正经而且很让人有安全感的。
    洛然目光环视一周，四周全都是墙，于是她开启透视眼，然后就看到了趴在外面的一只异变蜘蛛。
    不！
    不止一只。
    洛然继续观察着，女生这边有两只。
    男生那边肯定还有。
    奇怪？
    外面到处都是挂着铃铛的红绳，如果蜘蛛闯入进来的话，铃铛声早就在第一时间引起了注意，不该一点儿动静都没有。
    而且就D级的异变蜘蛛，智商通常都不高的。
    “洛洛酱......”小岛优子小声询问了句。
    “穿上衣服，快！”洛然来不及多做解释，女生这边两只，男生那边肯定也是有的。
    洛然麻利的套上衣服后，直接跳到男女温泉之间的竹墙上。
    “我滴个乖乖！”森冈健惊的往水底里钻。
    刚站起来的三g信也是一下子蹲到水里，就差那么一点点......
    在场的男生全都吓得不轻，一个个愣怔的看着站在上面的洛然。搞不懂洛然怎么就突然跳上来了。
    “洛然，你这是――”三g信红的脸都快滴血了。
    “一只，两只，三只。”洛然数了起来，奇怪？加上女生这边，一共五只，而且还不保证民宿的其他地方还有异变蜘蛛。
    这么多的异变蜘蛛全都闯进来，不可能都运气那么好，完美避开了所有挂着铃铛的红绳。
    所以只有一个可能，有人动了手脚。
    “洛然？”三g信见洛然不搭理他，再看到洛然那难得露出的严肃神色，猜到事情可能没有那么简单。
    再说了，洛然也不是那种无聊到故意来看他们，他们又不是吃的。
    “穿上衣服，那边，有三只。”洛然对着三g信说道。
    三只？
    三g信疑惑，和森冈健他们相互对视一眼，然后看到洛然手掌一翻，拿出飞刀。
    看到这，三g信等人刹那明白过来了！
    异变蜘蛛！
    而且还是三只！
    这就不得了！
    可是――
    他们是想穿衣服的来着，但问题是穿衣服就得出来啊！
    洛然还在上面，他们怎么出去？
    森冈健等人齐齐朝着三g信看去，三g信也是左右为难，“呃，洛然，你能不能暂时避一避，我们不方便啊......”
    洛然瞥了三g信等人一样，语气不冷不淡，“你们以为我会看你们？”她还不想挂眼科。
    这话说的，赤果果的鄙视啊！
    他们怎么了？他们虽然脸长得不行，但身材好，对！就是好！所以不能给你看！
    不等他们想完，一只异变蜘蛛的爪子就已经伸了过来。
    看到这个状况，大家也顾不得在洛然面前穿衣服了，一个个的从温泉池子里爬出来。
    而洛然已经和异变蜘蛛打了起来，完全投入到战斗中。
    众人“......”
    他们还真是想多了，洛然会看他们？就算是他们想让洛然看，人家洛然还没兴趣呢。
    小岛优子等女生们是绝对应付本来那些异变蜘蛛的，所以一穿好衣服就跑到男生这边的温泉池子里。
    (本章完)
1136.第1136章 是为了赚钱
    第1136章 是为了赚钱
    而男生这边本来就手忙脚乱的收拾着衣服，还没穿完，就见一大批女生跑了过来，这把他们惊的啊！
    他们原本还调侃说笑，去女生那边偷看，没想到却被女生先一步过来，搞得他们手忙脚乱。
    小岛优子一过来就在人群中找到了三g信，三g信背对着她们忙着系腰带，耳根子红的跟龙虾似的。
    看到这个样子的三g信，小岛优子有点想笑。
    感叹着洛然不愧是洛然，竟然直接跳到男女浴池之间！
    洛然这边，一会儿的功夫接收到了男生们提供的大批量恶魔值。心里挺高兴的，不过，这么多的异变蜘蛛，她一个人对付真的就好难。
    再加上这些学生可比不了圣华的前三十精英......
    好在后来体育老师和班主任杀过来......
    十几分钟后，所有的异变蜘蛛全都解决了，虽然大家都很狼狈，但好在没有人受很严重的伤。
    就在大家休息整顿的时候，一个脸上蒙着白色口罩的小老头背着手走了过来。
    “你们还真是不幸，竟然碰到了那么多只异变蜘蛛蜘蛛。”跟着小老头一起来的还有本地的一支雇佣队伍。
    “这小老头是谁啊？”有同学疑惑的问道。
    “谁知道啊？”
    洛然一直以盯着这个小老头看，也看越觉得眼熟，好像是在哪里看到过。
    体育老师上前，“请问你们是――”
    小老头个子不高，但下巴扬的却很高。
    “小老儿我是一名指疗师，刚才看到这边有打斗声，所以过来看看。看看有没有人受伤。”小老头朝着那几个受伤的同学看去，“算你们运气好。”
    某个受伤的同学血还没有彻底止住，听到小老头是个指疗师，又愿意给他治疗。高兴的忙喊着，“大师，您赶紧我帮我止血啊！”
    “好......”小老头来到受伤同学的身边，伸出手，开始给受伤同学止血。大约花了好几分钟的时间，这才帮同学给止住血。
    消耗的时间稍微有些长，但比正常止血要好上太多。
    “谢谢大师！谢谢大师！”受伤同学感激说道。
    “别客气。”小老头又看向其他受伤的同学，“你们几个也过来，我一并帮你们解决了。”
    那几个被点名的同学听到这话，乐呵呵的跑了过去。
    小岛优子注意到三g信的胳膊，“三g，你要不要――”
    “不用麻烦他了。”三g信说着来到洛然的身边，“那个――”
    话刚说出口，就见洛然随意抬手，在三g信的胳膊上轻轻一点儿，血便止住。
    小岛优子瞪大眼睛看着洛然，这么神奇的吗？这手法也太厉害了吧？
    “什么？”刺耳的尖叫声打断了小岛优子的思绪。
    小岛优子和三g信他们全都朝着那位尖叫的同学看去。
    尖叫的同学是刚才受伤的那位，此时他正用目瞪口呆的视线盯着小老头。
    “一，一万？！”
    什么一万？
    洛然等人相互对视一眼。
    小老头一改之前亲和的面色，绷着张脸，“要不你以为我是搞慈善的？免费给你治疗？”
    听到这，洛然明白了，感情这个小老头之前那么热情，是为了赚钱啊！
    (本章完)
1137.第1137章 还想打人
    第1137章 还想打人
    话说，这么贱的赚钱模式，让她格外觉得似曾相识啊！
    洛然微眯着眼睛，继续观察小老头。
    “反正一万，我没有！”男同学怒气冲冲的说道。
    “对！要钱没有，要命一条！”其他同学附和说道。
    小老头也不着急，看向体育老师和班主任，“我见过你们，你们是明田高中的老师。”
    听到小老头这么说，之前被小老头治疗的那些同学们那叫一个着急啊！跑得了和尚，这是跑不了庙啊！
    就在大家心急如焚的时候，洛然站了出来，来到体育老师和班主任的面前。
    “老师，有一件事我感觉很奇怪。”
    “什么事回头再说。”班主任和体育老师被眼下的事弄的烦不胜烦，哪里有时间管洛然的事。
    洛然无视班主任和体育老师的回答，继续说道：“外面到处都是系着铃铛的绳子，按理说，如果那些异变的蜘蛛进来，没理由一点儿动静都没有。”
    静~
    同学们和老师们你看看我，我看看你。
    “叮！恶魔值+88！！”
    洛然朝着恶魔值的提供者神秘小老头看去，大概猜到了什么。
    “主人主人！”暖宝从洛然的身体里钻了出来，“不得了啊，这个小老头就是主人一直在寻找的魏原。”
    魏原？！
    洛然打量的目光落在魏原的身上，这体型这样子，第一眼看到他的时候就觉得眼熟。最让她感到熟悉的是，这种特别贱的赚钱模式。
    原来他是魏原啊......
    小岛优子从外面跑了进来，“洛然，真像你说的那样，外面的铃铛全都被破坏了。”说着，小岛优子朝着魏原看去。
    大家也先后朝着魏原看去，铃铛被人破坏了，异变蜘蛛刚袭击完他们，这个小老头就赶来了，未免也太巧合了吧？
    而且看魏原那样子，明显就是有备而来。身上还带着不少解毒丹和复元丹，刚才还有意兜售。
    “喂！该不会是你做的吧？”洛然问。
    在没有确切证据的情况下，别人不敢质疑魏原，但洛然那是有什么说什么，一点儿都不避讳的那种。
    “牛！”森冈健对着洛然这边伸出了大拇指。这胆量，是他一辈子都不敢想的。他觉得他这样的还是找个普通女孩做女朋友更合适。
    “你什么东西，也敢质疑我？！”魏原仗着自己是指疗师，火爆着脾气对洛然骂骂咧咧着。
    洛然掰着拳头，扭着脖子，笑眯眯的看着魏原，“我不仅质疑你，我还想打你呢。”
    这话，让在场的同学们和老师再次先后倒吸一口凉气。
    “你，你你你――”魏原没想到竟然有学生那么大胆，敢对一名指疗师动手。
    体育老师和班主任怕洛然不止是嘴上说说，忙过来劝说道：“洛然，你不要冲动。他是一名指疗师，医疗者协会对指疗师和炼丹师有超越普通人的保护法律。对他动手，要承担的后果，不是你能想象的。”
    “是啊！而且怀疑归怀疑，我们也没有人亲眼看到就是他做的，没有确切的证据就这么动手的话，小心你的前途会毁啊！”
    两老师语重心长的劝着。
    (本章完)
1138.第1138章 可以这么操作的吗？
    第1138章 可以这么操作的吗？
    洛然的实力，体育老师和班主任有看在眼里，未来可期，是个不得了的苗子。要是因为对一名指疗师动手，日后的前途将毁于一旦那就太可惜了。
    “听到没有？”魏原N瑟的对着洛然说了句。
    魏原的话刚说完，就听到“咻――”的一声，飞刀闪过，冰凉的刀身贴着他的脸颊划过。
    口罩落下，脸上添上了道伤口。
    伤口处冒着血......
    “嘶――”不知道是哪个同学倒吸一口凉气。
    说干就干！还真不愧是洛然！
    “叮！恶魔值+54、56、56、46、46......”
    眼前的一幕，别说把同学们给惊到了，就是体育老师和班主任有也是吓得不轻。
    怎么说动手就动手？
    魏原抬手抹向自己的脸，沾的手指上满是血。
    “玛德！”魏原朝着地上啐了口，而后朝着身后的雇佣队伍大喊出声，“特么的，你们还站在那里干什么？劳资钱白花了？！”
    雇佣队伍刚才也是被洛然的犀利手段给愣住了，听到魏原这么吼，这才先后反应过来，上前将洛然围了起来。
    看到这，三g信捂着胳膊朝着洛然这边走了过去。
    小岛优子紧跟着上前。
    “洛洛酱，要不亮出我的身份吧？”小岛优子小声的对洛然说道。
    洛然笑了笑，摇头。
    “杀鸡焉用牛刀！”
    小岛优子“......”
    她是牛呢？还是刀呢？
    洛然不急不慢的扫视一周，对雇佣队伍说道：“你们拿钱办事，我可以理解，不过你们可能不知道，这个人是华国医疗者协会一直通缉的人。”
    雇佣队伍听洛然这么说，半信半疑的朝着魏原看去。
    魏原瞪大眼睛瞅着洛然，这个人，他不认识！可是，她是怎么知道？
    “你是想问我，我是怎么知道的对不？”洛然笑眯眯的看着魏原。
    不等魏原回答，洛然继续出声说道，不是对魏原说的，而是对雇佣队伍说道：“这个人叫魏原，就是盗了丹祖解毒丹丹方，然后拿给松下尚人的那位。”
    这话一出，全场震惊。
    包括三g信和小岛优子。
    三g信和小岛优子自以为自己对洛然算是知根知底了，没想到她就是个无底洞，怎么扒也扒不完！
    洛然和丹祖认识？
    三g信和小岛优子越想越觉得有可能。
    洛然是三品炼丹师，是指疗师，且都姓洛。
    有个答案，他们机会已经能够呼之欲出了。
    “所以――你们还要继续为魏原办事吗？”洛然看着雇佣队伍问道。
    “艹！”雇佣队伍中的某人朝着地上啐了口，“真特么的倒霉！”
    这样一来，他们就等于白给魏原干活了。
    洛然挑眉，两眼笑成了月牙状，“你们也没有白来。”
    啥意思？
    雇佣兵们非常疑惑洛然的这句话。
    魏原只觉得浑身汗毛直炸，大事不好。他想溜，但他能溜走吗？
    洛然笑呵呵的看着雇佣队伍，“我雇佣你们。”
    啊？
    众人？？？
    “我暂时走不开，所以就雇佣你们把他带去医疗者协会，关押起来，雇佣金的话......他身上所有携带的复元丹和解毒丹，你们自行分了就是。”洛然说。
    可以这么操作的吗？
    (本章完)
1139.第1139章 争取表白的机会
    第1139章 争取表白的机会
    “我的东西你凭什么决定？”魏原知道自己逃脱不了了，但他的东西凭什么由一个女孩子来决定。“你以为你是谁？”
    三g信和小岛优子相互对视一眼，他们也觉得洛然管的似乎有些大了。除非......洛然的身份很不一般。
    甚至是，三g信和小岛优子觉得洛然来他们夷国，就是为了处理这件事......
    可能吗？
    他们不知道......
    洛然笑眯眯的凑近到魏原的身边，用只二人能听到的声音细细说了几句。
    说了什么？
    小岛优子和三g信他们非常好奇！
    洛然说完后，退后两步，看着魏原说道：“是你自己老实把丹药全都交出来呢？还是我来动手？”
    听到洛然这么说，面如土灰的魏原垂头丧气的把身上所有的丹药全都掏了出来，递给那些雇佣队伍的人。
    洛然对着雇佣队伍招着手，“一切拜托你们了啊......”
    “放心吧，我们拿东西办事，绝对不会让雇主失望。”雇佣队伍的人个个高兴的合不拢嘴，这么多的复元丹和解毒丹，他们这是发财了啊！
    雇佣队伍离开后，小岛优子上前来到洛然的身边，想要问洛然和魏原说了什么，后来想到，万一是一些不可告人的秘密。她问了，洛然没办法回答，岂不是徒增尴尬？
    所以最后小岛优子还是没有问。
    因为是高一学生来沦陷区历练，所以主要是以长见识为主，并没有要求他们过多的战斗。这次来，也就呆了两天一夜，然后便离开了。
    三g家。
    饭桌上。
    一家人听说洛然要走了，一个个吃饭的心情都没有了。
    “洛洛姐，你就不能多呆一段时间吗？”和美说这话的时候，有朝三g信偷偷的瞄去。
    从洛然提出要走之后，三g信就一直抱着米饭吃着，吃了半天也不见有米粒到嘴里。
    三g知子也看到了自家儿子的情况，也早看出来自家儿子喜欢洛然。
    “这样吧，洛洛酱，这个周末就是我们西京的夏日祭典。非常有意思的哦，等过了这个周末再走吧？”
    三g知子知道洛然必然是要走的，但至少也要给三g信争取一个表白的机会，不让自己后悔的机会。
    “夏日祭典？”洛然以前在夷国漫画看到过，相当的热闹。
    今天反正都周二了，还有几天就周末，她也不缺这几天赶着回去。
    “那好。”洛然很是期待夏日祭的到来。
    周六的晚上。
    临出发前。
    三g知子来到三g信的房间中。
    “这个给你。”三g知子递给三g信一沓子钱。
    “我有钱。”三g信拍了拍自己的口袋说道。
    三g知子把钱塞到三g信的手中，微笑着说道：“带女孩子出去，不能小气。你先拿着，万一不够，不就很丢人？再说了，洛洛酱的食量......你要当作带了十几个女孩出去。所以多带点钱，有备无患。”
    三g信觉得三g知子说的很有道理。虽然他的积蓄不少，但洛然可不是表面上的一个人啊！
    “信――”三g知子朝着门口看了看，顿了几秒后，两眼认真的看着三g信说道：“她就要走了――”
    (本章完)
1140.第1140章 要让洛然知道喜欢她
    第1140章 要让洛然知道喜欢她
    伴随着这句话落下，房间里放到氛围变得安静下来。
    “不要让自己后悔......”三g知子郑重其事的说道。
    三g信知道三g知子说的什么意思，只是，他就算是表白了，也没有用吧？
    “信，你爸爸和我从小青梅竹马。你爸爸从上小学的时候，就是棒球队的王牌投手，而我是棒球队的经理。我一直很喜欢你的爸爸，在我眼中，你爸爸就是英雄。
    随着年龄的增长，你爸爸越来越优秀，刚上高中，就被职棒的人看中......高中一结束，你爸爸就去了小联盟。
    其实很早我就知道，我和你爸爸就不是同一个世界的人。渐渐认清现实的我，开始放弃这段从来没有开始的感情，把你爸爸当作偶像一样崇拜。
    上了大学之后，你妈妈我也有人追求了，后来我大学的学长向我求婚。我当时并没有直接同意，怎么说呢？我觉得学长这个人挺不错的，对我也很好。
    只是......
    喜欢了那么多年的人，不是说放弃就能放弃的。我给学长三天的时间，应该说是我给自己三天考虑的时间。
    我也找了很多朋友出主意，他们都劝我说，学长各种好，那个时候我是心动了，想要跟学长过一辈子。”
    三g知子的这个事，三g信从来都没有听过，他很好奇，接下来到底是怎么样的？当然了，他爸和他妈肯定是在一起了，要不然哪有他们？
    三g知子喝了口水，继续回忆着说道：“在我接受表白的第二天，我出去散步，走着走着，就走到了小学的门口。想着回忆一下曾经的过往，于是就去了棒球的场地。
    在那里，我看到了你爸爸和几个小朋友在玩。
    当时，我心里很激动，没想到会在这里再看到你爸爸......”
    “我们一起坐在斜坡上，说着当年的事，氛围很是好。我问他关于一些小联盟的事，他滔滔不绝的跟我说着，看起来就很不错的样子。
    然后他也问我最近过得怎么样？我跟他说，有个学长要跟我表白，我正在考虑中。
    原本我以为他会像其他朋友那样，询问一些对方人品家室的问题。谁知道他突然很激动的对我说，绝对不可以接受！”
    说到这里，三g知子双手捧着脸，一脸少女泛滥的样子。
    “我爸他，他在那个时候跟你表白了？”三g信猜测问道。
    三g知子笑的脸上开了花，“嗯嗯......他对我说，绝对不可以接受别人的求婚，他还说从小学开始，他就一直暗恋我。只是不敢表白，还说，这次专程从小联盟回来，就是为了给他自己一个机会！”
    三g知子话锋一转，对三g信说，“我和你爸相互都喜欢对方，但谁都不开口。差点我们就错失了彼此。信，你明白我的意思吗？”
    三g信点头的同时低下头，“我们情况不一样，她有未婚夫......”
    三g知子抓上三g信的手，两眼认真的看着三g信，“信！听我说，你喜欢她，跟他有没有未婚夫不相关。你要做的，就是让她知道你喜欢她这个事实！这是你男子汉该有的勇气！”
    (本章完)
1141.第1141章 我有话想对你说
    第1141章 我有话想对你说
    三g信紧攥拳头，看样子就是下了很大的决心。
    “妈，谢谢你！”
    三g知子满意的看着三g信，欣慰的说道：“这才是我们三g家的孩子！”
    “我去帮帮洛洛酱，刚给她送去和服，她未必穿的来。”三g知子说完这话便离开了。
    五分钟后。
    三g信换上和服，对着镜子打理着头发。
    “哥哥――”和美推开门走了进来，看着帅呆了的自家哥哥，想着她果然是这个世界上最幸福的人，因为她有个这么帅的哥哥！
    “和美？”三g信没想到和美会突然这么闯入进来，刚才他一边打理着头发，一边在脑海里想着该怎么跟洛然表白呢。
    和美伸开手，在三g信的面前转了个圈圈，“哥哥，和美好看吗？”
    和美身上穿着绿色底子碎花扇子和服，原本能够扎起来的头发，今天下午给剪了，正好到肩膀上面。前面的刘海用樱桃发圈扎在头顶上，显得格外的可爱。
    “好看。”三g信点头说道。
    和美被自家哥哥这么夸，高兴的“嘿嘿”笑了起来。
    “哥哥，妈妈在帮洛洛姐打扮哦，我们一起看看吧。”和美抓上三g信的手就往房间外面跑。
    “和美，G，和美！等一下！”他还没准备好呢？
    和美刚抓上三g信的手来到洛然的门前，三g信好不容易酝酿出来的勇气就立刻焉了。
    “哥哥，你要去哪儿？”和美叫住准备离开的三g信。
    “我，我去上卫生间。”三g信说完就要跑。
    “哗啦――”移门拉开。
    三g信的脚步随即停了下来。
    “阿啦――你们都来了。”三g知子高兴的声音响起，“正好，我刚把洛洛酱梳妆好，你们看看，美不美？”
    三g知子的话还没有说完，三g信已经控制不住的转过头。
    那一眼，三g信有生以来第一次体会到什么叫惊艳。
    女孩穿着一身天空蓝斜纹和服，一头长发只用一根再简单不过的发簪盘着。手里领着淑女包，看样子就很温婉居家。
    “哇――”和美围着洛然直转圈圈，这么漂亮的姐姐，要是天天都能看到就一定更加的幸福了。
    “我――”洛然刚准备要说些什么，就被三g信和和美制止。
    “暂时能不说话吗？”
    这么美的形象，不能因为一开口就全毁了，所以还是让他们安静的多欣赏几秒吧？
    夏日祭马上就要开始了。
    刚开始四人还一起走，后来三g知子和和美借口离开，只剩下洛然和三g信两个人。
    夏日祭入口处。
    洛然一直回头看着，“奇怪？小岛优子怎么还没有来？”
    他们约好了，他们一起逛的。
    就在洛然这么想的时候，三g信的声音突然响起。
    “洛然，我......有话想对你说。是一定要告诉你的话。”
    啊？洛然一脸疑惑的看着三g信，一头的雾水。
    有什么事直接说好了，怎么支支吾吾的？
    刚赶过来的小岛优子看到这个阵仗，非常识相的躲到一边。
    “噼里啪啦――”空中亮起烟花，夏日祭正式开始。
    洛然抬头看烟花的时候，她听到了一句话。
    表白了表白了啊！激动啊，一起啊！
    (本章完)
1142.第1142章 他喜欢我
    第1142章 他喜欢我
    小岛优子手中的包不知道什么时候掉在了地上，两眼直直的看着一脸认真的三g信。慢慢的，抬起手，捂住自己的嘴，眼睛渐渐湿润起来。
    洛然敢眨巴着眼睛看着三g信......表情有些懵。
    就这么，三人一直保持着原来的姿势，谁也没有先做出动作。
    “洛然。”男人低磁的声音打破了这份静谧。
    洛然回过头，然后就看到朝她迎面走过来的霍北擎。
    霍北擎还和以前一样，穿着一贯的黑色西装西裤，高端定制款熨烫的一丝儿褶皱也没有。和来夏日祭的大家显得有些格格不入。
    同时也因为男人的高颜值和强大气场，瞬间吸引周围不少人的目光。
    霍北擎来到洛然的身边，“走吧。”
    洛然看了看三g信，而后收回视线，神情有些微的木讷。
    “哦。”
    洛然和霍北擎离开后，只剩下三g信一个人孤零零的站在门口。
    大约一分钟之后。
    小岛优子从隐蔽处走了出来，脸上堆着笑，“三g君，怎么就你一个人？洛洛酱呢？”
    三g信回头朝着洛然刚才离开的地方看去，脸上露出一抹说不上来的笑意，手抄在口袋里，看向小岛优子，“和她未婚夫先进去了。我们也进去吧，等下你想吃什么，随便拿，今天我请客。”
    小岛优子一直在观察着三g信的表情，是解脱？是伤感？
    “这话可是你说的，那我就不客气了啊！”
    “走吧......”
    “嗯嗯......”小岛优子笑呵呵对着三g信应了声，而后跟在三g信的后面走着......
    洛然一手拿着章鱼烧，一手拿着苹果糖。一直闷头吃着不说话。
    霍北擎察觉到洛然的一些反常，再想到刚才在门口，洛然看三g信的神色......越想越不对劲。
    “我要那个。”洛然指着买稠鱼烧的摊子说道。
    霍北擎二话不说，就给洛然买了好几个。
    “慢点吃。”霍北擎看着洛然嘴角边的渣渣，伸手用手指为对方擦下。
    那一瞬，洛然的神色有些恍惚，似乎是在想什么。
    “怎么了？”霍北擎疑惑的看着洛然问道。
    洛然停下吃东西的动作，清秀的眉头蹙起。她在思考着......可是一项自以为很聪明的她，这个问题好像是难到她了。
    “不能和我说？”霍北擎越来越好奇了。他还是第一次看到洛然因为考虑别的事，而暂时性的不想吃东西。
    洛然摇了摇头，小声嘀咕了句，“要是南少在就好了。”
    她觉得这个问题，霍北擎也未必就能解决得了。
    这话，无疑是刺激到了霍北擎。合着他在小女人的心中，还不如霍城南那个二货管用？
    “说出来，我肯定能帮到你。”霍北擎决定要纠正女孩对他的误会。要不然在女孩的心中造成他不行的映像就不好了。
    洛然想了想，觉得这个问题自己好像没办法解决，虽然霍北擎这方面也不行，但两个人一起想主意总比一个人强。
    “刚才......三g......他说，他喜欢我。”
    洛然这话一出，霍北擎的脸就黑成了锅底。
    “他为什么喜欢我呢？”洛然觉得这剧情不对啊，他不是该喜欢小岛优子吗？
    (本章完)
1143.第1143章 捞金鱼
    第1143章 捞金鱼
    不等霍北擎回答，洛然神色突然变得有些小兴奋起来，“说起来还是第一次有人跟我表白G！”
    霍北擎的心情神复杂！
    合着自己以前就没有表白吗？
    让他想一想啊，从初次见面，他就误会了女孩的意思，而他对她一见钟情了，后来是怎么看怎么喜欢，一切都是那么的理所当然。
    理所当然到，洛然生下来就该是他的媳妇，他也只能是洛然丈夫的命。所以只要她喜欢的，她想要得到的，他觉得身为男人的他，都应该尽最大可能的满足她。
    表白的话......他们之间还需要吗？
    “洛然，其实我......”他也喜欢她。本来霍北擎准备这么说的，可是女孩的第一次没有了，他再说就是跟风了。所以他还是不要说了。
    “其实什么？”洛然两眼闪亮亮的看着霍北擎。
    对上洛然这样一双眼睛，霍北擎表示这下是真的说不出来了。因为就算说出来也没有用，就像三g信，洛然不是一样没有回应他？
    “其实，我刚才听到路人说，前面有好吃的。”
    听到霍北擎这么说，洛然的眼睛更亮了。
    接下来的过程，就是洛然一直吃吃吃，霍北擎负责买买买。
    “我接个电话。”霍北擎拿着手机去到一边安静的地方。
    电话是霍城南打来的。
    “哥，你什么时候回来？”
    霍北擎虽然在接电话，但视线却是一直锁定在洛然的身上，生怕她跑了。
    “我在和你嫂子逛夏日祭。”
    霍城南听得出来自己是被老哥给嫌弃了。
    “咚！恶魔值+29！！”
    “哥，那你什么时候回来？”
    “发生什么事了?”霍北擎脸上变得严肃起来，按理说，他都那么说了，霍城南一般情况下都会非常识趣的把电话挂了，所以他这次打来肯定是有很重要的事说。
    霍城南：“秦家开始有大动作了。”
    “凤城？”霍北擎猜测问道。
    “不是凤城，浙都。”
    霍北擎眉头深皱，浙都古城，历史悠久，秦家是百年世家，原本就从浙都发展过来。如果秦家真的打算在浙都做大动作的话，身为新兴家族的他们，一时还真不好对付。
    “联系仲家了吗？”
    “正准备跟他们说。”霍城南说。
    “我先给他们打个电话。”
    霍北擎在挂断这通电话后，又跟着给仲铭城打去电话。
    而这个时候，洛然早已经离开了。
    离开的洛然，正在开心的捞着金鱼。
    捞到金鱼可以得到相应的奖励，而洛然捞金鱼不要奖品，只要再捞一次的机会。
    洛然的这个要求，让老板是痛并快乐着。痛的是遇到这样一个捞鱼高手，原本以为今天带来的所有奖品全都要被这个漂亮的小姑娘给拿走。
    快乐的是，这个小姑娘什么礼品都不要，只要捞鱼，捞到再捞！都快把他的金鱼捞死了。
    瞧瞧那些金鱼，从它们的样子就从看得出来，这是受到了多大的惊吓！
    “叮！恶魔值+45、45、64、64......”
    最让老板受不了的是，女孩脸上挂着的笑容。这样的笑容，他不知道用什么词形容。只觉得不能看，看多了晚上肯定会做噩梦的。
    (本章完)
1144.第1144章 继续赚恶魔值
    第1144章 继续赚恶魔值
    “小妹妹，你捞够了吗？”老板觉得这些小金鱼实在是太可怜了。
    洛然抬头，歪着脑袋，用一副非常人畜无害的表情看着老板，“还没有呢。”
    这回答，这表情，让老板说什么好呢？
    “那你继续捞。”
    “谢谢啊！”洛然笑的一脸灿烂。
    老板擦了把额头上的汗，他只是平凡的人，拯救不了这些鱼。
    就在老板这么想的时候，一个痞不拉几的人走了过来，蹲在洛然的旁边。
    “美女，捞金鱼不是你这么玩的，叫声好哥哥，哥哥帮你捞。”
    老板认识这个混混，是他家邻居，从小就不学好，还进过监狱。
    这个漂亮的小姑娘被他缠上，只怕要倒霉。
    老板想要提醒洛然的，可是这个混混不得了，要是他敢坏了他的好事，只怕会心生报复。本来两家住的就近，自己的儿子正在忙着考大学。这个时候要是出什么幺蛾子......
    想到最后，老板觉得自己还是当做什么都没有看到算了。
    当然了，前提是这个小子不要太过分，如果真的敢伤害人家小姑娘，他也会豁出去帮忙的。
    蹲在洛然旁边的混混看洛然不理自己，以为是这里环境太吵了，所以没有听到。于是他提高声音说道：“美女，你这样捞鱼是捞不起来的，要我教――”
    混混的话还没有说完，洛然就把金鱼给捞起来了。
    “叮！恶魔值+55！！”
    洛然乐呵呵的把鱼又放回去了，然后继续捞鱼。
    巧合！一定是巧合！
    混混继续蹲在洛然的旁边，等这次她捞鱼失败了，就是他上场的机会了。
    “哗啦――”洛然又捞上来一条金鱼。
    混混闭着嘴，再等下一次。
    “叮！恶魔值+58！！”
    下一次。
    “叮！恶魔值+59！！”
    再下一次。
    “叮！恶魔值+62！！”
    不知道过了多少次。
    “叮！恶魔值+99！！”
    在一旁看热闹的老板想笑啊，但能笑吗？还是继续憋着吧。
    “不捞了。”洛然把网兜扔到一边，起先她过来是想玩玩的，后来发现能够赚取恶魔值，所以索性就留下来赚老板的恶魔值了。
    再后来，又遇到这个搭讪的，提供的恶魔值比老板还给力，于是她又继续玩了起来。
    可是，总是玩一个，她也是腻的。
    目光一转，落在旁边射气球的小摊子上。
    这个貌似很好玩。
    看到洛然走了，老板松了一口气的同时，对隔壁摊的老板表示深深的同情起来。
    直觉告诉他，隔壁摊上的老板，气球会不够。
    一直被无视的混混在看到洛然去射击气球了，就比较激动，这可是他的强项。发挥的好了，他能做到十发五中！一对一半的几率！
    “美女，让我先吧，我帮你――”混混的话还没有说完，就被气球射爆的声音打断。
    中了？
    运气这么好的吗？
    只是一次而已。
    混混原本是这么想的，可是在看到所有的气球接二连三的被打爆，并没有一次失误后，混混不仅闷逼了，而且还傻了。甚至到最后两腿肚子有些抖。
    他有些害怕，害怕的想回家找妈妈......
    “叮！恶魔值+78、79、79、64......”
    (本章完)
1145.第1145章 害怕的混混
    第1145章 害怕的混混
    洛然回头，看到挡到自己路的混混，说：“有什么事吗？”
    混混忙将头摇的跟拨浪鼓似的，“没没没事，你，你请。”说着，混混向旁边跨出好大一步，给洛然让道。
    “哦。”洛然点了点头，然后离开。
    “噗――”捞金鱼的老板实在是憋不出了，再憋就要憋出内伤了。
    混混听到有人笑话他，猛地转头朝着老板看去。然后就看到老板拿着手机，对着手机屏幕哈哈大笑着。
    不是在笑他？
    混混挠着后脑勺一边疑惑着一边离开了。
    老板看混混离开了，放下手机，拍着大腿继续哈哈大笑起来。
    生姜还是老的辣！
    老板还没有N瑟完，混混再次转头，老板继续拿着手机，专注的看着，然后放声的笑着，应该不是在笑他吧？
    霍北擎在和仲铭城挂断电话后，发现洛然不见了。
    洛然今天晚上穿的那么漂亮，刚才一路走来，那么多的狼光落在洛然的身上，没有他保护很危险！
    想到这，霍北擎忙找了起来。
    画面一转。
    小岛优子一直跟在三g信的后面，小岛优子踏着木屐看着和自己距离越拉越远的三g信。本想出声叫他等一等她的，可是在看到三g信一直心不在焉的低着头想事情，于是到嘴的话又咽了下去。
    刚才在门口的时候，三g信对洛然表白了，而洛然却还没有回应他。会怎么回应他呢？
    就在小岛优子这么想的时候，几个嬉闹的小孩冲撞了过来。
    小岛优子躲开后看到三g信走远，于是加快脚步去追。走着走着，她突然发现钱包不见了。回头去找，还好没有被人捡走。
    因为这钱包她很喜欢，是去年她过生日的时候，三g信送给她的。
    小岛优子躬下身去捡，结果有人先一步拿着钱包。
    小岛优子疑惑的抬起头朝对方看去，一个二十岁左右的年轻人，长得痞不拉几的。
    正巧这个时候，洛然从这边经过。
    “这个人？”洛然一眼就认出对方了，这个痞不拉几的人是刚才疯狂给她提供恶魔值的那位。
    他这是想对小岛优子做什么？
    “这个钱包是我的。”小岛优子说。
    混混摸着鼓鼓的钱包，猜到里面有不少钱。再看小岛优子，穿的和服不便宜，还有皮肤很白，看起来家庭条件就很不错。要是能泡到这样的妞，以后还愁没有钱花吗？
    当然了，比起刚才看到的那美女，样貌是差了不少。但一想到对方那变态的捞金鱼姿势和射击气球的霸气侧漏，他觉得自己hold不住。
    所以还是现实点好。
    “你说这钱包是你的，那你要怎么证明呢？”
    “我钱包里有五万块。”小岛优子说。
    乖乖！一个学生那么多钱，果然家庭条件很不错。
    混混打开钱包数了数，果然有五万块。
    “那个，可以还给我了吗？”小岛优子伸出手。
    “当然了，这是你的钱。”混混把钱包还回到小岛优子的手里。
    “谢谢。”小岛优子礼貌的道了声谢，三g信已经走远了吧，她得赶紧追上。
    就在小岛优子准备离开的时候，被混混伸手拦了下来。
    (本章完)
1146.第1146章 我们也很配
    第1146章 我们也很配
    “G？等一下。”
    小岛优子疑惑的看着混混。
    “你就这么打算走了？”混混挡住小岛优子的去路。
    小岛优子先是一怔，而后从钱包里拿出一千块递给混混，“谢谢你帮我捡到钱包。”
    混混收下一千块，依旧拦着小岛优子，“同学，我看你就一个人，我正好也一个人，我请你吃东西吧？”
    “我和朋友一起，走散了，我正准备找他们。”小岛优子隐约看出来对方的目的不纯，不过她也不怕他，虽然她实力并不算很好，但好歹也是一名准新武者，对付一个混混应该是没问题的。
    “别走啊，我们遇到就是有缘，要不我和你一起找你的朋友？”混混一边说着一边朝着小岛优子靠去。
    这是想占小岛优子的便宜啊！
    洛然一口将章鱼丸子给吃到嘴里，拍了拍手。刚才手上的东西太多，所以一直没有出来，现在该是她出手的时候了。
    “优子！”
    听到这声音，洛然踏出去的脚又收了回去。
    三g信从人群中钻了出来，来到小岛优子的身边。
    “我刚才走到一半，发现你不见了。”
    小岛优子扬了扬手中的钱包，“刚才我钱包掉了，回头去找。”
    “那你怎么不叫我一声？”
    “我还以为我很快就能追上你了。”小岛优子说这话的时候朝着混混看了眼。
    三g信刚才过来的时候，看到了混混一直缠着小岛优子。
    “你还有什么事吗？”三g信面无表情的看着混混说了句。
    混混看着身高一米八的三g信，再看他露出胳膊上的肌肉，顿时腿一软，快快的滚蛋。
    看到这，洛然咂了咂舌，自言自语的说了句，“男友力max啊！”
    “我呢？”
    身后突然传来的声音让洛然小小的惊了一下。
    回头看向霍北擎，“你什么时候来的？”
    “就在你夸其他男人的时候。”霍北擎这话任谁听了都酸味十足。
    然而，洛然是听不出来了。
    洛然正在笑眯眯的看着小岛优子和三g信，又是有感而发的说了句，“他俩真配啊！”
    “那我们呢？”霍北擎觉得最近女孩的情商见长。那么现在在女孩的心中，他是怎样的地位呢？
    “我们也很配。”洛然说。
    突然的惊喜让霍北擎高兴的有些失控，不等他失控完，就被洛然接下来的一盆凉水浇的心拔凉拔凉的。
    “父女配。”洛然是这么说的。
    “砰――”突然升空的烟花在天空中绽放。
    烟火大会开始了！
    洛然抬头一边吃着各类好吃的，一边仰头看着灿烂的烟花。
    “很美。”
    耳畔边传来霍北擎那低磁好听的声音。
    洛然认同的点了头，望着烟花，“是很美。”
    这个时候，如果洛然回头，就会看到霍北擎看的不是烟花，而是她自己......
    所以那句‘很美’说的也不是烟花。
    站在山顶上的小岛优子一直看着三g信，如果可以的话，她希望这一刻可以更加漫长一些。
    烟花是灿烂的，是短暂的，今年的夏日祭就这么在烟火中悄然声息的过去了。
    休息了一天后，洛然就坐上了回去的飞机。
    (本章完)
1147.第1147章 惊天消息
    第1147章 惊天消息
    重新回到教室里，坐在自己的座位前吃东西，这种感觉真是太好了。
    尤里伽回了卡罗莱纳后，洛然一直是一个人坐，倒是有人想要过来，只是有那个心没那个胆。毕竟洛然桌上堆的零食太多了，他们要是跟洛然坐的话，哪还有空间。
    他们又不是尤里伽，被洛然的零食给埋惯了。
    “姐，我再跟你说一件事啊......”洛羽滔滔不绝的说着这些日子学校里面的八卦，“隔壁班的学渣，就是上次月考考最后一名的那个男的，他竟然有胆子向我们班的学习委员表白！太牛叉了！”
    洛羽不停地说着，洛然一边吃着零食一边听着，听到感兴趣的时候，吃东西的动作会稍微放慢一些，没有营养的时候，她就只顾着零食了。
    “姐，你也给我们说说看，这段时间你在西京发生的事？”洛羽非常好奇这些天，在他老姐身上发生了那些有趣的事。
    直觉告诉他，老姐在西京的经历肯定不俗，因为他老姐这个人本身的存在就是那么的惊世骇俗！
    夏Z听到洛然要说西京的事，也转过身，听听看。
    洛然嘴里含着一根夹心棒，沉吟了两秒后，说：“有趣的事很多啊，刚才你说隔壁班的学渣向我们班的学些委员表白了是吧？”
    “是啊。”
    “也有人向我表白了哦。”而且还是第一次。其实洛然被表白很多次了，但那些人大多都是起哄，和三g信的完全不一样。所以在洛然的心中，三g信是她人生当中，第一个向她表白的人。
    洛然带来的这个消息让夏Z和洛羽皆是一愣。
    惊天大消息啊！
    “那，那人......该不会就是你寄住的那户人家的那个男生吧？”洛羽在通话视频里见过三g信。
    “你怎么知道的？是南少告诉你的？”洛然猜测问道。这件事她只告诉过霍北擎，所以也许霍城南也就知道了。
    “看得出来。”洛羽说这话的时候，眼睛朝着夏Z那边瞄了瞄。其实他们以前通过电话视频看到三g信的时候，就有注意到三g信时不时的朝着洛然瞄着，就和夏Z一样。不过三g信要比夏Z做的更加明显。
    预备铃响起。
    洛羽和夏Z转过身，坐正，面向黑板。
    “喂！”洛羽用手肘拐了拐夏Z，“你看看人家，多像个男人。老姐这才去几天啊，人家都表白了。你认识我姐都那么长时间了，都没有胆量表白的吗？”
    “别胡说八道，我只拿她当朋友。”夏Z面上淡定，其实心里的滋味是说不上来的复杂。
    看着这个样子的夏Z，洛羽撇了撇嘴，也活该你追不到他姐。或许以夏Z的性格，他姐这一辈子都不知道曾经有个纯情的男生，他叫夏Z，一直偷偷的暗恋她......
    一天的课程在无聊和零食中度过。
    洛然看着书上的内容和知识，过目不忘，举一反三。这让她有时候会犯愁，人太过优秀太过聪明就会失去一些乐趣，比如努力学习死磕书本这些少年励志的事情就跟她无缘了。
    和洛然心意相通的暖宝，在听到洛然的吐槽后，狂不想认这主人的！
    (本章完)
1148.第1148章 听说你有个干妹妹
    第1148章 听说你有个干妹妹
    放学后。
    九康堂。
    洛然正在给高金伦做最后的治疗。
    大约半个小时后。
    洛然扯回手，擦了把额头上的汗。
    “恭喜你，你的手已经彻底好了！”
    洛然保证，这是她最难治的一个病人了。
    高金伦握着拳头，现在就想打拳。那种兴奋那种激动，就感觉自己的右手封印了多年，终于可以现世了。
    他必须得发疯，必须得释放出来。
    “呃，我说，这是我的九康堂。你要是想耍把式，建议你去圣华。”洛然的话阻止了准备施展拳脚的高金伦。
    “你似乎对圣华有敌意？”高金伦看着洛然猜测问道，“该不会是杨子强得罪你了吧？”
    聪明！
    不过她不会承认。
    “你想多了，我只是圣华的一个普通学生，跟高高在上的校长有什么交集。我这么说，是因为你把圣华的设施破坏的不管有多严重，好歹你的工资卡在副校长那里抵着。你要是把我九康堂怎么样了，你有钱赔吗？”
    高金伦“......”
    这话说的怎么那么欠呢？不过是他的脾气，他很喜欢。
    “可惜我已经看中洛然了，要不然我真想收你为徒。”
    洛然很想回他一句，她是洛然也好，洛锋也罢，哪一个都不想当你徒弟！
    就在洛然这么想的时候，发现高金伦一直在盯着她看。那认真盯着她的样子，似乎要透过她要看到一些什么似的？
    洛然淡定的坐到一边，自己给自己倒了杯水，对于高金伦的打量完全漠视。
    高金伦也坐了下来，给自己倒了杯水，又是打量洛然了几秒后，开口说道：“洛然和你什么关系？”
    洛然眉头微微一挑，放下水杯。
    “你猜。”
    这表情依旧很欠揍。
    也很让高金伦感觉熟悉。
    很像......很像洛然那丫头。
    一样的欠揍表情，一样的欠揍语气。要说这两人一点儿关系都没有，高金伦表示他绝对不相信。
    “听说你有个干妹妹？”
    洛然点头，“全国人民都知道的事。”
    “是洛然？”高金伦其实早就隐隐猜到了些什么。
    洛然笑而不语。她就是洛然，洛然就是她。她的身份不想随便说出来，但高金伦三番两次有恩与她，她也不想对他撒谎。
    所以――
    丢个眼神给你，自己体会。
    “原来如此！”看到洛然这个样子，高金伦脑补了洛然就是丹祖干妹妹的这个事实。“这样也说得通了。”
    “这个丫头竟然是你的干妹妹，那个出现在西京的三品炼丹师应该就是洛然了。不得了啊这丫头，年纪轻轻就是三品炼丹师！哈哈哈――我真是捡了个宝贝学生啊！这下可省事了！以后带她去深城，都不用考虑受伤的事了！”
    听到高金伦这么说，洛然很像吐槽，她是炼丹师又怎么样？你也不能仗着她是炼丹师，你就可以在深城开party啊！
    上次你去一趟深城，结果深城就暂停三天对外开放的好吧！
    以她大胆的假设，都不敢随便想象，你把深城到底是搅得有多惨，才会让深城都关门了！
    不过从另一方面想，以一人之力便能引起这么大的骚动，这就让洛然非常的羡慕了啊！
    (本章完)
1149.第1149章 准备阴人
    第1149章 准备阴人
    “我先走了。”高金伦扛着大刀，来到窗户旁边。
    “我们家有门。”洛然无语的提醒了句。
    “没事，这点高度对我来说不是难度。”高金伦说着就从窗户上翻下去。
    谁担心你会摔死？
    哦，对了！
    洛然跑到窗户边，朝下看去。“喂！高导师，你去哪儿？”
    想起刚才高金伦的架势，洛然觉得大事不好。
    高金伦回头看向洛然，用一口理所当然的语气对洛然说道：“去找洛然，去深城。”
    大爷的！她的预感果然很准！
    “她这几天不方便！”
    高金伦再次停下脚步回头看向洛然。
    洛然脸不红气不喘的说道：“她大姨妈来了。”
    高金伦的表情是愣的。足足愣了好几秒，然后碎了句，“女人就这个麻烦！”
    听到这话，洛然仰天翻了个白眼，女人麻烦，那你就找男人过日子啊！
    “我的手，你暂时不要对任何人提起。”高金伦也想到了一些事。
    洛然和高金伦很多地方都是很像的，所以大概能猜到高金伦这么做的理由。无非就是扮猪吃老虎，故意装作伤残。等哪天遇到个不怕死的倒霉蛋，好狠狠的阴人一把。
    洛然觉得这个倒霉蛋很有可能就是杨子强......
    “好，我知道了。”
    高金伦手伤好了这件事，洛然对谁也没有提起。
    这个周末，她做高铁去了凤城，找武义。
    武义每次看到洛然来，都劝说她，让她学习炼器，但每次都失败。
    “武大师，你上次给我做的这个设计有些问题。”洛然把五把飞刀拿出来，之前在西京的时候，她把五把飞刀组合在一起，当做大刀使用。但连接的地方还有有些松动，会让她的力道流失一部分。不能像使用高金伦的那把大刀那样，发挥出她百分百的力道。
    武义检查了一下五把飞刀之间的连接位置，“已经是尽善尽美了。之前我跟你说过，你可能没有在意。”
    话说，上次来的时候，这丫头只顾着吃！
    “这三把飞刀是AB混合型的，而另外两把，是B类合金。而且因为B级晶石有限，所以纯度也不是特别高。这两种类型的飞刀，质量和密度相差的不止一星半点，毕竟不是一个整体，连接在一起的时候，肯定会有一定的松动。”
    对于武义的话，洛然听得很认真。说起来这两把B级的飞刀，还是上次高金伦发疯在深城里弄来的B级晶石炼制的。
    B级晶石虽然不如A级珍贵，但也是非常难得的。就算是高金伦也做不到一刀切死一只B级的异鼠。
    她用那些材料再给自己炼制了两把飞刀后，剩余的材料她让武义帮忙打造了一把匕首，给洛羽防身了。
    洛羽一个男孩子经常在外面，还是很让她这个当姐姐的担心的。万一就被坏人给盯上了呢？
    “不过也还是可以再重新锻造一下，让它们在组装在一起的时候，尽可能的固定。”武义用托盘把飞刀拿起，朝着炼器房走去。走到门口的时候停顿下来，转头笑呵呵的看着洛然，“你跟我一起进来吧。”
    洛然“......”
    你这样子像极了村子里拐孩子的！
    (本章完)
1150.第1150章 打死不学炼器
    第1150章 打死不学炼器
    当她傻了，不就是哄骗她，想让她跟后面学炼器吗？
    她有钱，为什么要学这种费力的活啊！
    “你跟我一起进来吧，有些细节上的东西可能需要征询你的意见。比如舒适度啊，毕竟是量身定制嘛......”
    嘿嘿嘿......
    武义笑的那叫一个赤果果，只要眼睛不瞎，都看得出来武义目的不纯。
    洛然眼角抽了抽。
    不过武义说的也有道理，既然都量身定制，钱也花了，时间也浪费了，不如就和他一起进去，等下方便随时体验成品，并提出自己的感觉加以改进。
    反正洛然下定决心了，武义说的有关于炼器的知识，她一样都不学！
    因为她本身就已经很优秀了，在炼丹和指疗术上至今无人超越。如果再在炼器上学有所成，她还不给不给其他人留条活路？
    洛然跟着武义一起进了炼器房，本来她以为里面的情况会和太上老君炼制孙悟空的炼丹房差不多，火热火热的，没想到还挺整洁干净。
    “这是炼制合金武器的模具，还有这个，这个锤子跟我了几十年......”武义兴奋激动的介绍着里面的东西和各种工具的用法，那认真讲解的样子，似乎是在把毕生所学全都要传给洛然似的。
    大约半个小时后。
    武义拿出一套崭新的工具放到洛然面前。
    “这个工具可以用来在合金武器上雕刻，比如写上你的名字，比如刻上武器的名字。你要是喜欢的话，也可以在飞刀上刻上花儿，草儿什么的。”
    这个听起来似乎很有意思。
    “这个可是个精细活，需要慢慢的来。这样才能完美刻出自己想要的图案和文字。你看我啊，我先来个简单的，就一个字，洛――”
    武义随便拿出一把合金武器，然后大概消耗了十分钟，这才雕出了‘洛’这个字。
    “别把它当做路边雕刻打字的，这可是合金武器，完全两个概念！稍有不慎，可能会毁了整个合金武器。
    还有雕刻的时候，要运足力道。也不能光用蛮近，需要每一刀下去的力度保持一致。如果力道有所偏颇，那雕出来的字便会影响美观。所以这也是为什么大家宁愿多花钱，请一些大师级别的人物雕字。
    这种东西虽然在战斗上起不到丝毫辅助作用，但怎么说呢？就像是有钱人戴手表，打领带，面子问题。
    试问，你带一把超炫的合金武器，结果上面刻的字跟乌龟爬似的，那脸还要吧？
    你第一次尝试，不要想着一口吞一个大胖子。要不就先雕个‘一’？”
    洛然拿起雕刻工具，‘一’？她又不二，雕什么一啊？
    洛然想了想，然而拿起雕刻工具，着手就在自己的飞刀上动起手来。
    拿自己的飞刀动手？这几把飞刀，最差的也是B级，她上来就拿这么高端的合金武器练手，她就不怕废了？
    而且就算是天赋如他，当初他才开始接触这一行业的时候，也是浪费了好几把D级的合金武器，才勉强能够雕刻出不算丑的字。
    就在武义这么想的时候，眼角余光瞥到了手速极快的洛然。
    (本章完)
1151.第1151章 洛然的心动
    第1151章 洛然的心动
    那么恍然一瞥，惊得他两个老眼珠子都要瞪凸出来了！
    这令人眼花缭乱的手速，这行云流水的动作，莫不是这丫头原本就是个炼器师？
    不对！
    流畅的动作中夹杂着一丝小滞留，以他那独具慧眼的眼睛，一看就知道对方绝对是第一次操作。
    这就更流弊了！
    第一次就能做到如此，就算结果不成功，那也绝对是天才中的天才！
    武义磨搓着手，两眼放绿光的看着洛然。这样炼器的绝佳苗子被他给碰到了，他要是不好好珍惜，就对不起整个炼器界，对不起全人类！
    上天让他们相遇，就是让他们能够成为师徒的啊！
    就在武义兴奋yy着的时候，洛然的动作已经停了下来。这是两个字，名‘洛然’，是霍北擎帮她设计的签名。
    本来她是想一笔一划写的，后来想一想，她那字，单纯写出来，就是不美观的代表，刻在剑上，更是会影响她的格调的。
    “成功了！你真的成功了，一次就成功了？！”
    武义目瞪口呆的看着桌上的飞刀，盯着上面龙飞凤舞的两个字，激动的从桌上拿起飞刀，两手捧着，颤抖着。
    看到武义这个样子，吃瓜群众暖宝表示，又一个被它家主人惊成羊癫疯的老头......
    片刻后。
    武义缓了过来后，一把抓上洛然的手，“你是个天才啊！”
    洛然：听的太多，麻木了怎么办？
    武义继续激动地说道：“拜我为师！我一定将毕生所学毫无保留的全都传给你！”
    又来了！
    “我说了，我没兴趣拜师。而且，之前我也不是对你说过，高导师让我拜他为师，我都没有同意。如果我同意拜你为师，你猜高导师会怎么想？”
    武义觉得以他自己对高金伦的理解，自己得到的也不会让别人得到，所以他要完蛋。
    “那这样吧，我拜你为师！”
    这话可是把洛然给惊到了，这是什么奇葩思路？你是要传授她炼器之术，又不是她教你？再说了，她的老头徒弟已经好几个了，真心不想收年纪那么大的人了！
    “你觉得可能吗？”
    武义也觉得自己的提议有些有违常理了，可洛然这样的苗子，他是真心不想错过。
    “这样，你入我炼协，记作常驻委员。”武义知道这些虚头是不可能让洛然心动的，“成功了炼协的常驻委员后，炼协内的炼器材料资源可以优先购买，而且还可以拥有8折的折扣价。不仅如此，以后你炼器的话，也可以享受8折的优惠！”
    华国目前有三大组织，炼丹师和指疗师并称的医疗者协会，新武者联盟，还有就是炼器师发展协会。三大组织分别简称：医协、武盟、炼协。
    武义上述的说法，还是让洛然心动了的。
    虽然她很有钱，但来钱快，去钱也快。而且既然走新武者这条道路，日后肯定要经常和合金武器打交道。
    一次两次请武义炼器，她觉得还吃的消，但要是长期以往下去......武义可是炼器界顶级大佬，哪一次收费低了？
    一次两次......十次八次，一百次呢？如果她加入了炼协，成为常驻委员的话.......
    (本章完)
1152.第1152章 甘愿被套路
    第1152章 甘愿被套路
    每次炼器可以享受8折优惠，日积月累，那可是能省好大一笔钱。
    而且还可以优先购买炼协内部的炼器资源，这就让人非常心动了。且不说市面上C级和D的合金材料，B级非常少有，就算有钱，也只能买到稍许。至于A级的，那就是可遇而不可求了。
    炼协有特殊渠道弄到各种稀奇的资源，要是她能成为炼协常驻委员，那么那些稀奇的资源，她就可以有机会弄到手了。
    “怎么样？丫头，要不要成为常驻委员？”武义看洛然这个样子，猜到她肯定是心动了。
    不等洛然回答，武义拿出一张卡，“这就是常驻委员的身份会员卡，只要你点头，卡是你的，你的身份信息我会立刻让人登记。”
    办事效率这么高的吗？洛然看得出来，这武义是早有准备啊！
    “主人，他在套路你！”暖宝提醒说道。
    洛然两眼盯着武义递过来那张卡片，“我两眼雪亮雪亮的，你以为我看不出来啊？”
    暖宝看自家主人的眼睛珠子恨不得贴在卡片上，很想吐槽，你是眼睛雪亮，而且还放着贪婪的狼光！
    “我今天刚接触炼器，连入门的炼器师都不算，你确定我有这个资格成为常驻委员？”
    “有！必须有！”武义提高声音说道：“谁说你没有资格？你的天赋就是天才都羡慕不来的资格！”
    这话她爱听。
    暖宝看到自家主人笑了，知道自家主人这是愿意被下套了啊！
    “这老头下套的本事真是高啊！”
    洛然认同：“不是高！是非常高！让我明知道是套路，还偏偏忍不住往下跳。果然，人心啊！就是那么的贪婪！”
    洛然一遍弹劾着人性的丑陋，一边非常果断的伸出手，从武义的手中抽走会员卡，生怕对方反悔了似的。
    暖宝捂住眼睛，这主人，没眼看了。
    事情终于尘埃落定，武义高兴的差点不顾身份场合，激动的手舞足蹈。
    虽然洛然没有成为他的徒弟，但结果还是很好的。
    “这本书，你先拿回去看，不懂的打电话给我。或者去找我在帝都收的一个弟子。”
    洛然接过书。
    “《炼器入门知识手册》。”
    “给我这个干嘛？”洛然嘴上这么问，其实心里早就隐隐猜到了一些。
    武义清了清嗓子，面上有些心虚，“呃，就是，你......好歹也是要成为炼协常驻委员的人，虽然有我这个作弊的后台，但总要了解一下有关于炼器的基础知识。”
    “然后呢？”洛然两眼盯着武义看，继续说啊！继续套路她啊！
    武义脸上的神色越来越尴尬了。
    “呃，我的意思是，我们炼协的常驻委员，最低的都是B级炼器师。”
    洛然继续看武义。
    被洛然这双纯良无害的大眼睛盯着，武义表示有些亚历山大啊！
    “呵呵呵......”武义干干的笑了两声，“你就不一样了，我刚才不说了吗，有我撑腰，所以你只要能成为初级的炼器师，就有资格做常驻委员了。”
    炼器师分为五个等级D、C、B、A、S，最差的是D级，是指能够炼制出D级合金武器的人。A级最好，同理。
    (本章完)
1153.第1153章 洛然的美好一天
    第1153章 洛然的美好一天
    至于S级，那是一个特殊级别。只要炼制过纯A级合金材料的人，才能成为S级宗师级别！
    “所以，你，你只要参加三个月之后的炼器师初级考试及格拿到证书，我这边就能帮你登记常驻委员的资格了。”
    武义越说声音越弱，生怕洛然丢下书就走人。
    结果――
    洛然点了点头，“我知道了。”
    啊？这么淡定？还是说暴风雨前的宁静？下一秒洛然就会把书扔到桌上，甩袖子离开？
    其实武义是想多了，洛然觉得这才符合情理。哪来那么多天上掉馅饼的事？真要是不付出就能获得回报的话，这会让她感觉很不真实。
    轻轻松松就能成为炼协的高层，想想都有种空中踏步的感觉，很是虚浮。
    所以还是从基础做起，至少也要把初级给考出来。有了理论基础，以后也方便她装b。
    洛然随手翻到了最后一页，上面有备注每年考试的具体时间。
    “咦？”
    “有，有什么问题吗？”武义作为炼器师大宗师，要说一点儿架子也没有那是假的。至于对洛然，那还不是惜人才吗？换作一般人，有多远就给他滚多远。
    远的不说，就说他那在帝都的弟子，他可是明确跟他说了，没事别烦他。这不，大半年都没来看他了。
    “这时间......下个星期不就可以考试了吗？”洛然指着书最后一页上的备注问道。
    “是可以，不过你不是刚拿到书吗？这书挺厚的，总不能一个星期就能学完吧？”武义之所以让洛然参加三个月后的考试，是想她多一些时间学习。毕竟那么厚的一本册子，一个星期就很难做到。
    洛然把基础册子收好，“时间不早了，你赶紧帮我把这些飞刀连接处重新弄一下，我赶着回去。”
    赶着去凤城的旅游古街上去吃各种好吃的！这也是洛然为什么那么乐此不疲的经常往凤城跑的原因。
    “行，几十分钟的事。你先别急着走，我刚才让人去买各种好吃的了，看这时间，马上就又要到了，等下你一边坐着吃，一边看着我炼器。虽然等级差太远，但看也是能长见识的。”
    洛然非常认同的点头，也非常的老实听话坐在桌子旁，手指有节奏的在桌上点着，眼睛朝门口瞟着，时不时的吞咽着口水。脸上的表情略显焦急......
    接下来的几十分钟内。
    洛然两只手撸着串串，两眼高兴就往武义那边瞄瞄。毕竟是对方请客，好歹也要给人家一点面子。他想让她看，她就当看大戏了。虽然很无聊，但一般人想看还看不到了呢！
    想到这，洛然的心情就格外的好。
    吃东西不要钱，看戏不要钱。以后把炼器基础考出来了，还可以炼器八折，资源优先。想想都觉得这趟凤城没白来，简直是收获颇丰啊！
    周五下午最后一节课，自习。
    就在洛然准备拿出零食吃的时候，身为系统的暖宝觉得有必要提醒一下主人。
    “主人，明天就是炼器基础考试了，你的炼器基础书还没有看。”
    就算你拥有copy卡牌，你也得看一下，才能copy吧？
    (本章完)
1154.第1154章 欠揍的笑
    第1154章 欠揍的笑
    哦！她把这件事给忘了。
    揉了揉肚子，有点小饿。
    真是麻烦！
    要不，就把基础知识带进考场。
    “友情提示，书是不能带进考场的。”暖宝无语。
    “我不是有储物空间吗？”
    “主人，能不打歪主意吗？”暖宝吐槽，“而且懒惰是个毒瘤，你要是放任它的话，它会越长大越大。”
    洛然已经拿出炼器基础在看了。“逗你玩的。”
    她可不想有黑历史，而且她可是要成为炼协常驻委员的人！要是因为考试作弊被抓的话，那就是她个人一生的污点了！
    等等！
    洛然想到一件事。
    如果她真的成了常驻委员的话，信息身份将会公开透明化。她可不想让同学们知道自己那么吊炸炫的身份。
    想到这，洛然上厕所打电话给武义。
    “能帮我换个身份吗？”
    武义听到洛然这么说，怔了怔，“为什么要换个身份？”
    一般人遇到这种好事，还不高兴的到处宣扬？大办酒席，那可是无上的荣光啊！
    “我这个人比较低调，不喜欢天天被人当做稀有合金看。”洛然说。
    洛然的话让武义很是感动、震撼。年纪轻轻就有这样高品德的心态。
    为武义不知道的是，洛然不想因为自己太过吊炸炫，这样就很难外坑填同学，赚取恶魔值了。
    “换个身份这种事虽然不是很麻烦，但也至于。你不想暴露自己的身份信息资料，那我就不让他们公布出去。”
    “这样行吗？”
    “怎么不行？我可是炼协一把手！”
    牛！
    洛然刚挂断电话，准备走出去，就和迎面走来的夏Z撞了个正着。
    夏Z看着掉在地上的书本，替洛然捡了起来。
    “《炼器基础学》”？？
    “你怎么看这个？”
    “不会你是想学炼器吧？”
    洛然从夏Z的手中抽走书，“我对炼器没兴趣。”
    他就说，身为丹祖的洛然，再去学炼器？开什么玩笑？
    “那你看这干什么？”
    “明天去考试。”
    夏Z“......”
    “你不是没兴趣的吗？”
    嘻嘻嘻――
    洛然但笑不语，不说话。
    夏Z“......”
    这神秘的笑，看着真欠揍，只可惜他揍不过。
    “叮！恶魔值+45！！”
    当天晚上。
    本来洛然是想把基础学剩下的看完的，但君临园墅今晚请了大厨。
    一想到有好吃的，洛然哪里还管什么书不书的。
    先吃一顿再说。
    吃完饭后，洛然就被霍雄拉着打起了游戏。
    霍北擎就坐在洛然的旁边，挨得很近。闻着女孩头发的清香味，忍不住问道：“你这味道――”
    “很香吧？”洛然一边打着游戏一边说道：“这是我从西京带回来的洗发露，香橙味的，天然不刺鼻。我身上用的沐浴乳也是同款的，泡沫型的，非常柔和。”
    听着洛然的叙述，霍北擎在脑中幻想着浴室里不可描述的一幕，顿时鼻子有些热。
    霍城南非常贴心的地上纸巾，“要不要堵一堵。”
    霍北擎“......”
    “出息！”霍雄瞥了自家孙子一眼，那眼神要多嫌弃你就有多嫌弃。
    “哇！”霍雄突然大叫出声，“大神，你这招太帅了！教我吧？收我为徒吧？！”
    (本章完)
1155.第1155章 觉得情敌可爱的
    第1155章 觉得情敌可爱的
    霍北擎“......”
    霍城南“......”
    出息！
    还好意思说别人呢？
    早已经到了门口准备和洛然大干一场的赖媛媛，在看到里面那种氛围后，好不容易被调动起来的干劲刹那间就消散了。
    梁婉推了推赖媛媛，“媛媛，我们不是计划好了吗？不要怕，进去。”
    梁婉的话刚说完，霍北擎就拉着洛然上了楼，去了自己的房间，关上门也不知道在里面干什么。
    看到这，赖媛媛非常桑心的离开了。
    “叮！恶魔值+41、46、16、25......”
    “主人，又是赖媛媛贡献的恶魔值。”暖宝提醒说道。
    洛然美滋滋的笑弯了眼睛，这个女的还真是可爱，每次做好事都不出面也不留名，就默默的贡献恶魔值。
    暖宝：觉得情敌可爱的，也就它家主人这样的奇葩了。
    “要是我是个男的，说不定就把她给收了。”洛然心里突发奇想的来了句。
    暖宝“......”
    它是一个纯洁的系统，它什么都没听到。
    “这些是我为你准备的宵夜，特、别准备的。”霍北擎加重了‘特别’两个字。
    刚才在楼下的时候，霍北擎突然凑过来说，来他房间，说是有惊喜。
    她就知道，男人所说的惊喜是什么，果不其然。
    洛然看着满房间里都是各种好吃的，她表示今天晚上不想回去了。但如果她这么提要求的话，他会不会不同意？
    毕竟这是他的房间？
    “我明天要去浙都处理一点事，不知道什么时候能回来。”霍北擎一脸的舍不得。但秦家现在在浙都有大动作，他不得不重视。而且他已经和仲家约好了，明天一早便动身出发。
    “那你早点回来啊。”洛然一边吃着零食一边看着零食，从头到尾都没有看霍北擎一眼。
    霍北擎“......”
    前面那话听得蛮舒服的，就是洛然现在这眼神，明显是在说，你走了，好吃的怎么办？所以这才希望他早点回来，然后给她弄好吃的。
    这样的女孩.......他还真是一点儿对方的心会被轻易拐走。
    除了吃的。
    “你放心，我交代过了，等我离开后，每天都会有人给你送吃的。”
    洛然一听，两眼顿时亮起来，比灯泡还亮！
    “那你不用着急赶着回来了，在浙都慢慢来，别累到了，把事情全都处理妥当了再回来。”
    霍北擎“......”
    还真是有吃的就行啊！
    第二天早上。
    霍北擎早早的就离开了，因为洛然上午有考试的缘故，所以就没有去送他。
    到了考场之后，洛然才想起昨天光忙着吃和玩了，忘了还有书上一半的内容还没有看。
    这就让洛然想到了一首歌。
    ――《童年》
    “总是要等到考试以后，才知道该念的书都还没有念。”
    一张试卷，空了很多，大概算了一下自己有把握的，应该能及格。
    三天后，考试成绩出来。
    不多不少，正正好好60分。
    这天中午，在食堂吃饭。
    夏Z吃着吃着，想起前几天洛然考试的事。
    “你前几天不是说要去考基础学的吗？”夏Z也就是好奇随口问了句。
    “什么基础学？”这件事洛羽不知道。
    (本章完)
1156.第1156章 恶心敌人
    第1156章 恶心敌人
    “就是前几天我看到你姐拿着炼器基础学在看，说是要去考试。”夏Z说。
    洛羽饭也不吃了，瞪大眼睛两眼崇拜的看着洛然，“不愧是我姐，就是厉害！”
    都丹祖了，还要追求全面发展！
    “那通过了吗？”夏Z问。
    不等洛然回答，洛羽先一步说道：“那必须的！也不看我老姐是谁？我敢打赌，我；老姐肯定是以满分通过的。哦？是吧？姐？”
    洛然“......”
    她能说自己只考了60分吗？她能对崇拜自己的老弟说，姐只顾着吃喝玩乐忘了看书了吗？
    看着洛羽两眼发光的样子，洛然觉得自己还是不要破坏在对方心目中的形象好了。
    可是要怎么说呢？撒谎吗？不太好吧？会教坏弟弟的。
    就在洛然头疼的时候，洛羽出声说道。
    “老姐，你怎么不说话？哦！我知道了，姐你说过的，要低调！咱就算满分通过，也要低调！”
    这话说的！真是华国好弟弟！
    “姐，你真的要学炼器？”洛羽虽然觉得自家老姐天赋异禀，宇宙无敌，但还是不太敢相信，老姐会喜欢敢这种费体力的活。
    夏Z也不吃饭了，停下动作，听洛然接下来的话。
    洛然喝了口鱼汤，回：“你想多了，我就是闲着无聊，那种又累又脏的活，你觉得我会干吗？”
    洛羽：“我就说嘛。”
    夏Z也觉得洛然没有那个必要去学炼器，就算天赋再好，但洛然又是炼丹，又是练武，如果再去炼丹。分心那么多用，未必就能全。
    不过话说回来，要是洛然哪哪都行的话，还给不给别人机会了？
    下午。
    体育课。
    大家都在拼命的跑步，累的个个变成了狗。
    “继续！这点就不行了吗？！你的身体素质这么差，以后怎么可能成为人上人？你们都是准新武者！将来都是要成为新武者的人，是......”
    体育老师一边热血澎湃的说着，一边吃着凉爽的雪糕。
    本来大家就被魔鬼训练给折腾的大汗淋漓，在看到体育老师坐在大树下乘凉还吃着绿豆雪糕，他们现在是身心饱受煎熬。
    除了洛然。
    洛然悠闲的跑在最前面，一脸的轻松。
    夏Z和洛羽落后好大一截，但相比班级里的其他学生，他们的体质有着本质的区别。当然了，这也多亏了每天晚上洛然对他们的魔鬼训练，以及每天早上，他们组队绕着帝都跑。
    他们现在的速度虽然追不上洛然，但就跑步的能力，在同年级生当中算的上数一数二的了。用洛然的话说，拥有这样的跑步能力，至少能够为逃命增加一道保命符。
    当时洛然说这话的时候，洛羽还曾傻傻的问。
    “老姐，身为准新武者，为什么我们要考虑的不是如果打败对方，而是如何逃命呢？”
    洛然是这么回答的，“废话，能打的过，还需要逃命吗？就是因为打不过所以才要跑，而且还要跑的比兔子还快，溜得比黄鼠狼还要贼，那样的话不仅能够逃命，而且还可以狠狠的恶心敌人一把。”
    听到洛然的回答，洛羽恍然大悟的同时，感叹老姐不愧是老姐。
    (本章完)
1157.第1157章 打个小报告也被扎心
    第1157章 打个小报告也被扎心
    狠狠恶心对方一把，从另一方面来讲，也是赢了。
    赢在脸皮够厚！
    就在同学们全都累得够呛的时候，洛然接到了从凤城打来的电话。
    “丫头，你考试的成绩已经下来了！说实话！你真是太出我意料了！竟然真的只用了一个星期，就能考试通关！”
    隔着电话，洛然都能感受得到来自武义的激动。
    洛然很想说，她不是用了一个星期，而是临考试前突击了一下。不是他谦虚，是真的只突击了一下，剩下的时间尽不务正业了，要不然分分钟给你考个满分第一名。
    当然了，这种考试也不要求一定要多少分，只要通过了，考多考少，其实都一样。
    “我早上就帮你挂名炼协的常驻委员了，我给你的卡也应该正式生效了。凭着这张卡，你可以随意出入任何场合，去各大炼器房也得到相应的优惠。不仅如此，你还能享受炼协每个月的津贴。”
    还有津贴？这么好的吗？
    洛然非常满意自己的英明之举！
    “对了，之前我跟你提过的我那个徒弟，就在帝都炼器公会里实习。是个不成才的，跟了我两三年了，昨天才从D级突破到C级......”武义的意思是，诱导洛然先跟着他那个徒弟学点基础，让洛然慢慢爱上炼器的这一行。
    “我知道了，有时间我会过去看看。”洛然怎么听不出来这是武义下的套，不过既然都从对方身上得到那么多的好处了，就算她对炼器什么的不感兴趣，但好歹也不要当面拆人家台。
    “你那个徒弟叫什么名字？”洛然也就是随口敷衍问了句。
    “宁子澜。”
    宁子澜？这名字听着有些熟悉啊？好像在哪里听过？
    “暖宝，你记得这个名字吗？”
    暖宝摇了摇头，“这种无名小卒我哪里记得，再说了，他又没有给主人提供过恶魔值。再说了，名字相似的多了去了，觉得熟悉也不奇怪。”
    洛然觉得暖宝说的很有道理，只是宁子澜，这名字......
    “报告，洛然上课打电话。”某个跑的累成哈巴狗的男生去体育老师那里打小报告。他做的很隐蔽，谁都没有注意，只以为他是累的不行了，然后去找体育老师申请休息。
    然而体育老师是这么回答他的，“如果你也能一边打着电话，一边轻松的跑着，我也会当做没看见，而且很看好你。”
    呃，他就是来打个小报告，至于这么扎心吗？
    夏Z和洛羽看着跑在最前面的洛然，愈发觉得自己和洛然的距离拉的越远。
    “我们还能追的上吗？”
    其实夏Z想问的是，洛然‘跑’的那么快，他现在虽然很努力了，但这么发展下去，以后还有机会追的上洛然，站在她身边......站在身后的资格还会有吗？
    洛羽抹了把额头上的汗，甩了甩，咬紧牙关，奋力追上。“追不追得上这种事，等努力拼死追了之后再考虑！”
    听到洛羽这么说，夏Z犹如醍醐灌顶！
    是啊！现在他们光是追上洛然就已经让他们很累很紧迫了，哪里还有时间考虑能不能追得上这种没有答案的问题。
    追了再说！
    夏Z猛的提速，超过洛羽。
    (本章完)
1158.第1158章 贵人多忘事
    第1158章 贵人多忘事
    “你追不上我姐，也别想超过我！”洛羽再一次提速。
    夏Z继续。
    两人较上了劲，最后两人全都累成了死狗。
    第二天上学的时候，两人一上午都趴在桌上呼呼大睡，浑身酸爽。
    洛然正在擦着她的飞刀，奶奶个腿的！这个高金伦这几天天天到她家来回问候她，劝她和他一起去深城。
    她不想去，他就要和她友好的交流。真的是烦不胜烦，这还不是关键，关键是影响她吃饭的时间啊！
    最后无奈，她只好同意跟高金伦一起去深城了。
    赶着周末，今天下午一放学，确切的说是，最后一节班会课，他这个班主任就要带她翘课了。
    这都什么导师？有没有一点儿导师的自觉。
    想到这，洛然有些同情起来杨子强了，碰上这样一个人。
    就在洛然这么想的时候，班级里议论的话题引起了她的注意。
    “听说宁子澜晋级到C级了。”
    宁子澜？
    洛然转头朝着几个同学看去。
    “这么牛啊？这才两年多的时间好不好？宁子澜就从一个炼器小白就晋级成了C级的炼器师？”
    炼器师？
    那他们口中的宁子澜应该就是武义对她提过的徒弟了。
    “听说宁子澜是个孤儿，从小在孤儿院长大的。炼器这种事，是需要有资本的，要不然哪来的合金材料给你挥霍。你们说宁子澜一个穷光蛋突然从一个脸器小白，到拥有今日的成就，是不是碰上什么高人了？”
    你高！洛然对刚才分析的男同学伸出大拇指！什么都被你猜出来了。宁子澜可不就是碰到武义了！
    “呃，我插一句啊。你们说的宁子澜是？”洛然一直觉得这个名字很熟悉，但就是想不起来。
    “我去！你还真是贵人多忘事啊！？”男同学吐槽说道。“和你同一届的学生，去年中考，你考了第一名，他就在你后面。”
    所以说，宁子澜是和她同一届中考，名次仅次于她后面的那位。
    怪不得她总觉得有些耳熟，原来是个学霸啊！说起来宁子澜这个名字她难怪觉得印象深，以前在蓝天中学的时候，就经常提起过这个人。
    出生孤儿，却自立自强，学习成绩好，非常努力，反正就是各种三好学生，全国学生学习楷模！
    大家也全都深信不疑，他会成为他们那一届的中考状元。遗憾的是，她这个异军突起，把他这个状元给挤掉了。
    还真是没想到，宁子澜成绩好就算了，还是个炼器师。
    成为炼器师的人，首先得是准新武者。
    “他是在哪个高中？”肯定是不在他们圣华的，因为凡是圣华的学生，都给她提供过恶魔值。
    这个宁子澜从来都没有给她提供过，所以这一点儿她是敢确信的。
    “涵雅高中的，而且人家武力值也挺高的。反正就是个让大家都羡慕的全面型人才！”男同学说这话的时候，眼中是毫不遮掩的崇拜。
    涵雅高中？洛滢所在的学校。
    “我姐也很厉害的好吗？”洛羽怎么听男同学说的话怎么不爽，总感觉对方暗讽些什么。
    事实上，男同学的确是在含沙射影的指些什么。
    (本章完)
1159.第1159章 爆照
    第1159章 爆照
    你洛然全国高校交流赛第一名又怎么样？他就是不崇拜你！就是崇拜宁子澜这种踏踏实实，全靠自己努力起来的人物！
    人家不仅武力值出众，学习出众且不骄不傲，炼器上更是学有所成，同样都是高一的学生，宁子澜活出了他们梦想中的样子，是他的偶像，妥妥的！
    就在男同学这么想的时候，洛然受到了一条微信好友验证提醒。
    “您好，我是武大师的徒弟，宁子澜。”
    对于这条好友验证消息，洛然不怀疑。武义都把对方的联系方式发给她了，加上这两天她也没有把这件事放在心上，所以也没有联系过对方。以武义的急脾气，估计是把她的联系方式给了宁子澜，让他加她。
    同意添加。
    对方的昵称【宁小草】，头像也是一棵草。
    看头像这颗孤零零的小草，洛然就觉得这头像昵称和本人的身份不搭。
    那样的天赋，那样的人才，怎么说也得弄个大树上去。要不就像路长朔那样，起个类似【丹祖之孙】这种一目了然土掉渣的名字。
    比如【武义之徒】之类的......
    “叮！”微信提示的声音响起。
    【宁小草】“您好，我是武大师的徒弟，我叫宁子澜，是涵雅高中高一年级的学生。”
    介绍的很详细。
    她该发什么呢？
    洛然想了想后，嘴角勾起一抹坏笑。他们这刚见面，她得给对方来个见面礼。
    【我很低调】洛然的新微信名。
    “爆照。”
    这两个字一发出去，洛然就收到一连串的恶魔值。
    “叮！恶魔值+12、13、14......”
    虽然有些低，看来是个老实人啊。
    半天，对方才发来一条消息。
    【宁小草】“我长得很普通。”
    还真的以为她要他爆照啊？还挺单纯的。
    本来她都不打算继续揪着这个梗不放了，现在嘛......
    暖宝：“主人，欺负人家老实人，似乎不太好吧？”
    洛然一本正经的回：“我是恶魔。”
    好吧，它忘了。
    而且它这个恶魔主人，最喜欢欺负老实人了。
    【我很低调】“不爆照，没诚意。”
    暖宝又忍不住说道：“主人这么聊天，不怕把天聊死了？”
    洛然：“死活我都乐意。”
    本来宁子澜就是受了武义的吩咐，主动联系她的，也是想勾引她入炼器坑的。如果把天聊死了，把人聊跑了，她不就清净了？
    而且对方还送上门给她提供恶魔值，不管怎么样，她都是赚了的。
    坐在洛然后面的男同学，在看到洛然还在继续抱着手机聊天，心中不知道把洛然吐槽成什么样了。
    上课不好好听课，一直玩手机。还是那句话，和他的偶像宁子澜相比，差了好几条街！
    “叮――”宁子澜发来照片。
    生活照，简单无滤镜无美颜，纯素颜照。
    哎呦――
    洛然眼睛一亮，放大照片。
    这还叫长得一般？妥妥的小鲜肉一枚啊！
    就是太瘦了，瘦的跟头像的那颗小草那样。
    【我很低调】“我看到你的诚意了。”
    坐在教室里的宁子澜，生平第一次在上课的时候玩手机，脸上有些小慌张，心里也是怕怕的，生怕被导师给逮到。
    (本章完)
1160.第1160章 他还活着吗？
    第1160章 他还活着吗？
    【我很低调】“听说你是三好学生啊？”
    宁子澜还没有来得及回答，对方又发了一条消息。
    【我很低调】“这个时候应该在上课吧？上课玩手机，你就不怕被导师发现吗？”
    宁子澜心里咯噔一下。
    “叮！恶魔值+88！！”
    这么高的恶魔值纯属是被洛然吓出来的吗？
    【我很低调】“要是被导师逮到，是要被丢出去罚站的。”
    “叮！恶魔值+89！！”
    【我很低调】“你也不用害怕了，你是三好学生，真的被导师逮到，导师也是会给你一次机会的。”
    “叮！恶魔值+92！！”
    【我很低调】“话虽这么说，但你是个好学生，好学生上课不能玩手机的。”
    宁子澜其实之前给洛然发信息的时候很紧张，忘了课间休息时间快要结束了。也没有想到对方那么能聊，又要爆照又要啥的。所以就一直耽误到了上课时间。
    师傅不是说对方不太好说话的吗？还说，说话很扎心的吗？
    可是通过他和对方的聊天，对方那么主动那么友好，还提醒他不要再玩手机了，感觉就很好啊。而且身为常驻委员，一点儿架子也没有，让他感觉聊天就很亲切。
    【宁小草】“谢谢委员长的提醒。”
    【宁小草】“冒昧的问一下，委员长您贵姓？”
    委员长这个称呼，洛然表示一时有些不习惯。
    【我很低调】“我叫风落。”
    宁子澜不知道自己的名字，看来武义这个人还挺信守承诺的，没有把自己这个常驻委员的信息公开。
    【宁小草】“风委员长。”
    随他怎么叫吧，反正她也不算接触对方深入了炼器学。之所以她和对方交流那么多，就是为了赚他两个恶魔值。
    暖宝补充：对方照片爆的好。
    就在洛然准备把手机收起来的时候，对方又发来消息。
    【宁小草】“风委，您什么时候有空过来炼器坊？”
    想见她？洛然手指不自觉地在屏幕上划了起来，点开对方的照片，这颜值，拒绝对方似乎有些不太好。
    坐在洛然肩膀上的暖宝那鄙视的眼神，都能做表情包了。
    “主人，我算是看出来了，武老头这是在牺牲自己徒弟的色相勾你上钩。”
    洛然一听，觉得相当有道理。
    差点中计了！
    洛然看着屏幕上的照片，眉头浅蹙，然后给对方发去消息。
    【我很低调】“还是算了吧，这段时间比较忙。”
    【宁小草】委屈表情。
    跟着是一句语音。
    “是不是我说错什么话了？风委，我，我这个人不太会说话，我......如果我有哪里说得惹你不高兴了，请您务必指出来，我给您道歉。”
    话音结束尾音，还有导师呵斥的声音。
    洛然听出来了，应该是刚才宁子澜着急之余，直接在教室里发起了语音，然后就被忍无可忍的导师给逮到了。
    她很想知道，他还活着吗？
    话说，这楚楚可怜的声音，她也是造孽啊......
    下课的第一秒，宁子澜就再一次给洛然发来消息。
    【宁小草】“对不起，风委，刚才手机被导师没收了，没有联系到你。”
    洛然想说，她猜到了。
    (本章完)
1161.第1161章 征兆不好啊
    第1161章 征兆不好啊
    宁子澜看洛然久久不会信息，整个人着急的跟热锅上的蚂蚁似的。
    【宁小草】“对不起......”
    这诚恳的道歉，还能让洛然说些什么。
    武义那个小老头，你厉害！找了个这样的人才。
    【我很低调】“这几天我要去深城，没空。过几天吧。”
    宁子澜一看对方要去深城，于是在心中猜想对方好厉害，这说话的语气，好像去深城就跟家常便饭似的。
    实际上洛然要和高金伦去深城，不仅不是家常便饭，反而有些送死的感觉。
    【宁小草】“那我等你有空。”
    【宁小草】“那我这两天就不联系你，你什么时候从深城出来......”
    这人这么能说的吗？
    她看照片上对方很安静的一个大男孩am？
    难道对方发给她的照片是假的？应该不会的，毕竟她好歹也是炼协的常驻委员，宁子澜只是炼协的普通成员，算起来她和他是上下级的关系，所以宁子澜肯定是不敢用假的照片骗她的。
    【我很低调】“我要去上课了，回头再聊。”
    发完这话之后，洛然才注意到暴露自己的信息了。
    不过也不算暴露吧，学生这种职业，满大街都是。
    宁子澜在读到这条信息则不是这么想的，他猜测对方应该是个人民教师，也或许是大学教授之类的。毕竟是炼协的常驻委员，而且还是师傅相当看好的人。
    作为师傅的弟子，宁子澜很清楚自家师傅的秉性，不是人才妖孽什么的，他师傅是看不中的。像他这样子的天赋，在同龄学生当中，可以称得上佼佼者，然而每次师傅看他的眼神那叫一个嫌弃。
    这次师傅非常的认真，郑重其事的跟他交待，一定要把风委伺候好了，稍微有一点儿差池，他以后就不用去见他了。
    就是因为师傅的交待，所以他才这么殷勤。
    好在一番交流下来，对方还挺好说话的。
    “阿嚏――”洛然抽了抽鼻子，谁在背后念念个没完？这都第几个喷嚏了？
    周五最后一节课，她还没到高金伦办公室，右眼就跳个没完。
    左眼跳财右眼跳灾。
    这征兆不好啊！
    洛然看着紧闭的办公室门，踌躇起来，要不找个理由不和高金伦去了？
    大姨妈？
    这个借口上次用过了，总不能一个月来两次吧？
    生理期紊乱也是有可能的，要不就这么说？
    就在洛然这么想的时候，办公室的门突然开了。
    高金伦扛着大刀从里面出来，一脸的兴奋状。那模样不太像是去深城的，倒像是扛着家伙去打劫，而且打的还是官银！
    “等急了吧？走！”
    洛然嘴角抽了抽，她等急了？还是你等急了？
    看着高金伦这副迫不及待的样子，洛然觉得就算自己真的大姨妈来了，对方也不放过自己的。
    “呃，你这大刀，回头借我用。”洛然这么说，不是看上了对方的刀。而是想着，等下到了深城，高金伦没有A级合金武器，他应该会稍微悠着点，不至于轮着大刀大杀四方，然后再弄出个灾害性级别的阵仗。
    她觉得以她现在的作妖程度，会hold不住那样的场面的。
    (本章完)
1162.第1162章 洛然的大胆
    第1162章 洛然的大胆
    高金伦笑看着洛然，“我知道你在担心什么，你放心，这次我带你一起去，主要就是监督你，验收这段时间你锻炼的成果。所以一般情况下我不会动手的，只会远远的跟着你。”
    看着高金伦说的一本正经的样子，但洛然表示不太相信。至少是一半一半保留。
    两人路上一边聊着一边离开了圣华高中。
    校长办公室。
    杨子强站在窗户边，看着洛然和高金伦离开的背影，板着张脸，看不出情绪。
    片刻后，拿出手机。
    “秦总，他们走了。”
    秦青正在打麻将，嘴里含着雪茄，“派人跟着，找到机会，杀了洛然。”
    终于要动手了吗？也是，因为洛然，秦青吃了多少瘪？洛然能够活到现在，也是她命大了。
    6点左右，洛然和高金伦来到了深城沦陷区的基站。
    李成吹原本百无聊赖的斗着地主，一看高金伦来了，一手好牌直接出瞎了。
    “艹！那小子怎么又来了？！”李成吹一脸的不欢迎状，“上次你把深城搅成那样，闭门三天，害我没班上！”
    “那不好吗？也就是幸亏我，你才能偷得浮生半日闲，弄了几天假期。”高金伦说话的时候，手从桌上拿起一个桃子，也不管洗还是没有洗，直接放到嘴里吃了起来。
    “你还真是一如既往的不讲卫生啊！真是搞不懂，像你这样的粗人，那个温润如玉的贵公子莫卿风怎么受得了你的！”话说道这里，李成吹这才注意到自己提到了不该提的人。
    “咳咳――”李成吹清了清嗓子，就在他想着转移话题的时候，眼角余光瞥到站在门口的洛然。
    “G？这不是――你还真把她给带来了？！”李成吹震惊的声音立刻高了几分，“喂喂喂！吃什么吃啊？我说你――我没记错的话，这学生高一吧？你这个丧心病狂的，竟然把她给带进去！那么漂亮的一女孩，断手断脚多难看？”
    洛然“......”
    你这么当着本人的面说，是不是不太好？而且你这看她什么眼神？跟她扫墓的时候，看墓碑似的！
    “你不用说这样的话吓她，不是我跟你吹。这丫头别的本事没有，就胆子大！”高金伦回头对着洛然伸出一根大拇指，一副‘我相当看好你’的样子。
    “不，你对我的‘大胆’有严重性的误解。”以防高金伦等下在里面太放飞自我，洛然觉得有必要为自己说两句。“我的‘大胆’是建立在理智基础上的，平常我做的那些事，我之所以敢做，那是因为我怎么作都不会死。”
    “噗――”李成吹看着高金伦有些僵的表情，忍不住喷笑出声。
    “高金伦，你果然慧眼识珠，找了个这样的人才。”李成吹哥俩好的揽上高金伦的脖子，“我觉得她说得对，说得好！这么说完全就是在自救。”
    高金伦把李成吹的手从自己的肩膀上拿开，看向洛然，“别磨磨唧唧的了，走了。”
    既然来都来了，所以洛然也不矫情了。跟着高金伦一同进了沦陷区内。
    在二人进去后，基站来了一群神秘人。
    (本章完)
1163.第1163章 特别想散伙
    第1163章 特别想散伙
    凡是进沦陷区的信息都是要登记的。
    李成吹负责登记的时候，其中有几个人他见过，都是秦家的人。
    秦家兴师动众的派这么多人来深城做什么？
    高金伦前脚进去，他们就后脚跟来，难道是为了高金伦？
    应该不可能！
    这些人虽说都是秦家的高手，但还不是高金伦的对手。跟何况，据他所知，秦家的家主秦青一直对高金伦赏识有加。在高金伦还在上学的时候，就有意拉拢。
    既然不是为了高金伦去的，那就很有可能是他想多了，这些人可能就单纯的过来历练，也或许是过来弄点晶石。
    沦陷区内。
    又一只D级异鼠倒下，这已经是洛然连着杀的第三只异鼠了。
    “不错不错！虽然比起我当年还差一点儿，但你的进步我有看在眼里，非常厉害了！”高金伦自始至终都没有看洛然一眼，这夸的有口无心的样子，看得洛然一阵嘴角抽搐。
    还能有比你还要敷衍的吗？
    这个画面，让洛然想起以前陪余晚霞买衣服时候的场景。她记得有一对夫妻出来买衣服，女的在里面试好了，出来问男的，一脸高兴期待的问，“怎么样？好看吗？”
    男的低头看手机，不停的点着头，“好看好看”。
    当时那女的表情啊！特别想离婚！
    洛然现在是真真切切体会到这种感觉了，特别想和高金伦散伙！
    话说，从基站一进来，高金伦就站在最高处，两眼到处瞟。
    不用说，他这是在找莫卿风。
    说起莫卿风，高金伦这个小师叔。她接连两次见到那个一身白衣仙气飘飘的公子，不过她都没有看过对方的庐山真面目，不知道他是不是和照片上的那张脸一样。
    而高金伦却极为笃定的打从心底里认为对方就是莫卿风，这种心态洛然表示可以理解，算是一种自我安慰吧。
    想到这，洛然觉得如果对方不是莫卿风的话，最好还是不要再碰到那个人了。万一事实真相出来，她还真不敢保证，高金伦会发怎样的疯。
    “走，我们往市中心里走走。”高金伦从楼上跳了下来。
    “啥？”去市中心送死？
    洛然站在原地，一点儿也不想去。
    就在高金伦准备劝说些什么的时候，突然一道黑影闪过。
    对方的速度极快，快到只留下一道残影。
    “什么人？”高金伦提着刀就去追。
    “喂，你别――”洛然的话刚出口，高金伦人就不见了。
    这么莽撞的吗？她的实力有限，就算这里是郊区，但一个人晃悠还是很危险的好吧？
    也就幸亏她有飞毛腿卡牌，就算遇到C级的也能跑一阵子。
    朝着刚才高金伦消失的地方看去，洛然仰天翻了个大白眼。其实她现在也大可以出去的，不过想着既然来了，就懒得出去，多历练对她系统升级也是有好处的。
    其实她现在的身体素质差不多够升级了，但就恶魔值，这段时间赚得有些少了。
    而且吧，一向很给力的暴君，最近也不知道玩什么东东，恶魔值的提供一点儿动静都没有了。安静一度让她怀疑霍北擎从这个世界上消失了。
    (本章完)
1164.第1164章 受伤
    第1164章 受伤
    “吱吱――”
    异鼠的声音从后方不远处传来。
    又来了！
    又可以开工了！
    看着从薄雾中出现的两只异鼠，洛然立刻把全部的飞刀拿出来，同时拿出飞毛腿卡牌以防万一。
    高金伦这边，追到一半的时候，因为越来越大的雾，把人给追丢了。
    本来他是想赶着回去看洛然的，但后来出现了一只B级异鼠，这就让他提起了兴趣，他的右手刚刚被治愈。废了多年的手，现在终于见光了，这就让他很手痒了啊！
    薄雾中，穿着一袭白衣的男人一直静静的看着。
    “好厉害！比上次见到的时候更厉害了！”
    白衣男人目光落在高金伦的右手上，他的手好了？
    高金伦在打完这只B级异鼠后，又冒出两只，不是，三只！
    看到这，白衣男人又在心中感慨了句，这人惹祸招仇恨的本事，同样也很厉害。
    上次他把这里搅得一团糟，害的这里封闭三日，他从来不出城，吃的东西，都是他用晶石和那些进来的人换的。
    但那三日封闭，可是害的他足足三日没有吃上一点东西。
    避免那种事再发生，他得看着他，以免闯出大祸，牵连自己。
    沉吟几秒后，白衣男人突然想到了什么，从怀里拿出一张大头贴，上面是他和高金伦两个人。
    他为什么会和这种人一起拍照？
    他和他什么关系？
    “喂！跑什么跑？”高金伦一边打着异鼠，一边指着正在逃跑的异鼠大声喊着，“就说你呢！给我站住！让劳资宰了你！”
    高金伦声音喊的越大，异鼠跑的越快！
    “艹！你这畜生，脚底抹油了！”高金伦刚想去拦住逃跑的异鼠。另一只异鼠见状乘机溜走。
    一个个的！都拿屁股对着他是吧！
    高金伦看着所有的异鼠撅着屁股跑，挥舞着大刀就跟后面追。
    看到高金伦离开了，白衣男人也准备跟上。
    这时，突然刮了一阵风，手中的大头贴飞了出去。
    白衣男人忙去追大头贴。
    洛然出手犀利，抛出飞刀，直刺异鼠的眼睛。
    “吱――”的一声，异鼠发出惨叫声。
    洛然把五把飞刀组合在一起，拼成一把大刀，准备给异鼠来个了结。
    其实洛然对这只瞎眼的异鼠没有多大的兴趣，因为它的体内没有晶石。
    洛然来到异鼠的身前，就在她抬起大刀砍下的时候，暖宝提醒的声音在脑中陡然响起。
    “主人，小心身后！”
    什么情况？刚才一共就来了两只异鼠，在借助飞毛腿卡牌后，她以非一般的速度秒杀了轻敌的其中一只异鼠。
    面前的这只瞎眼异鼠是最后一只，那危险是从哪里来的？
    不等洛然想完，就听到一道道的恶魔值提示音响起。
    “叮！恶魔值+100、100......”
    闪！
    洛然使出浑身解数，拼尽全力躲开。
    但还是晚了一些。
    “嗤――”的一声，她的腿被利器刺破。
    洛然就地一个翻滚后，从地上爬起，猛地抬头，看到了来人的样子，一个戴着口罩的男人，手里提着抓钩，这也是合金武器的一种不常用形态。
    血，汩汩的往外流着，这样下去可不行！
    (本章完)
1165.第1165章 生死关头
    第1165章 生死关头
    生死危机，洛然当然也顾不上暴露自己会指疗术这件事，快速出手，手指点在腿上，随即血止住。
    对方似乎是被洛然的技术给惊到，出现短暂的停留后，再次对洛然出手。
    洛然抛出飞刀，转身就跑。
    她不是对手！
    更何况她的腿还受了伤，要不是飞毛腿卡牌的时效还没有过，估计她现在已经死在对方的爪下了。
    手掌一翻，拿出大把的复元丹往嘴里塞。一般都是她塞别人的，现在自己这么塞自己。讲真，真的是噎死人！
    深有体会后，洛然觉得以后对待自己的朋友还是继续塞好了，因为这个非常赚恶魔值了。
    “主人，现在可不是考虑恶魔值的时候啊！赶紧逃命啊！”暖宝也是醉了，都这个时候了，主人竟然还有心情想这种事。
    暖宝的话声刚落，飞毛腿卡牌就刚好失效，洛然忙从商城里兑换飞毛腿卡牌，谁知对方竟然根本不给洛然吞食卡牌的机会，不等洛然吃下卡牌，爪子已经对着她的后脑勺落了下来。
    看着那锋利的抓钩，散发着寒光，暖宝捂上眼睛。接下来的画面，它实在是看不下去了！
    “当――”的一声，那是合金武器相击的声音。
    跟着是一道极为压抑的声音，“快走！”
    有人来救主人了？
    暖宝睁开眼睛，姜不晚？他怎么来了？
    洛然已经吃下了飞毛腿卡牌，再看姜不晚的样子，很是吃力。
    这个杀手相当的厉害，姜不晚一个人未必是对手。
    “一起！”
    洛然说着将五把飞刀组装成大刀，如果她一个人逃跑了，那么结局要么是姜不晚把对方杀了，要么就是姜不晚被对方杀了。
    所以最好的解决办法，就是她和姜不晚一起动手，胜算更大。
    “好。”姜不晚干脆的应了声。
    洛然就知道姜不晚会答应，他做事从来都不是婆婆妈妈的性子。
    很快，三人便打作一团。
    洛然的腿上有伤，短时间的近身搏斗到还没什么，时间一长就坚持不住了，最后只得将大刀拆开，用飞刀助攻姜不晚。
    看着姜不晚鬼魅的身形，果断的出手，不得不承认，姜不晚真的很厉害！
    但尽管如此，他们二人还是落了下风。
    这么下去不是办法。
    洛然点开系统，翻找着一切可以用的东西。
    用什么呢？
    “主人，可以用防狼喷雾，弄瞎他的眼睛！”暖宝提醒说道。
    这个可以有！
    就像她对付异鼠一样，先让他的眼睛看不到。
    说干就干，洛然拿出喷雾，服下一大把的复元丹，提高速度，猛地冲上前。
    “嗤――”
    杀手抬起袖子挡住自己的眼睛。
    卧槽！
    厉害啊！
    当然了，现在也不是感叹敌人厉害的时候。
    洛然和姜不晚以前一起经历过生死的战斗，所以默契十足。在看到杀人抬起袖子遮住眼睛的时候，第一时间转身就跑。
    庆幸的是雾越来越大，视野也变得很是模糊。他们看不清，那杀手也是看不清的。
    但以防对方追上来，洛然和姜不晚拼命的跑着，直到觉得足够安全才停下来。
    他们躲进了一家便利店，关上门，在里面休息。
    (本章完)
1166.第1166章 她丹祖的身份
    第1166章 她丹祖的身份
    由于剧烈运动，洛然腿上的伤势加重，整个便利店里充斥的满是刺鼻的血腥味。
    “你还好吧？”姜不晚看着洛然的腿，眼里满是关心。
    “一点儿小伤而已。”洛然说完在腿上或点或勾的戳了两下，血随即止住。跟着又是吃了一大把的复元丹。
    姜不晚见洛然毫不避讳的在自己的面前使用指疗术，心里是高兴的。那出神入化的技术，全天下估计只有一个人能做到。
    “你怎么来了？”洛然好奇的问，“不死队都来了吗？”
    “张队他们都没来，我，我自己一个人来的。”姜不晚说。
    洛然更好奇了，“你一个人？如果没记错的话，不死队好像有规定，不允许一个人单独行动的吧？你一个人偷偷来深城，就不怕被张队他们知道？”
    姜不晚拿出矿泉水咕咚咕咚的喝了两口后，拉高了一些围在脖子身上的围巾，“我不是一个人来这里的，所以不用怕他们知道。”
    啊？这就让洛然懵了，刚才姜不晚还说自己一个人来的，现在又说不是一个人。
    就在洛然疑惑不解的时候，姜不晚转头朝着她这边看，伸手指了指她。
    洛然头顶问号。
    “你是。”姜不晚说，“你别忘了，你现在也算是不死队的一员。”
    听到姜不晚这么说，洛然恍然大悟。
    的确就像姜不晚说的那样，她现在也算是不死队的成员。所以姜不晚这一行也不算一个人。
    “那你来深城做什么？”洛然还是很好奇。隐隐觉得姜不晚此行是因为她，要不然一切也太巧合了。
    “因为你。”姜不晚回。
    暖宝从洛然你的身体里钻出来，两眼八卦的看着姜不晚。
    “我？”洛然伸手指了指自己。
    姜不晚点头，“你和高老大一起来深城，我觉得很不靠谱。我哥跟我说，高老大是个相当能闯祸的主。基本上每天都闯祸，而且和他在一起行动的人，都基本上个个倒霉。”
    好吧，这一点洛然表示她现在深有体会。还有就是刚刚在基站的时候，高金伦问李成吹，要不要进去一起浪？当时李成吹就对着高金伦翻了个大大的白眼。
    现在想来，应该是李成吹也是深有体会！
    还有高金伦的那个小师叔，那么多年没有消息，而且据当时的情况。莫卿风的袍子都被异鼠给四分五裂了，洛然觉得那种情况下，生存的几率太低了。
    至于她见到的那个白衣男人......非常有待考究。
    “那还真是谢谢你啊，要不是你及时出现，我现在估计已经死了。”洛然对着姜不晚感谢说道。
    “你用不着谢我，如果真要谢。该说谢谢的人是我，之前来这里的时候，你救过我的命，还有我朋友，我大哥的腿......”姜不晚提到自家大哥的时候停了下来。
    姜不晚大哥的腿是丹祖治好的，但就洛然是丹祖这件事，洛然并没有跟他当面承认。他现在点破似乎不太好，可是话已经出口了......
    “那好，我不跟你客气，你也不要跟我客气，医治你大哥的腿，我也是看在高导师的面子上。”洛然说。
    (本章完)
1167.第1167章 大危机啊
    第1167章 大危机啊
    洛然这么说，也就等于承认了自己就是丹祖这件事。不过也无所谓，因为她早就知道，姜不晚已经知道她是丹祖了。
    “咔嚓――”外面隐约有动静传进来。
    听到这声音，洛然和姜不晚皆是一脸警惕的朝外看去。
    追上来了？
    外面的雾太大，看不清楚。也未必是杀手追上了，说不定是异鼠......
    “这里应该不属于郊区的范围吧？”洛然眉头蹙起。
    刚才他们只顾着躲杀手的追杀，一直往市中心跑。他们现在所处的地方，应该是越过郊区，到达市中心边缘地带了。
    这个地方C级的异鼠出动频繁，甚至运气好的爆表，还能碰到B级异鼠。
    “我出去看看。”姜不晚拿起合金武器站了起来。
    “喂！”洛然出声叫住姜不晚。
    姜不晚回头看了洛然一眼，目光落在洛然的腿上，“这附近我也是有来过，还算熟悉。你的腿伤还没有好透，不适合再剧烈跑动。我先出去看看，三分钟，三分钟之内，我一定回来。”
    姜不晚都这么说了，洛然也不好再说些什么。
    时间一分一秒的过去了，洛然难得觉得时间这么难熬。
    现在的她也没心情吃东西，早在姜不晚离开的后一秒，她便兑换了一片饥饿口香糖。
    两分钟过去了，姜不晚还没有回来。
    “咔嚓――”门外再次传来异动。
    是姜不晚回来了？
    洛然转头看去，然后就看到门锁慢慢拧开。
    洛然不敢发出声音，直觉告诉她，出现在门口的未必就是姜不晚。
    只可惜，她今天使用透视眼的次数已经到了3次，无法再使用透视眼了。
    要不然她就可以知道门外到底是什么情况了。
    看来以后像透视眼这种相当实用的技能，还是要在关键时刻用。
    “叮！恶魔值+100！！”
    听到系统的提示音，洛然悄悄抄起放在一旁的大刀。
    “主人，隐形雨伞。”暖宝提醒喊了句。
    可是只能使用5秒......
    生死一线间，5秒可以做很多事了。
    洛然悄悄的来到门口，手里拿着隐形雨伞卡牌。等待最佳时机。
    “咔哒――”门开了。
    首先伸出来的是透着寒光的抓钩。
    果然是杀手！
    门缓缓被推开，杀手迅速的闪身进来。
    与此同时，洛然也是速度极快的实用隐形雨伞。
    倒计时随即开始。
    【5、4......】
    数慢点啊――
    站在门口的杀手，冰冷无情的视线在便利店内环视一周，而后目光猛地落在最前方货架旁地上的那一块衣角上。
    找到了！
    那是洛然故意做的。
    杀手扬着抓钩，步伐轻慢的朝着前方货架走去。
    【2】
    【1】的同时，洛然快速的从门口冲了出去的，飞一般的将自己的身形隐匿到雾中。
    中计了！
    杀手将手中的衣服扔掉，跟着转身去追。
    到底是实力比洛然高，不到一会儿的功夫，洛然便再一次被对方追上。
    看到这，洛然第一次觉得自己也要像洛羽和夏Z那样，每天坚持锻炼跑步了！
    洛然腿上的伤口再一次裂开，继续下去，会失血过多身亡的。而且她之前就已经流了很多血，导致她现在的状态非常的差。
    大危机啊！
    (本章完)
1168.第1168章 白衣男人再次出现
    第1168章 白衣男人再次出现
    “暖宝，商城里能有什么好东西用得上？”洛然一边往后退着，一边警惕的看着朝自己不断逼近的杀手。
    “那个乌鸦嘴卡牌有没有？幸运女神卡牌也行，随便来两张啊！”
    暖宝“......”
    要是有它早说了，还用得着主人提醒吗？再说了，乌鸦嘴卡牌和幸运女神卡牌属于稀有卡牌，商城里怎么可能有那种东西？
    “抽奖！现在！”洛然催促着说道。
    现在抽奖，其实说是临死前的挣扎已不为过。
    暖宝也不耽误，随即开启抽奖模式，祈祷主人运气爆表一下。
    结果还没等它开始抽，杀手已经朝着洛然冲了过来。
    这时，洛然淡定的对杀手说道：“小心身后！”
    杀手给洛然一个白痴的眼神，下一秒，他朝着洛然刺过来的抓钩就被突然出现的剑给斩断。
    杀手如临大敌的向旁边闪退，看着自己的抓钩断开处，切口非常整齐。
    无疑――
    用剑的人高手一枚！
    猛地抬起头朝着对方看去，来人一身白袍，布巾蒙面，一头长发只用一根绸带系在身后。
    这――什么人？这么装b的吗？
    “前辈，我们又见面了！”就在刚刚洛然看到从浓雾中出现的白衣男人后，知道自己是不用死了。
    白衣男人对着洛然点了点头，算是打招呼了，而后长剑直指杀手，“你是什么人？”
    杀手自知自己不敌白衣男人，于是忙逃入浓雾中消失不见。
    白衣男人刚准备追，就被洛然扯住袖子。这可是救世主，她可不能让对方走。
    “小心中对方的调虎离山之计。”
    白衣男人听洛然这么说，觉得很有道理。
    目光落在洛然的腿上，清秀的眉头浅蹙，而后从袖子上扯下一截，替洛然系好。
    “不用那么麻烦的。”洛然用指疗术三两下便止住血。
    白衣男人看着洛然那神乎其神的技术，眼中隐隐透着惊讶。
    洛然看白衣男人惊讶的样子，也跟着有些惊讶，“你不知道指疗术？”
    白衣男人摇头，“未曾听闻。”
    和白衣男人也交流了几次，给洛然的感觉，这个人说话做事，都有些和现代人格格不入。
    “你怎么一直这个打扮？”
    白衣男人摇头，“记不清了。”
    白衣男人失忆了，她也没有继续问。
    突然，洛然想到了姜不晚。
    “前辈，我有一个朋友，可能有危险。以我的本事，只怕还没找到他，就先被坏人给解决了。你能不能和我一起?”洛然拿出一大包丹药，“这里有复元丹和解毒丹，当做――”
    洛然的话还没有说完，手中的丹药便被白衣男人推了回去。
    洛然不明白白衣男人的意思，这么多的丹药，他看不上眼？
    “路见不平拔刀相助，我应当做。所以这些丹药我不会收。”白衣男人说。
    这个人......洛然是打从心底里佩服，虽然她是个恶魔......
    “我们还是先找你朋友吧。”白衣男人说完带前走去。走出几步后，回头看向一瘸一拐的洛然，蹲下身，“你行走不便，我背你吧。”
    果然是个老好人。
    “那就麻烦你了。”洛然的腿会拖累两人的速度的，所以洛然也不矫情，直接爬上了白衣男人的后背。
    (本章完)
1169.第1169章 究竟是不是你？
    第1169章 究竟是不是你？
    “就是前面那家便利店。”洛然指着刚才她和姜不晚藏身的那家便利店说道。
    如果姜不晚没事的话，一定会回便利店。找不到她也会留下标记通知她的。
    来到便利店的门口，白衣男人把洛然放了下来。
    便利店的门还是开着的，洛然担心敌人会在里面等着偷袭她，这种可能也并不是不存在。
    刚才经过冷静的分析，那么想杀她的，十有八九是秦家的人。秦家既然想杀她，而且还派了那样的高手来，想来是势在必得，所谓派来的人未必只有那个用抓钩合金武器的杀手。
    “我先进去吧。”白衣男人过来说。
    ‘不太好吧’，这句话洛然没有说，她觉得做人就得脸皮厚，这样才能比别人活的更好。
    “谢谢啊。”
    白衣男人对着洛然点了点头，然后就这么推开门走了进去。
    看到这，洛然羡慕啊，等哪一天她实力这般强大了，她也用不着小心谨慎了。
    看着走在前面的白衣男人，洛然有种‘我就是这么强大，有本事出来找死’的既视感。虽然这画风和这个男人不搭，但就是感觉b格十足。
    寻了一圈，并没有找到姜不晚，也没有姜不晚留下来的标记。所以姜不晚并没有回来。
    姜不晚话很少，但却是个十分重承诺的人。他说过三分钟之内会回来，而现在他没有回来，很显然他是遇到麻烦了。
    这还是洛然往好的方向去想，万一......
    想到那些杀手的本事，洛然不禁心中为姜不晚担心起来。
    不过现在也不是担心的时候，还是先找到姜不晚再说。
    洛然朝着白衣男人看去，白衣男人会意，作势还要背洛然。
    “不用麻烦前辈了，应该不会流血了。”洛然说。
    另一边，高金伦和一群异鼠打的热火朝天，异鼠的数量从一开始的两三只，现在已经发展成两三百只了。
    高金伦在挥出一刀之后，向后猛地跳出很远。看着前方黑压压的一片，不由脸上变得更加兴奋起来。
    也不知道那丫头怎么样了？毕竟就她一个人，万一一下子遇到两只异鼠，再万一碰到个C级异鼠......
    想到这，高金伦觉得还是先压一压自己的情绪，去看看那丫头，要不然把那丫头惹生气了，以后不陪他来深城了怎么办？
    看着一大片的异鼠，高金伦表示真的好想打啊！
    但必须得忍着。
    思及此，高金伦收回大刀，面向异鼠群，“畜生们，你们等着劳资，劳资去看看那丫头，等下就回来啊！”
    说完，高金伦转身就走，窜入浓雾中。
    这雾越来越大了，他得赶紧找到洛然，以防不测。
    走着走着，高金伦突然退了回去，退出几步后，停了下来。地上有个东西，看着有些眼熟，雾太大，看不太清楚。
    高金伦蹲下身，捡起。
    这是――
    这是他和莫卿风的大头贴，怎么会――
    他记得洛然说过，她把这张大头贴给那个人了。而今这大头贴出现在这里，难道他人就在附近？
    高金伦猛地抬起头，四处看去，雾很大，严重影响他找人。
    小卿卿，究竟是不是你？
    (本章完)
1170.第1170章 直接砍
    第1170章 直接砍
    “等一下。”跟在白衣男人后面跑的洛然停了下来。
    洛然来到马路边，人行道旁的隔离带上悬挂着一条灰色的围巾，这是姜不晚的！
    从她第一次见到姜不晚开始，姜不晚就一直戴着这条围巾，从来没有离过身。
    现在这围巾出现在这里......
    “你朋友的东西？”白衣男人猜测问道。
    洛然凝眉点头。
    “走吧。”白衣男人说。
    洛然也清楚，她能做的，不是胡思乱想，而是争分夺秒的去找姜不晚。说不定姜不晚现在正在和敌人殊死打斗，得必须早点找到姜不晚。
    就在洛然准备走的时候，发现白衣男人站在原地，面露警惕的朝着某个方向看去。
    看到这，洛然也不走了。很快，一个，两个，好多个的戴着黑色口罩的男人出现。其中一个他见过，正是之间差点要了她和姜不晚命的人，那个使用抓钩的杀手。
    洛然还看到了那个使用合金武器的杀手手里拿着一把合金武器。
    那是姜不晚的合金武器！
    “他人呢？”
    “是死是活？”
    洛然声音清冷到没有半点温度。
    她保证，如果姜不晚出事了，等她出去的第一件事，就是以丹祖之名，宣布日后医疗者协会不再和秦家有任何合作，甘心留在秦家的医疗者也不再是她医疗者协会的人，且日后不享受任何医疗者协会的优待。
    不仅如此，她还会做更多可怕的事......
    “死了。”杀手回。
    “那你们也可以去死了。”洛然拳头紧握，拿出飞毛腿卡牌。就在她准备吃下飞毛腿卡牌的时候，一道熟悉的声音响起。
    “哟！这么热闹！丫头，你还挺受欢迎啊！”
    这欠揍的声音！特么的才出现！
    洛然抬头朝着声音传来的方向看去，然后就看到了站在火车车厢顶上的高金伦。
    还有高金伦手上提着的姜不晚。
    虽然距离有些远，但视力极好的她还是看的出来，姜不晚只是昏迷了，并没有事。
    高金伦把姜不晚丢到一边，扛着大刀，潇洒的站在车厢上。
    这些杀手，如果他没有猜错，应该是秦家派来的人。
    目光环视一周，就在高金伦准备收回视线的时候，陡然朝着白衣男人所在的方向看去。
    白衣男人也正在看着高金伦，是他......
    那个很能惹事的人......他之前不是在杀异鼠的吗？怎么来这里了？
    “哈哈哈――”高金伦突然大笑出声，笑的洛然和在场的人莫名其妙。
    “高导师，这些杀手――”洛然的话还没有说完，高金伦人就已经从车厢上跳了下来，然后马力全开的直朝她这边奔来。
    这热情――显然不是冲她来的。
    洛然突然想到了什么，转头看去，白衣男人正在打量着高金伦。
    这个白衣男人该不会真的是莫卿风吧？
    不等洛然想完，高金伦已经冲到他们面前，二话不说，直接抡起大刀就往白衣男人的身上砍。
    靠！
    洛然猛地退后，以免被殃及鱼池。
    “当――”的一声，刀剑相击后，白衣男人和高金伦各退几步。
    什么情况？
    洛然看的一脸懵逼，刚才高金伦那一刀气势很强啊！
    (本章完)
1171.第1171章 我是你哥
    第1171章 我是你哥
    这还不是令洛然最惊讶，高金伦当年的事迹她听过不少。总而言之，一个词，鬼才！
    鬼才是什么样的存在？绝对凌驾于各种天骄之上的！而这个白衣男人竟然和高金伦打的不分胜负，那这个白衣男人的身份......
    “哎呦――你一招比以前威力大增啊！不过还是太柔了！你应该学我，多锻炼肌肉！”高金伦说着再次挥舞着大刀朝着白衣男人砍去。
    白衣男人一个闪身躲开，没有要继续出手的意思。“我和你有仇？”
    这话问的，洛然也觉得是，瞧高金伦那样子，恨不得把对方个给杀了似的。要不是高金伦这副表情，洛然对于白衣男人的身份绝对不怀疑。
    高金伦收回刀，看向莫卿风，“你真的记不得我了？”
    关于对方失忆的事，之前听洛然提起过。
    白衣男人想到大头贴的两人，他们应该是认识的。
    “我是谁？我和你什么关系？你又是谁？”
    高金伦上前。
    白衣男人防备的后退。
    高金伦看到这个样子，加大脚步。
    白衣男人眉头浅蹙，又是退了一步。
    看到这，高金伦一本正经的看着白衣男人，“小卿卿，你这样我很伤心的啊。”
    洛然一身的鸡皮疙瘩啊。
    “我不认识你。”白衣男人说。
    “我是你大哥！”高金伦脸不红气不喘的说道。“我叫高金伦，你叫莫卿风，我们是结拜兄弟。”
    洛然？？？
    这高金伦，欺负人家失忆啊！
    “莫卿风？”白衣男人自言自语的念了句。
    突然！高金伦出手，一把扯掉白衣男人脸上的面巾，露出一张神仙下凡的脸。
    这张脸，别说洛然眼睛看直了，就是暖宝都被美色诱惑的从洛然的身体里钻出来，瞪圆了两眼瞅着。
    “果然是你！”高金伦高兴的从一开始就没有合拢过嘴。
    “小卿卿，大哥找你找的好辛苦啊，十多年了，我终于找到了。走，跟哥回去团聚去。”高金伦说着哥俩好的揽上莫卿风的肩膀。
    手还没有碰到莫卿风，就被莫卿风无情的推开。
    “你是我哥？”莫卿风满脸的不相信。跟着转头看向洛然，“我信你。”
    高金伦一听，当时就不愿意了。“小卿卿，你怎么能胳膊肘往外拐嗯？我可是你哥！”
    莫卿风来到洛然的面前，“我叫莫卿风？”
    洛然看着面前面容俊秀的脸，看起来年轻的很，和大头贴上少年时期的莫卿风其实改变并不算太大。只是五官张开了，变得更加神仙颜值了。
    “应该是。”
    莫卿风点头，表示他相信了。然后又朝着高金伦看了一眼，“他是我哥？”
    洛然“......”
    高金伦朝着洛然挤眉弄眼，眼中的意思很明显，千万不要揭穿了。
    其实换做一般人，洛然看在高金伦曾三番两次帮她的份上，她睁着眼睛说瞎话倒是无所谓。但对于莫卿风，他也曾多次救她，再说了，比起高金伦，她还是对莫卿风更有好感。
    “呃，据我所知，你是他小师叔。”
    高金伦耸了耸肩，完了，这丫头算是白疼了！
    莫卿风回头朝着高金伦看去，那眼神非常的不友好。
    (本章完)
1172.第1172章 印象超差
    第1172章 印象超差
    欺负他失忆？占他便宜？印象能好吗？
    “嘿嘿嘿......”高金伦讪笑出声，“我是开玩笑的，你不要当真。”
    莫卿风看都不看高金伦一眼，直接把他当做空气给无视了。
    对着洛然说道：“谢谢你告诉我真相，我先替你把这些杀手解决了。”
    那些杀手一听，很想逃。可是秦家主下了死命令，如果他们不能完成任务就这么出深城的话，他们倒是可以一走了之，逃得远远地，但他们的家人就遭殃了。
    但如果他们因为任务死了的话，秦家会给他们的家人不少补贴......
    “一起上。”希望可以争取一线生机。
    结果――
    结果全军覆没。
    入夜。
    几人随便找了个公寓住下。
    洛然用指疗术给姜不晚治疗的时候，莫卿风一直盯着看。
    停下动作，洛然转头看向莫卿风。
    “你想学？”
    莫卿风点头，“在这里，很有用。”
    “那我教你吧。”洛然说。
    “是要拜师吗？”莫卿风问。
    在莫卿风眼中，这种神乎其神的技术，不是一般人能够学的，洛然说要教他，按照道理，他就该拜洛然为师。
    “你不能拜她为师！”
    莫卿风这话把高金伦惊得不轻。
    洛然可是他的学生，他的小师叔莫卿风拜洛然为师，那洛然的辈分不就是他爷爷奶奶级别的了？
    莫卿风一开始对高金伦的印象就不是很好，现在这人又阻止他拜师，于是对他印象就更不好了。
    “我拜谁为师，与你何干？”
    语气尽显疏离。
    高金伦见莫卿风说不通，于是来到洛然的身边，带着讨好的语气说道：“洛然啊，你不能收小卿卿为徒啊......”
    “我有名字。”莫卿风打断高金伦的话说道：“就算你不愿意唤我小师叔，也请你称呼我全名。”
    小卿卿，也太恶心了。
    “别闹了，我都叫了你那么多年了，改不了口了。”高金伦对莫卿风完后，再看向洛然，“只要你不收小卿卿为徒，你提要求，我能做到的，绝对帮你做到。”
    “真的？”其实洛然是想要A级的合金材料，以现在高金伦的本事，如果遇到A级异鼠，应该是对付的了的。但只限于对付，A级异鼠灵智很高，相当聪明，一旦发现自己打不过，或者是对方是个高手，就会逃走不战。
    所以说，不担心高金伦战胜不了 A级异鼠，但想要杀死A级异鼠就能难了。
    “当然！我说话算数！”高金伦手作发誓状。
    “那我要A级异鼠的晶石。”洛然说。
    高金伦眉头皱起。
    “你放心，给你时间，一年。”洛然补充说了句。
    “好！就一年。”高金伦觉得一年还是可以的。
    就在高金伦这么想的时候，莫卿风从怀里拿出一块A级晶石，“给你，收我为徒。”他是真的很想学指疗术。
    卧槽！A级晶石！
    洛然激动的收下，放到储物空间里。
    高金伦下巴都要掉下来了，“你，你哪来的？”
    “几年前，有幸斩杀一只智商不太高的异鼠。”莫卿风回答这话的时候，并没有看高金伦，而是对洛然说的。
    (本章完)
1173.第1173章 拜师
    第1173章 拜师
    洛然觉得这话没毛病，毕竟在深城里呆了十多年，怎么也得碰上那么一两只异鼠。也就是莫卿风，她敢打赌，要是高金伦的话，在深城呆上个十来年，只怕深城早已经被他搅了个底朝天。
    也或许高金伦早已经死在那些异鼠的爪下，她可是知道莫卿风当年的‘死因’，就是因为高金伦胡乱的闯祸，在深城被一群异鼠围攻，莫卿风拼死救了他，也正是因为这个原因，莫卿风一消失就是那么多年。
    就在洛然这么想的时候，眼角余光注意到高金伦继续跟她使着眼色，让她不要同意收莫卿风为徒。
    洛然对着高金伦露出一个大大的灿烂的笑容。
    看到洛然这个笑容，高金伦的脸色顿时变了，嘴角忍不住的抽了抽。
    “叮！恶魔值+88！！”
    天了噜！洛然保证，这是她第一次收到高金伦这么多的恶魔值，以前要么就是个位数，要么干脆没有，这一下子蹦出个88.......这就让她来了兴趣了啊。
    于是她继续咧着嘴对着高金伦笑。
    “叮！恶魔值+89、89、89.......”
    好多！
    暖宝都被震惊到了。
    看来莫卿风就是高金伦的死穴啊！
    想到这，暖宝忍不住说道：“主人，你猜，如果你真的收莫卿风为徒，你高导师会不会把你砍了？”
    洛然觉得砍了倒不至于，毕竟有莫卿风挡着，但100的恶魔值肯定会有。
    暖宝“......”
    这100的恶魔值和被砍了有区别吗？
    “主人，我觉得你还是不要作死的好？”
    洛然原本就笑眯眯的眼睛，现在已经完成了月牙，勾起的眼角透着一丝狡黠。
    洛然这个样子就是故意的，故意想从高金伦这里多赚取一些恶魔值。
    真的太难得了，错过了这个村，就没有这个庙了。
    高金伦对着洛然扬了扬手中的大刀，意思不言而喻。
    “叮！恶魔值+96！！”
    突破90了！
    暖宝觉得自家主人是在悬崖的边缘试探。
    察觉到诡异氛围的莫卿风转头朝着高金伦看去，然后就看到高金伦忙收起刀咧着笑看着莫卿风。
    “小卿卿，你有事吗？”
    看着高金伦嬉皮笑脸的样子，莫卿风没有说话，目光只是在高金伦的身上停留两秒，随后再次看向洛然。
    “一个A级晶石不够吗？”
    他看洛然久久不回应他，以为对方是嫌太少了。
    “怎么会？”洛然笑着说道，“A级晶石有市无价，稀缺的很。原本你对我就有救命之恩，其实就算没有A级晶石，我也会倾囊相授。不过，这A级晶石我真的有用，所以我也不跟你矫情，就收下了。”
    “谈不上我对你有什么救命之恩。”莫卿风抬手摸了摸自己的脸，“一直以来我都被异鼠的毒缠身，饱受折磨，要不是你赠予的解毒丹，只怕我现在还在被痛苦折磨着。所以算起来，我们也是两清了。”
    扯来扯去也扯不完，说起来，莫卿风还是他们家的远方亲戚，所以远到八竿子打不着.......
    “那好，我现在就教你指疗术。”洛然说这话的时候，高金伦已经举起了大刀。
    靠！翻脸的也太快了吧？
    (本章完)
1174.第1174章 神仙哥哥下凡
    第1174章 神仙哥哥下凡
    “不过，你不需要拜师的。”洛然话刚说完，就看到高金伦放下了刀，表情相当满意。
    洛然“......”
    她实力差！你是大佬。
    特么的等她比你厉害的时候，她砍死你！
    “这......不太好吧？我既跟你学指疗术，算起来你就是我的师傅。”莫卿风的思想很是古板。
    “其实，有一件事你不知道。”洛然记得储亮说过的有关于莫卿风的事，“我外公是噬魂帮的帮主，储亮，可能你对这个人没有记忆了。我听我外公说过，你和外公那一分支有亲戚关系，拐着弯算起来，你和我是平辈。”
    “所以说起来，你也是我的亲戚了，我们都是平辈的，更谈不上拜师了。”
    莫卿风倒是没想到自己和眼前的女孩竟然还有这层关系，听洛然那么说，虽然感觉好像是八竿子打不着的亲戚。但亲戚就是亲戚，还是能让他感觉到亲切感的。
    “既然如此，我便不拜师了。”莫卿风话锋一转，继续说道：“如果你不嫌弃，你可愿意和我结拜为兄妹。”
    洛然？？
    “叮！恶魔值+45、78、76、46、46......”
    提供者，高金伦。
    洛然心累，脑阔也疼。
    “呃，那个......”洛然看着对着自己笑个不停的高金伦，心中狂汗，“按照亲戚关系辈分来算，我们本来就是兄妹。”
    对！就是这个理！你高金伦再不愿意，她和莫卿风就是一个辈分的。
    这样算起来，她和莫卿风平辈，莫卿风又是高金伦的小师叔，那她就高金伦一个辈分了。虽然她现在打不过高金伦，不过辈分高了，似乎还是让她小小的暗爽一把的。
    莫卿风点头轻笑一声，“你说的对，原本我们就是兄妹，结拜一说，我倒是画蛇添足了。那我.....我唤你一声然妹。”
    这‘然，妹’一出口，洛然便感觉到了从高金伦身上散发出来的酸味。
    还有一道道恶魔值提示的声音。
    好美妙的声音啊！
    “好啊――”洛然笑呵呵的应着，“那我就叫你大哥。”
    莫卿风“嗯”了声，声音轻快。
    “叮！恶魔值+99！！”
    还好只是99，没有达到100。
    暖宝：“主人，你就作吧，别把自己作死了。”
    洛然看着面前的莫卿风，笑的绽放的脸跟花似的。有莫卿风这个大腿，她还怕把自己给作死了？
    第二天早上。
    洛然刚醒，就听到外面打斗的声音。
    发生什么事了？异鼠来袭了？
    不会吧，他们这里可是有两大高手坐阵，那个脑子智障的异鼠敢来送死？
    洛然从房间里出来的时候，正好碰到了姜不晚，两人一起来到了外面，然后就看到高金伦和莫卿风打的热火朝天。
    “啧啧啧――”洛然咂了咂舌，“都说年纪大了，精力旺盛，我现在是信了。”
    姜不晚转头看向洛然，是吗？他怎么记得是年轻气盛？
    “当――”
    刀剑相击，两人各退几步，莫卿风比高金伦多退出一步。这倒不是莫卿风比高金伦弱，而是高金伦蛮力大，莫卿风偏向于灵活性。
    瞧那身轻如燕的样子，飘逸的身姿，妥妥的就一神仙哥哥下凡。
    (本章完)
1175.第1175章 除非你打赢我
    第1175章 除非你打赢我
    话说，他们怎么又打起来了？以前他们的关系就这么微妙的吗？
    洛然一边吃着早点一边看着，见姜不晚在盯着她，以为对方也想吃。大家好歹也是一起经历过生死好几次的人了，对于姜不晚，洛然早已经把他当自己人了。
    “那，给你。”
    姜不晚看着洛然递过来的面包，其实他原本看洛然的意思，只是觉得人家在打，他们看戏是不是不太好？
    “谢了。”姜不晚从洛然的手中接过面包，还真有些饿了。
    洛然看姜不晚大口大口的吃着，嘴角扬起，而后继续看戏。
    顶尖高手的对决啊，这画面简直就是神仙打架，难得看到。
    高金伦挥舞着大刀，用力砍下。
    这是有多大的深仇大恨啊！
    洛然虽然这么调侃，但也清楚，高金伦之所以这么来，其实是绝对的相信莫卿风的实力，相信他能接住这一招。
    莫卿风脚尖轻点，向后越出好几步远。
    哇！
    这步伐，速度中透着飘逸，简直仙气十足啊！
    “小卿卿，跟我回去！”
    高金伦一边打着一边喊着。
    听到高金伦这么喊，洛然觉得似乎有故事啊！
    “我只想留在这里。”莫卿风淡漠的回了句。
    洛然听明白了，感情是莫卿风不想离开这里，高金伦偏要带他离开，结果两人一言不合就干了起来。
    打斗大约持续了十几分钟，两人还没要停下来的意思。
    “小卿卿，你说，怎么才跟我回去？！”高金伦挥舞着大刀，出刀的角度和速度愈发的犀利。
    “除非你打赢我。”莫卿风面无表情的说道。
    “好！”高金伦停了下来，调整了一下，而后笑看着莫卿风，“以前打架我都是让着你的，怎么说你也是我的小师叔，让大家知道了，你一个长辈输给我，多没面子。”
    莫卿风收回剑，调整状态，“你之前不是说，你是我哥吗？怎么？现在愿意承认你是我师侄了？”
    高金伦“嗯嗯”了两声，脸那是一点儿都不红。
    洛然递给姜不晚一瓶牛奶，“不着急，我们慢慢吃。”
    按照这发展，两人还有得打。
    姜不晚已经习惯了洛然的模式，非常配合的搬来椅子和桌子，坐下慢慢吃，慢慢看戏。
    这一幕，落在了高金伦的眼里。
    特么的，他打的那么辛苦，早上水都没有喝上一口，你们这两个小娃娃，坐在一边看戏也就算了，还搁那儿大吃大喝。
    “叮！恶魔值+89！！”
    这是干什么？
    洛然一脸警惕的看向高金伦，见他往这边看，再结合刚才的那道恶魔值。
    “不好，快闪开！”洛然朝着姜不晚大喊一声。
    高金伦的速度极快，轮着大刀就朝他们这边劈过来。目标，桌子上的吃的。
    “大哥！救吃的！”洛然朝着莫卿风大喊一声。
    莫卿风的力量不及高金伦，但速度那却是杠杠的。
    虽然晚一步动手，但还是赶在高金伦出手之前阻止了他。
    “当――”
    又是合金武器对击的声音。
    “好样的！大哥！”
    “大哥！加油啊！”
    洛然看吃的保下来了，那叫一个高兴。
    不愧是莫卿风！
    (本章完)
1176.第1176章 继续忽悠莫卿风
    第1176章 继续忽悠莫卿风
    能从高金伦的手下保住食物，在这个世界上，很难再找到第二个人啊！
    再看高金伦这身形手法，厉害！
    只是动作太轻柔了，不是她的作风，要不然她肯定让莫卿风教她功夫。
    “砰――”高金伦又是一刀落下，砍上路边的大树，大树应声倒下。
    这霸气吊炸炫才是她的风格。
    想到这，洛然有些脑阔疼，她怎么偏偏和高金伦的画风像呢？
    莫卿风多好啊......
    不过转念一想，要是莫卿风挥舞着大刀，砍劈跺......好辣眼......
    又是过了十几分钟，两人还是打的不分上下。确切的说，高金伦是占了上风的。
    两人跳上公交车车顶，你一剑我一刀，因为车顶的范围有限。擅长远攻的莫卿风愈渐的有些撑不住了。
    “哈哈――”高金伦举刀用力挥下，击中莫卿风的剑。
    “当――”
    莫卿风被震的倒退几步，退到车顶边缘。不等他调整过来，便见高金伦跳起，抄着大刀朝着他头上劈来。
    莫卿风瞳孔一凛，提剑去挡，结果脚下一滑，身体倾斜，向下坠去。
    不好！
    洛然蹭的一下站了起来。
    姜不晚也把吃的丢到一边。
    高金伦忙撤回刀，伸手去抓莫卿风的手。
    不等他抓上，莫卿风一个后空翻，稳稳的落在地上。
    好厉害！
    洛然在心中感叹了句，就刚才那失衡的情况，竟然还能后空翻，不仅厉害，而且莫卿风自身的柔韧程度，饶她一个女生都汗颜啊......
    高金伦站在车顶上扛着大刀，脸上是抑制不住的笑，“小卿卿，你比以前更厉害了啊！”
    刚才他都以为莫卿风会坠落下去，摔个四脚朝天。毕竟是后脑勺向下的，还是很危险的。
    莫卿风没有说话，只是一直看着高金伦，隐在袖子里的手，攥着剑柄手指微微收拢几分。
    “你赢了。”
    高金伦从车顶上跳下，来到莫卿风的面前，伸头凑近到莫卿风的面前，“是不是不服气？”
    莫卿风将头撇到一边。
    “嘿嘿――”高金伦双手环胸，N瑟的说着，“我早就说过，论单打独斗，你不是我的对手。以前我都是让着你的，谁让你是我小师叔呢？别说你了，就是我师傅，你师兄那个早就入土的老家伙，就他现在如果还活着，也不是我的对手。”
    “师兄？”莫卿风依旧没有记忆。
    “是啊――”高金伦眼珠子转了转，“你得必须跟我出去啊，怎么说我也是好不容易把你给找到了。你师兄作古那么多年了，你从来都没有祭拜过，太不像话了。”
    “我――”莫卿风的话刚出口就被高金伦的声音盖过。
    “别我我我啊，也别用你失忆这种事做借口。你是我师傅的师弟，你理应去他老人家面前祭拜上香。”高金伦继续劝说道。
    说着，还朝着洛然这边投来眼神。
    好吧......在圣华，她还得你罩着，她就帮他一把吧。
    洛然上前，看着莫卿风说道：“大哥，一起出去吧。而且我答应要教你指疗术，你不出去，我总不能一直留在这里吧。”
    洛然都这么说了，莫卿风自然也不好继续留在这里了。
    (本章完)
1177.第1177章 出来了
    第1177章 出来了
    只是，他什么都不记得了......出去？外面是什么样的？
    高金伦一从里面出来，李成吹就顿时两眼瞪的直直的，“这么快就出来了？”
    这才一天一夜的时间，换做以往，高金伦哪次进去不把沦陷区搅得天翻地覆？也就是莫卿风在的那几年，高金伦才消停一些。
    思及此，李成吹朝着天上的太阳看去，今天的太阳该不会是从西边出来的吧？
    “哈哈――”高金伦上前，笑的一脸春风得意，“猜猜我把谁给带出来了？”
    “你把异鼠的老大给带出来了？”李成吹问。
    高金伦“......”
    李成吹这话不是开玩笑，他觉得如果是高金伦的话，就没有不可能的事。然而一个转头，在看到一身白衣的莫卿风时，惊讶的眼睛珠子都快瞪出来了。
    狠狠的揉了揉自己的眼睛，再去看，莫卿风人还是在哪里。
    莫卿风不认识李成吹，但出于礼貌，还是抱拳打招呼。
    “活的！”
    李成吹从柜台后走了出来，走到莫卿风的身边，缓了好一会儿才接受了这个事实。
    “莫卿风！你真的没死！”李成吹不相信自己的眼睛，也不敢相信这个事实。这在深城里消失了十几年的人突然出现，这也太不可思议了！
    “你也认识我？”莫卿风问。
    听到莫卿风这么问，再看莫卿风望着自己的陌生眼神，李成吹有些懵，回头朝着高金伦看去。
    “他这是怎么了？”
    “估计脑子被异鼠踢了，失忆了。”高金伦说。
    莫卿风瞥了高金伦一眼，对这人果然没有好印象。
    “失忆？！”李成吹惊呼一声，再次重新打量了一番莫卿风，“你真的一点儿也记不起来了？”
    莫卿风摇头，“抱歉，在我的记忆中，并不是认识你。”
    真失忆了。李成吹相信了这个事实，毕竟莫卿风又不是高金伦，蛇精病，什么玩笑都敢跟你开。
    “不过。”莫卿风话锋一转，“我见过你，以前见你经常去里面。还有――”
    莫卿风朝着高金伦看去，“也见过他......”
    这件事，高金伦之前可没有听莫卿风说过，“小卿卿，这你就不够意思了啊！你都见到我了，你怎么不出现？”
    莫卿风看高金伦靠近，清秀的眉头蹙了蹙，向一旁让了让，和高金伦保持距离。
    “你每次出现的时候，都被一大群异鼠追。我的脑子并没有被异鼠踢，所以我为什么要出现。”
    这话说的，让人无言以对啊......
    洛然抬头看着莫卿风，没想到莫卿风看起来温润如玉的，说起话来竟然还有如此犀利的一面。当然了，对上高金伦这种脸皮巨厚，导弹都射不穿的脸，莫卿风这也是被逼的。
    洛然看高金伦和莫卿风怎么都不像是一个画风的，两个人以前究竟是怎么相处的？她分明记得司空琰说过，两人的关系特别好。
    反正她是一点儿也没看出来。
    “回来就好！”李成吹这话是打从心底里说的，“你回来了，你不知道你消失的这些年，老高那家伙发了疯似的到处――”
    “谁发疯――”高金伦一把揽上李成吹的脖子，阻止他接下来要说的话。
    (本章完)
1178.第1178章 晚上去我那里住
    第1178章 晚上去我那里住
    谁发疯谁知道！
    “你特么的放手，劳资脖子快被你勒断了！”
    “嘿嘿，你不是自诩力大无穷的吗？怎么，这就挣脱不了来了？老李，你这肌肉中看不中用啊！”
    “滚犊子！”李成吹被勒的脸上发紫。
    ......
    莫卿风一直盯李成吹和高金伦看，刚才的话......
    “走了。”高金伦松开手，对着莫卿风喊了声。
    莫卿风回过神，看了眼高金伦后，转头看向洛然，“嗯。”
    高金伦嘴角无语的抽了抽，然后用非常羡慕嫉妒的眼神看着洛然。
    “叮！恶魔值+45！！”
    这叫什么？站着也中枪。
    洛然撇了撇嘴，雨我无瓜！
    李成吹看着和莫卿风并排走的高金伦，这个画面，让他想到了十几年前......好令人怀念。车上。
    洛然开车，姜不晚坐副驾驶，高金伦和莫卿风坐在后面。
    “这里就是帝都了。”高金伦对着一直看着车窗外风景的莫卿风说道，“你下山来的第一个城市就是这里。”
    莫卿风转头看了看高金伦，没有说话。
    对于莫卿风的淡漠，高金伦毫不在乎的向后靠了靠，双手放在脑袋后面，大腿翘着二腿。
    看到高金伦这个样子，莫卿风蹙了蹙眉。
    高金伦注意到对方看过来的神色，悄悄的把腿放了下来。
    “小卿卿，晚上去我那里住？毕竟我们可是大熟人，谁都没有我们关系好。”
    车在红绿灯前停了下来，洛然和姜不晚皆是勾着头朝后面看。
    “不用。”莫卿风拒绝说道。
    高金伦坐正，理了理身上满是褶皱的衣服，“你别看我穿的呃有些那什么，但我家里弄的干净啊――”
    莫卿风朝着高金伦的头上看去，头发都结成饼了，这是几天没洗头了？再看他那鞋，他保证，如果高金伦现在把鞋脱下来，他们得集体中毒。
    “我其实挺爱干净的。”高金伦有些着急，一着急就习惯性的掏了掏耳朵，似乎掏出了什么，弹到一边。
    莫卿风贴着车门，尽最大可能的和高金伦保持最远距离。
    看戏的洛然特别想拿出瓜子，再来一壶茶。
    “我特码真的很爱干净，等――”
    “粗俗！”莫卿风说完不再看高金伦。
    高金伦“......”
    以前他散漫惯了，也就后来莫卿风出现，管他这儿管那儿。那个时候他贼烦对方管他，还说凭什么管他？
    他说，他是他的小师叔，就有资格管他。还说，他不能让他这颗老鼠屎败坏他们师门的名声，所以一定要把他的恶习全都纠正过来。
    后来干脆直接住进了他家，管这管那。刚开始他烦的不想回家，后来被管着着也就习惯了。
    别说那几年，他出门的衣服鞋子干净的连一点儿脏东西都没有。当然了，这都主要归功于莫卿风。
    但自从莫卿风在深城消失后，他整个人一下子就变回了原来的样子。
    想到这，高金伦觉得自己有些好笑，也有些欠。明明他懒散随意惯了，偏要找个人管他，这不是找虐吗？
    就在高金伦这么想的时候，莫卿风的声音响起。
    “然妹，你那里方便住人吗？”
    (本章完)
1179.第1179章 他的确很爱吃醋
    第1179章 他的确很爱吃醋
    她家地方大的去了，当然方便给莫卿风住了。只是她觉得如果自己这么说的话，今天晚上她家的别墅就很有可能会被高金伦给拆了。
    “她有未婚夫的，你去人家那里住，你觉得合适吗？”高金伦对莫卿风说完，笑着看向洛然，“是吧？”
    未婚夫？
    姜不晚神情短暂的怔愣后，低下头，拉高围巾，遮住自己的脸。
    “有未婚夫又如何，我是她的大哥。”莫卿风一脸正派的说道。
    “这你就不知道了。”高金伦说着说着，又翘起二郎腿了，“她那个未婚夫是个醋坛子，不对！是醋精转世，而且脾气相当暴躁！这么多年你在深城是不知道，她的未婚夫可是不得了，帝都人称暴君，你听听，光听这名字就知道不是好人。”
    洛然朝着高金伦瞪了眼，当着她的面，败坏她的人，虽然你说的是实话，但好歹稍微婉转一点。
    暴君？！
    姜不晚刚才听高金伦提到‘未婚夫’，还以为是上次来深城，和洛然一起的金发少年......
    暴君嘛？也是，只有那样的人，才能配的上洛然。
    而他......
    能成为朋友就已经足够。
    莫卿风再次朝着洛然看去，“他说的是真的？”
    自从莫卿风被高金伦骗过一次，之后对高金伦说的话，都保持着半信半疑的态度。
    “小卿卿，你怎么不相信我呢？”高金伦一脸夸张委屈的神色。
    作的呗，洛然在心中吐槽了句。
    “他的确很爱吃醋。”洛然想着第一次她把左旭飞带回来的时候，差点被霍北擎给踹死。
    而且这人有狂暴症，虽然现在不怎么发作了。
    可是莫卿风这形象，很难不让男人不吃醋啊！
    这颜值，逆天啊......
    “而且脾气不太好。”洛然又补充说了句。
    莫卿风虽然不想住在高金伦那里，但也不想破坏人家小俩口的感情。
    大约十几分钟后，车靠在高金伦所在的小区门口停了下来。
    “下车了，小卿卿。”高金伦打开车门，一脸激动的看着莫卿风说道。
    终于把人给带回来了。
    莫卿风心不甘情不愿的下了车。
    “大哥，我先走了，有什么事电话联系。”洛然对着莫卿风挥了挥手后，开车离开。
    莫卿风一直望着车子，直到车子完全离开。
    “别看了，走吧。”高金伦说完带前走了起来，走出几步后，发现没人跟上。
    一回头，就发现莫卿风朝别的方向走了。
    “唉唉唉――”高金伦倒回去追莫卿风，“你这是去哪儿啊？”
    “跟你无关。”莫卿风头也不回的继续往前走着。
    这就让高金伦头疼了，拿出手机，“喂，洛然啊，你快回来吧，小卿卿他――”
    莫卿风脚步陡然停了下来，眼神不善的朝着高金伦看去。
    高金伦笑眯眯的往下手机，收回到口袋里，“咳咳，晚上我带你吃大餐啊......”
    洛然这边，没有直接回家，而是去了九康堂。
    上午离开深城的时候，她特意问了李成吹，从他口中得知。昨天在他们进入深城后，秦家的人紧跟着进去。
    所以答案很明显了，那几个暗杀她的杀手，无疑就是秦家的人。
    通知一下哈。《重生成了大佬的黑月光》这个书月底完结。大家手里还有月票的帮忙投一下这本书呀，算庆祝一下。
    (本章完)
1180.第1180章 秦青要疯
    第1180章 秦青要疯
    “师傅，你来了。”司空琰早在之前就接到了洛然打来的电话，让他来九康堂，有重要事商量。
    “师傅是有什么急事？”司空琰看洛然一脸严肃的样子，跟着脸色也凝重起来。
    洛然喝了口茶，说道：“从今天开始，九康堂断绝一切和秦家生意上的联系。此外，在医疗者协会官网上发布这样一条公告，凡是为秦家办事的医疗者，炼丹师也好，指疗师也罢，不再是医疗协会的人。
    再补充一条，要是查到有炼丹师给秦家提供丹药，一经查获，立刻撤销医疗者资格证。”
    洛然的话可把司空琰吓得不轻，这可不是不得了的大事。如果他真的按照洛然说的那么做，肯定会轰动整个帝都。
    “师傅，秦家是帝都的八大家族之一，其势力更是盘根错节。如果这么做的话，我们会损失很大一笔收入。”说到这，司空琰倒是很好奇了，“不知道秦家是怎么得罪师傅你了？”
    “他派人杀我，又不是贵人相助，只怕你已经看不到我了。”洛然回。
    “什么？！”司空琰蹭的一下蹦了起来，勃然大怒，敢杀他的师傅？这仇就大了去了！
    “好，我现在就着手办这件事！”司空琰也是急性子，说干就干！
    关于之前说的损失什么的，秦家势力大什么都，在他师傅面前就是个p！
    当天夜里，医疗者协会公布的消息，一下子炸开了锅。
    原本睡得正香的秦青在听说了这件事后，哪里还能睡得着，也就是那几个派出去的杀手死了，要不然他非要拉出来鞭尸。
    “没用的东西！”秦青气的脸色涨青。
    杨龙看着砸了一地的家具，大气也不敢哼一声。
    这件事可不得了！医疗者协会，可是现如今三大行业巨头之一！而且凡是有地位的家族，哪一个不供着几个炼丹师和指疗师？
    “去把杨子强给我叫过来！”秦青按压着太阳穴，一屁股坐在了沙发上。
    这次真是亏大了，偷鸡不成蚀把米。
    其实秦青也是失算了，他知道洛然是洛锋的干妹妹。但是没想到洛锋竟然会为一个干妹妹做到这个地步。
    毕竟他们秦家是八大家族之一，而且说是八大家族之首也其实名副其实。一年下来，他们给医疗者协会和九康堂能赚多少钱？可以说是天文数字！
    “洛锋......特么的你是疯了吗？为了一个没有任何血缘关系的干妹妹，竟然会放着那么多的钱不赚，跟我闹翻！好样的！好样的啊......”
    “叮！恶魔值+100、100、100、100......”
    洛然今天太累了，早早的睡着进入梦乡了。所以并没有听到这么如此美妙的声音。
    很快，杨子强连夜赶了过来。
    关于医疗者协会的事，他也知道了，也早就预料秦青肯定又拿这些家具出气了。
    “秦爷，你叫我过来，是因为医疗者协会的事吗？”
    如果他没有猜错，秦青叫他来，应该是让他当个和事佬，去九康堂找丹祖聊。
    只是丹祖会给他这个面子吗？
    “呼――”秦青疲惫的呼出一口浊气，“明天你去找洛然。”
    (本章完)
1181.第1181章 我马上就回来
    第1181章 我马上就回来
    “洛然？！”杨子强愣住，出了这种事不去找丹祖，去找洛然？
    不等杨子强问出口，秦青便头疼的先一步解释说道：“有一件事我没有告诉你，洛然是洛锋的干妹妹。”
    听到所谓真相的杨子强再一次愣住，呆住，目瞪口呆的看着秦青，以求证秦青有没有跟他开玩笑。
    在看到烦躁按压着太阳穴的秦青后，杨子强不再怀疑了，都这样了，秦青怎么可能有心情跟他开玩笑？
    第二天一早，洛然一醒来就接到了霍北擎的电话。
    “喂~”因为刚醒，声音有些奶，听得某人特别想从浙都赶回来。
    “医疗者协会的事，秦青又对你出手了？”霍北擎说这话的时候，气场有些低。
    洛然承认，“嗯，前天我去了深城。秦家的人也跟着去了。”
    电话里安静下来，大概足足过了一分钟，男人那极低的沙哑声才从电话里传过来。
    “你受伤了吗？”
    洛然朝着自己的腿看去，在深城里被伤的不轻，虽然她吃了大把的复元丹，也及时用指疗术止住了血，但恢复还是要一段时间的。
    “受伤了？”霍北擎已经猜到了。
    跟着电话里传来的是霍北擎对旁边人说话的声音，“给我准备回去的机票。”
    另一道声音忙回道：“老板，那今天的会议.......”
    “现在，订机票。”命令的声音不容置喙。
    “是，是――”
    洛然眨了眨巴眼，缓了缓，继续对着手机说道：“你回来干什么？我的伤不是很严重，十来天就能好的差不多了。”
    “十多天......”这几个字几乎是从男人嗓子眼里蹦出来的。洛然是丹祖，身怀高超的指疗术和炼丹术，以她的本事用十多天才能好的差不多，可想而知，她这次受的伤有多严重。
    再加上洛然对秦家这么大动作，所以肯定是伤的很严重，说不定躺在床上生活都不能自理了。他得赶紧赶回去，洛然现在需要他的照顾。
    “不要订机票了，开直升机过来。”
    听到电话里的这道声音，洛然的表情是这样的。(⊙o⊙)…
    “等我，我马上就回来。”男人的声音中满是心疼和怜惜。
    虽然不是视频电话，但光是听这声音，洛然似乎就已经看到了对方那满世界只有她一个人的眼睛。
    “喂喂喂――都说了不用回来。”还直升机都用上了，你也太夸张了吧？
    还是先开电话视频吧。
    电话接通，洛然第一时间就把手机对准自己的腿，“你看，一点儿也不严重。”
    屏幕上，横着很明显的一道伤口，伤口虽然愈合了，但伤疤看上去就让霍北擎心疼的快要滴血。
    前两天受的伤，现在这么还这么醒目，那之前是有多严重。
    “我现在就回来。”
    电话视频挂断。
    洛然看着黑下来的屏幕，转头朝着外面的窗户看去，似乎跟着万里她看到了男人已经坐上了直升飞机，然后正朝她这边赶来。
    “......”
    就在洛然无语的时候，电话视频的通话声再次响起。
    打回来了？
    洛然忙拿起手机，不是霍北擎打来的，是尤里伽。
    (本章完)
1182.第1182章 尤里伽的反常
    第1182章 尤里伽的反常
    一大清早的，她还挺忙的啊。
    电话视频接通，背景是尤里伽的房间，同之前她看到的城堡一样，富丽堂皇的。
    尤里伽家相当有钱啊！
    “找我有事？”
    尤里伽是个含蓄的主儿，每次她不先开口说话，这僵局就破不了。
    尤里伽点了点头，脸色有些红。
    “你母亲的事？”洛然问。
    尤里伽动了动嘴，隽秀的眉头蹙了蹙，迟疑了两秒后，点头。
    “上次我提议让你给你母亲服下解毒丹，有效果吗？”洛然好奇的问。
    尤里伽又是点了点头。
    “那你母亲现在是什么情况，你说我听着，我刚起来，去刷个牙。”
    洛然拿着手机去卫生间，挤出牙膏，开始刷起牙来。
    看着手机里的女孩毫不做作的刷牙洗脸，尤里伽将头别过一边，伸手摸上自己的耳钉，脸颊有些红。
    五分钟后，洛然洗漱完毕，再次回到房间里，靠在窗户边，“照你说的那样......你就继续给你母亲吃解毒丹。不过......”
    “不过什么？”尤里伽好奇的问。
    洛然抬手摸上下巴，陷入沉思中，“你还是继续防备着点，她身边最亲近的人。”
    听到洛然这么说，尤里伽低下头不再说话。
    看到尤里伽这个样子，洛然觉得有些为难他了。虽然她不太清楚尤里伽家里是个什么情况，但大概也猜出来了。
    无非就是家族之间的明争暗斗，有人要夺权，所以要把坐在椅子上的那位给干掉。那些人估计很多都和尤里伽熟悉，而且是特别熟悉的那种。
    平常关系都很好，这陡然一下子变成了敌人，确实够尤里伽这种心思单纯的娃儿吃一壶的。
    如果可以的话，她倒是不介意帮帮他。但事情的发展还没有到那么严重的地步，他的母亲只要没事，那些作妖的人也只能瞎几把乱蹦Q，掀不起风浪。
    “洛然，我，我听说你和秦家......”
    “嗯。”
    洛然点头，“秦青那家伙得罪我了，三番两次杀我就算了，前两天在深城，差点害的我一个朋友......这次不给他点厉害尝尝，还真以为我是好欺负的。”
    “那你没事吧？”尤里伽关心的问道。
    “我能有什么事？”洛然来到镜子前，把手机放到一边，拿起梳子梳起头发来。
    一梳子还没有梳下去，就听到尤里伽陡然提高的声音从电话里传出来。
    “你的腿――”
    啊？洛然看向手机，这个角度看不到她的腿吧？
    又是瞅了瞅，才发现这个角度虽然看不到她的腿，但透过镜子却看得很是明显。
    看着尤里伽急红了的眼，洛然指着自己的伤疤一脸的无所谓，“早就不疼了，也不是很严重。再说了，只是在腿上，又不是在脖子上。”
    洛然嬉笑的解释着，然而等她再次朝着手机上看得时候，发现尤里伽正低着头，隐约看到对方的脸上染上了阴沉和一丝狠厉。
    “尤里伽？”
    这是尤里伽？她不会是看错了吧？
    听到洛然的唤声拉回了尤里伽的思绪，尤里伽抬头的时候，脸上的阴沉不再，也有的还是一如既往的天真和单纯。
    (本章完)
1183.第1183章 准备去卡罗莱纳的计划
    第1183章 准备去卡罗莱纳的计划
    应该是她看错了吧？应该是光影映射之类衬托的吧。
    “疼吗？”尤里伽知道自己问的是废话，可还是忍不住问出口。
    “对不起。”
    啊？洛然有些懵，她腿受伤了，他为什么说对不起？
    “尤里伽，你？”洛然越看尤里伽的脸色越不正常，情绪也很不对。
    很不尤里伽！
    “我走不开。”尤里伽的声音中满是歉意。
    他现在好想到洛然的身边，恨不得第一时间飞过去，可是他的母亲情况还不稳定。还有那些虎视眈眈觊觎王位的人.......
    他走不开，他现在好恨自己的无能。
    一直以来，他都被保护的很好。现在这个护着他的大树倒下，他只能将一切自己扛起......
    可是真的好重......
    “尤里伽，你还好吧？”刚才那一瞬，洛然又在尤里伽的身上看到了不同以往的违和感。“我的腿真的没有关系了，我这不是生龙活虎的跟你聊天吗？还有一个月的时间就要放暑假了。闲着也是闲着，暑假的时候，我去你那里，帮你看看你母亲的病。”
    “真的？！”尤里伽一听洛然要来了，脸上顿时恢复光彩，激动的手都不知道往哪里摆。
    洛然点头，“卡罗莱纳可是个体验丛林观光的好地方，我早就想去了。正好给你母亲看病，我去旅游。我们可是说话的，你作为东道主，可不能小气，吃喝住行你得包了。主要还是吃。”
    尤里伽说过，卡罗莱纳可是有不少特色美食的。想到这，洛然只希望马上到暑假，然后去尤里伽的国家，吃遍全国。
    想想看就好激动！
    “嗯！我包，我全都包。”尤里伽开心的脸笑的灿烂的如同夜空里的烟花。
    洛然凑近到手机屏幕上，咧嘴笑着，“这才是尤里伽。”
    这话，让尤里伽的小心咯噔一声。
    她说这话是什么意思？是他之前......被看出了什么了吗？看出这段时间，他做了很多可怕的事......
    尤里伽越想越后怕，害怕洛然知道自己做的那些事，以后再也不理他了，甚至连个眼神都不给他。
    要是那样的话，他会怎么样？他不敢想象......
    “又愁眉不展了？”洛然指着自己的脸说道，“像我这样，每天多笑笑，这样才能让自己活得开心，让敌人看了头疼。”
    尤里伽被洛然这话给逗笑了，“嗯――”
    电话挂断之后，尤里伽来到镜子前，回忆着刚才洛然咧嘴笑的样子，对着镜子模仿起来。
    一旁的小气捂着眼睛，心中吐槽，它这主人是要黑化啊，简直没眼看。
    “当当当――”敲门的声音响起。
    “进来。”尤里伽脸上的笑容褪去。
    话落，一个穿着骑士装的金发碧眼女人走了进来。
    梅里斯对着尤里伽行了个礼，“殿下，昨晚行刺你的人已经抓到，你打算怎么处置？”
    “审问过了吗？”尤里伽问。
    梅里斯：“刺客已经招供了？”
    “是希拉尔伯爵派来的？”尤里伽再问。
    梅里斯点头。
    尤里伽抬手捂上左胸处，攥紧衣服，“我......”
    “殿下，不可心软。”梅里斯劝说道。
    尤里伽转过身，咬了咬牙，“去吧。”
    (本章完)
1184.第1184章 洛然的繁忙业务
    第1184章 洛然的繁忙业务
    “是。那还像之前那样处理。”梅里斯一脸的冷血淡漠。
    梅里斯离开后，尤里伽缓缓睁开眼睛，深吸一口气，目光一瞥，落在床头边贴着的照片上。
    走到床边，拿下照片，上面是他和洛然的合照。看着女孩咧嘴笑，他跟着后面勉强的学着，似乎这样才能缓解他心中的不适。
    也是一直这样，他才能撑到现在。
    绿野仙府。
    洛然刚吃完早饭，就接到了一通陌生电话。
    她今天早上可真真是业务繁忙。
    陌生电话她就不接了。
    结果，她挂一遍，对方就打来一遍，简直让人受不了想拉黑。
    拉黑？
    便宜对方了！
    怎么也要教教对方怎么做人，赚点恶魔值啊。
    “叮！恶魔值+45！！”
    G？她还开始说教呢，这恶魔值都开始贡献了，看来是个人才啊！
    这电话必须得接。
    “喂？哪位？”
    “是我。”
    嗯？
    声音听着耳熟啊？
    “你是谁啊？”
    “圣华校长。”
    啊？
    是他――
    “你有病吧你？圣华校长早死了，你别告诉我，你是从地府给我打来的？”洛然翘着二郎腿，从盘子里拿了根芝麻香蕉，又糯又香，味道相当不错。
    “叮！恶魔值+99！！”
    这恶魔值――相当上道。
    “我是杨子强。”这几个字是从杨子强的嗓子眼里蹦出来的。
    “噢~原来是副校长啊，你说清楚啊。我以为是哪个恶作剧的冒充死去的校长打来的电话呢。”洛然把吃完的香蕉皮随手一扔，抛投到了垃圾桶里。
    好球！
    “叮！恶魔值+99！！”
    “你住在绿野仙府几栋？”杨子强问。
    “干嘛？查户口啊？”洛然坐正，疑惑问道。
    杨子强“......”
    “家访？”洛然再问。
    “不该啊，又没有提前通知。再说了，就算是家访，那怎么劳烦你一个副、校长亲自上门呢？”洛然格外加重的副校长这个词，成功的让她又赚取一批恶魔值。
    “......”
    “我现在在绿野仙府。”
    都到了？
    洛然先是惊讶，而后猜测应该是受了秦青的吩咐吧，想到这，洛然便立刻猜出对方的意图了。
    “12栋。”
    很快，门铃声便响起。
    洛然一开门，就看到杨子强手里拎着水果和零食站在门口。
    “副校长，你看看你，也太客气了吧？来就来了，还带这么多吃的。”洛然嘴上那么说，手上的动作可是一点儿都不慢。差不多可以用‘抢’这个字眼，把杨子强手上拎着的东西都拿走了。
    “随便坐，不要客气。我爸妈今天不在家，桌上有水果。”洛然热情的招呼着，“不过你那么大人了，应该也不爱吃。”
    “叮！恶魔值+48！！”
    又不是零食，再大的人都要吃水果的好吧？舍不得他吃就直接说？
    洛然虽然舍不得对方吃水果，但待客之道还是有的，茶水那是不缺的，因为接下来他们还有事情要谈。
    两人各自喝着茶，谁也不说话，洛然也不着急，本来这种事着急的应该是秦家，应该是杨子强，她是真的不着急。
    杨子强故意放慢动作喝茶，等着洛然先开口，打开话题之后，他要做的事以被动为主动，谁知道这丫头看起来竟然比他还要淡定。
    (本章完)
1185.第1185章 听你慢慢吹
    第1185章 听你慢慢吹
    “副校长今天找我不会是为了到我家喝茶的吧？”洛然虽然不急有时间慢慢耗，但想着人家好歹是个副校长，还是要给人家一点面子的。而且今天人家可是特意上门给她送福利的，她还是稍微主动一些。
    洛然一开口，就破了僵局。
    “真是没想到，你竟然是丹祖的干妹妹！”杨子强至今还不敢相信，当初丹祖对外宣称自己有干妹妹的时候，洛然还是只个小家族的废柴小人物。所以就算这件事是秦青告诉他的，他还是不太敢相信。
    确切的说是，太难令人相信！
    “好说好说，我运气好。”洛然笑着应了句。
    这话倒是让杨子强无言以对，废柴变成丹祖的妹妹，可不就是运气好吗？简直比买彩票中了头等奖的运气还要好！
    “你知道我来的目的吧？”
    洛然点头。
    看到洛然这个样子，杨子强猜到应该是丹祖已经交代过洛然了。
    “不是来家访的吗？”洛然歪着脑袋问的一脸纯良无害。
    杨子强听得那叫一个嘴角抽搐。
    “叮！恶魔值+58！！”
    p的家访！他看到你就头疼，本来一个高金伦就已经够他头疼的了。你倒好！只是一个人学生，你让他头疼的程度比一天到晚在学校里破坏教室的高金伦还要头疼！
    真不愧是高金伦选的人，真特么的世上难找的奇葩！祸害！
    “叮！恶魔值+85！！”
    “呼――”杨子强长长呼出一口浊气，“明人不说暗话，丹祖已经跟你说了吧？”
    洛然点头，“说了啊，你们打算给我多少钱？”
    杨子强“......”
    不踹着明白装糊涂了？
    节奏变换的这么快的吗？
    你这么快的脑回路一般人能跟的上的吗？
    “其实这件事是有误会的。”杨子强早就想好说辞了，一套不让自己处于太被动的说辞。
    洛然笑眯眯的看着杨子强，这摆在眼前的事实。她倒要听听，杨子强能吹成什么样？
    “什么误会？”洛然配合的问道。
    杨子强继续说道：“关于深城这次暗杀你的事，并不是秦家所为。”
    说到这里的时候，杨子强特意看着洛然，看看她什么反应。这一眼看过去，杨子强有些懵，笑什么？两眼笑眯眯的，还不说话，就这么盯着他看。
    这么个反应出乎杨子强的意料......
    “咳咳――”杨子强清了清嗓子，继续说道：“其实是秦家的一些人可能跟你有仇，所以私下里集结起来对付你。我敢保证，这件事绝对跟秦爷无关。”
    洛然又是点了点头，睁着圆圆的眼睛看着杨子强，“副校长的人格担保我当然是不怀疑的。”
    这么快就相信他了？杨子强觉得事情的发展太顺利了，顺利到出乎他的意外。
    然而这只是开始――
    “可是，副校长要怎么保证？发誓吗？”洛然说，“如果你发誓，你刚才说的如果有半点不实，就口鼻生疮，五肢溃烂，断子绝孙.......”
    洛然每说一句，杨子强的脸色就变得越来越黑。
    “叮！恶魔值+78、76、78......”
    “我这个说的有些恶毒了啊！”洛然蹙眉说道。
    (本章完)
1186.第1186章 她要当副校长
    第1186章 她要当副校长
    特么的你还知道啊！
    杨子强狂汗无语。
    “不过――”洛然话锋一转，笑靥如花的看着杨子强，“还是之前那句话，我相信副校长的人格。所以再恶毒的誓言也没关系的哦，反正副校长没有忽悠我，对吧？副校长？”
    杨子强“......”
    杨子强的胸口非常的憋闷，那程度就跟下水道被堵了好几天似的。
    “呼――”杨子强觉得自己先缓缓，头有些疼。
    几分钟后。
    杨子强再次出声说道：“秦爷是个明事理的人，就算那些人不是他派去的，但怎么说也是他秦家的人，这件事他有责任。”
    杨子强说着拿出一张支票，递到洛然的面前，“一千万，当做是对你的精神损失。”
    足足一千万啊！讲真，杨子强都心动了！都想把这些钱据为所有。
    而洛然，只是淡淡的瞥了眼桌子上的支票，“我的精神损失就值一千万？”
    “嫌少？”杨子强猜到洛然会狮子大开口，所以还有一张支票没拿出来。“你要多少？”
    洛然是真的看不上这点钱，而且她也早有打算。
    “我不要钱。”
    “不要钱？”杨子强疑惑。
    “嗯。我要圣华高中的股份。”洛然说。
    “什么？！”杨子强蹭的一下站了起来，瞪圆了眼睛瞅着洛然，眼底满是不敢相信。此时他严重怀疑刚才他耳朵出毛病了。
    “我要成为圣华高中的股东。”洛然说话的语气是那么的轻描淡写，听得杨子强更加的瞠目结舌。
    足足缓了五分钟，杨子强才能惊愕中缓过神来。
    “哈，哈哈哈――”杨子强失笑出声，“你想做股东？”
    “是啊，副校长也行，挂名的我也不介意。”洛然理所当然的说道。
    想要做副校长？想要和他平起平坐。
    “你只是一个学生！”杨子强这话语中无一不透露着嘲讽和怒气。
    “不想成为将军的士兵不是好士兵，不想当校长的学生也不是好学生。副校长，你别看我只是一个小小的微不足道的学生，事实上我志向高远着呢。”洛然没说假话，她的志向的确很高远，天天为磨炼成资深恶魔而刻苦努力着。
    听到洛然这么说，杨子强久久找不到自己的声音。
    气氛再一次安静下来，杨子强不觉重新坐下，他的口袋里还有一张一个亿的支票，秦青给他的底牌。
    毕竟是一个亿，不到万不得已，不要乱用。
    “你觉得你提这个要求，秦爷会答应？”
    见过狮子大开口的，没见过狮子脸皮这么厚的！
    “会同意啊。”洛然信心十足的说道。
    杨子强“......”
    好吧，他错了，这狮子不是脸皮厚，而是没脸皮。
    “会同意，呵呵呵，你当――”杨子强的话还没有说完便被洛然的声音盖过。
    “医疗者协会断绝一切丹药供应给秦家，这对秦家来说是一笔不小的损失吧？说的夸张点，副校长和我聊天的功夫，秦家损失的也不止这一张一千万的支票吧？？”
    杨子强朝着桌上的那一张支票看去，话是夸张了点，但也不得不承认和医疗者想协会闹僵对秦家的损失有多可怕。
    (本章完)
1187.第1187章 报名的来了
    第1187章 报名的来了
    “他会同意的，因为我只是要个副校长的位子而已。”洛然笃定道。
    杨子强看着洛然那副信心十足的样子，气的脸色铁青一片。
    “副校长，你现在打电话给秦爷，问一下不就知道了。”洛然说完去拿刚才他带来的那些零食，嘎嘣嘎嘣的吃了起来。
    杨子强放在口袋里的手，攥着的是一个亿的支票。
    本来他是想用终极绝招的，现在看来，这终级绝招似乎没用了啊。
    “除了这个――”杨子强话还没有说完就被洛然打断。
    “除了这个，其他的不商量。”洛然毫不留情的说道。
    “叮！恶魔值+100！！”
    杨子强现在是真的想一拳打死洛然，也算是出一口气了。
    暖宝飞到洛然的肩膀上，“主人，他想杀你G。”
    洛然和杨子强之间的悬殊，可是说是天差地别。简单点来讲，要是现在杨子强真想对她动手，她也不用挣扎，因为只是弹指一瞬间的事，不过洛然一点儿都不担心。
    因为――
    “叮咚――”
    门铃声响起。
    保命的来了。
    洛然嘴角勾起一抹弧度，对着旁边的杨子强笑了笑，“有客人，我去开一下门啊！”
    “随便。”杨子强的语气不是很好。
    敌人越是不高兴，洛然就越高兴。
    洛然乐呵呵的来到门前开门。
    “高导师，你怎么来了？”你怎么才来啊？这才是洛然想说的话。早在杨子强来的时候，洛然就发消息通知高金伦了。
    听到洛然这么说，高金伦也不拆穿洛然的小九九，“过来串门。”
    高金伦来了？
    杨子强神色紧绷，本来还想着如果真的不行，他还可以用武力恐吓。
    串门？高金伦住的离这里不近吧？
    是洛然运气好正好赶上高金伦来了？还是......杨子强朝着洛然看去，看着女孩那张笑的人畜无害的脸，难道是她安排的？
    如果真是这样，这个女孩的心机不可小觑。
    “小卿卿，你还站在门外干什么？进来啊！”高金伦朝着门口喊了声。
    小卿卿？！
    这个称呼可着实把杨子强狠狠的吓了一跳。
    杨子强视线猛地转移到门口处，然后就看到一袭白衣的莫卿风走了进来。
    “莫、莫卿风！！”
    他没死？
    怎么会没死？当初他可是亲眼看到他被异鼠淹没，当年他的计划那么的周密，就算高金伦福大命大，但舍身护着他的莫卿风不应该能够活着出来！
    “你认识我？”莫卿风对杨子强一点儿印象也没有。
    莫卿风的异常看在杨子强的眼里，杨子强当下就明白过来了。来到莫卿风的面前，“你不记得我了？”
    莫卿风有礼的回，“抱歉，过去的事，我一概记不得了。”
    失忆了？
    杨子强先是一怔，而后觉得这也说得过去了。要不然人活着，怎么一点儿音讯也没有。
    重新打量了番莫卿风，“十多年了，你倒是一点儿都没变。”
    不等莫卿风说些什么，高金伦插话过来，“小卿卿那可是神仙下凡，能跟你我这些凡人一样吗？瞧瞧你，本来就长得老气横秋的，当了副校长那么多年，三十多岁的人，看起来跟五十岁似的。”
    (本章完)
1188.第1188章 故意气杨子强
    第1188章 故意气杨子强
    年纪这个问题，无论是对女的还是男的，都是一个敏感的话题，杨子强也不例外。
    转头看向高金伦，看高金伦正在吃自己带过来的水果，再看洛然也在吃自己带过来的水果，他额头上的青筋啊，直接爆起来了。
    一个不要脸+一个不要脸得出来的结果不仅仅是双倍暴击！！
    N倍暴击！！
    “呵呵――”杨子强干笑两声，目光再次落在高金伦的身上，“是啊，我是老了不少，但你也差不多。”
    “是吗？”高金伦转头看向洛然，“美颜丹再给我来一颗。”
    这话就让杨子强无语吐槽。
    拜托！那可是美颜丹！相当难炼制！就算洛然是丹祖的干妹妹，也不可能――
    “那――”洛然随手在口袋里一掏，拿出两颗美颜丹出来，递给高金伦。
    “叮！恶魔值+45、45、46、46......”
    杨子强两眼瞅着洛然手里的美颜丹，三品美颜丹，两颗都是！
    美颜丹比解毒丹还要难炼制，尤其是三品的。就华国而言，能够炼制成功三品美颜丹的屈指可数，相较于三品的美颜丹，二品和一品的功效差也就算了，还有一定的副作用，所以这就导致三品美颜丹供不应求，成了稀缺的美颜圣品！
    洛然一下子就拿出两颗，这能不让杨子强惊讶吗？
    是丹祖的干妹妹就可以这么N瑟了？他就不明白了，干的妹妹，又不是亲的妹妹，这丹祖未免也太宠着洛然了吧？
    “两颗啊，真大方！”高金伦毫不客气的从洛然的手里接过丹药。
    “钱的话，我知道你是还不起了，以后就用晶石还我吧。B级以下的我不要啊。”洛然说。
    高金伦手上的动作一卡，看了看洛然，又看了看手里的丹药。果然天下没有免费的午餐！
    不过他也不是吃素的。
    “上次我把刀借给你，后来发现我的刀轻了不少，你知道是什么原因吗？”
    洛然心里是震撼的，脸上却淡定得很。
    “应该是你欠丹祖丹药太多了，所以就少了。”洛然说的理所应当。
    高金伦从她这里拿的丹药不要太多，她都没跟他算，他还算这个？
    高金伦点头，“原来是这样啊......”
    洛然她吃水果不说话。
    高金伦拿着美颜丹对着杨子强挥了挥手，“美颜丹，三品的，想要吗？”
    说到这，高金伦当着杨子强的面吃下一颗美颜丹，然后夸张的说道，“感觉一下子年轻了好几岁了。”
    洛然在心里狂吐槽，这是美颜丹，你当是返老还童的仙丹啊？
    她知道高金伦就是故意的，故意气杨子强的。
    “叮！恶魔值+77！！”
    G？
    给她提供恶魔值？是高金伦气他的，跟她有半毛钱关系吗？
    总不至于是她给高金伦丹药，所以杨子强就一并把她给怨恨上了吧？
    如果是这样的话，她还是很不介意高金伦继续N瑟拉仇恨值的。
    “卖你一颗吧。”高金伦说。
    嗯？洛然愣了愣，这高金伦真特么的是个人才，拿她的丹药卖给杨子强。
    “我也不要多，就这桌上的一千万支票。”高金伦说着就要去摸支票。
    (本章完)
1189.第1189章 继续拉仇恨
    第1189章 继续拉仇恨
    这两人到底不要脸能到什么程度？杨子强真的很好奇！这一个要做副校长，要跟他平起平坐，一个打这一千万支票的主意......
    还真是刷了三观不带下线的。
    不过――
    三品的美颜丹还是极为少见的，九康堂平日里对美颜丹的流出控制的非常的严苛。尤其是三品美颜丹，更是少之又少。
    一千万一颗三品美颜丹，如果给秦爷买回去。想必秦爷还是愿意的，更何况还是卖了高金伦一个面子。
    就在杨子强这么打算的时候，高金伦突然收回手，“算了吧，钱虽然我很需要，但美颜丹有价无市，我还是自己留着吧。”
    啥？不卖了？
    杨子强瞪两眼瞅着高金伦手里的美颜丹。
    其实就算秦爷不要，他也想要啊，三品的美颜丹啊！哪个人还不想年轻呢？就像刚才高金伦说的那样，他长得太着急了，四十岁不到的人，整的跟五十多岁似的。吃下这颗美颜丹，不求一下子就能变年轻多少，但好歹皮肤的状态也能恢复不少。
    高金伦拿着美颜丹来到莫卿风的身边，“小卿卿，你也来一颗吧，虽然味道有些难吃。”
    不会吧？她觉得挺好吃的，洛然抬手摸上下巴。她觉得最难吃的还要数复元丹，偏偏复元丹是常要吃的丹药。
    前段时间她为了研究在复元丹里参加糖果蜂蜜之类的好吃的，结果把学校的教室都给炸了。
    从那以后，她就暂时放下这桩事了。之前在深城受了伤，吃了那么多的复元丹，差点把她给吃吐了。
    不行！复元丹必需改良。
    因为洛然的决心，接下来的一顿时间内，圣华高中炼丹教室爆炸什么的，同学们渐渐习以为常了。
    当然了，这是后话。
    “不用。”莫卿风对高金伦递过来的美颜丹没有兴趣。
    高金伦耸了耸肩，“你不吃我就吃了？”
    莫卿风看了高金伦一眼，而过将头别过一边，懒得理他。
    “不吃拉倒。”高金伦直接把美颜丹扔到嘴里，然后去卫生间照镜子去了。
    “G？洛然，你这美颜丹效果也不咋地吗？我都吃了两颗，怎么也没见变年轻？”
    洛然“......”
    还真当美颜丹是太上老君八卦炉里的仙丹啊？
    “是不是吃的太少了？”高金伦自个儿一个人搁那儿嘀咕，“洛然，你再给我个百八十颗美颜丹。”
    听到这话，洛然再一次无语。美颜丹就真的很难炼制的好吧？她自己一炉子最多都没有超过十颗的，基本上是在五六颗左右好吧？还百八十颗？
    百八十颗她手头里是有，只是你有钱买吗？就算就钱买，一次性吃那么多，就不怕撑死？
    “你还有美颜丹？”杨子强凑过来问道。
    洛然挑了挑眉，这人是对美颜丹感兴趣？
    看着杨子强那副极为感兴趣的样子，洛然觉得也在情理之中，可以年轻谁也不想老啊！
    “有啊。”洛然笑呵呵的回了句。
    看到洛然这么笑，杨子强觉得从洛然这里搞到三品美颜丹的难度似乎不比高金伦低。
    “答应我之前的条件，我就卖你一颗三品的美颜丹。”洛然说。
    (本章完)
1190.第1190章 惊呆了高金伦
    第1190章 惊呆了高金伦
    提的什么条件？高金伦好奇的走了过来，坐在洛然的旁边，拿来刚才杨子强带过来的香蕉剥好吃了起来。
    一边吃着还一边招呼着莫卿风，“小卿卿，你要不要来一根？”
    莫卿风端起桌上的茶水放在嘴边浅抿一口，瞳孔微微一亮，茶叶极好，但更妙的是泡茶的手法。
    不知道这茶是谁泡的？
    看莫卿风不理自己，高金伦丝毫不在意，继续吃他的香蕉。
    杨子强黑着张脸看着洛然，想起之前洛然提的要求就一肚子火。恨不得直接拍死洛然，可是现在高金伦来了，一个高金伦他可以打得不分胜负。但要是再加上莫卿风......
    “洛然，你当真没有开玩笑？”
    洛然摇头，“我从来不开玩笑。”
    暖宝冒出头：主人你自己相信吗？
    洛然将暖宝丢到一边，继续说道：“我要做圣华的副校长，并要圣华的一部分股份。除了这个条件，其他的我什么都不接受！”
    啥？高金伦刚拿的橘子掉在了地上，两眼干瞪着瞅着洛然。他这学生这么流弊哄哄？还是个学生就想想着当副校长，话说，他自己都没有想过当副校长。其实他要是做校长的话，也是可以的，就是太麻烦了，而且和秦家就必须有牵扯......
    想想就很头疼，还不如背着把刀去深城砍砍砍......
    “呵呵呵......”杨子强嗤笑出声，他这是被洛然的强硬态度给逗笑了。“你只是丹祖的干妹妹，不是丹祖！你以为你的面子真的很大吗？”
    洛然转头看向高金伦，用一脸无辜纯良无害的小白兔表情看着高金伦，“高导师，你说我面子大吗？”
    高金伦又重新拿了个橘子，看向杨子强，“她是我学生，你觉得我给她撑面子怎么样？”
    杨子强“......”
    “叮！恶魔值+78！！”
    特么的还真以为他杨子强怕你高金伦？别把他给逼急了，你别忘了，你右手已经废了！
    就在高金伦这么想的时候，洛然又看向莫卿风，“大哥，要是有人欺负我，你愿意帮我吗？”
    莫卿风点头，“你是我妹妹，我自然会帮你。”
    啥？杨子强傻眼了。一会儿看看洛然一会儿看看莫卿风，刚才他莫不是幻听了吧？洛然叫莫卿风什么？
    大哥？
    莫卿风称呼洛然什么？
    妹妹？
    杨子强的视线在洛然和莫卿风左右来回扫视了好几圈后，又朝着高金伦看去，然后目光在三人之间来回看着。
    洛然是高金伦的学生，莫卿风是高金伦的师叔，洛然又是莫卿风的妹妹，这都乱成什么样了？
    “副校长，我知道我提出的要求你做不了决定，这样吧，你现在打电话给秦爷，让他好好考虑一下。如果他现在就同意，那医疗者协会便会撤销之前的通告，怎么样？”
    杨子强眉头皱的都能夹死一只苍蝇，的确正如洛然说的那样，这件事他没有权利决定。
    “而且，如果这件事办成了，这颗美颜丹我八折卖给你。”洛然递出一颗美颜丹放到杨子强的面前。
    随手就是一颗美颜丹？！杨子强严重怀疑洛然的身上还有美颜丹。
    (本章完)
1191.第1191章 暴君出场，一个顶万
    第1191章 暴君出场，一个顶万
    他就郁闷了，洛然何德何能，竟然能让丹祖这么宠她，给她那么多的丹药？
    “副校长，你慢慢考虑我不着急。”洛然笑嘻嘻的说道：“好心提醒一下，虽然我不着急，但秦爷估计是很着急的。”
    杨子强咬牙看着洛然，要不是高金伦和莫卿风在，他真想打死她！
    看着洛然那有恃无恐的样子，杨子强就算是眼睛再瞎、智商再低也看出来了。高金伦和莫卿风才不是串门，而是洛然叫过来的！
    这丫头！小小年纪有如此心思，继续放任她成长下去，可不得了。
    “咔哒咔哒――”钥匙开门的声音响起。
    有人回来了？
    洛然的家人？
    杨子强一转头朝着大门看去，然后就看到推门而入的霍北擎。霍北擎绷着张脸，脸上氤氲着狂风暴雨，妥妥的一副煞神模样。
    “他就是你妹妹的未婚夫，你看到他这个样子，估计是听说洛然家里来了个美男子，所以来找你这个美男子麻烦的。”高金伦在莫卿风的耳边叽叽咕咕的说着。
    莫卿风完全不理他。
    这人说瞎话从来都不用打草稿的。
    霍北擎风雨欲来的来到洛然的身边，目光第一时间锁定在洛然受伤的那只腿上，而后猛地看着杨子强。
    这暴君大佬的气场可不是一般人能hold的住的，杨子强顿时觉得汗流浃背。他不觉得自己很丢人，因为秦爷看到暴君的时候，也不免被对方身上散发的君临天下的气势给震慑到。
    这样的帝王相，他保证这人身在古代，肯定是个人见人怕的暴君！
    果然暴君一名，名不虚传！
    “来抵命？”三个字从霍北擎薄凉的唇齿间吐出，不带半点儿人间温度。
    一来就要索命？这么狠的吗？杨子强觉得相比霍北擎，洛然刚才那是要多客气就有多客气。
    “霍，霍总，你误会了，我是受了秦爷的吩咐，给洛然――”话说到一半就被霍北擎冰冷无情的声音打断。
    “洛然？这个名字是你叫的？”
    看着面如寒霜且结着冰冻的脸，杨子强改口说道：“对于霍太太，我们非常抱歉，没有管教好自己的人，擅自对霍太太动手。所以这次来，我们专程道歉并送上赔礼。”
    杨子强话说到这里的时候，发现霍北擎脸上的冰冻融化不少。
    霍北擎坐在洛然的身边，先是从高端定制的西装口袋里掏着各色糖果给洛然，一而后替洛然剥着，那服务叫一个周到。
    高金伦又开始在莫卿风的耳边叽叽咕咕的说了起来，“看到没有，就恨不得把人捧起来宠到天上了，所以我昨天跟你说，不能来她家住。”
    这话莫卿风倒是信了。
    “什么赔礼？”霍北擎淡淡的问了句。
    什么赔礼？杨子强表示有些不好意思说啊，一千万？霍家缺吗？
    一个亿？
    放在其他家族还不得激动死，但看霍北擎这副宠妻无度的样子，别说一个亿，就是让霍北擎把所有的财产全都交给洛然管，估计他都心甘情愿吧？
    看来这件事已经不是钱已经能够解决得来了的。
    “稍等，我打个电话给秦爷。”
    (本章完)
1192.第1192章 那是两百万
    第1192章 那是两百万
    秦家这边，接到电话的秦青气的脸色铁青发蓝。
    他就知道这件事没那么容易解决，但没想到一个高金伦不算，又多了一个莫卿风。
    莫卿风不是死了吗？
    墓也早在十几年前就立好了！
    还有霍北擎――
    最可恶的就是霍北擎，就在他接到杨子强电话的前几分钟，霍北擎给他打来电话，说是这件事不能给他一个满意的交代，两家就正式约战。并且一切生意往来全部断绝，要不计一切的跟他来个鱼死网破。
    多重势力压迫，让他头疼的想要挂急诊。
    “秦爷，您的意思是？”
    “她不是要做副校长吗？就给她一个副校长做。挂名的而已，她还能把圣华给搅的底朝天了？！”秦爷气急说道。
    秦爷真的答应了，这样的话，他和洛然名义上就算是平起平坐了。
    虽然就像秦爷说的那样，只是一个挂名的。但一想到今后在学校，师生们在背后议论说他和一个学生都是副校长，这得难听成什么样？传出去，他们圣华的颜面还要不要了。
    杨子强一肚子的火没地方发，但既已经成了事实，他也无力改变了。他就等着明天这个消息传出全校轰动吧。
    同时，他还想看洛然的笑话，好歹是学校的副校长了。一举一动都会引起注意，看你还好意思逃课？还好意思上课吃零食吧？
    杨子强回来的时候，客厅里的四人相处的十分和谐。
    “秦爷答应了。”
    洛然一点儿也不觉得惊讶，看了看桌上的美颜丹，“我说话算数，给你打八折。八百万，你看你是现金还是刷卡？”
    杨子强把一千万的支票递给洛然。
    洛然一点儿也不客气的收下，然后......然后就没有下文了。
    杨子强懵逼了，不是八折吗？不是该找零他两百万的吗？
    “哦。”洛然佯装刚刚才反应过来，“不好意思啊，我没零钱找。”
    卧槽~！
    这是自备零钱，概不找零吗？你当你是乘公交车？！
    “叮！恶魔值+78！！”
    “那是两百万！”
    特么的不是两块钱！别说两块了，就是两万他也懒得向洛然要了。
    洛然摊了摊手，“我真的没有。”说完看向霍北擎，“你有吗？”
    霍北擎怎么看不出来女孩的心思，配合说道：“你觉得我那么穷？会有两百万的零头？”
    杨子强？？？
    两百万是零头？好吧，你是大佬，他不和你计较，也不敢和你计较。
    洛然又转头看向高金伦，“你有吗？”
    “我工资卡还在杨子强那里呢。”高金伦说。
    卧槽！你特么的还知道啊！杨子强狂翻白眼。
    洛然看了看莫卿风，问都没问的直接对杨子强说道：“大家都没有零钱。”
    “叮！恶魔值+99、99、99、99......”
    “这样吧，我身为副校长，也是有工资的，我的工资卡就不麻烦你发给我了，你先留着，就从那里扣。”以后她还要炸毁炼丹教室的，卡估计是拿不回来了。
    杨子强的表情是这样的，(?｀?Д?′)!!
    “学我？”高金伦笑的合不拢嘴的看着洛然。
    “我和你可不一样。”洛然觉得有必要解释一下。
    (本章完)
1193.第1193章 巧啊
    第1193章 巧啊
    “你的工资卡是负的。”洛然笑看着高金伦说道。
    在听到洛然说这话的时候，杨子强特别想提醒洛然顺便拆她台，你的工资卡还没有发，你还没有正式任职！还有就是你还差两百万没找零给他，所以你的工资卡还没有发就已经欠下两百万了。
    本来杨子强是想当面对洛然说的，但目光瞥到一旁的霍北擎，杨子强权衡利弊之下，觉得自己还不要图一张嘴爽，结果落不到好处不说，还惹一身腥。
    “答应你的事情已经做到了，医疗者协会和秦家的合作――”
    “已经继续了。”洛然刚才已经给司空琰发去消息了。
    这么快？杨子强神色怔了怔，看来秦爷说的对，这种事直接去找洛然解决更合适。
    事情解决完后，杨子强也没有继续留下来添堵的必要，于是快快的离开了。
    客厅里还剩下洛然和霍北擎他们，还有在厨房做饭的严开朗。
    “老板，今天要不要多做几道菜？”严开朗一手拿着菜刀一手拿着勺子。
    洛然早就闻到了从厨房里飘来的菜香味，转头看向莫卿风，“大哥，今天你就留下来吃饭吧，严开朗手艺非常好，保证你吃了就不想走了。”
    莫卿风点了点头后，目光在别墅内环视一周，很干净、很宽敞也很明亮。对比之下，他昨天住的就是猪窝。
    天晓得昨天他去高金伦的家里后，他的表情有多震惊。刚踏入门的那一瞬间，他第一句话就是，“你家招贼了？”
    满地都是垃圾，有水果皮塑料袋，鞋子横七竖八的躺着。衣橱橱门开着，衣服从里面淌出来。
    不仅如此，房间里还散发着说不上来的霉味。最恐怖的是卫生间，蟑螂到处爬，老鼠逛大街。
    唯一干净的就数厨房了，那厨房是多年没用过了，除了灰尘就是灰尘。
    为了能睡个好觉，昨天晚上他收拾了一晚上。
    有些困~
    “大哥，你精神不太好了。是昨天晚上没睡好吗？”洛然看到莫卿风眼下的乌青，一脸的疲惫，很好奇昨天晚上他干了啥。该不会是高金伦又发疯，缠着莫卿风pk吧？
    莫卿风朝着高金伦看去，给个眼神自己体会。
    高金伦就跟没看到似的，拿出手机玩了起来。
    莫卿风摇了摇头后，目光落在霍北擎的身上，“这位......就是你的未婚夫？”
    是吗？洛然头顶问号。好像她从来你都没有答应这件事，后来好像慢慢就变成了这样。
    “他叫霍北擎。”洛然介绍说道，介绍完后，又跟霍北擎介绍莫卿风，“他是我刚认的大哥，莫卿风。”
    霍北擎点头，“见过。”
    嗯？
    见过？
    洛然和莫卿风相互对视一眼。
    “莫卿风，清风宗下，最有天赋的弟子。”霍北擎说，“曾经我跟着爷爷去过清风宗。”
    原来还有这样的渊源，那还真是巧了。
    “你这话有毛病啊！”高金伦放下手机对霍北擎说道，“清风宗下最有天赋的弟子是我好不？我可比小卿卿厉害多了。”
    高金伦这话洛然认同，上次在深城两人交手，高金伦略占上风。
    (本章完)
1194.第1194章 是谁废了你的手
    第1194章 是谁废了你的手
    如果她没有看错，其实那个时候高金伦还是没有用尽全力的。当然了，这也不是说莫卿风就比高金伦弱很多，两人的战斗方式不同。
    莫卿风身轻如燕，身形飘逸，更适合远战。他战斗起来可以用‘漂亮’来形容。
    但高金伦......出手必是杀招，刚猛异常，又力大无比。莫卿风对上高金伦，当然是要吃亏的了。
    分析到这里，洛然就觉得奇怪了。莫卿风和高金伦都是清风宗的人，怎么战斗风格差异那么大？
    不等洛然问出口，霍北擎的声音再一次响起。
    “你算清风宗的人吗？”
    啥意思？
    洛然听不懂了，高金伦的师傅是莫卿风的师兄，高金伦怎么就不是清风宗的了？
    “一半一半吧。”高金伦说。
    “所以我没说错，清风宗下第一天才弟子是莫卿风。”霍北擎说。
    这一次高金伦不做辩驳了。
    都不说话了，洛然就心痒了啊！
    拉了拉霍北擎的袖子，问道：“刚才你说那话是什么意思？”
    “想知道？”霍北擎眼梢微挑。
    看到霍北擎这个样子，洛然一眼就看得出来，这是想索要好处呢。
    算了吧，她还是问高金伦吧。总感觉霍北擎心怀不轨.......
    “高导师，之前我看到你和我大哥在深城交手的时候，出手招式完全不同，感觉不像一个派别的。”
    莫卿风也很疑惑，这个问题他也想知道。他们不是同门吗？怎么会......
    高金伦解释说道：“清风宗是百年大宗门，传承下来的功法和武技那都是世人梦寐以求的，但我偏偏不喜欢。柔不拉几，师傅天天跟我说，清风宗的功夫重在包容，重在以柔克刚。
    我则不是这个看法，在我看来，一切技巧和招式在绝对强大的力量面前都是做无用功。于是我另辟蹊径，创造了一套属于自己的战斗方式。那就是不停的找人战斗，挑战，生死战！通过那些从而淬炼我的身体像一把刀，随时战斗的刀。”
    听到这里，洛然是佩服的，是震撼的！
    这，高金伦果然不是人！
    震惊的还有莫卿风，从一开始遇到高金伦开始。这个人就没有给他留下印象，上来就和他大打出手不说，后来又发现这个人很不爱干净，而且还当着他的面挖耳勺......他当真没有见过这么没有素质的人。
    但刚才高金伦的那番话，倒是稍微改变了高金伦在他心中的印象。
    “《左手刀法》其实一部分也是用了技巧。”洛然早已经学会了所有的招式，也已经融会贯通了，但因为个人实力所限，所以用出去的效果和高金伦完全就不是一个等级的。
    高金伦抬了抬右手，“那个时候右手废了，战斗力大打折扣。我也是无可奈何，才稍微投机取巧一下。”
    莫卿风目光落在高金伦的右手上，“是谁废了你的手？”他很好奇，高金伦这么厉害的人，有谁能废了他的手。
    莫卿风这话一出，在场的几人全都安静下来，然后目光古怪的看着他。
    被洛然他们这么看，莫卿风一头雾水的同时，心里有了猜测。
    (本章完)
1195.第1195章 刨坟
    第1195章 刨坟
    饭后。
    高金伦带着莫卿风去祭拜圣华去世的校长。
    墓园。
    “那，这就是老鬼――咳咳――我师傅你师兄。”高金伦指着面前的墓碑说道。
    莫卿风看着立在身前的墓碑，看着上面的名字，很陌生，一点儿也记不起来。
    祭拜之后，莫卿风一个眈眼看到了旁边的墓碑。
    【莫卿风之墓】
    他的――
    “G？这谁啊？这么缺德！”高金伦来到莫卿风的墓碑前，“前段时间我刚刨了，谁又给立上了？”
    莫卿风抬头看向高金伦，缺德的是谁？竟然刨他的墓，他这是和你有多大的深仇大恨？！
    就在莫卿风无语的时候，只见高金伦挥舞起大刀，准备一刀劈下。
    还刨？
    不等莫卿风阻止，一个女人的呵斥声响起。
    “住手！”
    “高金伦！我就知道是你！”
    高金伦咂了咂舌，“惨咯，母夜叉来了。”
    母夜叉？
    莫卿风回头看去，一个穿着练功服的女人看上去三十岁左右，这身打扮应该也是新武者。
    “哗啦――”女人手里的花掉在了地上，一脸震惊的望着莫卿风，眼中满是不敢相信。
    足足缓了好几秒后，女人狠狠的揉了揉自己的眼睛，再次朝着莫卿风看去。莫卿风还像刚才那样站在那里，抬头朝天上看去，太阳高照，低头望去，有影子。
    是真的！不是在做梦，也不是鬼。
    女人激动的来到莫卿风的身边，脸上的表情不知道是哭还是笑，“阿卿......你，你没死？”
    看女人两眼通红的样子，莫卿风心中疑惑，高金伦不是跟他说，这个世界上除了他高金伦，他就没有亲近的人了吗？这个女人，虽然他记不起来了，但感觉很亲切.......
    莫卿风偏头看向高金伦，“你又骗我？”
    高金伦抬手挠了挠后脑勺，“我怎么会骗你。”
    莫卿风呼出一口浊气，也懒得问高金伦了，这人嘴里就没有一句靠得住的。
    收回目光，看向面前的女人，“这位......姑娘，我对以前的事情记不清了，你应该是认识我的吧？不知道我和你......是什么关系？我该如何称呼你？”
    失忆了？
    女人一脸震惊的看着莫卿风，莫卿风不是高金伦，喜欢爱开一些让人想动手的玩笑。
    所以，莫卿风他真的是失忆了。
    “阿卿，你对我真的一点儿映像也没有了？”
    莫卿风摇摇头，“抱歉。”
    女人两眼直视着莫卿风，“你不用对我说道歉，活着就好。”
    说着说着，女人的眼泪直接就掉了下来。
    见状，莫卿风拿出帕子递给女人。
    “你还真是像以前一样，那么温柔。”女人手里攥着莫卿风递过来的帕子，这帕子上飘的淡淡药香味也和从前一样。
    从小莫卿风就是个药罐子，可能是中药喝的多了，所以距离近了，就能闻到从他身上飘出来淡淡药香味。
    “哦，你看看我，光顾着怀念以前的事了，还没有正式跟你介绍。我叫阮灵，我们从小一起长大的，我年长你三岁。小的时候，你就像个尾巴一样跟在我后面，灵姐姐灵姐姐叫个不停。”
    (本章完)
1196.第1196章 又当爹又当妈
    第1196章 又当爹又当妈
    好怀念那个时候......
    阮灵再次看向莫卿风，看着那张从小美到大的脸，不由失笑一声，“十几年过去了，你竟然都没怎么变。我倒是――”
    阮灵抬手摸上自己你的脸，虽然她平日里也保养，但现在她和莫卿风之前的年龄差距，看上去不是差了三岁，更像是隔了十岁。
    “以前的事，可以多说一些吗？”莫卿风很想知道以前发生过的事，他倒是想问高金伦，但这人说的话三句真两句假。与其听高金伦说，倒不如自己看自己听。
    “好啊，这里不方面，前面有个公园，我们去那里说吧。”阮灵提议说道。
    过了好一会儿后，莫卿风对以前自己的情况大概知道了些。
    “小卿卿，你渴不渴？我去买饮料，你想喝什么口味的？”高金伦过来问的时候，目光不小心和阮灵对上，然后就被阮灵给瞪了。
    这女人，当年他不就是跑去偷看她洗澡，至于记恨到现在吗？再说了，他什么都没看到，就被莫卿风给抓到了。
    “灵姐，你想喝什么口味的？”
    “随便。”阮灵语气不是很好。
    高金伦撇了撇嘴，果然千万不能得罪女人。
    高金伦离开后，莫卿风从高金伦的身上收回目光看向阮灵，“高金伦......我以前和他关系是不是很差？”
    “啊？”阮灵被问的有些懵，“你怎么突然这么问？”
    “就是觉得。”莫卿风蹙眉回。
    莫卿风话落，随即便见阮灵用古怪眼神看着他。
    看到阮灵这个样子，莫卿风心中疑惑，难道是他感觉错了？他失忆以前不会和高金伦的关系很好吧？
    怎么想也不觉得可能......高金伦那么邋遢，站没个站相，坐没个坐相，开口嘴里没个正经，说话还很粗俗。
    尤其是在想到高金伦的那个房间......简直太恐怖。
    “是啊！”阮灵点头说道：“你和高金伦关系是不好。”
    真的不好？莫卿风听到阮灵这么说，心里有说不上来的怪。
    “你们经常动手打，每次基本上都是你赢。”
    每次都是他赢？莫卿风觉得有些奇怪，他还是很清楚的，真动狠的生死战，多半都是他输。
    “而且他总是欺负你，买菜做饭洗碗都是你的。”阮灵继续说道。
    莫卿风越听越觉得哪里不对。
    “更可恶的事，每次高金伦闯了祸，就把锅甩到你身上。”
    “自己创了个不死队，结果全搁在你身上。你这是又当爹又当妈......”
    说着说着，阮灵的脸色突然冷了下来，“高金伦这个狂妄自大的家伙，自己去深城大闹天宫就算了，还把你拖进去。要不是那样，要不那样！当年――当年你也不会――”
    阮灵有些说不下去了。
    莫卿风也大致猜到了阮灵的话，也能想到高金伦在深城惹来一大批异鼠的画面。
    “我当初真想杀了他跟报仇！”阮灵目光狠狠的朝着高金伦所在的方向瞪了眼，只是片刻，眼底的仇恨便消失不见了。
    “当年，我是真的拿着剑准备杀了那家伙的，然而当我去到他家的时候，才知道他只身一人去深城找你了。”
    (本章完)
1197.第1197章 喜当爹
    第1197章 喜当爹
    “后来他是被人抬着出来的，整个人成了血人，他的右手......扭曲变形到惨不忍睹......原本以为一代天骄就此成了废人，没想到他到底是个不安分的主！失去了右手，竟然让他研究出一套骇人的左手刀法。
    这套刀法虽然不能让他重回巅峰，但凭着这个，也是让任何人不得小觑半分！”
    阮灵说这话的语气是佩服的，这样的坚韧，敢问这世间能有几个人能做到？
    莫卿风面上虽然平静无波无澜，实际上心中早已经激起惊涛骇浪。转头朝着高金伦看去，正好高金伦拿着几瓶饮料扔了过来。
    莫卿风看着手中的饮料，想着刚才阮灵说的话，心中不觉得一阵复杂。
    “阿卿，你现在住在哪里？”阮灵问。
    “当然是我家。”高金伦仰头喝着饮料。
    阮灵没好态度的瞥了高金伦一眼，这货肯定又让阿卿帮他收拾家了。真是的，她家阿卿是上辈子欠他的吗？
    “阿卿，住在别人家毕竟不太方便。你我从小一起长大，小的时候你也一直跟在我后面叫姐姐。我就是你的姐姐，你的亲人，从今天开始，你到我家里来吧。”
    “噗――咳咳――”高金伦被饮料给呛到，瞪圆了眼睛看看着阮灵，这婆娘跟他抢人。
    “我――”莫卿风的话刚出口，就被高金伦拉到一边，揽上莫卿风的脖子，小声说道：：“你可不能跟他去，我跟你说，这婆娘一直喜欢你，你去了就是羊入虎口。”
    对于高金伦的话，莫卿风保持着半信半疑的态度，因为高金伦的嘴里就没几句真话。
    “真的！我没骗你，我发誓！”高金伦举手做发誓状，脸上的表情要多认真就要多认真，“我跟你讲，你失忆以前，你就知道了她喜欢你这件事。但你一直把她当姐姐，从来没有过这样的想法。
    但这婆娘坚持只喜欢你一个人，你失踪的十几年，她到现在还为你守身如玉不嫁人。你这次跟她回去，十有八九就会被吞了。
    以后等你哪天恢复记忆了，你可别怪我这个当兄弟的不提醒你啊！反正我丑话说到前头了，我现在就在拉你。”
    高金伦越说，莫卿风越觉得这件事不像假的。但还是保留，等下他去问洛然。
    “你问洛然也没用。”高金伦说。
    他知道自己的想法？莫卿风一脸疑惑惊讶的看着高金伦。
    高金伦嘿嘿了声，“用不着惊讶，以前我们天天吃在一起住在一起，关系好的紧，你想什么我还能不知道？”
    他真的知道？他们以前的关系这么好？莫卿风觉得脑子有些乱。
    “嘿嘿......我跟你讲，你一个眼神，我都知道你在想什么。”高金伦N瑟的说了句后，言归正传，“洛然可不知道这件事，她知道的基本上都是听我说的。反正我刚才说过了，我丑话说到前头了啊，你今晚要是跟这婆娘走，我保证明年的这个时候，你就可以当爹了。”
    莫卿风“......”
    阮灵一直看高金伦嘀嘀咕咕的在莫卿风的耳边说着什么，虽然听不清楚，但也能猜到没说她什么好话。
    (本章完)
1198.第1198章 真想要了他的命
    第1198章 真想要了他的命
    “喂！你这混小子，又在那胡扯些什么呢？不要再带坏我家阿卿！”阮灵说完，伸手扯上莫卿风的衣袖，将他拖到自己的身后。那架势十足的老母鸡护小鸡！
    高金伦看着拉着莫卿风袖子的手，对着莫卿风咂了咂舌，吹了声口哨，意思很明显。看吧看吧，这婆娘想着法的趁机占你便宜。你要是跟她回去，非要被吃的干干净净。
    莫卿风本来没觉得什么的，被高金伦这么看，再加上抓着袖子的那只手......
    “嗯嗯......”莫卿风清了清嗓子，抽了抽自己的袖子，对阮灵说，“以前的事情我实在是记不得了，当然我这么说不是怀疑你，而是......毕竟男女授受不亲，我觉得还是暂时留在他家比较好。”
    阮灵张了张嘴，缓了缓后，猛地转头看向高金伦，拳头攥得咔嚓作响，“高金伦！你特码的跟他说了什么？！我要你的命！”
    话落，阮灵人像火箭一样朝着高金伦冲去。
    高金伦把喝完的饮料瓶忙扔到垃圾桶，而后掉头就跑，一边跑一边对着莫卿风大喊着，“小卿卿，你看看，母夜叉啊！”
    “高！金！伦！”这个名字，三个字，阮灵都恨不得咬成渣渣。
    高金伦没完没了的继续对莫卿风喊着，“太可怕了！现在你相信我说的话了。你就摸着良心问问自己，这样的疯婆娘你会喜欢吗？”
    阮灵拔出腰间的软剑，朝着高金伦的脸上抽去。高金伦一个闪身堪堪躲开，不得不感叹，清风宗的脚下功夫流弊啊！
    刚才要不是他闪的快，说不定脸就被抽平了。
    “灵姐，你真的和小卿卿不合适，他应该找个贤妻良母，温婉居家型的。不过，咱俩凑一对挺好的。我就喜欢泼辣的――”
    话说到这里，阮灵爆发了，整个人就跟发狂的狮子似的，猛追着高金伦。
    一个小时后，高金伦跳到大树后，看着一片狼藉的公园，庆幸战场不是墓园，要不然他和阮灵还不成了全帝都的公敌？
    瞧瞧那懒腰斩断的长椅，瞧瞧那健身器材还有绿化植物......
    话说，这疯婆娘都追他一个多小时了，她不累的吗？
    “你给我下来！”阮灵手握软剑，站在树下，头发乱成了鸡窝，毫无形象可言。
    “灵姐，你悠着点啊，这公园就剩下我身下这棵树完好无损了啊，你听到外面警车的声音了吗？我得澄清一下啊，我到现在兵器都没有拿出来，我可没有破坏这里的一草一木啊，赔钱的事你得负全责。”
    阮灵握着剑的手再度用力几分。
    “好了好了，我收回之前说的话还不行吗？咱俩不合适，我也不想和你凑一对了。虽然我喜欢泼辣有个性一点的，但你这个性的有些过了头。如果咱俩真成一对了，那咱们的家还不分分钟被你拆了？”
    高金伦的话刚说完，就见阮灵手中的剑被她扔出，方向目标正对着他。
    真想要了他的命啊！
    高金伦向下倒去，躲开剑的同时，倒挂金钩在树上。
    “咻――”的一声。
    听到这声音，高金伦倏的瞳孔放大，回头看去，刚刚射出去的剑竟然又飞了回来。
    (本章完)
1199.第1199章 他的苦一言难尽
    第1199章 他的苦一言难尽
    仔细一看，原来那剑上竟然系着细丝，和洛然特意打造的鱼线有着异曲同工之妙。
    看着软剑飞过来的方向轨迹，正对着他的后脑勺！
    这婆娘，真特么的狠！
    这是想要他的命，还是对他的本事那么有信心？！
    软剑逼近，迫在眉睫。
    高金伦嘴角勾起，对他而言，还是能够躲过的。
    然而――
    就在这个时候，一道寒光闪过。
    在看到这道寒光后，高金伦不再做任何动作，悠然自得的倒挂在那里。
    怎么不躲？！
    高金伦这个反应着实把阮灵惊得不轻，刚才高金伦错过了最佳躲开的时间。现在在这种紧急的情况，就算高金伦有心想躲也躲不开，而且她的身体也跟不上她的思维，做到第一时间把改变软剑的轨迹。
    就在这千钧一发之际，只见一道长剑横飞过来，在软剑即将刺中高金伦后脑勺的时候，将软剑打落到一边。
    刚才出手的不是别人正是莫卿风！
    莫卿风一个翻身来到高金伦的身边，将自己的剑捡起。
    高金伦从树上下来，乐呵呵的来到莫卿风的身边，“小卿卿你果然是我的好兄弟，失忆了都不忘救我，也不亏我这十几年什么事都不做，就光顾着去深城找你。”
    莫卿风将剑收回剑鞘中，看向高金伦，“刚才你当真躲不过去？”
    “怎么可能躲不过去？你也太小瞧我的本事了。”高金伦笑的灿烂，“这不是看到你要出手了吗？所以我就懒得出手了。”
    莫卿风觉得和高金伦说话很累。
    “那如果我没有出手呢？或者是我出手的动作慢了呢？”
    刚才那一剑那么惊险，稍有差池，高金伦的脑袋就很有可能被射个对过通。
    “你会出手的。”高金伦笃定说道，“而且我也相信你的本事。”
    听到高金伦这么说，莫卿风的心里是震撼。震撼高金伦竟然对他如此相信......
    片刻后。
    几人从公园出去。
    “阿卿，你真的不跟我一起走？”阮灵做最后的挣扎。
    莫卿风有礼的回拒，抱拳躬了躬身。
    阮灵呼出一口气，语气温柔，“既然你心意已决，我也就不勉强你了。”说完看向高金伦，顿时脸色变得非常不友好起来，“高金伦，你给我听着，你要是欺负阿卿，让他做这做那，我拆了你的家！”
    高金伦咂了咂嘴，这女人变脸比变天还要快。
    再说了，他什么时候欺负小卿卿了？都是他自己嫌这里不干净嫌那里太恶心，自己非要动手收拾的好不好？
    他已经习惯了乱七八糟的生活，现在他家里被收拾的干干净净，衣服被叠的整整齐齐也就算了。还被管着，用完的东西放回原位，晚上睡觉前必须刷牙，穿完的袜子不许过夜......
    哎――他的苦，一言难尽啊......
    阮灵离开后，高金伦转头看向莫卿风，“小卿卿，晚上我们就在外面吃吧。”
    “外面的不干净。”莫卿风说着带前走着。
    “你又要自己做饭？”高金伦跟上说道。
    “什么意思？我做的很难吃？”莫卿风停下脚步回头看向高金伦。
    你自己做的你自己不知道啊？
    (本章完)
1200.第1200章 新上任的副校长
    第1200章 新上任的副校长
    “还行吧。”还没到吃死人的地步。
    “要不，今天晚上我来做？”高金伦说。
    莫卿风惊讶了，“你会做饭？”
    “你这话问的，你别看我是个糙汉子，我做饭比你做饭好吃多了。”高金伦N瑟的说道。
    闻言，莫卿风蹙眉，所以他这话的意思是他做的不好吃？
    “走了，这个时候菜市场应该已经关门了，我们去超市买食材。今天晚上做火锅.....”
    *
    时隔一周，洛然的腿伤才完全的好。
    这一星期，洛然没事干，天天不是登录丹祖论坛找找路长朔赚取一些恶魔值，就是去《峥嵘天下》虐虐玩家。
    因为【我是一个剑神】实在是名声大噪了，刚开始还有不少玩家想着打败她，从而能够一举成名。
    于是挑战者前仆后继，恶魔值也是疯狂涌入，挡也挡不住。
    可后来玩家们的激情随着一次又一次的被虐，最后全都化成了失望，失望衍变成绝望......
    再后来他们就放弃了，一看到【我是一个剑神】就躲。
    特么的惹不起还躲不起吗？
    事实证明，他们错了。
    这贱神真特么的躲不起，他们躲，贱神就搁那儿后面追。无论是他们怎么躲，对方只要逮到了一个人，那就是海枯石烂、天崩地裂也不放弃。
    最后逼得被追的玩家下线......
    洛然休息的一个星期，[万夫莫开]此服的玩家基本上给就没有人敢上线了。
    这个问题就让游戏公司那是相当的头疼！
    后来其余各服疯狂出现各个牛人，ID诸如此类。
    【我是一个琴神】、【我是一个刀神】......
    各种虐玩家......玩家们表示真的好累啊......
    再最后游戏公司找到了洛然，请她高抬贵手。
    洛然这几天疯狂赚取了十几万的恶魔值，这些恶魔值怎么说也是基于游戏平台，所以她就给对方这个面子了......
    明天就能去学校上去了，洛然一想到这就格外的兴奋。
    她这么高兴可不是因为她是个三好学生，而是她又可以见到阔爱的同学们了......
    “叮――”微信提示的声音响起。
    【宁小草】“风委，明天您大概几点才能到？”
    这个宁子澜，这两天天天发消息打招呼关心她，爽约也不太好。
    【我很低调】“明天放学吧，你先去炼器师工坊等我，我应该很快就能过去。”
    宁子澜在看到这条消息后，一脸的期待。师傅武义亲自挑选的人，能成为常驻委员的人，一定非常厉害！等明天见面了，他一定要好好向风委请教！
    第二天。
    教室里。
    恢复了以往的生活，洛然觉得这样的生活才是她的日常。坐在教室里，听着大家的读书声和聊天的声音，吃着各种口味的零食，这日子简直乐逍遥啊！
    现在正值早读课，突然校园广播想响起。
    “请全体所有师生到操场集合，请全体......”
    校园的广播一遍一遍的播报着，同学们一边议论着一边走出教室。
    “发生什么事了？把我们这么急叫出去？”
    “谁知道？”
    “我知道！”一个男同学站出来说道，“我听家里人说，圣华又多了一个副校长！”
    (本章完)
1201.第1201章 洛然的野心
    第1201章 洛然的野心
    这话一出，直接炸锅了！
    这么多年来，他们圣华就一个副校长，现在凭空又冒出一个副校长，和杨子强平起平坐，对方到底是什么来头？他们不知道，但有一点他们敢肯定，对方的身份在他们华国绝对是超然的存在。
    要不然，秦家也好，杨子强也好，怎么会允许有人在他们圣华横插一脚。
    “真的假的？！”同学们简直不敢相信自己的耳朵。
    “我觉得是真的，毕竟这种事谁敢拿出来造谣，不要命了啊？”
    “有道理！”
    “G？那你们猜，新上任的副校长到底是何方神圣？”
    “谁知道啊，去了不知道了。”
    同学们纷纷的朝着操场跑去。
    以前每次开校会，同学们都是兴趣缺缺的样子，像今天这样迫不及待的往操场上赶的可以说是历史上第一次。
    人群中，洛然不急不慢的走着，边走边吃着棒棒糖。
    “姐，你怎么走那么慢啊！”洛羽催促着退回来说道。
    夏Z走在前面，也很好奇，新上任的校长是谁。
    “急什么，你们跑得快，人家副校长估计还没到呢。”洛然淡定的说着。
    夏Z和洛羽齐齐朝着洛然看去，一脸的疑惑。
    什么意思啊？
    而且看洛然的样子，好像真的一点儿兴趣也没有。
    也是。
    能引起洛然兴趣的也就是吃的，还有......就是颜值高的帅哥美女。
    圣华新来的副校长，估计年纪比起杨子强只老不小，怪不得洛然没有兴趣。
    “你们先去，我去趟卫生间。”洛然说完转身离开。
    看着洛然离开的背影，洛羽和夏Z齐齐觉得，洛然去卫生间是假，其实是想找个地方不受打扰的吃零食。
    算了，不管她了，他们先去吧。
    操场上，基本上全校师生全部都到齐，除了请假的几个学生还有洛然，大家全都仰着头朝着台上看去。
    台上，比往常弄的还要隆重，还拉着非常醒目的横幅。
    “欢迎副校长上任就值。”
    没名没姓。
    这就让大家更加好奇了，所以说新到的副校长到底是谁？
    话说，杨子强都到了，校领导也全部都到齐了，大家都在等信任的校长，怎么还没有来啊？
    这新来的副校长面子还挺大的啊！
    同学们在台下议论纷纷，台上的校领导们也交头接耳的说着。话题的中心自然就是这个神秘的副校长。
    杨子强的脸色随着时间的流逝越来越黑，这个洛然，挺会摆谱啊！他们都等了这么长时间，她还不出现，是想跟他来个下马威吗？
    别忘了，你这是个挂名的副校长？！
    “叮！恶魔值+99、99、99......”
    哟！这么客气的吗？
    台后，洛然已经到了。
    “来了！”某校领导眼尖的看到了一个穿着黑色风衣的中年男人来到了台下。
    这话一出，杨子强以及全校师生全都朝着那个穿着黑色风衣的男人看去。
    高金伦也朝着对方看去，这是――洛然？
    她怎么把自己打扮成这个样子？
    他还以为以洛然的高调性子，会穿着校服出现，然后惊掉大家的下巴呢。
    不仅是高金伦这么想的，杨子强也是这么想的。
    (本章完)
1202.第1202章 洛然就是洛锋？
    第1202章 洛然就是洛锋？
    “咳咳――”洛然清了清嗓子，发出中年男人独有的声音。
    洛然在来之前，吃下了变声卡牌，改变了声音。
    这声音.......
    知道真相的高金伦和杨子强又是一怔。
    洛然还有这天赋？
    洛然头顶毡帽，毡帽拉的很低，身上穿着风衣，风衣的衣领拉的很高，整张脸只露出半张。
    这半张脸是易容过的，要想从这张脸看出她是洛然，就真的非常困难。
    高金伦和杨子强有仔细看洛然露出的那半张脸，要不是他们知道这个人是洛然，他么绝对猜不到洛然和这个人有任何联系。
    这也让他们想到了洛然的干哥哥洛锋，传言洛锋会易容术，估计洛然的易容术就是跟洛锋学的。
    而且还传言洛锋就在他们圣华上学，但至今为止，也没有人知道洛锋是他们学校当中的谁，可见洛锋有多低调。
    等等！
    高金伦想到这里，突然想到了一个可能性！一个或许只有他能猜到的可能性，洛然是三品炼丹师，且洛然出现的地方洛锋也会在，该不会......其实洛然就是洛锋？
    想到这，高金伦不由震惊起来。
    他记得很清楚，在深城的时候，洛然那高超的指疗术.......
    难道真的是一个人？！
    不过――
    貌似又不太可能......
    一个人，既要研究指疗术和炼丹术，同时武力值还那么彪悍。就算天赋再怎么逆天，也该有个限度......
    洛锋的实力，之前没听姜不晚和张沸他们提过，应该不是特别出众。要不然以张沸那吹流弊的特性，还不在他面前大夸特夸？
    高金伦继续用探究的目光看着洛然，如果他去直接问她，这丫头会实话告诉他吗？
    “他就是副校长？”洛羽左看右看都没认出来这个人是哪个有名气的人物，反而觉得有些熟悉，好像从哪里见过。
    “夏Z。”洛羽用手肘拐了拐夏Z的胳膊，“你看出什么了吗？”
    “一个中年男人，长得普通。”夏Z说。
    这货都在看什么呢？人家长得怎么样管你什么事？洛羽在心里无语的吐槽了句，“你有没有觉得这个人看起来有些眼熟。”
    “太普通了，我没见过，就算见过我也没印。”
    洛羽“......”
    这外貌协会的属性是被他姐给传染了是吧？
    洛羽想了想老姐身边的那些人，关系好的好像颜值都不低，而且无论男女的。似乎关系越好的，长得就越好看。
    就像姐夫和尤里伽......
    洛羽抬手摸了摸自己的脸，挺光滑的，不过还不够，不被老姐抛弃，他这段时间就得好好保养。
    想到这，洛羽伸手到夏Z面前，“你护手霜呢？”
    这个时候问他要护手霜，没病吧？夏Z懒得理洛羽，抬头看向台上，“副校长准备开始讲话了，安静点。”
    洛羽朝着台上看了眼，此时洛然正站在台前，微笑着看着大家。
    那温柔的眼神，那慈爱的笑容，洛羽愈发觉得眼熟的很。
    好像......好像和他老姐就很像。
    以前每次老姐上台发言的时候，都会用一副大爱无疆的神色看着大家，笑的很是灿烂，还有点让人鸡皮疙瘩忍不住起一层的感觉。
    (本章完)
1203.第1203章 夺人心
    第1203章 夺人心
    现在......他鸡皮疙瘩好像又起来了。
    杨子强也想到了洛然曾经在台上的表现，总觉一句话，让人脑阔疼。
    同时也让他惊讶，原本他以为洛然会本色上台，高调宣布她洛然作为同学，从现在开始就是圣华高中的校长。
    也以为从今天开始，他们圣华也上头版头条，说他们圣华竟然让一个高一的学生做副校长。
    洛然这样的装扮上台，显然就不想暴露自己的身份。
    这样也好，至少让他担心的那些事不会发生。
    要不然以后走到哪里都能听到他和一个学生平起平坐，他这副校长的脸还要不要了？
    “嗯嗯......”洛然学着领导腔又是清了清嗓子，然后开始打招呼，“尊敬的各位老师，亲爱的各位同学，你们好，我是新上任的副校长，余洛。”
    余晚霞的余，洛然的洛。
    啪啪啪――
    杨子强带头鼓掌，全校师生跟着是热烈欢迎。
    开头这么正经的吗？杨子强觉得这很不洛然啊......
    肯定不会那么简单。
    果不其然，当着全校师生的面，洛然拿出一张超厚的稿子。
    看到那厚的比一元硬币立起来还要厚的稿子，不仅同学们想跑，台上的校领导及一众老师也想跑。
    还有外面进来拍摄采访的记者们，拿着相机的手狠狠的一颤。
    “叮！恶魔值+56！！”
    “叮！恶魔值+65！！”
    “叮！恶魔值+58！！”
    ......
    ......
    “呃，夏Z，你有没有觉得这很熟悉？”洛羽看着洛然手中的那一沓子稿子，熟悉感越来越强。
    夏Z这次感同身受了。
    “叮！恶魔值+46、65、65、67、63、65、49......”
    暖宝觉得恶魔值太多了，稍微关闭了一会声音提示。
    “打开啊，这声音多好听啊。”洛然脸上笑的灿烂成花了。
    暖宝“......”
    洛然看着台上台下众人的反应，又是咧嘴笑了笑后，把稿子丢到一边。
    “大家时间都很宝贵，我就不耽误大家的青春了。我简单说两句吧。”
    “呼――”
    “唉呀妈呀――吓死我了。”
    “这新上任的副校长是个好人呐......”
    ......
    同学们的议论声很小，但洛然还是很听到的，这也是她要的效果。
    她做这副校长，可不是为了上台发表个冗长的稿子，然后再狠狠赚取一笔恶魔值的。也不会因为秦家给个副校长，她就和秦家之间的账一笔勾销。
    秦家一而再再而三的找她麻烦，要她的小命。之前她抱着玩的心态，想着你来的人越多也好，这样就有多多的恶魔值。
    然而，加上深城那一次，已经有两次她差点小命不保。恶魔值可以赚，但生命诚可贵。
    再加上，上次深城之行还差点连累姜不晚丧命。如果秦家继续下去，受到牵连的很有可能就不是姜不晚，还有她的家人......
    所以，她这次成为副校长的目的可不是单纯觉得好玩，还要赚取一笔人心。
    看现在，同学们对她的映像就一下子好了起来。
    这还不够......
    “同学们安静一下，接下来我要说的事，是有关于你们本身的福利。”
    她要干什么？杨子强眉头皱的能夹死一只苍蝇。
    (本章完)
1204.第1204章 是老姐吗？
    第1204章 是老姐吗？
    同学们听到洛然这么说，全都竖起耳朵听了起来。
    高金伦也来了兴趣，他一般对学校的事不关心。不过直觉告诉他，以后的圣华觉得会变得很热闹！
    洛然面向众人，从口袋里掏出一瓶解毒丹，倒出来，放在手心里。
    “我想大家都认得出来这是什么。”
    “三品解毒丹！”某导师惊呼出声。
    其他的同学一个个瞪大眼睛瞅着洛然手中的解毒丹。
    杨子强心中那不好的预感在不断扩大。
    “没错，正是解毒丹。”洛然说，“我作为学校的副校长，不是来领工资的，而是想一心致力于教育，想让同学们更加努力的成长，为学校争光，为我们祖国争光！为此，我决定自掏腰包，捐出一批解毒丹和复元丹给学校。”
    这话一出，全校轰动！
    尤其是同学们激动的恨不得跳起来欢呼。
    看到这，杨子强的脸色跟便秘了好几天似的，觉得自己地位快要不保了。
    洛然抬手，全场安静。
    这威信......让杨子强差点咬碎一口银牙。
    洛然满意的对着同学们点了点头，“但丹药有限，我这里也做不到给你们人手一颗。”
    听到这话，不少同学们的目光暗淡下来，当然一部分成绩实力拔尖的学生依旧眼睛发亮。
    杨子强嘴角扯了扯，摇了摇头，想要收买人心？学校那么多的同学，你能拿出多少丹药？还真以为你是搞丹药批发的？就算丹祖再怎么宠你，总不至于他专门为你一个人炼丹吧？
    就在杨子强这么想的时候，洛然从风衣口袋里掏出一瓶解毒丹，又是一瓶，又是一瓶......
    每掏出一瓶，杨子强都会给洛然贡献很多恶魔值......
    一共掏了十瓶，洛然的动作停了下来。
    “这里一共十瓶解毒丹，每瓶有十颗，总计一百颗。”
    安静~
    现场除了安静，还是安静。
    大家瞪大眼睛瞅着台上的解毒丹，现在他们除了震惊就是震惊。
    震惊的还有洛羽和夏Z。
    夏Z和洛羽机械的转着头相互对视一眼。
    能一下子拿出这么多的解毒丹.......这人的身份.......
    这副校长？
    洛羽和夏Z的目光齐刷刷的落在洛然的身上，仔细打量着探究着。
    风衣中年男人，露出的大半张脸和洛然那张漂亮的脸半点大搭嘎。
    不过......
    那脸上露出的笑容却是让他们那么的熟悉。
    “不会吧？”
    洛羽咽了咽口水，这个看起来很像中年大叔的、圣华新上任的副校长，其实是他老姐。
    不......他有点接受不了怎么办？
    可是，他越看越觉得这副欠欠气质的人，跟他姐真的好像啊！
    “夏Z，你说这人是不是我姐啊？”
    夏Z“......”
    你问他，他问谁啊！
    台上。
    洛然又让人搬来一个大箱子，打开。
    “这里面全都是复元丹，有三品的，二品的，一品的，一共一千颗――”
    嘶――
    此起彼伏倒抽凉气的声音。
    这一颗，别说全校师生的眼睛全都恨不得掉进箱子里。就是一旁看戏的高金伦都恨不得把台上的解毒丹和这个箱子直接抢走。
    过来采访的记者们，一个个也全都愣成了木桩子了。
    (本章完)
1205.第1205章 余校长威武
    第1205章 余校长威武
    记者们他们表示他们采访的是圣华新上任副校长就职仪式，不是丹药大甩卖！这陡然改变主题能不能提前跟他们吱一声，让他们好歹有个心理准备啊~
    看着台上那一群傻眼的校领导，记者们也不再怪他们了，因为他们目瞪口呆的表情都是一致的。
    洛然从支架上拿下马克风，“当然了，这些丹药不是随便给的，我稍后会拟定一份奖励制度。大概框架是，从现在开始，学校每隔一个月进行一场比试，不仅前几名有奖励，名次进步显著的也有奖励。”
    洛然这话一出，在场的那些成绩不好的同学们立刻就像是打了鸡血一样斗志昂扬！
    原本他们以为自己是没缘这些丹药了，因为他们成绩差啊，天赋有限。但没想到进步多了也有奖励，换言之，只要他们肯努力，肯拼，那还是很有希望得到奖励的!
    “余校长威武！”人群中有同学带头喊了声。
    这一声起，其他同学也跟着先后喊了起来。
    那一声声整齐划一的喊声，没有经过任何排练，却像是经过了无数次的练习似的。
    那句‘余校长威武’不得不说刺痛了杨子强的自尊心，做了副校长那么多年，还从来没有人这么夸赞过他。
    还有，大家叫他从过都是‘杨副校’，结果洛然上任第一天就被称呼‘余校长’，她只是个副校长！
    杨子强很想从洛然手里抢过麦克风，朝着全场的人大喊出声。
    只是......他不能这么做，他要是这么做的话，只怕明天他将成为头条。
    头条上写着：圣华新任副校长自掏腰包，给学校捐赠千余枚丹药，副校长杨子强嫉妒嘴脸......
    如果真这样的话，他的英明一世就全都毁了。
    “余校长威武！”
    “余校长霸气！”
    ......
    欢呼声还在继续，杨子强陡然抬头朝着洛然看去。这个洛然......他最终还是小瞧她了，原本以为她只是图个副校长的位子好玩，想弄个虚名，没想到她来这里竟然是和他夺权的的！
    好！
    你、很好！！！
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    ......
    ......
    洛然回头看向杨子强，眼睛都笑弯了，眯成了一条线。她就是给学校贡献一些丹药而已，你杨副校长也太客气了吧......
    既然你这么客气，她也不好意思不收下啊。
    坐在学校墙上的高金伦一直看着洛然，心里想着，这么多年过去了，因为他的原因，圣华一直没有正校长。
    老鬼人已经死了那么多年，他继续替他霸占着位子似乎也差不多了。
    想到这，高金伦看向洛然的目光深沉了不少。
    这天的校会，全都是在‘余校长威武、余校长霸气’的声音中度过。
    校会结束后。
    洛然来到一众校领导前，非常客气的说道：“等下我要拟定奖励制度，你们谁有空帮我一下？”
    听到这话，校领导们你看看我我看看你，最后全都朝着杨子强看去。
    其实校领导们很想帮洛然的，确切的说是很想从洛然这里得到便宜，复元丹也好，解毒丹更好！
    (本章完)
1206.第1206章 比谁不要脸
    第1206章 比谁不要脸
    只是这个学校还是杨子强的，是秦家的，他们也不知道这个新任副校长的来头。反正再怎么样，还能比的过秦家。
    他们还是先等等，看清楚形势再决定占不占位。
    他们这一朝杨子强看去，乖乖滴！这脸色，阴沉的吓人啊！跟暴风雨要来了似的！
    洛然见大家都不说话，也不觉得尴尬，顺着大家的视线朝着杨子强看去，笑呵呵的说道：“这么说杨副校长要帮我一起拟定名单？”
    杨子强“......”
    一众校领导“.......”
    你说这话现实吗？
    “抱歉，我没――”杨子强的话还没说完就被洛然打断。
    “杨副校长公务繁忙，我知道你有心帮忙，但我也不好意思麻烦你。”洛然说完再次看向校领导们，“你们谁有时间？”
    新任的副校长都这么问了，他们怎么也要给个回答。
    “我这几天忙得很。”
    “我也是。”
    “马上就要期末开始了，我现在正在负责安排这个。”
    “我这边就更忙了，在期末开始前，我和王主任他们要着手安排初三的那些学生中考的事。”
    听到这，洛然也想起来了这一茬了，去年的这个时候，他和夏Z、洛羽他们正在为考圣华做准备。
    不知不觉，已经过了快一年了吗？
    时间快的真快啊！
    当然了，现在不是感慨时间流逝、她即将要当学姐的时候。
    洛然从口袋里拿出一个精致的小盒子，不出意外的，一众校领导们目光齐刷刷的被吸引过来。
    洛然不动声色的打开盒子，“这个是三品的美颜丹，千金难求，就算是拍卖会上也是要看机缘的。”
    话落，洛然听到有人咽口水的声音。
    洛然继续说道：“我也看你们这些校领导为了学生，为了华国的教育白了头，张了褶皱，辛苦啊......这不就花了大价钱托关系废了好大的功夫，这才弄到了一颗三品美颜丹。”
    胡说八道！
    杨子强气的脸色又青又紫！
    他很想问洛然一句，你特么的真没有脸的吗？还花了大价钱托关系废了好大的功夫！你怎么好意思说出口的呢？你特么的是丹祖的干妹妹你不造啊！就算丹祖平常炼制美颜丹不易，但少不了你的那一份吧？
    杨子强表示洛然就是丹祖，要是让他知道，杨子强就直接不用怀疑了，这洛然的确就是没脸没皮没肉的！
    “哎！”洛然扫了一圈校领导，见一个个瞪圆了眼睛瞅着自己手里的那颗美颜丹，摇摇头，“只可惜我也只弄到了一颗，你们谁要？”
    “咳咳――”某校领导清了清嗓子，“虽然我这段时间很忙，但还是能腾出时间的。再说了，我们搞教育的，一切都是为了学生吗？”
    “G？王主任，你刚才不是说忙着负责期末考试吗？这件事马虎不得，您老年纪也大了，就不要把什么重任都往身上揽了。我年轻，精力旺盛，还是我辅助余校长办好这件事吧。”
    “张主任，你也别光说王主任，中考测试可不是玩笑，录取的都是我们华国的精英，更是不能有一点儿差池。算起来就我这段时间最闲，还是我来吧。”
    (本章完)
1207.第1207章 等着看洛然好戏
    第1207章 等着看洛然好戏
    “我说，郑书记，你这话我就不认同，能者多劳......”
    ......
    听着校领导们你一言我一语的说着，被晾在一边的杨子强现在的表情就想杀人。
    瞧！
    这一道道的恶魔值，全都是一百一百的来，听得洛然就很开心。
    “好了，大家也不要争了。”洛然的一句话让争执中校领导们全都安静下来。
    如此威慑力，让杨子强那叫一个羡慕嫉妒恨啊！
    平常开会的时候，这些个家伙经常因为一件事吵得不可开交，他挡都挡不住，就搁那儿一边头疼。
    再看洛然，一句话，就让这些老古板老家伙安静了，这让他的自尊心受到了前所未有的打击啊！
    “叮！恶魔值+100、100、100、100......”
    洛然接着刚才的话说道：“我这暂时只弄到了这一颗美颜丹，所以我就选......王主任吧。”
    洛然看似随意选了一个人，其实她心中是有自己的小算盘的。这个王主任刚才是第一个站出来的，说明他的胆子最大，她就喜欢胆子大的，所以这个人还是相对容易拉拢过来的。
    被选中的王主任在接过美颜丹后，整个人还没有服用丹药就笑的一下子年轻好几岁！
    这可是美颜丹啊！有价无市，世人争着抢着的美颜丹啊！哪个人不想变年轻，不想自己美不想自己帅？
    所以洛然的这颗美颜丹，不得不说，正戳了这些老家伙的心。
    其他人看着王主任手里的美颜丹，羡慕的老眼个个都很红。羡慕的同时后悔啊，刚才他们怎么就不第一个站出来呢？！
    洛然把这些校领导的表情看在眼里，笑眯着眼，继而开口说道：“初次见面，也没有什么好送你们的，这些解毒丹，你们要是喜欢，就每人取走一颗吧。”
    “那怎么好意思呢？”
    “是啊，无功不受禄啊！”
    校领导们一边说着一边拿着，速度那叫一个快，生怕洛然反悔了，就不给他们了。
    杨子强瞪圆了眼睛看着，在心中暗骂，这些个老东西，都特么的学洛然不要脸是吧？！
    大家都得到了甜头，一个个全都笑的合不拢嘴。
    这时，洛然出声说道：“就像你们刚才说的那样，无功不受禄，所以这些丹药不是白拿的。”
    校领导们脸上激动高兴的表情凝固了，什么意思啊？要收钱？不给！你又没有提前说。
    杨子强站在一旁看着好戏，一下子拿出这么多丹药，就算你干哥哥是丹祖也吃不消了吧？
    哈哈哈――
    这下看你还不得罪这些老东西！别小瞧这些老家伙，记恨起来，各种让你吃瘪难堪！
    对于这一点，杨子强是深有体会啊！不说了，说对了都是泪。瞧瞧他现在发际线后移，脸上长的褶子就知道了，这些头疼的老家伙是多么的可恶！
    杨子强越想，脸上绽放开来的笑容就越大，终于让他等到洛然下不了台的时候了。
    果然，生姜还是老的辣！
    洛然......一个黄毛丫头还想跟他斗？
    洛然来到校领导面前，郑重其事的说道：“既然拿了这丹药，那就更要为教育劳心劳力，我别的要求没有，就是希望你们能一心一意为学校做贡献，为祖国花朵能够开的更加鲜艳而献出自己的一份力。
    如此......这些丹药也算是物有所值了。”
    (本章完)
1208.第1208章 要疯
    第1208章 要疯
    就这样？
    结束了？
    杨子强不相信！
    一众校领导一开始也是不相信自己的耳朵，而后是松了口气的同时，对这个新任校长好感骤然提升到一个神圣的高度！
    这才是一个合格的校长！
    他们敬重！他们佩服！
    洛然说完，转身看向杨子强。
    看到这一幕，校领导们羡慕了，他们这些校领导们都得到好处了，身为副校长的杨子强得到的好处肯定更多。
    别说他们是这么想的，就连杨子强也是这么想的。
    杨子强心中很纠结，他是秦家的人，秦爷对他有知遇之恩。他总不能因为洛然给的几颗什么有价无市的丹药而背叛秦爷。
    可要是洛然给他用不尽的丹药的话，他是收还是不收呢？
    就在杨子强脑阔疼的时候，洛然的声音在他的耳边响起。
    “杨副校，你和我都是这个学校的副校长，理所应当为这个学校无私奉献！我已经贡献了那么多的丹药，你的话就随便出点血吧。要不然大家会拿我和你比较，你也不太好下台。”
    洛然一副‘我是在为你考虑’的表情，看得杨子强目瞪口呆！
    啥？！
    杨子强严重怀疑自己幻听了，不是也要给他一点儿丹药一点儿好处的吗？怎么轮到他这里，他就要出血了？
    现在杨子强只觉得胸腔里血液在翻滚，他想吐血！
    “叮！恶魔值+100、100、100、100、100、100、100......”
    “哎――”洛然摇了摇头，“杨副校长也是为这个学校呕心沥血啊！只怕早已经是两袖清风了，如果真的没钱也就算了。”
    没钱？他穷？
    特么的他可是圣华的副校长！你这么说是在侮辱谁呢？话说，你这话说出去谁信啊！大家只会以为他杨子强抠门，舍不得奉献。
    瞧瞧人家新上任的校长......一来就带了千余枚的丹药.......
    没有对比就没有伤害，如果今天他不贡献一点儿出来，他都不好意思对外说，他是圣华的副校长。
    杨子强咬着后槽牙看着洛然，“余副校长说的在理，虽然我不及余副校长出手阔绰，但还是愿意为学校贡献一笔的。丹药的话，我没有余副校长有能耐，这样吧，学校的很多设施都有些旧了，我就让人重新翻新一下吧。”
    杨子强想过了，翻新这种事，偷工减料水分多的去了，花不了多少钱。
    杨子强能想到的，洛然和大家都能想得到。大家表面上不表现出来，其实心里都跟明镜似的。
    洛然也不揭破，今天她做的已经够打杨子强面子了。狗急还跳墙呢，不能把人给逼急了，一步一步来。
    “杨副校不愧是我们圣华的副校长，大气！”洛然伸出大拇指给杨子强点赞。
    这话说的就是反话，杨子强当然能够听得出来。可洛然偏偏用那副再真挚不过的眼神望着他，这就把杨子强给憋得啊！
    要疯！
    事后，洛然第一时间带着王主任去了自己的专属办公室。
    环顾办公室一周，门口摆着万年青，红木的办公桌，高档的陈设。
    不错，她很满意。
    “王主任，关于奖励的拟定这是我的初稿，你看看哪里需要改动？”
    (本章完)
1209.第1209章 拍马屁
    第1209章 拍马屁
    王主任拿起桌上的稿子，看了一会儿后，忙拍拍马屁说道：“高明啊！不愧是余校长！”
    洛然扬了扬眉，被拍马屁谁都喜欢。“王主任就没有要补充的？”
    洛然是故意这么问的，她的确很厉害，虽然马屁身边也从来都不缺，如果这个王主任除了马屁什么都不会的话，她也不会给他白米饭吃。
    王主任眼珠子轱辘转了一圈，“这份奖励制度已经称得上完美了，但他们还都是学生，在这个异变的时代，虽然武力很重要，但文化是基础，所以提议能不能也在文化课上加上几条奖励的制度？”
    听到这个提议，洛然觉得很有道理。一直以来她倒是处于一个思想误区了，以为提高自身实力才是当前重中之重，却忽略了文化才是根基。
    如果只一味的提高自身实力，到最后人才是培养出来了，‘人’的素养和文化水平却跟不上了。
    “王主任不愧是搞了几十年教育的人，这点我倒是忽略了。”洛然对王主任很是满意，那颗美颜丹没有白给。
    得到洛然的夸奖，王主任也是心里很是激动高兴，想着洛然能不能再给他什么好处。毕竟能随随便便拿出那么多丹药的人，他觉得这个副校长的手里肯定还有很多的丹药。
    这个新来的副校长身份谁也不知道，但大家都能猜到，这个副校长肯定和医疗者协会里的不少炼丹师认识，更甚至有可能这个副校长本身就是个炼丹师，而且还在医疗者协会里身份不低。
    洛然也看出了王主任的心思，“王主任先把这件事做好，以后多为学校办事，学校自然是不会忍心看到王主任辛苦的。”
    王主任听到这话，当时就来了劲，着手开始办好这件事。
    处理好这件事后，洛然才恢复自己原本的样子回到教室，本色出演自己的学生角色，坐在教室里不停的吃着零食。
    上课的老师们听着咔嚓嘎嘣的声音表示已经习惯了，同学们也已经习惯了。甚至是洛然哪一天请假没来上过课，他们都有些不适应。似乎听不到这些声音，他们都听不下去课了。
    下课后，洛羽和夏Z两人迫不及待的转过头。
    “老姐。”洛羽压低声音小声问道：“那个余副校长，是不是你啊？”
    “你怎么想的？”洛然拆开一包妙脆角，阿拉，抹茶味的......洛然把妙脆角递给洛羽。
    洛羽扫了眼零食，“我最近在减肥。”他的脸有些肥嘟嘟的，到现在都还没有褪去婴儿肥，你说烦不烦人！
    洛然就手把零食推到夏Z的面前。
    夏Z有注意到零食袋上的口味，他最讨厌吃抹茶味了！但这个是洛然给的，洛然能跟他分享零食，这个可是很难得了。
    “谢了。”夏Z接过零食放到一边。
    “姐，真的不是你？”洛羽不相信，一下子能拿出那么多的丹药先不提，就刚才那台上的副校长笑的那副又贱又欠的样子，不是他姐还会有谁看起来那么欠揍？
    夏Z也不相信，也觉得那个副校长就是洛然。
    (本章完)
1210.第1210章 夏Z想做洛然的弟弟
    第1210章 夏Z想做洛然的弟弟
    “好吧，既然都被你们看破了，我还能说些什么呢？”洛然摊了摊手说道。她就是弄个小马甲，就是想在手里捂一捂，怎么总有人能拆穿呢？她的演技有那么差吗？
    不该啊，暖宝都说过，她的演技完全不用浪费恶魔值去兑换影后的卡牌了啊......到底是哪个环节出了问题呢？
    承认了！
    洛羽和夏Z一副果然就知道的样子。
    “老姐，实话交代，你还有哪些马甲？”老姐真是太过分了，他可是她的弟弟，竟然这种事都瞒着他。
    好气人！
    还有什么马甲吗？洛然想了想，小马甲都不提了，大马甲的话......炼器师协会的常驻委员......
    见洛然在想不说话，洛羽和夏Z的表情很精彩，看这样子就知道，洛然这还真有马甲？！
    “姐，你快说啊。”洛羽催促着说道。
    “算了，还是不说了，会打击你的。”洛然觉得自己好歹得捂着一个马甲啊！再说了，她不太好意思炫耀这个马甲，因为她虽然是个炼器协会的常驻委员，但她对炼器真的是一窍不通，除了在合金武器上雕刻个字啥的。
    武义说雕刻字是个技术活，而且还是个高大上的技术活，在炼器师协会里，能做到像她这么好的，屈指可数。
    但她觉得这个就太简单了，和用水笔在纸上写字没啥区别。
    “叮！恶魔值+14、34、33......”
    提供者来自洛羽。
    看吧，这不说都打击到了，要是再告诉洛羽她还是炼器协会的常驻委员，那得被打击成什么样？
    “叮！恶魔值+12、45、64、63......”提供者来自夏Z。
    夏Z正低着头散发着连绵不断的怨念。
    洛羽凑到夏Z的身边，小声嘀咕说了起来，“你是不是在自卑配不上我姐，感觉你和我姐之间的距离越拉越大了？”
    夏Z偏头看向洛羽，你是他肚子里的蛔虫吗？
    洛羽伸手在夏Z的后背上拍了拍，“我相当能理解你的心情，幸亏我是老姐的弟弟，要不然身为她的朋友，还真的备受打机啊！G？！”
    洛羽突然想到了什么，出声说道：“要不然你也做我老姐的弟弟好来，反正你也比我姐小。”
    让他做洛然的弟弟？开什么玩笑呢？不等夏Z震惊完，洛羽已经回过头对洛然说了这件事。
    “姐，夏Z想做你弟弟！”
    艹！夏Z瞪大眼睛瞅着洛然和洛羽。
    “我――”话刚出口就被洛然的声音盖过。
    “我才不要。”洛然说。
    不要？他这是被嫌弃了？虽然夏Z从来都没有想过做洛然的弟弟，但听洛然拒绝的那么干脆，心里还是有些小受伤的。
    “为什么？”洛羽不明白。
    夏Z也很好奇，好歹他这么帅，这么说也是这学校的校草，而且他也不错的好吧？以他现在的实力，就算是去C班也没问题的好吧。
    等他再努力一段时间，说不定也是能到B班的。
    为什么的要嫌弃他？
    洛然是这么回的，“我不喜欢弟弟，我只喜欢妹妹。”
    洛羽“......”
    那老姐的意思是，她不喜欢他？
    洛然笑呵呵的看着洛羽，“你不要想太多，我没有不喜欢你。”
    (本章完)
1211.第1211章 蚊子再小也是肉
    第1211章 蚊子再小也是肉
    那就好，洛羽松了口气。
    这口气还没有松完，就听洛然继续说道。
    “因为一直以来我拿你都是当妹妹的。”
    洛羽的脸色啊......特别古怪。
    “叮！恶魔值+24！！”
    暖宝都听不下去了，主人今天都赚了那么多的恶魔值了，还在乎自家弟弟这点？
    还真是蚊子再小都是肉！
    第二天。
    洛然和宁子澜约定了去炼丹师协会的帝都分会。
    分会离他们这里有点远，洛然本想做地铁去的，但想到好歹自己也是炼丹师协会的常驻委员，不开个车不像话啊！
    而且形象也要稍微改变一下。
    洛然将一头黑色长发盘在头上，穿上衬衫小西装，看起来像个文职女白领。看着镜子中的自己，心情美美哒。
    只可惜了，这胸前的地方越来越大了，这就让她很不喜欢了。
    扮好后，洛然简单的易了下容，朝着炼器师协会赶去。
    炼器师协会门口，一个长得很是干净的少年翘首以盼的等在那里。经过的路人，有女孩看到都忍不住都多几眼。
    将车停靠到路边的洛然也没有着急下车，目光落在门口的那个少年身上。
    少年谈不上多帅气，但胜在脸干净，素素的，看上去很舒服很清爽。
    宁子澜。
    他倒是一点儿都不上相啊！
    洛然打开宁子澜给她发的照片，对比了下站在门口的在真人。这真人比照片看起来更俊啊！
    按理说，这样的人应该能引起她的注意，之前她也应该见过对方才是。
    想到她身边的几个人，妖孽颜值霍北擎，神仙少年尤里伽，傲娇校草夏Z，还有她可爱的弟弟洛羽，桃花美男霍城南等等等......
    和他们一比较，好像宁子澜的确就不能起眼了，也难怪以前自己没有注意到他了。
    还有就是，在认识武义之前，她跟炼器这种事，完全没有半毛钱关系，自然也就不会关注炼器的宁子澜了。
    “怎么还没有来？”宁子澜着急的拿出手机，约定好了7点钟到的，这都6:59了，该不会路上出什么事了吧？
    宁子澜这话刚嘀咕完，手机上的时间就刚好到7点了。
    “你是宁子澜？”
    女生的声音很是好听，就像是黄鹂鸟唱的歌。
    宁子澜怔了怔，而后回头看去，顿时眼前一亮，明显是被惊艳到了。
    女孩看起来比他大，长得好漂亮，身材更是让他鼻子有些痒。
    “你，你认识我？”宁子澜一开口说话，才发现自己紧张到额结巴了。
    这真不能怪他，平常也有不少女生跟他搭讪，但像这么美这么仙而且身材这么好的小姐姐，这是第一个！
    “认识啊，宁子澜嘛，你还给我发过照片的。”洛然说。
    啊？宁子澜懵了，他从来都不拍照的，怎么可能会给别人照片？
    “那个，小姐姐，你是不是认错人了？”
    好可惜！
    也是，这么漂亮的小姐姐怎么会搭讪他。
    想到这，宁子澜心中不由一阵失望。
    “不会啊。”洛然拿出手机，点开宁子澜给她发的照片，指着照片上的人说道：“这个人不是你吗？”
    看着照片上的自己，宁子澜的嘴巴越长越大。
    (本章完)
1212.第1212章 怀疑她的身份
    第1212章 怀疑她的身份
    他基本上是从来不照照片的，但就前几天，他有拍过一张，因为那是风委要的，所以――
    这张照片正是他在教室里现拍的那张！
    “你，你是，你――”
    不可能！她怎么可能是？！
    这么柔弱娇美的小姐姐怎么可能是一名炼器师？打死他，他都不相信！
    “你好，初次见面，我叫风落。”洛然伸出友好的手。
    风落！！
    她真的叫风落！！！
    风落不是男的，是女的？
    不相信！他就是不相信！
    可是――
    那照片就摆在面前，他不相信也得相信啊！
    “您，您好。”
    宁子澜用的是敬称。
    洛然也没有就纠对方的称呼，反正她本来就是给武义、给宁子澜一个面子来的，以后估计都不会来这里了。
    “风委，您，里面请，大家都在等着呢。”宁子澜十分恭敬的说道。
    洛然刚才就注意到了，炼器师分会里地上有铺着红毯，从门口一直延伸到里面。
    宁子澜打电话给里面的人，一分钟不到的时间，大家全都出现在门口集合。
    洛然扫了一圈，这些人，她也认识几个，经常在电视里出现做节目，为炼器师分会做宣传。
    其中那个没有眉毛的男的还来过他们学校，就在这个学期来的。她从小道消息里得知，炼器师分会的人之所以来他们学校，其实是想把炼器这一行业带到他们学校里，像炼丹一样，开设炼器课。
    这件事已经过去两个月有余，事情也没有半点进展，估计是谈崩了。
    其实她觉得把炼器引入到校园里，挺不错的主意。
    “跟大家介绍一下，她就是风落风委员。”宁子澜对着一众炼丹师说道。
    炼丹师听到宁子澜这么说，一个个皆是用怀疑的目光看着洛然，且一个鼓掌的都没有。那个没有眉毛的男人倒是想鼓掌的来着，但被旁边的炼丹师给制止了。
    其实从刚进来，洛然就察觉到这些人看自己的古怪目光了。对于这些怀疑的目光，她觉得就在情理之中。毕竟她年纪小不说，还是个女的。
    炼器行业和炼丹行业不同，男女比重严重失衡，比例在100:1，而且越是等级高的炼器师，女的就越少。
    就算是女的炼器师，也是个个虎背熊腰，男人看了怕，小孩看了哭的那种。
    再看她，瘦弱的好像刮一阵风就能把她吹跑了似的。
    炼器协会的常驻委员？谁会相信。
    “她真的是常驻委员！”宁子澜的声音中满是着急。他清楚的很，联系方式是他师傅武义武大师发过来的，怎么可能有假？而且他师傅在电话里跟他郑重其事的交代了，一定要把对方当祖宗供起来，她想要什么就给她什么，不可以让她有半点不高兴。
    现在这个情况，万一她不高兴了转身就走了怎么办？
    “你说她是常驻委员她就是？”分会的副会长江淮怎么看洛然怎么都不像是个炼器师，更别说是常驻委员。
    常驻委员可不是随便就能当上的，必须得是B级以上的炼器师！这个女孩，看起来二十岁都不到的样子，这样的年纪会是B级以上的炼器师？
    (本章完)
1213.第1213章 态度大改变
    第1213章 态度大改变
    就算是个绝世天才，你也给他们来个男的啊！
    女的，他们就不相信！
    “我――”宁子澜本想说这是武义告诉他的，但武义收他为徒之间并没有公开，宁子澜也不敢对外宣称自己是武大师的徒弟。要不然哪来那么多的麻烦，只要他开口，大家可以怀疑他但绝对不敢怀疑武义。
    就在宁子澜着急的时候，洛然走上前，站到他身边，从口袋里掏出一张卡，这张卡是当初武义给她的，说是她身为常驻委员应得的。
    “这是――”一众炼器师们瞪大眼睛看着洛然手里的那张卡，这张卡是炼器师协会专门为炼器师门发的会员卡。他们卡的等级一般都是青铜、白银，最厉害的也是黄金。再看洛然手里的那张卡，黑金啊！
    炼器师公会发行的会员卡等级从低到高依次为青铜、白银、黄金、黑金，最后便是会长手里的传奇卡！传奇卡全国只有那么一张！
    这下大家不怀疑了，反应快的先一步来到洛然的面前各种谄媚，完全忘了刚才是谁一脸看不起嘲笑的对着洛然。
    对于大家态度的360度改变，洛然不以为然，因为这很正常，她也已经习惯了。
    “风委，您里面请。”
    “风委，您想喝点什么？普洱还是毛峰？”
    “风委......”
    大家挤过来巴结，原本距离最近的宁子澜被挤到一边。
    宁子澜垫着脚朝着被众星捧月的洛然看去，师傅让他好好伺候风委，可是风委现在......根本用不着他伺候啊！
    宁子澜真的很想挤进去，但他不敢乱挤，这里的人基本上都是分会的高层，且等级全都在C级以上。
    他自己也是C级，但他刚晋升不久，同级别的人差别也是很大的。更何况，除却他武义弟子的身份不能说外，他在炼器师分会就是个说不上话的人。
    就在宁子澜着急怎么去洛然那边的时候，一个长得肥墩墩的炼器师直接将他推到一边。
    身为炼器师，基本上都是准新武者。刚才推他的炼器师叫宋宇，更是一名新武者！
    宁子澜被宋宇那么用力一推，直接踉跄跌到门外，要不是他辅助门，只怕现在已经摔倒了。
    “宁子澜，你也不看看你什么身份！刚刚才晋级到C级而已，还真把自己当个人物？”宋宇对宁子澜火大不客气也不是没由来的。
    宋宇的等级是C级，和宁子澜一样也是年少成名，不过在他20岁晋级到C级后，便就此止步，再难有突破。而宁子澜这才上高一，就和他一样的级别了，所以宋宇是怎么看宁子澜怎么不顺眼。
    “就你！还想巴结风委？赶紧那扫把把地扫扫！”宋宇说着从一边拿了个扫把，一点儿也不客气的朝着宁子澜的身上扔去。
    宋宇就不明白了，炼器师协会总部的人怎么会让宁子澜接新上任的常驻委员？前思后想，应该只是宁子澜运气后，总部的人随便点名让他去的。
    宁子澜接过扫把后，踮脚再次探头朝着里面的人看去。
    “看什么看？还不扫地！”宋宇没好脾气的吼道，“扫完了，把这些摆件和桌椅全都擦干净！”
    (本章完)
1214.第1214章 算计
    第1214章 算计
    “还有，这些摆件很是贵重，你擦的时候注意点！如果稍有损坏，只怕你一辈子在这里打工也还不起！”宋宇看了看靠在门口的大花瓶，想着等下要不要坑他一把，把花瓶故意打碎，然后栽赃陷害给宁子澜？
    这个计划相当好！正好今天风委来了。让风委看到宁子澜做事这么毛手毛脚，说不定风委一怒之下就会把宁子澜踢出门外。
    说干就干！
    宋宇从地上捡起一颗石子，而后指着宁子澜说道：“先去把那个花瓶擦一擦，那里那么脏，你眼睛瞎的吗？！”
    听到这话，宁子澜将扫把放到一边，朝着大约有一米高度的花瓶走去。
    机会来了！
    就死现在！
    宋宇将手中的石子探出，目标宁子澜的腿。
    “嘶――”宁子澜的小腿肚子被击中，发出一声闷哼后，身体朝着前面的花瓶扑去。
    不好！
    宁子澜本能想要躲开，可是事情发生的太突然，他根本来不及调整好自己的姿势。
    “咣当――”巨大的响声从外面传来，一下子一起所有的注意，包括洛然。大家的目光齐刷刷的朝着外面看去。
    宁子澜！
    洛然蹭的一下站了起来，此刻宁子澜正趴在花瓶碎片上。庆幸的是宁子澜到底是个二级武校的佼佼者，在最后关键时刻及时调整过来，双手双脚撑在地上，要不然这张脸就毁了。
    “好你个宁子澜！你是不是故意的！”宋宇嗷嗷的大喊着，“刚才都跟你说了，让你小心点，结果你还是把花瓶给砸了！你――你可以从这里滚出去了！”
    宁子澜从地上爬起，手掌心上被碎片划了好几道口子，手上全是血。
    “看什么看！还不滚！”宋宇嫌骂的不过瘾，还打算用脚踹！‘’
    这时，洛然走了过来。
    宋宇瞧洛然过来了，忙恶人先告状，“风委，这个小子经常恃才傲物！仗着自己有点天赋，就看不起人。刚才我就是让他擦个花瓶，他就心生不满，故意把花瓶打碎。这种人留不得，还是赶出炼器师协会的好。
    至于这花瓶，价值不菲，不能白白便宜了宁子澜。得让他赔！有娘生没爹教的孩子就是这么没素质！”
    “咔嚓嚓――”那是宁子澜拳头紧攥的声音。
    洛然朝着宁子澜的手看去，因为过度用力，殷红的血顺着手指缝滴滴流出来。她记得同学们说过，宁子澜是个孤儿，无父无母，一直在孤儿院养大。
    “你受伤了。”洛然抓上宁子澜的手，看似只是随意的一抓，其实是在用指疗术止血。说完又从口袋里拿出一颗三品的复元丹，“吃下。”
    宁子澜看着塞到手里的复元丹，又看了看洛然，一时脑子卡壳反应不过来。
    反应不过来的还有宋宇及一众炼器师们。
    三品复元丹！
    不愧是常驻委员，说拿出来就能拿出来，而且还随便给人。
    宋宇望着宁子澜手里的复元丹，咽了咽口水，对洛然说道：“他只是手掌心被碎片划伤，喷点药水就行了，这三品复元丹太贵重了。”
    宋宇两手干搓着，恨不得从宁子澜的手里把丹药抢走。
    (本章完)
1215.第1215章 为宁子澜出头
    第1215章 为宁子澜出头
    宁子澜也觉得自己的手只是小伤，别说只是掌心划了道口子，就是平常训练中被合金武器伤到了，他也没有舍得服用复元丹。就是一品的都舍不得，更别说三品的复元丹了！
    “谢谢风委，我这个没事的，消毒水清理一下就好了。”
    宁子澜眼睛有些微的红，从小到大也没有人这么关心过他。也就是小的时候，在孤儿院被小朋友欺负，正好经过的师傅帮了他一把，把他从孤儿院带走。
    但师傅一直醉心炼器，对他也只是想起来才来看看他，尽管是这样他也满足了。
    “身为一名炼器师，就要好好的保护手。这点觉悟都没有的吗？”洛然板着张脸非常严肃。
    看到这，暖宝打了个哈哈，心想主人又在装b了......
    宁子澜看着手里的丹药，是吃也不是不吃也不是。
    “赶紧吃了。”洛然再次开口道。
    风委都这么说了，宁子澜觉得如果自己再不吃的话，就不给人家面子了。
    手指捏着复元丹，微微有些颤。这可是三品复元丹啊！
    宁子澜深吸一口气，把复元丹放到嘴里。
    期间，宋宇两眼珠子都快瞪凸出来了。要不是碍于洛然在场，他绝对第一时间就把宁子澜手里的复元丹抢下。
    宁子澜服下复元丹后，掌心里的血随即止住。
    好神奇！不愧是三品复元丹！
    宁子澜以及一种炼器师的心里皆是掀起惊涛骇浪！
    看到众人震惊的目瞪口呆的样子，洛然撇了撇嘴，真当三品的复元丹功效这么大的？那是因为她先前已经用指疗术替宁子澜治疗过了好吧......
    “谢谢风委！”宁子澜看着洛然满眼感激的说道。
    洛然对着宁子澜点头笑了笑，b格十足。
    “风委，这花瓶――”宋宇把大家的注意力再次引到花瓶上。
    “我，我会赔的。”宁子澜低头说道。
    “你会赔？你赔的起吗？你不过就是一个刚晋升到C级的炼器师！别以为以你这般的年纪晋级到C级，你就是人中龙凤了！十年河东十年河西，你怎么知道你不会从此止步于此呢？！”宋宇一副骂孙砸的架势说的话一句比一句难听。
    “有些人就是听不得两句吹捧，别人说你天才，还真当自己是天才了！你莫不是忘了，在炼器这条道上，要想走的更远，那也是要靠资金和家族庞大的势力供出来的。要不然，哪来那么多的合金材料供你挥霍？”
    这点，宁子澜知道！而且是深知！正是因为他知道，所以一直以来他都省吃俭用，也在炼器的时候，非常的仔细认真，尽量做到不过多的浪费。
    宋宇踢了踢地上的花瓶碎片，“这花瓶价值过万，你一个学生又是一个无父无母的孤儿，你想怎么赔？”
    无父无母，这个词再次刺痛了宁子澜的心。
    “够了。”洛然来到宋宇面前，“他爸他妈跟他宁子澜有什么关系？他们不要宁子澜那是他们的损失。更何况像宁子澜这样的天才，这些过万的花瓶，碎了也就碎了。”
    这话一出，全场寂静。
    宋宇更是瞪大眼睛吃惊的看着洛然。
    (本章完)
1216.第1216章 狗急跳墙
    第1216章 狗急跳墙
    风委竟然在为宁子澜说话？而且刚才还给宁子澜丹药......这......他们......
    宋宇看了看洛然，年轻貌美。再看宁子澜，少年英俊。
    所以风委这是看上宁子澜了？
    如果真是这样的话，宁子澜攀上风委这根高枝，不就是从此鱼跃龙门、麻雀变凤凰了吗？！
    这个宁子澜运气也太好了吧？
    洛然转头看向宁子澜，“先前你不是说要带我参观一下这里的吗？带路吧。”
    宁子澜脑子还有些懵，而后反应过来的时候，顿时高兴的合不拢嘴，“是，我这就给您带路。”
    “以后就不要用‘您’这样的敬称了，我们年轻也差不了多少......”
    “是，您说――我听你的。”
    ......
    一众炼器师全都看着洛然和宁子澜离开的背影，郎才女貌，看来宁子澜真的要上位了！以后他们可不能不把宁子澜当个跑腿的使了。
    以后就当祖宗供着！
    就在要走到电梯口的时候，洛然突然停下脚，朝着宁子澜那一瘸一拐的腿上看去。
    “你的腿怎么了？”
    这话一出，宋宇顿时一惊。
    洛然对着宋宇微微眯了眯眼，似笑非笑的说道：“这天这么热，你怎么还打寒颤？”
    宁子澜也不傻，刚才他腿上吃痛，很显然是被什么给击中了。再加上平日里宋宇对他的态度，早就想赶他走了。
    不是他以小人之心度君子之腹，而是宋宇暗中害他的可能性的确很大。
    “有，有些不太舒服，可能要，要感冒了吧。”宋宇说话的时候，额头上冒着细细密密的汗。
    洛然挑了挑眉，“是吗？那你还是回家休息吧，这两个月暂时不用来了。”
    两个月不用来了？宋宇张大的嘴巴足以容下一个鸡蛋，这话就等同于他可以滚蛋了啊！
    “风，风委，您，您这话是是什么意思？”
    冲冠一怒为蓝颜呗？其他炼器师是这么想的，谁让你刚才说人家小相好的那么多难听的话......不过这也给他们杀鸡儆猴了。平常他们虽然没有像宋宇那般对待宁子澜，但也不见得有多好态度。
    这也怪不得他们，他们的炼器等级比宁子澜高，且年纪也比宁子澜大，不客气很正常。
    洛然手掌一番，葱白的手指里夹着一块石子，对宋宇说道：“刚才我在花瓶旁捡到一颗石头，你有没有觉得很眼熟？”
    宋宇瞪两眼瞅着洛然手里的石头，重重的吞咽了下口水。
    “风，风委，您说的话，我听不懂。”
    “听不懂没关系。”洛然无所谓的说道：“门口有监控的吧？”
    洛然敢肯定，宁子澜这事肯定是被动了手脚。毕竟宁子澜不是普通人，二级武校的天才，真要是摔个跤摔的那么狼狈，那还真是让人难以置信！
    宋宇额头上的汗啊，唰唰的往下流。心里直呼完了完了！本来他是想着，当着风委的面，这样好赶宁子澜滚蛋，谁知道他竟然是搬起石头砸自己的脚，滚蛋的人变成他了。
    “呵！”宋宇冷哼一声，他现在只有最后一条路可以走了，如果他赌赢了，那他就能翻身了！“风委是吗？你那张卡该不会是造假的吧？”
    (本章完)
1217.第1217章 怀疑她的身份
    第1217章 怀疑她的身份
    宋宇就是在赌，赌洛然年纪这么小不可能成为那么厉害的炼器师，而且这个刚来的常驻委员对宁子澜那么特殊，说不定就是宁子澜花钱雇来的。
    目的嘛，很简单，自然就是为了在炼器师公会讨得一些好处。如果事情败露的话，宁子澜也可以把事情推得一干二净，说自己也是被骗了。
    “哦？”洛然拿出自己的卡，“你说武大师亲手给我的卡是假的？”
    “不是我怀疑你，而是这张卡是不是武大师给的，谁看到了？前面就是炼器房，如果你真有本事成为常驻委员，我自然是不怀疑你的！”
    听到宋宇这么说，洛然挑了挑眉，“我有没有真本事，需要向你证明？”
    言下之意，你宋宇有什么资格让她在你面前证明？
    看着霸气侧漏的洛然，宋宇脸上一阵青一阵紫，既然已经豁出去了，他也顾不了那么多了，于是说话的语气愈发的不客气起来。
    “你是不敢，还是说你根本不会？”
    当然是不会了，废话！洛然心里想着。
    宋宇继续提高声音说道：“如果你不会，那你就是个假的！”
    宋宇的话语气非常笃定！
    他这话一出，几个炼器师就开始小声窃窃私语起来。
    “凡炼器师协会里，所有成员都必须会炼器，常驻委员更是如此，无一例外。如果风委真的不会的话......”
    “应该是会的吧？”这话说的就很没有底气，“而且常驻委员的炼器师等级都是在B级以上。”
    炼器师们纷纷朝着洛然看去，细胳膊细腿的，一点儿也不像炼器的样。而且炼器师们天天对着炼器的炉子，皮肤白的几乎没有，这也是为什么女性炼器师极少的缘故。
    再看宁子澜，小白脸一个，这样的存在在炼器师界都算是大熊猫级别的了。至于面前的这个女孩，皮肤雪白细腻，光滑红润，说是跟刚刚剥了壳的鸡蛋似的也一点儿也不夸张。
    像这样唇红齿白、肤如凝脂的女孩是炼器师，而且还是B级炼器师......讲真，要不是刚才对方亮出那张卡，再加上宁子澜左一声‘风委’，右一声‘您’的称呼着，打死他们也不相信对方是常驻委员这个事实。
    现在听宋宇这么一提，他们觉得还挺有道理的，以如今的技术，造个假什么的也不是不可能的。而且技术高的，他们也未必能看的出来。除非找技术人员来检测一下那张卡的真伪。
    宁子澜看大家都在用怀疑的目光看着洛然，心急如焚。心想，如果他能亮出自己的身份就好了，这样就能证明女孩真的是常驻委员了！
    可是曾经他的师傅武大师对他说过，除非到了B级，要不然不许对外公布他是他的徒弟。他知道师傅这么做不是嫌他丢人，而是怕他作为武大师的徒弟天天被人吹捧，容易骄傲自满，从而荒废炼器。
    “我――”宁子澜的话刚出口，就被上前来的宋宇推到一边。
    宁子澜一个准新武者哪里是新武者宋宇的对手，被宋宇这么一推，顿时就踉跄的跌退到一边。
    (本章完)
1218.第1218章 心思各异的众人
    第1218章 心思各异的众人
    洛然朝着宁子澜看了眼，美眸微眯。
    宋宇站在洛然面前，高出她半个头。“想要证明你的确就是常驻委员也不难吧，随便在合金武器上雕刻个字，哪怕只写个‘一’，在场的大家都是能看得出来你的水平的。”
    就像宋宇说的那样，在场的人当中有好几个B级别的，还有分会的会长是A级的，今天分会会长没有来，要不然也不是这么乱哄哄的景象了。
    “好啊。”洛然脸上扯出一抹似笑非笑的笑容。
    看到这个笑容，暖宝非常有兴趣的从洛然的身体里钻出，蒲扇着小翅膀跟着自家主人他们一起进了炼器房。
    今天看来有人要倒霉咯！
    答应的这么干脆？宋宇看着走在前面的洛然，心里止不住开始打起鼓来。
    该不会这个女孩真的是炼器师，真的是常驻委员吧？
    如果真的是的话，那他现在的做法就是将对方得罪个透彻，以后他在炼器师协会还会有发展吗？
    但也有可能是这个女孩故意虚张声势，想让他先一步认错。
    对！这个可能性极大！
    想到这个可能，宋宇不免为自己的聪明点赞！
    洛然看着桌上有不少炼废了的合金武器，武义的炼器房她去过一趟，炼废的合金武器也是有的，但没有面前这么夸张。
    武义不愧是全国唯一一个S级的炼器师！
    宋宇看洛然久久不动手，愈发肯定了心中的猜测，这个常驻委员必然是个假的！
    其他人看到这一幕，有的脸上保持着怀疑的神色，有的懊悔起来，刚才那些马屁全白拍了！
    就在所有人心思各异的时候，就宁子澜一个人目光灼灼的盯着洛然，他可是非常清楚，洛然就是常驻委员！而且还是得到师傅肯定的绝世天才！
    现在这个绝世天才要在他面前秀一把了，他能不激动吗？
    他现在非常激动，激动的在心里暗想着，等下一定要好好看看人家天才是怎么在合金武器上雕刻字的！
    洛然随便从桌上拿起一把合金武器，准备动手。
    这时，宁子澜上前，把自己的合金武器递出去。
    “风委，你就在这上面刻字吧。”
    看到这，众人齐齐摇了摇头，这个宁子澜胆子真大，好歹你那合金武器也是B级的，在上面刻字？且不论这女孩到底是不是常驻委员，就是他们B级炼器师也不敢随便乱来。因为雕刻这种事在炼器上难度就相当的大！也是有几率的！
    有的炼器师成功率比较高，有的比较低，成功率的高低也会决定同等级炼器师之间的差异。
    而且合金武器级别越高，越难刻字，换言之，成功率就越低。如果一旦刻废了，影响美观不说，还会影响整个合金武器结构的一个稳定。
    “你真的要我在上面刻字？”洛然看着宁子澜手里的合金武器说道：“你就不怕我把它刻废了？”
    宁子澜摇头，“你可是常驻委员！”
    宁子澜对洛然的技术那是半点没有怀疑的。
    洛然从宁子澜手里接过合金武器，这把合金武器是把剑，造型相当美观，如果配上她那乌龟爬的字......
    (本章完)
1219.第1219章 赶着拍马屁
    第1219章 赶着拍马屁
    洛然又是迟迟不肯动手，宋宇和诸位炼器师们越来越觉得这个女孩就是个骗子！而宁子澜现在这就妥妥的托儿！
    “呃，你把你的名字写下来。”洛然对宁子澜说。虽然她写字比较难看，但她可以copy对方的字。
    宁子澜疑惑，风委不是知道他的名字吗？为什么还要写出来？疑惑的同时也不耽误宁子澜动笔写出自己的名字。
    “好清秀的字！”洛然毫不吝啬的赞赏说了句，这一手行楷写的漂亮啊！跟他这个人一样，属于隽秀型的！
    宁子澜被洛然夸得耳根子发烫，在看到洛然盯着他的名字看得认真，更是烫的耳朵像是被火烤的一样。
    为宁子澜不知道的事，洛然正在使用copy技能，所以必须盯着他的名字看，要不然没办法copy。
    宋宇的视线在洛然和宁子澜之间来回扫视着，这两个人一个吹一个捧，他倒是要看看，你们还能演到什么时候。
    “我准备开始了。”洛然拿起雕刻工具，闭上眼睛，脑中呈现的是宁子澜写的那一手好字。
    讲真，雕刻这件事对于炼器师们那绝对是一大难关头疼问题，但拥有飞刀技能的她，那一手小刀玩的叫一个溜！说的一点儿都不夸张，这小刀在手里，就是她的第六根手指。
    装吧，他给你一火车，你慢慢装！宋宇刚开始还着急的跟热锅上的蚂蚁似的，现在他倒是不着急了。这戏得慢慢看，才有滋有味。
    宋宇来到桌旁，自顾自的倒了杯水，就在他一口喝下去的时候，洛然的声音随即响起。
    “好了，诺，合金武器还给你。”
    “噗――咳咳咳――”宋宇被这一口茶水给呛的啊，鼻孔都喷出水来了！
    开什么玩笑呢？你当雕刻是达芬奇画鸡蛋呢？他这一口水还没有喝下去呢！
    雕刻这种事讲究的事精雕细琢，是细活！比绣花还要仔细讲究！你再特么的装b，也要有个b数啊！
    “哇――”
    某炼器师上前，震撼的直摇头，跟着和其他炼器师们一样，挤到洛然的面前。
    看到这，宋宇的动作僵住，愣愣的看着。
    硬是愣了好一会儿才反应过来，脚慢慢的朝着人群中挪去。大家都在挤着，他没办法挤进去，只能踮起脚朝里面看。
    终于――
    他看到了宁子澜手中的合金武器上的字！
    一共三个字。
    “宁子澜！”
    字体隽秀，和刚才宁子澜写在纸上的字一模一样。相似度几乎就达到了百分之百！
    宋宇的嘴巴越长越大，大的足够容下一颗鸡蛋！
    不！是两颗鸡蛋。
    眼睛也瞪的又大又圆，和张大的嘴巴差不多是同款！
    真的是她雕刻的？
    那可是三个字啊！
    就算是最简单的“一”，他都要费好长时间！
    “不愧是风委！”其他炼器师又开始争相拍起马屁来！
    这马屁能不拍吗？等级完全不一样啊！
    刻个字都那么厉害！那炼器等级......至少也得A啊！而且就这一手，估计就是武义大师来了也不如啊！
    难道这个风委其实是个S级的大佬！
    如果真是这样的话，那真是他们炼器师行业之幸啊！
    (本章完)
1220.第1220章 清奇的脑回路
    第1220章 清奇的脑回路
    也是他们华国之幸啊！！
    事实上，洛然只是会刻字，炼器的事儿她是一点儿都不懂。
    当然了，她是不会承认的！
    “宋大师。”宁子澜出声叫住了准备偷偷离开的宋宇。
    这一声让大家猜反应过来得罪常驻委员的宋宇。
    宋宇背对着大家，那猫着身子要离开的样子，任谁都看得出来，他这是打算脚底抹油跑啊！
    宁子澜叫住宋宇不为别的目的，只为先前宋宇对洛然出言不敬。像洛然这样的天才，怎么能随便被人质疑？
    现在的宁子澜对洛然那是崇拜的不要不要的！
    “宋大师，你还没有跟风委道歉！”事关洛然，宁子澜的态度变得很是强硬。
    宋宇知道自己逃不了了，于是苦哈哈的对洛然说道：“风委，您大人不记小人过，我......我不是有意要在针对您，我这也是担心有人冒充您的身份......我也是为了炼器师协会好。我相信风委您是个深明大义明事理的人，不会为了这点小事跟我过不去。”
    说的真好听！洛然笑吟吟的看着宋宇，她最喜欢这种说的比唱的还要好听的了，因为这种人虐起来相当的酸爽！
    “听你这么说，如果我今天跟你计较，我就不是个深明大义明事理的人咯？”
    宋宇小心咯噔一声，“我，我不是那个意思。”
    “不是那个意思就好。”洛然咧着嘴笑着说道。
    啊？宋宇愣了愣。“那――”
    “既然不是，那我今天就算和你计较，我还是个深明大义明事理的人了。”洛然打断宋宇的话说道。
    啊啊啊？
    宋宇完全根本上洛然的脑回路。
    毕竟这脑回路就太清奇了！
    “还是我之前的话，这两个月你就不用来这里了。”洛然说，“至于其他的分会那就跟我没关系了。”
    洛然的话说的好听，说让他两个月不用来，其实意思已经很明显，你宋宇永远都不用来了。
    “另外――”洛然的话还没有说完，眼角余光朝着旁边的宁子澜瞥了瞥，“跟我道歉就不用了，但宁子澜的话，这歉是一定要道的！”
    闻言，宁子澜蓦的转头朝着洛然看去，神情先是怔愣，渐渐的化为感动。心涧里似乎有暖泉流过，淅淅沥沥，很暖很舒服，让他感动的莫名有些想哭......
    宋宇低着头紧咬着后槽牙，如果是让他给洛然道歉，他倒是愿意的。毕竟他的确对对方出言不逊！态度很差。
    但宁子澜的话，一个野种！刚刚晋升到C级，不管是年纪、还是阅历经验，让他给他低头？他做不到！
    “风委，我不明白，为什么要我跟宁子澜道歉！”
    洛然挑眉，朝着门口看去，这时一个工作人员跑了进来，“风委，刚才受您的吩咐，我已经查过监控了。”
    工作人员说着朝着宋宇看了眼，而后继续说道：“刚才在门口的确是宋大师对宁大师动的手脚。”
    “你放屁！”宋宇怒斥着工作人员吼道。
    和工作人员一起查看的炼器师出声说道：“宋宇，你还是承认吧。刚才我也看了，你用石子暗地里打中宁子澜的腿。”
    (本章完)
1221.第1221章 好感度
    第1221章 好感度
    “你要是还不承认的话，我们就一起看监控不就得了。不过――”洛然话锋一转，“如果你现在承认的话，我们倒不至于把这段视频传到网上。”
    换言之，识相点的你就乖乖的夹着尾巴滚蛋。否则她就把你宋宇欺负宁子澜的视频发到网上，这件事一旦传开，毕竟是炼器师的事，影响还是蛮大的。
    到了那一步，炼器师总部的人不会不管，那宋宇就算是真的完了。
    宋宇看了看洛然又看了看宁子澜，将二人在心里狠狠的记下来了，这笔账总有一天他是要算的！
    常驻委员很了不起吗？以为他就没有后台了？宋宇想到了自己的那个天才侄子，那可是一名真正的炼器天才。而且他那个侄子的师傅更是一个不得了的人物！
    区区刚上任的常驻委员而已！咱们骑驴看唱本等着瞧！
    “叮！恶魔值+99！！”
    很晚了，洛然在宁子澜的热情招呼下，和其余一众炼器师吃了晚饭。
    这一顿晚饭，无疑让大家刷新了对食量的世界观。瞧那一个个惊得目瞪口呆的一众炼器师们，光顾着吃惊了，等他们回过神来的时候，发现桌上的饭菜已经全部被洛然给处理干净了，只留下了几片菜叶。
    饭后。
    炼器师们交代宁子澜送洛然回去，他们看出来了，洛然对他们这些老家伙没兴趣，就对宁子澜说话客气一些。
    可以理解，都是年轻人吗，有共同话题。甚至是在他们的心中，宁子澜=常驻委员养的小白脸了。
    马路边，洛然拉开跑车的车门，对宁子澜说：“我有车，不用送了。”
    这就让宁子澜着急了，他对开车不熟练。这两天听说洛然要来，他就抓紧练开车。这好不容易稍微有些熟练了，结果到时没想到对方自己有开车来，而且对方并没有喝酒，这就让他找不到理由了。
    “你家住在哪里？”洛然打开一包零食，放在嘴里吃了起来。
    看到这，宁子澜的额头上不觉滑下一滴汗，还吃？
    目光一转，落在洛然那平坦的小腹上，在看那纤细的腰身，整个人身上就没有几两肉。他觉得自己要是有机会抱一下对方的话，定能轻松将对方举起。
    “喂？问你话呢？不说我可就走了。”洛然坐上车，插上车钥匙。
    “我家住河闲路550号庆阳公寓。”宁子澜忙回。。
    G？那倒是离他们家不远。洛然朝着宁子澜挑了挑下巴，“上车吧，正好我也住附近，捎你一程。”
    不等宁子澜拒绝，洛然跟着又补充说了句，“你那几个前辈不是交代你送我的吗？这样也算送了。”
    也算吗？宁子澜抬手挠了挠后脑勺。顿了两秒后，上了洛然的车。
    一路上，洛然一只手开着车一只手拿着零食吃着，还开的相当稳相当快，这就让宁子澜崇拜了。
    洛然感觉到了来自旁边的火热目光，疑惑问道：“想吃零食？”
    这就不讨她喜欢了......
    “不是的。”宁子澜脸颊微红。
    不是就行，洛然美滋滋的继续吃着零食。对宁子澜的好感度又回升了些。
    (本章完)
1222.第1222章 一颗躁动的心
    第1222章 一颗躁动的心
    前后两秒的功夫，宁子澜就已经从鬼门关走了一遭。当然了，这事宁子澜是不知道的了。
    “你开车的技术好厉害！”宁子澜那是发紫内心的赞叹道。
    原来是崇拜自己开车技术好啊！“还行吧。”洛然非常谦虚的回了句，姐已经不飙车好多年，虎踞公路的车神也都是传说了。
    宁子澜似是在自言自语的说了起来，“我就不行了，我刚学会开车，技术太烂。前两天开车的时候差点酿成车祸。”
    听到这话，洛然偏头看了宁子澜一眼，“你一个男的开车技术差可不行，以后怎么找女朋友兜风？”
    女朋友吗？宁子澜侧着头的眼睛朝着洛然这边的方向瞄了瞄，然后就瞄到了一双又白又细的腿。
    捂住鼻子，佯装再看车窗外的风景。
    暖宝坐在两人的中间，一会儿看看洛然一会儿看看宁子澜，想着刚才的对话，一副‘宝宝听不懂’的样子。
    这时，手机铃声响起。
    是霍北擎打来的，前几天霍北擎就去了浙都，一直都没有联系她。
    洛然戴上耳机，接听电话。
    “在做什么？”
    夜晚的低炮音总是那么的迷人，纵观是抵抗力相当强大的洛然听了都有种受不了的感觉。
    洛然非常老实的回了句，“在开车啊。”
    这话洛然觉得说的没毛病，坐在旁边的宁子澜听了也觉得没毛病。
    可不就是在开车吗？
    然而某个男人脸色却很古怪。
    “在路上开车？”
    洛然怔了怔，不在路上开车还能在哪里开车车？这个思想不纯洁的。
    不要带坏小朋友哦，她可是三好学生哦。
    “打电话来有什么事吗？”洛然转移话题说道。
    暖宝抬头朝着自家主人看去，以前它一直以为主人是情商低，后来渐渐的发现，主人那是深藏不露，这点......身为系统的它都看不透。
    “想听你的声音。”霍北擎的话刚说完，就听到洛然咬零食发出的咔嚓声音。
    听到了。
    霍北擎“......”
    “叮！恶魔值+12！！”
    听到这道系统的提示音，洛然嘴角扬起，心情很好。
    宁子澜一直有在关注着洛然，一开始好奇这么晚了，会是谁打电话给洛然。再来，看着洛然脸上扬起的笑容，他明白了，小姐姐这是谈恋爱了。
    想到这里，宁子澜低下头，看着自己的脚尖。既希望早一点到家，不打扰他们通电话，又想车速慢点，他想多听听女孩甜美的声音，想多看看女孩漂亮的长相。
    早在白天初次见到洛然的那一瞬，宁子澜那颗躁动的小心就跳的差点从胸腔里出来。
    怎么总是偷看她？不会是看出来她就是洛然了吧。
    现在这个样子的洛然是稍微易容过的，比她原来那张略显稚嫩的脸看着成熟好几岁，再加上妆容上的差异，就算真的自己和现在的自己站在一起，也只是让大家看了觉得像。
    所以宁子澜应该是没有认出来此时。
    很快，便到了宁子澜所在的公寓大门口。
    “风委，你住哪里？”
    洛然超前指了指，前面那条路。
    (本章完)
1223.第1223章 失忆大全
    第1223章 失忆大全
    在帝都，绿野仙府是仅次于君临园墅的别墅住宅区！可谓是寸土寸金！而且他听说早在去年的时候，绿野仙府的住宅已经全部售罄。
    以前在炼器师分会的时候，就经常听那些炼器师们聊天。说是自己托朋友找关系，都没有办法在绿野仙府买一套别墅。
    可见，要想在那里买别墅，不仅得有钱，还得有身份。
    而风委是最近刚上任的常驻委员，去年绿野仙府所有别墅便已售罄，也就意味着风委在此之前就已经住在绿野仙府了。
    那她家族的后台背景肯定是非常高的强大，也就是除却常驻委员这个身份，她还有更骇人的背景！
    而自己住的这个公寓，其实是炼器师分会安排的，而且自己还要承担自己一定的租金。
    他们之间的差距太大，完全不是一个级别的。
    “风委，你以后还会来炼器师分会吗？”
    洛然刚准备发动车子就听到宁子澜这么说。
    “最近比较忙。”她对炼器是一点儿兴趣也没有，天天往那跑又不是吃饱了撑的。“所以这段时间我可能不会再去了。”
    宁子澜张了张嘴，将要说的话吞咽回去。沉默了两秒后，鼓起勇气再次出声说道：“那我以后还可以再联系你吗？我指的是......是微信联系。”
    他不太会说话，也不擅长表达，还是用文字来慢慢编辑才能说出他想说的话。
    “当然可以了。”洛然回。
    “那，那就说好了！”宁子澜高兴的笑了起来。宁子澜做好打算了，想跟洛然搞好关系，然后跟她后面学雕刻，还有炼器！
    在宁子澜心中，洛然就是他们炼器界的天才！雕刻都那么吊炸炫了，那炼器的话肯定更能惊掉大家的眼睛珠子。
    周五。
    图书馆。
    因为下个周二就要文化课期末考试了，所以夏Z、洛羽还有周猛就像当初中考一样围着洛然，让洛然划重点。
    这次多了一个严开朗。
    就在大家认真听洛然说重点的时候，一个眈眼，洛然看到了坐在地上靠在书架旁的高金伦。
    高金伦在看书？！
    这就让洛然惊呆了啊！
    “你们先看一会儿，我去去就回来。”
    洛羽看洛然站了起来，从口袋里拿出一包面巾纸，“姐，给你纸。”
    洛然眼角抽了抽，她又不是上厕所。
    洛然伸手在洛羽的头上摸了摸，有这么贴心的弟弟，她这个当姐姐的很幸福。
    而后，来到高金伦的身边，朝着高金伦手上的书瞄去。
    《失忆大全》
    这个目的就很明显了。
    “你可以对着他头来两拳。”洛然冷不丁的冒了句。
    高金伦抬头白了洛然一眼，“那脑袋就跟豆腐似的，我下不去手。”
    洛然挑了挑眉，“你可以把他绑起来，让别人下手啊。”
    高金伦放下书，没好态度的看着洛然，“他不是你认的大哥吗？”那么狠的吗？
    洛然也不接高金伦的话，“他怎么没和你在一起？”
    “他去深城了。”高金伦继续翻看着书本。
    “去深撑？”洛然惊讶的声音微微提高几分，“你让他一个人去深城？”
    “我来上课，把他一个人放在家里不放心。”高金伦说。
    (本章完)
1224.第1224章 不可能的事
    第1224章 不可能的事
    站起身，拍了拍身上的灰，把书放回到书架上，一边选着书一边继续说道：“要是他能安分的呆在家里还好，就怕他安耐不住寂寞到处乱走。外面都是形形色色的人，太危险，万一把他拐跑了怎么办？
    所以还是深城最安全，哪里全都是一群单纯的地沟鼠，只要拿剑砍砍砍就好了。”
    高金伦这言论让洛然那个无语啊，深城安全？这个世上敢这么说的估计只有你高金伦了。
    试问，提到沦陷区哪个不谈之色变，你竟然说深城比外面世界安全！
    吐槽的同时，洛然细品之下，觉得高金伦说的还挺有道理。
    人心险恶，就莫卿风那单纯的性子，在社会上行走，的确很危险。但在深城就不一样了，虽然等级越高的异鼠智商越高，但异鼠它们心里质朴啊，除了杀戮就是杀戮，不会玩阴谋对你各种玩弄。
    “下周二就期末考试了。”高金伦从书架上取下一本书，也是有关于治疗失忆的书。
    “你不会是在担心我考不过吧？”洛然问。
    高金伦抬头看了洛然一眼，“你觉得呢？”
    说笑话呢？全国中考状元，区区一个文化课考试还考不过？还有就是，全国高中交流赛的第一名武考不过？那干脆大家都不要考了！
    “我是问你，寒假怎么安排？”
    洛然听出来了，高金伦是想让她去深城沦陷区多多磨砺。
    “之前你找我，是因为想让我和你一起去深城找我大哥，现在已经找到他了，你怎么？”怎么还在乎她的成长呢？
    洛然很好奇。
    “哗啦――”高金伦翻了一页书，对上洛然。“或许我只是好奇。”
    好奇她今后能成长到什么地步......
    啊？洛然不明白的看着高金伦。
    就在洛然准备问些什么的时候，洛羽的声音响起。
    “姐，你怎么在这里，刚才我去卫生间找你，你都不在。”
    去卫生间找她？洛然怔了怔。
    见自家老姐这么看着，洛羽知道老姐这是想歪了，“我是站在女卫生间门口叫你。”
    老姐怎么想的？他可是男的，怎么可能去女卫生间里找她呢？真去了的话，他现在估计早就登上了校园论坛的头版头条。
    “哦。”吓她一大跳。洛羽要是不解释，洛然还真的以为他是去了女卫生间里找她的呢。
    时间过得很快，周末两天就这么在吃睡中度过。
    周一的早读课上，难得的同学们不再聊天，一个个抱着书包英语语文历史政治的读者背着，以前觉得四十分钟的早读课特别难熬，现在恨不得把四十分钟掰成四个小时来用，这样都觉得时间太短。
    上课期间，同学们也是认真的听着各科老师划重点。
    下课十分钟，大家也是争分夺秒，三三两两聚在一起，记笔记慢的就抄记笔记快的。
    就在大家忙得焦头烂额的时候，有人注意到了一直吃吃吃的洛然。
    “洛然，一个学期下来，就看你上课吃吃吃，下课吃吃吃，这次期末考试你就一点儿也不担心？”有女同学看不过去问道。
    洛然回头对着女同学咧嘴笑着，“担心我会考到第二名吗？不可能的事。”
    (本章完)
1225.第1225章 洛羽的小心思
    第1225章 洛羽的小心思
    女同学“......”
    “叮！恶魔值+26！！”
    同学们也真是搞不懂了，像洛然这样的上课不听，课后又不复习的人，为什么每次考试都能考第一名呢？
    难道――她是晚上偷着复习的？
    他们觉得很有可能，要不然洛然就不是天才了，是怪物！
    想到这，他们觉得洛然太狡猾太可恶了，故意上课不听课让他们误以为她不好好学习，导致他们都不好好学习了。
    “叮！恶魔值+12、43、34、32.......”
    洛然也就不知道他们的想法，要不然肯定吐槽，管她鸟事。
    最让同学们搞不懂的事，洛然考的好也就算了，和洛然关系好夏Z和周猛还有她的弟弟洛羽凭啥也考的那么好？
    严开朗就不说了，他本身成绩就不差，而且平日里学习也很刻苦。
    这不，就有同学实在按捺不住好奇心来到周猛的面前。
    为什么不去洛羽和夏Z哪里呢？因为同学们怕他们不说。
    “老周，看你平常也不看书本，每次都是临时抱佛脚，结果你每次都能顺利通过考试。同学一场分享一下呗。”男同学哥俩好的揽着周猛的胳膊说道。
    周猛朝着洛然所在的方向看去，这侧面，真的美啊！只可惜他是没有希望了。
    “这是我的秘诀，当然不能告诉你了。”
    “切！小气。”男同学和其他的同学又是跟周猛软磨硬泡了好一会儿，结果周猛还是不肯说，无奈之下，他们只得去找夏Z和洛羽。
    来到洛羽和夏Z的面前，男同学脸上堆着笑问：“你们学习是有什么窍门吗？”
    其他同学也围过来，大家都想听听看，洛羽和夏Z到底是有什么诀窍。
    事关洛然，洛羽和夏Z是不会出卖的。
    这时，洛然的声音被洛羽的背后响起，“呀，零食快吃完了。”
    洛羽一听，立刻秒悟，拿出笔记本和教科书，“当然是有人帮我划了重点。”
    同学们一听，一个个全都两眼放着狼光的盯着洛羽手中的笔记本和教科书。
    “你们想要看吗？”洛羽笑呵呵的看着一众同学们问道。
    夏Z一看洛羽这样子，这笑容，妥妥的跟洛然学的。
    不等大家回答，洛羽继续说道：“大家同学一场，我还是愿意和你们分享的。只是我姐没有零食了。”
    众同学“......”
    洛然对着洛羽满意的点了点头，这个弟弟平日里没有白疼啊！
    接下来的校园小卖部全都是洛然班上的同学，那一拥而入疯狂闯入到零食区，然后以风卷残云的速度，将零食区的零食一扫而光的画面，可把那些前来小卖部买东西的同学们吓得不轻。
    还以为是世界末日到了，赶紧准备存粮逃跑呢。
    再接下来，洛然就被零食埋了。
    同学们用零食从洛羽这里拿到了笔记本和教科书后，一点儿也不怀疑的照样画起了重点。
    很快在之后的考试中，他们拿到了各科的考卷，他们才觉得那些零食有多么的值，也明白过来为什么洛然能轻轻松松考到第一名！
    原来是因为给夏Z他们画重点的神秘流弊大佬，他们觉得也就是时间短了，要是能多给他们几天时间，给他们好好学一下画的重点，他们也能考个不得了的好成绩。
    (本章完)
1226.第1226章 前往卡罗莱纳
    第1226章 前往卡罗莱纳
    同时他们也很好奇，给他们画重点的神秘大佬是谁，这概率竟然流弊成这样！
    当然了，这些都是后话。
    周二的早上。
    6：00。
    洛然刚醒，就听到洛羽在外面背书。
    听到这郎朗的读书声，洛然突然有种老父亲欣慰的感觉。
    是个好孩子。
    “哈~”打了声哈欠，掀开被子，刚准备起来就接到了尤里伽打来的电话。
    这么早打她的电话？
    卡罗莱纳和他们帝都是有时差的，看着闹钟上的时间是6点，卡罗莱纳差不多是4点左右，还没天亮呢。
    这个时候打她电话，是有什么急事？
    想到这，洛然也不再耽误，立刻点上接通。
    电话更刚接通，就听到尤里伽着急的声音响起。
    “洛然，我母亲快不行了，你――”
    “别着急，我现在就过来。”洛然说完后，只用了一分钟的时间换上衣服洗漱完毕，并即刻定了前往卡罗莱纳的机票。
    浙都这边。
    霍城南将洛然去卡罗莱纳的事告诉给了霍北擎，原本以为他哥会很生气，谁知道他的反应并不是很大。
    “哥，你不吃醋？洛然她可是去找尤里伽了。”
    霍北擎放下手中的资料，蹙了蹙眉，“我相信她。”
    听到这话，霍城南撇了撇嘴，你是相信她，对她的情商非常有自信。
    “卡罗莱纳女王的情况我也听说一些。”霍北擎站起来走到窗边，“或许只有洛然能治得好。”
    霍城南认同的点了点头，“说起来卡罗莱纳的女王跟我们家也有些渊源，不能见死不救。”
    卡罗莱纳。
    洛然刚下飞机，就被眼前的画面给惊到。
    整齐划一的军队，海洋一般的制服，分站在这两边。全都是金发碧眼，一眼看上去格外的壮观。
    看到这个阵仗，洛然猜想，是不是卡罗莱纳的那个大人物跟她上了一个飞机？这些人是来接那个大人物的？
    就在洛然这么想的时候，突然听到了一道久违的声音。
    “洛然――”
    这温润好听又带着一丝异国腔调的声音，她一下子就听出来了。
    洛然顺着声音朝对方看去，然后就看到被拥着从军队中快步走出来的尤里伽。
    尤里伽身上穿着深蓝色类似海军的制服，浅灰色马甲钉制着金属排扣细细地在腰处收了尾。银色的细链子斜坠在一侧，胸前点缀着银边的领带上充满贵族气息的金属徽章，徽章的图案是卡罗莱纳的国徽。
    国徽中镶嵌一颗奢华的蓝宝石，斜戴的高帽上白色羽毛垂挂，尾端扣在紧致的束边马裤上，更显得少年的腿愈发纤细，白皙的肤色隐在墨黑色筒袜中。
    美少年朝着她迎面走来，让洛然出现一瞬间的慌神。好像是看到了从漫画世界里走出来的王子。
    不等洛然反应过来，尤里伽已经来到了她面前。伸出手，迟疑了两秒后，抱住。
    又是拥抱礼？
    洛然眨了眨眼，拉开和尤里伽的距离，目光毫不避讳的在尤里伽的身上来回看去，眼底满是兴趣和打量。
    “你――”
    洛然的话刚出口，就被上前来的梅里斯打断。
    “殿下，你不是说请了华国厉害的医疗者吗？”
    (本章完)
1227.第1227章 进宫
    第1227章 进宫
    医疗者是特殊的称号，需要既会指疗术，又要会炼丹术。这样全方面的人才被称为医疗者。
    梅里斯早就知道了洛然的存在，也见过洛然，也知道尤里伽喜欢洛然，以她对洛然的调查，洛然只不过是圣华一名再普通不过的学生。
    然而尤里伽却对洛然这般特殊，所以她对洛然就没有什么好印象，说话的语气也略显刻薄了。
    “殿下？”洛然惊讶的目光落在尤里伽的身上，而后朝着四周看去，所以这夸张的阵仗是因为尤里伽。
    “你是卡罗莱纳的王子？”洛然以前就有过这个猜测，但基于各种原因，所以就打消了可能性。
    “抱歉。”尤里伽抬手，手指搓了搓鬓角边浅金色的头发，一脸歉意，“我不是有意要瞒你的。”
    曾经洛然问过他的身份，他也想如实告诉她，只是当时被洛然打断了，说他就是他，他是尤里伽，无关其他的身份，所以他后来就不再提这件事。
    “道什么歉啊。”洛然说完神情变得一本正经起来，“带我去看你母亲吧。”
    尤里伽的母亲是卡罗莱纳的女王，如果女王真的是被人暗中动的手脚，那这件事的问题就很严重了。
    “嗯。”听到病重的女王，尤里伽不由心中一阵着急担心。
    这时，洛然的手在尤里伽的身后拍了拍，“有我在，你还担心你母亲有事？是不放心我吗？”
    洛然拍的有些重，尤里伽只觉背后有些发麻。同时也让他心安不少。看着洛然那一脸的自信笑容，尤里伽的脸上也跟着绽放出了笑容。
    这一幕被梅里斯看到，心里要说不嫉妒是假的。自从女王病重昏迷以来，殿下的脸上就再也没有露出过笑容。
    现在殿下终于笑了，然而她的心情是复杂的。因为殿下是因为别的女人，而不是她......
    很快就到了王宫门口。
    梅里斯上前一步，来到尤里伽的身侧，小声说道：“殿下，你说的医疗者该不会就是这个女孩吧？”
    洛然耳朵动了动，听到了梅里斯的话。
    “这个你就不用操心了，母后会没事的。”尤里伽说。
    咦？洛然侧头朝着尤里伽看去，刚才那话尤里伽明显是不想透露她医疗者的身份。不过......向来老实一说谎话就耳根子红结巴的尤里伽，说那样的话，竟然一点儿违和也没有。
    疑惑的蹙了蹙眉，总觉得这次来卡罗莱纳见到尤里伽，似乎尤里伽和以前不太一样了。
    “我知道殿下有自己的想法，但我还是想听听你判断的依据，毕竟这件事事关女王，不可以――”梅里斯的话还没有说完就被尤里伽的声音打断。
    “洛然说了我母亲会没事，我相信她。”
    这句洛然也听到了耳里，只是装作没有听到。不过这种被人无条件信任的感觉，还是很让人开心的。
    卡罗莱纳的城堡很大，大到初次进来如果没有人领路的话，绝对会迷路。当然了，洛然这个有金手指的人，是不会迷路的。
    城堡里的建筑和他们华国完全不是一个风格，途中花圃里花的品种很多也是洛然没有见过的。
    (本章完)
1228.第1228章 愤怒的尤里伽
    第1228章 愤怒的尤里伽
    就连花园里的喷泉也别具一格，只是她这趟来不是观光旅游的，还是先看看女王的情况再说吧。
    女王的寝宫非常的大，且金碧辉煌到让洛然有种想把这里挖了打包带走的冲动。
    “乡巴佬！”梅里斯看洛然那两眼放光的样子，无语的在心中吐槽着。
    “叮！恶魔值+26！！”
    洛然回头朝着梅里斯看去，这一路上，梅里斯一直给她贡献着恶魔值，忙的一下也停不下来。由此可见，这是个好人呐！
    对上洛然看过来的目光，梅里斯以为是洛然故意跟她N瑟，炫耀尤里伽对她与众不同。狠狠的咬了咬后槽牙，可恶！
    这个女孩心机太深，配不上她家殿下！
    “叮！恶魔值+63！！”
    洛然笑的更欢快了。
    于是恶魔值来的也更汹涌了。
    “叮！恶魔值+45、46、46、76......”
    “母亲？”尤里伽来到床边，出声唤着正在沉睡中的女王。
    这个时候不是忙着赚恶魔值了，先救人再说。
    洛然来到女王的身边，开启透视眼扫视着，扫了一圈后，发现了女王的后勃颈处有针眼。
    “洛然，你快帮我母亲看看。”尤里伽着急的看着洛然说道。
    “好。”洛然看向梅里斯，“你先出去。”
    “什么？”梅里斯愤怒的盯着洛然，“我要留下来保护陛下和殿下的安全。”
    尤里伽知道洛然的顾虑，对梅里斯说道：“你转过去，无论发生什么，没有我的命令，你不可以回头。”
    “殿下！怎么可以――”
    “转过去！”尤里伽的声音听起来一如既往的平和，但又比以往多了些生硬。
    听着这样的语气，看着透露着威压的尤里伽，洛然再一次从尤里伽的身上感觉到了违和感。
    得到尤里伽的命令，梅里斯只得转过身。
    “叮！恶魔值+88！！”
    听到这个系统的提示音，洛然表示很无辜，跟她好像没有什么关系吧？
    洛然来到床头，将女王扶起，撩开对方那波浪卷的浅金色头发。
    这头发的颜色和尤里伽一样，不愧是母子。
    梅里斯来到了洛然的身后，一直盯着洛然动作的尤里伽看到了女王后勃颈上的针眼。
    看到这，尤里伽拳头紧攥，俊秀的面容上染着一层怒火和阴沉。
    “咔嚓嚓――”那是拳头攥紧骨节发出的声音。
    洛然朝着尤里伽的手上看去，跟着视线上移，落在尤里伽那张阴沉愤怒的脸上。
    尤里伽还沉浸在自己的情绪中，完全没发现洛然正在审视着他。
    “怪不得你母亲在服下解毒丹后，效果只能管一阵子，原来是有人一直在对你母亲动手。”洛然突然的声音将尤里伽仇恨的情绪拉了回来。
    背对着的梅里斯心痒难耐，她很好奇洛然这么说到底是什么意思？
    “有内鬼。”洛然继续说道，“动手的应该是能经常接近你母亲身边的人。”
    听到这，梅里斯突然情绪激动的转过身，面对洛然，愤怒吼道：“你这么说什么意思？谁都知道我经常陪伴在陛下的身侧！你的意思是，是我暗中对陛下动手？！”
    洛然看着按着剑柄准备要动手的梅里斯，摇了摇头。
    (本章完)
1229.第1229章 尤里伽发大招
    第1229章 尤里伽发大招
    “我又没有点名道姓，你这么着急站出来撇清关系做什么？知道的你没有，不知道的一看你就心中有鬼。”
    梅里斯本身就对洛然心存芥蒂，现在在听到她这么说后，再也忍受不了，当下拔出剑，剑指洛然。
    结果不等梅里斯做些什么，下一秒便见尤里伽移步到洛然身前，将洛然挡的严严实实。
    “不许伤害她。”
    声音还是一如既往的轻柔，却比以往多了些冷硬。
    洛然看着尤里伽的后背，觉得这个青涩的少年似乎好像有些长大了。感觉肩膀也宽了，身体也长结实了不少。
    以前他站在她面前的时候，可不会像现在这样挡的这么严实。
    梅里斯知道尤里伽喜欢洛然，是绝对不允许自己伤了洛然的，可是她就是看不惯洛然仗着尤里伽喜欢她，就胡来！
    就在梅里斯万般不甘的时候，洛然从口袋里拿出一颗解毒丹放入女王的嘴里。而后伸出手指，在女王的身上或点或戳起来。
    整个过程不到十秒。
    短短的十秒，还在愤怒中的梅里斯是不知道的了。但尤里伽却注意到了，看着洛然正在救治自己的母亲，一直以来压在他心头上的石头，似乎轻了不少。
    他真希望洛然能在他们卡罗莱纳多呆一段时间，陪在他身边，这样的话，他便会有更多的勇气......
    “哒哒哒――”整齐的脚步声从外边出来。
    洛然停下手，和尤里伽他们朝外看去，很快便见一群士兵拿着兵器冲了进来。将尤里伽他们全都围住。
    跟着是为首的中年男人从士兵中走出，洛然不认识这个中年男人，但看这个男人的穿着，就知道这个人的身份不低。
    “希拉尔伯爵！您这是什么意思？！”梅里斯拿剑挡在前方，生怕对方会上前伤害尤里伽。
    洛然站了起来，看着不怀好意的希拉尔伯爵，在看这个阵仗，他大致猜到了什么。
    希拉尔伯爵看着尤里伽，“殿下，我听说有人要谋害陛下和殿下，所以我带人来救驾。”
    面对希拉尔伯爵的逼迫，尤里伽不卑不亢，“不知道伯爵你是听谁说的，又是谁要害我和母亲？”
    希拉尔伯爵的目光陡然落在梅里斯的身上，而后转移又落在洛然的身上。跟着大手一挥，“来人，将这两个人抓起来！就地处决！”
    嘶――
    洛然觉得脖子一凉，她刚来就要杀她？杀她是假，无非就是想给尤里伽来个下马威。
    突然！
    全身都凉了，而且是相当的冷。
    洛然忙打开‘空调’，看着蹭蹭下去的恶魔值电费，倒也不心疼。因为现在整个女王的寝宫全都是冰天雪地。
    洛然替女王拉了拉被子，抓上女王的肩膀，传她一点温暖。而后朝着宫殿看去，乖乖滴，冰冻三尺啊！
    所有的士兵包括希拉尔伯爵全都抱着胳膊瑟瑟发抖。
    一个字――帅！
    尤里伽这是发大招了啊！这一大招发下去，不知道要睡多少天！
    尤里伽微微侧头朝着洛然看了眼，而后目光凌厉的对上希拉尔伯爵，“想要动她可以，从我的尸体上踏过去！”
    (本章完)
1230.第1230章 感动
    第1230章 感动
    这话让洛然感动的啊！
    尤里伽！好样的！
    洛然在心中给尤里伽摇旗助威！
    暖宝瞪圆了眼睛看着霸气侧漏的尤里伽，“主人，你有没有发现尤里伽变了？”
    洛然点头，“很正常啊，人都会变的。”
    洛然早就注意到尤里伽和以前不同了，不过有一点没变。
    那就是他们的友谊。
    希拉尔伯爵没想到尤里伽竟然会为了一个从华国来的女孩拼命，“殿下，我觉得你是被这个女孩给蒙蔽了。据我可靠的消息，这个女孩和梅里斯相互勾结，故意接近你，取得你的信任。
    跟着先是谋害女王，再意图伤害你，最后谋取我国的王位！”
    想象力流弊！洛然在心里给希拉尔伯爵点赞。
    “这王位，如果她愿意，我给她又怎么样？”尤里伽的话震惊了在场的所有人。
    包括洛然。
    洛然眨巴着眼看着尤里伽，脑子有些懵。
    她可不想当王，太麻烦。
    听到尤里伽这话的还有已经苏醒有一会儿的女王。
    女王是故意装作没醒的，就是想看看面对这种局面，她的儿子能做到什么地步。
    结果却听到了这样的话，还真是有了媳妇忘了娘。更何况，人家女孩对你还不是那方面的心思。
    “殿下，你知道在你说什么吗？”希拉尔伯爵被尤里伽的话惊得话都快说不好了。
    “那请问这位什么伯爵，你现在是在做什么？以下犯上？谋反叛乱？”洛然站到了尤里伽的身边，笑看着希拉尔伯爵说道。
    希拉尔伯爵不屑和洛然说话，“我和殿下说话，你一个平民，有什么资格和我说话？”
    洛然觉得希拉尔伯爵说的对，在他这种高高在上的人眼里，她不配和他说话。那就只能换个身份说话了，思及此，洛然转头看向尤里伽，“你们卡罗莱纳现在也是每个月需要华国对口的丹药吧？”
    尤里伽听到洛然这么说，当下就明白了洛然的意思。
    “早知道你就是卡罗莱纳的王子了，我就让医疗者协会对面给你们的丹药便宜一些。”
    洛然看着震惊的众人，继续笑呵呵的说道：“现在知道也不迟，等回头我就跟司空琰他们说一声。”
    司空琰？！
    希拉尔伯爵瞪大眼睛瞅着洛然。
    司空琰的医术闻名中外，后来更是因为丹祖而响彻全世界。谁都知道，丹祖的大徒弟就是他！
    这个女孩直呼司空琰的名字也就算了，竟然还能左右医疗者协会，她到底是谁？！
    不等希拉尔伯爵弄清楚，咳嗽声突然响起。
    这一刹那，所有人的目光全都落在床上坐起来的女王身上。
    醒了！
    这下希拉尔伯爵的眼珠子是彻底瞪凸出来了！
    怎么可能会醒？他可是派人确认过了。女王的情况不是说吃下一两颗解毒丹就能好的，而且再过一段时间，她将会彻底沉睡，永远沉睡。
    “母亲！”尤里伽第一时间来到女王的身边。
    女王看着脸色憔悴的尤里伽，不觉心里有些心疼。儿子终归是要长大的啊.......她这个娇生惯养保护起来的儿子，也是要学会面对这残忍的世界。
    (本章完)
1231.第1231章 你不太上相
    第1231章 你不太上相
    女王伸手理了理尤里伽身上的衣服，一脸慈爱的看着自己的儿子，“没事了，我已经好的差不多了。”
    说完，目光一转，落在希拉尔伯爵的身上，“伯爵，你的忠心我看到了，现在我已经好了，也没有人要害我，你可以退下了。”
    希拉尔伯爵想说些什么，也想要做些什么，可是现在女王苏醒了。就像先前洛然说的话那样，如果他继续带人留在这里，那真的就是谋反叛乱了！
    “女王没事就好，我这就带人离开，不打扰您休息了。”希拉尔伯爵不情不愿的带着人离开。
    希拉尔伯爵离开后，女王拍了拍尤里伽的手背，而后看向洛然。
    “你就是洛然吧？”
    女王在照片上见过洛然，所以一眼就认出来了。
    “你不太上相。”
    啊？洛然歪着脑袋一脸疑惑的看着女王。
    女王轻轻的笑了笑，“我在尤里伽的床头照片上看过你。”
    听到母亲这么说，尤里伽的脸立刻红成了番茄。母亲也是的，怎么偷偷去看他房间里的照片呢？看也就看了，当着洛然的面说，会尴尬的。
    然而洛然是这么说的。
    “我也觉得自己挺不上相的，所以平常我都不怎么拍照。”
    这么不要脸的吗？梅里斯鄙视。
    “呵呵呵......”女王轻笑出声，还挺幽默，胆量也足，脑回路清奇，也难怪尤里伽会这么喜欢她，的确是很特别的一个女孩。
    “你吃过饭了吗？”女王问。
    “没有。”洛然眼睛有些发亮，以前就听尤里伽说过，他们国家的饭菜不一样，因为国内大部分面积都是森林的缘故，所以是允许上山进入森林猎杀的，这也就意味着，有野味！
    开饭的时候，洛然看着面前的烤野猪，就觉得特别有胃口，这一趟没白来啊！
    尤里伽来到烤野猪前，熟练的用刀子切下一块，装在盘子里，而后放到洛然的面前。洒下特别调制的香料后，目光期待的看着洛然，“尝尝看，喜不喜欢？”
    “好啊。”洛然早就迫不及待的想要吃了，刚才都擦了好几遍的口水了。
    咬下一口，肉香味充斥在嘴里，外焦里嫩，有嚼劲，也不塞牙。
    “好吃！”洛然再说完这话后，就没有时间说话了，一个劲的忙着吃。
    尤里伽又从一旁拿来造型奇特的银壶，倒出淡紫色的果汁，“尝尝这个，这是我们国家独有特色的浆果酿制的果酒。”
    “嗯喔喔――”洛然狼吞虎咽的将野猪肉吃下后，端起杯子仰头咕咚咕咚的喝了起来。
    这味道！绝了！
    “你肿么不辞？（你怎么不吃？）”洛然嘴里塞的鼓鼓的。
    尤里伽笑了笑，又是切下一片肉，放在洛然面前的盘子里，“我不饿，你吃吧。”
    “你不辞偶不好意识刺啊。（你不吃我不好意思吃。）”洛然一边说着一边拿起刚才尤里伽切下来的肉吃了起来。
    因为手上都是肉不方面，嘴里满满的说不出来话，于是对着空了的杯子抬了抬下巴。
    尤里伽会意，给洛然又是倒了一杯果酒。
    看到这，梅里斯那叫一个咬牙切齿。
    那是他们国家的王子！不是你佣人！
    “叮！恶魔值+45！！”
    (本章完)
1232.第1232章 尤里伽的慌张害怕
    第1232章 尤里伽的慌张害怕
    伴随着恶魔值的提示音，洛然吃的更加开心了。要不是脸皮还是有一点儿的，她绝对会让尤里伽喂她喝果汁，要是那样的话，她觉得恶魔值会给更多的。
    吃着吃着，这时一个士兵走了进来，来到梅里斯的身边，耳语了几句后被梅里斯遣退。
    “殿下，已经查到毒害女王的凶手了。”梅里斯说。
    尤里伽停下手上的动作，看向梅里斯，“是谁？”
    “是女王身边的侍女，现在被关了起来，您要过去亲自审问吗？”梅里斯问。
    尤里伽点头后，看向洛然，不等他开口，就见洛然对着尤里伽挥着手，“你去吧，早点回来，一起吃啊。”
    “嗯，好。”尤里伽应了声后，离开了宴客厅。
    片刻后。
    洛然突然想上厕所，伺候的侍女被梅里斯故意全都带走了。
    只能她自己找了。
    洛然顺着走不到头的回廊，感叹尤里伽的家真大啊！以前她就觉得小岛优子家的别墅够大了，然而比起尤里伽的城堡，可以说是天差地别了！
    家够住人就好，她觉得她宁愿住在绿野仙府里，一家人挤在一个小别墅里，就很温馨。
    就在洛然这么想的时候，痛呼的求饶声突然响起。
    “殿下！饶命啊！我也是被逼的――”
    听到这声音，洛然好奇的凑了过去，来到一房间前，耳朵贴在门上听，结果不小心将门推开了一条缝。
    从门缝里她看到了手持长剑的尤里伽，剑插在侍女的肚子上。
    尤里伽......
    侍女捂着自己的肚子，一脸惊恐害怕的望着尤里伽。
    “殿下，扰了我吧，我，我再也，再也不敢了。”
    尤里伽紧握着长剑，手明显的颤抖着。
    旁边的梅里斯一脸的无情之色，“殿下，不能心软，她可是差点害死女王的人！”
    “咔嚓嚓――”尤里伽攥着剑柄的手又是用力几分，同时剑锋也没入侍女的身体中几分。
    “啊啊啊――”侍女痛苦的哀嚎着，求饶着，“殿下，饶了我，求您了――”
    侍女嘴上这么说，实际上她正在拖延时间，悄悄的从袖子里拿出暗器。
    这一幕落在洛然的眼里，在侍女猛地朝着尤里伽投暗器的时候，手掌一番，飞刀射出，击落对方射出的暗器。
    “当――”的一声，暗器被击落到地上，而洛然射出去的飞刀插到墙壁中。
    “洛然？！”尤里伽这声音中是惊的，是颤的。
    此刻的尤里伽脸色煞白，握着剑的手，颤抖到最后把剑扔掉。
    他最害怕的事情发生了，让洛然看到自己最残忍的一面。
    他非常害怕，害怕从此以后洛然不会理他了。
    因为他是个坏人......
    “尤里伽，你在干什么？”洛然一边朝着尤里伽走去一边问道。
    看着面无表情的洛然，尤里伽慌的整个人都不是自己了，这一刹那仿佛天地间全都褪去了颜色。
    “我，我......”他想要拼命为自己辩解些什么，可是面对洛然，他总是说不出慌。
    他动手了，他用剑刺入对方的身体里，他做了，他是个手上沾了鲜血的人。他很脏脏，他不配再站在洛然的身边！
    (本章完)
1233.第1233章 哪里来的小魔头
    第1233章 哪里来的小魔头
    洛然已经走到了尤里伽的面前，看了看半躺在地上捂着肚子上伤的侍女，身上还插着一把剑。
    只有剑锋没入。
    视线上移，顺着剑看到握着剑柄的手，一双白皙且粗节分明的手，宛如艺术品一般，在月光下似乎在泛着一层淡淡的萤光。
    那是尤里伽的手。
    洛然伸出手，住上剑柄，抬头目光对上尤里伽，“给我。”
    这一幕深深的刺痛了站在一旁的梅里斯，她想对洛然咆哮，你以为你是谁？你什么都不懂！这段时间在殿下身上发生的事你知道吗？你凭什么对殿下指手画脚？！你知道殿下到底经历了什么吗？
    如果可以的话，她也想像女王那样，能够替殿下承担一切，希望他能干净的手上不沾任何一点儿鲜血。能永远单纯开心的活着！
    但他不能！他是卡罗莱纳的王子，唯一的王子，终有一天，这个国家要交给他管理！
    除非他放弃自己的身份！放弃一切，放弃自己的母亲，放弃全卡罗莱纳的子民！
    女王是不希望殿下这么做的，因为这是在逃避责任！
    人生来便是有责任的！
    此刻，要不是顾忌尤里伽，梅里斯早就对洛然将心里愤愤然的话对她咆哮出来了。
    她现在可以忍，但她保证，如果接下来，洛然要是敢说出什么伤害殿下或是做出伤害殿下的事，她绝对会不顾一切的教训她！
    “给我吧。”洛然又是对着尤里伽说了句。
    尤里伽握着剑柄的手微微松开，最后彻底放开，头别过一边，因为是低着头的缘故，浅金色的头发遮挡住半张脸，看不清表情。
    “尤里伽，你这样是不对的。”洛然淡淡的说道。
    听到这话梅里斯忍无可忍，看着手紧攥在衣服上的尤里伽，猛地上前一步，就在她准备做些什么的时候，洛然的声音接着响起。
    “你怎么能这么善良呢？”洛然摇了摇头，“这人可是毒害你母亲的凶手啊。”
    啊？
    梅里斯有些怀疑自己耳朵幻听了。
    尤里伽机械的转动着早已经僵硬了的身体，一脸惊讶的看着洛然。然后就看到洛然握着剑柄的手，猛地往前一递。
    “啊――”杀猪般的惨叫声震彻夜空。
    尤里伽嘴巴微微张开，一旁的梅里斯则是直接傻眼了。
    这是要直接杀死这个侍女？
    他们是这么想的然鹅，洛然刚才插入的剑不再继续了。
    看到这，梅里斯摇了摇头，毕竟只是个没有接触到社会出残酷的学生，能做到这一步已经很不错了。
    然而这只是开始。
    洛然手腕一个婉转，握着剑柄转动起来，一边转着一边看着尤里伽，“像这样，才能让对方感受到最大的痛苦。学到了吗？”
    尤里伽的表情定格住。
    见尤里伽这个样子，洛然猜想尤里伽是吓到了。
    “你要是害怕，你就转过头，接下来才是最好玩的。”洛然歪着头咧嘴笑了。
    看着洛然脸上绽放的笑容，梅里斯不觉咽了咽口水，心想，这到底是从哪里来的小魔头？！张着一张天使的脸庞，笑的却跟魔鬼一样，甚至她能看到对方的后背上还张着一对恶魔的翅膀。
    (本章完)
1234.第1234章 你不叫我吃的都不香了
    第1234章 你不叫我吃的都不香了
    “洛然......你真的不觉得有些残忍吗？”尤里伽的意思是在问洛然，刚才他做的是不是太残忍了。
    “怎么会？她可是毒害你母亲的凶手。要是换做我，她早就被我扒皮拆骨喂狗了。”洛然说的话语气非常的自然淡定，听了让人有种‘今天天气真好啊！’‘你吃饭了吗’的感觉。
    “你要是不敢看，你就转过头。”洛然说。
    尤里伽本来是打算转过头的，可是后来一想。他不可以怂！
    然而，在接下来画面中，尤里伽只坚持了五秒，然后忙转过头，瞪直了眼睛，显然是吓得不轻。
    尽管是见惯了各种惨不忍睹画面的梅里斯也不由被洛然的手段吓到了，确切的说是被洛然的笑容给吓到了。
    梅里斯就不明白了，她到底是怎么做到，一边做这种事情还能一边笑的这么开心的？
    “咔嚓――咯嘣――”的声音响起，那是洛然在吃棍状饼干，咯嘣咯嘣的声音，就像是在嚼骨头似的。
    “叮！恶魔值+88！！”
    梅里斯盯着洛然手里的饼干发呆。
    “啊――啊啊啊――”惨叫声将梅里斯的思绪拉了回来。
    梅里斯看了看地上的那一坨，再看看吃饼干的洛然，她是怎么吃得下去的？
    梅里斯算是明白了，这个女孩不是像魔鬼，而是本身就是从地狱来的魔王！
    就在梅里斯这么想的时候，洛然没好气的用剑戳了戳地上那半死不活的一摊，“你叫啊，继续叫啊，你不叫我吃的都不香了。”
    梅里斯“......”
    地上那半死不活的一坨“......”
    “叮！恶魔值+78！！”
    “叮！恶魔值+100！！”
    “喂！跟你说话，你耳朵聋啊！让你叫啊，你不叫我会怀疑我技术不行的啊！”洛然继续说道。
    梅里斯从这话里听出了一些儿童不宜的成分。
    “喂！真的耳朵聋了你――”洛然蹲下来，看了眼地上的一坨，而后恍然大悟的点了点头，“我说怎么不叫呢，死了啊！死了也说一声啊！害我浪费口水。”
    梅里斯咽了咽口水。
    “叮！恶魔值+88！！”
    洛然来到尤里伽的身边，看着脸色苍白的尤里伽，知道他是被吓得不轻。
    “尤里伽，你这么善良以后怎么办啊？”
    洛然这话说的很委婉，但尤里伽和梅里斯都听出了洛然的意思。
    普通的人善良是好事，但尤里伽身份不同，他是一国的王子，将来是要继承王位成为国王。心慈手软的国王，是很难让人服众的。
    “我......我会努力的。”除了这话，尤里伽不知道该说什么。
    “那就从现在开始努力吧。”洛然指着地上的那一摊，“去看看。”
    尤里伽“......”这么快的吗？
    “洛然！给殿下一个慢慢适应的过程，不可以――”梅里斯的话还没有说完，尤里伽已经转过身了。
    就是没有睁开眼。
    “3――”
    尤里伽在倒数，再给自己加油打气。
    “2――”
    1字还没说出口，就被洛然打断。
    “逗你玩的，那么恐怖的一坨，我怕你看了会晕倒。”
    “我――”
    “就闭着眼睛吧，我带你出去。”洛然抓上尤里伽的手，带着尤里伽离开了房间。
    (本章完)
1235.第1235章 她的照片能辟邪
    第1235章 她的照片能辟邪
    洛然带着尤里伽离开房间后，发现尤里伽早就睁开了眼睛。
    其实早在洛然抓上尤里伽手的时候，尤里伽就睁开了眼睛，而且还用着相当幸福的眼神盯着两人牵在一起的手。
    如果不只是单纯的牵一次手，而是牵一辈子那该有多好。
    “我晚上睡哪儿？”洛然的话打断了尤里伽的幻想。
    “就在我房间的旁边。”
    随后，洛然跟着尤里伽来到自己房间门口，朝着里面瞥了眼，到处都是粉粉嫩嫩的。转头朝着旁边的房间看了看，“那是你的房间？”
    “嗯。”
    “我可以进去参观参观吗？”洛然很好奇，“我很想看看王子的房间是什么样的？”
    “当然可以！”尤里伽的声音中满是掩藏不住的激动，走在前面，非常绅士的为洛然推开门。
    “哇――好大啊！”洛然也不是没有见过世面的人，但这个房间就真的非常大，而且还很舒服。
    尤其是那张床，这长度宽度，就算是四个人在上面打麻将都绰绰有余了。
    想也不想，洛然朝着床上扑去，然后打了个滚，看着床单上的褶皱，她觉得很满意。
    “尤里伽我很好奇，你天天睡在这张床上。你是怎么起床的？”
    洛然觉得她要是天天睡在这张舒服柔软的床上，她宁愿一直黏在上面，吃在上面。
    她都这个样子了，更何况尤里伽这个嗜睡的人。
    “G？奇怪？你这一天也没见过你睡觉啊！”
    以前尤里伽那是说倒就倒，根本不分场合地点的。
    尤里伽来到床边，本来他是想坐在床上的，可是看到洛然四脚拉叉的躺在上面，总觉得坐在上面不好。于是从一旁抽出一张椅子，坐下，“我的系统升级了，每天睡觉的时间只要保证12小时就好。”
    洛然听明白了，“所以说，你可以把睡觉的时间集中到一起？”
    尤里伽点头，“你饿了吗，我让人送宵夜过来。”
    提到吃，洛然立刻来了精神。
    “之前我就听你说，你们国家的坚果特别好吃。”洛然说着忍不住的咂了咂嘴。
    尤里伽笑了笑，转头朝着房门喊了声，“来人，去取些茶点过来，多些分量。”
    “是。”侍女应声。
    洛然视线从房门上收回，觉得这种被伺候的感觉偶然体验体验还是很不错的。
    洛然摆成大字型躺在床上，似是在自言自语，“王子嘛......真是好G......”
    尤里伽朝着床上的女孩看去，女孩闭着眼睛，惬意的享受着，看着对方开心的样子，他的心底便流过一道又一道的暖流，味道是甜的，颜色是粉的。
    突然！
    洛然一个轱辘爬了起来。
    洛然的动作有些惊到尤里伽。
    “怎么了？”
    洛然爬到床头处，看着床头上的照片，是她和尤里伽的合照。
    “你还真把我们照片贴床头上啊。”
    此时洛然要是回头看看尤里伽，就会发现尤里伽的脸已经红成了苹果。
    “我，我这样晚上睡觉，睡觉不会做噩梦.......”
    每次睡觉前，看一眼女孩，看着那天使般的笑容，尤里伽都会做美美的梦。
    洛然嘴角抽了抽，这话说的，是把她的照片贴起来用来辟邪啊！
    (本章完)
1236.第1236章 洛然和霍北擎的电话视频
    第1236章 洛然和霍北擎的电话视频
    没想到你这是这样的尤里伽！
    变坏了啊......
    华国。
    浙都。
    霍北擎放下手中的资料，抬手按压着眉心，眼下有些明显的乌青。
    “哥――你还没睡呢？”霍城南推开门，手里端着杯茶。
    “把这些处理完，我再睡。”霍北擎说着忍不住打了声哈欠。
    看着自家老哥一脸的憔悴，霍城南恨自己不能为自家老哥分担。当然了，他也只是想想，他才不要一天到晚处理这些头疼的事。
    “哥，早点睡吧，熬夜会使人迅速衰老的。”
    霍城南也只是那么一说，然而却戳到了某人的点上。
    见自家老哥的脸突然黑了，霍城南意识到自己说了不该说的话。其实本来老哥以前是不计较自己老不老会不会变丑的，但自从遇到了洛然以后，一方面因为和洛然的年龄差距，另一方面洛然似乎是个颜值控。
    “呃――那个，洛然应该早就到了卡罗莱纳，哥你就一点儿都不担心，洛然和尤里伽会摩擦出火花？要不要给她打个电话？”
    听到霍城南这么说，霍北擎的头更加的疼了。
    “尤里伽不敢乱来。”
    霍城南认同的点了点头，那个纯情的小男生，碰到洛然的手，脸就红的红灯笼似的。他要是能对洛然做出什么出格的事，母猪都能上天了。
    “我知道啊，但我不是担心洛然会乱来吗？”
    “哗啦――”霍北擎手里的资料散落一地。
    霍北擎看着地上的资料，撇了撇嘴，帮忙把资料从地上捡起。
    “要不打一个呗？”霍城南提议说道。然后拿出自己的手机，“我知道哥你这是担心洛然现在睡觉了，怕打扰她休息。但我觉得吧，她第一天去卡罗莱纳，说不定正兴奋着呢，不一定就能睡得着。
    再说了，卡罗莱纳有那么多的人气美食，宵夜点心更是美味，洛然说不定现在正在吃宵夜呢。而且还说不定，尤里伽就在洛然的身边陪吃呢。”
    霍城南越说，霍北擎越头疼。
    霍城南指着自己的手机，继续说道：“你要是担心打扰她睡觉，那电话我来打，等下她要是睡了，也怨不到你。但要是没有睡的话，你就可以接手跟她聊天。”
    霍城南看霍北擎不反对，知道他是默许了。
    拨出洛然的电话，电话只响了一声便接通了。
    这个架势百分百洛然是没有睡觉了。
    霍城南对着霍北擎挑了挑眉，意思很明显，我说的吧，她现在肯定没睡。
    因为打的是视频电话，电话一接通，画面上就出现两个人。洛然和尤里伽。
    霍城南“......”
    他说的话再一次应验了，尤里伽果然就陪在洛然的身边，而且还正在给洛然剥坚果。
    这还不是最让人觉得接受不了的，问题是！关键是，洛然正趴在床上。
    感觉到房间里的低气压，霍城南觉得自己错了，不该怂恿老哥给洛然打电话的。
    “你在哪里？”霍北擎的声音淡漠，不喜不怒，听不出感情温度。
    这就让霍城南更加的害怕了啊。
    “尤里伽的房间里啊！我跟你说啊，尤里伽是个王子G，你看看这床，是尤里伽的，果然王子睡的床就是不一样！”
    (本章完)
1237.第1237章 一通危险的电话
    第1237章 一通危险的电话
    “我都想睡这里了......”洛然一边说着一边抚摸着柔软的床。
    电话那头，霍城南那叫一个后悔，非要咸吃萝卜淡操心干什么？这下好了，准备迎接世界末日吧！
    霍城南朝着自家老哥的脸看去，死海什么样现在他哥的脸就是什么样？之前他哥还说不担心的来着，这不，人家都爬上床了。
    这速度啊......
    尤里伽听洛然说喜欢自己的床，耳根不觉有些发烫，“你要是喜欢，今天你就在这儿睡好了。”
    卧槽！
    霍城南惊得啊，特别想把自己的手机从霍北擎的手里抢过来，他觉得自己要是再不动手抢的话，他的手机今天晚上就要报废了。
    手机报废了不可惜，里面他可是拍了不少照片。别的不说，昨天去参加朋友的车展，那些个车模漂亮水灵的啊......他想把这些照片带回去给洛羽分享呢。
    尤里伽在说完刚刚的话后，再后知后觉反应过来自己的话有那方面的意思，于是忙慌乱的解释说道：“我，我不是别的意思，我的意思是你睡这里，我去其他房间睡。”
    “那怎么行，我怎么能占了你的房间，占你床呢。”洛然也没有想过尤里伽其他的意思，也就是几个不纯洁的男同胞们自己胡乱想。
    洛然嘴上说的好听，身子一直趴在床上，一点儿要挪地的意思都没有。
    “哦！”
    和尤里伽对话到这里，洛然才想起手机还在通话中，看着视频里黑着脸的霍北擎，洛然拿起一颗精致的点心放到嘴里，含糊不清对霍北擎说道：“你还没有挂啊？”
    什么意思？是嫌他碍他们的事了？
    此时霍北擎真想把电话挂断，让洛然知道他现在要多生气！
    可是对方是洛然啊，就算他真的挂断电话了，女孩会打电话过来安慰他吗？他觉得答案是否定的，因为女孩好像根本就没有get得到他生气了这件事。
    而且现在挂断电话，就等于是在给洛然和尤里伽创造机会，这种傻事他是不会做的。
    “洛然，你什么时候回来？”
    洛然看向正在给自己剥坚果的尤里伽，见他剥坚果的动作停了下来，来不及先回答霍北擎的话，对着尤里伽催促着说了句，“快点啊，跟不上趟了。”
    “哦。”尤里伽加快速度，剥开手中的坚果，然后放在一旁的盘子里。
    洛然美滋滋的吃着坚果，回答刚才霍北擎的话，“尤里伽母亲的病还没有完全的好，我先多停留几天，正好我也是第一次来这个地方，明天去四处观光观光。反正也是暑假，啊――”
    说到这，洛然突然想起一件事，期末考试！
    “怎么了？”尤里伽诱惑的看着洛然。
    “没事。”洛然想着就算赶回去考试也来不及了，不知道回去能不能补考......
    这一通电话聊得很长，直到洛然困的吃不下东西了，电话才挂断。
    尤里伽将床上的渣渣处理干净，“洛然，明天――”
    看着床上不知道什么时候睡着的洛然，一时间尤里伽看得有些呆了。就这么静静地站在床边看着，岁月静好......他这辈子最大的幸运就是遇到了女孩......
    (本章完)
1238.第1238章 洛然的计划
    第1238章 洛然的计划
    第二天。
    洛然醒来的时候发现自己躺在尤里伽的床上，反正都已经睡了，睡一晚上和睡两晚上也没有区别。
    和洛然心意相通的暖宝，觉得自家主人的厚脸皮又上升到一个高度！
    今天要出城堡，去外面看看，避免发生轰动。尤里伽今天穿的是一身普通的衣服，然而人的存在本身就是一个不普通的，所以就算是披着麻袋，回头率也是超高的。
    走在热闹繁华的集市上，本来洛然是想好好玩的，可是身边的这位实在是太吸睛了，感觉自己不是在观光，而是被当做大熊猫被观光。
    “那个，我说尤里伽，你不用回去给你母亲帮忙吗？你好歹也是王子，没事情做的吗？”
    尤里伽丝毫没有听出来洛然的话外之意，“我现在正在忙啊。”忙着陪你逛街。
    洛然朝着街道两边看去，又有一个姑娘晕过去了，晕倒之前还大声喊了句，“嗷嗷――王子好帅啊！”
    “我觉得你还是回去的好，我想安静的逛一会儿街。”洛然直截了当的说道。
    听到洛然这么说，尤里伽立刻明白了她的意思，只是他不想走。
    眉头蹙起，放慢脚步，跟着洛然的后面，保持一定的距离。
    这个样子的尤里伽，让洛然有种犯了罪的感觉。
    无奈的停下脚步，对着尤里伽招了招手，“一起走吧，反正我也挺漂亮的，也挺惹眼的，大家就凑合一起招摇过市吧。”
    得到洛然的允许，尤里伽的眼睛亮起，快步追上洛然，然后两人一起吃一起玩。
    某个相当豪华的大酒店包间里。
    洛然吃的停不下来。
    “忘了问你了，你以后还会来圣华上学吗？”洛然也就是随口那么一问，毕竟尤里伽是卡罗莱纳的王子，来圣华上学不可能当个正事干，估计也就是为了体验一下正常学生的生活。
    “我想去。”尤里伽给洛然倒了杯果汁。
    洛然听出了尤里伽的意思，他想去，但现在国内的问题很严重，他没办法离开。
    昨天那个侍女已经招供了，不出意外的，对女王暗中下手的就是希拉尔伯爵。知道归知道，没有确切的证据。
    就算让侍女当面指认希拉尔伯爵，希拉尔伯爵也是不会承认的。总归是没有证据，一切都是白谈。
    “总是这么被动的防着也不是办法。”
    尤里伽看向洛然，他知道洛然的电子多，想听听她的主意。“你要什么好的办法吗？”
    洛然咕咚咕咚喝了两口果汁，继续说道：“在竞技体育上，有这么一句话，最好的防守就是进攻。”
    不等尤里伽发问，洛然凑近到尤里伽的身边，小声说道：“现在我们缺证据，那我们就打入到敌人内部，找到证据就行了。”
    尤里伽眉头蹙起，“梅里斯也是这么说的，也派人安插进去。但希拉尔伯爵用人很谨慎，派过去的人要么被暗中杀害，要不然就是分配到最基层，根本接触不到希拉尔的身边，所以到现在梅里斯派去的人还没有查到一点儿证据。”
    洛然抬手摸上下巴，沉吟了几秒后，问，“你们国家好像很缺炼丹师吧？”
    (本章完)
1239.第1239章 我是卧底
    第1239章 我是卧底
    “你要做什么？”尤里伽心中生出不好的预感来。
    洛然对着尤里伽眯着眼笑了笑，“那我们就安插个炼丹师过去。当然了，要想成功接近希拉尔伯爵，那个炼丹师的等级就不能太低，必须是三品炼丹师。”
    尤里伽想了想，猜测道：“你是想从炼丹师协会调人过来。”
    洛然摇头，“怎么可能，这可是大事，万一败露，害了人家的命怎么办？再说了，这可是机密，不能让不相干的人参与进来。”
    “那你的意思是――”尤里伽的话刚说完，便见洛然伸手指了指自己。
    看到这，尤里伽蹭的一下站了起来，情绪十分激动，“不行！”声音比以往高上好几个分贝，“我不可以让你冒险！也不会让你冒险！”
    洛然看着奶凶的尤里伽，她表示她还是第一次看到尤里伽这么生气这么严肃的样子，感觉都不像他了。
    “我去了怎么是冒险呢，我化妆技术你见识过的，所以就算希拉尔伯爵见过我，我也有把握不被认出来。再说了，我对自己的聪明才智还是很有信心的，不会轻易被发现的。”
    “如果被发现了呢？”尤里伽反问道。
    洛然耸了耸肩，“如果真的被发现了，希拉尔伯爵也不会对我怎么样的，我可是三品炼丹师，杀了我多浪费人才啊。”
    “还是不行！”尤里伽态度强硬。
    “我觉得可以啊，而且感觉很刺激的样子。”洛然无所谓的说道：“就当是冒险了，人生处处都是风险，去深城也是有危险的，难道就可以不去了？我们都是准新武者，这点胆子都没有，以后怎么能独当一面呢。”
    “再说了，冒险磨砺是一部分，还能顺便搞到希拉尔伯爵叛乱的证据，一举两得。如果把内乱的事搞定了，这个暑假结束，你就可以回圣华，我们一起上学了。”
    说到这里，洛然不由有些怀念那段算是无忧无虑的时光了。
    就在洛然想的有些跑题的时候，尤里伽那温柔下来的声音再次在洛然的耳畔边响起。
    “可是，如果你有什么意外，我要这国家有什么意思。”
    啊？洛然刚才光顾着跑神去了，没有听清楚尤里伽说什么。
    “你刚才说了什么？”洛然问。
    尤里伽重新坐了下来，海洋般的眸子倒映着洛然的影子，“以前都是我听你的，这次你就听我一回，不要去冒险，好不好？”
    当然不好了，以前都是你听话她的，现在也要听她的。
    洛然两眼笑的弯弯的，不说话，心里已经有了打算。
    晚上，一回去，洛然就听侍女说，女王摆下晚宴招待她。
    女王的身体在她的治疗下，已经好的差不多了，以她的估算，最多一个星期，女王的身体就能彻底的好了，到时候也是她该离开的时候了。
    离开，乔装打扮，然后混入到希拉尔伯爵的阵营中。
    想想就觉得好惊险刺激，这让洛然想起了以前看的警匪片，警察卧底潜入敌人大本营，和对方称兄道弟完全取得对方的信任后，拿枪指着对方，告诉他，“我是卧底”！
    哇！这简直是帅爆了。
    (本章完)
1240.第1240章 被嫌弃了
    第1240章 被嫌弃了
    洛然觉得要是那样的话，恶魔值肯定大批大批的赚！
    宴会上。
    歌舞不停。
    女王非常的热情，举着酒杯，对着洛然，“这次多亏了你，我这条命是你救的，你想要什么，尽管提，只要我能做到的一定满足。”
    要什么给什么？洛然想了想，目光落在尤里伽身后的金柱子上，如果把那个给拆了行吗？
    女王顺着洛然的目光看到了自家的儿子，心中不觉好笑，这女孩倒是挺敢要的啊，竟然要拐走她的儿子。
    尤里伽则是回头看了看，原来洛然是看上了这个金柱子，这根柱子是用来承重的，好像不能拆吧？等下找个能拆的给洛然。
    “我现在还没有想好。”洛然说。
    “那你就慢慢想，这个承诺终生有效。”女王笑着说道。
    这个女王好，一点儿架子都没有，很好相处，不愧是尤里伽的母亲。
    “继续欣赏歌舞吧。”女王对洛然说道。
    “嗯，好的。”洛然一边吃着一边看着台上表演的一众舞女，个个长得漂亮，而且金发碧眼的，身材那叫一个前凸后翘。
    就这身材太过波涛汹涌了，还是平一点儿好看。
    提到身材这一茬，洛然现在就对自己的身材愈发不满意了。以前瘪瘪的，多舒服，睡觉趴着一点儿也不碍事。跑起步来，也是一点儿负担都没有。
    然而，这段时间发育的有些猛，害得她跑步的速度都降下来不少。这不，为了提升自己的跑步速度，前段时间也就加入了夏Z和洛羽的晨跑。
    她记得第一天加入晨跑计划的时候，洛羽和夏Z还很惊讶。
    夏Z问她，“你怎么来了？”
    她看着自己的胸前，很是嫌弃的说了句。“最近长胖了，得减肥。”
    然后夏Z顺着她的视线看去，再然后夏Z捂着鼻子跑开了。
    看到夏Z这个样子，洛然那叫一个脑阔疼，果然现在这个身材太难看了，夏Z都嫌弃的跑走了。
    洛然回过神来的时候，台上的舞女已经跳完下去了，跟着换上了一批穿着制服的帅哥。
    看到这，洛然的眼睛立刻就亮了。
    这些极具异国风情的制服帅哥，个个大长腿，现在也正在做着踢腿运动，还带着杂技，表演的那叫一个好。
    坐在洛然对面的尤里伽注意到了这一幕，看了看洛然，又看了看在台上表演的那些人，总觉得心里不是滋味，喝到嘴里的甜浆都有些泛酸了。
    女王看到尤里伽那古怪的脸色，大致猜到了什么，轻轻的笑着摇着头。
    短短五分钟的表演，看得洛然意犹未尽。见他们要走，洛然忙说了句，“再表演一个。”
    听到洛然这么说，尤里伽朝着台上的一众帅哥们扫去，目光不是很友好。
    这时女王出来解围，“他们刚表演完，让他们休息一会儿吧。”
    洛然觉得是这个理，但也觉得太可惜了。
    暖宝刚才也是看的津津有味，因为那一双双的大长腿真的很让人羡慕啊。再看看自己那几乎可以忽略不计的小腿，心里将研发它的程序员祖宗十八代都怨了个遍，怎么就不给它设计一双大长腿出来呢？
    (本章完)
1241.第1241章 银发少年
    第1241章 银发少年
    连着过了好几天，女王的身体恢复的差不多了，也该是她离开的时候了。前一天晚上，洛然和尤里伽吃完夜宵才睡觉。因为吃的实在是太撑了，所以导致她是睡不着。
    大约凌晨一点的时候，洛然揉着鼓鼓的肚子，在床上翻来覆去，最后决定出去散步消食。
    “哈~”打着哈欠，顺着长长的走廊朝外走着，走着走着，她闻到了一股很香的味道。
    这是谁啊？大半夜的不睡觉，竟然还吃东西？
    而且食物的味道真的好香哦......
    洛然训着香味，很快便看到了一个推着餐车的侍女。
    这是要给谁送饭？
    洛然虽然很好奇，但也没有跟着去，毕竟谁吃饭也跟她没有关系。
    然而当看到侍女走到一堵墙前停下来的时候，洛然就不由更加好奇了。
    面壁思过呢？
    “扣扣――”侍女伸手在墙上敲了敲。
    这是干什么呢？
    洛然使用透视眼，然后她就看到了墙后有人过来，暗下一旁的按钮，再然后墙向一旁移动了。
    有大秘密！
    在王宫里竟然有这样的暗道，也不知道尤里伽知不知道？不会是有人要对尤里伽和女王不怀好意吧？想到这，洛然觉得有必要跟过去看一看。
    拿出隐形雨伞，5秒的时间够她进去的了。
    说干就干，趁门没有完全关上，洛然一个闪身进去，5秒的时间过了，又忙躲起来。
    一路上，洛然跟着侍女悄悄的走着，一分钟不到的时间，洛然看到了一个类似囚室的地方。
    囚室密不透风，洛然猜想里面应该是关了什么重要人物。
    侍女把餐车上的饭菜从门上开的小门里送进去，洛然有注意到，每一道菜都是精心烹饪过的，菜品也很是丰盛，和他们今天吃的差不多。
    看到这，洛然就更加好奇了，这囚室里关的到底是什么人？
    犯人？不像，哪有对犯人这个样子的。
    等侍女离开后，洛然开始行动了。步伐轻轻的来到门前，蹲下来朝着里面看去，扫了一圈，最后在墙角处看到了一个抱头蜷缩着的人。
    一个少年，年纪看起来不大，差不多和她相仿。不过，他也太瘦了吧？
    最让洛然惊讶的是，对方那一头的银白发，刚才第一眼看过去的时候，她还以为对方是个白发苍苍的老爷爷呢。
    这个少年犯了什么事？被囚禁在这里？而且好奇怪，这囚室里的摆设很是温暖温馨，尤其是那一张床，看起来不比尤里伽的那张床差到哪里去。
    就在洛然疑惑的时候，“咕噜噜噜――”肚子空叫的声音响起。
    不是洛然的肚子，她还撑着呢。
    所以是少年肚子饿了。
    “咕噜噜噜――”又是一道绵长的响声。
    安静缩在一角的少年动了，缓缓抬起头。
    洛然这才看到了对方的脸，确切的说是半张脸，少年的头发很长，至少过腰际。前面的头发也到了鼻子下面，所以洛然只看到了对方的下巴。
    虽然只是下巴，以洛然看人的眼光，她觉得这个人长相是不丑的。
    而且......总感觉这半张脸她好像在哪里看去，似乎让她感觉很熟悉的样子。
    (本章完)
1242.第1242章 我不是坏人
    第1242章 我不是坏人
    少年扶着墙站了起来，双腿有些隐隐的发抖，整个人显得有些虚浮无力。从这里洛然看出来，这个少年有病，而且是常年生病。
    “谁在那里？”少年朝着洛然这边看去。
    声音很轻，听在耳里让人有种心湖被羽毛浮过的感觉。
    洛然看得出来，对方是发现自己的存在了。
    她刚才可是一动也没有动，他是怎么发现她的？
    “你不是侍女？”少年又问。
    洛然蹙眉，并没有回答对方的话。
    “应该也不是宠物？”少年继续说道。
    洛然依旧闭嘴不说话。
    “那你是男的还是女的？”少年似乎丝毫不介意洛然不说话，并乐此不疲的一个人自言自语着，听着声音，感觉少年挺愉悦似的。
    少年来到门前，拿着食物吃了起来。
    看着少年吃东西的样子，很是优雅，优雅中带着贵气。
    洛然愈发的疑惑了，这样的人，怎么会被关起来，而且对方看起来不像是坏人啊！
    少年靠在门上，继续说着，“你多大？我今天18岁了。”
    跟她差不多。
    洛然搞不清对方状况，加上其他各种原因，她只是听着，依旧没有出声回答半句话。
    少年斯条慢理的吃着面前的食物，“你看过太阳吗？”
    这个问题让洛然一怔，谁还没有看过太阳？
    不会――他从出生就被关在这里吧？那也太凄惨了吧？
    “我以前见过一次。”少年的声音中透着伤感，“我差点死了。”
    不能见光？
    洛然刚才有注意到对方的皮肤很白，不似一般人的白，是病态的白。
    白化病？
    也不对啊，白化病不至于看一眼太阳就死了。
    话说，这个少年该不会是因为不能见光就被光在这里吧。
    也不对......这个地方密不透风，而且看少年这样子，好像都没有人和他说话，很寂寞的样子。如果是白化病不能见太阳光，只要呆在房间里，不被紫外线照到就好了。
    等等！
    洛然突然想起了刚才好像有瞥到对方的指甲，泛着淡淡的紫色。
    这种好像是中毒的迹象。
    就在洛然这么想的时候，少年突然倒在地上，蜷缩发抖起来。露出的胳膊上，青筋凸起，爆起的血管，也泛着淡淡的紫色，和他的指甲一样。
    “嗯......嗯......”少年蜷缩的越来越厉害，发出痛苦的呜咽声。
    看到这一幕，洛然朝着外面看去，现在她去叫人也不方便。
    “嗯......”少年紧咬牙关，只几秒的功夫，身上那单薄的衣服便全部被打湿。
    管不了那么多了，洛然拿出万能钥匙，打开沉重的门，来到少年的身边。
    对于洛然的靠近，少年又惊又怕。
    “别，别靠近，靠近我。”
    “我不是坏人。”洛然每次这么说的时候，都觉得自己像个反派。
    “我，我知道。”少年痛苦的说着，“我身上，有毒，不能靠近......”
    是个毒人？洛然觉得自己的猜测很可能就对了。
    “没事，我百毒不侵。”洛然嘴上说的好听，手上的动作可是掏出一大把的解毒丹塞到嘴里，吞下。
    然后搭上少年的脉搏，同时开启透视眼。
    这一眼看过去不得了啊！
    (本章完)
1243.第1243章 熟悉的感觉
    第1243章 熟悉的感觉
    还真是个毒人，而且不仅是血液经脉里全都染上了毒素，五脏六腑也全都被毒素侵蚀，如果放任不管继续下去，这少年顶多还有一年好活了。而且这剩下的一年内，少年每天都要忍受病痛的折磨，一天比一天更痛苦。
    所以最后他是被病痛折磨死呢？还是被毒素侵蚀全身而死呢？这可真不好说。
    关键是，以她现在的等级，没办法将他治愈。
    但控制还是可以的，等将来等级提升到一定程度了，应该能彻底治好他。
    “你先别动，尽可能的放松。”洛然觉得自己这要求一般人就难做到，毕竟都那么痛苦了，还要放松......
    “嗯，好......”少年咬牙躺平，努力的放松着身体。
    看着少年这么无条件的相信自己，又那么努力地忍受着疼痛，洛然不得不集中精力全心治疗。
    掀开少年单薄的衣服，手指在瘦骨嶙峋的身上或戳或点着。
    少年就这么静静的躺在地上，两眼好奇的注视着洛然。以前不管是什么活的东西碰到他都会死，这是唯一一个碰了他还能好好活着的生物，而且还是个人。
    她是人吗？应该不是吧？难道是上帝看他太可怜，所以派个神明过来帮他？
    大约过了十几分钟后，少年的情况才算彻底稳定下来了。
    洛然满头的大汗，她好久没有碰到这么棘手的状况了。
    少年从地上坐了起来，一头银白色的长发略显凌乱。从口袋里掏出一块帕子递给洛然，“谢谢。”
    洛然也不客气从对方的手里接过帕子，这帕子的质地相当的好啊，不比尤里伽平常用的差，而且如果她没有看错，他用的和尤里伽的是同款的。
    “你叫什么名字？怎么会被关在这里？”洛然一边擦着汗一边问道。
    少年抱着腿坐在地上，脚上没有穿鞋，整个人看起来比洛然还要瘦一圈，“我母亲唤我百夜罗。”
    “百夜罗？你的名字？”洛然问。
    “嗯。”少年的声音很轻，“我不能见光，而且从我记事起，大家就不能碰我，从我小时候开始，我就一直住在这里。”
    百夜罗的情况，洛然之前已经猜了个大概。他并不是被囚禁，而是不得已才被关起来。
    “对了，刚才你提到你母亲，你母亲是谁？”应该是这个城堡的人吧？
    “我母亲很美，是我见过最漂亮的人。”提到自己的母亲，百夜罗的语气里无一不透露着幸福。
    儿不嫌母丑，百夜罗的话洛然可以理解，她也觉得余晚霞是这个世界上最美的人。
    “你也很漂亮。”百夜罗夸奖说道。
    “谢谢哦。”洛然倒是无所谓对方怎么看自己，不过她倒是好奇，他怎么不剪头发？看着看着，目光再次落在对方露出的小半张脸上，真的好熟悉，她就是感觉她应该见过这个人。
    抬起手，朝着对方的头发上探去。
    百夜罗看到洛然伸过来的手，惊的下意识的往后挪了挪。
    看到百夜罗这个样子，让洛然有种自己是调戏良家妇女的纨绔子弟。
    “你害怕我？”
    百夜罗将头摇的跟拨浪鼓似的，“我，我不好看。我怕吓到你。”
    (本章完)
1244.第1244章 拐人
    第1244章 拐人
    看着百夜罗那好看的下巴，洛然表示对百夜罗的话一个字也不敢相信。
    “我不觉得你长得丑。”洛然说。
    百夜罗低下头，情绪变得低落起来。
    沉默了一会儿后，才开口说道：“每次母亲看到我的时候，都会流眼泪，而且都眼神闪烁，也不正眼看过，我一定是长得太丑了......”
    “是吗？可是我觉得你母亲应该是不忍心看到你这个样子。”洛然分析说道。
    百夜罗抬起头，看着洛然，那眼神俨然就是在看神明，他的救世主。
    “等等！你该不会是从来都没有照过镜子吧？”洛然惊讶出声问道。目光环视一周，房间里一个镜子也没有。
    百夜罗点了点头，“我这样的人，不需要知道自己长什么样。”
    果然！
    “呃，时间不早了，哈~好困，我也该回去睡觉了。”洛然站起来伸个懒腰说道。
    百夜罗看洛然要走，心底涌上失落，“那你明天晚上还会来吗？”
    明天嘛......
    “其实我并不是你们国家的人，这次来这里，是受了朋友之托。我明天就要走了。”也算走吧，至少是离开王宫了。
    她已经计划好了，等明天离开后，她就易容去接近希拉尔伯爵。
    想到这里，洛然朝着百夜罗看去，看着他耷拉着脑袋的样子，想着他的病症......他的情况需要每天配合指疗术治疗，才能抑制住。要不然到了明天，应该是又要发作的。
    “我如果要带你走――你愿意吗？”
    百夜罗唰的一下抬起头，激动的猛地站了起来。
    这一站起来，洛然才发现对方虽然人长得清瘦，但个子不低啊，比自己高出不少，这身高，一米八以上是有的。
    不过也不稀奇，卡罗莱纳的人，身高普遍都很高。
    “我想，我想出去！”百夜罗激动的说了两声后，想到了自己的情况，“可是我，我不能见太阳，而且我也不能碰到别人。如果，如果我碰到了别人，我......”
    “没事的，我带你走，其实就是想治你的病。”
    “你能治好我的病？”百夜罗太激动了，激动的直接伸手抓上了洛然的手。
    洛然朝着自己的手看去，百夜罗缓了两秒后，目光也跟着朝自己的手看去，而后激动的两手发颤。
    他可以碰别人了，以前他碰到什么，什么都会立刻毒发身亡。
    洛然挑了挑眉，抽出自己的手，“这只是暂时的，所以需要我每天晚上给你治疗。话说到前头，我现在还没有好的办法彻底医治你，所以你只能一直跟着我，直到我想到好的办法。”
    “好，我跟你走！”百夜罗已经迫不及待的要跟着洛然走了。
    “现在不行，明天晚上我再过来接你。”现在她把人带走了，刚好她也走了，那她的嫌疑可就大的去了。
    “对了，这件事不能告诉任何人！”洛然郑重其事的交代着，“包括你的母亲。”
    如果对方知道自己要把人家儿子拐走，肯定是不同意的。因为她现在也不能彻底能够治愈百夜罗，要是被怀疑另有目的，那她就是跳进黄河洗不清了。
    (本章完)
1245.第1245章 医者仁心
    第1245章 医者仁心
    从暗道离开后，暖宝忍不住问出声。
    “主人，你为什么要多管闲事呢？这不像你的风格。”以前主人也有多管闲事，但大多都是奔着恶魔值去的，刚才那档子事，半点恶魔值都没有。
    洛然停下脚步，觉得暖宝说的很有道理。那个少年非亲非故的，跟她一点儿关系也没有不说，还赚不到半点恶魔值。
    而且她等下要去做大事的，讲难听点，带着他跟带着一个累赘包袱似的。。
    只是......
    洛然那好看的眉头蹙起，想起刚才少年的模样，总觉得如果见死不救，她过意不去。
    “可能是我医者仁心吧。”看到病人就忍不住出手救治。
    p的医者仁心！暖宝狂翻白眼，它一个字都不会相信的好吧？主人，拜托你清醒点！你可是恶魔，有狗屁的医者仁心，它才不会相信呢！
    洛然再次回到房间里的时候，已经快凌晨三点了。
    早点睡，明天还要一早起来吃早点，然后吃午饭，再然后就可以出发假装离开了。
    地下室里，百夜罗躺在床上，手伸进衣服里，覆上自己肚子，终于有一天晚上可以不那么痛的安心睡觉了。
    要是以后天天都可以不疼就好了......
    明天？明天她真的会来吗？
    清晨，天气很好。
    洛然吃完早饭就开始收拾起来，当然收拾都是尤里伽给她的当地土特产。
    “你真的要走？”尤里伽在问出这句话后，觉得自己是浪费口水了。洛然早就跟他说过要走了，这两天他也是在母亲的帮助下将洛然留下来的。
    洛然听到尤里伽这么说，以为他也想跟她一起去华国，去过普通学生最平凡的生活，而不是在这个大大的城堡里。
    同时洛然还在想，尤里伽是不能去的，因为希拉尔伯爵可能随时会发难，他是一个孝顺的人呢，怎么可能会忍心一个人出去自由，留女王独自对付希拉尔伯爵。
    所以现在她要做的是，混入到希拉尔伯爵的阵营中，取得希拉尔伯爵的信任，从而找到对方谋反叛乱的证据。
    想想看就觉得好刺激！
    “你就不用送我了，我习惯一个人。”洛然对尤里伽说道。可真不能送她，要不然她怎么玩接下来的游戏。。
    “让我送送你吧，以后不知道什么时候才能再见面。”尤里伽一副不舍的样子看着洛然。
    “真的不用送了，等我下次放假就过来找你玩。”洛然保证说道。
    尤里伽见洛然坚持不让自己送她，心里很是难受。
    “呃......要不你送我到机场？”洛然想好了，等下到了机场，尤里伽一走她就折回。
    “好。”
    下午。
    天气十分炎热。
    机场，洛然跟尤里伽挥手告别。
    本来尤里伽是打算亲眼看洛然登机的，但被洛然给拒绝了。说是她最不喜欢这种分离的场面的，尤里伽也不喜欢，但想着如果能多看几眼女孩也是好的。
    终于自由了。
    洛然简单的易了容，然后披上一顶黑色的斗篷，看起来很是神秘。
    为什么是黑色呢，因为晚上她要去趟王宫啊。
    到了夜里，洛然来到宫门口。拿出隐形雨伞。
    (本章完)
1246.第1246章 被发现了？
    第1246章 被发现了？
    隐形雨伞每次使用的时效是5秒，五秒结束后，可以用恶魔值充电继续使用。但中间是有间隔的，每隔三分钟才能充电继续使用。
    洛然看着门口的守卫，这批守卫都是卡罗莱纳的精英啊！换做一般人想要夜闯王一点儿动静都没有几乎就是不可坑的。就算是高金伦来了，也不能说一刀一个。
    但她就不一样了。
    洛然撑开隐形雨伞，快速闪身进去，除了带起一阵风，啥也没有。
    躲到王宫城墙里的洛然，觉得自己相当适合当神偷，搞个刺客副业也行。有了这作弊神器，干以上两种职业简直是如鱼得水啊！
    洛然躲在花圃后，一动不动。
    “哒哒哒――”整齐的脚步声响起，应该是巡逻士兵马上要经过这里了。
    洛然看着隐形雨伞上的计时表，还有十几秒就要到了。
    “哒哒哒――”脚步声逼近，再逼近。
    洛然是一点儿也担心，如果真的被抓到了，大家都是认识她的，到时候她只要说来找尤里伽的就没事了。
    当然了，今天她来是要把百夜罗带走的，所以不能露脸。
    很快，巡逻士兵走了过来。
    运气好的是，隐形雨伞上的计时正好结束。
    就在洛然准备再次使用隐形雨伞，士兵们齐齐停了下来，朝着某个方向躬下身。
    “殿下。”
    殿下？
    洛然抬头朝着前方看去，果然看到了尤里伽。
    大半夜的，尤里伽不睡觉出来散步？
    好奇归好奇，她还是要照原计划进行。
    “暖宝，给我开启系统屏蔽功能。”尤里伽有小七，她虽然有隐形雨伞，但小七还是可以感应得到暖宝的存在的。
    “好的，主人，我已经帮你开启了。”暖宝回
    “咦？”小七从尤里伽的怀里钻出头。
    尤里伽看向小七，“怎么了？”
    小七伸出猪脑袋四处瞅着，“奇怪？”疑惑之余，头上的粉色呆毛动了动。
    “什么奇怪？”尤里伽也跟着朝四周看去，并没有发现什么异常。
    小七要是左右晃了晃猪脑袋，然后似乎是在自言自语，“刚才我好像感觉到了暖宝的存在。”
    听到这话，洛然身体出现瞬间的紧绷，暖宝的状态和洛然差不多。想着刚才不会是屏蔽的晚了吧？
    “洛然......”尤里伽嘴里突然冒了句。
    本来洛然就有些稍许紧张，现在在听到尤里伽突然出声叫她的名字，心想不会真的被发现了吧？
    “她已经走了。”尤里伽说这话的时候情绪很是低落。
    呼――
    洛然在心中暗暗松了口气，拜托大哥说话能不能一半一半的说，吓死人的你造不。
    还是赶紧走的安全。
    思及此，洛然再次撑开隐形雨伞，而后像一阵风一样闪过。
    陷入沉思中的尤里伽，在感觉到刚才从他身边拂过的风后，先是一怔，而后猛地转过头，朝着洛然离开的方向看去。
    那里什么都没有。
    “主人，你在看什么呢？”小七好奇的问道。
    尤里伽眉头紧拧，一直望着刚才洛然离开的方向发呆，足足愣了有一分钟，才慢慢收回自己的视线，摇摇头，“没什么。”
    (本章完)
1247.第1247章 感觉像打广告
    第1247章 感觉像打广告
    地下室墙壁前。
    洛然守在一旁等着，等侍女送饭的时候，她把对方打晕，然后扮成侍女，混进去。
    事情发展的还算顺利。
    和昨天晚上的时间大差不差，侍女一出现，洛然就即刻动手，看着被扒了外面的侍女，洛然对着侍女鞠了鞠躬，然后从储物空间里拿出一条毯子盖在对方身上。
    她这么做不是怕对方春光外泄，而是夜间还是很凉的，看在刚才再把对方打晕的那一瞬，你给她贡献恶魔值了，所以就送你一条毛毯吧。
    换好衣服的洛然也不耽误，推着餐车，伸手在墙上敲了敲，很快，墙门便打开。
    洛然低着头，继续推着餐车，两士兵也没有怀疑，话说，也根本也想不到会有人会进入这里。
    百夜罗一直蹲在地上，透过小门朝外瞅着，等着洛然的到来。洛然还没有等到，他肚子倒是先一步咕噜噜的叫了起来。
    他因为身体弱，吃的东西营养都不吸收的缘故，导致他很容易饿，所以半夜他是一定要吃宵夜的。
    就在百夜罗揉着肚子等的焦急的时候，闻到了饭香味。他猜想这个时候，洛然差不多已经混了进来。
    不等百夜罗想完，就见侍女来到门前开门。
    看到这，百夜罗猜到了这个侍女很有可能是洛然假冒的。
    因为这十几年来，侍女从来没有开过门，只有洛然！
    厚重的房门打开，百夜罗在看到是洛然后，立刻就笑了。
    “走吧。”百夜罗激动的说道。
    “等一下，我先帮你治疗了，要不然在路上突然肚子疼了起来，就露馅了。”洛然刚说完，百夜罗就把上衣给撩了起来，那迫不及待的样子看的洛然有些想歪了。
    经过一番治疗后，洛然拿出纸笔，“我想过了，以防你母亲担心，所以你留张纸条再走。”
    “那我写什么呢？”百夜罗问。
    洛然抬手摸上下巴，想了想。“那就写，我遇到了一个高人大师，她能治我的病，但需要去极海之地，才能彻底治愈我，请母亲勿念。”
    暖宝听洛然这么说，狂吐槽，主人你是金庸武侠剧看多了吧？你怎么说不扯说自己是南海神尼呢？
    其实洛然的确是打算这么说的，不过南海神尼听起来就好假的意思，现在已经不流行了，还是高人大师什么的更有说服力。
    百夜罗按照洛然的说辞，留下书信一张。
    “现在可以走了吗？”百夜罗已经迫不及待的想要去看看外面的世界了。
    洛然拿出一个白色的袍子，这袍子是她从系统商城里兑换出来的，专门用来抵御紫外线的。
    百夜罗的情况她已经差不多全都了解清楚了，他是一点儿紫外线都不能接触，一旦照射到紫外线，就会加快他体内毒素的蔓延。
    夜间的紫外线虽然很微弱，但也是有的。要不然他母亲也不会那么狠心的将他关在这里，这也是没有办法。
    “这个是......”百夜罗看着袍子好奇的问道，“我不觉得冷啊。”
    “这个是用来隔绝紫外线的，披上这个袍子，就能百分百的隔绝紫外线，所以无论白天还是黑夜，都不用担心晒到了。”洛然越说越觉得自己在打广告。
    (本章完)
1248.第1248章 他好漂亮
    第1248章 他好漂亮
    只可惜这个袍子不能批量兑换，一件真的超贵的！要不然她可以多多兑换出来，拿出去拍卖，肯定会被疯抢的！
    “白天！白天我也可以自由活动吗？”以前百夜罗很想出去，就求着母亲让他到外面看上一眼，就那么一次，他看到了星星、月亮，同样的，那天晚上他就毒发的厉害，差点直接疼死过去。
    但他不后悔，因为他终于见到了外面的世界。不是通过照片，不是通过网络，而是用自己的双眼，用自己的心去感受这个世界。
    他在笔记本上看到过白天，阳光沙滩大海......好美......
    “当然可以了。”洛然看了看手机上的时间，“时间不早了，我们赶去出去，以免看守的人怀疑。”
    洛然打开餐车，“你躲进去。”这餐车的箱子不大，好在百夜罗瘦成了竹竿子，躲进去还存有不少空间。
    那几个看守的士兵估计怎么也想不到，她把人藏到了餐车里吧。
    到了门口后，士兵将洛然拦了下来。
    “怎么这么久才出来？”
    躲在餐车里的百夜罗屏住呼吸一动也不敢动，心里着急万分，担心自己会被发现，到时候连累洛然他心里会过意不去的。
    事实上，洛然非常的淡定。
    “刚才我送饭的时候，他想和我说说话，所以就耽误了。”
    士兵觉得这话没毛病，天天被关在这里，难免会觉得寂寞。
    “出去吧。”
    “是。”
    百夜罗现在是特崇拜洛然的，面对刚才的情况，竟然能做到脸不红气不喘的说瞎话。感觉好酷哦！
    他决定了，以后这个女孩就是他的偶像，他要像她学习，模仿她。争取也能做到睁眼说瞎话而且还不带紧张的。
    洛然推着餐车来到花园里。
    “你出来吧。”
    百夜罗闷的太久，一出来就忙大口吸着新鲜空气。
    而后望着四周的城墙和城堡还有花园，他高兴的直接手舞足蹈起来。
    “嘘――”洛然对着百夜罗做一个噤声的手势，“等会再激动，要是被发现就惨了。”
    洛然的话刚说完，一个侍女突然出现在她面前，不等侍女惊叫出声，就被洛然给敲晕。
    整个过程被百夜罗看在眼里，抬手，手成手刀状，学着刚才洛然的样子，在空气里砍了砍，秒悟的点了点头，他会了。
    “还愣在那里干什么，你把衣服先换上。”洛然把女仆的衣扒了下来，刚才她正愁着怎么带百夜罗出去，这就有侍女赶着过来给他们送衣服了。
    “哦，好。”百夜罗抱着侍女的衣服，快速去一边换上，然后顶着头蓬出来。
    “这斗篷――”
    “先披着吧。”
    洛然记得城堡有个后门，专门供是侍女和仆人出入的。
    “走，跟我来。”
    进来不简单，但出去的话还是很容易的。
    洛然盘算的很好，谁知道还没有走到后门，就在中途遇到了尤里伽。
    这个尤里伽大半夜的还不去睡觉，看什么星星？
    “他好漂亮！”百夜罗由衷感叹道。
    听到这话，洛然多朝着尤里伽看了几眼，月光的清辉下，衬托得原本就俊美的尤里伽更加的帅气了。
    (本章完)
1249.第1249章 都是男生
    第1249章 都是男生
    “是很漂亮。”
    百夜罗一直盯着尤里伽看，过长都刘海下，那一双绿色的瞳孔里，倒映着尤里伽的影子，看得一时间走了神。
    “如果我也能像他一样长得那么好看就好了。”
    洛然转头朝着旁边的百夜罗看去，百夜罗现在穿着一身侍女装，长到腰际的头发垂在身前，就算披着宽松的袍子，整个人也是显得十分清瘦。
    她保证这个样子的百夜罗走出去，绝对没有人怀疑他是个男的。讲真，要不是她帮百夜罗治疗过，她也是会怀疑这个少年其实是个少女的。
    “别看了，走了。”
    洛然带头小心翼翼的在前面挪着，百夜罗显然还有些不习惯这种偷偷摸摸的模式。动作看起来不是很熟练，不过胜在他学习能力极强，模仿着洛然很快便像模像样起来。
    坐在洛然肩膀上的暖宝，觉得眼前的画面典型就是老大带着小弟偷鸡摸狗。
    哎――
    人家好好的一个聪明懂事的好孩子，就被它家主人就这么的带跑偏了。
    “咔嚓――”百夜罗脚底下踩到了树叶，发出细微的声音。
    本来这声音很细微，一般人不仔细听是听不出来的，但尤里伽的听力极好，且还有系统小七的提醒，第一时间便发现了这边的端倪。
    百夜罗动作早在踩上树叶的时候便停了下来，目光从自己的脚上收回，朝着前面的洛然看去。脸上满是歉意，这里光线太暗了，其实他刚才也有很注意的，但没想到的是，还是让他出了状况。
    他保证以后如果要是在遇到这种情况，他一定要好好学习，更加的谨慎。
    以后是以后，眼下得先把这一关给过了。
    怎么办？
    百夜罗对着洛然比着嘴型。
    洛然拍了拍胸口，交给我。
    百夜罗很好奇，在这种危机的情况下，洛然会用什么办法。
    “喵――”
    学猫叫？
    百夜罗的世界观再一次被刷新。
    “猫？”尤里伽朝着洛然的方向看去。
    城堡也是有人养猫的，这一点洛然还是知道的，因为之前她就有在城堡里看到过猫。
    就在洛然这么想的时候，接下来百夜罗的举动让她额头上流下一滴汗。
    “喵~”百夜罗学着洛然叫了一声。
    洛然“......”
    现在是两只猫了。
    “两只？”尤里伽站了起来，再次朝着洛然看去，想着刚才有两只猫在那边叫。第一声猫叫的声音略粗一些，应该是公的。第二声很轻很温柔，应该是母的。这个时候好像过了发情的时候......不管怎么样，人家一公一母的在那里聊天，他就不要做电灯泡打扰人家了。
    思及此，尤里伽转身离开。
    终于走了。
    洛然从花圃后走了出来，一个转头，发现百夜罗继续望着尤里伽离开的方向，那专注的样子，让她差点误以为百夜罗喜欢上了尤里伽。
    他们两个都是男生的好吧？
    不过――
    洛然想起以前在教室里的时候，有听到过几个女生讨论哪个和哪个cp的事。就好比夏Z和洛羽，好像就是学校公认的。虽然她很清楚洛羽和夏Z才不是那么回事，但百夜罗现在的样子......还真是让人遐想万千啊......
    (本章完)
1250.第1250章 不是普通人
    第1250章 不是普通人
    废了好一番周折，洛然终于把百夜罗从城堡里给带出来了。
    卡罗莱纳的首都是个不夜城，虽然现在是凌晨了，但还是灯光璀璨。
    百夜罗站在城堡前，朝着前面看去，城市、灯光、车水马龙，这些景象他曾经只能在电脑上看过。他梦想着有一天能够用自己的双眼亲自看一看，他原本以为这些梦想也永远只可能是一场梦。
    现在这场梦出现在眼前了，让他感觉有些不太真实。
    “你感觉还好吧？”洛然担心百夜罗第一次出来不太适应。
    百夜罗捂着自己的心脏，对洛然说道：“它好激动。”
    “这里啊？”洛然伸手摸上百夜罗的心口前，“的确跳的很快，等一下啊，马上就好。”
    话落，洛然用指疗术三两下便让百夜罗心脏跳动恢复正常。
    “好了。”洛然拍了拍手说道。
    百夜罗“......”
    百夜罗现在的心情难以形容，如果现在霍北擎在场的话，就一定很懂他。
    “我们现在要去哪儿？”
    “先找个地方住。”明天起来就要干大事了。
    清晨。
    天刚亮，洛然就被咚咚咚的敲门声吵醒。
    洛然下意识的反应就是拉起被子盖过头顶，捂住耳朵。
    生物钟告诉她，现在顶多五点半。
    特么的谁有病五点半敲她的门？她昨天晚上凌晨三点多才睡的觉，要不是她现在困得爬不起来，她保证会蹦起来，然后暴揍一顿敲门的人。
    “咚咚咚――”敲门声一声比一声响，且好像没有要停下来的意思。
    洛然忍无可忍，掀开被子，走到房门前，拉开门。
    百里夜激动的看着洛然说道：“天亮了！是白天，有阳光！”
    洛然转头朝着外面的阳光看了眼，这个时候太阳刚才地平线冒出来，就冒出那么一点点。
    百夜罗激动的原地跳脚，“我第一次看到太阳，我太激动了，洛然，我激动的感觉心脏不是自己的了。怎么办？”
    “所以这是你五点半过来敲门的原因？”洛然面无表情的看着百夜罗说道。
    百夜罗有些怔，短暂的怔愣之后，条件反射的向后倒退一步，“你这个样子，我，我有些怕。”
    听到尤里伽这么说，洛然笑了，咧嘴笑了起来。
    百夜罗表示面对这样的洛然，他越来越害怕了，“我，我先回，先回房了。”
    说完，百夜罗一溜烟的功夫，闪退。
    算你跑的快。
    洛然关上门，迈出的脚步顿了顿，回头朝着房门看去。
    刚才百夜罗的速度不一般啊，不是个普通人，具体武力她不知道，但就刚才那速度，在他们圣华，就没有几个人能够跑赢他的。
    而且刚才他未必就使出全力了。
    百夜罗......他到底是什么人？
    一觉睡到大中午。
    吃午饭的时候，百夜罗的兴奋还没有停下来，左瞅着右瞅着，看什么都好奇。
    洛然在喝下一口果汁后，转头看向百夜罗，“你这头发这么长，你不觉得碍事吗？”
    百夜罗摇了摇头，“我习惯了，不影响的。”
    “你不觉得难受，我还觉得难受呢。”洛然无语的说道。“我带你去理发店剪掉吧？”
    (本章完)
1251.第1251章 学不要脸
    第1251章 学不要脸
    百夜罗抬手护住头发，“还，还是不要了。”
    洛然盯着百夜罗的下巴看，下巴很好看，嘴型也很漂亮，属于不薄不厚，正正好好的那种。而且皮肤很好，就是有些长年不见光的病态白，“你担心自己长得不好看？”
    百夜罗点头。
    洛然目光环视一周，看着过往的人群，接着说道：“你觉得他们长得怎么样？”
    百夜罗现在就是一张白纸，连谎话都不会说。“不好看。”
    洛然替那些路人在心中默哀两秒。
    “是啊，尽管他们长得不好看，但还是照样自信的露出自己的脸。一个人最重要的不是脸，而是内在。”
    百夜罗认真记下来了洛然的话，“我明白了，一个人不需要脸。”
    G？
    洛然愣了愣，她是那个意思吗？
    吃完饭后。
    洛然回到房间里，戴上了蓝色的美瞳，披上白色的斗篷，贴上了假的喉结。现在的洛然，就算是仔细看，也看不出来是华国的人。
    “为什么要打扮成这样？”百夜罗好奇的问道。
    “障眼法，扮猪吃虎懂吗？”洛然改变了原本自己的声音。
    百夜罗觉得好神奇，心里对洛然也好佩服，点头道：“我知道了，你这是要出去骗人。”
    洛然？？？
    是大概这个意思了，但从你嘴里冒出来怎么感觉那么怪呢？
    “百夜罗，你先留在这里，我出去一趟，晚上应该会回来的。”
    “我要跟你一起去。”百夜罗拉了拉洛然的袖子说道。
    这是在跟她撒娇吗？洛然表示被一个大男人撒娇，这让她有些吃不消啊。让她自己都感觉奇怪，换做别人这么粘着她，她早就一脚把对方给踹飞了。
    但百夜罗的话.......
    总是给她一种很亲切很熟悉的感觉，从第一眼看到的时候，虽然看不到他的脸，但却有一种认识了好久的感觉。
    当然了，其实她大可以用透视眼，看一看头发下的真容，但她是把对方当做自己的朋友，所以在对方还不愿意还不能接受自己那张脸的时候，她是不会做出那种事的。
    “我这次去办正事，没时间带你到处逛。你先自己随便走走吧。”
    百夜罗继续拉着洛然的袖子，晃了晃，“带我去吧，我保证乖乖的。而且好多东西我想跟你学。”
    “哦？学什么？”洛然这就好奇了。
    百夜罗激动的说道：“学骗人啊，学怎么不要脸啊。”
    洛然“......”
    “噗嗤！”暖宝没忍住，一下子笑喷出来。
    洛然看着百夜罗那一脸真挚且求学好问的样子，她知道百夜罗没有别的意思，要不然他就可以去shi了。
    “百夜罗！”洛然一脸严肃的看着百夜罗，“我觉得我有必要跟你纠正一下，虽然我不是个好人，但脸还是要的，毕竟我真的那么漂亮不是吗？还有啊，我这次出去不是为了单纯骗人，而是在帮一个朋友。他现在正处于危险当中，随时都会受到坏人的威胁。我准备做的是，就是打入坏人内部，找出坏人做坏事的证据，我这么说，你懂了吗？”
    百夜罗看着一本正经的洛然，重重的点着头。
    (本章完)
1252.第1252章 扮猪吃虎
    第1252章 扮猪吃虎
    “你的朋友就是我的朋友，我也要帮忙。”
    洛然眉头蹙起，她冒险把百夜罗从城堡里带出来，只是好方便治疗他的病。带他一起去涉险？如果被拆穿，她一个人方便跑路，带着百夜罗的话......
    通过这极短的时间相处，她看得出来，百夜罗非常的聪明，看过的事听过的话，基本上能做到秒记！而且领悟力也相当的高。上午的时候，她有试过百夜罗的身手，她敢保证就是现在这个状态下的百夜罗，圣华排行榜上的高手除了她以外，没有人能打得过他。
    如果带着百夜罗的话，她觉得这会是个很好的帮手。
    “你确定？会有危险的。”洛然看着百夜罗问道，如果他有一丝犹豫，她都不会带他去的。
    然而，百夜罗却情绪非常的激动，“有危险啊......刺激吗？比蹦极还刺激吗？”
    靠！看不出来啊，百夜罗是个冒险主义者啊......
    介于以上几点，洛然最后带着百夜罗一起去了炼丹师公会。
    炼丹师公会占地面积很大，一共有三层，有身份有地位的人，才能上更高的楼。一般人买丹药只能在一楼。
    洛然和百夜罗的身上全都披着斗篷，这样的装扮在卡罗莱纳算不上奇怪，很多平民都是这么打扮的。
    一楼里，前来买丹药的人不少，很多都在排队等叫号。
    洛然一进来，侍应生就把他们拦了下来。
    “抱歉，请问你们有预约吗？”
    “还要预约？”洛然疑惑问道。在他们九康堂，想买丹药直接买，除非是大批量的买才需要预约。
    还有就是预约也是限额的，防止有家族势力大批量存丹药，操控丹药价格。
    虽然说她可以炼制很多丹药，但药草是有限的。尤其是解毒丹和美颜丹，丹方里的个别药材比较稀缺。
    一旦出现一段时间药材的供应不足，便会让那些大批量囤积丹药的家族掌控市场丹药的物价。
    侍应生听到洛然这么说，立刻把她当成了从贫瘠山村里来的乡野村夫。
    “先生，如果你没有预约的话，现在可以预约，预约金1000卡币。”侍应生的态度显然变得恶劣起来。
    果然是需要需要的，洛然分析了一下，应该是卡罗莱纳炼丹师稀缺，加上从进口关税较高，所以能够供给国民各类丹药也是有限的。
    “喂！我说你们到底买不买丹药？不买不要堵在门口。”侍应生看洛然这个样子，想着对方肯定就是个乡巴佬。
    “请你说话放尊重些。”百夜罗站出来说道，“我们洛老爷才不喜欢你们这些丹药呢，她要是想要，自己炼就是。”
    现在的百夜罗是经过洛然一路上特殊训练的，标准的狗腿子样子。
    看着百夜罗那标准的狗腿子样，洛然表示很满意，这孩子表演天赋真的很强，果然就像她想的那样，百夜罗真的领悟性很高啊！
    “自己，自己炼？！”侍应生惊得话都快说不好了，瞪大了眼睛瞅着洛然，一脸的惊讶，“你，不！您，您是炼丹师？！”
    洛然露出微笑，但笑不语，这样才像个高人。
    (本章完)
1253.第1253章 新马甲上线
    第1253章 新马甲上线
    所以这个时候需要狗腿子出场了。
    经过洛然特殊培训的百夜罗再次上场，昂着头十足的狗仗人势样，“废话，自己炼丹不是炼丹师那是什么？！告诉你，我家老爷不仅是炼丹师，而且还是三品炼丹师。”
    这话一出，包括侍应生在内的店内所有人全都用惊讶的目光看着洛然，渐渐地，惊讶变成敬畏。
    侍应生害怕的腿控制不住的抖着，刚才他好像对对方的态度不太好，如果这个老爷真的是三品炼丹师，那刚才他得罪了人家......这可怎么办啊？
    就在侍应生着急的时候，从楼上匆忙下来一个中年男人，中年男人一边在头上擦着汗一边差熬着洛然这边走来。
    “尊贵的大师，我是这公会的会长，我叫麦驰思，不知道您来，有失远迎，里面请。”
    麦驰思丝毫不怀疑洛然的身份，因为在卡罗莱纳，炼丹师的身份是绝对的不容亵渎。如果有人敢冒充炼丹师的身份招摇撞骗，那将会处于死刑。
    这一点对于洛然来说倒是省事不少，要不然还得像以前那样，来个现场炼丹以证身份那么麻烦。
    洛然点头，然后朝着一旁的侍应生看去。什么也不说，就这么看着。
    仅仅是这样，可把侍应生给吓得啊！得罪了炼丹师，而且还是三品的炼丹师，不是说丢工作那么简单的事，被逐出卡罗莱纳终生不得回来也不是不可能。
    “叮！恶魔值+42、12、43、43、35......”
    侍应生原本是打算跪下来跟对方求饶的，但因为太害怕了，导致他全身僵硬都不会下跪了。
    麦驰思注意到了洛然的举动，猜想是洛然生气了。“大师，这个侍应生你想怎么处置？是直接送去王宫处决吗？”
    这么严重的吗？洛然愣了愣。
    “饶命啊！大师......”侍应生惊得跪到了地上，眼泪一把鼻子一把的痛哭求饶着。
    一时间，恶魔值又是被吓出不少。
    “起来吧，我并没有打算计较。”看在你贡献那么多恶魔值的份上，她就不跟你计较了。
    再说了，打狗也得看主人啊，这个炼丹师公会的直接管理者可是希拉尔伯爵。
    侍应生听到洛然这么说，知道自己是不用死了，于是连忙继续磕头谢恩。
    讲真，身为现在华国人，对于这种阶梯王权贵族制度有些不适应。
    动不动就跪拜，主仆什么的感觉像是在拍电视剧。
    随后，洛然跟着麦驰思去了楼上的贵宾接待室。
    “大师，我还不知道怎么称呼您？”麦驰思恭敬的问道。
    洛然眨了眨眼，这就有些为难她了，她不知道怎么用卡罗莱纳的方式起名字啊。
    这个时候百夜罗上前，“我们老爷叫千夜洛。”
    千夜洛......这名字编的不错。洛然朝着百夜罗看了眼，心想，幸亏有把百夜罗带着，真是机灵聪明讨人喜欢啊。
    “原来是千夜洛大师。”麦驰思称呼了声后，两个长得还算漂亮的侍女端着茶点走了进来。
    看到茶点，洛然的眼睛顿时就亮了。
    麦驰思见洛然两眼发光的朝着侍女这边看，以为她是看上这两侍女了。
    (本章完)
1254.第1254章 污眼睛
    第1254章 污眼睛
    “你们两个留下来伺候千夜洛大师，我出去马上就回来。”麦驰思说着对两个侍女使了个眼色后，离开房间。拿出手机，打电话到希拉尔伯爵府上。
    希拉尔伯爵一听有三品炼丹师找上门，高兴不已，吩咐麦驰思好好招待，明日他将亲自登门拜访。
    房间里。
    两侍女把茶点放到桌上后，一左一右的立在洛然两边。
    “千夜洛大师，您累不累？要不要我喂您吃啊？”侍女嗲嗲的说话的同时，身体前倾，故意露出汹挺。
    另一个女孩则是到了杯果酒，紧挨在洛然的身边。
    “不用了，有茶点就行。”洛然看也不看身材波涛汹涌的两人，左右手一只手拿着糕点一只手端着果酒，吃两口喝一口。
    被无视的两人相互对视一眼，然后各自又朝着自己的身上看去。那么挺，那么细，那么白，是个男人看了眼睛珠子都舍不得移开，这个千夜洛大师是嫌弃她们不够好吗？
    “叮！恶魔值+45！！”
    “叮！恶魔值+45！！”
    “千夜洛大师~”一侍女撒娇的唤了声。
    站在一旁的百夜罗抱着胳膊搓了搓，这两个侍女和洛然同样都是女孩子，怎么区别这么大呢？悄悄人家洛然多man，多刚，这才是女人。再看这两只奶牛，受不了辣眼睛。
    洛然推了推紧靠在身上蹭来蹭去的侍女，“天那么热，你那么肥，整个肉都堆在我身上，很热的好不好？离我远点。”
    侍女的表情是这样的，(?｀?Д?′)!!
    “叮！恶魔值+59！！”
    另一个侍女看到这，直接拿出狠招。
    “千夜洛大人说得对，天太热了。”说着就开始脱起了衣服。
    看到这，百夜罗将头别过一边，污眼睛。
    至于洛然，哪有时间管别人，这糕点实在是太好吃了。
    侍女脱的差不多了，心想这下你还能把持的住吗？
    就在侍女这么想的时候，洛然迫不及待的声音响起。
    “那个谁，你过来。”
    侍女得意的笑了笑，“是，千――”
    “你去再端两盘点心来。”洛然嘴里含着糕点吐字不清的说道。
    侍女的表情(ΩДΩ)
    “叮！恶魔值+78！！”
    两个侍女离开后，洛然让百夜罗坐下来。一起吃？当然不是！
    “帮我倒果汁。”
    洛然两手忙着吃糕点，没时间浪费在倒果汁上。
    以前在华国的时候，尤里伽说过，他们国家有很多好吃的土特产，以前她就心动了。现在有这个机会吃到，趁现在不多吃，以后回华国了，就很难有机会吃到了。
    “哦，对了。”洛然在喝下一口个果酒后，突然想到一件事，“酿造这果酒的浆果叫什么来着？”
    第一次喝这个的时候，尤里伽有跟她提到过，当时她只顾着喝没注意听。
    “莲御果。形状像莲花，因此得名。”百夜罗没有见过，但通过网络他还是知道的。
    “这个莲御果可以吃吗？”洛然想着莲御果酿的果酒都那么好喝了，那莲御果本身的味道肯定也不错。
    百夜罗想了想回：“据我所知，莲御果含有微量毒素，是不能直接吃的，需要特殊加工酿制成果酒。”
    (本章完)
1255.第1255章 有毒的东西很好吃
    第1255章 有毒的东西很好吃
    “微量毒素啊，那没关系啊。”洛然说完这就出门挑选莲御果。
    麦驰思听说后，一路暗中跟着洛然，生怕她跑了。
    后来，他跟着洛然去了卖莲御果的小摊上，好奇洛然买莲御果干什么？
    谁知道洛然拿起莲御果剥了皮直接就要吃，看到这，小摊老板吓得魂都要出来了。
    “这位客人，莲御果不能直接吃的。”小摊老板就想不明白了，莲御果有毒这种事全卡罗莱纳的人都知道，就算是三岁小孩都清楚。这个人该不会脑子有问题吧？
    视线一转，落在旁边这个披着白色斗篷的人身上，那么长的刘海鼻子都盖住了，正常人会那么打扮吗？
    所以这主仆两人果然脑子是不正常的？
    麦驰思也是一头的雾水，莲御果有毒，三岁小孩都知道。身为三品炼丹师的千夜洛不可能不知道。
    “我知道啊。”洛然点头说道，说完从口袋里拿出一颗解毒丹，“我有解毒丹，不用担心的。”
    小摊老板和麦驰思瞪直了眼睛瞅着洛然手里的解毒丹，三条纹，是三品的解毒丹！
    解毒丹相当的难炼制，尤其是三品的，在他们卡罗莱纳就那么两个炼丹师。
    话说，你不会真的为了吃莲御果而提前服下解毒丹吧？
    不等他们想完，洛然已经将解毒丹放到嘴里嘎嘣嘎嘣的吃了起来。
    “叮！恶魔值+89！！”
    “叮！恶魔值+92！！”
    小摊老板和麦驰思先后咽了咽口水，两人皆是目瞪口呆的看着洛然。前者惊讶的是，这位老爷不是脑子有病，而是他今天病得不轻，病得出现幻觉了。
    后者想的是，这位尊贵的千夜洛大人不是一名普通的三品炼丹师，至少在解毒丹炼制的成功率上很高，要不然不会那么随便吃解毒丹。
    洛然在吃下解毒丹后，拿起粉红色的莲御果吃了起来。咬下一口，不得不承认一件事，越是有毒的东西就越好吃啊。
    而且新奇的是，这个莲御果刚开始剥开是粉红色的，随后会因为接触到空气的时间，颜色变得越来越深，直到变成鲜艳的大红色。
    “好吃吗？”百夜罗咂了咂舌看着洛然问道。
    “味道相当好！”洛然说着掏出一颗解毒丹递给百夜罗，“你也尝尝看。”
    洛然的举动再一次刷新了麦驰思对洛然的认知，自己吃解毒丹就算了，还给一个仆人吃。那千夜洛大师的炼丹水准就不是一般的高了！
    缓了好一会儿后，麦驰思赶忙把这件事反应给希拉尔伯爵。
    希拉尔伯爵得知后，说是等不到明天再去了。这样的人才，王宫那边肯定也会很快就得到消息的，他现在就过来。
    洛然见百夜罗把一整颗的莲御果吃完后，问：“怎么样？没骗你吧？好吃吧？”
    百夜罗又是拿起一颗莲御果剥了起来，事实证明，特别好吃。
    洛然对着百夜罗笑了笑后，一个眈眼看到了对面小摊上有好多精致的点心，于是快步走了过去。
    百夜罗看洛然走了，一着急也没有看左右的路，横着马路走了过去。
    “吁――”骑在马上的尤里伽忙勒住缰绳。
    (本章完)
1256.第1256章 羡慕尤里伽的美貌
    第1256章 羡慕尤里伽的美貌
    但还是晚了一步，百夜罗躲避不及被马撞倒。
    见状，尤里伽从马上跳下，来到百夜罗的面前，“你还好吧？”
    百夜罗从地上爬起，胳膊被划出一道细细的口子，伤口处隐隐有血流出，“还好。”
    百夜罗抬头朝着尤里伽看去，顿时眼睛一亮。
    是他！
    昨天晚上在城堡里看到的美少年！之前是从远处看，觉得好漂亮，现在靠近了看，真的是漂亮的不像话。
    就在百夜罗在心中暗暗赞叹着尤里伽美貌的时候，尤里伽朝着他伸出手，“我带你去医院吧。”
    百夜罗看着面前伸过来的手，白皙好看，他真的好羡慕，人长得这么好看，手也长得这么好看。
    百夜罗有些不好意思伸自己的手，但对方一只悬着手，他要是不伸手，岂不是就不给对方面子了？
    而且洛然也跟着他说，做人脸什么的不重要。
    想到这，百夜罗伸出手，搭在尤里伽的手上。
    这一瞬，百夜罗觉得心底的感觉很奇妙。
    觉得奇妙的不止百夜罗，还有尤里伽。
    尤里伽愣怔的看着面前的人，总觉得这人给他的感觉很微妙，说不上来的感觉。
    像是老朋友，很多年没有见的朋友。
    躲在一旁的洛然脑阔疼的看着尤里伽，心想：你身为王子不在城堡里好好呆着，出来干什么？
    百夜罗也是的，撞谁的马不好，偏要撞尤里伽的马。
    “我带你去医院吧。”尤里伽看着百夜罗胳膊上的伤，下意识的觉得自己的胳膊也有些隐隐的疼。
    百夜罗摇摇头，“我真的没事，我还要找洛老爷。”提到洛然，百夜罗这才响起洛然不见了。
    “洛老爷？”尤里伽看着百夜罗身上穿的普通，又听百夜罗的称呼，猜想这个人应该是个仆人。
    “洛老爷？”百夜罗四处瞅着喊了起来。
    洛然继续藏着。
    尤里伽从随从那里要来笔和纸，写下自己的联系方式递给百夜罗，“这是我的电话，你要是有什么事，可以电话联系我。”
    百夜罗从尤里伽的手中接过纸后，贴身放在衣服口袋里，而后望着尤里伽离开的背影一直看......
    一分钟后，洛然从一旁走了出来，来到百夜罗的身边，“人都走了，看什么？”
    这孩子，到底是有多羡慕尤里伽的美貌？
    她手里倒是有美颜丹，但美颜丹的作用是起到‘滤镜’+‘磨皮’的作用，改变不了原有的长相。
    而且百夜罗的皮肤除了病态的白以外，其实是真的好，几乎是没有一点瑕疵。
    洛然觉得百夜罗就是对自己的脸太没有自信了。
    又是逛了一会后，麦驰思突然跳了出来，说是在五星级大酒店给他们定下了一桌。
    有人请客，洛然向来是不会缺席的。
    麦驰思安排洛然他们去了本城最好的酒店，最好的包间，说是这个包间通常只供有身份有地位的人预约。
    刚进包间，还没有来得及点菜，希拉尔伯爵便到了。
    来的可真是快啊！
    麦驰思在中间介绍着，“这位就是三品炼丹师千夜洛大师。这位是尊贵的希拉尔伯爵。”
    “你好。”希拉尔伯爵伸出手。
    (本章完)
1257.第1257章 担心
    第1257章 担心
    鱼儿终于上钩了。
    洛然看着语气极好，态度极为和善的希拉尔伯爵，笑的也是一脸灿烂，伸出手，“希拉尔伯爵亲来前来，我真是倍感荣幸啊！”
    “本爵在府上设下了酒宴，千夜洛大师请吧。”
    “请。”
    洛然去希拉尔伯爵府上的事很快边传到了王宫里。
    梅里斯将这件事禀告给女王和尤里伽。
    “陛下，希拉尔伯爵招揽了一名三品炼丹师，这件事不可小觑啊！”
    听到梅里斯这么说，尤里伽清秀的眉头蹙起，他想起了前几天洛然对他说过的话，说是扮成三品炼丹师混入到希拉尔府上。
    洛然......他送她到了机场，应该不是她。
    “哦？”女王问道：“三品炼丹师？国内只有两名三品炼丹师，一位在王宫里，一位在希拉尔伯爵府上。哪来的三品炼丹师？是从国外来的吗？”
    尤里伽抬头朝着梅里斯看去，如果这位三品炼丹师真的是从国外来的，那洛然......
    “是本国的。”梅里斯派人跟踪过，那个叫千夜洛大师的人，是个金发碧眼的中年人。
    闻言，尤里伽松口气，果然是他多想了，怎么可能是洛然呢？她明明已经走了。
    “那就奇怪了。”女王的话中满是疑惑。
    梅里斯接着之前的话继续说道：“陛下，依我之见，这个叫千夜洛大师的人，应该是哪里隐世不出的高人。”
    女王觉得梅里斯说的很有道理，她也是这么想的。
    “陛下，你可能不清楚，这个千夜洛大师非常的怪，而且也的确是相当的厉害。今天下午派去的人回来说，千夜洛大师为了吃莲御果，竟然提前服下解毒丹。”梅里斯到现在还没有从这件事的震撼中缓过来。再次提起这件事，不由声音里染上惊讶。
    “什么？！”女王也是大惊，如果是这样的，能这么随便的吃解毒丹，那这个三品炼丹师无疑是相当厉害的！
    可能是希拉尔伯爵府上加上他王宫里的那位都不抵对方一个。
    “不仅如此，千夜洛大师自己吃解毒丹不说，还给他的仆人吃解毒丹。”梅里斯越说越抑制不住心中的惊讶。
    听到这话的女王，心中早已经掀起了狂风巨浪。
    同样的，还有尤里伽。
    之前他稍微有些怀疑对方是洛然，现在在听到对方竟然为了吃做出这种事，除了洛然还能有谁？
    洛然......你！你知不知道这么做有多冒险......
    尤里伽抬手摸上心脏处，面露担忧的朝着外面看去。
    须臾后，尤里伽转头看向女王，“母亲，这件事交给我去办吧，你好好休息。”
    女王看着神色不太对的尤里伽，知道他是有事瞒她。但也没问，孩子已经长大了，她作为母亲的也不好继续干预他的成长了，既然他主动想去做一些事，她只要去支持就好了。
    “好，这件事就交给你办。注意安全。”女王说完，又交代梅里斯，“好好保护王子。”
    “是！”
    当天晚上。
    洛然和百夜罗直接入住了希拉尔伯爵府，成了希拉尔伯爵府上的座上宾。
    躺在上等房床上的洛然，现在特别想念尤里伽的床。
    (本章完)
1258.第1258章 夏Z和洛羽又吵架了
    第1258章 夏Z和洛羽又吵架了
    那么软那么舒服，她好想躺在上面打滚。她决定了，等一回去，她也弄个那么舒服的床。
    就在洛然闭上眼睛准备睡觉的时候，洛羽打电话过来。
    卡罗莱纳和帝都是有时差的，这弟弟也真是的，你年轻精力好不睡觉，她还要睡觉呢。
    “嘟――”的一声，电话接听。
    “喂？”
    “姐！夏Z他三天没理我了，你帮我们从中调解一下呗。”洛羽的声音略带委屈。
    听到这话，洛然有种自己是老母亲要照顾崽崽的既视感。
    “又怎么了？”三天没理？到底发生了什么事？情节这么严重？洛然倒是有些好奇了。
    洛羽迟疑了两秒后，才把三天前发生的事娓娓道来。
    “还不就是前几天，我和夏Z早上晨跑，然后看到了一个孕妇。我看着孕妇的肚子，圆圆的我觉得肯定是个男宝宝，夏Z非说是个女宝宝，然后我们就争论起来，争着争着就吵了起来，最后他就不理我了。”
    洛然“......”
    洛然：“还有呢？”
    “就是这个了。”洛羽说。
    洛然对着天花板翻了个大白眼。
    “姐，你打电话给夏Z呗......”
    洛然：“我觉得呢，你们纯粹是闲的淡疼，这样，从现在开始，你和夏Z每天早上的训练翻倍。”
    累的没有力气了，这样就没有多余的精力为了人家肚子里的娃儿是男是女吵架了。
    洛然觉得自己太聪明了，也就是她能想到这么好的点子。
    挂断电话，洛然几乎秒睡，因为明天还有一场很重要的拍卖会。直觉告诉她，她可以赚很多的恶魔值了！而且非常的多！
    洛然房间隔壁是百夜罗的房间。
    百夜罗拿出下午尤里伽给他的联系方式，将对方的电话号码存入到自己的手机后，又试着用电话号码添加微信。
    果然添加成功了！
    添加之后，百夜罗一直等着对方验证通过。
    期间，坐立难安。
    百夜罗心里着急，不知道对方会不会通过他的好友请求。
    就在百夜罗着急等着的时候一个眈眼，看到了摆在柜子上的镜子。百夜罗看着自己的头发盖住了大半张脸，从小到大，他都没有见过自己长什么样子。
    因为在他的记忆中，每次母亲见到他都会很难过，所以他一直以为是他长得太难看了。
    现在洛然告诉他，他母亲哭并不是因为他的长相和外貌。
    抬手摸上自己的脸，皮肤很是光滑，摸着自己的五官，在心中勾勒着，想着应该挺漂亮的。
    再次看向镜子，他开始好奇了，他自己到底长什么样。
    慢慢撩起前面的头发。
    “叮！”微信提示音响起。
    百夜罗想到了刚才自己发送的好友验证请求，激动的忙回到床上，打开手机。
    “太好了！”
    他通过了他的好友验证请求。
    可是发些什么好呢？
    想了想，百夜罗卷起袖子，对着自己的胳膊拍了张，然后给对方发了过去。
    “我的伤好的差不多了。”
    百夜罗胳膊上的伤本来就不是很严重，现在只留下一道浅浅的印子，估计再有两三天就能彻底看不出来。
    尤里伽：“那就好。”
    (本章完)
1259.第1259章 洛然脑阔疼
    第1259章 洛然脑阔疼
    百夜罗看着对方发过来的信息，激动的差点在床上蹦Q起来。想着能和长得这么漂亮的人聊天，就觉得好高兴啊......
    “叮――”
    微信提示的声音再次响起。
    尤里伽：“晚安”。
    他在跟他说‘晚安’G，好高兴啊怎么办？
    百夜罗激动的发了张‘一夜好梦’的动态表情图后，抱着手机在床上打起滚来。嘴里发出嘻嘻哈哈的欢快声。
    “砰――”的一声，房门被洛然一脚踹开。
    洛然板着张脸看着百夜罗，“你特么的不睡觉，能别影响别人吗？”
    这孩子怎么回事？刚开始见他的时候，挺乖听阔爱的小白兔，现在怎么成了这德行？！
    暖宝钻出来说道：“近墨者黑呗！”这话说完，就被洛然给瞪了。
    第二天早上。
    吃早饭的时候。
    洛然一边吃着一边看着百夜罗。
    百夜罗一直盯着手机，时而忧虑，时而傻笑。
    这模样像极了恋爱综合征。
    “看什么呢？不好好吃饭？”洛然感觉百夜罗这是谈恋爱了，可是这两天他都和她在一起，没见他有喜欢的女孩啊？
    话说，百夜罗是她从王宫里带出来的，缺乏常识的他，都是她耐心教出来的。这好不容易养大的孩子，就这么被狼给叼走了，让她有一种老父亲嫁女儿的心痛感。
    百夜罗神神秘秘的把手机踹到口袋里，“没，没看什么。”
    可疑！相当的可疑。
    “手机给我看看！”洛然现在这个样子，像极了非常严肃的父亲。
    她也不是吃饱撑的非要管对方的闲事，但百夜罗就是一张白纸，你给他染什么颜色他就是什么颜色。如果对方女孩品性不错也就算了，如果是个狼外婆怎么办？
    百夜罗看看洛然板着脸的样子，以为洛然是生气了，只好乖乖的把手机拿了出来，递给洛然。
    洛然点开百夜罗的手机手，翻开微信，微信上总共就有三个好友。
    一个是她，另外两个......
    ‘母亲......’
    这个备注不用说了，是百夜罗的母亲。
    还有一个是......
    这头像，这昵称！
    “尤里伽？！”
    他怎么有尤里伽的联系方式？
    怔了怔后，想到昨天尤里伽骑马撞到百夜罗的事。应该是那个时候，尤里伽给百夜罗的联系方式吧。
    只有三个联系方式，没有其他人的，那刚才百夜罗那傻笑的样子是对谁的？
    “那个......手机可以还给我了吗？”百夜罗盯着自己的手机问道。
    洛然把手机还给百夜罗，吃了两口饭后，觉得有些事还是有必要提醒一下。
    “百夜罗，交朋友要慎重，你以前从来没有出过门，不知道人心险恶。”
    百夜罗以为洛然说的是尤里伽这件事，顿时情绪就激动起来了，“尤里伽是好人，他非常好，长得漂亮，又很温柔！”
    洛然“......”
    看着百夜罗这副激动的样子，洛然觉得如果自己说一句尤里伽不好的话，百夜罗都会跟自己拼命。
    好在对象是尤里伽，要是换做别人，这养的妥妥就是白眼狼啊！
    “尤里伽是很好，我也没说他不好。”
    听到洛然这么说，百夜罗松了口气。
    (本章完)
1260.第1260章 再次相遇
    第1260章 再次相遇
    洛然他喜欢，尤里伽他也喜欢，如果洛然讨厌尤里伽的话，他会很为难的。
    “赶紧吃吧你，等下我带你出去虐――嗯嗯......带你出去参加拍卖会。”差点说露嘴。
    “拍卖会？”百夜罗昨天晚上就听洛然说这件事，当时他还很激动的来着，后来因为尤里伽的事，就暂时把这件事给忘了。
    王宫外。
    乔装下的尤里伽在梅里斯的陪同下，正朝着拍卖会举办的地点走去。
    与此同时，洛然和百夜罗已经到了拍卖会，并安排了间vip套房。
    “有些想吃莲御果了。”洛然一边喝着果酒，一边回味着昨天吃的莲御果。
    “我去买。”百夜罗说完快速离开。
    看着速度相当快的百夜罗，洛然表示很满意。
    拍卖会还有一会儿才开始，洛然也不着急，慢慢的享受着桌上的美食，这些美食都是免费的，这也是洛然花大价钱选套房的重要原因。
    买好莲御果的百夜罗，急匆匆的冲回来后，在门口不小心撞到了人，总归是他太过清瘦，这么一撞，直接倒地上了。
    然后便是女人很凶的声音。
    “你这人不长眼睛的吗？怎么走路的？！”梅里斯护在尤里伽的面前对着百夜罗吼出声。
    吼完之后，梅里斯担心的看着尤里伽，“殿，少爷，你还好吧？”
    尤里伽摇摇头，“没事。”
    这声音――
    百夜罗一下子就听出了对方是尤里伽，抬头看去，尤里伽几天头上戴着顶帽子，脸上遮着金丝眼镜，身上穿的也很普通。
    打扮的普通，但他本身的存在就不普通。讲难听点，这种人，就是身上披着麻袋，都能闪闪发光。
    在百夜罗打量尤里伽的时候，尤里伽也在看着百夜罗。
    是他......
    目光一转，落在百夜罗手里的莲御果上。
    “莲御果？”尤里伽疑惑出声。
    百夜罗点了点头，“对啊，是莲御果。我家老爷要吃，所以我就去买了几个。”
    吃？！
    尤里伽和梅里斯相互对视一眼，眼中满是惊讶。
    “你家老爷是谁？”尤里伽大概猜到了什么。
    百夜罗抬头朝着洛然所在的包间看去，“我家老爷叫千夜洛。”
    洛然？！
    尤里伽怎么也没想到百夜罗竟然就是洛然收的跟班，这么说的话，昨天在大街上，洛然应该又看到他。
    “我可以见一下她吗？”
    百夜罗为难起来，“这......”
    洛然对他好，他不能出卖她。但尤里伽的话，他也不想看到他失望。
    “喂！我们家少爷想要见他，那是他的荣幸，你还不赶快带路！”梅里斯没好态度的吼出声。
    “梅里斯，不可无礼。”尤里伽对着梅里斯不悦的蹙了蹙眉，而后看向百夜罗，温声细语道：“我知道，你有你的难处，这样，你带我上去，我在门口等着。你......你就跟她说，我想见她。”
    百夜罗觉得这个要求不够分，算是一个折中的好办法。
    “那好，你跟我上去吧。”百夜罗刚走出一步，手里抱着的莲御果就掉了下来一个。
    尤里伽伸手接住。
    “谢谢你啊。”百夜罗低着头伸出手，耳根有些红。
    (本章完)
1261.第1261章 你跟我回去好不好？
    第1261章 你跟我回去好不好？
    尤里伽看着低着头红着脸的百夜罗，心里暗想，这人怎么这么容易害羞？比他还要害羞。
    楼上，包间里，因为视野好的缘故，清楚的看到了下面发生的一幕。
    单手撑着下巴，吃着盘子里的沙拉，笑眯缝着眼睛看着百夜罗。
    这副傻样，和早上吃早饭的时候一般无二。
    百夜罗对尤里伽，好像很不一般啊！
    很快，百夜罗便带着尤里伽上楼。
    “你们先在外面等一下，我去通报一声。”百夜罗说。
    “什么？还要通报，你可知道他是――”梅里斯的话说到一半就被尤里伽阻止。
    尤里伽对着梅里斯摇了摇头，“她是三品炼丹师，地位尊崇。”
    梅里斯知道这个理，可是尤里伽是他们的王子，未来王位唯一的继承人。就算对方再是三品炼丹师如何？也就是他们国家的三品炼丹师少，如果他们愿意花大价钱，也是可以请国外的炼丹师移民过来的。
    百夜罗刚进包间，洛然的声音便随即响起。
    “不用通报了，就让他们进来吧。”洛然的声音不小，门外的尤里伽听到了，直接推门走了进来，一同进来的还有梅里斯。
    梅里斯看着易容下的洛然，大约五六十岁的样子，看上去极为普通。
    这人就是希拉尔伯爵新招揽的三品炼丹师？把解毒丹当糖豆吃的炼丹大师？但看外表，就是个普通人。
    就在梅里斯这么想的时候，尤里伽已经走到了洛然的身边。
    “你，你这样真的很危险。”
    嗯？G？什么意思？梅里斯朝着尤里伽看去，此时尤里伽的脸上满是担心和关心，那一双海洋般的眸子里溢着满满的温柔。
    这样的尤里伽梅里斯很少见过，而且他只会对一个人流露出这样的神色。
    百夜罗也是有些看不懂，但有一点他看出来了，尤里伽认识洛然，而且两人关系还很不一般，想到这，百夜罗不由有些羡慕起洛然起来，他也想和尤里伽关系非常好。
    洛然放下手中的勺子，对着尤里伽咧嘴笑了笑，“都跟你说了不用担心，我现在不是挺好的吗？吃的东西睡觉的地方全都是希拉尔伯爵包了。”
    “洛然，你跟我回去，好不好？”尤里伽现在非常清楚希拉尔伯爵的手段，万一洛然的身份被揭穿，只怕下场会惨到让他不敢想象，也不敢面对。
    洛然？！梅里斯瞪大眼睛瞅着面前这位看起来五六十岁的中年男人，金发碧眼，一点儿也不像华国人。
    但尤里伽却这么称呼......
    站在百夜罗心里想着果然如此，果然尤里伽是认识洛然的，而且看尤里伽这么关心洛然的样子，这眼睛里满是情义。只一眼，他便看出来了，尤里伽喜欢洛然，而且是非常的喜欢。
    洛然转头朝着百夜罗手里的莲御果看去，“快拿给我。”
    “哦。”百夜罗把莲御果拿到洛然的身边，剥开一个。
    “尤里伽，你尝尝，这个真的很好吃。”洛然说着掏出一颗解毒丹。
    看着面前的解毒丹和莲御果，尤里伽的心情很复杂。
    “现在不是吃东西的时候，我在跟你说认真的。”
    (本章完)
1262.第1262章 不可告人的秘密
    第1262章 不可告人的秘密
    洛然伸手直接把解毒丹塞到尤里伽的嘴里，然后用勺子挖出一块莲御果的果肉，递到尤里伽的嘴边，“我不骗你，你尝尝看。”
    尤里伽现在感觉自己的嘴火辣辣的，因为刚才女孩的柔荑碰到了......
    尤里伽一直盯着洛然的手看，白白净净的，非常好看纤细。现在这双手正在举着勺子给他投喂。
    这让他――
    脸又红又烫。
    好在现在洛然的打扮比较辣眼，要是原来自己的样子，他说不定就会脸红到冒烟。
    将头凑近，尤里伽慢慢张开嘴，含上。
    果汁很甜，顺着喉咙咽下，直达心底，瞬间将那一颗躁动的心包裹起来。
    “怎么样？好吃吧？”洛然把剩下的莲御果递到尤里伽的手里。
    尤里伽正在融化中......
    “坐下吧，等下拍卖会就开始了。”洛然一边说着一边剥着莲御果，“我还是第一次参加你们国家的拍卖会，觉得很新奇。”
    事情都已经这个样子了，尤里伽清楚洛然的倔强，一旦她决定做什么事很难有人能够改变她的想法。
    “要小心。”三个字，便是千言万语。
    这三个字包含的款款深情，只要是耳朵不聋都能听得出来。
    除了情商时而在线时而下线的洛然。
    “你就放一百二十个心吧，我对做卧底很有自信的。”洛然说完看向百夜罗，“而且百夜罗相当聪明机灵，有他帮忙，事半功倍。”
    百夜罗很高兴，高兴的不是洛然夸奖他，而是洛然当着尤里伽的面夸奖他。
    尤里伽对百夜罗很是好奇，“他是你新交的朋友？”
    他是她从王宫里拐来的，这件事洛然觉得还是先不要对尤里伽说，等希拉尔伯爵的事处理好了，再对尤里伽说不迟。
    “对啊，新交的朋友。你别看他瘦的跟竹竿似的，人很聪明，而且武力值也很高。就是比我差一点点。”
    听到洛然这么说，梅里斯无语的翻了个白眼。你这是在夸人家还是在夸你自己呢？话说回来，她还真是没想到，这两天名声大噪的千夜洛大师竟然就是洛然。
    所以女王的病真的是洛然治好的？而不是恰好女王就醒了。
    “你们也别光站着啊，一起过来坐。”洛然看着百夜罗和梅里斯说道，她不是卡罗莱纳的人，没有那么强的阶级观念。在她眼中，大家都是朋友。
    百夜罗早就想过来了，更早就想和尤里伽坐在一起了。听洛然这么一招呼，发挥不要脸的厚脸皮，直接挤到尤里伽的身边坐下。
    百夜罗殷勤的给尤里伽倒了杯果酒，“这个给你。”
    “谢谢。”尤里伽对着百夜罗礼貌的笑了笑，然后拿起一块点心放到百夜罗的盘子里，“你也吃。”
    百夜罗看着盘子里的点心，激动的手都在抖。
    坐在对面的洛然，看着坐在一起的百夜罗和尤里伽，心想，这桌子那么大的地方，这两人挤在一起也不嫌热？
    “暖宝，你有没有觉得他们之间好像很微妙？”
    暖宝人性化的学着洛然的造型，伸手在下巴上摸着，“我早就发现他们有不可告人的秘密了。”
    “什么秘密？”洛然疑惑问道。
    (本章完)
1263.第1263章 尤里伽被欺负了
    第1263章 尤里伽被欺负了
    暖宝左右瞄着尤里伽和百夜罗，最后得出结论说道：“就是你弟弟和夏Z之间的秘密。”
    洛然“......”
    就知道暖宝是个腐的。
    这时，音乐声响起。
    “拍卖会开始了。”尤里伽朝着下方看去。
    洛然也停下了吃东西的动作，目光落在下面的大厅舞台正中央。先是火辣的开场舞，一场舞跳下来，她看得津津有味，坐在对面的尤里伽和百夜罗两人小声的交谈着，不知道在说些什么，但似乎对下面的表演都没有什么兴趣。
    洛然很好奇，这两人咬耳朵嘀嘀咕咕在说什么呢？什么时候这两人的关系这么好了？更让洛然感到奇怪的事，这两人坐在一起的画风非常的和谐。
    她怎么也有这种感觉呢？难道是被暖宝传染了，腐眼看人、基？
    火爆的开场舞结束后，拍卖会才算正式开始。
    第一件拍品是一对玉种特殊的手环，就是好看贵，别的也没啥作用。
    “起拍价，5000卡币。”身材火辣的拍卖师公布价格。
    “5100卡币！”随即就有人喊价。
    “5200卡币！”
    “6000！”
    听到这声6000，洛然倒是有些好奇，是谁这么财大气粗？
    视线朝着刚才喊价的人看去，一个长的集各种丑矮挫为一体的男人，尤其是脸上的雀斑，确定不是芝麻饼？
    “力诺尼！”梅里斯看着下面的芝麻饼脸男人，语气里满是厌恶。
    “你认识他？”洛然好奇的问。
    “希拉尔伯爵的侄子。”梅里斯用看苍蝇的眼神看着下面的力诺尼，力诺尼手里抱着个身材极好的女人，手放肆的在对方的身上揩油，时不时的还在对方脸上香两口。
    真恶心！
    洛然看得出来梅里斯是相当的讨厌力诺尼，“他调戏你了？”
    要不然梅里斯怎么会用那种恨不得扒皮抽筋的目光看着对方？
    “你胡说什么？”梅里斯声音里透着怒火，“这人就是个变态，平日里仗着自己的叔叔欺男霸女就算了，竟然连殿下都欺负。”
    “什么？”洛然的脸色变了，看向尤里伽，“他欺负你了？”
    尤里伽抬手摸上耳朵上的耳钉，头别到一边，耳根有些红。
    “到底怎么回事？”洛然看尤里伽这个样子，知道他是有事瞒她。
    尤里伽手指挠了挠耳朵，“也不是欺负，就是小时候，力诺尼刚从乡下接过来，他不认识我，然后就......他就仗着比我大几岁，把我推到了。”
    就这样？洛然看尤里伽脸通红的样子，感觉这事不会这么简单。
    不等尤里伽说，梅里斯先开口说道：“他以为殿下是女孩子，所以――”
    “他占你便宜了？”百夜罗情绪激动的看着尤里伽说道。
    蹭的一下站了起来，百夜罗拳头紧攥，“我去杀了他！”
    看到百夜罗这个样子，洛然和尤里伽都有些愣。
    这么激动的吗？
    尤其是洛然，她刚才也是那么想的，但也没有百夜罗这么激动啊！
    “谢谢你这么关心我。”尤里伽对着百夜罗笑了笑，他是打从心底里的高兴，“那个时候幸亏梅里斯出现了，要不然我就被......被扛走了。”
    (本章完)
1264.第1264章 傻？疯？
    第1264章 傻？疯？
    这件事说出去有些丢人，尤里伽都不太好意思看洛然了。不过那个时候他才四岁，还很小什么都不懂，也没有小七，就是一个被过度保护的孩子。
    说起来关于这件事他都记不大清楚了，都是后来梅里斯跟他提起的。
    大厅里，力诺尼完全不顾别人的目光，和缠在身上的女人搂搂抱抱。
    “宝贝，别着急啊，马上我就把那对玉环拍下来送给你。”力诺尼一脸的肥肉，笑起来，肥肉在脸上乱颤。
    玉环的价格现在已经被抬到了7000卡币。
    “7500卡币。”力诺尼再次报价。
    到了这，没人再跟力诺尼争了。
    大家看的出来，力诺尼这是势在必得了。力诺尼是希拉尔伯爵的侄子，他们不敢得罪。
    拍卖师拿着锤子，“7500卡币一次。”
    “7500卡币两次。”
    “7500卡币三――”
    “10000卡币！”洛然悠悠的喊了声。
    尤里伽和梅里斯齐齐朝着洛然看去，脸上都是惊讶。惊讶洛然竟然会对吃的以外的东西感兴趣。
    “洛然，这对玉环玉种虽然稀有，但却不值10000卡币的。”尤里伽说。
    洛然松了松肩，无所谓的说道：“我人傻钱多。”
    尤里伽“......”
    梅里斯“......”
    百夜罗笑的嘴角扬着，跟着洛然后面有几天了，知道洛然这是在给尤里伽报仇，那个叫力诺尼的人，你就慢慢等着被洛然虐吧。
    “叮！恶魔值+89！！”
    “是谁在跟劳资抢？”力诺尼抬头朝着楼上看去，特么的在包间里了不起？他只是不想去，要不然凭他的身份，上天都行。
    “11000！”力诺尼就不信了，这价值最多6000卡币的玉环，特么傻子跟他比钱多。
    “20000卡币。”洛然继续报价，报的累了，看向百夜罗，“继续保持这样的节奏加。”
    “叮！恶魔值+95！！”
    艹！力诺尼面部肌肉狠狠的抽了抽，有这么加价的吗？确定不是在打他的脸？
    “30000卡币！”力诺尼咬咬牙喊出声。
    节奏变了？
    百夜罗想了想，报价，“100000卡币！”
    尤里伽和梅里斯朝着百夜罗看去，你不是应该报价40000卡币的吗？
    洛然非常满意的对着百夜罗点头，相当有主见，而且让她非常满意。
    “叮！恶魔值+100、100、100、100......”
    好多一百的恶魔值啊！这都是百夜罗的功劳。
    力诺尼的脸色又青又紫，原本他还在想价值6000卡币的玉环，如果用30000卡币拍下来已经够傻了，如果对方还加价，那就是更傻了。
    现在他晓得了，对反不是傻，是特么的疯子！
    和一个疯子抬杠，他才没病！
    拍卖厅里，安静的针落可闻，一个个看向洛然包间的目光由一开始的敬畏到最后的古怪。花100000卡币拍下价值6000卡币的玉环，这包间里的人脑子正常吗？
    100000卡币一出，没人再敢竞价，很快玉环便被送到了洛然的包间里。
    一对玉环，泛着青蓝色，随着光强度的变化而发生颜色深浅的改变。
    “那，这个给你们。”洛然把其中一只玉环递给尤里伽，另一只递给百夜罗。
    “送给我？”尤里伽欣喜不已。
    百夜罗则是一点儿都不客气的收下。
    (本章完)
1265.第1265章 主人就是懒
    第1265章 主人就是懒
    跟了洛然好几天了，知道和洛然相处就不能要脸。所以百夜罗那是拿的一点儿都没有心理负担，甚至都怕洛然反悔，只差动手抢了。
    百夜罗把玉环戴在手上，转头朝着尤里伽看去，“你怎么不戴啊？”
    不等尤里伽回话，百夜罗直接动手帮尤里伽戴上，然后拿起尤里伽的手和自己的手对比，看着他们戴着一模一样的玉环，百夜罗心里说不上来的高兴。
    能不高兴吗？能和自己喜欢的人戴同款啊！
    “叮！恶魔值+100！！”力诺尼又为洛然贡献了一百恶魔值。
    洛然朝着下方的力诺尼看去，嘴角噙着笑，不着急，咱们慢慢玩。
    接下来，只要是力诺尼看中的，洛然都会不计成本的和他抢，那汹涌的恶魔值啊，如滔滔江水连绵不绝，一发不可收拾。
    半个小时的时间，就已经够她升级了。
    “主人，现在需要升级吗？”暖宝问。
    “条件全都达到了？”
    “全部已经达到，保准主人升级没有任何痛苦。”暖宝点头说道。
    洛然看着暖宝肚皮上显示的数据，她目前的等级是lv.16，晋升到lv.17，需要1000000恶魔值。原本还缺七八万，本想着至少也得十天半个月才能赚齐。没想到会碰到这么给力的力诺尼，只用了半个小时，就帮她凑齐了剩下的恶魔值。
    现在她的恶魔值是1002465点！
    谢谢你啊！
    给恶魔贡献恶魔值的都是好人啊！！
    “升级！”
    “好勒！这就给主人升级。”
    只要不强行升级，过程都不会感觉痛苦的。只是过了一分钟，便升级成功。
    晋升到lv.17，洛然清楚的感觉得到力量的涌入，觉得自己现在能一拳打死牛，然后顺便把牛吃了。
    这说的一点儿也不夸张，越是往后晋级，食量就会变得越可怕。
    好饿！
    洛然抓起糕点忙着吃了起来，竞拍有百夜罗，她可以放一百个心。加上对面有尤里伽，看了特别下饭。
    以前洛然还不明白长辈们通常说的那句话，说是找个对象过日子，不求对方长得多好看，至少吃饭的时候能吃的下去就行。
    现在洛然是真真体会到了，对着长得好看的人，你都能多吃两碗饭。
    “主人，升级奖励的卡牌，这次只有一张，现在要打开看吗？”暖宝指着自己肚子上没有翻过来的开牌问道。
    “我没手，你点开吧。”洛然嘴里嚼着吃的含糊不清的说道。
    它就知道，主人就是懒。
    暖宝点开开牌，而后惊喜的说道：“是能量增值条G！”
    什么稀有的卡牌吗？洛然抬头朝着暖宝的身上看去。卡牌上有一个类似试纸一样的能量条，能量条的最上方是白色，最下方是黑色。
    “这有什么用？”
    暖宝解释说道：“这个能量增值条，可以在短时间内将主人的实力提升到一个高度。”
    “你的意思......我听着怎么有点像吃了兴奋剂一样呢？”洛然蹙眉。
    “差不多原理了。”暖宝指着能量增值条继续说道：“这个是可以滑动的，从上到下，由白到黑，越是往下方黑色地方滑动，主人的实力就会增幅的越强。”
    (本章完)
1266.第1266章 暖宝对洛然的崇拜
    第1266章 暖宝对洛然的崇拜
    洛然一直观察着这个能量增幅条，越是往下滑动，使用的时间就越短。
    “代价呢？”洛然觉得没有那么简单，既然像兴奋剂差不多的原理，短时间压榨人的潜能，她不相信一点儿副作用也没有。
    当然了，也不是说完全不可以用，当危机情况来临的时候，也是一张底牌。
    “代价当然是有的，这个能量增值条也被成为黑化条，越是往下滑动，主人就会变得越冷漠无情。如果滑动到最下方，主人会化作杀人机器，六亲不认。”
    暖宝的话刚说完，洛然的声音随即响起，“把这张牌删除。”
    啊？暖宝歪着头看着自家主人，这么好的保命卡牌主人竟然要删除。
    “主人，你确定？”
    “删了。”洛然继续吃手里的糕点，那淡定的样子，好像是在丢不要的垃圾似的。
    “主人，这可是稀有卡牌！你考虑清楚啊！”
    洛然抬头看了眼暖宝肚皮上显示的卡牌，点上x，删除。
    暖宝头顶十万个为什么，完全搞不懂自家主人的操作！真真真是稀有卡牌啊！主人竟然真的删了，而且那删的动作毫不犹豫。
    “我虽然是恶魔，但恶魔也是有感情的。杀人机器？六亲不认？”洛然朝着面前的尤里伽和百夜罗看去，如果哪一天她不得已使用这张卡牌以求保命，不小心误伤了她的朋友、亲人，她会一辈子后悔自责的。
    对于洛然的想法，暖宝get到了，也能明白。“可是主人没必要删除啊，好歹也是一张保命的底牌啊！”
    洛然对着暖宝笑了笑，“我不想给自己创造任何伤害他们的机会。再说了，我的保命底牌是我自己，与其去依赖这种泯灭人性的卡牌，我宁愿多花心思和时间去提升自己的实力，实力上去了，底牌才能做到硬。”
    就像高金伦，他就是活生生的例子！
    暖宝觉得洛然说的很有道理，但还是觉得很可惜，不过卡牌已经删除了，删除的卡牌不可逆，再可惜再后悔也没用了。
    这件事上，也让暖宝刷新了对自家主人的认识。没想到自家主人竟然这么有魄力，面对诱惑，说拜拜就拜拜！
    这主人，它服！
    “叮！恶魔值+100100100――――――――――――”
    恶魔值继续频繁涌入，一声盖过一声。
    洛然抬手捂上耳朵，这恶魔值到账的覆盖声，跟耳鸣似的，太影响了。
    “主人，我帮你关掉提示音吧。”
    “赶紧赶紧！”这力诺尼也真是的，那么客气，客气到让人心烦！洛然一边抱怨着一边乐呵呵的看着不断增长的恶魔值。
    暖宝“......”
    它的崇拜感就这么被贱贱的笑容给淹没了。
    大厅里的力诺尼快要疯了，不顾下方保安的阻拦，直接冲了上来，踹开门。
    “你们特么的什么意思？故意的是不是？”
    “叮！恶魔值+100！！”
    力诺尼这话一出，尤里伽和百夜罗几乎同一时间站出来，挡在洛然的面前。
    尤里伽这次出来是乔装打扮过的，力诺尼一时没有认出来他就是王子。
    管事的一听这事，忙跑上来，从中调剂。
    (本章完)
1267.第1267章 好嚣张啊！
    第1267章 好嚣张啊！
    “力诺尼大人，这只是个误会！”管事满头大汗，力诺尼是希拉尔伯爵的侄子，他得罪不起。洛然这边既然是能包下这种级别包间的人，身份肯定也不低。而且刚才在拍卖会上财大气粗的样子，妥妥的就是大金主啊！
    “误会？！”力诺尼显然是不相信，“你当我是傻的？我看上去的东西他们就抢，我特么的不开口，他们就给我装哑巴。只要眼睛不瞎耳朵不聋都看得出来，他们就是成心在和我作对。”
    这话说的，管事都想附和应一声，他也看出来了。但他不能这么说啊！
    “只是巧合，肯定只是巧――”管事的话还没有说完，就被洛然打断。
    “不是巧合，你不用替我们辩解，我们就是故意的。”
    静――
    相当的安静――
    管事的和力诺尼皆是瞪圆了眼睛看着洛然，见过嚣张的真心没见过这么嚣张的。
    梅里斯和尤里伽也是一脸惊讶的看着洛然，她竟然承认了？其实这件事如果洛然你不承认的话，力诺尼也是不能把她怎么样的，偏偏洛然就承认了。
    站在洛然前面的百夜罗一脸崇拜的看着洛然，好嚣张啊！但真的好帅啊！
    洛然伸手拉开百夜罗，走上前去。
    力诺尼缓过神来，目眦欲裂的瞪着洛然，“你到底为什么要这么做！”
    “因为我跟你有仇啊。”洛然坦然道。“我看到你吃瘪我就开心不行吗？”
    啊？力诺尼脑子先是一卡，而后视线在洛然的身上来回扫视。
    不认识啊？
    话说，你刚才的说辞让他无言以对啊！跟他有仇看他不爽就跟他抢东西，拍他想的东西，让他没有东西可以拍！
    真特么的绝了！一般人没钱的脑子没病的肯定不会这么做！
    “行！当然行！今天我跟你杠到底了！看你到底多有钱！”力诺尼放了句狠话后，甩手离开。
    走出门口后，力诺尼突然停了下来，转头看向洛然，“我跟你有什么仇？”
    洛然朝着旁边的尤里伽看了眼，而后对着力诺尼咧嘴笑着，“拍卖会还没有结束，你慢慢想不着急。”
    “叮！恶魔值+100！！”
    力诺尼甩袖子离开后，尤里伽脸色泛红的看着洛然，心里满是感动。
    百夜罗来到洛然身边，用只二人能听到的声音小声对洛然说道：“你在替尤里伽报仇吧？”
    “你看出来了？”洛然不否认。
    “你对尤里伽真好。”百夜罗嘟了嘟嘴说道。
    洛然侧头笑看着百夜罗，“好酸啊，你这是嫉妒了？”
    百夜罗摇了摇头，“没有啊，我也很喜欢尤里伽。”
    “噗――咳咳咳――”洛然嘴里的果酒喷了。一边咳嗽着一边用怪异的眼神看着百夜罗。
    被洛然用这样的眼神看，百夜罗觉得好奇怪。
    “怎么了？”
    洛然咂了咂舌，“没什么，我想多了。”
    “那你想什么了？”百夜罗很好奇，洛然到底是想什么才会用那么古怪的眼神望着自己。
    “没什么，就是在想我弟弟和一个朋友。”洛然说完不再继续这个话题。
    百夜罗见洛然不打算继续说了，无聊的坐回到尤里伽的身边。
    (本章完)
1268.第1268章 真香
    第1268章 真香
    力诺尼无限量的给洛然贡献百分百的恶魔值。
    玛德！他就不相信了，那个人就那么有钱。
    拍卖师拿出一个包装十分精致的盒子，目光环视四周，“这里面装有一颗美颜丹，三品美颜丹，是千夜洛大师亲自炼制的。”
    这话一出，全场哗然。一个个皆是两眼放光的盯着拍卖师手里的盒子。
    拍卖师打开盒子，三条纹路的美颜丹静静的躺在盒子里。
    缠在力诺尼身上的美女激动的晃着力诺尼，红唇里发出嗲嗲的声音，“力诺尼大人，我好喜欢呢。”
    听到美女这么说，力诺尼直接白了美女一眼。不废话吗！谁不喜欢？！
    力诺尼对这颗三品美颜丹势在必得，他一定要拍下来，自己留着用。
    想到这，力诺尼朝着楼上的包间看去。他敢保证，这颗三品美颜丹绝对价值不菲，之前包间的那个人花了那多钱，他就不相信，那个人还有那么多的资金来跟他抢。
    “起拍价，一千万卡币。每次加价，至少一万卡币起步。”
    这个价格一出，大家觉得理所当然的同时，在场的大多数人只能看着了。
    “两千万！”力诺尼准备先声夺人，让洛然这边不敢抢。
    百夜罗准备报三千万的时候被洛然阻止。
    “两千零一万。”
    G？这么报价？
    力诺尼愣了愣，场内所有的人皆是齐刷刷的朝着楼上看去。
    起先百夜罗不明白洛然的意图，后来懂了之后，只在力诺尼的价格上加一万。
    “一亿卡币！”力诺尼气的脸色发紫。
    一个亿查不多是他的极限了，这也庆幸之前他没有拍任何的拍品，要不然他估计连一个亿也凑不到了。
    “一亿零一万。”百夜罗咧嘴笑着，那笑容简直就是洛然的完美复制。
    暖宝捂住眼，又是一个被主人带坏的孩子。
    想当初，初次见到百夜罗的时候，那乖巧多文静单纯天真无邪的少年啊！看了就让人怜惜、心疼的那种，结果现在这张白纸被染着这样子了。
    果然人要是学好很难，但学坏很简单......
    “艹！”力诺尼将桌上的杯子扔到地上，一脸狂暴的站了起来。
    管事的忙加派人手，以防打起来。
    “一亿零两万！”这是他能拿出来最多的了！如果楼上的那位还往上加，他就让他们不得好死。
    百夜罗转头朝着洛然看去，等待她接下来一步的指示。
    “过来吃点东西吧。”洛然对着百夜罗招了招手。
    看到这，百夜罗知道自己该退场了。再次坐回到尤里伽的身边。
    尤里伽给百夜罗倒了杯茶，“润润喉咙吧？”
    “谢谢！”百夜罗乐呵呵的从尤里伽的手里接过杯子，心里乐开了花。
    洛然和暖宝像个吃瓜群众一样看着两人，别说，这画面还挺香。
    拍卖师一直仰头看着洛然所在的包间，久久听不到声音，猜到对方也是到了极限了。也是了，前面拍了那么多东西。
    “一亿两千万两次！”
    “一亿两千万三次！成交！”一锤定音。
    力诺尼收好拍下来美颜丹，得意的朝着楼上包间看了眼，跟他抢东西？
    也不看看你什么东西！
    (本章完)
1269.第1269章 敌不动我不动
    第1269章 敌不动我不动
    “一亿多，就这么轻松赚回来了，真轻松。”洛然笑眯眯的盯着楼下N瑟的力诺尼。
    听到这话，梅里斯当场就给洛然贡献了66点恶魔值。虽然她看不惯洛然的作风，但力诺尼她更是厌恶到了极点，一想到力诺尼以后知道自己大出血的钱都给洛然了，心里不觉一阵爽。
    讲真，她还真是有点迫不及待的想看到力诺尼知道真相时候的样子！
    一定相当解恨！
    最后一件压轴拍品上场，压不压轴的力诺尼不在乎了，因为他已经拍到了珍贵的美颜丹，再压轴还能比美颜丹更稀缺？
    然而，这次拍卖会的压轴拍品还就是比美颜丹更加珍贵！
    “A级晶石！~”
    这东西一出，力诺尼的表情立刻就变得跟便秘好几天似的。
    特么的美颜丹是很稀缺，但A级晶石才是真正的有市无价！
    看到展台上的A级晶石，力诺尼不由抬头朝着楼上洛然所在的包间看去。如果这个A级晶石被上面的人拍走，无疑就是打脸！
    “谁拍走也好，千万不要是楼上的人。”
    力诺尼想到了好办法，打电话给希拉尔伯爵，这可是A级睡觉，他叔叔肯定够会让他拍下的。
    电话拨过去。
    “叔叔，是A级水晶！”
    希拉尔伯爵听到这话后，回：“不要拍。”
    啊？
    力诺尼有些听不懂希拉尔伯爵的话，这可是可遇不可求的A级水晶啊！他叔叔竟然说不要抢，是他耳朵聋，还是他叔叔没有听清楚他说的话。
    “叔叔，A！级水晶！”力诺尼特别强调了下。
    他觉得应该是叔叔没有听清楚，要不然肯定立刻马上的给他赚钱。
    “跟你说了不要抢，没有听见？”希拉尔伯爵不悦的声音提高了好几个分贝。不等力诺尼再问出什么，希拉尔伯爵接着说道：“我刚刚得到消息，说是千夜洛大师也去了拍卖会现场。”
    力诺尼明白了，千夜洛大师是三品炼丹师，手头里的资金肯定不少。A级晶石谁不想要？千夜洛大师也不例外。
    那么？是谁千夜洛大师？
    力诺尼环顾四周，寻找长的可能是千夜洛大师，德高望重形象的，看了一圈，有了几个目标人物，但也不确定谁就是。
    “叔叔，既然是这样的话，你为什么不把A级水晶拍下来送给千夜洛大师啊？这样也算能收买人心啊。”
    “你都能想的到的，你觉得我会想不到？”希拉尔伯爵继续说道：“我还打听到，殿下也来了。”
    “殿下？！”王子？！力诺尼大吃一惊，再次四处瞄去，以王子那么出众的容貌，一下子就能看得到的。所以王子并不在大厅里。
    包间？
    力诺尼抬头朝着楼上的包间看去，楼上有不少包间，他总不能一个个敲门过去找。
    “殿下来，是为了千夜洛大师？”力诺尼大致猜到了尤里伽一行人的目的。
    “嗯。殿下他们来找千夜洛大师，应该是想拉拢。如果我们意图拍下A级水晶送给千夜洛大师，殿下他们肯定会从中破坏，故意提高价格，最后鱼死网破。相反，如果殿下他们抢拍，我们也不会让他们达到目的。所以敌不动我不动。”
    (本章完)
1270.第1270章 十亿
    第1270章 十亿
    希拉尔伯爵的一番解释，力诺尼听明白了。
    “叔叔，千夜洛大师真的在拍卖会吗？”
    “今晚的A级水晶必然会被千夜洛大师拍下。”希拉尔伯爵的语气非常笃定，因为之前就这件事，千夜洛大师问过他，在听说会有A级水晶的时候，两眼发光，相当的有兴趣。
    所以希拉尔伯爵非常的肯定，对于A级水晶，千夜洛大师势在必得！
    力诺尼不再问了，现在他只需要等就好了。今晚谁拍得A级水晶，谁就是千夜洛大师。
    昨天叔叔将千夜洛大师接到府上的时候，他正好当天有事出去，没有来得及见到千夜洛大师，今天一定要一睹千夜洛大师的真容。
    楼上，包间里。
    洛然两眼亮晶晶的盯着站台上A级水晶，对百夜罗说，“拍下来。”
    听到洛然这么说，百夜罗知道，洛然这是要不计成本的拍下A级水晶。
    “洛然，我送你吧。”尤里伽说这话的时候，摸着手腕上戴的玉环，心里暖暖的。
    “这个还是我自己来吧。”洛然怕尤里伽多想，解释说道：“我喜欢用自己挣的钱，踏实。”
    有了这句洛然解释的话，尤里伽便不作他想。她喜欢怎么玩就怎么玩，她开心就好。
    展台上，拍卖师开始报价。
    “起拍价一个亿！每次加价一百万！”
    上来就一个亿，这让在场的不少人倒抽凉气，也包括原本后悔拍美颜丹的力诺尼。
    不过也在常理之中，毕竟这是A级晶石。A级晶石来自A级异兽，这种等级的异兽，就算是高手也难单独对付！
    “一亿一百万。”
    “一亿三百万！”
    ......
    这些声音全都来自楼上的各个包间，大厅里一个也没有。
    力诺尼知道千夜洛大师来了，所以他现在额外关注楼上的那些包间。差不多一会儿的功夫，楼上半数以上的包间都参与竞价了。
    力诺尼先前和洛然杠上了，所以除了关注那些竞价的包间外，他还尤其关注洛然所在的包间。这都好几分钟过去了，他也没听到这个包间喊价。
    “呵呵！”力诺尼再心中冷笑。你不是很牛的吗？怎么不报价了？没钱了吧？
    可以理解，起拍价就是一个亿呢！
    就在力诺尼这么想的时候，百夜罗出声喊了句。
    “十亿。”
    这声一出，全场寂静，同时，力诺尼的表情在瞬间定格。慢慢的，定格的表情开始化为震惊，不可置信！
    十个亿！
    有这么喊价的吗？
    “叮！恶魔值+78！！”
    “叮！恶魔值+66！！”
    “叮！恶魔值+81！！”
    “叮！恶魔值+79！！”
    ......
    恶魔值汹涌澎湃，一发不可收拾。
    有的是被惊得，有的是被吓的！
    像力诺尼那是又惊又吓！
    惊的是楼上的那个人竟然这么财大气粗，吓的是希拉尔伯爵说了，今晚竞拍到A级水晶的是千夜洛大师。
    所以，楼上的这位是？
    剩下的话力诺尼不敢说，也不敢想。因为刚才他好像把千夜洛大师给得罪了！
    等等！
    先别自己吓自己！这个人未必就是千夜洛大师，A级水晶还没有被对方个拍下。说不定真正的千夜洛大师马上就要出价了。
    (本章完)
1271.第1271章 匹夫无罪怀璧其罪
    第1271章 匹夫无罪怀璧其罪
    “十亿一次！”拍卖师的声音特别激动。
    从来没见过大佬这么出价。
    力诺尼紧张的额头上冒出了汗。心里默默祈祷着，千万不要他是千夜洛大师！
    “十亿两次！”拍卖师的声音也来越激动。
    相对应的，力诺尼也是越来越紧张，紧张的不仅额头冒出了汗，后背也是被汗水打湿。
    咕咚――
    干干的咽了咽口水，力诺尼想着，就算让他减寿十年，都希望那个人不是千夜洛大师。
    然而现实往往都是残酷的。
    “十亿三次！成交！”
    伴随着拍卖师这一道激动的声音落下，力诺尼人已经站了起来。瞠目结舌的看着楼上洛然所在的包间。
    拍下了！
    所以，所以刚才他得罪的人确确实实就是千夜洛大师！
    完了，完了。
    力诺尼犹如一滩烂泥一样坐回到椅子上，像滩烂泥似的。
    一点儿也没有看出情况的美女朝着力诺尼的身上趴着，像之前那样嗲嗲的唤着，“力诺尼大人~我喂你吃葡萄啊――”
    “吃！还特么的吃！”力诺尼一把将美女掀翻在地，气不打一处来的对着美女发着脾气。
    “力诺尼大人，您这是怎么了？”美女一脸不解的看着力诺尼，怎么说发火就发火？他不是已经如愿的拍到了美颜丹了吗？
    “滚！让你滚！”力诺尼现在后悔的肠子都穿了，哪还有心情管什么风花雪月？
    美女从地上爬起，看着一张脸一副要吃人的样子，觉得自己还是不要找晦气的好。
    美女走了，力诺尼也不敢上去找洛然赔礼道歉。之前对方也说了，看他不顺眼，还说跟他有仇。
    所以就算他上去下跪，估计对方也不会原谅他的。他现在要做的就是尽量不要出现在对方的面前，祈祷对方把自己当空气，千万不要记起自己。
    想到这，力诺尼连忙夹着尾巴逃走。
    洛然成功的拍下了A级水晶，原本她是打算锻造一把匕首给洛羽的。后来想到匹夫无罪怀璧其罪，洛羽的实力太低，如果身上随身带着这样的宝物，难免会被人盯上，太危险！
    她就不一样了，她身怀系统储物空间，可以做到财不外露。所以这A级晶石还是她自己留着。等将来洛羽实力达到一定水平后，她再送他A级的合金武器也不迟。
    “差不多，你们可以走了。”洛然对着尤里伽说道：“等下我会让百夜罗送你们出去。”
    “你不跟我们一起走？”尤里伽声音里满是担忧。
    洛然从桌子上拿起一块点心，放在嘴里吃了起来，“你怕不是忘了，我现在可是希拉尔伯爵阵营的人，如果我和你一起走，那希拉尔伯爵对我肯定会有防备心的，这样我以后还怎么调查？”
    梅里斯点头认同，“但你让百夜罗送我们，这事是不是有些太招摇了？你就不担心希拉尔伯爵会知道？”
    “你以为希拉尔伯爵不知道我们见面的事？”洛然若无其事的说了句，继续淡定的吃自己的东西。
    梅里斯惊讶的张了张嘴，她之前就有想到这个问题，只是没敢往这方面想。
    (本章完)
1272.第1272章 敌人的阴谋
    第1272章 敌人的阴谋
    再看洛然，你说就说了，竟然还用这么淡定的语气说这么让人害怕的事......
    这人到底是怎么想的？真的就一点儿都不担心的吗？
    什么人啊这是？
    “怕什么？”洛然无所谓的说道：“我还巴不得想让希拉尔伯爵知道呢。”
    不等梅里斯问些什么，洛然接着说道：“正好让希拉尔伯爵看看，就算是王子殿下亲自来挖我走挖不动，所以对我自然而然也就放心了。”
    原来是这样的打算？！
    梅里斯震惊不已，“所以从一开始，你就猜到我们会来，故意在这里等着我们的？”
    这女孩到底是何方神圣？！
    洛然摇摇头，“怎么可能？我又没有未卜先知的本事，也是你们来了，我才临时想到的。”
    这么随意的吗？
    梅里斯嘴角有些抽搐，眼角也有些抽。
    “好了，你们赶紧走吧。呆的时间太长，会起反效果。”洛然催促着说道，梅里斯总是和她说话，都耽误她吃东西的时间了，赶紧走，她好一个人安静的享受美食。
    还有百夜罗，因为身体特殊的缘故，需要吃很多东西，这不，桌上一半吃的都被他吃的差不多了。
    这些不是让她最受不了的，最受不了的是，坐在对面的尤里伽和百夜罗。本来她吃东西，尤里伽伺候她一个人，现在好了，多了个百夜罗跟她抢人。
    好吧，她承认自己有点像柠檬精了。
    百夜罗送尤里伽出来后，就被藏在暗处的人给跟踪了。
    “殿下，我们被跟踪了。”梅里斯小声说道。
    尤里伽猜测问：“是希拉尔伯爵的人？”
    “应该是。”
    这时，百夜罗突然放大声音对尤里伽说道：“殿下，千夜洛老爷交代了，说是您的好意他心领了，但他已经入驻希拉尔伯爵府上了，所以希望您以后不要再来找他了。”
    尤里伽明白百夜罗这么做的目的，无非就是说给那些暗中的人听，然后再传到希拉尔伯爵的耳里。
    洛然让百夜罗送他出来，原来是这个意思。
    “既然如此，那我以后就不打扰千夜洛大师了。”
    尤里伽说完便和梅里斯一同离开。
    百夜罗盯着尤里伽的背影一直看，直到尤里伽在前面的路拐过去彻底看不到。
    百夜罗抬手摸上手腕上的玉环，一想到尤里伽手上跟他戴的是同款，心里就开心的不得了。
    很快，百夜罗对尤里伽说的话传到了希拉尔伯爵的耳里。
    希拉尔伯爵对千夜洛很是满意。
    同时，希拉尔伯爵还得知了千夜洛大师和力诺尼之间的矛盾，吩咐下去，让力诺尼今日离开王城。
    “完了！”力诺尼百感交集，来回在房间里踱步，想了半晌后，脚步停了下来。
    要想挽回这一切，只有一个办法，叔叔最想要的就是王位。女王的话，他没办法动手，但要是能够把尤里伽引出来，杀了他，那么王位就没有继承人了。
    “这个办法好！”力诺尼脸上露出狠厉之色。
    只是用什么办法把尤里伽给引出来呢？
    希拉尔伯爵府上。
    洛然正抱着手机和霍北擎聊天，说是聊天，其实都是霍北擎再问，她回答。
    (本章完)
1273.第1273章 你喜欢洛然吧？
    第1273章 你喜欢洛然吧？
    聊了一会儿后，洛然特别想睡觉，可能是吃的多了就困了。
    要不是看对方很想和自己说话的样子，她又不好意思直接挂电话。其实不好意思是假的，这不是担心对方不高兴，不给她寄吃的过来吗？
    “嗯嗯，那个......你的眼睛有点黑眼圈啊，熬夜对身体不好，而且还容易老，长皱纹，你要不还是赶紧睡觉吧。”
    霍北擎在听到‘老’这个字眼后，眼角顿时抽了抽。不过换个角度去想，女孩以前没心没肺的，看到他只会想到吃吃吃，现在倒是能关心他的休息状态了，说明女孩比以前知道体贴人了。
    不管洛然是不是真这么想的，反正霍北擎就这么认为了。
    “嗯，我会好好保养我这张脸的，你也睡――”吧，后面的话还没有说完，电话就已经挂断。
    速度相当的快！
    霍北擎庆幸自己心理素质好，要是换做一般小情侣早就分手了。
    洛然这边一挂断电话马上就睡着......
    隔壁房间。
    百夜罗抱着手机正在和尤里伽聊天。
    尤里伽：“洛然睡了吗？”
    百夜罗贴在墙上听着隔壁的动静，“应该睡了，没有动静了。”
    尤里伽：“那你也早点睡吧。”
    百夜罗本想发个‘晚安’过去，但有些舍不得，抱着手机犹豫了几秒后，编辑信息给尤里伽发送过去。
    “你好像非常关心洛然？”
    本来还很淡定的尤里伽在看到这条信息后，顿时睡意全无，神色略显紧张。
    不等尤里伽想好措辞怎么回复百夜罗的时候，百夜罗再次发来信息。
    “你喜欢洛然吧？”
    “我说的喜欢是指......男女之间的喜欢。”
    尤里伽彻底不淡定了，脸很红，耳朵也很红。
    缓了缓，尤里伽这才慢慢降下温来，“有那么明显吗？”
    百夜罗笑了笑，继续编辑信息，“除了洛然看不出来，大家都能看得出来。”
    尤里伽脸更红了......
    百夜罗：“我帮你。”
    啊？尤里伽怔了怔，什么意思？不会是要帮他告诉自己喜欢洛然这件事吧？
    “你千万不要对她说！”着急之下，尤里伽直接发了语音过去。
    百夜罗反复听着尤里伽的声音，声音好听，人长得又漂亮，真的好羡慕啊.......
    “你放心吧，我不会告诉洛然的。”百夜罗也发送语音过去，“我跟了洛然也有好几天了，了解她的性格，她对感情这一块似乎没有开窍，就算告诉她也没有用。当然了，就是告诉她了，也不会影响你们之间的友情。
    只是她心里没有疙瘩，你心里会有。”
    听到百夜罗发过来的话，尤里伽心中惊讶，因为这正是他心中的想法，百夜罗竟然知道。而且在之前的交流中，他也发现百夜罗似乎很了解他。他一个眼神，他似乎都能看穿他在想什么......
    “你真的要帮我？”尤里伽问。
    百夜罗：“你喜欢的，我帮你得到。”
    尤里伽心中很是感动，“谢谢你。”
    百夜罗很是开心，“那以后洛然有什么事，我都私下里发信息给你。”
    尤里伽心里有些犹豫，“如果这件事被洛然知道，会不会不太好？”
    (本章完)
1274.第1274章 脸皮就得厚
    第1274章 脸皮就得厚
    百夜罗：“你想多了，你只是喜欢洛然而已，想对她好。又不是做什么害她的事。”
    尤里伽觉得百夜罗说的很有道理。
    百夜罗继续说道：“再说了，你这么被动，等洛然注意到你的时候，说不定已经被人先一步拐跑了。”
    看到这，尤里伽想到了霍北擎那张冷俊的脸，可不就是被这个人先一步得逞了吗？
    尤里伽：“她有个未婚夫。”
    什么？
    百夜罗愣了愣。
    “也不算是吧。”关于霍北擎和洛然的事，之前在华国的时候，尤里伽有调查过，说到底也只是霍北擎的一厢情愿。
    片刻后，听完解释的百夜罗恍然大悟，他就说像洛然这样的怎么可能就轻易喜欢上别人了呢。
    “你不用担心的，我会帮你，我不相信了，我们两个人还斗不过他暴君一个！”
    “你有什么好的办法吗？”尤里伽见百夜罗说的那么笃定，心里很好奇。
    百夜罗朝着旁边的房间看了眼，而后给尤里伽发去语音，“洛然曾经告诉我，做什么事都不能要脸。”
    尤里伽？？？
    什么意思？
    百夜罗学着洛然的样子，坏坏的笑了笑，“那个暴君就是不要脸的成了洛然的未婚夫，所以你必须脸皮厚一点！”
    尤里伽抬手摸了摸自己的脸，有些烫，“怎么厚？”
    他做不到怎么办？
    “我替你厚。”百夜罗说。
    尤里伽更是一头的雾水了。
    百夜罗嘴角扬着的坏笑又是扩大了几分，“不着急，慢慢来。”
    尤里伽和百夜罗聊过后，觉得整个人都放轻松不少。以前他非常担心洛然会突然开窍，然后喜欢上暴君，从此两人幸福甜蜜。
    如果真的这样的话，他不知道自己会怎样......
    他明知道自己太被动，一和洛然说话脸就红，一和洛然对视他就忍不住心跳加速，根本无暇顾及做其他的什么。
    而且他觉得能跟在洛然的身边，天天看着她开心，这就是人生中最幸福的事了。
    可偏偏有人要把他的这份幸福给抢走。
    他明白，美好的事物总是会被人惦记。
    在他的心中，洛然就是这个世界上最美好的事物，大家会争会抢很正常。
    这段时间他一直很焦虑，一直想要做些什么，但碍于脸皮太薄，实在是无从下手。
    “百夜罗，真的非常谢谢你。”尤里伽发自内心的说道。
    百夜罗：“不用跟我客气，我觉得你们很配，所以就帮你们了。”
    其实百夜罗是想说，他很喜欢你，对你的感觉就像亲人一样亲切，所以他愿意帮助你。
    又是聊了一会后，尤里伽的睡觉时间到了，于是便终止了对话。
    尤里伽是睡了，百夜罗有些激动兴奋的睡不着。
    “叮！”信息提示的声音响起。
    百夜罗以为是尤里伽发来的信息，忙点开手机看。
    是母亲发来的。
    母亲：“这两天过得还好吗？”
    百夜罗：“母亲不要挂念，我吃的很好，睡得也很好，大师对我更是好，教会我很多做人做事的道理。”
    “还有，就是我交了一个好朋友，我非常喜欢他。跟他在一起相处，感觉很亲切。”
    (本章完)
1275.第1275章 主动出击
    第1275章 主动出击
    母亲：“那就好。”
    母亲：“出门在外，我倒是忘了给你钱了。”
    百夜罗回忆了一下，这两天都是洛然出的钱，他还真的一分钱没有花过。
    “叮――”转账的声音响起。
    到账一亿。
    母亲：“母亲我还是第一次给你零花钱用，原本我以为――”
    语音说到一半便停了下来，略带哭腔的嗓音有些说不下去了。
    百夜罗知道母亲要说什么，她是想说，原本她以为自己没有多长时间好活，以为自己剩余的时间只能在暗无天日中度过。
    “大师说，她能治好我的病，虽然暂时还没有办法治愈，但我现在可以在外面自由活动，而且还可以触碰别人，太阳再烈我也不害怕了！”
    母亲：“替我谢谢大师。”
    百夜罗嗯嗯的答应着。
    母亲：“有时间回来看看。”
    百夜罗：“嗯，我知道了。”
    “早点睡吧。”
    “母亲也是。”
    时间过得很快，转眼间半个月过去了。
    住在希拉尔伯爵府上的洛然已经开始取得希拉尔伯爵的信任了，原本一些不能踏入的地方，现在对于洛然来说，那就是自己的家，想去哪里去哪里。
    再加上洛然送给希拉尔伯爵的三品美颜丹，让希拉尔伯爵笑的合不拢嘴。
    这段时间洛然是过得逍遥自在，在希拉尔伯爵府上大吃大喝，就是把尤里伽急的不轻。
    他怎么能不着急呢？洛然为了他以身试险，天天呆在龙潭虎穴里，在老虎的面前晃悠，说不定哪天就被揭穿面具怎么办？
    又是过了几天，洛然和尤里伽相约见面。
    酒店包间里。
    尤里伽一脸的担心，“洛然，你赶紧离开吧。”
    洛然摇摇头，“我才不要，你都不知道，我在希拉尔伯爵府上过得有多神仙日子。”
    有一件事洛然没有对尤里伽说，那就是前两天她夜探希拉尔伯爵卧室，本想找到蛛丝马迹的证据，结果看到了希拉尔伯爵的特殊癖好。
    之前她听闻希拉尔伯爵喜好蓝色，果然啊......
    “我觉得这么等下去，有点太被动了。”而且暑假都过了三分之一了，她还想着去海边度假呢，还有就是凤城的当地土特产相当好吃。
    洛羽天天发消息，催她回来，说他和夏Z想提前去深城，感受一下惊险刺激。还有严开朗做的饭，前两天，严开朗给她发了新研发的菜式，真的好想吃！
    就是有一点儿头疼，宁子澜那边有意无意的说想跟她学炼器，她除了会刻两个字以外，最低级的D级合金武器都没有练过好吗？
    当然了，这件事是不能说的，因为她可是靠武义作弊得来的炼协常驻委员。
    “我有个想法。”昨天晚上，她从商城里兑换了一张诸葛亮智囊卡牌，想到了一个好办法，“我们与其被动等，不如主动出击。”
    听到这话，尤里伽隽秀的眉头蹙起。如果洛然想出的办法有半点危险，他都不会同意洛然做的。
    无论如何都要阻止！
    就算她不高兴......
    “听我说啊，之前是因为女王病危，所以希拉尔伯爵才开始大范围的行动。”洛然分析说道。
    (本章完)
1276.第1276章 让尤里伽扮成女孩
    第1276章 让尤里伽扮成女孩
    “现在女王身体好了，希拉尔伯爵还是畏忌女王的，所以不敢冒然行动。他是因为没有机会才按兵不动，并不代表以后就不会行动了。我说的主动，是指主动给希拉尔伯爵创造一个机会。”
    百夜罗听明白了，“你的意思是，如果女王再一次病危，这样希拉尔伯爵就会再次行动了。”
    尤里伽也听懂了，“你让我母亲装病？”
    洛然对着的百夜罗和尤里伽，跟聪明人说话就是省口水。
    “可是――”尤里伽眉头拧的更紧了，“母亲装病之后呢？你要怎么做？”
    洛然自信的笑了笑，“十天后，希拉尔伯爵会举办一场生日晚宴。”
    这话已经说得很明白了，女王突然病重，正好赶上希拉尔伯爵的生日晚宴，对于希拉尔伯爵来说，天时地利人和。正好借着这场晚宴，集结同伙，共商大事。
    他们只要在那个时候，给希拉尔伯爵他们录个小视频，一切就ok了。
    “我也要参加晚宴。”尤里伽检查说道。
    洛然看了尤里伽一眼，“你？”
    “我会乔装打扮的。”尤里伽知道洛然是一定要去的，但他不放心。
    洛然摇头，“不行，你长得这么显眼，就算在泥里滚上一圈。还是会被认出来的。”
    “G？”洛然突然想到了什么，站了起来，来到尤里伽的面前，上下打量着尤里伽。手摸着下巴，笑的眼睛眯成一条缝，围着尤里伽转着。
    尤里伽被洛然看得一头雾水，心想他每天早上不仅洗脸还会洗澡，不会有什么脏东西吧？
    要是那样的话，就丢人丢大了。
    尤里伽越想，耳根子就越有些发烫。
    “有了！”洛然笑呵呵的打了个响指。
    “啊？”有什么？
    尤里伽不明白，百夜罗也没有看懂。
    看着一脸茫然的尤里伽，洛然笑的灿烂。
    尤里伽那么出众，在泥里滚一圈都有可能被认出来，但要是打扮成女孩子，估计谁也想象不到，堂堂的王子会扮成女孩的样子。
    第二天，女王再次病重的消息一传出，希拉尔伯爵就安奈不住了。
    其实洛然有意安排让女王佯装病重，但并没有对外说出去。因为她相信希拉尔伯爵安插在女王身边的人，绝对不止上次那个被她虐的侍女。
    所以越是隐秘越是会让希拉尔伯爵相信，女王是真的病重了。
    十日后，希拉尔伯爵包下了整个五星级酒店，用来举办晚宴。
    希拉尔伯爵站在楼上通道处，朝着下方四处看去，而后询问一旁的护卫，“千夜洛大师还没有来吗？”
    护卫回：“千夜洛大师早上离开，说是去故乡接自己的女儿了。”
    “千夜洛大师还有个女儿？！”希拉尔伯爵惊讶出声，同时在心中暗想着，千夜洛大师的女儿，不管美丑，今夜肯定会遭到疯抢。
    只可惜他只有女儿没有儿子，要不然娶了千夜洛大师的女儿，和千夜洛大师的关系就会更近一步。
    外面，车子里。
    洛然拿着化妆工具，正在尤里伽的脸上倒腾着。
    “再涂个口红就搞定了。”洛然看着面前一大堆口红认真的挑选着。
    (本章完)
1277.第1277章 我肯定追你
    第1277章 我肯定追你
    “就这个樱桃色的吧，看起来相当水嫩！”洛然给尤里伽涂完好，看着对方那不薄不厚的粉嫩嘴唇，那是相当的满意！
    向后靠了靠，拉开距离去看尤里伽，一头金色大波浪卷披散在腰际，冰雪公主系列的公主洋裙衬托的原本就很白的尤里伽更加的肤白貌美了。
    更加出彩夺目的是那张漂亮的不似人间的脸，一个字，美！
    洛然见过夏Z穿女装，也见过洛羽穿女装，前者妩媚，后者可爱。那现在的尤里伽就是圣洁的天使，似乎多看一眼都是亵渎。
    洛然两眼盯着看，那种新鲜感就好像是常年生活在黑暗里的恶魔看到了美丽而又善良的天使。
    尤里伽本来就觉得挺不好意思的了，现在又被洛然用这种丝毫不避讳的目光一寸一寸的看着，这让他害羞的想找个地方钻进去。
    “尤里伽！”洛然突然出声说道，声音里满是惊艳，“你太漂亮了，是我见过女孩子当中长得最好看的！”
    尤里伽的心情有些复杂，洛然夸他好看，他当然是高兴的，只是‘女孩子当中最好看的......’
    他是男的啊......
    你要是夸他帅，他会更高兴！
    “你要真是个女孩子，我肯定追你。”洛然两眼闪亮亮的盯着尤里伽说道，眼睛里有些馋。
    暖宝看了看呆成木头人的尤里伽，又看了看两眼发光盯着人家看的洛然。很想提醒自家主人一下，撩人是要负责的......
    “真的好漂亮！”百夜罗一脸惊艳羡慕的盯着尤里伽说道。
    听到这话，洛然转头朝着百夜罗看去，嘿嘿一笑，“怎么的，你也想要扮成女孩子？”
    洛然看百夜罗的身形，比起尤里伽更加清瘦一些，如果扮起来，估计比尤里伽更加像女孩子。还有百夜罗那一头银白色的长发，都不用戴假发了。
    再看尤里伽，虽然打扮成女孩子的样子很好看，但肩膀还是略有些宽，毕竟到底还是个男的。
    “我才没有想要打扮成成女孩子，而且......”百夜罗摸着自己的脸，“而且我长得也没有尤里伽好看。”
    对于这话，洛然是认同的，反正她就没见过有几个人长得比尤里伽好看的。在她见过的人当中，也就暴君能和他媲美。
    当然了，两人的美是完全不同风格的。
    “好了，不耽误了，宴会已经给开始好一会儿了，我们进去吧。”洛然打开车门，先一步下车后。眼角扬起，笑看着尤里伽说道，“我亲爱的宝贝女儿，随父亲一起参加宴会吧。”
    忽略后面的几个字不听，只听‘亲爱的宝贝’这几个字，尤里伽此刻觉得自己就是世界上最幸福的人。
    伸出手，将手轻轻放在洛然的手心里。扣紧。
    好紧张......
    好幸福......
    下车后，洛然伸出自己的手肘，示意尤里伽挽上。
    整个过程，尤里伽都是一种飘飘然的状态。
    洛然凑近到尤里伽的身边，小声说道：“演戏的事交给我，你只要负责在那里貌美如花，吸引大家的视线就好。等下我会趁机溜走。”
    说到这，见尤里伽要说话，洛然话锋一转。
    (本章完)
1278.第1278章 宝贝
    第1278章 宝贝
    “不用担心我，忘了我是有系统的？相信我，我有办法混进去不被发现。”洛然的话成功的阻止了尤里伽即将要说的。
    洛然继续说道：“我会留下百夜罗做护花使者的，你自己也要保护好自己，不能因为是个男的，随便让那些狼占便宜。”
    在洛然的心中，尤里伽=天使，恶魔向往圣洁，所以她不希望有人趁机占尤里伽的便宜。
    百夜罗跟在尤里伽的身边，她是可以放心的。毕竟百夜罗这张白纸是她教出来的。
    宴会厅里。
    希拉尔伯爵一听千夜洛大师带女儿来了，为显诚意，亲自下去朝着门走去迎接。其余人见状，抱着能够和千夜洛大师近距离接触交好的目的，一个个也全都凑到门口，分站在两边。
    各家族势力的年轻贵公子，基本上都被交代了一定要抢下千夜洛大师的女儿。这些年轻贵公子大多都不愿意追一个从来没有见过的人，但一想到对方是千夜洛大师的女儿，做了千夜洛大师的女婿，将来想要丹药的话，随便哄哄千夜洛大师的女儿就好了。
    想到这，各位年轻的公子在心里暗暗祈祷着，祈祷千夜洛大师的女儿千万不要太丑。他们要求不高，只要对方不要歪鼻子斜眼满脸脓疮，银盆大脸，血盆大口就好。
    “来了，来了。”站在门口最近的某个年轻贵族踮脚隐约看到了从外面走来的几人。
    “千夜洛大师！”这个年轻贵族前两天有幸见过千夜洛大师一面，所以一眼就看到了人过中年的千夜洛大师。
    现在他要关注的不是千夜洛大师，而是千夜洛大师的女儿。缓缓移开视线，朝着千夜洛大师旁边的人看去，在看到那美若天仙的尤里伽后，年轻贵族顿时呼吸一紧。
    心中呐喊：神啊！上帝啊！是您派那个女神下凡了吗？
    在场的所有人现在的想法和这个年轻贵族都差不多，一个个全都用爱慕且惊艳的目光望着尤里伽。
    看着他缓缓走入，步步生莲。
    洛然看着大家的反应，想着如果自己真的有这么漂亮的女儿，还不得雇上百来个保镖护着她？至少得雇高金伦和莫卿风这样等级的，才能放心自家女儿不会被人掳走。
    洛然带着尤里伽来到了希拉尔伯爵的面前，介绍道：“宝贝，这是希拉尔伯爵。”
    尤里伽有些缓不过来洛然的‘宝贝’称呼，一时忘了反应。
    洛然偏头朝着尤里伽看去，见他神色呆滞，心中疑惑，他怎么了？
    “哦，希拉尔伯爵不要见怪，这孩子第一次来这种场合，有些被惊到了。”
    希拉尔伯爵倒是没有介意，只是觉得千夜洛大师的这个女儿，似乎看着有些微的眼熟，好像在哪里见过。
    “没事，我怎么会跟一个孩子计较。”
    洛然和希拉尔伯爵聊了几句后，希拉尔伯爵就和一行人全都离开了。看到这，洛然猜测他们应该是开会去了，所以现在也是她该出场的时候了。
    尤里伽这边已经被层层包围，百夜罗站在旁边，谁爪子伸过来，谁倒霉。
    (本章完)
1279.第1279章 谢谢你，百夜罗
    第1279章 谢谢你，百夜罗
    尤里伽因为天生神仙颜值，从小到大走到哪里都是万众瞩目的焦点，所以早已经习惯了这种众星捧月的场合。
    但现在情况不不一样，他现在作为一个‘女孩’被那么多汉子用狼光盯着，这就让他有些不适应了。
    偏头朝着一旁护着他的百夜罗，看着他一脸警惕标准‘护花使者’架势，心中不由生出一阵感动。
    谢谢你，百夜罗。
    宴会厅这边的情况，洛然不用看也知道，肯定非常壮观。
    洛然从卫生间里出来，换上了酒店侍应生的衣服，现在她这个样子，就是站在希拉尔伯爵的面前给他自己看，也看不出来她是千夜洛。
    站在卫生间门口前，左右看了看。希拉尔伯爵和那些人开会的地方一定非常的隐秘，不过她是一点儿都不用担心，因为她有狗鼻子卡牌。
    拿出一件从希拉尔伯爵身上顺来的帕子，吃下狗鼻子卡牌后，在帕子上嗅了嗅。
    妈呀！这味道......这香水的品味够独特啊！
    榴莲味的！
    相当的臭！她喜欢。
    洛然在吃下狗鼻子卡牌后，很快便找到了会议室所在的地点。
    看着面前的306房间，洛然觉得自己身怀这个本事，做侦探真的绝对是天下第一神探。但想着还是算了吧，她拥有狗鼻子卡牌会让全天下的警犬失业的。
    当然了，这不是最重要的，最重要的是狗又不能给她提供恶魔值，要不然她不介意让全天下的警犬失业。
    看着面前的门，洛然脑筋一动，从系统里拿出隐形雨伞，同时吃下飞毛腿卡牌。
    “当当当――”敲下门。
    正在开会的希拉尔伯爵等人皆是一惊，毕竟他们现在正在商量的是谋反的大事，如果是王宫的人得到消息......
    希拉尔伯爵朝着门看着，几秒后，收回视线，而后对着站在一旁的护卫说道：“怎么回事？不是让你吩咐了，任何人都不可以过来打扰的吗？”
    护卫忙回：“我的确是这么吩咐了，或许是酒店的侍应生。也或许是某个客人喝醉了，误闯了。”
    护卫猜测的话，让希拉尔伯爵和在场的人觉得都很有道理。而且他们也用不着担心，他们只是坐在一起商量，就算是王宫里的人来了，拿不出确切的证据也不能把他们怎么样？
    “去看看。”希拉尔伯爵对旁边的护卫说。
    “是。”护卫领命后，朝着门口走去。
    希拉尔伯爵及一众人全都朝着门口盯着看，相比希拉尔伯爵，其他人更是紧张，生怕来人真的是王宫的人。
    虽然就算被抓到没有确切的证据不能把他们怎么样，但至少有一点可以确定了，那就是他们都是站在希拉尔伯爵一边的人。
    明确站位，这也就意味着，要么希拉尔伯爵上位，他们跟着水涨船高。要不他们跟着希拉尔伯爵一起倒霉！
    护卫一只手按着挂在腰间上的佩刀，一只手去拉门，神色警惕，精神高度集中。缓缓拉开门，盯着外面看。
    什么也没有。
    继续拉大房门，探出头，朝走廊两边看去，不仅没有人，甚至连一点儿动静都没有。
    奇怪？难道是走了？
    (本章完)
1280.第1280章 莫名其妙的恶魔值
    第1280章 莫名其妙的恶魔值
    目光落在斜对面的电梯上，其中一个电梯是正在运行的。看到这，护卫猜想刚才敲门的人应该是离开了。
    就在护卫这么想的时候，一阵风从身边吹过，有些阴寒。
    “有什么情况？”希拉尔伯爵问出声。
    “外面没有人，不过电梯在运行，应该是有人喝醉了，敲错了门，反应过来之后又离开了。”护卫分析说道。
    原来是虚惊一场。
    希拉尔伯爵松了口气，要真的是王宫里来了，要说一点儿不紧张是假的。现在想想看，自己倒有些草木皆兵了，女王病重，这件事他是通过安插在女王身边的人得知的，绝对不会出错。
    所以整个王宫因为女王的事估计都忙的焦头烂额，哪有时间管他们谋反策划。就尤里伽那个被供起来养的王子，能成什么大气候？
    小毛孩而已！
    围坐在一起的其他人皆是被刚才那道敲门声惊得汗流浃背，额头上冒着大颗的凉汗。心想，这是哪个喝醉酒的，最好不要让他们抓到，要不然定要好好教训你一顿。喝醉了谁的门不敲，偏偏敲这个门。
    “叮！恶魔值+45！！”
    “叮！恶魔值+56！！”
    “......”
    躲在圆桌底下的洛然有些懵逼，她就是隐身进来一下，大家连人都没有看到她就开始给她贡献恶魔值了？这也太没有道理了吧？
    她现在的等级是lv.17，所以更加能够清楚的感应到给她提供恶魔值的是谁，当然了，还是有一定的覆盖范围的。但至少在这个房间里，是她的感应领域。所以也很清楚刚才给她贡献恶魔值的就是这些乱臣贼子！
    洛然看着同样躲在桌底下的暖宝，心灵感应交流。
    “你知道他们为什么要给我贡献恶魔值吗？”洛然蹙眉问道。这件事问题可大可小。她担心的事，自己已经被他们发现了，要不然也不会没理由的给她贡献恶魔值。
    可是奇怪的事，如果是被发现了，他们怎么不采取任何动作？
    暖宝直摇头，它只是个系统，哪里懂人类那么多复杂的感情。在它看来，开心就笑，难过就哭。很直接。
    但人类的感情情绪则是千变万化，有人可能因为一件事开心到流泪，有人可能因为一件事难过到大笑，还有人面对一些事，不知道是哭好还是笑好，自己都矛盾到搞不清楚自己到底想要什么。
    洛然眉头拧的更紧了，要是真的被发现的话情况就有些糟了。
    隐形雨伞在使用后，需要隔三分钟后，才能继续使用。现在只过了二十多秒，还有两分钟。
    躲在桌子下的洛然，看着时间一秒一秒的过去，她从来没有体会过，每一秒竟是这么的漫长。
    为洛然不知道的是，希拉尔伯爵他们根本没有发现洛然，之所以给她贡献恶魔值，那都是因为一个美好的误会啊！
    希拉尔伯爵等人缓了一会儿，继续之前的话题谈论。
    一个戴着帽子的贵族看着希拉尔伯爵问道：“伯爵，您确定女王真的病了？”
    开始讨论了？那是没有发现她妈？洛然头顶问号，脑子只卡壳了两秒便缓过来。
    (本章完)
1281.第1281章 幸亏她来了
    第1281章 幸亏她来了
    从口袋里拿出录音笔，在她进来之前，录音笔就已经打开了。
    开始了哦！你们慢慢说不着急，洛然嘴角噙着恶魔般的坏笑。只可惜她现在不能发出任何动静和声音，要不然她真想从储物空间里拿出一碟子花生和茶，一边嗑瓜子喝茶一边听你们聊天唠嗑。
    洛然越这么想，越觉得一点儿也不够惊险刺激。
    感应到洛然想法的暖宝很是无语，你要是觉得不过瘾，可以嗷唠一嗓子大声喊啊！反正你就N瑟吧......最好不要被发现，要不然看你怎么办？
    对刚才贵族的提问，希拉尔伯爵用极其肯定的语气回答她，“实不相瞒，我安插在女王身边的人，是从小经过专业训练的，是我的心腹。前几日，女王突然昏厥过去，自从那以后，整个人昏昏沉沉，一直卧床不起。”
    得到了希拉尔伯爵的肯定回答，贵族及其他一众人算是彻底放下心来，毕竟这种事半点马虎不得。
    “那关于让女王退位这件事，伯爵您的计划安排是？”另一个贵族问道。
    希拉尔伯爵对着旁边的护卫点头，护卫示意，打开PPT，上面是整个王宫城堡的立体图好平面图。
    “女王病重，估计就是这几日的事情了。”希拉尔伯爵继续说道：“我听安排在王宫里的侍女提到，女王这两天已经着手安排让尤里伽殿下继承王位了，所以我们动作宜早不宜迟。一旦尤里伽王子继承王位的消息传出，我们到现在为止，所做的努力就全都白费了。”
    听到这话，洛然感叹不愧是女王，不仅配合得好，而且还安排的这么全面。今天要不是听到他们这么说，她还真不知道女王在暗中做了那么多。
    洛然看着隐形雨伞显示的时间，已经过了三分钟了，保命的手段有了，可以算是有恃无恐了。
    希拉尔伯爵等人现在正在商量着如何进入城堡逼宫。
    一番停下来，洛然觉得希拉尔伯爵是个人才，这安排的简直滴水不漏啊！也庆幸现在她提前知道了，要不然，希拉尔伯爵哪天真的忍不住行动了。尤里伽和女王就有危险了。
    听着希拉尔伯爵的布防，洛然眉头再次拧起，原本她只是想混入进来，录下他们叛乱的对话，作为证据要挟......
    但如果真的这么做了，也有可能会把希拉尔伯爵逼急了，狗急了还跳墙呢。真把对方给逼急了，说不定管不上什么名正言顺，直接杀进皇宫......
    她听尤里伽说过，希拉尔伯爵手握兵权，而且他也是正统的皇位继承人。因为希拉尔伯爵可是尤里伽伯爵的叔叔。
    嫡亲的！
    当初希拉尔伯爵的哥哥，也就是女王过世的丈夫，曾经的国王和希拉尔伯爵为王位争的很是激烈，最后被老国王给赢了。
    再后来老国王病重，原本希拉尔伯爵是最有资格继承王位的。但担心希拉尔伯爵对当年争王位的事情耿耿于怀，在他死后，会加害尤里伽母子俩，所以便把王位传给了尤里伽的母亲。
    当时希拉尔伯爵是不同意的，但尤里伽的母亲是王后，而且其背后的家族势力也不容小觑，于是最后尤里伽的母亲顺利登位。
    (本章完)
1282.第1282章 高手
    第1282章 高手
    希拉尔伯爵恨啊，恨不得将尤里伽母子俩骨头嚼碎！
    现在终于让他等到机会了！
    这一次，他绝对不会再眼睁睁的看着尤里伽那个毛都没长齐的小子登位。
    绝对不会！
    宴客厅里。
    被众人围着的尤里伽时不时的朝着四周看去，寻找着洛然的身影，心中暗暗祈祷，千万不要有事。
    如果洛然有个三长两短......想到这，尤里伽手指并拢，攥紧。
    其实他对王位不感兴趣，希拉尔伯爵是他的亲叔叔，本来就有资格继承王位。而且他现在已经有自己追求的目标了，那就是永远跟在洛然的身边。
    尤里伽心里很清楚。希拉尔伯爵是无论如何也不愿意看到他继承王位的。但如果希拉尔伯爵真的继承王位了，他和母亲将会迎来危险。
    他母亲常对他说，人生来便是有责任的。他身为卡罗莱纳的王子，就得肩负起这个责任，这才是一个真正的完整的人。
    也只有这样的人，才配得上这个世界上最好的女孩。
    就在尤里伽心中百感交集的时候，百夜罗伸手在尤里伽的肩膀上拍了拍，跟着小声在尤里伽的耳边说道：“你不用担心她的。”
    尤里伽抬头朝着百夜罗看去，“你这么肯定？”
    “因为我相信她啊。”百夜罗神情淡定。
    尤里伽微微愣了愣，他也相信她。但相信归相信，担心是避免不了的。因为女孩正在为他涉险，他觉得自己很没有用，做不到伸出胳膊展开翅膀保护女孩，反倒是自己像个女孩子被洛然保护起来了。
    想到这，尤里伽脑海中浮现出霍北擎的身影，那副总是成竹在胸、好像所有的事尽在他掌握中的样子，别说能够女孩子带来安全感，和他站在一起，他也有那种感觉。
    所以......所以洛然和他在一起的话会更好？
    得出这个结论后，尤里伽心里一阵抽痛。他怎么能有这么软弱的想法，既然他不够强大，那就努力变得强大起来，既然他的心思不够沉稳，那就改变！
    十分钟过去了。
    洛然躲在桌底，两腿发酸。但还得继续保持着，万一动了，会被发现的。就算有隐形雨伞，不必要的情况下，还是不要当着大家的面拿出来，毕竟凭空消失这种事还是很骇人听闻的，她可不想闹的满世界都知道她有隐形雨伞。
    洛然仔细将希拉尔伯爵说的话记下来，她有了另外一想法不知道能不能行得通。这个方法有些冒险，但提前做好周密安排的话，应该是能成功的。
    既然希拉尔伯爵对王位那么执著，所以就算是拿视频要挟也只是暂时的。治标不治本的，她想到的办法是希拉尔伯爵不是带兵进宫吗？那么她只要把这件事告诉女王，再把希拉尔伯爵的布局说出来，大家研究一下，来个守株待兔，瓮中捉鳖就好了。
    就在洛然这么想的时候，希拉尔伯爵面向一众贵族，脸上露出胸有成竹的笑容，“这次以防事情有变，我特别托人请了高手过来！”
    高手？谁啊？洛然很好奇，听希拉尔伯爵的语气，这高手似乎了不得啊，不会发现她吧？
    (本章完)
1283.第1283章 被发现了
    第1283章 被发现了
    “当当当――”敲门声响起。
    希拉尔伯爵及一众人全都朝着门口看去。
    “来了。”希拉尔伯爵笑着说了句。
    蹲在桌底下的洛然只能透过桌布下的视角看到一些。
    门缓缓打开，洛然看到了对方脚上穿着运动鞋，运动鞋非常的非主流。再往上看，阔腿裤......而且似乎腿还不是特别长的样子，个子应该不是很好。
    这种打扮，这种穿着，年纪应该不大？
    这个人就是希拉尔伯爵口里说的高手？光从下半身根本看不出来啊。
    “汪汪~”狗叫的声音响起。
    还有狗？
    洛然更加好奇了，继续盯着门口看，很快便看到一只长到来人膝盖处的狗摇着尾巴走了进来。
    咦？
    这只狗看起来有些眼熟啊？
    某个贵族疑惑的声音响起，“伯爵，这，这就是您，您说的高手？！”语气里满是不敢相信。
    希拉尔伯爵回，“没错，他便是我找人托关系联系到的高手。”
    贵族们越看越不相信，继续说道：“伯爵，这人，看起来也就十几岁的样子，高手？这，这.......您不是在和我们开玩笑吧？”
    希拉尔伯爵朝着随意坐在一边的来人看去，大男孩，十几岁的样子，头上戴着顶印花字母鸭舌帽，胳膊下夹着滑板，身后跟着一只狗。
    期初他刚开始见到这个男孩的时候，心中的疑惑和在场的大家一样，但跟他介绍这个人的朋友他还是很信任的。
    “正式给你们介绍一下，这位便是梵教的首领之一，传说中神秘控偶术的鼻祖！”
    这话一出，全场震惊。
    包括藏在桌底下的洛然！
    控偶术！梵教的首领之一！
    这可真真是不得了的高手啊，上次她可是亲眼见识过的。以她现在的实力，碰上这样的高手，估计只有一个下场，那就是死的很冤枉。
    思及此，洛然全身绷紧，手握隐形雨伞，精神保持高度集中。同时，大脑十分清醒的思考着。
    有一点儿其实洛然非常的疑惑，那个发明控偶术的梵教首领到底是何方神圣？和她一样，只有十几岁的好吧？
    这个人难道也有系统？要不然怎么会这么逆天？
    “汪汪汪――”狗叫声打断了洛然的思绪。
    猛地超前看去，然后便看到黄狗钻了进来。
    以前洛然看到狗，会想到狗肉，现在看到狗，只想把它给毒哑。
    及时打开隐形雨伞，即使这样，洛然也不敢松懈半分。毕竟这可是梵教首领养的狗，训练的肯定非比寻常！
    只是隐形雨伞保持的时间只有5秒！
    黄狗钻到桌底后，鼻子嗅了嗅，而后歪着狗头看似很人性化。
    卧槽！
    不会吧？
    洛然心中飞奔过一万匹草泥马！
    隐形雨能够隐匿身形，却不能遮掩气味。狗鼻子有多灵，她可是切身有体会。
    怎么办？
    如果这只黄狗继续下去，只怕会引起那些人的怀疑。现在隐形雨伞的时间只剩下两秒了。
    黄狗还在继续盯着她看。
    看你妹啊！
    洛然朝着黄狗凶狠的瞪着，企图用眼神杀死她。
    “汪汪~~”黄狗嘴里发出一声很怂的叫唤声，而后好像是受到了惊吓一般，掉头就往外钻。
    (本章完)
1284.第1284章 绝对看到她了
    第1284章 绝对看到她了
    这就跑了？
    狗走了，洛然庆幸的同时一头的雾水。
    什么情况？
    这只狗似乎很怕她的样子？什么意思啊？她就瞪瞪眼而已，又没有想过吃你的肉，你至于吓成这样吗？
    难道是她的恶魔大有所成？
    “灵狗狗，你这是怎么了？”少年的声音在桌上传来。
    听到这声音后，洛然顿时僵住。
    这声音她熟悉，加上‘灵狗狗’这个名字实在是太奇葩。所以来人是――
    不等洛然惊讶完，坐在正对面的来人突然弯下腰低下头朝着桌底下看去。
    灵砂！！
    果然是他！！
    洛然的心中掀起了惊涛骇浪，刚才希拉尔伯爵说了，这人便是梵教首领之一的控偶术鼻祖！
    上次在西京一行，高金伦让她调查的杀人犯就是梵教的叛徒，当时她坐飞机去西京的时候，便碰到了灵砂和灵狗狗。
    再后来，杀人犯被控偶术控制自杀身亡，她听到了滑板的声音，跟着后面去追，她却追到了滑着滑板的灵砂，还有一直都很怕她的灵狗狗。
    洛然朝着躲在灵砂腿后的灵狗狗看去，他们有段时间没见了，灵狗狗长这么壮了？害她都没认出来。
    怪不得她觉得有些熟悉，怪不得这只黄狗那么怕她，因为曾经她的确是对着灵狗狗，想过是狗肉锅好呢？还是辣椒爆炒好呢？不管是哪一种，只要经过严开朗那双手，狗肉总归都很想的。
    看着一直盯着自己看着的灵砂，洛然很清楚现在不是想着吃狗肉的时候。不过，她决定了，等这次平安出去，她就要吃狗，好多狗，红烧的涮狗肉狗肉锅......反正全狗宴！
    希拉尔伯爵见灵砂一直盯着桌底下看，好奇道：“桌底下有什么吗？”
    希拉尔伯爵也是好奇，说着便动手去掀桌布。
    “地板好看。”灵砂直起身子随意的说了句后，对上希拉尔伯爵，“所以你找我到底是有什么任务？”
    灵砂的话成功的转移了希拉尔伯爵的注意力。
    希拉尔伯爵也放下桌布，坐了下来。
    咦？
    洛然一头的雾水，灵砂应该是看到她了才对......
    他在帮她？为什么？
    因为她请过他吃零食？
    “话说到前面，请我做任务，价格不低。”灵砂拿起桌上的茶杯套在手指上转着玩。
    看到灵砂这个样子，那些贵族们愈发不相信这个毛都没有长齐的小子就是梵教的首领，看上去实在是太不靠谱了。
    “你放心，给你的酬劳只高不低。”希拉尔伯爵承诺说道。
    “那好，你说说看。”灵砂继续认真的用手指转着杯子，旋转的越来越快。躲在灵砂腿后的灵狗狗继续用一副它很怕怕的眼神盯着洛然。
    洛然看了看隐形雨伞，刚才她敢保证，隐形雨伞的时效是过了的，所以灵砂肯定看到她了。至于他为什么没有揭穿她，她现在就不费那个脑细胞想了，还是继续听着吧。
    希拉尔伯爵：“我们打算明天晚上就闯进王宫，王宫里高手如云，所以我需要你暗中除掉一个人。”
    “谁？”灵砂问。
    洛然竖着耳朵听着。
    希拉尔伯爵咬牙，面露狠厉，“尤里伽殿下。”
    洛然寒眸微眯，唇瓣紧抿，眼底满是杀机。
    (本章完)
1285.第1285章 灵砂也有系统？
    第1285章 灵砂也有系统？
    “汪汪汪~~”灵狗狗叫出了呜咽声。
    灵砂低头朝着脚边的灵狗狗看去，手指上转杯子的速度渐渐放慢。
    这时，希拉尔伯爵让旁边的护卫拿来一个镶着钻石的黄金小箱子放到灵砂的面前。
    “这是我的一点儿心意。”希拉尔伯爵说。
    灵砂打开小箱子，里面有三颗三品的解毒丹。
    希拉尔伯爵继续说道：“这只是订金。”
    灵砂拈起一颗，放在眼前看着。
    希拉尔伯爵敢肯定，灵砂绝对不会拒绝的。
    希拉尔伯爵淡定的端起桌上的茶水，慢慢的喝了起来。
    灵砂把丹药放回到小箱子里，朝着希拉尔伯爵的方向推了推，“这任务，我没兴趣。”
    听到这话，希拉尔伯爵都不知道喝到嘴里的茶水是什么滋味了，反正不好。
    “你......什么意思？嫌少？”
    三颗三品解毒丹啊！这你嫌少？你没看到刚才他拿出丹药的时候，那些贵族们的眼神吗？恨不得据为所有！
    灵砂站了起来，滑板放到地上，“就是不想接。”
    话落，滑着滑板就要离开。
    不接？
    洛然也是很好奇，为什么灵砂不接这个任务了？当然了。他要是不接更好，要不然，事情相当的棘手。
    “你也太嚣张了！”某个贵族早就看不惯灵砂一进来就旁若无人的样子，还自个儿一个人搁那儿玩杯子。
    这也就算了，希拉尔伯爵好言好语跟他说话，更是一口气拿出了三颗三品解毒丹，结果他倒好，竟然看不上。
    灵砂滑着滑板继续朝外走着。
    “你给我拦下他！”贵族朝着身旁的随从喊了句。
    随从领命上前，还没来得及动手，下一秒挥舞出去的大刀就突然改变方向，朝着刚才嗷嗷大喊的贵族砍去。
    看到这，所有人眼睛珠子差点全都瞪出来了。
    “刀下留人！”希拉尔伯爵大喊出声。
    庆幸这一声喊的及时，要不然这一刀下去，那个贵族就要被开瓢了。
    贵族看着距离脑袋顶的锋利刀锋，脸色煞白，刹那间的功夫满头大汗，两条腿不停的抖啊抖，最后全身全都抖了起来。
    画面在这一刻定格了好几秒，之前还看不起鄙视灵砂的其他贵族们，在看到这一幕后，一个个噤若寒蝉，紧闭着嘴不说话，生怕祸从口出。
    灵砂手指上系着细如牛毛的细丝，细丝控制着随从的手，像是控制玩偶一样，名为控偶术。
    “咻――”的一声，灵砂撤回手，细丝收回。
    “不要惹我，我还要回去看哪吒呢。”灵砂撂下一句话后，踏着滑板离开。
    灵砂这一走，贵族们先后倒抽着凉气，那个刚才冲灵砂吼的贵族直接从椅子上滑下来。瘫坐在地上，大口大口呼着气。
    洛然一直都在桌底下，没看到现场，不过就大家的反应而言，刚才的灵砂肯定很流弊。
    暖宝从桌上飞了回来，将刚才的事告诉洛然。
    “好厉害！”听完后，洛然不由在心中感叹了句。
    “对了，你有没有从对方的身上感觉到系统的存在？”洛然觉得这不科学啊！灵砂这才多大的年纪，竟然这么厉害，难道是绑定了比暖宝更高级的系统？
    (本章完)
1286.第1286章 感觉好爽的样子
    第1286章 感觉好爽的样子
    “那倒是没有感觉得到，如果感觉到了，我肯定会说的。”暖宝说。
    洛然眉头蹙起，抬手摸上下巴。那也不代表灵砂就没有绑定系统，她记得以前暖宝说过，如果对方的等级比她高的话她是感觉不到。还有就是对方的等级比她低的，也是可以开启屏蔽，让其他人察觉不到。
    散场后，等所有人全都离开了，洛然这才从桌底下钻出。以防查监控的时候被发现，所以离开的时候，洛然也是用了隐形雨伞。
    每次用隐形雨伞的时候，洛然都觉得时间太短了，如果可以的话，24小时一直用，那她就无敌了，嘿嘿......
    站在走廊通道处，朝着前后左右两边看了看，她在找灵砂。
    哪里都没有灵砂的影子，试试看狗鼻子卡牌。
    狗鼻子卡牌使用是有覆盖范围的，超过了也是闻不到的，希望灵砂不要走远了。
    就在洛然刚打开商城准备兑换狗鼻子卡牌的时候，灵砂从洛然的身后走了出来。
    “找我的？”
    听到这话，洛然忙转过头，然后就看到了嘴里嚼着泡泡糖的灵砂，还有一见到她就害怕发抖的灵狗狗。
    “你刚才应该有看到我吧？”洛然想问的不是这个，“你为什么要帮我？”这个才是洛然想问的问题。
    灵砂嘴里吹起的泡泡炸开，用着理所当然的语气说道：“因为我跟你熟啊，而且你忘了，上次在凤城我可是救了你一命，你还欠我人情呢。所以我当然要帮你了，要不然你翘了，谁还我人情？”
    洛然？？
    这个脑回路还挺奇葩，不过她喜欢。有种同道中人感觉。
    “倒是你，现在知道了我是梵教的人，你还敢来找我？不怕你被世人唾骂？你可是圣华的天骄，将来是要成大气候的人。和我这个不被世人认可的歪门邪道交朋友，会毁了你一世清白的。”灵砂嘴里嚼着泡泡糖说道。
    洛然轻笑一声，清白吗？哪个恶魔是白的，就算是白的，那也是属汤圆的，里面黑的流油。
    “我乐意，我想和谁交好就和谁交好。谁要是说，尽管说！我听不见的就算了，听到了那我当然是不会放过他们的。”
    洛然这话听在灵砂耳里，倒有一种耳目一新的感觉。一般情况下，大家不是说无视那些留言无语吗？把他们的话全都当在野狗在吠吗？
    到了洛然这里，听不见倒也算了，听见了，就虐！
    感觉好爽的样子！
    “你果然有趣！”灵砂呵呵笑了两声，庆幸以前救了洛然，要不然这个世界上就少了一个这么有趣的人。“我觉得，你很适合加入我们梵教，我们梵教的最大的规矩就是随心自在。”
    “随心自在的杀人？”洛然问。
    她觉得有仇报仇、有怨报怨，或者接任务杀人，她都可以理解，但要是像上次那个杀人犯，走在大街上没有任何目的无选择的，不管的是孕妇还是老人、小孩随意杀害的话，她是绝对不能容忍的。
    “当然不是。”灵砂也知道洛然指的是梵教的叛徒，“刚才我也说了，梵教最大的规矩说是随心自在，但大人们不是常说没有规矩不成方圆吗？所以还是有一定的细则在里面的。”
    (本章完)
1287.第1287章 雇佣灵砂
    第1287章 雇佣灵砂
    洛然觉得这个很矛盾，“又要随心自在，又有细则？你不觉得这有些冲突吗？”
    灵砂口中的泡泡糖炸开，放在嘴里嚼着，有些含糊不清的说道：“细则就是随心自在啊，我们这些首领觉得下面的人做的不合理，那就是不合理。”
    灵砂这么说，洛然明白了，就好比那个杀人犯，他这种漫无目的纯属变态行为，灵砂他们看不惯了，所以就抹杀了。
    “所以你要加入我们梵教吗？”灵砂问。
    洛然摇了摇头，“在我看来，想要随心自在跟加入不加入梵教没有任何关系，难道我不加入梵教，就不能和你交朋友了吗？”
    交朋友？灵砂表情微微一怔，之前他和洛然的关系算是认识，但现在洛然点名说道是交朋友......
    和他交朋友......
    “你胆子很大！”
    洛然不谦虚的回：“还行。”
    顿了顿，洛然从口袋里拿出一个盒子递给灵砂。
    “这是什么？”灵砂伸手去接，打开，好多丹药。“给我的？不会是为了还上次我救你的人情吧？”
    其实比起这个，灵砂更好奇的是洛然哪里来的那么多的丹药？
    当然了，这个问题他也不会问洛然的，谁还没有个秘密呢？非要把对方刨根究底的话，那还不要累死？
    洛然看了眼丹药说道，“我的命可不是这些丹药能够比得上的。”
    灵砂目光落在盒子里，盒子不大，但丹药的话各种品类算起来也好20颗左右。其中还有美颜丹、解毒丹，且这些丹药全都是三品的。价值可不低啊！
    “那这些是什么意思？不会是送给我吃的吧？”
    洛然想到刚才在会议室的时候，希拉尔伯爵说的话，眼眸微眯，声音清冷，“我要你护着一个人。”
    “谁？”灵砂想了想，回：“尤里伽？”
    “嗯。”
    灵砂嘴里继续吹着泡泡，想着要不要接这个任务。因为这个任务好无聊啊，比起这个，他宁愿接暗杀的任务，比较好玩一点。
    “就明天一晚上。”洛然说。
    希拉尔伯爵的计划是明天晚上袭宫，并派人杀了尤里伽，以防有人跟他抢王位。原本希拉尔伯爵是想雇佣灵砂，以灵砂控偶术的本事神不知鬼不觉的杀死尤里伽。但现在灵砂拒绝了这个任务，她不觉得希拉尔伯爵会放弃，估计是会另外派其他的人。
    “那好吧。”灵砂把丹药收下，“这次我就卖你一个面子。而且我觉得偶尔换个角度玩也挺有意思的。”
    以前他都是接暗杀的任务，现在换过来做个保镖，顺便解决一下对方派过来暗杀的人，想想看，感觉还挺有意思的。
    有了灵砂助力，洛然对尤里伽这边的安全放下心来。
    拿出手机，给百夜罗发去信息，说事情已经搞定，让他们赶紧离开。
    宴客厅里。
    百夜罗收到洛然发的信息后，抬头看向将尤里伽包围的众人，“我们家小姐身体不适，先回去了。”
    尤里伽听到这话，原本是想配合一下演个病弱的戏，但演技有限，想着还是算了吧，一切交给百夜罗就好。
    那群贵族公子见尤里伽要走，一个个那叫舍不得啊！
    (本章完)
1288.第1288章 百夜罗的身份
    第1288章 百夜罗的身份
    但百夜罗是谁啊，那可是洛然手把手交出来的恶魔二代。
    “大家麻烦让一让，我们小姐身体娇弱，需要马上休息！”
    说完，百夜罗伸手到尤里伽面前，态度非常的恭敬。
    尤里伽把手搭在百夜罗的手里，然后就听到百夜罗小声说了句，“尽量往我身上靠，装随时都会倒就好。”
    这个对于尤里伽来说倒是没有任何问题。
    从酒店离开后，百夜罗带着尤里伽找了个没人的地方换回自己的衣服。
    路边。
    “今晚多亏了你，谢谢你，百夜罗。”尤里伽感谢着说道：“以后有机会，我想请你到王宫。”
    王宫？百夜罗神色有些微的怔愣，从小到大他都是在王宫里，不过都是在暗无天日的地下室里。
    “好啊。”
    王宫也在王宫里，他离开王宫也有好长时间了，好想见见母亲。让母亲看到自己在阳光下活跃的样子，他觉得到时母亲一定非常的开心。
    街道对面的宾馆二楼里，力诺尼将这一切看在眼里，面露杀意的盯着尤里伽。前些日子因为在拍卖会上得罪了千夜洛大师的事，所以叔叔要赶他离开王城。
    他知道一旦离开了，以后就再难有翻身之日，所以他在离开王城后，又乔装打扮的回来了。他这次回来的目的就是想立个大功，让希拉尔伯叔叔高兴，将功抵过之后，他就可以继续留在王城了。
    希拉尔叔叔最想要的就是王位，他虽然不能帮忙夺下来献给他，但可以杀了尤里伽王子。女王没有了继承人，那就只能希拉尔伯爵上位。
    尤里伽和百夜罗还在继续聊着，也不知道为什么，尤里伽觉得和百夜罗在一起相处很是亲切，也愿意和他说话。
    “你还没回王宫呢？”洛然现在身上的装扮是自己原来的模样，不过身上却是披着一件黑色的斗篷。
    尤里伽好长时间没看到洛然原来自己的样子，一时忍不住都看了几眼。
    “和百夜罗聊得投缘，就和他多聊了几句。”
    洛然看了看不远处最高建筑上的大时钟，“这个点了，你还是早点回去吧。”
    尤里伽依依不舍的对着洛然点了点头，而后转身离开。
    百夜罗看着尤里伽离开的背影，突然想到了什么。从口袋里掏出一个精美的首饰盒子，而后追了上去。
    “尤里伽，我前两天自己做了一个胸针，觉得特别适合你，想要送给你。”百夜罗把盒子递到尤里伽的面前。
    尤里伽打开盒子，是一块镶有蓝色宝石的胸针，造型独特，很是好看。
    “这块蓝宝石价值不低吧？”
    尤里伽一眼便看出来了，这块蓝色宝石至少要在千万以上。
    百夜罗虽然表面上说是洛然的跟班，其实他很清楚，洛然从来都没有把他当做跟班，而且百夜罗也不像随从跟班，反倒是比那些贵族公子还要有贵气。
    既然百夜罗不是洛然的跟班，所以买宝石的钱肯定不是洛然给的。那他哪来那么多的钱？
    “是我母亲给我的。”百夜罗知道尤里伽在想什么，“这是我自己的心意，跟洛然没有关系的。”
    (本章完)
1289.第1289章 百夜罗的真容
    第1289章 百夜罗的真容
    “你母亲？”尤里伽的声音中透着惊讶，之前他也倒是听百夜罗说过自己有母亲这件事，但没想到他的母亲这么有钱，能随随便便拿出这样一笔钱，按理说这样的家室在卡罗莱纳他是应该知道才对。
    但百夜罗......这个名字他真的是一点儿印象也没有，如果直接问百夜罗母亲名字话，百夜罗会不会说？
    如果很为难的话，岂不是很尴尬。
    就在尤里伽这么想的时候，洛然的声音突然响起。
    “小心！”
    与此同时，还有小七提醒的声音。
    “主人，快让开！”
    尤里伽偏头看去，一把透着锋利寒光的匕首正对他的咽喉射来。
    这个时候，如果用冰的力量，不知道来不来得及。
    洛然手里的飞刀射出，不过显然是赶不上的。
    难道让她亲眼看着尤里伽死在她面前？
    想到这！洛然的眼睛里染上红血丝。
    就在这千钧一发之际，百夜罗猛地将尤里伽推倒，匕首几乎是贴着百夜罗的额头擦过去的。
    尤里伽被百夜罗压倒之际，闻到了空气中散发的淡淡血腥味。
    “百夜罗，尤里伽！”
    洛然着急的冲了上来，百夜罗趴在尤里伽的身上，地上散落着银色的头发，是刚才匕首擦着百夜罗额头的时候，切割下来的头发。
    “我，没事。”尤里伽动了动身体后，朝着百夜罗看去。
    洛然也朝着百夜罗看去，既然尤里伽没事，那血腥味就是从百夜罗的身上散发出来的。
    百夜罗受伤了？
    “百夜罗？”洛然伸手拍了拍百夜罗的后背。
    百夜罗动了动，拿手挡在额头上，血顺着手指缝往外冒着，
    “先别乱动，我帮你止血。”洛然给百夜罗止血的时候，梅里斯已经抓到暗中下毒手的人，并供出幕后人就是力诺尼。
    百夜罗尽管血止住了，但满脸都是血。
    先找了酒店包间。
    尤里伽用湿巾轻轻的替百夜罗擦着，看着额头上的伤口，庆幸伤口不深，这样的伤口服下美颜丹，也就是几天的事，就能彻底消除痕迹了。
    百夜罗看尤里伽这么担心自己，心里甜的很。
    洛然盯着百夜罗前面的碎发说道：“别说，这齐刘海剪得挺好的啊。”
    梅里斯无语吐槽：“你还有心情开玩笑？”
    “叮！恶魔值+13！！”
    “确实剪得很齐啊。”洛然笑呵呵的说道，让后在看到百夜罗对着尤里伽马上就要笑出来的样子，洛然有种鸡皮疙瘩要起来的样子。
    很快，洛然傻眼了。
    梅里斯也傻眼了，而且眼睛瞪得相当圆。
    要数最傻眼的还是尤里伽。
    不为别的，只因为百夜罗脸上的血处理干净后，原本的样貌显露出来。
    一张非常好看的脸！
    好看到和尤里伽一模一样。
    简单点说，就是和尤里伽一模一样的脸！
    洛然凑近到百夜罗和尤里伽的面前，左看看又看看，两张脸几乎一模一样，不仔细看根本看不出区别。
    相比尤里伽，百夜罗的身形更显瘦一些，脸也更瘦。还有就是百夜罗的眼睛不像尤里伽那种海洋般的眸子，他是青蓝色的，有些像深山里清可见底的寒潭潭水。
    “你们怎么这么看着我？”百夜罗说着摸上自己的脸。
    (本章完)
1290.第1290章 复制+粘贴
    第1290章 复制+粘贴
    “是不是，我长得太丑了？”百夜罗自卑的低下头。
    看到百夜罗这个样子，洛然等人的心情无法用言语来形容。
    “我知道的，我一直都知道的......”百夜罗似在自言自语的说着，“母亲每次见到我就哭，一定是我长得太丑了。”
    洛然“......”
    梅里斯“......”
    尤里伽看着面前这张和自己一模一样的脸，心里说不上来的古怪。
    洛然从一旁拿来镜子递给百夜罗。
    百夜罗一看到这，忙闭上眼睛，他不敢看。
    见状，洛然把镜子塞到尤里伽的手里。尤里伽会意，凑近到百夜罗的身边，“看看吧。”
    百夜罗不想拒绝尤里伽，更不想看到尤里伽失望的样子，挣扎了几秒后，缓缓睁开眼睛，朝着镜子上瞄去。
    咦？
    他在是照自己没错，怎么出现尤里伽了？
    不等他想完，随即尤里伽的那张脸也出现在镜子里。
    两张几乎一模一样的脸！
    百夜罗惊讶啊！
    机械的转着头，朝着尤里伽看去，然后又对比了下镜子中的两人。
    动了动自己的头，眨了眨眼睛，做了几个小表情，最后镜子被扔到了地上，傻眼了。
    一时间，房间里的氛围很是安静。
    不知道过了多长时间，尤里伽抬头看向洛然，“你是从哪里找来的？”
    竟然跟他长得一模一样？
    撞脸了？见过撞脸的，没见过撞的‘复制+粘贴’？
    尤里伽这问题问的洛然不太好回啊，说她是从王宫里拐出来的？搞得好像她跟贼似的。
    等等！
    王宫！
    百夜罗是她从王宫里带出来的，又巧的是百夜罗和尤里伽长得一模一样，真的那么巧合吗？
    就在洛然心中开始掀着狂风巨浪的时候，梅里斯接到了女王发过来的信息，而后打断这个话题。
    “女王听说了殿下遇刺的事，已经赶来了，马上就到了。”
    梅里斯的话刚说完，敲门的声音随即响起。
    “母亲来了？”尤里伽眉头蹙起，母亲的身体刚好，不适宜出宫。
    “我去开门。”百夜罗站了起来，朝着门口走去。
    本来这种事百夜罗经常做的，但现在百夜罗顶着和尤里伽一模一样的脸去做随从该做的事，怎么看怎么奇怪？
    尤里伽：“百夜罗，你受伤了，还是我来吧。”
    百夜罗摸了摸额头，笑着回头回了句，“没事的，小伤。”
    话落，百夜罗打开门。
    门口处站着一个穿着普通，但一脸贵气的妇人。
    这个人便是女王！
    女王望着开门的百夜罗，神情有些怔愣和迟疑，“尤里伽？”
    “不是！”女王倏的瞪大眼睛，想要伸出手去触碰他，但最后只是悬在两侧，情绪激动，似乎快要控制不住。
    “你，你是百夜罗？”
    女王认识百夜罗？
    洛然和尤里伽觉得这事就有点――
    “母亲~！”百夜罗激动的叫出声，而后抱上女王。
    吓！
    洛然和梅里斯以及暖宝他们眼睛都瞪的很大，至于尤里伽，直接成木桩子了！
    女王看着投入到自己怀里的百夜罗，感觉着从对方身上传来的温度，她知道自己不是在做梦，她现在可以触碰到自己的孩子了！
    (本章完)
1291.第1291章 真相
    第1291章 真相
    对了，瞧她这记性，之前百夜罗就有发信息跟她提过，那位大师已经暂时抑制住他身体里的毒，他现在可以和任何人触碰了。
    “我的好孩子......”终于......终于等到这一天了！
    女王两眼通红，热泪盈眶......
    “母亲.......”百夜罗也是终于等到这一天，等到可以在母亲的怀里好好撒个娇了。
    尤里伽走了过来，看着相拥在一起的二人，惊讶的迟迟反应不过来。
    女王注意到了尤里伽，清楚他的疑惑和震惊。
    “尤里伽，你过来。”
    尤里伽走近。
    “母亲？”
    “嗯。”女王微笑着点头。
    他唤她什么？这下轮到百夜罗吃惊了。这是他的母亲，怎么变成尤里伽的母亲了？
    女王伸手将尤里伽抱住，另一只手抱着百夜罗。看着两张一模一样的脸，心里那是说不上来的高兴。
    “你们兄弟俩终于见面了。”
    兄弟俩？！
    尤里伽和百夜罗相互对视，眼底满是震惊。
    梅里斯嘴张大的足以容下一个鸡蛋，而洛然早就反应过来，坐在一旁吃瓜看戏，大戏啊！太精彩了！
    梅里斯听到后面有吃东西的声音，回头看去，然后就看到洛然吃着喝着，看得津津有味。
    “叮！恶魔值+75！！”
    听到系统提示的声音，洛然非常友好的给梅里斯也倒了杯茶，“那，别客气。”
    洛然护食，但不护茶。
    “叮！恶魔值+78！！”
    梅里斯不想搭理洛然，别过头去。
    女王开始诉说起事情的前因后果。
    尤里伽和百夜罗原本是双胞胎，但百夜罗生刚生下来就患了奇怪的病，浑身是毒，任何人都不能触碰。而且还不能见光，就算是月光也不行。
    为此，女王想尽了办法也无济于事，最后无奈之下只得将百夜罗藏在暗无天日的地下室。这件事一直是女王心中的痛，宫里的医生说是百夜罗活不过十八岁，而且还是必须一点儿都不能见光，永远生活在黑暗中。
    女王曾经想过把这件事告诉尤里伽，但担心尤里伽在知道自己有个受苦的兄弟后，心里会像她一样难受。所以便一直瞒到了现在。
    “母亲，你是打算永远不告诉我这件事吗？”尤里伽眼睛早已经红了。
    女王看到尤里伽这个样子，伸手在尤里伽的头上摸了摸，她一直都知道尤里伽是个心思很细腻的人，如果让他知道百夜罗的存在，无疑就是在给他徒添烦恼。
    “也不是，毕竟他是你的弟弟，也是睁着眼睛来到这个世界上的。我原本......”说到这，女王哽咽起来，“我原本是想百夜罗......等到百夜罗离开这个世界后，再把这件事告诉你......”
    百夜罗拿出帕子，替女王擦着，“母亲，不要哭，我现在不是好好的吗？而且洛然也说了，我的病能治好的，只是现在还不行。但病情已经控制下来了，我现在不仅可以和别人触碰，而且还可以在站在太阳下。”
    洛然？
    女王怔了怔，抬头看向洛然，洛然秒停下吃东西的动作。好歹女王也是一国王，还是尤里伽和百夜罗的母亲，当着人家的面看戏吃东西，人家的面子还要不要？
    (本章完)
1292.第1292章 认她当干女儿？
    第1292章 认她当干女儿？
    洛然就是千夜洛大师，这件事尤里伽早就告诉她了。但她却没有想过带走百夜罗的人就是洛然。
    “由衷的谢谢你。”女王对着洛然致以卡罗莱纳最高的礼节。
    尤里伽和百夜罗站在女王的两边，右手放在左胸口处，和女王一样，行以最高的礼节。
    “唉唉唉――你们这样我会不习惯的。”洛然三步并作两步的来到女王身边，看了看尤里伽，又看了看百夜罗，对女王说道：“其实，当时我也是没有经过你的同意，私自把百夜罗带走。”
    “也幸亏你把百夜罗带走，要不然他还会像以前那样日日夜夜承受非人的折磨。”女王感激的都不知道该怎么办了。
    “洛然，我知道你什么都不缺，但我心里还是过意不去，想要做些什么。所以你有什么想要的，你尽管提。”女王承诺说道。
    洛然了解女王的感受，自己的亲人原本是久病不治，现在得到‘神医’相救，心里的感激之情自然是难以言表。
    “呃......要不给我颁个锦旗，医者仁心什么的？”
    女王“......”
    “开玩笑呢。”洛然想了想，她要什么呢？就像女王说的那样，她什么都不缺，“吃的吧，等我以后回华国想吃的你们国家特产的时候，就麻烦你们寄点过来。”
    听到这话，女王无奈的笑了笑，果然是洛然的风格呢。不愧是尤里伽喜欢的人。
    “说实话，我真的很喜欢你。”女王这话是真心的。
    “那谢谢你啊。”被人喜欢是一件很高兴的事，洛然是凡人，被人说喜欢，也是很开心。
    女王拉上洛然的手，坐下。
    “我以前很想要个女儿，原本也想认你做干女儿的。”女王这话一出，尤里伽立刻看了过来。
    女王想过要认她当干女儿？洛然觉得这就很不错，这样以后在华国的时候，想吃卡罗莱纳的特产还不是一句话的事？也不会觉得不好意思了。
    “要是这样的话，我记得尤里伽比我小几个月的，那我不就成了尤里伽的姐姐了？也是百夜罗的姐姐。”
    姐姐？尤里伽瞪大眼睛看着洛然，他不要当洛然的弟弟！
    “呵呵呵......”女王失笑出声，轻轻的拍了拍洛然的手背，“我是有那个想法，不过你母亲肯定是不同意的，毕竟这么好这么优秀这么漂亮的女儿谁也不愿意和其他人分享啊。”
    洛然非常认同的点着头，笑的一脸灿烂的说道：“陛下，我觉得你说的太有道理了！”
    她就是那么的好那么的优秀那么多的漂亮......还有其他很多优点......
    女王再一次被洛然的话逗笑了，回头朝着尤里伽看去，见他松了口气，无奈的摇了摇头，这孩子，心思就是那么容易被看穿。
    “洛然，你除了吃的，就没有别的什么想要的？”
    啊？洛然歪着脑袋想了想，而后目光从尤里伽的身上划过。
    接触到洛然看过来的视线，尤里伽心头一紧，脚步不受控制的向前一步。
    女王有注意到尤里伽的反应，心中无奈，这是要把自己送出去吗？人家到还没开口呢？
    洛然的目光从尤里伽的身上划过后，落在了百夜罗的身上。
    (本章完)
1293.第1293章 双倍暴击
    第1293章 双倍暴击
    “那个，我想带百夜罗回华国。”
    这话一出，尤里伽那叫一个失望啊！只差在脸上写上‘伤心’两个字了。
    “百夜罗的情况我暂时医治不了，需要跟在我身边，及时给他抑制病情。”洛然解释说道。
    女王点头，跟着看向一旁的尤里伽，而后对洛然说道：“我会让尤里伽跟他一起去，也方便照顾。”
    尤里伽感激的看着女王。
    其实就算是女王不开口，百夜罗也想好了让尤里伽跟他一起去的理由。
    “我觉你这话说反了。”洛然说，“虽然百夜罗是弟弟，但他很会照顾人的，至于尤里伽嘛......”
    洛然想到了以前在华国的时候，尤里伽那是随时随地的睡觉，有一次他躺在地上，还是她扛回去的。
    不是个省心的主儿。
    尤里伽的心啊，碎了一地。
    百夜罗上前说道：“我从来没有去过华国，对华国的风土人情都不知道，还是让尤里伽陪着我吧？”
    尤里伽看向百夜罗，真是他的好弟弟！
    “瞧你说的，搞得我好像不让尤里伽去似的，脚就长在尤里伽的身上，他想去就去。在说了，我旁边的空座位那可是空了好久了啊！”
    洛然还真是挺怀念以前的日子的，尤里伽只要坐在她的旁边，班级里的同学们就给她贡献恶魔值。
    尤其是纳兰千姝，每次看到她和尤里伽在一起，那恶魔值根本就是停不下来的节奏。
    洛然在脑中yy了一下，这次回去带上同一张脸的尤里伽和百夜罗，我噻！双倍暴击！
    那恶魔值肯定疯狂到让人不敢相信！
    想想看就好激动啊！
    言归正传，还是先把眼前的事给解决了。
    “陛下，有件事你得提前做好准备。”洛然神色变得严肃起来，看着女王开口道：“刚才我在参加宴会的时候，潜入到希拉尔伯爵的秘密会议室，听到了一件不得了的大事。明天晚上......”
    洛然将之前在会议室桌底下听到的事详细的说了一遍，并把自己的想法告诉了女王。
    女王怎么说也是一国之王，身居高位这么久，所以做事也是雷厉风行，立刻就有了决断。准备着手回宫安排。
    “对了，还有一件事。”洛然觉得还是说出来的好。
    洛然朝着尤里伽看去，“希拉尔伯爵准备派人暗杀尤里伽。”
    房间里瞬间安静下来。
    “不过你们不用担心，我已经请了一位高手暗中保护尤里伽了。”洛然补充说道。
    “高手？”女王原本是想让梅里斯亲自保护尤里伽的。但梅里斯非常擅长调兵作战，这次希拉尔伯爵带兵入宫，少了梅里斯这一环，她的安排和计划就要重新考虑了。
    最重要的事，像梅里斯这样的人才，真的很少见，缺了她，真的让她很头疼。
    “嗯！”洛然点头，语气肯定。“绝对的高手！”
    女王回头看向尤里伽，而后又看了看洛然，对于洛然，女王是绝对信任的。但身为母亲，她还是很担心的。
    “我可以见见那个高手吗？”
    女王的要求洛然可以理解，但洛然不觉得灵砂是个随叫随到的人。
    (本章完)
1294.第1294章 谁来了？
    第1294章 谁来了？
    能请他明天帮忙保护尤里伽，都已经算是额外的惊喜了。
    就在洛然为难的时候，敲门声响起。
    谁来了？！
    所有人蹭的一下站了起来，皆是用警惕的目光盯着房门。
    洛然心中有个可怕的想法，该不会是希拉尔伯爵知道了女王来这里了吧？
    不仅是洛然这么想的，尤里伽他们也是这么想的。
    如果是，该怎么办？
    等一下！透视眼！
    洛然突然想起来这个技能，立刻开启，很快便看穿房门，看到了外面的一口大箱子。
    箱子里装的什么？该不会是炸弹吧？
    隔着两层障碍物，洛然就看不见了。
    朝着门口走去，刚走出两步，就被尤里伽抓住。
    “还是我去吧。”
    “没事。”洛然语气笃定，来到房门前。
    尤里伽相信洛然，但以防万一还是紧紧的跟在洛然的身边，百夜罗也跟上二人，来到门前。
    洛然伸手拉开门，不出意外的是那口大箱子。
    洛然再次开启透视眼，随即看到了里面的东西。
    原来如此......
    梅里斯上前，抽出大刀，抬手砍开大箱子上的锁。
    与此同时，百夜罗和尤里伽拉着洛然向后倒退一步。
    梅里斯把箱子打开，箱子里躺着一个人，确切的说是一个死人。
    “力诺尼？”尤里伽上前，看着箱子里自己掐着自己脖子死的很是恐怖的力诺尼，脸上有些微的难看。
    “不要看。”洛然出声说了句。
    听到洛然的提醒，尤里伽这才缓过身来，将头别到一边。
    百夜罗则是凑近脑袋瞅着，伸手放在力诺尼的鼻间，“真的死了。”
    洛然满意的看着百夜罗，不愧是她教出来的，这胆量像她！
    洛然朝着力诺尼看去，不得不说，这死状也不怪尤里伽心里承受不住，正常人都承受不住。就是铁血的梅里斯在刚看到的时候，脸上都露出异样的神色。
    这么说吧，在场的除了她和百夜罗，其他人全都有被惊到。
    力诺尼是自己掐死自己的，如果非常细微仔细看的话，会发现他的手腕上有浅浅的痕迹，那是细丝勒出来的。
    拥有透视眼，洛然清楚的看到了力诺尼手腕内部的情况，筋脉上有些细丝穿插过的痕迹。
    这个应该就是控偶术的原理......
    原理大概是清楚了，但具体怎么操作的，不是说单纯看就能看出来的。
    奇怪？灵砂杀力诺尼干什么？
    “这里有个便签。”百夜罗从力诺尼的身上拿起纸条，而后递给洛然。
    洛然打开便签，上面写着：我本来答应你明天再执行任务的，但路过的时候，正好碰到了暗杀尤里伽的这个人，所以我就顺便解决了。你又欠我一个人情了哦。
    洛然明白了，刚才在街上暗中对尤里伽下毒手的幕后人是力诺尼。
    收回思绪，洛然对上女王，指着力诺尼说道：“这就是我请来高手的见面礼。”
    力诺尼是希拉尔伯爵的侄子，身边的高手不少，能够轻松杀死力诺尼，可见这位高手的实力绝对是不容小觑的。
    “那我就放心了。”
    女王和尤里伽离开后，只剩下了洛然和百夜罗。
    “洛然，我有事想跟你说。”百夜罗来到洛然的房间，皱着的眉头里藏着心事。
    (本章完)
1295.第1295章 不要小看了尤里伽
    第1295章 不要小看了尤里伽
    “什么事？”洛然正在趴在床上吃零食，一边吃着一边看着《狐妖小红娘》。
    “我和尤里伽是双胞胎。”百夜罗说。
    洛然抬头朝着百夜罗看了眼，然后顺便白了他一眼，“我长眼睛了。”
    百夜罗要说的不是这个，“明天晚上，我觉得尤里伽太危险了。”
    “所以呢？”洛然磕着瓜子问了句。
    “我想代替他。”百夜罗早已经下定了决心。
    洛然剥瓜子的动作不停，垫在床上的餐巾纸上已经剥了几十颗瓜子仁了。
    “我说过了，我雇人保护尤里伽的安全了，你是在怀疑我办事的能力？还是说你觉得我对尤里伽的安全不在意？”
    听到洛然这么说，百夜罗忙摇头，“不是的，我不是那个意思。我只是......我只是想为尤里伽做点什么，我是他的弟弟，有责任保护他。他太单纯了，我怕他有危险。”
    洛然把餐巾纸上的瓜子仁抓起来，一把放到嘴里，“你觉得尤里伽会同意吗？”
    百夜罗低下头，沉思了几秒后，再次抬起头，“我有办法让他同意。”
    洛然接着百夜罗的话说道：“给他关起来？给他下药睡觉？直接打晕？”
    百夜罗“......”
    你是他肚子里的蛔虫吗？
    洛然坐了起来，脸上难得露出认真的神色，“你可以这么做，不过要是那样的话，你们兄弟就不用做了。”
    百夜罗愣住。
    洛然继续说道：“没错，尤里伽是很单纯，是很善良，但他绝对不是像你想的那样柔弱。他有自己的想法，有自己的坚持。在危险和困境面前，他绝对不会退缩！这是属于他的‘强’。”
    百夜罗微微张着嘴，这一瞬，他觉得自己不够了解尤里伽。
    洛然脸色愈发变得认真起来，“你不要小看了尤里伽！”
    毕竟可是系统选中的人，在她看来，尤里伽就是一头沉睡的狮子，一旦苏醒，那就是妥妥的大佬！
    看着站在门口的百夜罗，洛然开始下起了逐客令，“我还要看电视呢，走了走了。别影响我。”
    说完，洛然继续剥着瓜子壳，看着《狐妖小红娘》。
    百夜罗离开洛然的房间后，脑中还在一直想着刚才洛然说的话。
    他小瞧了尤里伽了吗？
    有吗？还是没有？这个问题他不想继续纠结，他只是想为尤里伽做些什么而已。
    画面一转。
    王宫门口。
    百夜罗披着白色斗篷走了过去。
    守城的卫兵立刻将百夜罗拦下，“站住。”
    百夜罗缓缓抬起头，看着二人。
    “殿下？”
    两卫兵相互对视一眼，奇怪？他们记得殿下已经回宫了啊，怎么？
    “嗯，你们辛苦了。”百夜罗学着尤里伽那温柔的笑看着二人说道。
    两卫兵被王子给关怀了，心中那叫一个感动，当时没有想那么多，直接让百夜罗进去了。
    王宫很大，百夜罗虽然在这里生活了十几年，但却基本上没有出过地下室，所以一时也不知道去哪里找尤里伽的宫殿。
    就在百夜罗想着有什么好办法的时候，一道熟悉的声音在背后响起。
    “百夜罗？”
    声音中透着不确定。
    百夜罗回过头，看着站在回廊转角处的尤里伽。
    (本章完)
1296.第1296章 我是你哥哥！
    第1296章 我是你哥哥！
    “尤里伽！”百夜罗高兴的唤出声，而后朝着尤里伽扑过去，来了个拥抱。高兴的脸上满是抑制不住的喜悦。
    “你怎么进来的？”尤里伽问出这话后，这才想起，百夜罗和他的脸一模一样。“洛然她也来了？”
    尤里伽朝着百夜罗的身后看去，并没有看到洛然的声音，脸上顿时露出失望的神色。
    “我来这里，她不知道。”百夜罗说这话的时候有些酸，他专程过来找你，结果你想的只有洛然。
    “哦。”听到百夜罗这么说，尤里伽更加失望了。
    原本他还在抱一丝幻想，想着洛然故意躲起来给他一个惊喜，或者被厨房的美食给吸引过去了。
    “我来是有事先想跟你说。”百夜罗其实心中还在犹豫，那件事要不要说。
    “那你来我房间吧。”尤里伽带头走着，“这么晚了，你也就不要回去了，和我一起睡吧。”
    百夜罗一听，那叫一个激动。
    尤其是等到了尤里伽的房间后，心情更加的激动了，因为这房间的床和他原来在地下室的床一模一样。
    百夜罗坐在床上，手轻轻的抚摸着床单，熟悉的触感让他感觉很安心，有种回到家了的感觉。
    大咧咧的躺在床上，想到今天晚上和尤里伽睡一张床，他的心情就控制不住的异常激动。
    尤里伽走到床边，坐下，看着躺在床上的百夜罗，那张和他一模一样的脸，讲真，到现在他还有些不太习惯。
    想到这里的时候，他的脑海中突然闪现洛然的小脸。而且画面很清晰，还有洛然吐槽的声音。
    ‘你有什么不习惯的？你只是对着一张脸而已，你看看我，我要对着你们两张一模一样的脸。’
    “呵呵呵......”尤里伽失笑出声。
    “你在笑什么？”百夜罗看尤里伽一个人在那傻笑，好奇的坐了起来，盯着尤里伽问道。
    尤里伽耳根子有些红，“也没什么，就是想到了好笑的事。先不说这个了，你刚才在外面说有事找我，什么事这么着急，这么晚了还专程过来找我？”
    百夜罗盘腿坐正，皱了皱眉后，开口说道：“就是明天晚上，我也想帮忙。”
    尤里伽怔了怔，“母亲和洛然她们已经安排好了，而且明天晚上将会很危险。你还是不要参与了。”
    “可是我真的想做些什么！”百夜罗咬了咬唇，目光对上尤里伽，“尤里伽，我们长得一模一样，我想......我代替你......”
    尤里伽的脸色变了，原本的温柔全部褪去，取而代之的是生气和怒火。
    百夜罗看着这样的尤里伽，突然觉得这不是他以前认识的尤里伽了，变得好陌生。
    “尤里伽？”
    尤里伽缓缓从床上下来，站了起来，居高临下的看着百夜罗，“百夜罗，你是在小瞧我吗？”声音有些微的清冷。
    小瞧他？
    这话是那样的耳熟，百夜罗瞬间想到了洛然。
    没错了，就是之前洛然对他说过的话。
    “我，我没有。”百夜罗看尤里伽生气了，忙从床上下来，站到尤里伽面前。“我不是那个意思，我――”
    “我是你哥哥！”
    (本章完)
1297.第1297章 相信洛然
    第1297章 相信洛然
    尤里伽的这句话，让房间里安静到针落可闻。
    愣住的百夜罗就这么傻傻的望着尤里伽，不知道该做什么反应，就这么愣愣的看着。
    几秒后，再次的，百夜罗想起了洛然说过的话，他果然是小瞧了尤里伽。
    “对不起......”百夜罗低下头，心里很是自责。换位思考一下，如果他是尤里伽，而尤里伽是他，对他提出这种事情，他也会非常的生气的，说不定比尤里伽还要生气。
    就在百夜罗心里自责不已的时候，尤里伽伸手放在百夜罗的肩膀上，轻轻的拍了拍，“我知道你是关心我，我并没有怪你的意思。只是你担心我，同样的我也做不到让你代替我面对危险。”
    “好了，很晚了，我们早点睡吧，明天还有一场硬仗要打，你要是真的想帮我，就帮我加油打气好了。”
    “嗯。”百夜罗转过身，再次爬上床上。
    尤里伽和百夜罗面对面睡着，尤里伽的黑眼圈有些重，一旁的小七提醒尤里伽睡觉的时间到了，让他赶紧睡。
    尤里伽撑着沉重的眼皮，看着闭着眼睛还没有睡着的百夜罗，“相信我，也相信洛然......”
    百夜罗睁开眼睛，朝着尤里伽看去，这个时候尤里伽已经睡着了，睡得很沉，也很香。
    短暂的安静后，百夜罗伸手替尤里伽拉了拉被子，然后朝着尤里伽的身边凑了凑，“嗯，我相信你，也相信洛然。”
    说完，闭上眼睛，美美的睡去。
    第二天。
    洛然早上一起来就发现百夜罗不见了，不用电话联系，她都知道百夜罗去找尤里伽了。
    就是不知道现在尤里伽是被百夜罗打晕了呢，还是下药睡着了。不管哪一种对她而言都无所谓，反正无论是尤里伽还是百夜罗，有灵砂暗中保护，都是安全的。
    至于她......她该干点什么呢？
    希拉尔伯爵叛乱那边有女王安排，她只是一个学生而已，可不想参与大人世界的争斗。其实最重要的是，她的实力不允许啊！要是能像高金伦那样，拿把大刀冲进王宫，恶魔值还不是浪花一朵朵？
    所以她还是安安分分的吃她的土特产吧，顺便再带一批放到储物空间里。
    叛乱这件事解决完，她就要回华国了。
    计划好后，洛然来到商店街上，疯狂吃吃吃，疯狂买买买。
    当天晚上，王宫里相当热闹。
    等待好消息的希拉尔伯爵却是接二连三的接到各种噩耗，所有安排的路线全都下了埋伏。
    得到这些消息，希拉尔伯爵立刻明白过来，那天开会的人当中，有内鬼！
    会是谁？
    希拉尔伯爵把那些人想了个遍，想来想去都觉得不可能有内鬼！
    “到底是谁？！”希拉尔伯爵咆哮出声。
    “叮！恶魔值+100！！”
    G？正在疯狂采购的洛然停下动作。
    这是谁给她提供恶魔值的？
    距离有些远，她自己没办法判断。不过有一点可以肯定，这个人之前有给她提供过恶魔值，因为感觉很熟悉。
    “主人，是希拉尔伯爵。”暖宝蒲扇着小翅膀说道。
    希拉尔伯爵？
    洛然一头的雾水。
    (本章完)『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/228/228885/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/228885
========================================

