《重生之校园最强兵王》


 第1章 回到校园了？！（上）

    “叶宁同学，该起来吃饭了~”讲台之上，一位美女老师俏脸阴沉的瞪着正趴在教室靠后位置桌子上睡觉的叶宁，任谁都听得出来这话是在讽刺他。

    然而此刻正还在做着美梦的叶宁，似乎并没有意识到这一点，脸在胳膊上蹭了蹭，接着睡。

    “老大，你醒醒啊，杨老师叫你呢！”在叶宁前面坐着的陆锋赶忙转头摇了摇叶宁，小声的呼唤着，可叶宁却没什么反应，陆锋只能转过头去。

    讲台之上的美女老师的表情越发冰寒，终于爆发，酥手一挥，手中正拿捏着的半截粉笔如炮弹一般，直直的砸向呼呼大睡的叶宁。

    啪嗒！

    蓦然从梦中惊醒的叶宁，终于抬头歪着脑袋茫然的盯着眼前的一切，一丝口水沿着嘴角滴嗒流下，正滴在左手的手背上。

    课堂哄然大笑，就连一向矜持的小女生也再不能忍住笑意，捂着嘴偷笑着，除此之外，更多的大家对他窃窃私语的讨论声。

    “叶宁这家伙真是个极品，简直对得起他睡神的称号啊，上一节课才被政治老师罚站，这就又开睡了。”

    “可不是嘛，你看看他，人倒是长得不赖，可这睡相，啧啧啧，简直惨目忍睹啊。”

    “我是觉得他很厉害呢，语文课都敢睡觉，看看把杨蕊老师惹得……他可有得罪受了。”

    “就是就是，就他那个语文成绩，上次月考多少分来着？对，88分，连及格都没达到，要不是作文成绩高，还指不定考成什么样呢，考这分数明显成了杨老师的重点监控对象了，他还一点不自知，等着出丑哪嘛。”

    “出丑？他还有丑可出吗？你看看他每次考试发挥稳定、成绩固定，次次倒数第一，真不知道他是怎么能厚着脸皮呆着咱们班的……”

    ……

    教室里窃窃私语虽然不大，但是在这里密闭的空间里面，又能如何不被其他人听到呢，同情、鄙视、嘲讽，各种各样的目光都投到了叶宁的身上，但令人惊奇的是，当事人好像完全没有自知一样。

    “嘶，头好疼……这，这是什么地方？”

    昏昏沉沉的看着眼前的陌生，叶宁顾不得流出的口水，使劲的晃了晃脑袋，想要然自己的意识清楚一些。

    突然，脑仁又是一股巨疼，仿佛要爆炸了一样，紧接着，脑海仿佛泄洪打开了大坝一样，一股股陌生的记忆涌了出来，叶宁也终于弄清楚了自己的状态。

    “额……我居然重生了？！”

    作为一个华国特种部队誉为“百年战斗力第一”的全能最强特种兵，叶宁在“响尾蛇”部队可是享受着上将级别待遇的绝世天才，虽然在部队打架斗殴、调戏女教官、偷看女兵洗澡、睡司令家的事情没有少干，在部队没人不知道他就是一个披着军装的痞子，可居然就这么莫名其妙的重生了，这难道不是小说中才会出现的剧情吗？

    叶宁回忆了一下，那是一次天衣无缝的陷阱，把所有人都骗了，自己带着“响尾蛇”小分队在绝境中硬生生撑了十天，自己最终是和敌人的最后一人同归于尽的，自己也不算太亏。

    叶宁搞清楚了状况，苦笑着低头看看自己如今这幼嫩白皙的双手，一阵无奈。

    “算了，既来之，则安之吧，不过话说回来，这个叶宁原来的身世还真的挺有意思的呢。”叶宁翻查着脑海中的记忆，发现了原本这个叶宁的有意思的地方，觉得还挺有意思的，心里安慰着自己。

    然而，他却没有完全搞清楚目前的境况。

    “叶宁，你给我站起来！虽然说你的写作水平确实不错，但你自己看看你的成绩，每次考试都很稳定的在及格线徘徊，就这样我给你们讲解你还不听？看来我讲的东西你都会了啊，上来把这个给我翻译一下！”

    讲台上的杨蕊似乎并没有想要放过他，带着愤怒冷喝道。

    叶宁这才抬起头向讲台看去，此刻，在讲台上站着一个身材高挑，高跟鞋、黑丝袜、黑短裙、白衬衣短袖的长发美女。那一身干练的教师制服紧紧地贴在身上，饱满而挺拔的胸部、盈盈一握的小蛮腰、笔直而苗条的腿部曲线将杨蕊所有的美好全部衬托了出来，再看那嫩白细滑的瓜子脸更是让人美得快要窒息。

    “嗯，长相还算标致，但是这身材，啧啧啧，算得上是一个不得了的尤物！”叶宁作为特种部队在世界各地见过不少各色美女，看到杨蕊的这完美的身材，也不禁生出惊艳万分的感觉。

    看来重生在校园也是不错的选择呢，只是可惜，这个美女老师的脸色好像不太好。

    “杨蕊杨老师，也算是全校公认的大美女。”脑筋微微一动，叶宁记起眼前这个只有二十多岁的大美女是自己的语文老师。

    杨蕊是一个很负责人的老师，始终坚持的原则就是“一个都不能少”，不能轻易放弃任何一个学生，所以学校也放心把毕业班交给她来教。

    这可苦了叶宁了，三天两头被罚站，简直是杨蕊的活靶子，这也怪叶宁，他的语文成绩确实很一般，但是他的作文文笔每次都可以被当做范文，在杨老师的眼中，简直对叶宁又爱又恨，哀其不幸，怒其不争，总想着依靠对他的高度关注，将叶宁的成绩拉上去。

    可是事实上，叶宁并不像他所表现出来的那样平凡，只是……他太懒又怕麻烦。

    这也是叶宁重生之后查阅记忆觉得有意思的地方。

    原来的叶宁出生在一个武学世家，很小就很不情愿地练就了一身功夫――用他自己的话说“我从娘胎里就开始练功――那时候不懂事也就算了，现在总该又偷懒的权力了吧。”

    可惜叶家三代单传，只有他一颗独苗，他的祖父和父亲一方面恨不得将家传武学一股脑的全教会他好让他早一点发扬光大，另一方面要求他在学校里的成绩一定要拔尖。

    原本他是很听话，学习成绩也一直都是拔尖的。

    导火索是祖父反对他在岭西一中选修日语。

    “当年我杀的是那些说鸟语的日本鬼子，如今你倒是要去学说鸟语！你信不信我拿你当日本鬼子，一掌给劈了清理门户！”祖父发起火来脸涨得通红，一头白发无风自动煞是好看。

    “爷爷，是你们让我好好学习事事处处拿第一的，要不是我的成绩优秀，我哪能进入一中的尖子班？你们应该高兴才对呀。”

    “好了好了，爸你消消气，小宁这个日语不选修就行了，我们选修别的不就好了，用不着生气。”父亲出来打圆场。

    “爸爸，不是我不想选修别的课，只是一是别的同学把其他选修课都选满了，二是这种选修课本是为了丰富高中课余生活的，学校根本就不会调整。你也去过学校，可不行就是不行。”

    “那我们就换个学校，上个高中把这选修课弄得还死板的不行，转校到电大附一中去，我在哪儿当老师，怎么都好办，一句话的事儿。”

    “是你自己说的，电大附一中的高考升学率奇差无比，除了你自己之外没有什么好老师，这才让我上了岭西市一中的，现在我上的好好的，你们有让我转学，我不干！要怪就怪你，之前都是你说的去岭西一中念书的，现在不让念了也是你。”

    “这怎么能怪我，你爷爷当时不是也说……”

    “什么？！”

    “爸你就别添乱！”

    “我倒是觉得小宁去学学日语也挺好的嘛，现在都在学英语什么的，日语这种小语种的前景还是比较好的。”母亲说话了。

    ……

    争论的结果叶宁得到了胜利并从此开始处处和家里对着干。在无数次争论以后，叶宁终于在一次期中考试前和家里达成协议以高考考上一所好大学为条件交换到了自己的“自由”。

    家里倒也不担心叶宁会做不到，反正修炼了家传的“慧体功”，不仅过目不忘，只要每天打坐一小时就能精力充沛，连睡觉都省了，平白无故比一般人多了一倍的时间来，随便努把力都能考上一所好大学。

    摆脱了家里的鼓噪，也拧到不知道自己该干些什么了。

    学校里的课程他都觉得没什么用处犯不着多下功夫去争第一，所以考试时她总是在忙着计算自己分数，只要能及格他就不再正儿八经答题，每次稳稳把住班级倒数第一的座椅，这恐怕是他从小认真执行家里的各种要求下的逆反心理在作怪，不过他并不承认，用他的话说就是，要是成绩好的话，成天都要应付老师的各种辅导，还要参加各种名目的竞赛烦也烦死了。

    家里看着她拿回来的考卷，自然不能同意他的看法，可叶宁扬言如果还要求他每次都拿第一那他将来就故意不好好参加高考，对此他父亲除了苦笑之外，拿叶宁一点办法都没有，而母亲从来都是以自己儿子的意见为意见，只要儿子不闯祸，什么都不在乎，至于祖父，在冲叶宁发完火之后嘟囔了一句“老子不管了”就去游历名山大川、寻仙访道了，对此毫不知情，这也让叶宁逃过一劫――如果脾气火爆的祖父还在家里的话，叶宁恐怕说什么也不敢如此猖狂。

 第2章 回到校园了？！（中）

    武学方面原来的叶宁到时从来不敢有所懈怠――不是不想而是不能。“慧体功”从修炼到一定程度之后开始，一天不练就气血翻涌浑身不得劲，虽然心里总是振振有辞地说“人需要睡眠这是天道，逆天而行，有什么好处？”可对没办法的事情叶宁还是懂的“逆来顺受”的――反正也没什么坏处。

    拳脚功夫叶宁也没有放下，原因是害怕招数拆解打不过父亲的话没准儿又要回到过去“水深火热”的日子，再说每天花上一个小时和父亲过招成了习惯，不练了也不适应。

    叶宁从来不知道也不关心自己的功夫练到了什么地步――对于普通人来说成为“武林高手”或许是有吸引力的，可对于一个懒到了家却从小被逼着“夏练三伏冬练三九”的孩子来说，武功除了负担之外啥也不是。叶宁的胆子也没有大到违背“不得在人前显露武功”的祖训的地步，虽然见义勇为、除暴安良，祖训是不禁止的，可在现在这个社会里这样的机会少的可怜，至少叶宁还没有遇到过――按照他又懒又怕麻烦的心理，就是有这样的机会他会不会出手还在两可之间。

    面对漫漫长夜，叶宁大喊无聊，最后他终于找到了最能省力的打时间的方式，那就是半躺在床上左边放一堆零食右边放一堆小说，东方肚白的时候，零食吃完了小说也看完了，除了翻动书页和把零食送进嘴里之外，不需要任何多余的动作，不亦快哉！

    小说看多了需要调剂，叶宁也来者不拒，什么书拿过来就读，小小年级就装了一肚子杂七杂八的东西。对于这一点，父亲除了对叶宁总是赖在床上颇有微词之外，倒是蛮赞同的，父亲打发时间的办法，除了收集瓷器就是读书，只不过老是在研究历史，假期时就到处去凭吊古迹，顺带考古时，顺手写写有关的论文，俨然一副历史学家的派头。只不过父亲和叶宁一样怕麻烦，发表的论文都是用的笔名――甚至连笔名都懒得去想一个正儿八经的把自己名字“叶振宇”的后两个字虚化成了“阵雨”了事。为此叶宁经常振振有词地反驳父亲对自己的训斥，认定自己的懒惰来自遗传。

    叶宁看书看烦了的时候，也试着自己写点乱七八糟的散文小说什么的，借此挣点儿稿费零花。显然这也是受了父亲的影响。

    本来，叶宁只是为了消遣，没打算拿写字儿当正事，可父亲发现这一点之后毅然卡断了对叶宁的每月的零花钱和零食供应，理由是既然他自己能够挣到稿费了，就不能再依赖家里的支援。叶宁对此百般上诉无效之后，一气之下到处投稿，仗着自己看的书多和一股初生牛犊的莽撞，他在自己的作品中旁征博引大放厥词，居然还颇受欢迎。很快他就成了全家收入最多的人，并开始大买特买零食，父亲对此颇不以为然，母亲也怕他吃坏肚子，于是叶宁的学费也要他自己掏腰包了。

    到了初二下学期的时候，叶宁的笔名“思叶”已经小有名气，好几家出版社要给他出作品集，版税也订的不低，叶宁有些心动，可看看开始翻看房产报的父亲，他还是回绝了所有类似的要求――虽然家里不再供给他零花和零食，但依然管吃管住，这就够了，他还不想太早被家里撵出去自立门户――自从他明确了不让家里管他的态度之后，父亲总是在想办法让他食言，这让他非常苦恼，可父亲却乐此不疲。

    因为怕招来老师太多的“关怀”耽误自己的偷懒大计，除了家里人，还有自己的同桌兼死党陆锋之外，没人知道叶宁就是新生代实力派作家“思叶”；对于语文课的作文叶宁也总是控制在字数不要太长也不要显眼，不超出中学生水平太多的地步，但出于看多了书又自诩“半个文人”的莫名其妙的自尊心，叶宁认为让自己的作文达到总是让老师当成范文的水平还是可以原谅的，大不了故意多错几道选择题，把语文考试成绩拉下来也就是了。这一点他倒是做得极为成功。

    ******

    可是，原来的叶宁如此妖孽，又怎么会无缘无故的让自己重生了呢？

    明白了过往的经历，叶宁也不敢托大，慢慢从桌位上站起来，一边抓着脑袋往讲台上走，一边一脸无辜的看着杨蕊。

    然而杨蕊可没有饶过他的意思，双手交叉的抱在胸前，将那硕大的胸部挤压的更加丰满，呼之欲出，教室的很多同学死死的盯着杨蕊的胸，恨不得冲上去。

    杨蕊的目光还停留在叶宁身上，冷冰冰的说道：“把黑板上的文言文断句并且解释出来，要是不会，这周的课你就站到教室外面去听！”

    杨蕊自从来带语文课还没有让哪个同学站出去听课，叶宁是第一个，班里面又开始窃窃私语。

    “叶宁这家伙可真是把杨大美女给惹火了，这肯定他是翻译不出来了，这周的罚站是站定喽。”

    “以后咱们干脆叫叶宁‘罚站小王子’得了？”

    “切！就他还‘小王子’呢？你眼睛长鸡眼了嘛？”

    “你说谁呢？他反正比你那个大饼脸好看多了！”

    ……

    从过道缓慢的穿过，叶宁对于同学们冷嘲热讽的争论充耳不闻，倒不是他心大，而是他此刻正在搜索记忆当中，自己一向虽然不乖，但凭借着作文的高水平，把杨大美女伺候的还是挺好的，这一次自己让杨大美女发这么大的火的导火索到底是什么呢？

    而最终让他失望的是，并没有答案……

    “哎我去，真特么坑爹！”叶宁晦气的小气骂道。

    “你刚说什么？！”讲台上的杨蕊此刻脸色又是一寒，很显然，叶宁的话她全都听到了。

    “额，这都能听到，这美妞难道长的是顺风耳？”这次叶宁倒是没有再开口，只是心里默默地想着。

    虽然现在表面上自己只是一个高中生，只有十七岁，但毕竟当过特种兵，有过那刀光剑影、子弹横飞的经历，还是要稍微成熟一些的，这样被一个女生呼来喝去的确实让他有点不爽。

    “杨老师，我是想说，这道题有点……”

    “有点什么？你要是不会做，就直接出去站着吧！”还没等叶宁说完，杨蕊直接打断了他的话。

    叶宁是什么水平，杨蕊还是很清楚的，以他考试88分的成绩来说，自己刚刚出的这道有些技巧的文言文他全然没有答出来的可能，今天发这么大的火，也算是一直一来怒其不争惩罚的累计而已。

    杨蕊一直有一个观念，就是说，如果这个学生的天赋不好，只要他肯努力，自己倾尽所能也要让他成绩走上去，但是如果这个学生态度不端正，屡教不改的话，那就要让他好好尝尝惩罚的滋味了。

    可是叶宁也是有脾气的，尤其是他还是一个傲娇的最强兵王。

    “杨老师，我是想说，这道题太简单了。”叶宁撇撇嘴，表情淡然的说道。

    什么？太简单？！

    一瞬间，教室里面安静的几乎可以听到针落地的声音，所有人的目光都集中在了叶宁的身上，充满了惊奇。

    “我靠，牛逼啊！叶宁这是要崛起的节奏啊。”

    “叶宁是疯了吗？”

    “有好戏看了，公然叫板杨大美女，叶宁会死的很惨的。”

    “哈哈，想不到叶宁居然会干出这么牛气的事情，他是被门夹了还是睡傻了？”

    “哎，叶宁，天主会保佑你的，阿门。”

    从叶宁那句太简单出口后，所有同学都以为叶宁得了失心疯，他们丝毫不会认为语文基本靠蒙的叶宁真的会做出这么难的翻译题，在他们看来，叶宁的这句话简直就是赤果果的对杨大美女的叫板，学生和老师叫板，最后的结果一般都很黄很暴力的……

    果然，杨蕊想不到叶宁居然会说这话，秀眉微蹙，脸上冰寒更甚：“太简单？好，很好，非常好！今天你要是做错了，我罚你把高一到高三的所有课文内容抄一遍！”

    啥？

    高一到高三的所有课文，抄一遍！

    多么浩大的工程，把杨大美女惹火了的后果果然不是一般的严重！

    班上的其他的同学都倒吸一口冷气，纷纷拍着胸脯暗自庆幸，还好还好，自己没有惹到这个外表天使内心魔鬼的老师啊。

    “杨老师，我能帮叶宁做这题吗？”正在大家还在惊叹这惩罚的严重后果时，在教室靠前排的座位上，一个斯文静谧的身影站了起来，声音脆生生的很柔弱，但透出的是一股子坚定和不容置疑。

    居然是班花宁新柔！

    宁新柔不仅仅有一个漂亮美丽的外表，她更是语文课的课代表，尤其是她的作文，最近每一次考试结束她的作文都和叶宁一样，被杨大美女评为范文。

    可是，宁新柔怎么会主动站出来帮叶宁做题呢？

    两个人有什么交集吗？

    一时间，大家又对这两个人的关系产生了疑问。

 第3章 回到校园了？！（下）

    不仅是同学们，杨蕊也明显一愣，没有想到宁新柔会站出来，随即回过神来说道：“新柔同学，你先坐下，既然刚才叶宁说太简单，那就让他做一下看看，我知道你是好心，但你这次能帮他做题，高考却不能，总不能帮他一辈子，还是让他做吧。”

    杨蕊和宁新柔说话的语气明显好了很多，不仅仅是因为宁新柔是语文课代表，更和宁新柔和叶宁的巨大反差有关系，虽然她一直在说对待学生应该一视同仁，但面对叶宁这样的学生，任谁都温柔不起来。

    宁新柔似乎早就猜到会是这种结果，脸上露出失望的表情，转头看了看正站在讲台下的叶宁，而叶宁也没有想到班花宁新柔会替他站出来，看着宁新柔善意的笑了笑，表示自己接受了她的好意。

    似乎没有再拖延的必要，否则只会让别人认为自己是在逃避，索性叶宁也不再多说话，一步跨上讲台，拿起粉笔很自信的写了起来。

    刷刷刷刷……

    没有一丝停顿，叶宁几个呼吸间就将杨蕊留下的文言文断句并且翻译好了。

    文言文断句翻译在高中语文考试中一般不会体现，但是作为理解文言文内涵的好方法，在语文学习过程中会频繁的应用，它不仅是对通假字等古代词汇的考察，更是对语法、表达等方面的综合考量，对于叶宁这个现代特种兵或许还有些难，但对于原本的叶宁来说，饱读诗书这句话可不是随便说说的，就是让他开口只说文言文也是没有丝毫问题的。

    原本还有同学在教室讥讽叶宁是不是在鬼画符，但当大家看到他写出的答案的时候，顿时是剩下吸气声了。

    在刚才杨蕊在黑板上留下这道题之后，很多语文学的还挺不错的同学很自然就尝试着写出了自己的答案，可如今再看看叶宁的答案，他们顿时就觉得自己的答案有些惨不忍睹。

    古文翻译从来都讲究的是忠实原文、通顺和有文采，也就是俗称的“信、达、雅”，叶宁翻译出来的句子，任谁看了都会觉得标准答案也就不过如此吧。

    杨蕊看着叶宁写出的答案时，也是一愣，眼中闪过惊艳，这叶宁的答案，和标准答案基本一致，有两个词语的运用甚至比标准答案翻译出来的还要经典。

    “那个杨老师，我现在可以回去坐了吧？”叶宁却没有什么感觉，胳膊撑开打了个哈欠，一副小事一桩的样子。

    看到叶宁的样子，再想想之前他考的88分，杨蕊无论如何都不相信他可以翻译出来，一转眼就想到一种可能――作弊！

    “叶宁同学，你以为你作弊我就看不出来了吗？”杨蕊冷笑一声，盯着叶宁充满了不善，“你这答案比标准答案还标准，你以为我会相信是你自己做出来的吗？不会做就不会做，你这样用作弊来蒙混过关有意思吗？”

    原本台下的同学们都被叶宁这一手翻译给唬住了，有几个不自信的甚至生出了自卑的情绪，但杨蕊这一番话让大家恍然大悟，原来是作弊得来的，也是，叶宁是什么水平，大家都知道的，他能做出来吗？这么一想，很多人的自信心又回来了。

    “作弊？杨老师，你这样算不算歧视差等生？怎么，在你的眼里是不是只要成绩差的同学做出题来都是在作弊？”叶宁自然没想到杨蕊会说他作弊，气势上也不弱于人，目视杨蕊，就在讲台上和她对峙起来。

    虽然是在对峙，但叶宁的眼睛可没闲着，从面部到黑丝，可是被他看了一个遍，越看叶宁越觉得眼前这个美女真的是很养眼呢！

    见到叶宁那富有侵略的目光在自己身上扫射，尤其是当他看向自己的胸部和腿部时，仿佛恨不得扑过来，完全不在意自己的目光，毕竟只是一个二十多岁的少女，杨蕊终于脸上透出一丝羞恼的红晕。

    “可恶，这家伙，真是太放肆了！”杨蕊心里狠狠的想着。

    “那好，话不多说，我再出几道题，你看看还简单不简单。”

    杨蕊瞪了叶宁一眼，拿起粉笔在黑板上接连写出了三个句子，一个古文断句翻译，两个白话文转文言文。

    这三道题都是她临时想出来的，作为语文专业的研究生，她可是实实在在的高手，甭管什么，她总是能研究出来的。

    这次叶宁就站在自己身边，没有丝毫作弊的机会，杨蕊就是要看看他还做不做得出来，而这次出的题对于高中生来说，难度也是一个比一个高的，杨蕊也是被叶宁那肆无忌惮的眼神给惹生气了，想要好好教训一下眼前这个不知天高地厚的混小子。

    三个句子，看来看去，也就是那个古文翻译要简单一些，可那一句中七八个如蝌蚪文一样的中文看起来就着实让人抓狂，再看看那两句白话文转文言文，根本就没有这么玩的，咱们又不是古代人，白话文都普及多少年了。

    三题一出，台下的同学们都只觉得眼前一黑，这么多年学习语文建立起来的自信都碎成渣渣了。这还是自己熟悉的语文吗？这还是自己从幼儿园就开始学习的语文知识吗？这些他认识我、我不认识他的字符真的都还算语文吗？这些诸如“累觉不爱”如此现代化的语言真的能翻译成文言文吗？

    还有很多同学都在心里庆幸，早就说语文老师猛如虎，幸亏自己没有惹，否则还不死翘翘！

    “叶宁，怎么样，这三道题还简不简单？还做不做得出来？”冷笑一声，杨蕊拍了拍手上的粉笔灰，双手抱着胸，得意的看着叶宁。

    “嚯，杨老师，你这题出的挺有难度啊，”叶宁一点没有被难题吓到的神情，反而一脸暧昧，顿了一下，把脸凑到杨蕊的跟前，用只有两人能听到的声音继续说道，“你这么照顾我，难道，你是对我有意思？”

    “你……”杨蕊差点没被叶宁这句话噎个半死，脸上顿时浮上两坨红云。没想到自己居然被一个高中生给调戏了，纵然自己想发作，也因为刚刚叶宁的声音很小只有自己听到了，当着全班同学的面而发作不了。

    “可恶！叶宁，我一定饶不了你！”无法发作，杨蕊一边盯着叶宁的背影，一般在心里把叶宁骂了个遍，也狠狠的记住了这个混小子。

    “哇塞！”

    “靠，不是吧！”

    正在杨蕊还在心里生气的时候，台下传来了一阵阵惊呼声，顿时把她拉回了现实，她这才发现叶宁已经把三道题都翻译完了，正站在一旁似笑非笑的看着自己。

    没有理会叶宁，杨蕊侧头去看黑板上的答案，一眼扫下，杨蕊的表情僵硬了。

    叶宁给出的答案，还是和刚刚一样，无可挑剔！

    甚至说即便是自己，在进行那两道白话文翻译文言文的时候，刚刚思考翻译出来的句子也没有叶宁的这两句更加契合原意。

    杨蕊知道，叶宁真的可以翻译出来，自己也不能再拿他怎么样了，台下同学们都在看着，回家随便一查就知道叶宁翻译出来的正确的，可是，可是他这么调戏自己难道就这么算了？

    杨蕊心里不是滋味的看向叶宁，才发现叶宁此刻还似笑非笑的看着自己，那贱贱的表情好像在说：“嘿嘿，杨老师，我没有辜负你的吧，怎么样，还继续吗？”

    气氛一下子也就尴尬了，杨蕊何曾如此狼狈过，让一个学生弄的自己下不来台，想想都没面子啊！越是想，心里越是堵，杨蕊此刻甚至不知道该怎么办了，只能愣在那里，任那被她双手抱在怀中硕大的胸部随着呼吸一起一伏，白白让叶宁占着眼睛便宜。

    突然灵光一闪，杨蕊想到作文还没读，连忙转移话题：“咱们这次的命题作文有两位同学写的非常出色，分别是宁新柔和叶宁，既然叶宁已经在台上了，那么就有请他先来给大家读一下，大家认真听一下别人是怎么构思和用词的。”

    ……

    叶宁刚读完，潇洒自然的走回座位，陆锋就转过头来悄悄的对他说：“我说老大，这回又是宁新柔。”

    “什么？”

    “范文啊，这学期已经是第三次了吧，和你的作文一起被杨大美女评为范文，这才女班花的外号还真不是白叫的。”

    “你是看人家长得漂亮吧，嗯，宁新柔确实挺美的，文章嘛……再说了。”对于文章方面，叶宁的眼光还是很高的。

    “……中国上下五千年深厚的文化底蕴沉淀出独特的文哲思想，茅盾先生说过‘中国不缺笔墨、拳头和志气’……”宁新柔读作文的声音回荡在教室里。

    “嘿，老大，怎么了？你刚刚还说人家的文章没看头，怎么现在把嘴张的这么大，下巴都快掉到地上了，我就说杨大美女出的‘中国文化的底蕴’这种题目分明就是给男生写的，一个女生能把这种题目写好也算不容易了，你以为都跟你一样是怪胎啊……喂！你听到我说话没有？”

    “……你看看我文章的最后一句。”

 第4章 被整蛊

    “算了吧，你知道我说过，凡是你写的文字我再也不会看的，你用‘思叶’这个名字欺骗了的青春我的感情……”

    “少他-妈废话！”

    “好好，我看我看…..‘鲁迅先生说中国不缺笔墨、拳头和志气’……哎，老大，不对啊，刚刚宁新柔好像也念了这句，可她好像说的是茅盾先生说……那到底是谁说的？”

    “……”

    “到底是谁说的啊？”

    “你看书应该再仔细一点，你记不记得我上星期借给你一套《猎国》？”

    “老大，那个书不是小说嘛……不会吧？”

    “没错。”

    ******

    下课后。

    叶宁走到宁新柔的课桌前煞有兴趣的打量着这个早早就被评为“班花”的女生。

    之前的叶宁整天总是泡在书堆里，连同学之间的交往也是能省则省，他从来没有像现在这样近距离注视过任何一位异性同学，但他不得不承认宁新柔确实漂亮。瓜子脸淡眉坚挺的鼻梁小巧的嘴唇尤其是一双灵丽的大眼睛一闪一闪让人怎么看怎么舒服。以前的叶宁怎么就从来没注意过她呢？叶宁很鄙视以前的叶宁，空有如此资源不知好好利用。

    “喂，看什么呐？”宁新柔让叶宁看毛了。

    “啊没什么，一是想感谢你站出来帮我解围，二是……中国不缺笔墨、拳头和志气是鲁迅先生说的？”

    “没什么，也没帮上什么忙，”宁新柔毫不示弱，似笑非笑的继续说道，“我觉得那句话至少由鲁迅先生说出来比茅盾说出来更像回事，茅盾的文章软绵绵的哪能说出这种话来。”

    “……好，算你有道理，可杨大美女让咱们查清楚这句话的出处再告诉她，怎么办？”不知不觉间，叶宁用了“咱们”这个词。

    “别大美女大美女的乱叫，要叫杨老师！”身为语文课代表，宁新柔对叶宁乱称呼老师似乎很感冒，却没有注意到叶宁讲话中有“咱们”，“至于那句话……”

    “怎么样？”

    “我打算借给杨蕊老师一套《猎国》，”宁新柔一笑，“那杨老师就会对你在作文里大量引用的那些名人名言开始感兴趣了。”说完，宁新柔从抽屉洞里拿出一套早就准备好的小说又冲叶宁一笑，站起来走出了教室，留下一个又一次把下巴掉在地上的叶宁。

    ******

    宁新柔是个很爱读书的女孩，和叶宁一样，只要是印刷品就来者不拒，当然她不像叶宁那样有太多的时间去读书，也没有叶宁练了“慧体功”过目不忘的本事；她也喜欢写作还发表了不少，但她毕竟没有叶宁读书读的多，积累不够，写不出“思叶”作品中厚积薄的大家气度。对于叶宁的作文总是被杨老师评为范文，宁新柔在钦佩之余，有些羡慕更有些不服气，尤其是叶宁的语文成绩总是徘徊在及格边缘，但自己的文章就是比不上他这一点，让宁新柔有一种被戏弄的感觉，所以宁新柔一直在找叶宁作文中的毛病。虽然没什么坏心眼，不过如果让叶宁出个小丑，还是很能安慰自己的。

    终于宁新柔发现，叶宁总是在文章中大量引用名人名言，而那些所谓的名人名言，自己却从来没听说过――名言也就算了，可是连那些“名人”的名字在《世界名人大词典》里都查不到就有些反常了。经过反复推敲，宁新柔确定叶宁在自己的文章中引用的那些东西至少有八成是他自己编出来的。这让宁新柔又是恼怒又是欣喜：恼怒的是自己的文章居然连一个乱盖名言乱崩名人的家伙都比不上；欣喜的是――这回可抓住你的狐狸尾巴了！

    就在宁新柔正在想办法整治叶宁的时候，作文课的时间又到了，宁新柔用自己语文课代表身份，收作文本时发现叶宁又乱用名人名言，偏巧这句话自己是知道的――“中国不缺笔墨、拳头和志气”语出《猎国》，而叶宁为了加强文章的说服力，把这句话安在了茅盾的身上。她马上搞了个小小的恶作剧：在自己的作文中把同一句话安在了鲁迅身上……

    “这就叫以其人之道还治其人之身！”走出教室的宁新柔在心里“恶狠狠”地说。像个做错了事被抓住的小孩，宁新柔吐了吐舌头又笑了。

    ******

    ――叶宁只是把课堂作文当成一种游戏，乱编名人名言对他来说，也只不过是一个小小的玩笑――当然有理由相信，叶宁已经把这种玩笑当成了自己的兴趣――却从来没有想过这会惹恼一个大美人。

    ――总之叶宁实在是冤枉得紧。而叶宁更不会知道那个让他“看起来很舒服”并且小整了自己一下的女孩在不久的将来完全改变了他的人生轨迹……

    ******

    叮叮叮……

    放学的铃声终于响了起来，叶宁随陆锋一道，收拾东西之后就准备回家，刚拿起书包，杨蕊突然走到门口，盯着叶宁喝道：“叶宁，你到我办公室来一趟，现在！”

    高三的教室在教学楼三楼，而杨蕊的办公室在行政楼二楼，叶宁跟在杨蕊身后，看着杨蕊那黑色包裙下紧绷丰满的臀部随着步子扭动，忍不住心跳加速起来。

    整体看上去，走在前面的杨蕊，可以算得上是背影杀手了，长发披肩，姣好的身材在职业装的映衬下将一切美好展现的淋漓尽致，再配上走路时高跟鞋发出的颇有韵律的“噔噔噔”声，简直是要把人的魂都勾走了。

    这么美好的事物也许对于高中生这个还处于懵懂中的小青年们诱-惑-力还不大，但对于叶宁这种经常偷看女兵洗澡的老鸟来说，简直是致命的。

    噔！

    杨蕊突然停了下来，叶宁正看得入迷，还没反应过来，就差点扑到杨蕊那丰满的身体上了，小弟差点和臀部来了个亲密的接触。

    杨蕊如何不知道叶宁在后面盯着自己看，脸都气绿了，正要发火，看到有人来了，只能忍了下来。

    正想说话，叶宁突然看到原来是拐角处冲过来身强体壮的男人。

    “这不是体育老师陈浩吗？他怎么来了？”

    陈浩，二十七八岁，身高一米九几，身材非常壮硕，据说以前是市篮球队的，转业回来之后就到岭西一中来教体育课了，高三的体育老师管得并不严，以前的叶宁从来都是逃课的，所以也只是对陈浩稍微有点印象而已。

    陈浩今天穿着一件白色耐克短袖，肩胛提肌、三角肌、肱二头肌都撑得满满的，胸大肌更是鼓得老高，一副肌肉男的样子，看到杨蕊，陈浩直直走了过来，显然是特意来找她的。

    “杨老师，这么巧，下课了？放学还有没有其他的事？”陈浩故作轻松的问道，说话间还拨了拨头发，自以为很帅的样子。

    “看你那色咪咪的样子，脸上简直就写了一个大大的我是色狼了，还这么巧？靠，鄙视！”叶宁鄙视的看着这个自我感觉良好的体育老师。

    “陈老师，不好意思，我和我的学生还有事要谈，有事回头再聊。”说完，杨蕊也不管陈浩还会说什么，径直就走了，那冷冰冰的态度已经说明了一切。

    陈浩脸色明显不太好看，但没有发作也没有说话，不知道心里在想些什么。

    走了几步，似乎没有听到叶宁跟上来，杨蕊转头对叶宁说道：“叶宁，你还愣着干什么？快点走！”

    顿了一下，又跟着说道：“你走前面！”

    一溜小跑，叶宁迅速跑到杨蕊前面，边走还边小声念叨：“杨老师可真是凶啊，对待祖国未来的花朵应该温柔一点嘛，花朵可都是很娇嫩的。”

    顺风耳再一次发挥了超能力，杨蕊白了叶宁一眼，接着就说道：“花朵？就你？我看你充其量也就算是个残花败蕾。”

    叶宁不以为然的撇撇嘴，嘴里继续念叨着：“残花败蕾？我怎么着也不至于吧，我觉得嘛，我至少也是一朵朝气蓬勃的小菊花嘛！”

    杨蕊顿时脸都黑了……

    ……

    语文课本就是最后一节课，两个人走过来这会功夫，行政楼基本上没人了，叶宁跟着杨蕊进到办公室，一进办公室，他就跟刘姥姥进大观园一样好奇的很。

    岭西一中本就是岭西市排名靠前的重点中学，学校的硬件设施自然是非常好的，就拿杨蕊他们这些老师来说，每两人一间办公室，办公室里空调、饮水机、电脑一体机、投影仪一应俱全，甚至连沙发也都配的是真皮的，一长两短，茶几、文件柜那就更不用说了。

    杨蕊开了门，把书放在办公桌上顺势就坐在了转椅上。

    叶宁则先是环顾了一圈，看杨蕊坐下了，也走到短沙发旁坐了下来。

    感觉到坐着很舒服，叶宁伸手摸了摸沙发，嗯，居然是真皮的，包裹性很强，难怪这么舒服。

    “我叫你坐下了吗？！”突然，杨蕊冷冰冰的看着叶宁，冷喝道。

    叶宁则是没有丝毫紧张，一脸无辜的看着杨蕊：“杨老师，您进来也没叫我不坐啊？”

    看着叶宁那一脸无辜，天真无邪的样子，杨蕊真恨不得将桌子上的课本一把飞到他的脸上，但仔细想想，虽然窝火，但却并不生气。

    “今天的叶宁，好像和以前都不一样了……”

    从今天课堂上开始，杨蕊就感觉到的是完全不同的叶宁，从他的眼睛里，杨蕊甚至错乱的感觉到是一个成熟的人格，这让她心里感觉到异样。

    “杨老师，您不用这样目不转睛的盯着我看吧，虽然我承认我长得确实很帅，但你这样我会害羞的……”

    叶宁是什么人，从杨蕊的眼神中，他经常分明的看到了一种怀疑，如果让这种怀疑一直保持下去，那说不定眼前的这个女人真的会看出什么问题来，那可就麻烦了，所以转移话题是最好的方式。

 第5章 调戏老师

    果然，杨蕊的注意力一下就被分散了。

    “额……你的脸皮简直是比城墙拐角还要厚了……”

    叶宁的一句话，差点让杨蕊抓狂，这还是一个学生能说出来的话吗？！

    “嘿嘿，杨老师，我想说的是，你仅仅用看的，就能测出我这棱角分明的帅气脸庞吗？好厉害哦，要不要我再让你用你那白滑细嫩的双手抚摸一下，测量确认一下？”叶宁一脸真诚的看着杨蕊。

    “我……你……可恶！”

    较是一向自信自己口才还挺不错的，与叶宁的交锋，杨蕊也彻底败下阵来，她心里忍不住纳闷，怎么以前都没觉得，这个叶宁，原来这么油嘴滑舌的，什么话到他嘴里面都能给你说出花来！

    “你现在给我说说，刚才课堂上是怎么回事，你为什么会做那几道题？”盯着叶宁的脸，杨蕊说到主题上来，努力让自己心情平静下来。

    今天课堂上的情况，杨蕊还觉得历历在目，让她下不来台面是一方面，更重要的是，叶宁的表现实在是太出乎她的意料了。

    叶宁今天的表现哪里像一个语文只能靠70、80分的吊车尾？要按照他今天这种水平，随随便便考个及格还不是手到擒来，甚至于考个120、130一点问题也不会有。

    毕竟，今天最后出的三道题，完完全全是超纲的，就算是让大学生来做，能做出来的人也是寥寥无几的。

    “没有为什么啊，就是我恰巧会而已啊。”叶宁一脸的无所谓，丝毫没有异常。

    虽然他很怕被别人发现自己是重生，但作为最强特种兵王的他，应付一个不涉世事的年轻女老师还是很容易的。

    “恰巧？那上一次考试你怎么才考了88分？”

    “考试嘛，谁都有发挥失常的时候的。”

    “那你以前的考试，为什么都是70、80分？什么时候及格过？”

    “杨老师，我也发现了这个问题，我认真研究了一下，我发现啊要怪就怪咱们的考试都是安排在月底的，你是知道的，人每个月都有那么几天心情不好或者身体不适什么的，你懂得，嘿嘿，我总是赶点，所以自然考不好了。这考试啊，讲求天时地利人和，这不逢时，你说我能考好么？”

    叶宁一本正经的分析着，分析完还两手一摊，笑嘻嘻的看着杨蕊，一副你应该懂我的样子。

    杨蕊很自然的联想到了什么，俏脸一红，狠狠地瞪了叶宁一眼：“思想龌龊。”

    眼见调戏老师也适度了，叶宁乖巧的一笑，站起身来：“杨老师，高中学生不好带，你也很辛苦，累了一天了就早点休息吧？我就不打扰您了，周末愉快，拜拜！”

    说完，转身就要往办公室外面走。

    刚重生过来，脑子里面记忆如同一团浆糊一样，叶宁到现在还没弄清楚到底怎么回事呢，虽然有杨大美女作陪，他也没功夫在这瞎扯，万一露馅了可不就糟了。

    “你给我站住！”

    杨蕊白白被叶宁调戏了几次，戳气、窝火的情绪酝酿已久，可不会就这么轻易放过叶宁，必须给他留下一个狠狠地教训，让他知道老师不是那么好调戏的！

    从转椅上站起身，杨蕊习惯性的双手抱胸，走到叶枫身前。

    叶枫已经是接近一米八的身高了，而杨蕊本就一米六五左右，穿上高跟鞋也是接近一米七了，此时两个人就这样面对面站着，孤男寡女的，气氛有些尴尬和怪异。

    杨大美女叫站住，叶宁自然不敢再走，就这么转头看着杨蕊。闻着杨蕊身上传来的幽香，看着那美丽细腻的面容，叶宁倒是觉得就这样站着也还是挺不错的。

    杨蕊心里正在盘算怎么教训这个混小子，自然没有在意他在想什么，想好了一切，贝齿轻启：“叶宁，我也不和你扯远的，以前你考试拉低咱们班的语文平均分的事情我也不跟你计较了，马上就要测试考试了，你有没有什么想法？”

    说着，杨蕊嘿嘿一笑，仿佛有一个惊天的阴谋在里面隐藏着一样，看的叶宁汗毛直立。

    “呵呵，没想法，没想法，什么都没有……”叶宁连忙把头摇的像拨浪鼓一样。

    开玩笑，这种低级的圈套，白痴才会上当呢。

    杨蕊却是早就料到叶宁会是这种装傻犯糊涂的反应，不然也不会如此油嘴滑舌的占自己便宜了，收了笑容，郑重其事的说道：“叶宁，鉴于你今天表现出的超常语文水平，我觉得呢，你的进步应该是很大的，所以这次考试，你的语文分数应该能达到全班的平均水平吧？”

    闻言，叶宁先是一愣，随后伸手抓抓后脑勺，皱眉“深思熟虑”一番后，语气沉重的说道：“杨老师，我想，恐怕很有难度啊……”

    “有难度不怕，爱拼才会赢嘛！这样吧，为了敦促你努力提高成绩，我要求你现在给我写一个保证书，保证这次考试语文成绩能够超过全班的平均分。”

    “保证书？那……那要是没超过平均分呢？”

    “如果没超过，惩罚很简单，下个月卫生你就全包了。”说完，杨蕊终于露出一个舒畅的笑容来。

    不得不说的是，杨大美女笑起来，还真是感觉一切都充满了爱意，让人不自觉地就心情好起来了呢。

    狐狸尾巴终于露出来了。一个月卫生全包了？杨大美女把自己叫到办公室来的目的可不过就是想要教训自己，给自己几分颜色看看嘛。

    叶宁本想拒绝，但犹豫了一下，眼珠子一转，眼神中闪过一丝让人不易察觉的光芒，随后天真的问道：“那杨老师，这保证总不能只有惩罚没有奖励吧，如果我超过了平均分怎么办呢？”

    “超过了？”

    杨蕊的秀眉微微皱了起来，好吧，这个问题她还真没有想过，作为重点班，语文平均成绩一直在90分左右，这还是叶宁的几个顽劣分子语文成绩始终上不去疯狂拉低了平均分的结果，前几次，叶宁连70分都考不过，让他这次考过95分，这怎么可能呢？

    “那……你要是考过了平均分，我……我就全年级表扬你。”

    叶宁顿时眼冒黑线。全年级表扬？额，这也叫奖励，你当我是三岁小孩啊，这么好哄！要不要再给我发个奖状戴个大红花啊？！

    “那如果我的语文分数超过100分呢？”叶宁继续追问道。

    “超过100分？”

    杨蕊顿时露出吃惊的表情，文科班中不乏语文好的同学，考120、130都有几个，但100分对于叶宁来说，是不是有点太遥远了。

    见杨蕊还在吃惊当中没有缓过神，叶枫继续抛出重磅炸弹：“杨老师，我记得咱们班语文成绩好的同学每次语文都能至少考到120分，我在想，既然我这么受杨老师的重视，那这个保证书无论如何也不能随便随便写，这样吧，如果要写保证书，那我就保证这次考试语文分数超过120分吧。”

    120分？！

    这一次，杨蕊终于是被叶宁的大口气给吓到了，小嘴不自觉的张开都合不拢了，表情明显有点僵硬了。

    半饷，她终于回过神来，冷笑一声，显然是不详细叶宁的鬼话，不过她原本就是想要借此好好教训叶宁的，也不在乎他的保证书到底写多少分，脸上露出阴谋得逞的笑容，连忙从办公桌上拿起纸和笔递给叶宁。

    拿到纸和笔，叶宁却没有立刻去写，而是对着杨蕊说道：“杨老师，你还没有说，要是我考过120分，你会奖励我什么呢？”

    “如果你能考过120分，你想要什么奖励我都答应你，怎么样。”杨蕊想都没想脱口而出。

    120分，如果叶宁真的考过120分，那肯定就可以排进语文前十了，这样的话班级的语文平均成绩肯定立马上去一大截，就算放过他也没什么了不起，不过，一向成绩是个渣渣的叶宁，用脚趾头想都知道肯定不会超过120分，哼哼，120分可是叶宁自己提出来的，在杨蕊看来，这个卫生他可是打扫定了。

    “那我可得好好想想……”叶宁含蓄一笑，“那……我要你！”

    嗯？！

    杨蕊怎么也没想到叶宁这个混蛋居然会提出这种过分的要求，自己一个连男朋友都没有交过的黄花大闺女怎么可能给他？

    这简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉嘛！

    杨蕊这一刻满脸通红，有些羞涩又很愤怒的瞪着叶宁，恨不得把他给吃了，同时心里也在暗暗后悔自己刚才说的话。

    可光看着没用啊，总得拒绝啊。

    “不……不行，叶宁，你……你注意你的身份，我……我是你老师……你怎么能口无遮拦胡乱说呢？”不说不行，说吧，杨蕊可是娇羞的舌头好像打卷了一样，断断续续的好不容易才把意思表达清楚。

    “我要你请我去格林泰豪大酒店吃大餐。”

    看到杨蕊被自己的话羞得话都说不顺畅，叶宁得意的一笑，终于把一整句话连起来说了出来。

    “叶宁！你……你真是个混蛋！”

    终于知道自己被眼前这个混小子给耍了，杨蕊气的咬牙切齿的，恨不得现在一脚将叶宁从行政楼二楼踹下去解气。

    “怎么样，杨老师，我要的奖励可以吧，你要是答应的话，我立马就谢保证书？”叶宁完全不为所动，脸上挂着招牌式的人畜无害的可爱笑容，晃了晃手中的笔和纸说道。

    “好啊，不就是一顿饭吗，你要能考及格我看就很不错了，居然还想考120分？我看你是自信心有点爆棚了，这次考试看看你家祖先会不会显灵，哦不，是会不会上你的身，让你在超常发挥！”杨蕊显然是被叶宁激怒了，嘴上也不饶人。

 第6章 卢医门

    叶宁也不管其他，趴在办公桌上，简单几句就写好保证书，然后把笔和纸递给杨蕊：“杨老师，我写好了，你也在上面签个名吧？”

    “我？签名？”杨蕊明显一愣，保证书她是见过的，什么时候学生写了保证书还要老师在上面签字的了。

    “这个保证书，现在就相当于咱们两人的赌约了，既然是赌约，那肯定不能只签我一个人的名字啊。”

    “看你的意思是，害怕万一你打赌赢了我会耍赖？”杨蕊忍不住翻了翻白眼，“我是老师，我会耍赖？你觉得我杨蕊是那种打赌输了连一顿饭都请不起的人嘛？”

    叶宁可没有放弃的意思，贼兮兮的凑到杨蕊跟前，说道：“杨老师，现在这社会可真没法说，狗能当对象，母猪能上树，公公都能强-暴儿媳啊！”

    “……”杨蕊看向叶宁的眼神简直能喷出火来，话都懒得再多说，一把从叶宁手中夺过纸和笔签上了自己的名字。

    忍，一定要忍住，她还就不信了，叶宁真的能考过120分，除非他有所依仗……作弊？！不行，这次考试，一定要给监考老师好好叮嘱一下，把他盯得死死的，看他还能耍出什么花样来，哼！

    叶宁拿过保证书看一了下，发现杨蕊的字写得还挺不错的，娟秀中透着一丝生动的灵气，可以看出是一个温柔细腻而且热爱生活的人。

    将保证书再次递给杨蕊，叶宁却也想走了，转身就想离开：“杨老师，我走了啊，周末愉快！”

    “你给我站住，我什么时候让你走了？！”

    今天一天被叶宁弄的是郁闷极了，这厮居然又想这么不等自己安排就跑，简直就是无视自己嘛！

    不过话一出口，杨蕊就后悔了，因为她突然想到刚刚叶宁擅自坐下的时候自己也是这么说的，叶宁肯定又会甩给她一句“你也没说不让我走啊”了。

    然而，叶宁的回答却没有再纠结在杨蕊的当心之中，回头看了杨蕊一看，叶宁边走边说道：“杨老师，饶了我吧，人有三急，我小弟醒了，我得伺候它出恭一下，我又没有在美女面前伺候它的习惯，所以，拜拜啦！”

    说刚说完，叶宁也不管杨蕊的目瞪口呆，大摇大摆的就从办公室出来，关门的那一刹那，叶宁听到了杨蕊恨不得将他碎尸万段的声音，撇撇嘴，走人。

    ******

    从学校莫名其妙吃了个小亏的叶宁，刚刚打开家门就听见客厅里传来一阵爽朗的笑声。

    “是老爸？可他应该还在学校里上班呀？今天怎么先回来了？”叶宁心里纳闷道。

    “我回来了！”叶宁把书包往自己房间的床上一扔，走进了客厅。

    “小宁回来了？还不赶快来见过卢伯伯。”

    “我什么时候又多了个卢伯伯？还有‘见过卢伯伯’？老爸的口气怎么怪怪的？”叶宁心里更纳闷了。

    顺着父亲的话头叶宁双手抱拳冲沙上坐着的中年男子作了一个揖：“见过卢伯伯。”

    心中不禁一乐：“老爸搞历史搞出毛病来了我也来装装古人不过……这么一搞还不把客人吓一跳？”

    “贤侄不必多礼。”

    “呃――”叶宁心中大叫，“完了完了，有一个搞历史搞得疯疯癫癫的老爸就够了，这回又多了一位，这下子我想不疯都难了。”

    叶宁抬起头来打量着来客，一看之下又吓了一跳。

    客人穿一身白色长衫，乌黑发亮的长直到腰际，套句评书里常用的词儿“面如冠玉目似朗星”，要是再加上三缕长髯，倒是真有点仙风道骨的意思，可搭配着一双雪白的眉毛，简直有点……妖异。

    “老爸从哪儿认识这么个怪物？这副模样这副打扮，到哪儿都得引起围观。要我叫他‘伯伯’？可看年纪……”叶宁想到这儿，不禁又打量来客，发现自己居然拿不准来客的年纪，看上去来客似乎很年轻，也就才三十出头的样子，可父亲让自己叫他“伯伯”，也就是说至少比父亲要大了，再看那一双白眉，如果不是染的，那至少要百岁开外，眉毛才会全白，可要是那样的话，和自己的太爷爷都能平辈论交了，怎么才是“伯伯”？

    “爸，卢伯伯是……？”叶宁忍不住问起来了。

    “你卢伯伯是卢医门第八代门户执掌，这次是专程来看你的，好小子真有造化。”父亲的语气里透着十二万分的欣喜。

    卢医门？门户执掌？看我的？我有造化？什么乱七八糟的。

    §※◎x％a

    ******

    “爸，你先出来一下。”叶宁不由分说把父亲拉到了自己的房间。

    “爸，这到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”父亲饶有兴味地看着叶宁。

    “什么怎么回事！？”叶宁着急了，“是你自己跟我说的，咱家虽然是武学传家，但韬光养晦，和什么武林呀江湖呀都扯不上关系，也没什么人知道咱叶家会武功，怎么现在突然冒出来个卢医门门户执掌的伯伯？还有卢医门？什么少林、武当、崆峒、青城我知道，不管现在有没有了至少我听说过，武侠小说里也有写，可卢医门是什么东西？还有，那个人怎么长成那个样子？还有最重要的，这跟我有什么关系？！”

    “儿子，我没骗过你呀，咱叶家跟武林江湖是没什么关系，卢医门也不是武林宗派，你卢伯伯长得很帅呀，什么叫‘那个样子’？至于这些事和你有什么关系，你来听听不就明白了？”父亲一脸的无辜。

    “……”

    ******

    客厅里，叶宁坐在一边盯着来客的眉毛猛瞧，努力想分辨出这一双白眉到底是不是染的，耳边响着父亲和来客的对话。

    “卢兄怎么突然造访，连招呼也不打一声，也好让小弟有个准备嘛，还说要特意看看小儿？这又是从何说起呀？”

    “贤弟，为兄这次来的是唐突了，不过倒是确有要事，哈哈，这先不谈，看贤侄神光内敛，慧体功是练到第二层了吧？那可是比贤弟你早了十年以上哪，后生可畏，嗯，后生可畏。”

    “这小子倒的确是有些天分，不过性情顽劣，实是让小弟头疼不已，卢兄有意指点小儿？那可真是小儿前生修来的福分了。”

    “就凭寒门与叶家的渊源，贤弟也不必太客气，实不相瞒，为兄是为寒门道统传承一事而来。”

    “怎么？卢兄是要收徒了吗？这可是件大事，小弟先给卢兄道喜了。”

    “唉，五百年光阴弹指即过，贤弟是知道的，为免吾道不传，寒门传人五百岁前必定要收徒，说来惭愧，为兄生性懒散，不愿到处奔波，加之良材美玉难寻，思来想去倒不如就在叶家觅一传人，还望贤弟成全。”

    “怎么！卢兄的意思是？”

    “不错，为兄打算收贤侄为徒，传我卢医门道统。”

    “不可！万万不可！叶家世代受卢医门大恩未能报之万一，如此天大福缘，小儿怎配消受！卢兄千万不要说笑！”

    “贤弟……”

    “爸！你不早说是拍电影对台词，害我吓了一跳！”来客的话被叶宁打断了，“不过这台词可够没劲的，我看你还是老老实实当你的老师吧，我估计这电影火不了。”

    叶宁看看一脸愕然的父亲接着说：“不打击你积极性了，没什么事我先回我房间了，吃饭时叫我一声。”

    叶宁又冲来客一笑：“叔叔您跟我爸不一样，就冲您这扮相，就算电影火不了，您也准火，那……你们慢慢练我就不打扰了。”说着叶宁就要往客厅外走。

    “小宁，回来。”父亲大人发话了。

    “爸，那什么……今天叔叔在家里吃晚饭对不对？我去买扎啤回来。”叶宁一边岔开话题一边逃也似的离了家。

    ******

    听了父亲和来客的对话叶宁迅在自己脑海里整理出了几条结论：

    1、来客打算收自己当徒弟。

    2、当了来客的徒弟，就要去学来客的本事，而不管是学什么都要花时间，甚至要改变自己的生活方式。

    3、自己对现在的生活很满意，并不想改变。

    所以这个结论拒绝接受。

    叶宁很快就换了思路得出了自己能够接受的答案：

    1、父亲似乎很尊重来客，而父亲平时自诩极高，从来就没听说过他尊敬谁。

    2、来客自称活了五百岁，而来客除了眉毛看起来有些别扭之外，没有其他异常之处，显然是人不是妖怪。

    3、这一切不是真的，父亲是要改行拍电影，现在正在对台词，故意在开我的玩笑。

    明知道自己的想法破绽极大，叶宁还是一厢情愿的按这个思路走了，他不想和每天悠闲的日子告别。

    “为了保险起见，逃！”

    叶宁在外面足足晃了一个多小时，左思右想怎么也弄不明白今天家里生的事情。

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过，还是回去问个清楚。”

    叶宁回到家里发现母亲也下班了，正在厨房忙活，父亲和来客还在客厅里唠着。叶宁走进厨房小声问母亲：“妈，那人到底是谁？你以前见过没有？”

    “没见过，你爸也从来没提过，不过你爸说他要收你当徒弟，你可得好好珍惜这个机会。”

    “妈！你确定爸不是开玩笑？不是要改行拍电影，正在对台词？”

    “这孩子胡说些什么东西？你爸说那个卢伯伯是个奇人，肯收你当徒弟是你的福气。”

    “妈！你怎么和老爸一个鼻孔出气？你还真信这些怪力乱神的东西？相信那个什么‘卢伯伯’活了五百岁？”

    “为什么不信？你们一家子连觉都不用睡，成天精神抖擞这就不怪力乱神啦？”母亲对全家唯独自己不能练“慧体功”一直耿耿于怀――没办法家传的“慧体功”必须从小练起。

    “那……你不是一直不怎么赞同我学武吗？怎么今天全变了？”叶宁见母亲这回不像以往以自己的意见为意见了，不禁有点慌。

    “谁说是学武了？‘卢医门’顾名思义也该是学医呀，学医有什么不好？”

    叶宁无语他忘了母亲的职业是护士。

 第7章 叶家的起源

    “反正不管你们说什么，我肯定是不会拜师的。”饭桌上叶宁孤军奋战。

    “你这孩子太不象话了！”父亲一生气改口用回了白话文，“你要知道……”

    “贤弟少安毋躁，”来客阻住了难得一次火的父亲自己冲叶宁说了起来，“贤侄，医虽小道却能救殃疴；上以疗君亲之疾，下以拯贫贱之厄，不知贤侄何以执意不学？”

    “卢伯伯――虽然不怎么情愿，可老爸一定要我这么叫你，那我就这么叫了――你没弄明白我的意思，我不是不想学医，恰好相反闲着没事儿我也读过几本医书，《灵柩》呀、《素问》呀什么的，似乎也挺有趣的――这不是重点，我的意思是我不会拜你为师。”说到后来叶宁一字一顿。

    “却是为何？”

    “我说老兄，”在学校里挨了整，本来就气不顺的叶宁，在自己的利益受到侵犯的时候，说话实在是不怎么客气，“不要以为自己长得像妖怪，就真是妖怪了，要是那样，我们班里的女生至少有一半是妖怪，你还以为自己真的活了五百岁呀？充什么白眉大侠。”

    看看父亲越来越难看的脸色，叶宁索性豁了出去：“基本上，你要是让我拜你为师学学怎么骗人，我倒是挺有兴趣的，我老爸比猴儿还精，你居然能把他骗信了，也很不容易了。不过我也经常把老爸耍得团团转，比你差不了多少，所以你还是省省吧。”

    “叶宁！”父亲的眼里冒出了火。

    “贤弟莫要动气，”来客面不改色，丝毫没有谎言被揭穿的尴尬，平心静气地说道，“原来贤侄对寒门与叶家的渊源一无所知，那此事确是不易取信于人，然若老夫果真年近三百，贤侄便可拜老夫为师了？”

    “哪怕你今年只有三十岁，只要你能连我都骗信了，我也没什么话好说，别说拜师，我任你处置。”叶宁一时口快，话音刚落地，就发现父亲看自己的眼神里带了笑，心里知道有些不对，不过，马上就想到只要自己嘴上不承认，哪怕来客真的活了五百岁也无所谓，随即也就坦然了。

    “贤侄可知道寒门为何称作‘卢医门’？”

    “卢医，让我想想，是了，是扁鹊，他名越人，又号卢医，所以很显然就是说你的祖师是春秋战国时期的名医扁鹊了，”觉自己有些气弱，叶宁马上又补充道，“史载春秋战国时期巫术迷信盛行，害得不少病人命归黄泉，而扁鹊医术高明，处处为病家着想，令那些昏庸的巫医嫉恨不已，当时秦国太医令李醯惟恐扁鹊有朝一日会取代自己，为了保住名声地位，便收买刺客杀死了扁鹊。当时就没有记载有医术流传下来的。”

    “贤侄果然博闻强记，不过贤侄可知道，越人祖师有什么流传下来的？”

    “《史记?扁鹊列传》云，秦太医令李醯自知伎不如扁鹊也，使人刺杀之。至今天下言脉者，由扁鹊也。”说完叶宁不禁有些得意。

    来客哈哈一笑冲叶宁的父亲说：“贤弟，此中因果还是由贤弟告知贤侄吧。”

    父亲接过来客的话头说了下去第一句就让叶宁跳了起来。

    “小宁，史书写错了…”

    ******

    “老爸！你可是专门研究历史的，这种话你也说的出口？”

    “不止是史书写错了，你知不知道，咱们叶家的先祖就是那个刺客。”父亲的第二句话让叶宁彻底呆住了。

    叶振宇不管呆傻的叶宁，自顾自说了下去：“据说当初，咱们叶家的先祖有感于越人祖师一生活人无数，不该受此惨报，以瞒天过海之计，用一个死人冒充了扁鹊祖师，当然事隔千年，当时到底是怎么一回事已经没人知道了，不过要找证据还是有的，咱们叶家的慧体功就是传自卢医祖师。”

    叶宁呆木中。

    “相传越人祖师感念先祖的救命之恩，以慧体功相传，然后为了避祸遁世远走，直到五百年后才重履人世，还收了个弟子创立了卢医门，”父亲顿了顿接着说，“以越人祖师的精湛医术，寿过百岁一点也不希奇，至于为什么能活到几百岁，这其中必定另有奇遇，我就不知道了，但你很清楚，慧体功练到一定程度以后，就是不需要睡觉也能全天精神抖擞，无形中等于比一般人多活了一生，越人祖师实际上把先祖救他的一命又还给了叶家，而且咱们叶家很少有人是因为得病去世的，也是因为每当叶家人得了重病，卢医门中人往往会伸出援手。我之所以认识卢兄，就是因为二十年前你爷爷重病不起时，卢兄来咱家把你爷爷的病治好了。总之，咱们叶家欠卢医门的实在太多，我开始时不同意卢兄收你为徒，就是因为叶家世代受卢医门重恩无以为报，又怎么能占这天大的便宜？不过卢兄坚持，也就便宜了你小子。没想到你这么不识抬举，真是的，我怎么有你这么个不知好歹的儿子。”

    “贤弟说哪里话，我越人祖师一生救人无数，只欠了叶家一个大人情，这个人情是寒门永世也偿还不了的，要不是越人祖师当年被救，又怎么有为兄我的今天，本来寒门中人见叶家人必当执弟子之礼，还是你叶家坚辞不受，这才与贤弟你平辈相称，收贤侄为徒其实倒是为兄占了便宜，哈哈。”

    “卢兄又在说笑了，按年龄小弟至少该叫卢兄为太祖爷爷；要是按辈份，卢医门到卢兄只传了八代，小弟更不知道该如何称呼卢兄了。”

    叶宁呆木中。

    “贤侄，既然个中玄机已经讲明，你是不是可以拜我为师了？”

    叶宁呆木中。

    “贤侄？贤侄？”

    ******

    “为什么你的话我非信不可？就算你是卢医门传人，总不能真活了五百岁吧？”叶宁终于反应过来了，对于父亲和来客的话他信了八成，却不甘心就此认输。

    想来叶宁一个全能特种兵王，怎么一重生就遇到这么狗血的事情，现在的身份都还没有适应，这可倒好，还得摆这种五百岁的人妖为师？叶宁不禁想问，老天你特么是在逗我吗？

    其实说话，特种兵叶宁还是重生以来，还是受到了很多原来叶宁的性格、记忆影响的，虽然还有些痞里痞气，但无可否认身体的习惯还是对人影响很深的。

    还有就是，其实叶宁对拜师学医也不怎么反对，只不过无论是原来散漫的学生叶宁，还是全能特种兵叶宁，生活都感觉到很惬意，每天过着闲散的日子突然要把这一切改变，没有什么心理准备，再加上他素来胸无大志，明明有一身不俗的武功都不愿显露，再学医术又觉得麻烦，就死撑到底了。

    来客见叶宁死撑不认也不生气，微微一笑道：“贤侄是不是一定要老夫证明自己真的活了五百岁才肯拜师呢？”

    叶宁也不示弱把头一抬：“我刚才说过啦，只要你能证明，别说拜师，我随你处置。”

    来客又笑了一伸手向叶宁抓来。

    叶宁见来客一伸手就笼罩了自己身上八个大穴，不禁一惊，不过多年练就的武功并没有白费，叶宁单手一格，借力站起身来摆了个“白鹤亮翅”的架子，嘴里大喊：“老爸！你不是说这家伙不会动武吗？怎么这么厉害？”

    父亲也是一惊急忙站起来对来客说：“卢兄这……？”

    “贤弟休慌，为兄是和贤侄开个小玩笑。”来客口中答话，手下却丝毫不停，也不见他起身作势，一下子就到了叶宁背后，手在叶宁后颈一点，叶宁还没来得及反应，就全身麻痹不能动了。

    来客哈哈一笑冲叶宁说道：“贤侄既然不信，那老夫就带贤侄去一个地方，贤侄自然会信。”

    回头又冲叶振宇一礼道：“贤弟，为兄借贤侄一个月，一月之后，为兄再上门负荆请罪。”

    来客话音刚落，伸手拎着叶宁的领子，几步出了客厅，借道阳台往空中一跃，足不点地就这么从空中飞走了，留下叶宁的父亲和母亲面面相觑。

    叶宁自从全身不能动开始，就开口大骂来客，自然不免从扁鹊的十八代祖宗以下连上扁鹊收的徒弟，跟扁鹊沾边的人都遭了殃。见来客毫无反应，叶宁又把天下的医生骂了个遍，也亏了叶宁博览群书，历史上有名有姓的名医尽在胸中，可怜这些名医在世的时候受尽世人崇敬，在叶宁嘴里却都成了十恶不赦的混蛋。

    来客拎着叶宁在空中飞行，任叶宁舌灿莲花骂得天花乱坠，只是一言不发，倒是叶宁见来客会飞，又听着耳边呼呼风声，不知道来客究竟有多少本事，心里越来越虚。但他生性惫懒，是个卤煮的鸭子――肉烂嘴不烂，就是不停骂，直骂得花样翻新，越来越难听。来客似乎是听烦了，又在叶宁身上一点，叶宁眼前一黑什么也不知道了。

    ******

    不知过了多久，叶宁恢复了知觉，他睁眼一看，四周一片白茫茫的雾气，伸手不见五指，不知身在何处。叶宁又打量四周四下无人。

    “怪了，这踏马的到底是怎么了？我是不是做梦了？”叶宁不禁自言自语。

    “练了慧体功连觉都不用睡了，你又怎么会做梦？”突然叶宁身边响起了一个声音。

    叶宁吓了一跳，回头一看，眼前一双白眉，正是那个莫名其妙的来客。

    “你到底是什么人？把我抓来又是为什么？这又是什么地方？”叶宁知道自己身边没什么可以庇护自己的，看着来客一双白眉。打也打不过，逃也逃不了，说话不由客气了许多。

 第8章 神农谷

    “哈哈，贤侄不必惊慌，老夫的身份和用意，在府上已经说得清清楚楚，至于此处是何地……这里是神龙谷外。贤侄既然要确定老夫的寿数才肯拜师，那老夫便带贤侄来此，并将本门医术倾囊相授。”

    “神龙谷？切。”叶宁一撇嘴武侠小说上凡是带着“神龙”两个字的帮派什么“神龙帮”、“神龙门”、“神龙会”大都是不入流的，叶宁小说看了不少，深受影响心下，又对来客看轻了几分。

    来客不理叶宁的表情，自顾自说了下去：“当年越人祖师被你家先祖所救之后出世避祸，遍游天下名山，无意中现此谷。此谷乃天地灵气凝聚之所，相传神农尝百草立医术，其后便隐居于此。越人祖师在谷内修真养性终证大道。我卢医一门，秉承越人祖师入世济危难于倾刻；出世坐杏外之真禅。贤侄入我卢医门，此中缘由不可不知。”

    “说得倒是头头是道，可我怎么知道你不是骗我，”叶宁对来客始终抱着敌意，“你把我弄来这个地方，总得说个清楚。你到底是什么人？连飞都会，我看就算你是个妖怪也不稀奇。谁知道你会不会一把我骗入门就吃了我？”

    “好个顽劣小儿，老夫的话你不信，难道连你父亲的话也不信吗？”来客顿了顿又说，“不过，你既然要入我门中，也该给你说个清楚。老夫的姓名早已忘却，然老夫为卢医门第八代门户执掌按师门规矩老夫自称卢八。至于飞行之术，你可知道列子？”

    “列子？列子御风？”

    “正是，子列子，行御风。风起蓬蓬，朝发于东海之上，夕散于西海之中。其徐泠然，其怒勃然。冲击隙穴，震荡宇宙，披拂草木，奋厉江海，强者必折，弱者必从。俄而休息，天地肃然，尘盍皆尽，欲执而视之不可得也，盖归于空。”

    卢八一笑又续道：“列御寇此人言多不稽，唯独御风之术倒是所言不虚。所谓形之所倚，足之所履，随风东西，贤侄若说是飞行之术，亦无不可。”

    “哇靠，这也行？”

    “贤侄休要多言，还是早随我入谷为是。”

    卢八一手拉着叶宁向雾气中走去，边走边道：“神农谷钟天下灵气，独立于天地之外，有万年不散之灵雾，和迷天花阵所护，非有缘人不得其门而入，若有缘信步所至便是福地。贤侄既入我门中，自是有缘。”

    “喂，妖怪，我可没说要拜师。”叶宁看周围一片雾气，连脚下踩的是不是实地都不清楚，不由得把卢八的手又拉紧了几分。毕竟这和他平时知道的事情相差太远，在他心里虽然对卢八的话还是半信半疑，对卢八的身份倒是信了。

    不过他输架不输嘴，对如何称呼卢八下了一番心思：要是称呼卢伯伯或是卢八显然说明自己信了卢八的话，那就必须拜师，自己面子上也下不来，反正卢八会飞，说他是个老妖怪也无不可，不过只要相信了卢八真有五百岁，拜师还是免不了的，这个“老”字万万不能出口。

    “妖怪？贤侄果有慧根，”卢八对叶宁的说法，非但不动气，倒有知己之感，“老夫寿近五百，硬说老夫是人自然牵强，但老夫也见过几个精怪，自认修为不如，这个称呼老夫不敢愧领。”

    “我虽然没见过妖怪，但你的本事也不小啦，你就客气一点‘愧领’了吧。啊，对了，你是人修成的妖怪吧，那为了区分我可以叫你‘人妖’。”叶宁开始胡说。

    “‘人妖’？哈哈贤侄果然有慧根，没有把老夫往那些狗屁神仙上拉，”卢八似乎对“神仙”没什么好感，“不过贤侄也不必太过认真，既入我卢医门，老夫作保，不出一月，贤侄也可修成人妖。”

    “……你到底是真不明白还是故意装的？”

    ******

    两人就这样有一搭没一搭的说着，脚下不停，忽地白雾尽散，叶宁眼前一亮。

    叶宁只见自己身处在无数的花树中间，刚才还伸手不见五指的白雾，已经一点儿踪迹都没有了，一条弯弯曲曲的小径就在脚下，通向远处几间茅屋，茅屋后不远，一座高崖拔地而起，姿态玲珑生动，好像要飞去的神气。崖壁上，藤萝披拂满布着许多不知名的奇花异卉，一道宛似白龙的急瀑从崖顶飞落，打在半山一块形似钵盂的大石上，发出雷鸣一样的声响。瀑势到此分散化成无数小飞瀑往下坠落。有的瀑布流成稀薄透明的水晶帘子，有的粗到数尺有的细得像一条长绳在空中随风摇曳。这些瀑布最终都注入崖下一个不见底的深潭，从潭中又流出一条清澈见底的小溪，溪水淙淙，伴着潭中泉声，仿佛一曲脱俗的音乐，听到会心的地方，连瀑布的声音都会忘却。

    茅屋左有一片不见边际的田地，不知道其中种植着什么，只不过田地上方白雾流转，一阵异香扑鼻而来，令人忘忧。茅屋右是一片青郁的竹林，干宵蔽日，其间又有一条小径不知通向何处。

    原本的叶宁从小在城市长大，又一直泡在书堆里没去过什么地方，而重生之后的叶宁虽然作为特种兵全世界各地执行任务，但去的多是情况恶劣的地方，突然看见这一派仙境不由得呆了。在一边的卢八说了几句都没能让叶宁回过神来。

    卢八摇了摇头，拉着叶宁向茅屋走去。叶宁本打算一出了白雾笼罩的区域就放开卢八的手，想法子溜走的，现在什么也想不起来了，只顾着欣赏眼前的美景，呆呆的随着卢八的脚步来到了茅屋跟前。

    就在卢八拉着叶宁要走进最大的一间茅屋的时候，叶宁终于反应过来了，把卢八的手一甩：“我说姓卢的，”为了自己的性取向叶宁还是决定不再叫卢八“妖怪”了，“这里就是什么神农谷？你就住在这儿？”

    “正是，我卢医门中人一生之中总有大半时间消磨在此处。”

    “这里倒是个好地方，有没有打算开成旅游景点？我保证一定赚大钱，可比你当大夫强多了。”

    “休要胡言，随我进来。”

    ******

    叶宁随卢八进了茅屋，屋内没有什么摆设装饰，只有一张桌子两把太师椅，正对门墙上挂着一张中堂上面用小篆写着两个大字：“逆天”。

    叶宁抬头一看不由得心里犯了嘀咕：“好家伙，这么明目张胆。”但他也没深想张口就问：“姓卢的，这什么意思？”

    卢八见叶宁注意到了挂在墙上的“逆天”两个字，神色一整，郑重其事的说：“此乃医者之心。”

    “啥？医者之心？你说什么胡话？”叶宁对卢八这种颠倒黑白的说法显然十分不满，“医者父母心好不好？你这你逆天明明是邪教标语，敢挂出来不敢承认呀？”

    “贤侄何出此言？”卢八一脸的不解，“逆天二字正为医心，以贤侄的资质似乎不应对此有所疑问才是。”

    “喂，姓卢的，你讲不讲理？古文我也会背，《庐阳医说》有云，医者穷通至理，出入神明。批毫微而见端倪，体天机而运刀圭，工巧神圣妙意绵连……明明是上顺天意下体民心的，按你话说，医者之心是逆天而行，那学医的人都是大坏蛋了？”

    “贤侄此言差矣，难道这是非善恶的区分，贤侄真的很在意吗？那我倒要请教贤侄了，何为是非？何为善恶？而贤侄所谓的逆天者不仁，那‘天’又为何物？若是天心不仁那逆天者是仁亦或是不仁呢？”

    “这个……这种很抽象问题没有必要讨论啦。基本上你是逆天还是顺天，我都不在乎啦，反正你和我也没什么关系。”

    “贤侄此言又大大的差矣，贤侄既然要入我卢医门中，又怎么会与老夫没有干系，而我卢医门中人，又怎可不知医者逆天的道理？”卢八对“逆天”两字的执着超过了叶宁的预料，卢八简直就没有把话停下的意思，“贤侄之所以不能明了医者之心是为逆天的道理，应是贤侄过于注重博采众家之长，而忘了以心眼观世，所谓五色令人迷，五音令人聋，就是这个道理。贤侄应是读过《列子》的，适才在谷外老夫曾说过，列御寇此人言多无稽，贤侄可知是何故？”

    “靠，你问我我问谁去？”

    “列子有云：可以生而生天福也；可以死而死天福也。可以生而不生天罚也；可以死而不死天罚也。可以生可以死得生得死有矣；不可以生不可以死或死或生有矣。然而生生死死非物非我皆命也，智之所无柰何。故曰，窈然无际，天道自会漠然无分天道自运。天地不能犯圣智不能干鬼魅不能欺。自然者默之成之平之宁之将之迎之。”

    叶宁一吐舌头：这老家伙还真有两下子，连《列子》这种东西都能张口就来。不过这也没什么啦，要是卢八也练过慧体功的话，会背书不奇怪，要是不会背才有问题。再说这一段列子论生死和天道的议论确实精彩，自己在散文里也引用过，没输给他。

    背了一段，卢八停了停又续道：“列御寇此语可谓无稽之尤，生死大道诚然在乎天命，然天命常令应生者不生，应死者不死，是故有替天行道之语；而替天行道所行者为天命耶？亦或人命耶？天无道人有情故恃人智而胜天道，乃医者之本，是非自然是逆天。天道自会而我以情理之；天道自运而我以智干之。凭我一心逆天，生死由我是我医道！”说到激烈处卢八声色俱厉。

    “是啊是啊，听你这么一说倒真是那么一回事，”叶宁在一边被卢八的神色吓得呆了，对卢八的慷慨陈词反倒不怎么放在心上，本着“人在矮檐下不得不低头”的原则，叶宁连声附和，心里又嘀咕着，“‘天道自会而我以情理之；天道自运而我以智干之’？也不怕风大闪了舌头！”

    而卢八见叶宁服了软，自己不好意思起来喃喃道：“贤侄明白就好，否则我卢医门道统也不能随便乱传。”

    “靠，谁希罕！”叶宁这一句话是在心里说的，他对自己的处境越来越了解了：这个地方神鬼不知，就是让卢八杀了灭口也没处伸冤，如果把眼前的怪物惹火了，看他刚才的神气会出现什么结果真的很难预料。

 第9章 叶宁的日记（上）

    “你不是说来了这里就让我相信你活了三百岁然后拜你为师吗？不管我情不情愿，反正我是让你给带来了，你总不会在这里还留着自己的出生证明吧？”尽管心虚，但在叶宁认为不会出事的范围之内，叶宁对卢八还是很不客气的。

    “贤侄既然来了，就不要急躁，此处风光秀丽，贤侄就当是游山玩水，且好好住上几日之后再说不迟。”卢八倒是不急不躁。

    “随便你吧，我要先出去玩玩。”叶宁心里想着外面的美景很容易就说服了自己。对于无法可想的事――认命这可是叶宁的不二法门。

    以下是叶宁在神农谷的日记：

    10月16日天气：晴

    今天应该是我被老怪物带到这里来的第三天，除了扔给我一屋子医书之外，老怪物倒也没对我怎么样，只顾着把自己关在屋里，说是炼丹，坐在那个大炉子跟前一动不动。我看他就是这么坐上个十年八年的也不奇怪，靠，他居然说自己会辟谷，可以经年不吃东西，让我自己找吃的，老子从小到大还没进过厨房呢――踏马的这个鬼地方居然连厨房都没有！

    不过平心而论，这里倒也不错，虽说我没去过什么地方，可就景色而言，“人间仙境”四个字应该不过分――前提是这里真是人间的话，刚才从眼前飞过去的那个东西，怎么看怎么像是《拾遗录》里说的M鸟，八个翅膀一只爪子明明是鸟，倒长着一张人脸，要是半夜看见吓也把我吓死了。这里要真是人间，怎么我长这么大就从来没看见过？还是去问问那个老怪物，这里到底还有什么东西，省得明天再吓一跳。

    老怪物居然说古书上写的灵鸟异兽，这里基本上全有，看样子，我注定要天天吓一跳了。

    10月22日天气：晴

    来了一个多星期了，老怪物还是不提拜师的事，倒是我差不多已经把这里的地形摸熟了，可根本没用，想跑看样子是没法子。碧寒林太大摸不出去，里面有不少动物，看上去都挺好吃，不知道抓不抓得住；神农崖又太险了，明知道上面多的是奇珍异果，可要是不学会老怪物的御风之术，死活是爬不上去的；进来时的那片林子最莫名其妙走几步就是一片白雾，再走几步踏马的又回来了，怪不得老怪物那么放心。实在闲着没事，开始看医书了，天哪，这该不会正中老怪物的下怀吧。不过两屋子医书，就算是我有慧体功的底子能过目不忘，没有一年时间是绝对看不完的，而且那些混蛋医书居然全踏马的是用小篆写的，看起来费劲死了。

    今天在碧寒林里抓了一只雪鸡，下决心自己搭了个炉子，美餐了一顿人参炖鸡，总算不用再干啃药田里的黄精、何乌了，心情还不错。最可气的是，老怪物说什么贤侄的手艺令老夫食指大动，硬是抢了我半只鸡去，不过看他吃起来的那副鬼样子，倒是满有成就感的。靠，说实话，我的手艺真不怎么样，老怪物如果不是装的，那他该多久没正儿八经吃一顿了？

    10月25日天气：晴

    老怪物说，药田里种的东西少说都有个两三百年往上的，甚至于千年以上的也不难找，看样子应该不假，我现在已经可以试着往神农崖上爬一爬了，轻功长进不少，应该是天天吃那些东西的作用。黄精、何乌、人参、灵芝我现在就认识这四种，也只敢吃这四种，谁知道吃别的会不会吃出毛病来，那么多医书也不知道画图，老子怎么知道什么是什么？不过老怪物说自己有五百来岁肯定是真的了，拿千年人参、千年灵芝当饭吃，别说活上五百岁，五千岁都是往少里说。哎，管他的，只要嘴上不认他，就是真有五千岁我也用不着拜师。不过……要是不拜师的话，老怪物就不告诉我药田里还有什么能吃，这是个大问题。看着一堆宝贝就是不认识这种滋味真踏马的不好受。

    不多写了，留点精神去爬神农崖，今天肯定能比昨天爬高三尺，再爬高一点就能采着水果了。长在半空石头上的那颗果树，绝对是道家说的“朱果”，要是吃了，我肯定能爬到神农崖顶上去。

    不知道老怪物在干什么还是在炼丹吧。可也没见他炼呀？光是盯着看那有什么用？

    10月28日天气：晴

    今天终于采到了六枚“朱果”，急急忙忙吃了四个，留下两个给了老怪物，可老怪物说那不是“朱果”，神农崖上有朱果，但是，是在神农崖最上面呢。我采的是“朱李”吃一个可以饱七天。踏马的气死我了，这下子我连吃灵芝、啃人参的胃口都没了。

    还有，我今天真的吓了一跳，生气的时候摔了一个碗，打扫时仔细一看，才现发有问题，要是老爸教的没错，那个破碗应该是北宋的定窑白釉莲花纹！就是烂的也值个几百万耶！不过仔细想一想，上百年的人参一棵至少能买个几十万人民币吧，千年的就不用说了，到哪里都是无价之宝；药田一望无际里面光人参少说就有万把棵，百年的还是千年的虽然老子分不出来，照老怪物的话来估计，里边千年以上的少不了……药田里可不光是人参，还有灵芝、何乌和一大堆我叫不上名字来的东西，更何况神农崖上奇珍异宝更是一堆一堆的，这个卢医门是……肥得流油！保守估计把神农谷里宝贝的百分之一……不不不，千分之一换成钞票的话，只要我高兴，随时可以把整个纽约给买下来，连讨价还价都不用。可话说回来老子把纽约买下来干什么？

    来神农谷大概过了半个月了，老怪物还是不提拜师的事，除了炼丹――不对，是‘看丹’，就是看着我爬神农崖偶尔还叹几口气，想想也够可怜的。基本上老子早就信了他的话了，只要他开口，拜他为师也不是什么大问题，要是拜他为师的话，至少他会告诉我药田里都种了些什么东西哪些能吃。飞禽走兽不少可就是抓不住，虽说吃了朱李一点儿也不饿，可让人生气不是？

    看来环境真的能影响人，我现在写日记都用开小篆了。

    11月5日天气：晴（踏马的神农谷天天是晴天）

    今天我终于拜老怪物为师了。以后不能再叫“老怪物”要叫“师父”了。

    师父够意思，知道徒弟的心思，二话不说就从神农崖上把朱果连树带果子一块儿扛了下来，说是给徒弟的见面礼。吃了才知道书上写错了，什么“轻身健体锻骨益魄延年长生”全是副作用――这东西真踏马好吃！从此以后别的水果我是绝对看不上了。好在神农崖上的朱果树不止一株，要不然就凭师父这一冲动，刚收的徒弟就得跟他翻脸。

    除了朱果，师父还带回来一条头上长角的大蛇，说是守护朱果的角蟒。好家伙，足有三米长，不知道师父是怎么把这东西给宰了的。书上也没全写错，像朱果这种集天地灵气之大成的宝贝，旁边总有些同样集天地灵气之大成的东西看着。只不过不管它怎么集天地灵气，和专门跟老天过不去的师父比起来都没什么大不了的。这下子我又多了几样宝贝。角蟒的角据说无坚不摧，皮嘛，好像非常结实，估计挡子弹问题不大，师父还硬逼着我把角蟒的内丹给吞了，说是虽然没什么大用处，可能让我百毒不侵――妈的这还叫没什么大用处？从此我可以放心大胆的把神农谷里的东西拿起来吃了！

 第10章 叶宁的日记（下）

    11月9日天气：晴

    翻了翻前几天的日记发现，里面写着要是把神农谷里的东西卖上千分之一大概就能买下整个纽约，我真是太小家子气了。师父一说我才知道，神农谷里全是宝贝！连抹布都是天蚕丝的！

    今天开始跟师父正儿八经地学东西了。本来我还担心卢医门有什么了不得的清规戒律，比如要是不能娶老婆，那我就亏了可原来什么都无所谓。卢医门的唯一戒律就是八个字：逆天而行，随心所欲。说白了想干啥就干啥！如果可能的话，在五百岁前收个徒弟，算是回报师门；再有就是行医的时候，最好能自称自己在卢医门中的排行，算起来我是卢医门第九代传人，应该自称“卢九”，不过要是实在不乐意不改名也行。我倒是无所谓的，反正我本来就不打算当大夫，答应拜师无非是看师父一个人孤孤单单怪可怜的，就当是日行一善敬老尊贤一回。

    当然，我不否认自己看着神农谷里的宝贝有些眼红，师父的本事又挺大的，不说别的就算是只学会“飞”那也很了不起了。所以，在师父问我想先学什么时，我不假思索就回答说列子的御风术。

    可我真的没想到――自从在家里见过师父一面以后，我“没想到”的几率比过去大了十倍都不止――原来卢医门不光是学医，“山、医、命、相、卜”全都得学。真是看出来，人一旦活得长了，总要给自己找点事儿干了。可两千年积累下来的东西，没理由要让一个人全学会不是？

    不过听师父说，他自己的本事还太小，要我多多学习，还说什么我是不世奇才。我倒觉得奇怪了，我这个“不世奇才”的功夫虽然不怎么样，可师父把我带到神农谷来的时候摆弄我跟摆弄小孩似的，一点儿也不费劲，这么看来师父在“山”这一行，也就是所谓的武术内功上应该也不差才对呀？

    一问师父差点儿把我气死，原来老爸真的没说错，师父的确不会武功，他用的是越人祖师创的“擒拿针灸术”，我那天摆什么姿势不好，非摆个“白鹤亮翅”，这个姿势师父练了快五百年了，玩我那还不容易？至于点穴截脉，卢医门中人可是天下第一内行。

    师父说我的根基虽然不坏，但一时还学不了御风术，从哪里跌倒就从哪里爬起来，那我就先学擒拿针灸术了。

    其实仔细想一想，我家传的武功也不怎么样，看样子应该是哪个老祖宗练了“慧体功”以后，晚上没事儿干自己创下的破玩意儿――对于打无聊的办法，在参观了神农崖底下卢医门的藏书洞以后，我算是有了切身体会，放在外面屋里的医书，充其量是个摆设，“山、医、命、相、卜”五个藏书洞里的书，都赶上一个大英图书馆了。怪不得师父让我尽快把外面屋子里的书看完，好去研究藏书洞里比较精深的东西。我也挺好奇的，在师父嘴里《黄帝内经》都是基础，那藏书洞里的医书该讲得有多深？哎，管他呢，成天拿小说里百年一见千载一遇的东西当零嘴吃，我现在看书不光过目不忘了，速度也快得很，本来打算一年才能看完的，现在看来再有几天就差不多了――我现在根本就不是看书了，纯粹是“翻书”，眼比手都快，以前可是做梦都不敢想。就是刚才我还又咬了咬手指头确认一下自己到底是不是做梦，这和现实社会比起来脱节太多了，要不是亲身经历打死我也不信。

    今天日记写的太多了，有点兴奋，这不能怪我，虽然擒拿针灸术只练了两个时辰，可我敢打赌，老爸再也打不过我了！

    11月14日天气：晴

    外面屋子里的医书都看完了，虽然没什么行医经验，不过恐怕医科大学研究生读的医书也没有我多了，师父说，学医最重要的是要行脚四方，在济世救人的同时，吸取经验，我深有同感。虽说自己现在一肚子医理药理，要是突然有个病人摆在我跟前，我还真不知道该怎么办。师父说他的师父，我的师爷带着他走遍天下行医五十年才说他算是出师，他将来也要像师爷一样对我，还真别说我倒是挺期待的。我这人也是，本来怎么看师父怎么不顺眼，现在怎么看他怎么顺眼，跟师父把自己的想法一说，差点儿没把他乐死，夸了我好一阵，说我深得本门随心所欲的真意，弄得我反倒不好意思。

    不过，今天师父仔细端详了我好长时间，然后说有点儿事儿要办就离开神农谷没影儿了，不知道他闹什么玄虚。想想来神农谷也快一个月了，就该回家了。还有那么多东西根本没时间学，看样子今后寒暑假我是闲不住了――说实在的，让师父这个几乎很少离开过神农谷的“古人”明白什么叫寒假暑假，比让我跟他用新学的擒拿针灸术过上两个时辰的招都累。

    师父没教过学生，教我的办法跟同样没教过学生的师爷一脉相承，都是让学生自己读医书，不懂就问，倒是正中我下怀。外面的医书看完了，该去读藏书洞里的书了，“山、医、命、相、卜”五洞，除了“医”是必读的之外，师父让我随便找一样先学个大概，等将来有时间再逐一学习。我估计这个“将来有时间”恐怕要到一百年以后了，我不在乎，吃了那么多宝贝，活上几百年绝对没什么问题，时间？有的是！

    可是除了“医”之外先拿什么上手呢？倒是让人颇费思量。“山”字部全是武功气功什么的，说是能修身养，性我肯定是不会学的，就是将来学不学还两说。剩下的“命”“相”“卜”三门里“相”字部学起来最容易，因为师父也是主修“相”字部的，据他说，他一看见我就知道，我一定能光大卢医门，虽然卢医门用不着刻意光大；对这种纯靠感觉的东西，我似乎也不会太感兴趣，还是算了。那就只剩下“命”和“卜”了，八字命理紫薇斗数好像很有趣，但我以前读过《易经》那还是选“卜”字部吧。好了写完这几行我也知道自己该学什么了这就去“卜”字部藏书洞看看。

    11月19日天气：晴

    （日记的抬头除了日期和天气之外还写什么比较合适呢？每天都是晴天真的不想再这么写了。）

    今天天气依然是晴，可我的心情却晴不起来了。

    “卜”字部藏书洞里的书看了不少了，给自己立了一卦得了个“困”卦。果然我被困在神农谷了。

    师父今天回来了，原来师父又去了一趟我家，一看就知道了师父差点儿把我家整个儿搬来，翻翻师父带回来的东西，居然连大学课本都有！虽然我对神农谷看法不错，可要是让我在神农谷里把高中、大学一个人读完了，那就是两回事了。我用考上个好大学换回来自己的自由，这一次不用考大学了，自由反倒没了！

    问问师父怎么回事，师父居然说他看我的面相，五年之内有一个劫数，最好的办法就是在神农谷里呆上五年，等劫数过了再出谷。靠，拜师之后我头一回对师父不满了。至少也该事先告诉我一声呀！找师父理论去！

    等等，要是事先知道那是另一回事，现在木已成舟，不知道师父用什么办法说服了老爸老妈，连大学课本都搬来了，就是我现在硬要回家，回了家会不会再被老爸赶出来也很难说。倒不如……对！趁这个机会，把师父为难一回，没准儿还能诈出什么东西来。想想也是，本来以为把屋里的医书看完了，也就出师了，一拜师又冒出五个藏书洞来，谁知道师父还藏着什么没告诉我！

 第11章 被出名了

    就在叶宁在神农谷玩的不亦乐乎，和卢八越混越熟的同时，叶宁所在的岭西市这边，“思叶”这个名字的影响已经扩大到了全国。

    作为“思叶”这个笔名的拥有者，叶宁什么都不知道。

    ******

    夏天悄然而至，岭西市，锦江小区门口。

    一个不大的书摊位上，摊主小濮正在百无聊赖地坐在摇椅上守着书摊，突然瞥见不远处有一个熟悉的身影正向小区走来，连忙招呼道：“嘿，那个宁家妹子，思叶又出新书啦！”

    宁新柔刚刚放学正要回家，听见书摊摊主小濮的叫声，她连忙快步冲到书摊前面，顾不上喘气瞪大眼睛问道：“思叶又出新书了？哪里，哪里？你快拿来我看看，我现在就买！”

    小濮并没有动作，而是指了指书摊边上的广告：“你看看这个。”

    广告上头版就写着醒目的大字“思叶新作：《我的青春我做主》”，下面还有一行小字：“先睹为快！为了答谢广大读者厚爱，思叶推出未完成新作！！”其他的版面没有别的文字，只有一个新作的封面样式。

    “未完成新作？这是什么意思？”宁新柔望着小濮问道。

    “很明显啊，就是还没写完的意思喽，”小濮回答道，“你看这个‘先睹为快’，就是先发出来让大家看喽。”

    “什么乱七八糟的，不跟你说了，多少钱？快给我拿书。”

    “你这么着急啊？可惜……”小濮欲言又止的。

    “可惜？可惜什么？”

    “实话告诉你吧，你也知道思叶的书买的特别好，我今早山刚刚进了二十套，这不还没到下午呢，全都卖光了。”小濮笑眯嘻嘻的看着宁新柔说道。

    “什么？”宁新柔顿时急了，声调都太高了，“那你为啥不给我留一套呢？”

    “咦？奇怪了，我为什么要给你留一套啊？”小濮还是刚刚的样子看着宁新柔。

    “……哎呀，濮哥，你就别闹了，你看我都叫你‘濮哥’了，好歹我也是你的熟客了，你也该给妹子一点实惠嘛？对不对啊！”宁新柔冲小濮撒开了娇。

    “嗳，这才对嘛，嘿嘿，”说着，小濮起身从书摊下面的箱子里变戏法似的摸出两本书递给宁新柔，“给，这可是最后一套了，专门留给你的。”

    “嘿嘿，谢谢濮哥。”宁新柔急急忙忙付了钱接过书，一看之下，又不满意了，“啊，怎么只有上部和中部，下部呢？”

    “宁家妹子，你可都急糊涂了，刚才我就给你说过是‘未完成新作’嘛，这下部肯定是还没出了喽！”

    “额，还有这种奇怪的事情呢？那……等下部出了你还是记得给我留一本好不好？”

    “好，怎么不好，没问题。”

    ******

    宁新柔兴冲冲地拿着刚买的书，进了家门放下书包，想了想，又拿着书冲下楼，按响了另一家的门铃。

    “谁呀，来了来了。”一个清亮的女声在门后答话。

    门开了。宁新柔还没等门内的人反应过来，就嚷道：“冉姐你看思叶又出新书了！”

    “我知道。”被宁新柔称作“冉姐”的女孩回答。

    “你知道？那……你也买了？在哪儿买的？”

    “就刚才，在小区前边小濮的书摊上。”

    “这个小濮！”宁新柔生气了，“他还说是特意给我留了一套，我还以为你没有呢。”

    “噢，好像书摊上是没有了，我这一套也是他特意留下的。”

    “哈怪不得，”宁新柔马上就消了气，看着冉姐，“美女就是沾光！”

    “喂，说你自己哪？！”

    ******

    同一时间，岭西市叶家。

    “也不知道小宁在那边怎么样了。”说话的是叶宁的母亲。

    “不用担心，老卢对他肯定好得很，没准儿他这会儿还乐不思蜀呢。”叶宁的父亲答话。

    “小宁这孩子倒是不用别人为他操心，可我担心的不是他，是你。”

    “我？我有什么好值得你担心的？”叶振宇大惑不解。

    “你再想想，真的不用为你担心？”母亲的语气里带了笑意。

    “这个……”父亲有些心虚了。

    “小宁不想出书，你倒好，一连给他出了六本，等他回来，看你怎么给他交待。”

    “这个……你也不是不知道，我真的很想把那个清朝的花瓶买下来，又不是太贵，加上小宁这几本书的版税就差不多了……再说小宁也不一定就生气，他现在是个很有名的作家了耶，没准儿他还得感谢我……”父亲越说声音越小。

    “就算小宁对你给他出书不在乎，可你连他的日记都给了出版社，这不又出书了，要是让他知道非气疯了不可。”母亲一边说话一边翻着手里的《我的青春我做主》。

    “也不能算是他的日记，我至少还改了改，让人看不出来里面写的是他的学校……”

    “你还好意思说，只改了人名，删了一部分就叫修改啦？不过……”

    “不过什么？是不是有办法让小宁不怪我？”父亲急忙把母亲的话接了过去。

    “不过，反正我是不知道这件事的，小宁真要是生气，也怪不到我的头上。”母亲答得极快。

    “老夫老妻啦，想想办法好不好？小宁最听你的话了。”父亲求情。

    “哈，这会儿想起我来啦？偷偷出书的时候，怎么不知道问我一声？办法是没有，不过……”

    “你就别老是不过不过的啦，有话赶紧说呀！”

    “小宁不是要等五年才回来吗？与其担心小宁怎么和你算帐，你倒是该担心一下出版社找你催稿。这本《我的青春我做主》的下部，你打算怎么办？我看这套书肯定是要火的。”

    “哎呀，这倒不用你担心，我早就想到了。”

    “咦，你有办法？”

    “当然有办法！反正出版社也找不着我的人，银行的那个账号我也取消了，不理不就完了。”父亲很是得意。

    “你……算了，就当我什么也没说。”

    ******

    第二天。岭西市一中。高二二班。

    陆锋在呆手里拿着一本《我的青春我做主》。

    ******

    三个月后。锦江小区门口。

    还是那个不大的书摊，摊主小濮正在给宁新柔辩解着什么。

    “喂，姓濮的！”宁新柔说话极不客气，“《我的青春我做主》的下部为什么还是没到！”

    “哎呀，我的小姑奶奶！”小濮急得都快哭了，“没有就是没有啦。你饶了小的好不好？”

    “是你上个星期说的，这星期准到，今天都星期天了，怎么还是没有？”

    “这……这不能怪我呀，你一天问我三遍，那天我就这么一顺嘴就说出来了，可出版社没出，批发商手里当然就没有，我一个卖书的有什么办法？……我保证！只要书出来了，我一定给你留一本。您就饶了小的好不好？算我求您了！”小濮一个劲的赔不是。

    “这可是你说的！”

    “一定！一定！！”

    “那……你知不知道书什么时候出？”宁新柔语气变缓了，“你要是跟上次一样胡说八道，我可不饶你！”

    “这，我哪儿知道书什么时候出呀，”小濮很委屈，“我老婆天天泡在批市场，就为了等《我的青春我做主》的下部，不光你来问，到我这儿来买书的十个里有八个要问我《我的青春我做主》的下部到了没有，连不买书的都来问，合着我这书摊不是我的，纯粹是给思叶开的，再说不光你着急，我也着急，我也是思叶的书迷，我也想知道后边到底怎么样了，可书没出我也是干着急不是？”

    “你是卖书的呀，就一点儿消息都没有？”

    “这……消息倒不是没有，可没有有用的消息。”

    “那是什么消息？”

    “所有的消息就是三个字：没消息。我们这些摆书摊的找批发商，批发商找出版社，连出版社的电话都打爆了。现在天天有一群人围在出版社，就为问《我的青春我做主》的事。最倒霉的就是出版社了，据说已经把思叶的版税提到百分之三十了，白搭，连思叶的人都找不着。”

    “不会吧？”

    “谁说不会？说起来思叶这人也真够神的，本来是不出书，一本也不出，让我们这些卖书的只能卖盗版，今年也不知道是怎么了，一本接着一本的出，连没写完的也出了。说是急着用钱吧，现在版税也调高了，可又找不着人了。”

    “总不能真没人知道思叶到底是谁吧？”一提起思叶的事宁新柔兴致就上来了。

    “你还别说，就是没人知道，这不，”小濮从旁边拿起一张报纸，“你看，《我的青春我做主》已经入围今年的‘金秋文学奖’最佳小说的评选，评奖委员会要求思叶联系，正常渠道找不着人居然登报了，从来就没听说过有这种事。”

    “那思叶肯定该露面了吧，‘金秋文学奖’可是公认的华国文学最高奖。”

    “难说，”小濮摇摇头，“要是别人还好说，可思叶……你也知道我是卖书的，又爱看书，见的书可是不少了，从来就没见过这号的，你说《我的青春我做主》有什么好的，写中学生的小说，还是日记体的，换了别人写，别说象现在这么火，看都没人看，可我居然拿起来就放不下，这个人可不简单。”

    “当然！”听见有人夸思叶宁新柔高兴了。

    “宁家妹子，我说的是思叶，你高兴什么？”

    “啊？……不听你胡说八道了，你可记着要是书到了先给我留一本。”

    “放心吧您呐，我跟我老婆说了，只要《我的青春我做主》的下部一到，有多少进多少，这可是有赚没赔的买卖！”

 第12章 归家

    10月17日。《岭西晚报》：

    “本报讯：本年度的‘金秋文学奖’揭晓，共有十三名作家获得此项殊荣，其中最引人注目的，是作家思叶的散文集《噫嘻呜呼》和日记体小说《我的青春我做主》，二者分别获得了金秋文学奖的散文一等奖和长篇小说一等奖。由于《我的青春我做主》是一部并未完成的小说，所以此次评奖在评奖委员会中引起了极大的争议。但在颁奖典礼上，评奖委员会会长张三表示，无论从《我的青春我做主》的构思语言结构上来看，还是从其在社会上的反响来看，《我的青春我做主》获得此项殊荣都是名副其实和众望所归的。而这两部书的作者思叶并没有在颁奖典礼上露面，也没有对此表任何看法。金秋文学奖评奖委员会表示，奖品及奖金将由评奖委员会代为保管，并欢迎思叶在任何时间前去领取……”

    ******

    岭西市一中。高二二班。

    陆锋看着手中的《岭西市晚报》喃喃道：“老大你到底在干什么？赶紧回来吧。你爸把事情闹大了……”

    ******

    同时，神农谷中传出一声惨叫。

    卢八站在一个深坑里，抬头冲上面的叶宁气冲冲地叫道：“徒弟！别在上面挡着了，快让为师出去！”

    叶宁在坑边探出头来，笑嘻嘻地对坑里的卢八说：“师父你输了，该让徒弟出谷了。你要是不答应，那徒弟可不能让你出来。要知道，把师父你扔进这个坑里实在是太费劲了。徒弟可没有把握下一次也能成功。”

    “咱们说好了的，你要是做不到为师的要求，就不能出谷，这才一年你怎么就急着出去！”卢八在坑里叫道。

    “师父，是你自己说的，只要徒弟把藏书洞里的医书全都背过，再学会五行之气里的壬癸水就让徒弟出谷的。现在徒弟不光医书都背过了，方子会开了，什么内视法、御风术，连师父你都不会的丙丁火，徒弟都会了，你还说弟子是不世奇才呢，可为什么还不让徒弟出谷呢？师父，什么五年之劫呀，不用太在乎的，徒弟不怕。”

    “可为师还说过，你必须能用‘卜’字部的本事算出为师的行为来才行呀？这一点你还没做到呢！”

    “师父你自己说过的呀，本门中人然天地，不在五行之中，那徒弟怎么能把你的行为算出来？不过徒弟也算是做到啦，师父你现在不就在这个坑里吗？这可是徒弟算出来的。”

    “靠！”卢八在这一年里，明显受了叶宁的不少影响，连说话的风格都改了，“你把我扔下来就是你算出来啦？”

    “师父，不要生气，”叶宁依旧笑嘻嘻的，“我给你算了一卦是‘需’卦，说师父你险在前刚健而不陷其义不困穷矣。又说什么需于泥需于沙入于穴。这不徒弟我挖了一个坑师父你不就陷进去了？明明是我算对了嘛！”

    “放屁！”卢八把一年前的那点儿仙风道骨不知道丢到哪里去了，“照你说的，明明是‘刚健而不陷’那我怎么进来了？”

    “师父说的有理，”叶宁还是那副笑脸，“可卦上还说‘灾在外也’，那就是要徒弟我努力啦，说实在的，偷袭师父可真不容易，要不是卦上说的明白，弟子真的不敢耶。现在好啦，师父你也陷进去了，那就是徒弟算对了。徒弟要出谷，师父可得答应。”

    “不行！为师不干！我跳！”

    卢八又一次向坑外跳去，于是又一次被叶宁从上面打了下来。

    “我跳、我跳、我跳跳跳！”

    “我打、我打、我打打打！”

    ……

    “师父，已经三天了，老是盯着师父，还要一次次把师父打下去，弟子真的很心疼也很累耶。你就让弟子出谷吧。”

    “……”

    “师父？”

    “……好吧，为师让你出谷。”

    “师父，你……真的？”

    “耶！谢谢师父！”

    叶宁望着卢八一跳出坑来就冲向茅厕的身影，无比崇敬地说：“靠！师父就是师父，吃了卢医门第九代传人加大了十倍剂量的泻药，还能支持三天，真是了不起。”

    ******

    在叶宁用非常不正当的手段，把自己的师父卢八摆了一道的三天之后，叶宁终于走出了神农谷――本来是用不着花这么多时间的，可卢八放心不下自己的爱徒，一直唠唠叨叨着，希望叶宁能改变主意，最后发现实在没有办法，这才百般不情愿地告诉叶宁，在丹房下面有一个藏珍室，里面放着卢医门历代传人，炼制的灵丹妙药和收集的各种宝贝，要叶宁多带上几样傍身。叶宁对师父这种总是留一手的做法大感不满，几乎搬空了藏珍室。在发现自己实在没有办法都带回去的时候，卢八居然又拿出来一个小小的破布袋，告诉叶宁这是所谓的“乾坤袋”，装多少东西都不成问题，叶宁这才知道，师父原来还在藏私，又大闹了一场，直到卢八对天发誓，说真的没有再留一手才作罢。一来二去时间又耽搁了三天。

    “师父，徒弟要走了。”

    “徒弟此去珍重，你劫数未到，一切要小心。记得为了保险起见，四年之内，最好不要施展本门医术。”卢八又一次叮嘱叶宁。

    “徒弟知道，”叶宁见师父对自己如此关心，心里也不禁感动，“师父你真的不和徒弟一起出谷吗？徒弟不想离开师父。”

    “徒弟，为师在神农谷住惯了，不想离开，现在天下的事情，为师又不甚了解，出去了反倒给你添麻烦，本来为师是打算和你行脚四方的，可你说你要回学校，为师帮不上你什么忙就不出去了。”

    “师父，”叶宁眼里带了泪，“徒弟一定常回来看师父，一放假就回来，师父不用太挂念徒弟。”

    “一定要常回来呀，记着，不管你走到什么地方，都有师父在念着你。”卢八也动了感情，毕竟叶宁是卢八唯一的一个徒弟，也是一百多年来，唯一一个和他朝夕相处的人，乍要分别心里极是不舍。

    “对了，徒弟你下次回来时，不要忘了多带几盘PS3和XBOX的卡带。”

    “……”

    ******

    告别了师父，叶宁运起御风术向岭西市飞去。听着耳边呼呼的风声，叶宁再拍拍挂在身上的乾坤袋，心里得意之极。

    “岭西！我胡汉三又回来了！”

    就在叶宁喊出这一句话的同时，他突然想到了什么，一下子差点儿从空中掉下来。

    “还是让师父给骗了！他说自己没藏私，还对天起誓，卢医门中人逆天而行，对天起誓不跟放屁一样！靠！”

    ******

    10月20日。晚上7点。岭西市。

    叶宁站在自家门前，考虑再三还是按下了门铃。

    “一年没回家了，要给家里个惊喜。”叶宁这样想着。

    果然，当父亲打开门看到自己的儿子以后，脸上的表情非常古怪，叶宁认为那就是惊喜。

    “爸，我回来了。”

    “你是……小宁？”父亲话里的语气，象是在怀疑叶宁是不是在水里泡了半年。

    “爸，怎么搞的？才一年不见，就不认识自己儿子啦？我出师了。”叶宁自顾自说着进了家门。

    “好小子，真是我儿子！”父亲一蹦三尺高，“快告诉爸爸，你小子怎么变得这么帅了？踏马的早知道卢医门这么神，老子也拜师了，反正老卢都快三百岁了，收我这个刚过四十的徒弟也不算过分……对了，现在也还来得及，小宁，要不然告诉你师父，也收我当徒弟怎么样？”父亲说话有点不着边际。

    “爸，你烧啦？要不要让我给你看看？”叶宁对父亲的反应很奇怪。

    “儿子，你这一年就没照过镜子？”

    “神农谷里没镜子，怎么啦？”

    “你来看看。”父亲二话不说，就把叶宁拖到了镜子边上。

    叶宁望镜子里一看，也有些迷糊：“爸，这是我？”

    “怎么不是你！好家伙，学医还带美容的，你们卢医门还招不招徒弟，算老爸一个。”

    叶宁望着镜子里的自己，挠了挠头。镜子中的人，一头长发自自然然披在肩膀上――一年没剪头头长倒是应该的――脸庞还是以前自己的轮廓，熟悉得很，五官似乎也没什么大变化，懒洋洋的，神气依然照旧……可怎么看怎么不像以前的自己，镜中人脸色就像润玉一样，显出一股超然出尘的气质，乌黑的眼球透着深邃睿智的光芒，除此之外，再说有什么地方和以前不一样了，倒也说不出什么来，可就是感觉和以前大不一样。倒是听见声音，急匆匆从屋里出来的母亲，给了现在的叶宁一个比较合适的形容词。

    “小宁！”母亲一眼就认出了自己的儿子，可紧跟着的第二句话，让叶宁一个没站稳差点儿摔倒，“你……你成仙了？”

    看样子，拿朱果人参什么的当零食吃，还有美容的效果，叶宁在心里有些明白，但嘴上没却这么说，反倒消遣了父亲一句：“爸，这就叫腹有诗书气自华，我看你还是多读些书好。”

    “好小子，真是我儿子。”叶振宇又重复了刚才自己说过的话才算是真正把心放了下来。

 第13章 犯愁

    一家人团聚，少不了要问长问短，从师父那里知道家里对卢医门的情况也不怎么了解的，叶宁出于不想把家里吓坏的原因，胡说八道一通，只说自己算是学成出师，要积累经验，但师父嘱咐近期最好不要用医术，一切等高中毕业以后再说云云。父亲和母亲看见阔别一年的儿子回了家，也就心满意足不再多问了。倒是叶宁对这一年家里的事很感兴趣――也难怪，毕竟叶宁现在只有十七岁，从来没离开过家这么长时间，当然依恋得很。重生而来的叶宁虽然对这个家没有多少感情，但是这具身体虽然没有了灵魂，但身体里面隐藏了太多秘密和能量，它们强大到足以影响到重生而来的叶宁的思想，这一年以来，除了过去当特种兵的记忆还在，两个身体和灵魂已经彻底融合了。

    而闲话说来说去，就说到了父亲给叶宁出书的事情上。

    “对了小宁，这一年你爸可是办了不少事。”母亲说。

    “真的？爸，让妈夸你可真不容易，你都干什么了？”

    “别听你妈胡说，我可没干什么。”父亲显然心虚。

    “不会吧？你就别谦虚了。说出来听听也让你儿子为你骄傲上一把。”叶宁穷追猛打。

    “真没干什么……噢，那什么，不是早就有出版社要给你出作品辑吗？我看你不在家就给你作主，出了几本书。”

    “咳，就这事儿，出就出吧，不过我把话说在前头，别想说什么我有钱就把我撵出家门，我可是刚在外面住了一年，版税什么的就给你了，你要是不想要，那就捐给希望工程。”叶宁对出书的事毫不在意，回想起来，当初父亲翻房产报的神气，他还真的害怕父亲一疯狂又想把自己给撵出去。

    “啊，对了，你不会把思叶就是我给捅出去吧？”叶宁突然有点儿开窍。

    “那哪能呢？知子莫若父，我还能不知道你从小就怕麻烦，除了咱家三口人，没人知道你就是思叶，这可多亏了我的工作。”父亲有些得意。

    “什么多亏了你，知父莫若子，你自己匿名在《文史论》什么的学术杂志上发表历史研究论文，不就是搞的这一套，恐怕现在还有人在找那个莫须有的‘阵雨’呢。”

    说起来，叶家倒是诗书传家，只不过父亲的论文的读者远没有儿子的多。

    “找你爸倒是无所谓，不过……现在好像是找你的人比较多一些。”母亲的语气里带了笑意。

    “为什么？不可能呀？老爸的笔名在学术界，也算是有些名气了，思叶算是哪根葱？”叶宁诧异了。

    “儿子，你还记不记得你给写的系列散文《噫嘻呜呼》？”

    “记得呀，那不是我给你四十岁的生日礼物吗？你可是感动了好久，从此就成了我的书迷。对了，这一年我也没闲着，写了部长篇小说叫《医圣手》，还写了不少散文，全是关于历史的，没办法，谁让我天天泡在古书堆里呢，你要是想看，我这就给你，还有，一篇篇投稿太麻烦，了要是有人原意当这个冤大头，那就再出两本。不过……我看是没人这么愿意赔钱吧。”显然叶宁对自己的文笔毫无自信。

    “什么？你又写了两本？赶紧给我看看！”父亲真的是叶宁的书迷，一听又有新书，什么都忘了。

    “你还是先等等吧。”母亲话。

    “啊，对了……刚才说到哪儿了？”父亲突然觉自己的位置非常被动，“对了，《噫嘻呜呼》，那本《噫嘻呜呼》出版以后反响很好，你高不高兴？”

    “那当然好！谁不盼着自己的读者多一点儿呢？”

    “这个……你知道反响好的话就有效应是不是？《噫嘻呜呼》获奖了。”

    “什么奖？”

    “金秋文学奖。”

    “老爸不会吧？”

    “你爸说的是真的，不光你的《噫嘻呜呼》获了奖，你的小说也获奖了，”母亲一边插话一边用“你管不着我！”的眼神把父亲透向自己的“你就不能少说几句！”的眼神给打了回去。

    “我的小说？不可能呀？《噫嘻呜呼》就算了，可我没写什么正儿八经的小说呀？《家族》？那是短篇呀？《母亲》？也不该呀？哎呀，你们说话能不能干脆点儿？急死我了！”

    母亲从旁边把《我的青春我做主》递给了叶宁。

    “《我的青春我做主》？名字也太土了吧？我可绝对没写过这种东西。”叶宁纳闷着打开了自己的日记。

    ……

    “老爸！”一声怒吼响彻天际。

    ******

    生气归生气，气完了还要面对现实，叶宁翻着自己的日记犯开了愁，怎么收场呢？

    “你就不能再续完它？反正这一年，你肯定也写了不少日记。”父亲不负责任地言。

    “爸，你给我添的乱还不够？别再害我了。”

    “你也是，不知道动动脑子，小宁这一年是在什么神农谷过的，就算是小宁愿意把日记再拿出去发表，前后也挨不上呀！”还是母亲明理。

    “妈，不管怎么说，我也不会把自己的日记拿出去发表。就算我没写什么大不了的东西，可那毕竟是我的日记呀。就是老爸这笔帐，我也迟早要和他算！”叶宁又狠狠地瞪了父亲一眼。

    “礼也赔了，歉也道了，还没完没了了。”父亲在一边嘟囔着。

    “你说什么？！”

    “啊……我说……我是说……要不然，你就别再用思叶这个笔名了？反正只要你写得好，用什么笔名不都能发表嘛。”

    “你以为是你写论文哪！”叶宁又被父亲的话惹火了，“就算我改了笔名，文风可不是说改就能改的，别人一看，还不是一样知道是我写的？再说我为什么要改笔名？我又不像某些人一样，做了亏心事。”

    “小宁，依我说改个笔名也好，叫什么思叶有什么好的。”母亲倒是赞同父亲的意见。

    “不跟你们说了，越说越乱，”叶宁终于放弃了，“对了，学校怎么办？”

    “给你在学校办的是因病休学，只要你证明能跟上课，应该没什么问题。”母亲说。

    “那就好，明天我去学校。”叶宁在神农谷一年，除了学医，高中课程也都自修完了，高二的课对他当然不成问题。

    看样子，今天晚上叶宁要好好想一想，接下来自己该怎么做了――自己动脑筋，这件事对他来说真的很伤脑筋。

    ******

    第二天，岭西一中。

    叶宁重返校园的手续比预料中的还要容易，岭西一中每一年休学的学生也有不少，像叶宁这样的人学校已经见怪不怪了，所以没有什么过多的问题，手续就办妥了。

    另外值得一提的就是，叶宁办手续的时候，杨蕊出现了，她仍然对叶宁和她用保证书约定语文成绩却杳无音信一年耿耿于怀，特意出现在叶宁面前，警告叶宁，如果语文成绩还是和原来一样的话，那他就有得罪受了。

    就这样，叶宁把一头飘逸的长剃了之后，当天下午就重返校园了。

    ******

    踏进教室，在叶宁还没有来得及对阔别以久的校园生活出感叹之前，他就被班里好奇的同学包围了。本来叶宁在班里基本上就是大家的笑话，从来就没有显眼过，但他和一年前大不相同的扮相，吸引了所有人，叶宁只好信口胡说一番。

    好不容易才打发了同学们的好奇心，叶宁开始寻找自己的座位，却现陆锋正在一边微笑着看着自己，而陆锋身边的课桌是空着的。

    “我说叶宁，你可真是交了好朋友，这张桌子一直为你留着，陆锋说什么也不让调，就这么空了整整一年。”宁新柔在旁边解释。

    “你可不知道，陆锋现在可了不得了，各科成绩都是班级第一。”不知是谁在一边补充。

    “就是，陆锋对你可是真铁，他对别人可从来没这样过。”女生唐柔附和话里明显透出一丝嫉妒，一缕爱慕中夹着幽怨的眼神，却冲自始至终一言不发的陆锋飘了过去。

    “我靠，老大你怎么才回来？”陆锋终于开口了，语气平淡却掩饰不住话中的激动。

    “靠！这还嫌晚？老子差点儿就回不来。”叶宁本来就没打算把这一年的经历瞒着陆锋，半真半假算是说了实话，看着陆锋身边空着的课桌，眼里不由噙了泪。

    “铃――”上课铃不失时机地响了起来，叶宁三步并作两步跑到课桌后坐下来，借着放书包的动作擦掉眼泪，无意中发现忙着把课本从桌洞里拿出来的陆锋，似乎在做和自己一样的动作。

    课桌下，两只手紧紧握在了一起。

    “老大，这一年你都跑哪儿混去了？可别说什么养病，打死我也不信。我到你家也问过好几次，可你爸连一点儿口风都不露。”陆锋一边手捧课本作专心致志装，一边小声说。

    “总之一言难尽，差点儿死在外头，”想到自己在神农谷一年修炼的经历，叶宁心有余悸，“有空慢慢跟你细说，对了，你怎么突然成绩就好了？班级第一？这可不像你。”

    “要留下你的桌子，总要说话有点份量不是？这可多亏了你那什么改良版的慧体功。”陆锋答。

    “什么！”叶宁大吃一惊，不顾正在上课喊了出来。

 第14章 代师傅收徒

    “这位同学有什么疑问吗？”讲台上正在对甲午战争大感慨的历史张老师对叶宁突然打断自己讲课非常不满。

    “啊？啊……对不起老师，我刚才没听清楚您说什么。”叶宁转弯倒是很快。

    “是吗？那我就再讲一遍，甲午战争是……”张老师没有在意叶宁的古怪举动，继续讲了下去，周围传来同学们的窃笑声。

    “老大，你就不能注意一点儿，声音这么大吓我一跳。”陆锋冲周围同学们的眼光笑笑，小声埋怨叶宁。

    “你才吓我一跳！我问你，你从哪儿学的慧体功？”叶宁的语气严肃起来。

    “还能从哪儿学的，你突然就不来学校了，总要有人给你收拾东西吧？我清理你抽屉的时候，看见的写在一个破本子上。我看着好像挺有趣的，就试着练了练，你还别说真管用。我大概有三个月没睡过觉了，照样精神抖擞。我现在算是知道你为嘛看过那么多书了，时间多了不说，居然过目不忘。有这种好东西，也不知道早拿出来给兄弟分享，亏我还叫你一声老大！不过我宽宏大量，决定原谅你了。什么班级第一呀，有慧体功的底子，你要是想拿恐怕从初一开始就一直是第一吧，老大就是老大，有风度！以前我就觉着你成绩有问题。哪能不管难度大小，是考试都考70、80分的，这可比回回高分都他妈费劲……..老大？老大？你咋了？”陆锋滔滔不绝地说着说着，突然现叶宁张大嘴呆住不动了，不禁纳闷起来。

    “陆锋，你能不能安静一点儿？”教历史的张老师终于忍耐不住了，点了陆锋的名。而叶宁还是保持着刚才的样子一动不动。陆锋对老师的斥责根本不在乎，可看叶宁的样子，知道事情好像有点不对，住了嘴，象叶宁一样皱起了眉头。

    ******

    下课后，叶宁二话不说拉着陆锋跑到学校操场后面的体育器材室，并关上了门。这里平时除了体育课前，根本没人来，是两个人初中时的秘密基地，在这里策划过不少见不得人的勾当。

    “老大，有话说不就完了，跑这儿来干什么？下节还有课呢？”

    “上课？你还有心思上课？”叶宁冲陆锋狠狠冷笑了一声。

    “老大？你别这样好不好？这表情……我看着害怕……”陆锋心虚了。

    “叶家不肖子弟禀告列祖列宗，弟子无能，令慧体功外泄于人，现秉承祖宗遗训，收回叶氏家传功法，将私学慧体功之人就地正法。”叶宁不顾陆锋越来越难看的脸色，面无表情地说着。

    “老大？老大？你……你不是开玩笑吧？别……”陆锋的声音颤了。

    “玩笑？要是玩笑就好了，你小子真是不知轻重。”叶宁终于恢复了平时那一副懒洋洋的神气，一个漂亮的后空翻，稳稳坐在了身后堆得老高的垫子上。

    “他……”陆锋惊魂稍定，本想开骂，可一想叶宁刚才的神气，又缩了回去，“老大，你吓死我了，我还真以为你要把我给宰了呢？”

    “我刚才可没吓你，我说的可都是实话。”

    一听叶宁这句，陆锋刚恢复正常的脸色又变了回去：“老大，不会吧？”

    “骗你干什么？慧体功是我们叶家家传的功法，传子不传女，连我姑姑都不会，祖宗遗训可是真的，虽然我们叶家不问江湖是非，可只要有外姓人偷学了慧体功，就是追到天涯海角，也得把他给宰喽。你小子，居然不到一年就把慧体功练到了第二层，当然非死不可。你要是碰到我爷爷，现在已经是个死人了。”叶宁说的很平淡，可陆锋的脸色更难看了。

    “老大，我可是管你叫老大，你总不能真把我给宰了吧？难不成，你告诉我这个就是要让我当个明白鬼，见了阎王爷好说清楚，我是为什么让人给宰了？”陆锋哀叫道突然想起了什么又说，“再说了，要真是那么了不起，不能泄密的东西，也不能就那么放在桌洞里不是？那不是谁都能看见了？老大你就别吓我了。”

    “慧体功是从小练起的东西，我妈不能练老是埋怨，我就想把慧体功改良一下子，让我妈也能练，那天突然想通了，赶紧找了个本子记下来，没成想你就翻了我的桌洞。”叶宁无奈地解释。

    “那也不能怪我是不是？是老大你自己忘了拿回家，要宰也得先宰了你自己不是？”陆锋听叶宁语气有点儿松快，急忙顺杆儿爬。

    “按家法，我该先宰了你，然后自己去祖宗牌位跟前领罪。本来把慧体功私传外姓是死罪一条，可我把你宰了也就将功折罪了，顶多挨一顿揍。”

    “老大这可不公平！凭什么我非死不可？你就没事？”

    “你是真傻了？武林中的事情能够讲道理吗？再说了，内功心法有随便练着玩的吗？我就那么一写，到底成不成，是不是那么回事儿可难说了，没准儿你一练就气血翻涌，七窍流血当场完蛋了也说不定，活到现在你已经赚了。”

    “完了完了，老大我打也打不过你，跑也跑不了。再说谁让你是我老大呢你下手吧。”陆锋闭上眼睛一副大义凛然的样子。

    “靠！别得了便宜卖乖！”叶宁对陆锋的大义凛然极为不满，“脑子转的这么快，不愧是狗头军师。本来我还想再吓吓你呢。”

    “哈，我就知道老大不会把我怎么样。再说了，狗头军师可是老大的狗头军师，要是离了我老大，办起事来也不方便不是？”陆锋嬉皮笑脸地说，“不过老大，你可是真吓得我不轻。一年没见，还没聊几句就说要把我给宰了，我怎么知道老大你是不是在和我开玩笑。”

    “算了吧你，那先吃个果子压压惊。”叶宁从挂在外衣底下的乾坤袋里，拿出两个朱果一个扔给陆锋，一个放进自己嘴里。

    “老大，这是什么东东？”从没见过朱果的陆锋又纳闷了。

    “叫你吃你就吃，我还能害你？”

    “谁知道这果子是不是有毒的，万一你还是想宰了我呢？不用洗是不是？”陆锋嘟囔着，倒是一点儿也没犹豫，把朱果塞进了嘴里，马上表情就变了，“老大这是什么东西？踏马的太好吃了！还有没有？”

    “多的是，随时找我要好了。对了，你也别太放心，慧体功这件事可还没完。”

    “噗！”听了叶宁的话陆锋一个没喘上气把嘴里的朱果吐了一地。

    “老大，你就别吓唬我了，多可惜。”陆锋看着自己吐出来的朱果，一脸惋惜的表情。

    “谁吓唬你了。我胆子再大也是叶家人，外人学了慧体功，总得想个办法，祖训是不能违的。你也知道，我可是那种认老理儿的人。”

    “我一切听老大的，只要别宰了我就行，”陆锋对自己的老大倒是非常放心，“要不然我改姓叶你看怎么样？叶锋行不行？不过话可说在前面，我也是独生子女，我儿子还是要姓陆的，大不了我不教他那什么见鬼的慧体功就是了。”

    “你都胡思乱想些什么？不过这也是个办法，要是我这一年没在外面过的话，这恐怕是唯一的办法了。”

    “老大，说重点，”陆锋大口啃着朱果说话也含糊了，“老大的意思是，我不用改姓了？”

    “姓还是要改的，不过不用改姓叶，姓卢。”

    “……等等，老大，你在外面呆了一年是不是脑袋绣逗了？听你的话我都累觉不爱了，完全听不懂啊！”听不明白叶宁话里的意思，陆锋很不客气地挑战老大的权威。

    “你听我给你说……”叶宁把自己拜卢八为师，一年来一直在神农谷学艺的事给陆锋简单说了一遍，因为慧体功是卢医门传给叶家的，所以只要陆锋也加入卢医门问题就解决了。叶家的功法不能外传，但却管不到卢医门的头上，本来叶家对慧体功的重视，也无非就是因为慧体功传自卢医门的缘故。只是卢医门向来是每代只传一人的，而叶宁现在也没有正式出师自然不能收徒，但因为事出无奈，叶宁只好代师收徒，让卢八多教一个徒弟了。

    “……现在你明白了没有？我是卢九那你就是卢十了，等放假了我带你回神农谷拜师。靠，这回师父还不得骂我个狗血淋头。”

    陆锋对拜师的事情毫无意见，因为他已经被叶宁的话彻底惊呆了。“……老大，你的意思是你现在会飞？你现在随随便便就能活个几百岁？而且这还是因为你对长生不老暂时没什么兴趣？你……”因为打算让陆锋也加入卢医门，叶宁并没有对陆锋隐瞒任何事情，而这个“不隐瞒”听起来简直是神话，陆锋的惊讶也就顺理成章了。

    “靠！这种事我骗你干什么？对我有什么好处？”叶宁在神农谷呆久了，见惯了天材地宝对自己话里惊世骇俗的成分，早就免疫了，丝毫没有觉自己的话可以把生活在现代社会的人给吓死。

    “老大，我可不可以理解为，你已经成仙了，现在还要度我成仙？而代价就仅仅是，只要我改个名字？”

    “你要是不想改也无所谓啦，卢十听起来是不怎么顺耳。”

    “靠！”陆锋也“靠”上了，“老大别说是改成卢十，只要你说的是真的，就是改成****我也认了，你确定你不是在耍着我玩吧？”

 第15章 理想丰满，现实骨感

    “你烦不烦？我什么时候骗过你？”叶宁不耐烦了。

    “老大，就是因为你骗我太多次了，我现在才不敢信。”

    “你……”

    “你飞一个我看看，要不然我不信。”陆锋还是不敢相信自己刚才听到的都是真的。

    叶宁把手一挥，坐在垫子上的姿势不变，就借着微风飘了起来：“这回信了吧？你自己也不好好想想，我刚才给你吃的朱果是不是人间的东西，现在你至少也该觉得比平时神清气爽了不少才对。还有，你也知道我的脾气，要不是真的，这么烂的故事我才懒得编。”

    陆锋对叶宁的话充耳不闻，只是傻站着愣愣地看着叶宁“飞”起来的样子，嘴里喃喃地说着：“老大成仙了？我……我也要成仙了……”象是喝醉了酒手舞足蹈起来。

    “喂，你醒醒成不成？”

    好容易才清醒过来的陆锋，似乎真的傻了，愣愣地问：“老大什么事？”

    “如果你不介意的话，我想提醒你，我们旷了一节地理课，下午的自习也没去上，现在应该放学了。”

    “……放学了？天哪！我旷课了！”陆锋这才算是真正醒过来，“完了，我怎么办？这下要被老师骂死了，哎……不对？我成仙了耶！那我还管什么上课不上课，老大啊，不，大师兄，你还不赶紧带我回去拜见师父，凡间的事情我们还理他干什么？”陆锋适应能力很强，一旦明白自己的处境，立刻就把语气给变了。

    “天哪，我怎么有个这么不懂事的兄弟！”叶宁仰天长啸。

    “首先我要你明白，卢医门的宗旨是逆天，所以你就算是真的有了什么本事最多也是成了妖精不是成仙。其次，你现在除了不用睡觉之外，还什么也不会，什么也不知道，连妖精也不是。最后，退一万步说，就算你现在真成了千年老妖，你要干什么？幕天席地，参风露宿修炼去呀？还不是和我一样老老实实地上学。就算神农谷再好玩，与世隔绝的日子你受得了呀？反正我是不感兴趣。别多说了，回家。啊，还有，你还是叫我老大吧，‘大师兄’？怎么听怎么别扭。”

    听了叶宁的苦口婆心的开导，陆锋才算是真的有点明白：“老大你早这么说不就完了？也得给我个适应过程嘛。就是成了仙又怎么样？日子不还是照过。”

    “踏马的，知道就好。”

    “对了老大，你既然能让我当卢十，那你不会介意再代师父收个‘卢十一’吧？”

    “什么意思？”

    “上个月我把慧体功教给魏东了。”

    “……你信不信我真的宰了你？”

    ******

    夜深了，叶宁半躺在床上，象一年前一样，手里拿着一本书，床头左放着一堆零食。与以前不同的是，他的目光虽然定格在书页上，但脑子里却乱成一团。他开始对早早离开神农谷而犯愁。

    先是陆锋学慧体功的事，他翻过了那份被陆锋视为至宝的，一年前自己一时兴起写下的东西，他知道自己瞎改的慧体功存在着重大缺陷，所以一开始就没打算直接教给自己的母亲，总要自己先试一试以后再说。没成想，陆锋误打误撞练了，反而在一年之内就达到了“以夜为昼”的第二层境界，他并不认为，陆锋练到这个地步可以说明自己的改良就是正确的，卢医门虽然人不多，自己见过的也只有师父卢八一个，可除了自己，每一个都是至少活了几百上千岁的怪物，论本事哪一个都比自己大的多，连这些人都没能改良慧体功，自己就更不要说了。

    陆锋之所以没在练功的过程中把自己给练死，只能用“运气好”来形容，但这并不说明，将来会不出问题，而且可以肯定出了问题就是大问题。陆锋是自己的死党、兄弟、军师，他可决不希望陆锋出什么岔子，为此他急中生智，不惜自作主张代师收徒，也是希望师父卢八将来能帮上什么忙。要不然，就算祖训再严，到了自己兄弟头上，叶宁也会睁一只眼闭一只眼的。

    可没想到，陆锋又把有问题的慧体功教给了魏东，魏东也是自己的好朋友，在学校里除了陆锋之外，叶宁就是和魏东比较说得来，虽然魏东不像陆锋那样，对自己的事情了然指掌，但有什么好处，叶宁还是不会不愿意和魏东分享的，今天下午放学后，叶宁让陆锋找魏东把事情说清楚，也只好让师父再收个徒弟了。

    只是，希望魏东不要再把慧体功教给别人。否则，叶宁恐怕只有想办法灭口了――就算不至于杀人，也要想个办法把会慧体功的人的记忆抹掉，从神农门叶宁可是学会了不少东西。至于陆锋和魏东进卢医门的事，也只好就这样先定下来。师父会不会生气叶宁是没有把握的，可现在他真的别无选择。

    再有就是，父亲的瞎搞了为了一个清朝的花瓶连自己儿子的日记都拿出去骗钱，这一次叶宁是真的很生气。本来从神农谷带回来不少给父亲的瓷器，也只有让它们先在乾坤袋里继续发霉了。

    可这样依旧不能解决《我的青春我做主》的下部的问题。

    叶宁望着手中装订精美的《我的青春我做主》，不禁苦笑。

    总得想个办法才行，莫名其妙获了金秋文学奖，不给读者一个交代真的没办法交待。

    可是，自己在神农谷写的东西，根本不好意思再拿出去表。虽然自己身上少不了可以卖钱的古董，可叶宁还算是个有责任心的作者，烂摊子总要收拾。

    最后的问题就是自己身上的问题了，学了一肚子医术，吃了一肚子宝贝，自己应该不算是个普通人了吧。高中还是要好好上下去的，什么劫数自己也不放在心上，可接下来的日子该怎么过呢？自己是不打算当医生的，师父说四年之内最好不要用医术，正合自己的意思，说不定一辈子都不用。医术学了就学了，当是打时间的东西也就罢了。可自己将来到底要干些什么呢？

    叶宁不禁叹了一口气，突然好像想通了什么，叶宁笑了，自己才是个高一的学生，想这么多干什么，走一步算一步好了，还是先把该解决的问题解决。

    想到这里，叶宁从床上爬起来，走到写字台前坐下摊开了稿纸。《我的青春我做主》还是要早点想个办法，不管怎么样，自己是不能负这个责任的，还有父亲和陆锋的瞎搞，也要回报一下才行。叶宁忍不住又笑了。

    ******

    第二天。

    “我是不是你的老大？”叶宁很认真地问陆锋。

    “当然是。”

    “那你相不相信我？”

    “当然信啦，老大你要干什么？”

    “听我说，你写的文章绝对不比我差，最多是没有我读的书多，可你现在会了慧体功，赶上我也就是时间的问题。”

    “老大你要我干什么？说话就是兄弟给你出力。”陆锋显然被叶宁感动了。

    “你该知道《我的青春我做主》是我的日记吧，我可不想再写下去了，自己编自己的日记也不象话，不如你把它续完好不好？”

    “老大获金秋文学奖的作品耶，我……行吗？”陆锋没有自信地答道。

    “你既然相信我，那我就告诉你，你行的！绝对没有问题！”

    “老大……谢谢。”陆锋已经被叶宁感动得说不出话来了。

    ……

    “就这么办！我真是个天才。”叶宁在脑子里想着自己怎样把《我的青春我做主》的事推给陆锋，结论是不仅陆锋会替自己办好，还会被自己感动得一塌糊涂，不由得佩服起自己来。

    ******

    岭西市一中，早自习。

    叶宁看看周围的同学没人注意自己和陆锋，用胳膊肘一碰陆锋，按照自己事先设想的很认真地对陆锋问：“我是不是你的老大？”

    “是，当然是。”陆锋仿佛按照叶宁的想法一样给了叶宁一个完美的回答。

    “那你相不相信我？”在心里叫了一声“好”的叶宁接着问。

    “老大，那要看情况。”

    “呃――”见陆锋的回答完全偏离了自己的设想叶宁有点儿懵，“看什么情况？”

    “像你现在这样，很认真很认真地对我说话的时候，我一般不信。”

    “靠！”叶宁骂了一声，“为什么？”

    “你是不记得了吧？”陆锋仿佛在提醒叶宁似的，滔滔不绝地说了起来，“你第一次对我很认真很认真地说话的时候，是初一，那时我看你不顺眼想揍你一顿，你非常严肃地告诉我，你从来没打过架，我以为可以把你揍个稀里哗啦，可就在下一秒，我被你揍了个稀里哗啦，还被你逼着认你当了老大。”

    叶宁翻阅那复杂的记忆，一想好像是有这么回事，这也是陆锋叫自己“老大”的原因，后来可能是心服口服了，可当时似乎的确是被自己给逼的。

    “还有，你叫我弃武修文好好看书，我没办法，听你的天天读书，到了初二，我崇拜鲁迅崇拜得五体投地，你又很认真很认真地对我说，鲁迅是个流氓，和陈西滢是一个人。写文章对着骂，然后两边赚稿费。我信了去给老班说。然后被老班狠狠骂了一顿，你在一边看我的笑话。”

    “呃――”好像是有这么一回事。

 第16章 绝色美女新老师

    “还有，后来我又开始崇拜思叶，”陆锋愤怒了，“你又很认真很认真地告诉我，你就是思叶。”

    “至少那一回我说的是实话。”

    “你还不如骗我呢！”陆锋咬牙切齿地说，“闹了半天，让我五体投地的新星作家，天天坐在我旁边，天天跟我一块儿上厕所，甚至上完了厕所还不洗手！老大，你知不知道，偶像破灭的力量差点让我杀了你！”

    叶宁无语。

    “最过分的就是昨天，你很认真很认真地说你要宰了我，”陆锋的头上迸起了青筋，“你差点儿吓死我！”

    “靠！”叶宁不由得骂了一句。搞了半天，自己事先想好的话就用上一句。

    “老大你说，这回又有什么事了？千万别认真了，我怕了还不成吗？”

    “《我的青春我做主》的事你知道啦，给老子续完。”叶宁也不认真了，打了个呵欠没精打采地说。

    “给。”出乎叶宁的预料，陆锋一点儿也不惊讶，反倒从书包里拿出写得满满的厚厚一叠稿纸交给了叶宁。

    “什么东西？”叶宁一边纳闷一边接过来。

    “你那个破《我的青春我做主》的下部。”

    ******

    叶宁飞快地翻了翻，果然是陆锋续写的《我的青春我做主》下部，而且是完全模仿自己的文笔，写的相当出色。

    “靠，你什么时候写的？怎么不早说？害我想了一个晚上。”叶宁惊奇地说。

    “本来是昨天看见你就打算给你的，可是老大你一上来就说要宰了我，把我差点儿吓死，哪儿还记得这个，昨天回家以后才想起来。”

    “好好好，你什么时候写的？”看到问题这么快解决，叶宁高兴得不知如何是好了。

    “什么时候？”陆锋轻描淡写地说，“在你日记出版的当天吧，老大你知道啦，我经常偷看你日记，《我的青春我做主》一出版，我就知道恐怕是你爸搞的鬼，我当时还纳闷呢，你到底跑到哪儿去了，出了这么大的事一点儿动静都没有，后来我一琢磨，不管你在哪儿，回来以后肯定是不会有心情把它给续完的，谁没事儿愿意自个儿给自个儿续日记呢？所以就只有我来办啦，谁让我是老大的军师呢，这擦屁股的事儿，到头来肯定是我管，与其老大发话，不如早早办完了等着老大回来。”

    陆锋顿了顿又接着说：“本来没这么快写完的，可练了慧体功，晚上没什么事儿干，就早赶出来了，还有，本来我没打算自己写，想找别人的日记来凑，可翻遍了全年级的书包，还真没几个人记日记，没办法，只好自己写啦。”

    “好好好，你要我怎么谢你才好？这可给我解了围了，到底是兄弟默契！”叶宁对陆锋赞不绝口，“哎？你说你偷看了全年级的日记？”

    “老大，没几个人象你一样天天记日记的，都什么年头了，就看了几个人的，怎么？你不乐意？”

    “靠！这么大的事儿你怎么不早说！快说说你都看了谁的日记了？有什么隐私？讲来听听，妈的，以前怎么就没想到呢？”叶宁非但没有对陆锋偷看别人日记这种罪恶的行径加以责备，反倒是对自己以前没有想到过这个好主意而后悔不已。

    “隐私？老大，你还别说，真有不少惊人的事儿呢！”陆锋也来了精神，“呦，早自习下了，等上课了再给你细说。”

    “好好好。”

    看得出来，叶宁和陆锋对学校的课从来就不在乎。现在连陆锋也会了慧体功，就更不在乎了。

    ******

    早自习下了，同学们开始喧闹起来，看着这一片和平的景象，叶宁开始对自己早早离开神农谷的决定感到正确了，可正在他对日常生活出发一声满足的感叹的同时，身边传来一个并不太和平的声音。

    “老大。”是魏东。

    叶宁一抬头，看见了魏东畏畏缩缩的身影。

    “魏东，你怎么叫我老大？”叶宁大惑不解。

    “是老大让我这么叫的，哦不不不，是二哥说的。”

    “什么乱七八糟的？”

    “老大，是这么回事，”旁边陆锋搭话，“你不在的这一年，魏东叫我老大，现在你回来了，你自然还是老大，那我就是老二了，魏东就是老三，当然叫你老大。”

    “喂，陆锋，你就不能省省，什么老大老二老三的？麻烦！”叶宁不满了。

    “老大，二哥说慧体功是你们家传的，我们私学必须要重新拜师，老大什么时候带我们去拜见师父呀？”

    叶宁立刻跳了起来，一把捂住魏东的嘴：“别胡说八道！”

    然后叶宁把陆锋拉到一边问道：“你到底是怎么给他说的？”

    陆锋委屈地说：“老大，你说的我信，可这种事总不能随便说出来就要让人信吧？那我就少说了几句啦，反正等拜师的时候，再一块儿说清楚不就行了？还有既然都要拜师了，排行总要定吧？那魏东不是理所当然的老三？”

    “真是拿你没办法！算了。我认栽，”叶宁转身冲魏东说，“那就这么办吧。那从今天起你就是老三了。”

    然后叶宁又压低声音：“拜师的事等放假再说，还有，慧体功的事，千万不要在人前提了，陆锋没跟你说呀，总不能真让我杀人灭口不成？”

    “知道了，老大。”魏东平时总是木木噔噔的，说话也一样。

    “哇，又一个认老大的耶！”旁边又传来一个声音是宁新柔。

    “叶宁，我真是佩服你。陆锋本事那么大，居然认你当老大，还一直不变心。现在你回来才一天，就连魏东都认你当老大了，你到底是怎么办到的？不就是个骗子嘛，居然那么多人信你。”宁新柔显然对一年前，叶宁乱盖名言的事记忆犹新。不过说起来，叶宁一直刻意不惹人注意，能在班花宁新柔的心里留下这个印象，倒是不容易。

    “你说什么哪？”叶宁对曾经摆过自己一道的宁新柔，没什么好感，说话也不客气，“我们之间的事不用你多操心。”

    宁新柔倒也不生气：“好好，这事和我无关，那就说件有关的事吧，你……”

    “铃――”宁新柔还没说完，上课铃响了。

    “……下课再说。”宁新柔说得极快。

    ******

    “老大，这节课是历史课！”陆锋语气很激动。

    “历史就历史吧，你怪叫什么？”叶宁很奇怪。

    “老大，你不知道，历史老师……”

    陆锋话还没说完，历史老师已经走进了教室，班里立刻安静得连掉下一根针都能听得清清楚楚。

    叶宁本来还在奇怪，但看了一眼历史老师以后就全明白了。

    ――走进教室的历史老师是个绝色大美女！

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”叶宁打量着历史老师，不觉脱口而出。

    “老大你算说对了，”陆锋从一边说话，“新来的司马老师长得这叫一个媚！漂亮还在其次，要说漂亮咱们班的宁新柔也算是漂亮，你要说更漂亮还有校花柯书冉，可你要说媚，还是咱们新来的司马老师，那可真是一颦一笑风情万种，老大你说，过去那些因为美女亡国的，我总是想不通，可司马老师一来我就明白了，只要司马老师冲我一笑，别说烽火戏诸侯，让老子把脑袋切下来，老子也干！老大你说司马老师不光人媚，连名字都象是小说里的，叫什么司马莹玉，老大你说……”

    “陆，你别说了好不好？很烦哪！”只顾盯着看司马老师的叶宁终于话了。

    “不说就不说，摆什么谱。”

    叶宁看着讲台上的司马老师，突然觉得有些不对劲，司马老师漂亮是漂亮，媚也是媚，可总好像有哪里不对劲，可又说不上来，不由得一碰陆锋说：“陆，这个什么……司马老师……是不是有什么地方不对劲？”

    “老大，有什么不对劲？自从司马老师来了咱们学校以后，全校的男老师和男学生才不对劲，司马老师周围老是围着老师，要不然就是学生问问题，全校的历史成绩都比以前好得多了耶！”

    “奇怪。”叶宁还是不能释怀。

    ******

    “陆锋旁边那位同学。”讲台上的司马老师话了。

    “……司马老师您叫我？”叶宁站了起来，不知道为什么心跳得厉害。

    “对就是你，你是刚回学校的叶宁吧？我听杨老师讲起过你，说是你的作文很不错是不是？”

    “司马老师……”叶宁不知道说什么好了。

    “啊，我是想说，你不要老是和陆锋说话，现在在上课，你到旁边站一下。”

    “啊？”

    “对对对，后面墙角不要挡着后面的同学听课。”司马老师一笑，班里的同学也哈哈大笑，唯独叶宁的脸一下子涨得通红，狠狠瞪了陆锋一眼。

    “老大，不关我的事啊。”陆锋小声说。

    ******

    叶宁站在墙角好容易挨到下课，司马老师又冲叶宁一笑说：“叶宁，到办公室来一下。”

    “哇塞老大，还是你厉害，第一次上司马老师的课，就让她为你个人辅导了耶！”陆锋无不羡慕地说。

    叶宁哭笑不得。

 第17章 莫名其妙

    “真踏马的倒霉！”叶宁着牢骚走进了学校的历史老师办公室。明明是陆锋找自己说话，可倒霉的为什么是自己？不错，司马老师是很漂亮啦，可这不代表自己喜欢到办公室挨训。

    “叶宁，你嘟囔什么呢？”坐在办公桌后面的司马老师问。

    “哦，司马老师。没什么。”叶宁忙答。

    司马老师一笑：“是不是对我上课时让你罚站很不服气？”

    “……没有。”

    “这你也不能怪我，”司马老师又一笑，“当然是陆锋找你说话，让你罚站很冤枉，可你也要明白，我总要找个借口，才能和你单独相处是不是？”

    “呃――”叶宁听司马老师说话很怪，看看周围办公室里没有别的老师，只有自己和司马老师两个人，心里打开了鼓，“是不是司马老师看上我了？找个借口和我单独相处？这可不是老师跟学生说的话。怎么办？”

    司马老师看叶宁脸上神色古怪，又接着说了下去：“那我就先叫你叶宁了，我知道你明白我找你到底是为了什么……”

    “司马老师我……”叶宁急急忙忙打断了司马老师的话，天哪，我怎么知道你到底要找我干什么？可他话还没说完，马上又被司马老师打断了。

    “是是是，在学校里还是保持正常的师生关系比较好，”司马老师神色郑重，“可是有些话，总得事先说明白才好，否则我不排除要和你发生冲突的可能。”

    “司马老师你到底……”叶宁越胡涂了，这个人到底在说什么？

    “好了，下节课快要上了，你先回去吧，”司马老师一边说一边在纸上飞快地写下一行字交给叶宁，“这是我现在的住址，今天下午放学后我在家等你。”

    “老师你……”叶宁搞不清楚状况，刚要说话，可马上又被司马老师打断了。

    “当然，也许你不想和我发生什么纠葛，可是你也明白，有些话如果不事先说清楚，将来出了事就不知道怎么处理了，”司马老师又说，“好了，你还是先回去，今天下午我们再好好谈吧。”

    ******

    一头雾水的叶宁出了办公室，心里琢磨着司马老师的话，不能说司马老师的话是前言不搭后语，可自己就是听不明白，怎么回事？是认错了人？也不可能呀？到底怎么回事？叶宁默默地想着。

    “喂！”叶宁耳边想起一个清亮的声音。

    “喂！叶宁叫你啦！”

    “啊？什么事？”叶宁从纷乱的思绪中摆脱出来，抬头一看是宁新柔。

    “你嘴里嘟嘟囔囔地说什么哪？”宁新柔带着三分怀疑的神色看着叶宁，很快，她象是明白了什么，脸色变成了不屑，“你们这些男生，一看见司马老师长得漂亮就什么都忘了。什么东西！”

    “没有啦，我只是不明白……靠！我为什么要给你解释？”叶宁莫名其妙，“喂，我说宁新柔，你为什么老是缠着我？你知不知道你很烦？”

    “喂！你说什么哪？那给你，好好填一下，早点交给我，有什么不明白的……问陆锋好了。”宁新柔塞给叶宁几张表格，转身就走了。

    “什么玩意儿？”叶宁看着手里的几张纸，刚明白一点又胡涂了，“妈的，一年没来学校大家都疯了！”

    “呃――你读过思叶的哪些作品，你最喜欢思叶的哪一部作品？你对思叶作品有什么评价？你如何理解思叶作品中体现出的历史观？你了解思叶的哪些事情，括号――事无巨细，不管是道听途说还是小道消息均可？这踏马的是什么东西？！”叶宁看着宁新柔交给自己表格，从心里有点胡涂到了，完全不明白。

    “老大，这是思叶书友会的入会表格。”陆锋不知道什么时候到了叶宁身后，一脸坏笑地说。

    “思叶书友会？什么东西？什么时候有了这种东西？和我有什么关系？”叶宁要疯了。

    “老大，上课了，课上我再跟你细说，好不好？”

    “好……不！还是旷了吧，我可不想再罚站了。”

    ******

    岭西一中，体育器材室。

    “老大，这样很不好，”陆锋一脸的不情愿，“老是旷课，这对我班级第一的形象影响很大耶。”

    “是啊老大，这样不好。”魏东也跟了来。

    “魏东，你闭嘴！”搞不清楚状况的叶宁，气很不顺，手里拿着宁新柔交给自己的“思叶书友会”的入会表格，走来走去嘴里念叨着，“陆，你说这是怎么回事？”

    “老大，你刚回来，有好多事我还没来得及给你说，可这不能怪我呀，实在是莫名其妙的事太多了嘛！”陆锋很委屈。

    “好，那你现在就给我说清楚，这个什么见鬼的思叶书友会，是什么东西？”

    “老大，其实没什么啦，”陆锋语气很轻松，“你写的那几本书，本来就很受欢，迎尤其是《我的青春我做主》出版以后，就更不用说啦。不光咱们学校，差不多所有的初中高中，全国各地都有你的书友会。当然，都是自发的啦，除了到处找你以前零散着发表在报纸杂志上的东西，就是打听你的小道消息……哦对了，还有咱们学校的学生，差不多有一半入会了，报上也有说思叶现象什么的。老大你知不知道，你现在很有名耶。”

    “老大你……你是思叶？著名作家思叶？”魏东在旁边被陆锋的话惊呆了。

    “魏东，你闭嘴！”叶宁也被陆锋的话吓着了，“陆，你的意思是……？”

    “老大，你那个神秘主义成了你的卖点，你知不知道？好奇心你知不知道？没人知道思叶是谁，当然就都想找你啦。还有，你那个有头没尾的《我的青春我做主》，被评为本年度最出色的广告设计耶。老大，读者多一点，组织个什么书友会也没什么大不了，你知不知道？”

    “思叶书友会？真的很疯狂……”叶宁自言自语。

    “老大，你要不要加入你的书友会？”很快就接受了事实，魏东对叶宁的反应很是好奇。

    “魏东，我说过了你闭嘴！”叶宁不知道怎么办是好了。自己的读者来让自己加入自己的书友会，天下会有这种事吗？

    “闭嘴就闭嘴，老大很了不起吗？”魏东喃喃道。

    “老大，你知不知道……”

    “靠！我不知道！你能不能不要一口一个你知不知道？”叶宁被陆锋的“你知不知道”的攻势弄得真的不知道怎么办是好了。

    “好好好，老大，我换个说法，”陆锋也不生气继续说道，“当然啦，我是不会加入你的书友会的，我想你也没什么兴趣吧？可你的书友会里，真的有不少很疯狂的人物耶。比如刚才那个宁新柔吧，我说过我偷看了不少人的日记啦，其中就有宁新柔的。里面有这么一段我背给你听。”

    陆锋清了清喉咙背起来：“在我心中，有这么一个人，我不知道他的样子，不知道他的年纪，甚至连他真正的名字我也不知道。可是我知道，他是一个有着学者气质的顽童，一个风度翩翩的痞子。我可以想象，他深夜奋笔疾书的样子，想象他向天花板吐出的烟圈，我……”

    “够了！陆锋，我拜托你不要再添乱了好不好？”叶宁受不了了。

    “老大你脸红了。”在一边的魏东很忠实地报告。

    “魏东，你要不要我帮帮你？”

    “老大，帮我什么？”魏东不明白叶宁的意思。

    “我帮你让你永远闭嘴！”叶宁向魏东冲了上去。

    “老大不要……”

    ******

    闹了一阵以后，体育器材室内平静下来。

    “老大，其实没什么啦，你不喜欢参加你的书友会，那拒绝就是了，又没什么大不了的。”陆锋说。

    “思叶书友会，真是有够疯狂的……还有那个莫名其妙的宁新柔……”叶宁嘟囔着，“算了，不管了，陆，还有什么了不起的消息？对了，说慢一点，我现在受不了太多刺激。”

    “老大，和你有关的就没什么了，不过你还记不记得教自然科学的秃顶王？”

    “秃顶王？记得呀，就是那个年纪轻轻就秃顶，说话象朴实的农民伯伯的王志平吧？教课不怎么样，成天只知道围着校长转，马屁连篇的，他怎么了？”

    “老大你不知道，现在这个秃顶王可拉风了，”魏东说起来了，“他不知道怎么讨的校长欢心，现在成了咱们学校的教导处主任，现在还转教化学课了，教的不咋地，脾气还很大，神气极了。现在成天在学校里找咱们学生的麻烦，头发长一点要管，做操集合慢一点要骂……还有他很色耶，听说还在初三的学生军训的时候，他晚上就寝前到女生宿舍查房，连门都不敲就往里闯……”

    “喂，这和我有什么关系？”叶宁疑问道，不过这话，让叶宁想起了自己在当特种兵的时候，偷窥女兵、女教官洗澡的事情了，虽不至于老脸一红，但心中还是感慨颇多。

    “是没关系啦，老大，可他对司马老师很有意思耶，现在他老是围着司马老师转，不管是谁和司马老师走得稍微近一点，他都不乐意，刚才是不是司马老师找你，你要小心他整你耶。”

    “靠！我只是和司马老师说了几句话好不好，你不要这么过敏？”

    “老大，老三可不是开玩笑，”陆锋补充魏东的话，“那个秃顶王现在真的很嚣张，他现在是教导处主任，你还是小心点比较好。”

 第18章 拜访美女老师家

    “不说这个，”叶宁根本不在意，“对了，你们知不知道那个司马老师到底是什么人？”

    “我知道，我知道，”魏东献宝似的说，“司马莹玉，二十六岁，首都师范大学中文系毕业生，毕业后分配到首都外国语学校任历史教师，教的第一班毕业生历史成绩创下了全班高考历史成绩优秀的奇迹，校长花了很大力气，才把她从首都挖到咱们学校，现在是咱们学校全校男老师的梦中情人，女老师的梦魇。”

    “她……有没有什么地方不对劲？”叶宁想起司马老师刚才对自己说的那些莫名其妙的话，还是觉得有些不对头。

    “不对劲？没有啊老大？”陆锋说，“老大，你该不会是喜欢上司马老师了吧？我看你现在才有点不对劲，刚才司马老师给你说什么了？”

    “也没说什么啦，不过还是有点不对劲……”叶宁把刚才司马老师对自己说的那些莫名其妙的话给陆锋和魏东转述了一遍，又拿出了司马老师交给自己的那张纸，说了今天下午司马老师约他在自己家里见面的事。

    “哇塞老大，我佩服你！”魏东叫了起来，“老大你真是老大，刚回学校就让司马老师对你另眼相看，了不起！”

    “魏东，你能不能给我闭嘴，锋你说这事是不是有点怪异？”

    魏东知趣地闭嘴，陆锋皱起了眉头慢慢说：“老大，这倒是挺奇怪的，按说司马老师以前应该从来没见过你，可照你刚才说的……司马老师就是不是和你很熟，至少也该是见过你才对，而且……似乎她对你不是学生和老师的关系，应该是对等的关系，要不然她也不会让你到她家去……”

    “陆，你是我的狗头军师，至少该给我点儿有建设性的意见好不好？”

    “老大，我可以给你出主意，可是……”陆锋挠挠头，“老大你叫我军师的时候，能不能不要加上狗头两个字？”

    “靠！说点儿有用的话。”

    “老大，司马老师的事，我看不太简单，要不然这样，今天下午，咱们三个人一块儿到司马老师家去，有什么事情到时只好随机应变了。”

    “三个人一起去？不太好吧，司马可是约的我一个人。”叶宁有些犹豫。

    “老大，动脑的事交给我就好啦。”

    “就是老大，”魏东兴奋起来，“老大，咱们就一起到司马老师家去，有什么事还有咱们三兄弟一起解决不了的？”

    “喂，魏东，你是看上司马老师了吧？”叶宁懒洋洋地说。

    ******

    叶宁、陆锋、魏东三个人最后还是决定，一起到司马老师家里去，但他们并不知道这件事，将让他们进入一个与以前完全不同的世界。

    ******

    “喂！你们三个到底是怎么回事？集体旷课？数学王老师很生气，你们最好去给他解释清楚，对了，写份检查比较好。”说话的是班长贺蓓蓓。

    “班长，我们没有旷课呀，我病还没全好，今天又不知道怎么了，肚子疼的受不了，就到厕所蹲了半天，上厕所总不至于还要写检查吧？”叶宁嬉皮笑脸的说。

    陆锋：“我拉肚子。”

    魏东：“我……我便秘。”

    贺蓓蓓气红了脸：“你们……你们三个人……”

    陆锋对贺蓓蓓的反应视而不见：“班长，我们是兄弟耶，有福同享有难同当，一块儿不舒服也没什么奇怪的，是不是？”

    “你……”

    ******

    “老大，按门铃吧。”

    “是啊，老大还犹豫什么？”

    “为什么一定是我？陆锋，你去。”

    “老大，你是老大，我只负责出主意，要办事的还是老大好不好？”

    “既然我是老大，那你们都该听我的，既然锋说他只负责出主意，那魏东你去。”

    “老大，这很不公平耶。”

    “少罗嗦，让你去你就去。”

    “老大就是老大，说话气粗。”

    “靠！你去不去？”

    在岭西一中的教师宿舍楼里，司马老师的门前，叶宁、陆锋、魏东三个人正在争执。

    “是叶宁吗？进来。”门突然开了，司马老师出现在门后。

    “司马老师好。”被吓了一跳的三个人异口同声。

    “你们……？”司马老师显然没有料到叶宁会带陆锋和魏东一起来，一脸吃惊的神色，眉头皱了起来。

    “司马老师，你说让我来，我又不知道有什么事，不过我们三个人是兄弟，有什么事情互相都不瞒着的，就一起来了，你不会怪我吧？”叶宁说话了。

    “啊？那……你们……先进来吧。”司马老师不知道在想什么，说话也吞吞吐吐的。

    ******

    “司马老师，你家好漂亮！”叶宁、陆锋和魏东走进司马老师的家里，魏东东瞧西瞧，赞叹起来。

    司马老师的家里摆设非常简单，虽然很整洁，但是没什么太华丽的家具和家电，显然魏东的话是出于恭维。

    “来，你们坐，啊，叶宁，你确定你们之间什么都不用隐瞒？”司马老师让三人坐下对叶宁问道。

    “当然，我们是兄弟。”

    “老大，没意义的话不用说啦。”陆锋也感染了叶宁的脾气，说话懒洋洋的。

    “好，那我就不顾忌了。”司马老师说了。

    “顾忌？司马老师到底是怎么回事？还有，你把我叫来有什么事？”叶宁单刀直入。

    “我把你叫来当然有事，你自己应该也很清楚。”司马老师的话依然让叶宁莫名其妙。

    “我就是不清楚才来的，司马老师有话直说吧。”叶宁被司马老师的话弄得心情很不好。

    “老大，说话不要这么不客气啦。”魏东自从见到司马老师以来，目光就没有从她身上离开过。

    司马老师丝毫不动气，一笑又说：“不用那么急，反正时间有的是，还有，现在又不是在学校，也没有外人，就不要叫我老师啦，我现在的名字是司马莹玉，你们就叫我莹玉好了，来，先喝杯水。”

    “司马老师，虽然我不知道到底是怎么回事，可我确定今天上课以前，我从来没见过你你……”

    叶宁没有改变语气，但话还没说完就惊呆了，因为他看见司马老师坐在沙上没动，三杯水就缓缓向自己三个人面前飞来，飞？叶宁又揉了揉眼睛，没错，三个杯子没有任何机关，浮在空中缓缓向三个人飞来。

    “这……怎么回事？”陆锋也呆了。

    “老大我……我是不是看错了？我看见三个杯子向我们飞过来耶！老大，飞耶！”魏东一下子跳了起来。

    就在三个人不知如何是好的时候，杯子已经放在了三个人面前的桌子上。

    “来尝尝，这可是很难得的呦。”司马老师的神色如常，像个殷勤的女主人，向三个人说道。

    “陆锋、魏东，既来之则安之，大呼小叫些什么，让人笑话不是？”到底是在神农谷呆过一年，叶宁对眼前不可思议的事实，立刻就接受了，拿起了面前的杯子。

    “可是老大你看没看见杯子飞起来了耶！”魏东还是不敢相信自己的眼睛。

    “老三！”陆锋到底是军师，也很快沉静了自己的心情，拿起杯子喝了一口，可马上脸色又变了，“这……这是什么东西？”

    “花甲茯苓，还有三两人参，再加上比冬虫夏草还要珍贵的霍山石斛，这杯水确实算得上是宝贝了。”叶宁把杯子凑到鼻子边上闻了闻，平静的说。眼前的事情现实不能解释，他倒是不慌了，摸摸身上装满了宝贝的乾坤袋，叶宁心定得很。

    “宝贝？花甲茯苓？老大，那可不能客气，来，干杯。”魏东虽然平时很木讷，但一副天塌下来当被盖的脾气，让他什么都不在乎，虽然脑子里有点混乱，可对“宝贝”两个字敏感得很。

    “干杯。”陆锋也恢复了平时的样子。

    “干。”三个人同时举杯。

    “到底是兄弟有默契，真让人羡慕，还有叶宁你很识货。”司马老师笑着说。

    “司马，”叶宁改了称呼，“看样子你不只是个老师吧，那我也不客气了，我想你把我叫来，应该不会是让我们喝一杯水这么简单，我不知道你知道什么，或者你又想知道什么，有什么事就直说吧。”

    “叶宁，不要对我抱这么深的敌意好不好？你既然这么识货，那你也该知道，就是这杯茯苓参斛茶也不是随便什么人就能喝的。”

    “当然，这种宝贝走遍天下也没人能找得到，不过最好再加点儿苁蓉，否则效果会打个折扣。”

    “苁蓉？你……”司马老师的脸色变了，“你怎么知道的？”

    “司马，我不知道你是什么人，可你也不知道我是什么人吧？既然你我互相都有不了解的事情，那你不知道我知道什么也不奇怪，对不对？”叶宁一笑。

    “叶宁，我不想和你把关系搞僵，可你也要明白，你现在唯一的筹码就是，我不知道你是什么，你要知道，我既然能用茯苓参斛茶待客，想要把你们怎么样当然也很容易，不管你是什么，我只希望，你不要在我的周围有什么举动，能够和平共处最好，不然……后果你应该很清楚。”司马老师的语气非常郑重。

    “司马，你既然不知道我的身份，那你就不要说得那么肯定，不错，茯苓参斛茶是很难得，可这点阵丈，我还不放在眼里。”叶宁针锋相对。

    “看样子，你是敬酒不吃吃罚酒了？你可不要后悔！”司马老师站了起来斩钉截铁的说。

 第19章 大水冲了龙王庙

    “喂，老大，你们说话我怎么听不懂？”陆锋看见叶宁和司马老师闹得越来越僵，急忙插话。

    “是啊，老大，我也听不懂。”魏东也在一旁言了。

    叶宁苦笑一声：“靠！我也不懂好不好？不知道为什么司马老师对我们似乎没什么好感，我只好兵来将挡了。”

    “叶宁，你到底知不知道你在说什么？”司马老师让叶宁的话弄糊涂了。

    “司马老师，”叶宁又恢复了老师的称呼，“我想我们之间是不是有些误会？”

    “误会？”

    “说真的，”叶宁很诚恳，“司马老师，我不知道你叫我来干什么，也不知道你到底是什么人，同样，也不知道你到底是怎么看我的，可我只是一个普通的学生，我想你应该不是个普通的老师，待客的方式和这杯你所谓的茯苓参斛茶也……很有特色，可是你似乎对我没什么好感，或者说有什么误解，你有什么疑问，你可以说得再清楚一点吗？我尽量给你一个明确的答复，好不好？我可不想跟你有什么冲突，看样子，司马老师似乎可以随便把我们怎么样，我很怕耶。”

    “你……”司马莹玉对叶宁的话不知道该怎么回答了。

    “司马老师，你有什么问题可以问了。”叶宁依然很诚恳。

    司马老师似乎很困惑，满怀戒备地看着叶宁，不过她马上就有了反应：“那好，我也不想和你们冲突，可是你必须保证你说的话是真的。”

    “我保证。”

    “那你先告诉我，你到底是什么变的？”

    “呃――”叶宁一口气没喘上来，“司马老师，什么叫我是什么变的？”

    “你又在装糊涂！你到底想耍什么把戏？！”司马莹玉的表情一下子变得很可怕，一抬手，叶宁和陆锋、魏东就从座位上浮到了空中，就像刚才那三个杯子一样。

    “哇！这是怎么搞的？老大我……我不能动了！”魏东在空中大叫。

    陆锋看看自己的处境，发现自己浮在空中身体不能动了，很干脆，眼一闭一下子就晕了过去。

    “喂，有话好说，你这是什么意思？”叶宁急忙大叫，浮在空中不能动乾坤袋里的东西，也拿不到，失去了心理依靠，叶宁也慌了。

    “没什么意思，你既然没有诚意，我就先看看你到底是什么变的！”司马莹玉的脸色很凶狠。

    “我是什么变的？你才没有诚意！我是人耶！人类！你懂不懂？你……你是什么东西？怎么办到的？”叶宁开始语无伦次了。

    “你是人？笑话！你要是人那我也是人了？”司马莹玉恶狠狠地说。

    “什么？你……你不是人？救命呀！”魏东大声叫了起来，从他浮到空中开始，叫声就没停过。

    “不要叫好不好？我知道你和陆锋都是人，我不会伤害你们的，最多消除你们的这段记忆。”司马莹玉对魏东的大叫似乎很烦恼，打个响指，魏东的嘴立刻闭上了，虽然还是能听到他用鼻子发出晤晤的声音，但音量是小多了。

    “司马老师，我虽然不知道你到底是什么，可我真的是人类，你放了我们，有关你的事情，我们一定保密，不会对任何人提起，好不好？”叶宁努力让自己平静下来。

    司马莹玉对叶宁的话完全听不进去，手朝叶宁一指，叶宁身上的衣服，立刻破成一片片落在了地板上，叶宁以刚生出来时的赤裸裸的形象，暴露在空中。

    “靠！你这个妖怪，你到底想干什么！我的衣服！”叶宁又羞又气大叫了起来。

    “如果你不想，像魏东那样变成哑巴，你最好不要再叫了，”司马莹玉微笑道，“我还以为你有什么了不得的本事，还不是被我一伸手就制服了。”

    “我说了，我是个普通的学生，能有什么本事？”叶宁放低了声音。他已经完全明白，自己面对着的司马莹玉不是普通人，也许就是个妖怪，自己的力量是无论如何也打不过的，而且，现在的情形，比一年前自己让师父卢八制住的时候还要危险，至少卢八是父亲认识的，知道他不会伤害自己，但司马莹玉就不一定了，他只有本着“人在屋檐下不得不低头”的原则，听由司马老师摆布。

    “普通的学生？说笑话也要看看对象，一个普通的学生会知道茯苓参斛茶？会知道苁蓉？一个普通的学生会在这种场合还毫不慌张？你不要再想耍什么花招了，老老实实说出你的原形，和你到岭西一中来的用意，我或许会考虑放了你。”司马莹玉仔细打量着叶宁的身体，慢慢悠悠地说。

    “我……”叶宁真是恨死了自己的多嘴，现在这个场合，自己什么也干不了，光着身子让一个年轻女性看来看去，虽然眼前这个所谓的“司马老师”是个什么东西，自己完全不知道，可叶宁从来没有过这样的经历。不过话说回来，一般人是一辈子也绝对不会有这种经历的。

    要不然，就干脆报出自己的师门？叶宁想着，可是那也太丢脸了，再说司马莹玉到底是什么东西，自己完全摸不着脉，她知不知道卢医门也还在两可之间就是知道，万一她和卢医门有什么仇恨又怎么办？不过想来也不可能，自己在卢医门学的是医术，卢医门应该是救人比较多，不会和人结怨吧？可是……能做到现在的事情，司马莹玉肯定不是人了，那她和卢医门，也应该没什么关系，那怎么办？

    叶宁胡思乱想着，而司马莹玉似乎觉得看不出什么，开始在叶宁身上抚摸起来。这又把他吓坏了。

    “喂，可不可以不要乱摸，我还是个处男耶。”叶宁哀叫。虽然两世为人，口舌花花，调戏女兵和老师，但叶宁却真的是个货真价实的处男。

    “奇怪，怎么还是看不出来？这家伙化形的本事还真是了得。”司马莹玉不理叶宁的哀叫，自言自语起来，又开始检查地板上叶宁四散的衣物。

    “司马老师，你要我跟你说多少遍，我是人，真真正正的人，如假包换的人，不是什么妖怪变的，我求求你，放了我好不好？”叶宁见司马莹玉放过了对自己身体的抚摸，松了一口气，又开始恳求了。

    突然，司马莹玉从地板上叶宁衣服的碎片里，捡起一样东西，冲到叶宁跟前，急切地问：“这是谁给你的？”

    叶宁一看是装满了宝贝的乾坤袋，不禁泄了气，最后的希望也被人发现，翻本的机会是彻底没有了。

    “还能有谁？是我师父啦。”叶宁说了老实话。

    “你师父？你师父是谁？”司马莹玉急忙问。

    “我师父……我可不可以不讲？很丢脸耶，不过我告诉你，我师父本事很大，你要是杀了我，我师父一定会给我报仇的，我劝你还是放了我比较好。”叶宁真的开始想念师父了。要是师父在的话，自己应该不会这么出丑吧？还有，师父说自己五年之内有劫，还是说准了，刚刚出谷几天，就被一个不知道是什么东西的东西，吊在半空中，还光着身子任她参观玩赏，真不是一般的劫数。

    “好，你要是不想说，那就不说，”司马莹玉突然变得出奇地好说话，“可你一定要告诉我，你是不是卢医门的？”

    司马莹玉这一问，让叶宁着实吓了一跳。不会吧？凭一个乾坤袋就把自己的出身都泄漏了？叶宁心里打开了鼓，司马莹玉跟卢医门有仇？怎么一副这么急切的表情？

    “喂，你把我怎么样都没关系啦，可你刚才说了，我这两个兄弟是人，你不会伤害他们，你可不能食言。”

    “当然当然，你快说，你是不是卢医门的？你是卢几？”司马莹玉一脸的着急。

    “你这么清楚？我是卢九啦。”叶宁又让司马老师的话吓了一跳。

    “你……你是卢九？”

    “我骗你干什么？都这个样子了，最多你把我给宰了，说实话，光着身子让个女生又看又摸，我还真不如死了的好。”叶宁这句话倒是真心的。

    “呀――！”司马莹玉似乎这才意识到叶宁光着身子，急急忙忙跑进里屋，拿出一床毯子，给叶宁披在身上，又打了个响指，叶宁和陆锋、魏东从空中落了下来，身子也能动了，只是陆锋还是昏迷不醒。

    “在你解释之前，我建议你还是别让魏东能说话，否则又要纠缠不清了。”看见事情似乎有转机，叶宁忙要给自己制造一个安静的空间。

    “好好好，一切听九先生的，”司马莹玉点头象是鸡啄米，“我真是不象话，怎么冲撞了九先生？你看看这是怎么说的……”

    “九先生？你到底……”叶宁没有细想，不过看样子司马莹玉和自己的师门卢医门，应该是有些渊源，而且，这个渊源在对自己非常有利的方向。

    “这个……不管要说什么，你能不能把我的衣服先恢复原样？这个样子很难说话耶。”叶宁开始提要求了。

    “那是，当然当然。”司马莹玉看了叶宁一眼不知道为什么红了脸，“可是……我……弄破容易要恢复原状……我的法术还不到家……”

    “你……”叶宁涨红了脸，“这不是开玩笑吧？”

 第20章 我老师是狐仙

    “……不是，”司马莹玉见叶宁脸色很难看，连忙又说，“我这里还有几件比较中性化的衣服，九先生先凑合着穿上，等一会儿我出去给九先生再卖一套回来，好不好？”

    “好好好，怎么不好。”叶宁对司马老师前倨后恭的态度，还不太适应，不知道她一会儿会不会再翻脸，要求也不太高。

    司马莹玉忙到里屋，拿出几件衣服交给叶宁，叶宁看着不禁苦笑。毛衣、毛裤、牛仔装也就算了，可内衣背心和内裤全是女式的，分明被谁穿过，看看司马莹玉玲珑有致的身材，叶宁心中一荡。

    “九先生，您就将就着先穿上，也好说话，等会儿我去买新的来，再给您换上。您心里一定纳闷，这是怎么回事，还是先说明白比较好吧？”似乎看出了叶宁的为难，司马莹玉说道。

    “……好吧，不过……你……你先转过身去。”虽然自己刚才不但被人看了个精光，还被仔细摸过，但让叶宁在一个国色天香的女性面前穿她的内裤，叶宁还是放不下面子。

    “没那个本事就别办这种事好不好！糗死了！”叶宁在心里狠狠骂道。

    司马莹玉转过身去，叶宁三下五除二穿上了衣服，看看在一边嘴角咧到老高说不出话来还在用鼻子“晤晤”着表意见的魏东，不禁对自己不让司马莹玉解除魏东禁制的英明，决定感到几分得意。

    突然，想到司马莹玉的内衣就穿在自己身上，感受着内衣和皮肤接触的感觉，鼻子里又闻到衣服上的香味，叶宁的身体很不是时候地起了反应：“这身女式牛仔看上去还不赖。”叶宁忙遮掩着对自己一身女装表了一下感想。

    “九先生喜欢就好。”似乎看出了叶宁的反应，司马莹玉脸上也泛起了红晕。

    “可不可以告诉我，到底是怎么回事？你既然知道卢医门这么多事，那现在应该明白从头到尾我说的都是实话了吧？”

    “当然当然，真是大水冲了龙王庙，这让我怎么开口才好哪。”司马莹玉不由得语无伦次起来。

    “那你就先想想怎么说，陆，别装了，看样子没什么事了。”叶宁冲一直“昏迷不醒”的陆锋说。

    “老大，真吓死我了，你一回来就生这么多事，我的心理承受能力有限耶，以后再有这种事，事先打个招呼好不好？”陆锋若无其事地从地上爬起来拍拍身上的灰。

    “你……没被吓晕？”司马莹玉惊讶了。

    “拜托，陆锋是我的军师，胆子怎么可能那么小？你总有把他放下来的时候吧，趁你不注意，冷不丁偷偷给你一下，你本事再大只怕也躲不过去吧？还有，魏东一开始就大喊大叫也是在吸引你的注意力，让你不注意陆锋。你把魏东的嘴封住，当时陆锋的心跳一下子就快了，你也没注意？当然，恐怕还是不能把你怎么样啦，不过再过几个月，我保证你就没有可能赢得这么轻松了。”叶宁心里对自己下了保证，过了今天，一定要好好利用乾坤袋里的宝贝，把三个人都武装起来，在遇到类似的场合，就不会象今天这样，输到连翻本的机会都没有的地步了。不过……类似的场合？这种怪力乱神的事情，恐怕不是说遇上，就能遇上的吧？

    “九先生的兄弟，果然了不起，这么默契。”司马莹玉显然被叶宁的话折服了。

    “你这么说，似乎以为我们老大是个废物了？”陆锋也话了，“我虽然不知道老大还有什么本事，可你要真是对我们下手，我这一关你过去了，老大那儿可是肯定还留着一手的，你也好受不了。”

    “陆，算了，马后炮就别放了，我看司马老师现在也没什么恶意，还是听司马老师说吧。”

    “兄弟，谢谢你的信任，老子刚才还真是什么都没剩下。”叶宁从心里小声说。

    “这……我还真不知道从何说起。”显然司马莹玉还在犯难。

    “那就从头来先说说，你为什么要我来你家？”叶宁对这个问题显然最感兴趣。

    有了问题，司马莹玉便知道怎么答了：“我以为九先生是妖怪变的，我又看不出来九先生是什么妖怪，不知道九先生要在学校里干什么，想先跟九先生说清楚，让九先生不要在学校里乱来……”

    “靠！你以为我是妖怪变的？什么乱七八糟的？”叶宁对司马莹玉的看法非常不满。

    “九先生……”

    “不要叫我九先生，好不好？很别扭耶！”叶宁对“卢九”这个名字有些敏感，“你还是叫我叶宁好了，我听着也顺耳，我就叫你莹玉。”

    “听九先生……哦不，那就听叶宁的。说实在的，我也想这么叫，只是有点不敬。既然九……叶宁这么说，那我就这么叫，”司马莹玉朝叶宁甜甜一笑，接着说了下去，“我今天在课上看见你的时候，吓了一跳，叶宁你身上没有人的气味，我就以为你是什么地方的妖怪，可用天眼也看不出你的原形，对你的来意也不清楚……我害怕你对学校里的老师和学生不利，就想把你找来，先把话说破，让叶宁你别在学校里动什么歪脑筋……”

    “可是我们老大本来就是人，你说什么当然不明白，所以你就以为老大在装糊涂，想耍什么花招，就先下手为强了？”陆锋把话接了过去。

    “……就是这样。”

    “可是我还是不明白。”有陆锋在的场合，叶宁连话都懒得说，反正陆锋想问的，也是自己想问的。

    “你为什么以为老大不是人？”陆锋接着问，显然这一回陆锋关心的重点和叶宁不同。

    “我知道，”叶宁还是开口了，“回去我告诉你。”还不是吃了那些宝贝的关系，妈的，照司马莹玉的说法，老子没人味儿了。

    “那好，下一个问题，司马老师你是什么人？”陆锋问到了点子上。

    “我……我的原形，叶宁应该知道呀？卢医门的弟子肯定是开了天眼的。”司马莹玉没有正面回答，一双水汪汪的眼睛望着叶宁。

    “天眼……”叶宁不禁犹豫了，“是呀，我是开了天眼，可那是师父给我开的，当时出了点儿小问题……反正天眼虽然是开了，但是暂时没法用。”

    “叶宁，那是怎么回事？”司马莹玉还是头回听说有这种事，不禁大感兴趣。

    “是啊，老大怎么回事？”看见老大尴尬的样子，陆锋也来了精神。

    “也没什么啦，”叶宁吞吞吐吐地说，“师父给我开天眼的时候，本来是开在额头的，可当时我突然打了个喷嚏，我头一低，师父手一滑，结果天眼就开在我的头顶心了，让头发挡住没法用……再说就算头发没挡住，我用天眼的时候也得让头顶直对着人，姿势很奇怪…..天眼这东西开了又没法子换地方，我就没法用了……靠！你们笑什么！”

    “那司马老师，还是你自己告诉我们你是什么吧，你总不能让老大剃个光头回来再看你不是？”陆锋好容易才止住笑。

    司马莹玉也笑倒了，不过听到陆锋的问题脸又有些红：“人家是……人家是……”

    魏东突然从旁边跳过来，鼻子里晤晤地叫着，又是摇头又是晃脑。

    “要不要我先解开魏东的禁制？我看他好像有话说。”司马莹玉忙转移话题。

    “不用。”在这一点上，叶宁和陆锋非常一致，魏东听了这话，又冲着自己的两个干哥哥指手画脚上了。

    “老三，你不会想让老大求司马老师，再让你不能动了吧？”陆锋冲急得头上迸起青筋的魏东笑眯眯地说。

    魏东想了想，又垂头丧气地坐下了，鼻子里又传来了晤晤的声音，只不过这一回他表达的感情大家都明白。

    “莹玉，你还没有回答问题。”叶宁说。

    “叶宁，不要那么逼人家，好不好？”司马莹玉向叶宁撒开了娇。

    “老大，我看不用司马老师说了。”

    “你是狐狸精！”陆锋和叶宁异口同声，魏东也大点其头。也是，倾城之色，倾国之媚，除了狐狸幻化之外，也没有别的了。

    “呀，讨厌！人家是狐仙啦！”司马莹玉羞红了脸，蛮腰一扭，小蛮靴一跺，说不尽一副娇媚之色。

    叶宁和陆锋、魏东呆呆地看着司马莹玉娇羞的样子，虽说只是十七岁的少年，可眼前美人的这副神情，还是让他们心驰神荡看得呆了。

    “叶宁，不要那样看着人家啦。”司马莹玉娇叫道，从刚才开始，司马莹玉就全然没有了老师的神气，不久之前的恶狠狠的表情，更是飞到了九霄云外。

    叶宁忙收敛心神，虽然司马莹玉的声音媚得可以挤出五斤水来，可他毕竟在神农谷里修炼了一年，对心神的掌控还是有一手的，反倒是陆锋和魏东，呆在了那里，看样子就是现在有人把他们给一刀杀了，也不会有什么反应。

    “靠！你们两个醒醒！”叶宁只好站起来，走到两个人身前挡住他们的视线，才算是把陆锋和魏东的魂魄给叫了回来。

    “司马老师，你能不能把脸板起来，你要是再那个样子，只怕我们没办法再谈下去了。”陆锋清醒得很快，对现状的分析也说到了正处。

 第21章 渊源

    可惜司马莹玉不领情：“人家本来就没想和你说话，人家是想好好和叶宁聊聊。”

    “老大交给你了，我受不了。”陆锋马上把身子转了个一百八十度。

    “莹玉，你还是按陆锋的话办吧，否则我也受不了。”叶宁苦笑。

    “人家害羞没办法嘛！再说叶宁，你现在穿着的内衣还是我的呢！大男子汉就别害羞了嘛！”司马莹玉彻底恢复了狐狸迷人的本色。

    “呃――”叶宁也把身子转了一百八十度，努力克制着自己不要胡想，同时大声叫了起来：“司马老师！”他把老师两个字音念得很重。

    “好了啦，装什么酷！”司马莹玉总算是严肃了些。

    “莹玉，你和我们卢医门有什么渊源？怎么一看见乾坤袋就知道我们是卢医门的？还立刻就把我们给放了？”叶宁也板起了脸。

    “我欠卢医门一条命，”说到正事，司马莹玉又庄重了几分，“前些年，我离家到外面玩，可没成想天劫提前到了，眼看就要被天雷劈死，是八先生救了我一命，化解了我的天劫。当时我看见八先生身上挂着这个乾坤袋。既然叶宁你身上有这个乾坤袋，那你肯定和卢医门有莫大的渊源，我又看不出你是什么妖怪，那结论只有一个你是八先生的弟子。这样你身上没有人的气味这件事情，就完全能解释了。我一问你，果然是卢九，那八先生就是你的师父了。我这条命都是卢医门的，怎么能对卢医门的人无礼呢。”

    “原来如此。”叶宁心里乐开了花。靠！师父这个老怪物，说什么自己没本事，可连妖精的天劫都能化解，这下子从天上掉下来一个大美人，自己可是有福了。又一转念靠！师父还是留了好几手，这本事我怎么没学到？

    “叶宁，你想什么呢？”司马莹玉问。

    “啊，没什么没什么。”叶宁忙打哈哈。

    “司马老师，老大心里肯定没想好事，你还是注意一下比较好。”陆锋虽然背着身子，可没忘了拆自己的老大的台。

    “陆锋！”叶宁咬牙切齿。

    “人家……人家刚才说了啦，人家这条命都是卢医门的……”司马莹玉的脸又红了。

    不知道脸红这一手这是不是狐狸精的独门秘技，可对叶宁的效果却是极佳，叶宁的下半身又有了变化。

    “啊，不说这个，那什么……司马你又为什么到岭西来了？还到我们学校当了老师？”叶宁把话题转了回去。

    “人家在家里呆烦了嘛，”司马莹玉答，“天劫也过了，人家又没什么事，就想到人间来转转啦，至于来岭西……京都有能人，还是躲开比较好，所以当初刘校长一说，我就答应啦。要是不来，人家怎么能见着叶宁呢？”

    “呃――司马老师，这个问题我看我们先说到这儿。”叶宁忙按捺住自己刚压下去就又被撩拨起来的邪心。

    “老大，我看要注意一下的是你，而不是司马老师。”陆锋嘴上没有闲着但一直没有回头。

    叶宁一时不知道说什么是好了，倒是陆锋有了话：“司马老师，就为了老大可能在学校里不干好事，你今天差点儿就要把老大给宰了，可是你的目的是什么呢？请司马老师原谅我的无礼，按说狐狸精……啊狐仙，虽然应该不是什么吃人的妖精，可所谓非我族类其心必异，我们怎么知道司马老师你不是为了保住自己的地盘才向老大出手的呢？要是司马老师你在学校里不干好事，我们是不会放过你的。”

    “叶宁，你这个军师虽然聪明，可说话好难听。人家可是好人，要不然就冲这几句话，人家也要把他给吃了。”

    “要是你想恩将仇报，我也没有办法，虽然我还没正式拜师，可我也是卢医门的传人，连那个现在还不能说话的魏东也是，你只要动了我们三个人一根寒毛，自然有人收拾你。再说，你现在能不能过了老大那一关也很难说。你还是老老实实回答我的问题。”可能是因为背着身子看不见司马莹玉的原因，陆锋说话越来越流畅了。一直不得不沉默的魏东，听见陆锋话里提到了自己，虽然还是搞不清楚状况，也挺起了胸膛。

    “军师呀，你不要吹牛好不好？”司马莹玉笑了，“说叶宁是卢医门传人，我当然信了，可是你和魏东……别的就不说了，你们明明还是肉体凡胎嘛，而且卢医门每代只收一个传人，怎么？你是叶宁的徒弟？那魏东就是叶宁的徒孙了？”

    “莹玉，”叶宁有点尴尬，“陆锋和魏东的确是卢医门的传人，是我的师弟。”

    “怎么会？”司马莹玉大吃一惊，“卢医门改门规了？”

    看样子司马莹玉对卢医门的事情还是不太了解，至少她对卢医门的简单到死的门规一无所知，叶宁心里暗想。

    “司马，这你就不要管了，总之，我不许你伤害他们两个，还有我的朋友……嗯……凡是我认识的人，都不许你伤害，至于别人……我管不了那么多，你随便吧。”

    “还是叶宁好说话，不过人家可是从来不害人的，除了……”

    “除了什么？”叶宁还真的让司马莹玉这句话给吓着了。

    “哎呀，除了那些对人家不怀好意的人啦，叶宁你知不知道，有好多人对人家安着坏心呢！”

    “那你把那些人怎么了？”叶宁追问。

    “都杀了呗。”司马莹玉一点儿也没犹豫就答。

    “杀……”叶宁还是吓了一跳。

    “老大你可得听清楚了。”陆锋闷笑。

    “杀了就杀了吧，反正也该杀，我又不是警察，不管这些事。”叶宁对司马莹玉杀人倒是没什么反感，只是不由得摸了摸自己的脖子。

    “等等老大，我想到一个大问题！”陆锋突然转过身来。

    “别那么激动好不好？卢医门的弟子要修心，不能大惊小怪的让人看了笑话，”叶宁对陆锋的反应不以为然，“我来问好了，莹玉，学校里还有多少妖精？整个岭西呢？是不是很多？你说你不害人，那别的妖精可不一定吧？”

    叶宁话音刚落，陆锋和魏东就在一边大大点头，一脸急切担心的样子。

    “你们……”司马莹玉大吃一惊，“你们互相之间想什么都能知道？”

    “拜托，这叫默契懂不懂？想当初我们三个人，可是在事先没商量过的前提下，买了同一本刘备。”

    “刘备？”

    “切，缺乏常识！刘备就是小黄书！拜托回答问题好不好？”

    司马莹玉又红了脸慢慢说：“学校里，除了我没有别的妖精啦，岭西……岭西里倒是还有几个，不过不多，他们道行都很高，不会乱来的，毕竟人间不知道什么地方就有能人，而且……”

    “而且什么？”叶宁打破沙锅问到底。

    “而且……而且……叶宁，你不要把我们妖精想得太坏好不好？我们也是生命，大概是因为我们活得更长的原因吧，我们几乎比大多数人类更爱护生命，不止是对人类，对小草、小花，对任何生命一视同仁，当然也有些妖怪不这样想，也滥杀无辜，但毕竟是少数，倒是人类，才是这世界上最不爱护生命的生物，这你应该很清楚吧？”

    “喂！不要讲大道理好不好？我头疼――”叶宁哀叫了起来，“算了，我不管有多少妖精在我周围乱转，只要他们不来惹我，我就不管，好了好了，聊了这么多话，都说清楚了，我的师父又是你的救命恩人，我们也不会把你的事到处乱说，我们还是走吧，都晚上八点了。再见，司马老师。”

    “对对对老大，还是早点走比较好，我家里该着急了，”陆锋向叶宁作了个手势表示，“安全，但恐迟则生变，撤！”叶宁和陆锋之间有一套很简单的手语记号，规定了些常用语，平时没什么用处，但以前不止一次在对老师、家长圆谎的时候起了大用。今天陆锋重新用了这套手语，说明陆锋对现在的处境，还是心里非常没底。

    司马莹玉笑了笑说：“是啊，天晚了，你们是该回家了，放心，你们既然是卢医门的，我当然不会再找你们的麻烦，反倒是你们有什么麻烦，可以来找我，不过我想你们三个人真的很特别，也很有本事，应该没什么事情难得倒你们，卢医门的招牌可是很能吓人的，很高兴认识你们三个人，我比你们大一点，如果可以，你们就拿我当个大姐姐好了，”说着司马莹玉又打了个响指，“魏东可以说话了。”

    “我可以说话了？”魏东马上跳起来，一下子冲到叶宁和陆锋的面前，用无比哀伤的语气惨嚎道，“老大二哥，我的梦中情人是个狐狸精……我该怎么办？”

    “魏东，闭嘴！”又是异口同声，不过这一次，除了叶宁和陆锋，又多了一个司马莹玉。

    “啊，你们先走吧，叶宁，对不住呀，你还得留一下，等我去给你买套衣服。”司马莹玉笑着说。

    “老大……”陆锋担心地叫了叶宁一声。

    “那你们先走吧，我再等一会儿。”叶宁看看身上的女装牛仔，苦笑了一声，对陆锋作了一个“没事，不用管我”的手势。

    “喂，莹玉，你还是快点去给我买衣服好不好？现在天已经很晚了，再不出去的话，就买不到了，我还要回家呢！”在司马莹玉家里穿着一身女装牛仔的叶宁，气急败坏地说。

    “叶宁不要着急嘛，你穿这一身真的很帅耶！”司马莹玉无辜地望着叶宁含笑说。

    “……”

 第22章 认干姐姐

    叶宁、陆锋、魏东三人来到司马莹玉家里，因为司马莹玉先入为主的想法，三个人吃了不少苦头，后来误会冰释，陆锋和魏东都回家了，只留下一个倒霉的叶宁。

    “叶宁，你们三兄弟倒是很奇怪呢。”司马莹玉像是突然想起什么来似的，冒出这么一句。

    “奇怪？什么地方奇怪了？”叶宁没好气地反问。虽然自己不怎么在乎晚回家，也知道司马莹玉不会把自己怎么样，可他实在没有陪着一个狐狸精说话的经验。

    “当然奇怪了，”司马莹玉对叶宁的语气并不在乎，“你看，就算你是卢医门的传人，对妖精什么的见怪不怪，可陆锋和魏东还都是凡人吧？这可瞒不过我的鼻子，可你们知道了我是狐仙以后的反应，实在是很奇怪，陆锋对我说话那么不客气，魏东也……”司马莹玉想起魏东哀嚎自己是他的梦中情人的样子，不由得一笑。

    “那你以为我们应该有什么样的反应？”叶宁问。

    “至少也该害怕一下吧？我是妖精耶！以前我杀那些登徒子的时候，只要他们知道了我是狐狸精，都吓得了不得呢！你们倒好，一副无所谓的样子，弄得人家很没面子。”

    “很没面子？”叶宁苦笑，他可从来没想到过，有一天自己会听一只狐狸精冲着自己这种牢骚。

    “喂！你倒是说话呀！”

    “说什么？魏东是个傻大胆，在他眼里，只看见你是个大美女，狐狸精不狐狸精的才不在乎；至于陆锋……他倒是的确差点儿让你吓死。”

    “不可能呀？陆锋刚才不是还装晕想偷偷给我来一下吗？说话也那么不客气，”司马莹玉大惑不解，“我看你们三个人里，就属他最了不起了，倒是你才没什么像样的表现。”司马莹玉笑道。

    “靠！不用这么贬我好不好？”叶宁听着很不是滋味，“陆锋这家伙是遇事不慌的典型，在什么情况下，都能迅分析拿出对策，但事后就会后怕，估计这会儿，他已经吓得腿肚子转筋，让魏东背着回家呢。”

    ******

    “阿嚏！”后怕到浑身没力的陆锋，在魏东的背上打了个响亮的喷嚏，他揉揉鼻子喃喃道，“老大，不要骂我好不好？”

    ******

    “我虽然没什么本事，”叶宁接着说了下去，“可我就是他们的老大。”

    “那是为什么？”司马莹玉凑到叶宁跟前饶有兴趣地问。

    “因为我懒，”叶宁给了司马莹玉一个大大的白眼，“所以要找人替我出主意办事。”

    “……”

    ******

    “妖精呀妖怪呀什么的说法，是贬义词吧？可你怎么一点儿也不在乎呢？啊，对了，你赶紧给我去买衣服好不好？”叶宁谈得兴起差点儿忘了衣服的事。

    “贬义不贬义的是你们人类的说法，我们可不跟你们一般见识。”司马莹玉把嘴一撇。

    “靠！这也行？”

    “至于你的衣服呀……”司马莹玉笑着说，“现在这么晚了，商店早就都关门了，你让我到哪儿给你买去？再说了，咱们学校老师的工资虽然不低，可我也不能乱花呀。”

    “靠！”叶宁急了，“你讲不讲道理？我的衣服是你弄烂的，你可要负责任！”

    “人家当然负责任了，你现在穿着的从里到外不全是姐姐我的？”司马莹玉干脆以“姐姐”自居了。

    叶宁涨红了脸，强辩道：“又不是我想穿的，是你硬要我穿……再说了，你也不能让我就这么回家吧？看见我这一身我爸妈会怎么想？让我怎么解释？”

    “那你今天就住在姐姐这儿好了……”

    “别再闹了！”叶宁真的生气了。

    “好了啦，真是的，连个玩笑也开不起。”司马莹玉笑了。打个响指，地上散落的叶宁的衣服碎片聚在一起恢复了原状。

    “你……你不是说……”叶宁惊讶极了。

    “好弟弟，你在卢医门都学什么了，这可是雕虫小技。”司马莹玉一脸得意的神色。

    “我……我认输了好不好，别再玩我了。”叶宁垂头丧气地说。虽说自己懒得很，可自恃有点小聪明，从小到大只有自己玩别人的份儿，像今天这样，让人把自己玩弄于指掌之中还是头一回，叶宁看着面前的司马莹玉彻底投降了。

    “谁玩你了？姐姐是喜欢你逗逗你嘛。”司马莹玉笑得很开心。

    靠你这还不是玩我！叶宁苦笑一声。

    “那……我换上衣服就回家了？”叶宁小心翼翼地征求着司马莹玉的意见。

    “别着急嘛，叶宁，你认我当姐姐好不好？”司马莹玉止住笑摆出一副正经的样子。

    “你让我认你当姐姐？”叶宁被司马莹玉的话吓着了。

    “是啊，你认我当姐姐好不好？求你了啦！好不好嘛？”司马莹玉像个小女孩一样撒起了娇。

    “为什么？”叶宁真的不明白眼前的狐狸精的想法。

    “人家很寂寞嘛，”司马莹玉说着说着眼里带了泪，“人家从家里跑出来，在人间呆了二十多年，本来是想体会一下人间的喜怒哀乐，好好玩玩的，小时候还好啦，可是……”

    “你先等等，”叶宁打断了司马莹玉的话，“奇怪？你说你从家里跑出来在人间呆了二十多年？又是什么小时候？到底是怎么回事？还有你刚才说的什么天劫啦，我师父救了你啦，什么的，我师父可是很少离开神……师门的，我不是不信你的话，可怎么乱七八糟的？”

    “你这人说话好煞风景耶，”司马莹玉不依了，“人家刚刚酝酿好感情想哭一场的，就让你打断了。”

    “呃――你好好说话行不行？”自己可还是个童男，让她这么一闹，指不定办出什么事来，对方可是个狐狸精，要真出点什么事，自己一定会死得很惨，还是想办法早点脱身的好，就是一时脱不了身，至少也要把出事的可能性降低一点。叶宁心里暗想。

    “从头说起来话可就长了，”司马莹玉似乎体会到了叶宁的想法，正经起来，“你知道天劫吧？”

    “知道，得道成丹后五百年天降雷劫，如果躲得过去的话，再五百年有阴火之灾，要是还能躲过去，再五百年有P风之灾。在师门的时候师父讲过。”

    “就是啦，大概一百年前我的雷劫到了，本来在家里是可以躲得过的，可不知道是我算错了日子，还是怎么了，反正我出来玩的时候，突然天雷就打下来了，眼看我就要魂飞魄散……”

    “等等？你今年多大了？一百年前就有雷劫？靠！你这么老啦？”叶宁不识时务地叫了起来。

    “喂！你怎么搞的？女孩子的年龄不要乱问好不好？人家可是还小呢！别忘了，我可是妖精耶，别拿你们人间计算年龄的方式往我身上套好不好？”司马莹玉似乎是生气了。

    “好好好，算我失言。”叶宁一想也是，妖精的年龄计算方式，自己当然不了解。

    “说到哪儿了？哦对，当时眼看着我就要被天雷打上了，可突然来了救星，就是你师父啦，八先生正巧经过我身边，化解了我的雷劫。”

    “怎么化解的？”叶宁对师父化解雷劫的本事很感兴趣。

    “不要老是打断我说话好不好？这该问你才对呀？你不是卢医门弟子吗？当时吓都要吓死我了，怎么知道八先生是怎么化解我的雷劫的？”司马莹玉反问，“不过你们卢医门不就是干这一行的吗？”

    我们卢医门就是干这一行的？靠！老子怎么不知道？叶宁虽然纳闷倒也知趣没有再次打断司马莹玉的话。

    “反正，”司马莹玉继续说了下去，“反正八先生化解了我的雷劫，救了我一命，然后就飘然远走了。从那以后，我一直在找八先生想要报恩，可就是找不到。”

    师父还会耍酷？真让人意外。叶宁又在心里胡思乱想着。

    “后来，我到处都找不到八先生，又很无聊，家里人老说让我好好修练，可是很烦修炼哪，我就又跑出来了，反正下一次天劫还早着呢，我就想到人间来玩玩，像个普通人一样过一生，就变成个婴儿让人抱走了。姐姐可是个弃婴呢，身世好可怜的！”司马莹玉装出一副可怜相。

    喂，老大，我看你才是老大，弃婴？自己把自己给弃了？没听说过！叶宁还是不说话。

    司马莹玉见叶宁没什么反应，又说了下去：“再然后，我就在孤儿院长大啦，有家人领养了我，可后来他们都死了，我自己半工半读上完大学，再后来就到岭西来啦，叶宁你知不知道，人家一直很寂寞呢，小时候还好，可自从人家长大了以后，周围的人看人家长得漂亮都不安好心，女的就嫉妒人家啊，男的就更别提了……”司马莹玉的声音里带了几分羞涩。

    谁让你把自己变得那么漂亮？还不是自找的？叶宁心说。

    “所以呀，人家今天好高兴呢！”司马莹玉兴高采烈地说，“跟你说话不用隐瞒自己的身份，你不会害怕，也不会看不起人家，你还肯听人家说这么多的话……”

    拜托，我不是想听你说话，我是不敢跑也跑不了，好不好？不过……听她这么说，又没有朋友，倒真是挺可怜的……叶宁心里想。

    “所以呀，人家就想让你认我当姐姐，好不好嘛？求你了！”司马莹玉又撒起娇来。

    “好吧，不过，我可把话说在前面，是我个人认你当姐姐，跟我们三兄弟没关系，”叶宁在司马莹玉的撒娇攻势下妥协了，“还有，在学校里我还是叫你司马老师，出了学校我才能叫你姐姐，还有你得听我的话才行。”

    “行行行，只要你答应，怎么办都行，耶！我有弟弟了耶！”司马莹玉高兴地叫起来。

 第23章 了不起的卢医门

    “你也不用那么高兴吧？”叶宁很纳闷，“你不是还有个家吗？你没有兄弟什么的吗？”

    “有是有啦，姐姐在家里可是人见人爱的呦，”司马莹玉笑着说，“可是姐姐在人间就没有弟弟了，连好朋友都没有，所以才寂寞呀。”

    “那你为什么不回家？”

    “家里虽然人多，可是没有人间好玩啊！而且他们成天除了修炼就是修炼，很没意思的。所以姐姐才到人间来了呀。”

    “我败给你了。”合着自己认的这个姐姐是个不务正业的妖精。

    “你想什么呢！姐姐可是个很厉害的妖精耶，你不是让姐姐弄得连还手的余地都没有吗？”司马莹玉看着叶宁不屑的表情，很不服气地说。

    叶宁无语。自己的确是还没什么大本事，虽然可能比一般人懂的会的多些，可对上妖精就一点儿办法也没有了。不过，自己毕竟是人类呀，打不过妖精有什么丢脸的？叶宁这样想着不由得回嘴道：“姐，我可是个普通人，你是得道的妖精，玩我还不容易？”

    “普通人？”司马莹玉惊讶得很，“好弟弟，你可是卢医门的传人呢！怎么是普通人？”

    “卢医门传人怎么了？最多活得长一点就算是能长生不老吧，不就是除了治病有点儿能耐之外一无所长？”

    “你是真的什么都不知道？”

    “知道什么？”叶宁很是奇怪。

    “你们卢医门在妖精界很有名耶！谁都不敢惹的，”司马莹玉用理所当然的语气叙述着让叶宁大吃一惊的事实，“刚才我制住你们的时候，知道了你是卢医门的卢九，真的吓死了。恩将仇报这种事，我们妖精是做不出来的啦，我这条命是卢医门的，你就是要姐姐自杀，姐姐也会照着办的。可就是没有这层关系，姐姐也不敢对你怎么样的。”

    “为什么？我怎么一点儿也不知道？”叶宁又莫名其妙了。

    “八先生没跟你说吗？”司马莹玉也奇怪了。

    “说什么？”

    “唉，弟弟，你是不是在师门没呆多久就出来了？怎么什么都不知道？”

    “知道什么？”

    “那……等以后慢慢给你讲吧，”司马莹玉无奈地说，“要不然，你今天就在姐姐家住下，晚上姐姐再跟你细说？”

    “这……不太好吧？”叶宁被司马莹玉的话弄得心里痒痒，可这几个小时里生了太多事情，叶宁觉得自己需要时间好好消化一下，不禁犹豫起来。

    “在姐姐家住下吧，现在都十点了，晚上这么冷，姐姐心疼呢。”

    “那……好吧，我给家里去个电话。”叶宁想了想倒也懒得回家了。

    ******

    岭西一中，高二二班。上午第三节化学课。

    叶宁在发呆。

    三天前，叶宁认司马莹玉当了姐姐，又在司马莹玉家住了一夜，聊了整整一个晚上，听来的信息太多，叶宁一时消化不了，这几天一直处在恍惚状态。

    为什么最怕麻烦的自己，却总是要揽上一身麻烦呢？叶宁苦恼地想着。在从司马莹玉那里听到有关卢医门的种种，之前叶宁对于卢医门弟子这个身份并不十分在乎，学了一身医术让自己活得长一点，甚至替师父收上两个徒弟这都没什么，顶多算是生活中的几个小插曲，自己现在不还是在学校里跟所有同龄人一样上着课，过着普通人的日子吗？是的，自己是个普通人，也许在某些地方不太普通，可任何人都有几个小秘密，不是吗？

    但司马莹玉这个人，不，应该说这个狐狸精――让人困惑的是，对于司马莹玉自己的历史老师来说“狐狸精”这三个字不是形容词不是骂人用语她是实实在在的一个狐狸精――她是狐狸变的！这世界真是疯了。

    叶宁知道世界很大，有很多不可思议的事情，也知道自己有可能遇到些不可思议的事情，可是为什么自己要遇上这些比“不可思议”还要离谱的事情呢？自己居然认一只狐狸精当了姐姐！说真的，比起这种怪力乱神的事情来，叶宁宁愿遇上飞碟、外星人，至少好解释的多。听着秃顶王在讲台上不着边际的乱讲，“射人先射马，擒贼先擒官能团”，叶宁不屑地撇撇嘴，你讲的东西是所谓“科学”吗？能不能解释一下，狐狸精存在和演化的可能性？

    叶宁又开始琢磨司马莹玉的话了。

    “好弟弟，你们卢医门很了不起的。一千多年以前，三先生用《易经》推算出了一个可以让妖精躲避雷劫的地方，和他的几个妖精朋友，把那里修整了一番，请天下的妖精都搬到那里去住，那里就是我说的‘家’了。后来，虽然不是所有妖精都去了家里，可现在也有两万多妖精常住在家里了耶！在妖精界，你们卢医门可是众望所归，是大伙儿的救命恩人呢！从那时候开始，谁要是惹了卢医门的人，就是妖精界的公敌，上天入地都逃不了的。”

    不会吧？三先生？那应该是卢三祖师爷了，自己是卢医门的第九代传人，这么说自己也就是差不多全世界妖精的“九先生”了？拜托说话不要太不负责任好不好？师父对“逆天”是很执着，可总不至于说，卢医门是全天下妖精的领袖吧？给全体妖精经营一个可以躲避天劫的乐土？祖师爷“逆天”的本事真不是盖的。可换句话说，要是自己出师接掌了卢医门的门户，成了“卢医门第九代门户执掌”的话，自己就是全天下妖精的领袖了？乖乖，这可不是闹着玩的！还有，自己忘了问既然有这么多妖精的话，那也该有所谓的神仙了？神仙杀妖精应该是天经地义吧？那现在突然冒出来个神仙，要宰了自己也不奇怪了？不用说如来佛、太上老君那样的，就是来个巨灵神，自己也受不了好不好？除了把脖子伸长一点等着挨宰之外，恐怕什么办法也没有。

    “弟弟，你学会了卢医门多少本事？卢医门里都教些什么东西呀？姐姐很感兴趣呢！以前听我妈说过五先生的一件事，你知不知道？”

    “据说七百年前，五先生刚出道的时候，不知道为什么，有个狼精和五先生结怨，扬言要杀了五先生。那个狼精不知道怎么的三次天劫都躲过去了，道行很高，家里人怕五先生应付不了，因为毕竟没人知道卢医门到底有多大本事呀？妖精界开了个会，要选出一支小队去杀了那个狼精，可五先生传言天下，说他和狼精之间的恩怨不想让外人插手，家里人只好不管了，不过还是派出几个最厉害的在暗中保护五先生，我妈就是其中之一哦！可没想到，五先生和那个狼精一照面就让狼精一拳给打死了，当时我妈就在旁边看着。听我妈说，全家人都让那只狼精给气疯了，差点儿就全家出动几万人一起去宰了那只狼精。可让人没想到的是，就在誓师大会上，五先生居然又活了，跟没事儿人一样，冲大伙儿说他和狼精之间的恩怨，还是要自己解决，让大伙儿别这么激动。我妈说，当时她明明看见五先生给狼精打得是头破血流，肠穿肚烂，死得不能再死了，可居然又活了，差点儿把她给吓死。”

    “后来我妈他们还是在暗中保护着五先生，可那只狼精本事太大，总是来不及在狼精出手之前拦住他，也没法子事先找着好杀了他。你一定纳闷，为什么姐姐用了‘总是’这个词吧？我妈说，狼精一共杀了五先生三十八次，每一次五先生都是死得透透的，那只狼精什么办法都用上了，什么五马分尸，大卸八块，挫骨扬灰，都是小菜，反正是换了别人，任何一种办法都能让他再也活不了，可五先生就硬是每一回都能复活，照样没事儿人似的去找狼精。后来整个妖精界全出来了，连好些不问世事的老前辈们也耐不住了，大家都跟在五先生旁边去找狼精。弟弟你可别误会，大伙儿不是要帮五先生，是想看狼精的笑话，看狼精怎么办。到了最后，那只狼精一见着五先生就跑，可大伙儿不让他跑，几个老前辈抓住狼精送到五先生身边，也不打也不杀，就是让狼精再宰五先生几次，只要他杀了五先生就把他给放了。狼精后来实在是受不了了，往五先生面前一跪，自杀了。”

    “这件事在妖精界很有名的，大伙儿都说卢医门的人是杀不死的，还说那只狼精是天下最蠢的妖精。据说后来，那几个老前辈对五先生很感兴趣，说他们研究了几种杀人的办法，想让五先生试一试，看五先生还能不能复活。五先生笑着说没问题，可是他们要是杀不死自己，那自己可不干，非得天天找他们让他们杀不可。话音刚落地，那几个老前辈就给吓得一溜烟逃跑了。弟弟你说，要是一个人请你杀他，可你杀他一次他又活一次，天天缠着你让你杀他，那谁也受不了，是不是？”

    我靠，天底下还有这种事情？！这也是卢医门的本事？自己怎么不会呢？按说神农谷已经让自己翻了个底儿朝天，没什么东西了呀？不知道师父治病的本事怎么样，可藏私的本事绝对是天下第一……呀――！

 第24章 叫板秃顶王

    “叶宁、陆锋！你们给我站起来！”秃顶王怒吼。

    叶宁的思路被打断了，站起来困惑地看着身边气得鼻子冒泡的化学老师王志平。怎么了？

    “叶宁，你从上课就开始走神儿，还有陆锋，你在看什么东西？难道老师讲课就这么没意思吗？”

    “秃顶王，你讲课真的很没意思。”陆锋极为直接的回答，把包括王志平在内教室里所有人都惊呆了。

    叶宁无奈的看看陆锋心里一叹。自从离开司马莹玉家，陆锋大概是因为受了刺激，认识到了知识的重要性，一直保持着惊人的学习劲头，只不过他学习的是《山海经》、《太平广记》、《聊斋》这些有关神仙妖怪的记载而已。三天内，陆锋看完了岭西能找得到的所有类似的文献，从今天早晨起，又从民间故事上升到了理论研究，开始读《野生狐狸的生态》，不眠不休，连吃饭的时候都捧着书本，整个人已经到了除了读书之外，完全凭本能过活的境界。要是平时，鬼主意最多的陆锋，一定会想办法把秃顶王哄得服服帖帖的，可现在……叶宁摇了摇头伸出手，狠狠掐了陆锋大腿一下。

    “靠！老大，你干什么？啊？秃……啊王老师。”陆锋总算是认清了现在的状况。

    “陆锋！”王志平快被气疯了，“你管老师叫什么？你什么态度！你叫叶宁什么？小小年级，拉帮结伙，太不象话了！不要以为你成绩好就可以看不起老师，你的成绩是怎么来的？你要知道，你的一切，都是在老师的关怀和帮助下才能取得的！没有了老师，你就什么也不是！”

    好像不是这样吧？就凭你讲的课，什么也学不到才是真的，好像你带的班的化学成绩是最差的吧？叶宁在心里默默反驳着，他还是比较了解现在自己所处的立场的，最好的选择就是什么也不说，老老实实挨训。

    “还有你，叶宁！”王志平改变了攻击对象，“你休学一年落下了多少课程？既然回来了就必须好好听讲！哪怕是听不懂，也要尊重老师的劳动成果！你看看你现在成什么样子？！不能因为自己有病就搞特殊化！你是不是一年没来学校，连怎么上课都忘了？今天我就要让你想起来！说！你这一年不在学校，是不是跑到社会上去混帮派了？老大？把社会上小流氓的东西带进校园里来了！太不象话了！你这样的学生，配不配在岭西一中这样的重点中学上课？你自己好好想一想！你……”

    听着耳边无休止的训斥，叶宁心里很明白，王志平在潜意识里，还没有完全忘记三天前在司马莹玉家里出的丑，看自己当然不顺眼。

    三天前的那个晚上，叶宁在司马莹玉家里刚给家里打完电话，王志平就敲响了司马莹玉的门，说是来了个客人送给他几斤荔枝，要请司马莹玉尝一尝。当时已经快十一点了，王志平的狼子野心昭然若揭，司马莹玉开门后，王志平看见叶宁在司马莹玉家里一身女装，自然吓了一跳，而司马莹玉见解释不清楚，就好好捉弄了王志平一场，又作法消除了他的记忆，让王志平在家里头疼了两天。今天王志平头疼好了，急急忙忙赶来学校，课上怎么看叶宁怎么不顺眼，借着叶宁发呆的由头，想要好好整一整叶宁。

    可惜叶宁的耐性有限，他本来就讨厌王志平这样，除了拍马屁之外什么本事也没有，却还自以为是的人，偏偏王志平又缠着自己不放，叶宁决定让王志平踢到铁板。

    “王老师，我在认真听讲呀？”叶宁反击了，“您这节课讲的是官能团，您说官能团这个概念非常重要，为了便于记忆，李白说过‘射人先射马、擒贼先擒王’，大家要记住‘射人先射马、擒贼先擒官能团’。”虽然是过耳东风，叶宁还是记住了几句王志平的话。

    “你……”王志平有些气馁，可看看叶宁一副“你能奈我何”的神气，马上又发飙了，“老师明明看见你在走神，不要以为听见几句老师说的话，就能说明你认真听讲了！你……”

    “王老师，”叶宁不依不饶，“我刚才是有点走神，我是在想，是不是我记错了‘射人先射马擒贼先擒王’这句诗不是李白说的啊，怎么王老师说是李白呢？可王老师怎么可能记错呢？虽然和化学课没什么关系，但老师是不会误导学生的呀？我很纳闷，所以就一时走神了。王老师，对不起。”

    “你……”王志平的脸一下子涨得通红。

    “王老师，您能不能告诉我‘射人先射马擒贼先擒王’这句诗，到底是谁说的？虽然和您的课没什么太大的关系，可我想司马老师一定会对您的知识面很佩服的。”知道王志平正在对司马莹玉展开追求攻势，叶宁不失时机地拆王志平的台，教室里同学们“吃吃”的窃笑声响起来了。

    “语出杜甫《出塞》。”陆锋在一旁答话。他看看形势，知道叶宁和王志平算是对上了，既然对上了，那就不顾忌了，先让王志平出个小丑再说。

    “常识。”一直埋着头的魏东，在异常安静的教室里，崩出了很有杀伤力的一句。

    班里的同学惊呆了。谁也没有想到，从来不显山不露水的叶宁，会和学校的新贵王志平这样公然对上，也都没想到，陆锋和魏东会这样无条件支持叶宁。岭西一中是省重点中学，在六年一贯制的大前提下，以招收岭西全市的优秀中小学毕业生和近乎封闭的教学方式而著称，班里的同学恐怕谁也没见过，学生和老师正面交锋的场面。

    王志平也是一样，叶宁、陆锋、魏东三个人的话，让他一时不知道该怎么收场呆住了。

    “铃――”下课铃响了。同学们如释重负的舒了一口气。叶宁也在心里一笑，回到岭西一中以后，下课铃好几次响得很及时。

    ******

    课间同学们围住了叶宁兄弟三个。

    “你们可真能搞，和秃顶王正面干上了耶！”赞叹的。

    “魏东，最后你那一句，恐怕秃顶王会吐血。”好笑的。

    “陆锋，你上课看什么呢？哇塞，《野生狐狸的生态》，你要干什么呀？真了不起！”暗恋陆锋的。

    “秃顶王肯定会报复你们，到时候可就不好办了，要不然你们还是去找他一趟吧。”担心的。

    “去什么去，你没看秃顶王脸红得都成紫茄子了，去也白去，再说，你们又没什么错。”唯恐天下不乱的。

    “就是，早就看秃顶王不顺眼了，啥也不会还那么狂，他狂什么狂？不就是会拍马屁嘛！”这是化学成绩不怎么样的。

    “老大，怎么办？”不管周围的声音，陆锋问叶宁。

    “你是军师还是我是军师？”叶宁的声音依旧懒洋洋的。

    “老大，我看就好好整整秃顶王，反正这么一来，他肯定不会善罢甘休的。”魏东总算是有机会在两个干哥哥面前说了一句完整的话。

    “让我想想。”看见叶宁难得的没有让魏东闭嘴，陆锋已经明白了叶宁的意思，周围的同学却还什么都不知道。

    ******

    叶宁又在发呆了，他想起了那天司马莹玉对他拜托的事情。

    三天前的晚上，司马莹玉家。

    “弟弟，你能不能想个法子整整秃顶王？”在作法让秃顶王失去一段记忆之后，司马莹玉对叶宁说。

    “为什么？”叶宁已经完全接受了这个说话象是自己妹妹的“姐姐”。

    “他老是缠着姐姐，轰也轰不走，像个苍蝇似的，烦死了。”

    “拜托，你是妖精！办法不比我多的多？”

    “人家没什么好办法啦，我都消除他记忆三次了，还作法让他看见我就觉得我特别讨厌，可根本不管用。这个家伙色心还不是一般的强。你总不能让我真吃了他吧？”司马莹玉很无奈地说。

    “别，我想办法就是了。”让司马莹玉的想法吓着了的叶宁满口答应。

    ******

    看样子真要整整秃顶王了。最好一劳永逸，让他再也没法子来学校，叶宁心想。叶宁可从来不认为自己是什么好人，再说了，卢医门的门规是“随心所欲”，今天秃顶王找自己的麻烦，把自己骂了一顿，整死他也是他活该！叶宁现在心里实在不爽。

    出乎所有人的意料，向来眦睚必报――这个词在岭西一中早已成为“秃顶必报”――睚眦必报的王志平并没有对叶宁三人有什么动作，这要归功于司马莹玉。不知道王志平怎么想通的，也不知道他出于什么心理，他把课上叶宁出他丑的事情，当成笑话讲给司马莹玉听，司马莹玉听到自己刚认的弟弟让王志平出了丑，非常高兴，难得的冲王志平笑了笑，说了一句“老师可不要和学生一般见识呦。”让王志平高兴了整整一个星期，根本忘了要整回叶宁，而陆锋定出的整治王志平的计划，也需要时间，叶宁在学校里的日子过得还算是平静。

    当然平常的日子一天天过去无事中也会有些事情。

 第25章 求学法术

    课间。

    “叶宁，你还是说什么也不加入思叶书友会吗？”又是宁新柔在给叶宁做心理工作，她是高二年级思叶书友会的负责人，对思叶又崇拜到要死，不能忍受同学中有明明文章写得很出色，却对思叶不屑一顾的人的存在。

    “喂，小姐，我为什么一定要加入你们那个什么见鬼的思叶书友会？”叶宁对这个邀请真的不知道该怎么应付，高兴也不是，生气也不是。

    “就是，思叶算是什么东西！”陆锋在一边帮腔。当着叶宁的面，把思叶骂得一无是处，是陆锋盼望以久的事情。

    “二哥说得对呀，思叶这个东西，欺世盗名，怎么想也不是好人，思叶书友会？笑死人了！宁新柔，我可跟你说，我要退会。”本来，魏东是思叶书友会的成员之一，但知道了叶宁就是思叶以后，他也对能够当面诋毁自己的老大，产生了无比浓厚的兴趣。

    “靠！你们两个是不是肉皮子痒痒了，想找揍？”叶宁愤怒了。

    “就是叶宁，我们是站在同一条阵线上的，来加入思叶书友会吧。”宁新柔顺势就要让叶宁登上贼船，摆出了一副“信我者得永生”的架势。

    “小姐，我再说一遍，我不会加入思叶书友会的。”叶宁哭笑不得。

    “为什么？你刚不是还对陆锋跟魏东诋毁我们心中的思叶不以为然吗？你是他们的老大，只要你加入了我们，也可以命令他们加入呀。”宁新柔实在是非常看好叶宁，她在岭西一中的思叶书友会成立这半年以来，总是变着法儿想让班级第一的陆锋加入，可陆锋就是不干，现在有了叶宁这个突破口，宁新柔是不会轻易放弃的。

    “宁新柔，不用说啦，你不知道我们老大最讨厌思叶这个混蛋了。”陆锋无比好笑地说。

    “是啊，就刚才老大还说，全天下最不要脸的作家就是思叶了，说什么他根本就不配当什么作家，充其量是个刚学会写字儿的小王八蛋。”魏东在一边笑得肠子打结。

    “你……你们……靠！不跟你们说了！”难得宁新柔气得不轻，居然不顾淑女形象骂出了一句叶宁的口头禅，一扭头，气乎乎地走了，全然没有注意一声“靠！”字之后，叶宁、陆锋和魏东三个人讶异的眼神。

    叶宁自从听陆锋背了宁新柔的那一段日记以后，对宁新柔产生了不小的兴趣，“有学者气质的顽童，风度翩翩的痞子”，这句评语让叶宁有一种遇到知音的感动，自己又想办法偷看了宁新柔的日记，把她写给思叶――也就是写给他自己的那一篇，背了个滚瓜烂熟。因为宁新柔在日记里，记述了自己想象中思叶抽烟的样子，对烟一直很反感的叶宁，还特意去试了试抽烟的滋味。听见宁新柔气急说出一句自己常用的“靠！”字，叶宁又是一惊，看着宁新柔离开的背影，叶宁若有所思。

    “老大，她刚才很像你耶！……喂，老大，你干嘛打我！”

    ******

    司马莹玉家里。

    “弟弟，你想学什么法术？”司马莹玉向正襟危坐的叶宁问道。

    “什么都可以啦，总之越多越好。把你会的全都教给我。对了，就先学那天你用在我身上的那一招吧。”

    叶宁对司马莹玉的法术非常好奇，这些日子，总是缠着这个认得不怎么心甘情愿的姐姐。司马莹玉一开始是总是说道法不能轻易传人，不是因为她舍不得，而是她认为，对于叶宁来说，卢医门的道法，才是真正有用的，也比自己的本事高得多，如果叶宁一开始乱学的话，万一误导了自己的弟弟就不好了。可是，只在卢医门背了一肚子医书的叶宁缠人的本事不比狐狸精差，司马莹玉没办法，只好答应先教给叶宁一点基本的东西。

    “你是说圆空术吧？那可需要把道基打牢，然后还要修炼……”

    “道基？我这里有药。需要多少年道行，你说吧，就是精确到天、时辰，我也能配出来。还有需要什么提升功力的东西吗？弟弟有的是，你看你看……”心急如焚的叶宁，把乾坤袋拿出来，从里面掏出来各种灵丹妙药摆了一地。

    司马莹玉好奇的看着叶宁掏出来的一堆瓶瓶罐罐，随手拿起一个瓶子问：“这是什么？”

    “这是……我看看哦，是百芝丹，用竹芝、楼阙芝、天尊芝、紫芝、夜光芝、隐晨芝、白符芝、五德芝、滴芝、木芝、萤火芝……反正你只要想得到的芝草里面都有啦，功用是延年长生，没什么用处。”

    “……那这个呢？”

    “这是师父改良过的乌活丹，也没用，本来是用来肉白骨的，可是让死人复活有更方便的办法，所以师门主要用它让萎缩的肌肉恢复活力什么的，对中风偏瘫效果不错。”

    “……肉白骨？让死人复活？”

    “哎呀，别说这个，没意思，你看这个怎么样？”叶宁拿起一个小瓶问司马莹玉。

    “这是什么？”

    “程天丹。用茯苓、桂实、菖蒲、五味子、地黄、天门冬几味杂药，配合玉精、雪参、q羯炼制的，好像一般人不能吃，是专门让修道的人提升功力的东西，只要配合着三时丹，可以让功力提升的准确度精确到时辰。师父当时说的时候很含糊，前两天我想了想，要是给妖精吃的话，没准儿可以控制天劫到来的时间也说不定。我看还是这东西最有用。你不是有天眼吗？看看我现在有多少年道行，我好控制药量，要不然万一吃了以后，天上突然一下子落下雷来，我可受不了。”

    “……等等这是什么？为什么贴着封条？”

    “这个……你别问好不好？”

    “怎么啦？这么宝贝？还瞒着姐姐？又不抢你的。”

    “不是……这是我自己炼的丹，封条是师父贴上去的，因为……不能用。”

    “为什么呢？”

    “哎呀你……好好好，我告诉你，你别一副这种表情好不好？”叶宁一脸不情愿，“这是我第一次炼丹的时候炼的啦，那时候我还什么都不懂，找了一百种年头最多最珍贵的药材，就扔进徐福鼎里了，结果就出来了这个东西。”

    “那应该是最厉害的丹药吧？你还是不老实，这么好的东西还要瞒着姐姐，那我先吃上几颗好不好？”说着司马莹玉就要去揭封条。

    “别！”叶宁一把把瓶子抢了过来，“你知道什么，师父给这丹药起了个名字叫‘天妒丹’，我也给它取了个名字，叫‘十全补死丹’，可不是吃着玩的，你不想活啦？”

    “你说清楚一点好不好？”

    “……那时候我……我还不知道用药的君臣佐使之道，只知道把好东西往鼎里扔，也没管份量，反正徐福鼎有灵性，自己会把扔进去的东西配成丹的，什么都不用管，结果……就出来了这种东西……师父说……师父说，这丹药是天下第一的好东西，可是没人能消受得起。不管是谁，只要吃了，立刻就会被补死。”

    “补死？”

    “就是说太补了，连死人吃了都会七窍流血，就是神仙吃了也立刻就死，所以叫‘十全补死丹’，也就是说，这是天下第一毒药啦。”

    “弟弟你好……”

    “好什么？”

    “好会糟蹋东西耶！”

    “……”叶宁很没面子地嘟囔，“又不是糟蹋你家东西，再说了，神农谷里好东西那么多，不糟蹋糟蹋，老留着干什么？”

    “弟弟你说什么？”

    “没什么啦。赶紧告诉我要多少年道行才行？”

    司马莹玉看着满地的瓶瓶罐罐，幽幽叹了一口气说：“弟弟，你们卢医门真是了不起，你刚才说的这些东西，哪一样不都夺天地之造化是不世的奇珍。可这才说了几样呀，这满地的东西应该都是有来历有说头的吧，你一个卢医门还没出师的弟子，就有这么多宝贝，要不是亲眼看见，姐姐真不敢信。”

    “这算什么，师父不知道还藏了多少东西没告诉我呢！”叶宁发着牢骚，不过他也留了一手，只拿出来丹药，还有不少宝贝、法器什么都留在了乾坤袋里。反正那些东西是为了跟师父赌气才拿出谷的，大多数自己现在也用不了，叶宁心里还是很明白的。

    “这还不算，弟弟，真让我佩服的是，你们卢医门是不是都和你一样？”

    “什么一样？”

    “对这些宝贝的态度呀，”司马莹玉一边叹气一边说，“明明有这么多宝贝，可根本就不拿宝贝当宝贝，一副无所谓的态度，这种清净无为的心态，可是修道人最宝贵的东西。”

    “姐你这不是骂我吗？”叶宁生气了，“那我现在这么着急学法术就不是清净无为了？就修不成了？”

    “好弟弟，你可别瞎想，就是你这种态度才难得呢，”司马莹玉的神色又是羡慕又是赞叹，“这些宝贝摆在跟前换了是谁都得心动，就连我刚才也起了杀心。”

    “喂姐，你不是吓我吧？”叶宁有点慌。

    司马莹玉一笑：“弟弟你怕什么？姐又不会吃了你。姐现在可是想通了呢！”

    “那你刚才是想吃了我了？”

 第26章 妖与仙的区别

    “呃――”司马莹玉想了想说，“是呀，姐刚才真的想把你的话都套出来，你现在又打不过我，我把你给杀了，这些宝贝不就全是我的了？只要把这些灵丹好好运用，姐就能成为天底下最厉害、道行最高的妖精。我的命是八先生救的，又真心实意认你当了弟弟，打心眼儿里喜欢你，就连这样的我都心动了，更不要说别人了。你可得答应姐姐，以后可别随便献宝了，要不然，死都不知道是怎么死的。”

    “天！”叶宁忘了自己应该是专门和老天爷过不去的开始后怕了。

    “那你现在不这么想了吧？要不然你也不会跟我说这些是不是？”

    “是啊，看了你的态度，我突然就觉得自己的想法很可笑了，”司马莹玉若无其事的说，“不过你还是把这些东西收起来的好，再摆在这里，我怕我又改变想法呦！”

    “姐，你可别吓我。”叶宁嘴上这么说着，还是忙把地上的丹药都放回了乾坤袋，司马莹玉也两眼望着天花板，似乎真的怕自己改变主意，不敢再看。

    “弟弟，”司马莹玉自顾自说着，“你想跟我学法术，只不过是出于好玩，在你心里根本不把你的那些灵丹妙药当宝贝，不过我还是劝你，这些东西你自己吃着玩没什么关系，在你有能保护自己的实力之前，可不要再随便就拿出来了，天下可有的是识货的能人。他们可不会象你姐我这么客气。”

    “知道啦姐，不过你要是想要什么，跟弟弟说一声不就完了，弟弟的东西不就是姐姐的东西吗？”叶宁这句话说的是诚心诚意，自己仔细想想，眼前刚认了没几天的干姐姐，居然没因为这些宝贝把自己给宰了，叶宁觉得司马莹玉对自己真是相当不错。

    “姐姐可不要你的这些宝贝，姐姐总不能不如弟弟吧？”司马莹玉长处了一口气，恢复了正常的表情，也就是让叶宁神魂颠倒的表情。

    “姐，你能不能不要老是这个样子？你弟弟还是个处男耶！”叶宁努力控制这自己的心跳。

    “姐不在乎呀！弟弟要对姐姐干什么都好呀！”司马莹玉又凑近叶宁的身边媚笑着说，“性命双修也是修炼的法门嘛！虽然姐姐从没和别人做过，可要是和我的好弟弟……姐会很乐意的耶。”说着就要往叶宁身上靠。

    “姐！”叶宁触电似的跳了起来，“别闹了好不好！”

    “姐可没和你闹，”司马莹玉正色道，“弟弟，虽然你有这么多灵药，可你刚才说的什么程天丹，对你现在没什么用处的，恐怕别的药也一样。”

    “那是为什么？”叶宁胡涂了。

    “你现在还没出师，有太多东西……对，有太多常识你都不知道。”

    “姐，我可是卢医门的第九代弟子，你说我连常识都不知道？你弟弟没面子你也不见得光彩喔。”叶宁有点儿泄气。

    “你是不是从来没听你师父说过成丹的事？”

    “成丹？这个词我倒是知道，可这和我有什么关系？”

    “真是个傻小子，”司马莹玉笑了，“姐仔细看过你，你身上没有人类的气味，只有很香的药味，一开始我还以为你是什么万年的灵芝呀、人参呀什么的成了精呢！对了，看你刚才的架势，你是把那些灵丹妙药都当糖豆给吃了吧？”

    “……好像是。”

    “你有没有读过《大丹直指卷》？这大概是凡人写的最通俗的法门了。”

    “听都没听说过。”

    “喂！你倒是是不是卢医门弟子呀！”司马莹玉笑弯了腰。

    “笑什么笑！在卢医门我只呆了一年，就学会了怎么治病好不好？”叶宁今天算是把面子给丢尽了。

    “那修炼有三宝三要，你总该知道了吧？”司马莹玉忍着笑问。

    “三宝大概是精气神吧？”叶宁不确定的说，“三要？那就没听说过了。”

    “还好总算是答对了一半，三宝精气神，三要是鼎炉、药物和火候。”司马莹玉终于开始说正事了“《大丹直指卷》里说，炼精化气，炼气化神，炼神化道，这先不谈鼎炉是指玄关，也可以说是指你自身药物，包括你刚才拿出来的那些宝贝，可最主要的是指先天一气；火候嘛就和平时说话里的火候不一样了，指的是你修炼的元神的程度，也就是所谓的‘元神妙用’。”

    叶宁知道这些东西很重要静静地听着。

    司马莹玉开始给什么也不懂的叶宁上起了课，说来好笑，司马莹玉本来就是叶宁的老师，只不过司马莹玉教的历史课，叶宁是决定了绝不认真听的――让一只狐狸教自己历史？笑话！――倒是现在，叶宁正襟危坐洗耳恭听摆出了一副好学生的样子。

    “弟弟，你是卢医门的弟子，这些东西本来不该我讲给你听，不过既然你坚持，我就先说说你现在的情形。”司马莹玉难得这么认真。

    “我刚才又仔细用天眼看过了你，你现在应该还没有所谓的内丹吧？”司马莹玉问。

    “内丹？姐，拜托我是人类耶！”叶宁叫起来，“内丹不都是你们妖精的东西吗？”

    “你这话也对，也不对，”司马莹玉说，“修道之人，当然是有内丹的，这和妖精的内丹是两回事，无论何物，只要有机缘长时间吸收天地灵气，就会形成所谓的内丹，这种内丹得自天地，但还是属于后天之气，日久通灵之后再继续修炼，要是能把这一口气从后天炼到先天，就成了你们人类所谓的妖精了。对于修道的人类来说，内丹就是先天之气，所谓‘先天一气为金丹之母’，就是说也要从后天修到先天才能成仙。”

    “成仙？”叶宁困惑了，师父曾经说过，卢医门逆天而行，又对神仙不屑一顾，还时不常的自称妖怪；司马莹玉又说过，卢医门和天下的妖精都有渊源，自己是卢医门的弟子，按理说自己将来的展前途也是成为妖精才对呀？就算自己不在乎自己到底是什么东西，可神仙和妖精还是有区别的吧？

    “仙不仙的只是个说法罢了，”司马莹玉对叶宁的反应也开始有了默契，“有句话叫仙道无凭，虽是凡人的说法，却也有几分道理。”一谈到这个问题，司马莹玉的语气也成了半文半白。

    “姐姐对神仙的事情不太了解，也从未见过，只知道不管是什么东西，要是能脱生死轮回就算是神仙了，但妖精则不然，在天劫之下，是很难逃过生死轮回的。”

    “不对吧？师父说我现在也不在轮回之中，照你的说法，我已经是神仙了？”叶宁如坠五里雾中，胡涂了。

    “你已经脱了生死轮回？”司马莹玉吓了一跳。

    “应该是吧？”叶宁也不确定了，“我吃过不少好东西，象技阼咽骱腿绾问鞯墓实啦什么的，我都是当水果吃的，味道也不怎么样……”

    “……”

    叶宁困惑地说了下去，完全没看见司马莹玉一脸惊骇欲绝的表情：“《神异录》里说技阼咽鞯墓实，只要吃上两次就能活一万两千岁，还有如何树的果实，好像是吃了就不怕水火，还有木芝是吃了就能避刀兵的……我想，现在阎王可能已经管不着我了吧？啊姐，到底有没有阎王呀？对了，你说我没有内丹，那就是说这些东西都是假的？不会呀？我都试过的呀？不信你拿打火机来试试，烧不着我的耶，在水里我也能呼吸……喔，这可能不能算是‘避水’吧？我的衣服还是会湿的，早知道就把那几匹天蚕丝织的布带出来，让我妈给我做几件衣服穿了……”叶宁嘟囔着。当初自己怎么也不信师父活了三百岁，现在想想，三百岁？真是太小家子气了，以前自己还真是什么也不懂。

    “姐你倒是说话呀？我为什么没有……啊先天之气呢？”叶宁对司马莹玉一直不往下说很不满，自己也不适应“内丹”的说法，还是“先天之气”这个词用着比较顺。

    “姐，你怎么了？”

    司马莹玉恢复了正常的神色：“……没什么，让你又吓了一跳，你们卢医门还真是不拿东西当东西。”

    “不过……”司马莹玉也困惑了，“弟弟，照你这么说，你早就是神仙了，可我怎么看不出来你身体里有先天之气呢？姐姐的天眼可不是摆设，你让姐姐好好想想再跟你说。”

    叶宁不说话了，看着司马莹玉沉思的表情，自己也开始回忆师父的话。

    “徒弟，你现在已经不在五行之中，脱天地不涉轮回，”这是卢八在知道了叶宁无意中吃了如何树的果实之后，对叶宁说的话，“但慧体功还是一定要好好练的……”对了！慧体功！

    叶宁有了反应：“姐，你看是不是这样，我练的内功有问题？”

    沉思的司马莹玉一惊：“对对对，弟弟你练的是什么功法？我刚才说的《大丹直指》是你们人间的道宗北宗的东西，你们卢医门肯定不会练这么简单的东西，我说我怎么也看不出来呢？你练的是什么功法？”

    “师父教的是慧体功和炼五行之气。”

    “什么东西？”司马莹玉一脸茫然，“听都没听说过，算了不管了，来弟弟，把手给我，我看看你体内真气运行的路，子就算是没有先天之气，后天之气可是人人都有的。”

    司马莹玉急急把手指搭在了叶宁的脉门，神色郑重，而叶宁看司马莹玉十指尖，尖如玉笋般白里透红，倒是有些尴尬，心中开始胡思乱想。

 第27章 奇怪的身体

    “奇怪？你……”司马莹玉本想让把自己的真气送一道到叶宁体内，好随着真气运行弄明白叶宁到底练的是什么类型的功法，可无论如何，真气就是送不进去，只在自己的指尖打转，不由得又是大吃一惊。

    ******

    对于人类来说，天下修道的方式多种多样，但可说是“万法归宗”，到头来无非是炼气成丹而已。最多在真气的种类，或是运行时的路径有所不同，但无论什么功法，都是力求让真气凝练，从后天之气转为先天之气，然后才谈得上逐渐用真气改造体内结构，这一步叫做“退凡骨”，凡骨尽退真气充盈了，然后进一步让真气聚成金丹，丹成便可成仙飞升。

    只是说来容易，能做到开始“退凡骨”的修道人并不多，大多数还是停留在凝练真气后天转先天的程度，只有机缘凑巧遇到天材地宝时，才有可能一步迈过进入“退凡骨”的阶段，再不然就是有所谓的“仙缘”，遇到什么神仙慈悲用自己的金丹，亲手给他“退凡骨”度人成仙。

    妖精的情况虽然略有不同，一开始就有了内丹，但正如司马莹玉所说，内丹得之于天，还是后天之气，只有修炼不懈，才能转为先天之气，在逐渐改造肉身的同时，用先天一气转换内丹。当然，这个过程要比人类容易的多，因为有了内丹之后，寿命也长了，有充分的时间去修炼。但能得到天地灵气形成内丹的机缘实在太少，就算有了内丹，又能转成先天之气，可在开始转换内丹后的一千五百年内，有三次天劫，只有躲过三次天劫，才算是脱生死。一般三次天劫是什么妖怪也躲不过去的，所以大多数妖怪都是只改造肉身修炼道法，从来不去碰自己的内丹，倒是卢三给天下妖怪建了一个“家”以后，妖怪中才开始有去顾自己的内丹的。只不过，三次天劫中，除了第一次是外来的雷劫之外，第二次阴火的和第三次的P风都是兴于体内，想要躲过去就不知道要用什么办法了。

    至于炼成金丹之后，不管是人类还是妖怪，都不在生死轮回之中了，但这样的例子实在太少，几乎没人见过，到时候到底是怎么一回事也没人知道。只是古来有那么多神仙故事，想来也不是全然没有凭据。

    但无论如何，真气运行之理天下皆然，从没听说过，会有修道人或是妖怪的真气运行方式会是自成一体，对外来的真气完全排斥的。就是修道到了颠峰，只要还没有炼成金丹，总会给自己体内留下外力进入的缺口，这也是为自己留下了承接“仙缘”的后路，所以司马莹玉见叶宁的身体完全不接受自己的真气，明摆着是脱离了一切功法的路子，不由得百思不得其解。

    ******

    “弟弟你……能不能给我说说你练的是什么功法？”这个问题是修道人中的大忌，司马莹玉迟疑了一下，还是问了出来。

    “都是没用的功夫，”叶宁很不情愿地回答，“师父说我练的慧体功是传自上古的无名功法，共有七层，只要练成了，什么排山倒海斗转星移都是小菜，本来我听了挺高兴的，可他又补充了一句……”

    “补充了什么？”司马莹玉听见叶宁这样说，一下子动了心。

    “师父说，这套功法只有卢医门中人和……对只有我们卢医门中人会，”叶宁没把自己家里的秘密说出来，“我的师祖越人祖师和你上次说的三师祖他们都不知所踪了，但就师父知道的，包括师父自己在内，没人练到过第三层，要不然也不会取这么个没气势的名字了。”

    司马莹玉略感失望但又追问：“练到第二层会怎么样？”

    “姐，我十岁就练到第二层了耶！你说会怎么样？说什么‘以夜为昼’，就是让人失眠的功夫呗，顶多了加上过目不忘，根本不是什么正儿八经的功法。”叶宁对“慧体功”不以为然。

    “那你总该知道第三层以后的心法吧？”司马莹玉对慧体功还不是一般的感兴趣。

    “没有心法，”叶宁很泄气，“光说是练到第三层能‘须臾间遍游天下’，第四层能‘逆天改命’，第五层以上别说练功心法了，连练了以后会怎么样都没人知道。”

    “是这样啊……”司马莹玉若有所思。

    “那不是还有什么‘五行之气’吗？那是什么东西？”司马莹玉不再深想又问。

    “是治病的本事。”叶宁又是好气又是好笑，在神农谷炼这套本事的时候，吃了师父的大亏。

    “治病的本事？”司马莹玉让叶宁弄糊涂了。

    “姐你听我跟你说……”

    ******

    当时叶宁刚刚知道师父要留自己在神农谷五年，大发脾气，逼着师父卢八让他告诉自己还有什么宝贝瞒着他。结果卢八被逼无奈，把叶宁带到神农谷的碧寒林后面，说还有寒潭他不知道，本来想等叶宁再把根基扎牢一点再带他来，可叶宁坚持就只好让他先练了，说什么这是天下第一的本事，叶宁也信了。结果卢八一脚把叶宁踹进寒潭，说先让他在里面泡上七天，体会“癸水之道”。寒潭中是五行中的水精所聚之处，癸水便是****，天下至寒至阴，叶宁在里面冻到受不了，可一下寒潭就冻住了，也跳不出来，老老实实在里面泡了七天七夜，心里还想着“吃得苦中苦方为人上人”，按卢八说的办法，一心想练成了所谓的“癸水之道”，可没成想，七天后卢八把叶宁捞上来以后，说还有“壬水之道”也要修炼，又把叶宁给扔进了寒潭。

    叶宁在寒潭里泡了七天，虽然因为吃多了宝贝没冻死在里面，可也冻得他誓从此再也不接近寒潭了，没成想刚出来还不能动连话都说不出来，就又让自己师父给扔了下去，心里恼火，卢八说什么也听不进去，只知道在心里对卢八破口大骂，足足骂了七天七夜，才又被卢八给捞上来。

    当时卢八用内视大法一看，叶宁就吓了一跳，原来叶宁没听自己的话，只顾了在寒潭里发阴火，没练成“癸水之道”，倒误打误撞练成了“丁火之道”――所谓丁火者，阴火也――卢八当时对叶宁大加赞赏，说他果然是不世奇才，为了鼓励叶宁，卢八又把叶宁扔进了寒潭。

    如是者四，叶宁在寒潭里足足泡了二十八日二十八夜，练成了五行之气里的“壬癸水”和“丙丁火”，又在床上躺了三天眼，睁睁看着师父卢八一把一把喂自己吃药，浑身僵直什么也干不了。总算是把冻伤养好，心想这回老子天下第一了，可卢八几句话就让叶宁彻底泄了气。

    在寒潭学成的“壬癸水”和“丙丁火”，的确是卢医门的不传之秘，但这个“不传之秘”，只是用来给人治病的，除此之外，什么用处也没有。

    按照五行之道，人体里的所有器官都可以归到五行之中的，比如心属火，肾属水，肺属木，等等。人有了病，就是原本的五行之气运行有了缺漏，卢医门传人可以在没有药物的情况下，用银针在适当穴位给病人度入五行之气，让病人不药而愈。本来人体内就有五行之气，在运转寒潭的修炼，是让人把体内的五行之气中的“壬癸水气”质化增强，再根据五行相生相克的道理，让“壬癸水气”可以在五行之中转换，从而达到给人治病的目的。

    叶宁听卢八讲解之后明白了三件事：

    第一，自己在寒潭里根本没有必要学会什么“丙丁火气”，白白挨冻了十四天。

    第二，这种功夫自己根本用不着，因为不要说神农谷里的灵药根本用不完，自己一开始就没打算将来当医生。

    第三，以后再也不能随便玩师父，他活了三百岁，自己的花花肠子对他来说全是小孩的把戏――不是象是小孩的把戏，“象是”和“就是”二者之间的区别是很大的。

    ******

    司马莹玉静静听叶宁把“五行之气”的故事讲完，不由得笑着说：“弟弟这，门功夫很厉害呀，你只要拿着一根银针，就可以走遍天下了耶！对了，那现在你是不是什么病都能治了呀？”

    “怎么？你有病？头疼还是感冒？你是妖精好不好？”叶宁没好气地说，“你想让我跟人说，卢医门第九代传人叶宁，出道第一次治病，是给一只狐狸精割了阑尾？还是别闹笑话了，赶紧给我说说，我到底该怎么学法术？实在不行，我就跟你先学学修炼真气的办法？你不是说我没有先天之气吗？那我不得赶紧练不是？”

    司马莹玉皱起了眉头：“弟弟，本来我看不出来你练的是什么功法，才觉得你没有先天之气的。刚才我试了试你的身子，完全排斥我的真气，我可是练到先天了耶！这根本没法解释嘛！法术是以真气催动为主的，就是法器也一样。那现在我不知道你到底真气到了什么程度，你又说你现在脱了轮回……反正，在你身上修道的法门规矩全都乱套了，你让我怎么教你？”

    叶宁急了：“姐，你能不能那个……说重点？你的意思是，我现在什么也学不了对不对？你有没有办法？”

    司马莹玉仔细想了想，略带羞涩地说：“办法倒不是完全没有……”

    “那不就完了！”叶宁高兴了，“到底是姐厉害，那你现在就开始教我我要怎么做？”

    叶宁手舞足蹈，心里想着学会了法术以后怎么威风，迫不及待地催开了司马莹玉。

    “弟弟，你……真要学？”

    “当然当然！姐，法术耶！不管是什么我都学！你说吧，我该怎么办？想当年，连寒潭我都泡了二十八天，还有什么苦我吃不了！”

    “那……你先把衣服……”

 第28章 反击

    “姐，等等！你想干什么？”叶宁戒备地看着司马莹玉，这才想起来自己面前的是一只狐狸精。

    “你不是要学法术吗？”司马莹玉羞红了脸，“我现在不知道你体内真气运行的状况，就只好……”

    “姐，你……真气运行和衣服有什么关系？”

    “双修功你知不知道？”

    “双……修？”叶宁一下子跳了起来，“姐，我还未成年！你想干什么！”

    在司马莹玉的解释之下，叶宁才算明白到目前为止自己的修炼方式――如果说自己有在修炼的话――和天下所有的法门都大相径庭，如果硬要跟司马莹玉学法术的话，那只有用“性命双修”的办法让司马莹玉和自己……那样……以后借助司马莹玉的先天之气来施展法术。而且，马上就会有比较高的道行，再加上自己平时吃的那些宝贝，应该已经把自己的身体在自己完全不知道的情况下，改造了个七七八八，倒是能一步登天。只不过，按这种办法修炼的话，自己马上就要面临天劫，因为老天爷恐怕是不会放过一个刚一修炼，就有上万年道行的东西的。

    当然，这一切的前提是，叶宁现在还什么都不是，按照叶宁的说法，他已经脱了轮回，那应该早就是神仙了。也就是说，叶宁如果和司马莹玉双修练功，到底会怎么样，天底下没人知道。

    叶宁的脸色如丧考妣。为了自己的童贞――更何况就算是让自己“失身”结果，如何也不清楚――他毅然决然的离开了司马莹玉的家。

    “老天爷，就算我学的是逆你的功夫，你也不用这么整我好不好？”叶宁向天空挥挥拳头，大吼一声，头一低没精打采地回家了。

    屋漏偏逢连夜雨，学不成任何道法的叶宁开始倒霉了。

    “老大，我受不了了。”课间魏东在向叶宁诉苦。

    “忍着。”

    “老大！”魏东最近把哀嚎当成了自己的嗜好，“一星期扫四回厕所耶！你去试试？臭死我了！见了鬼了，我一上厕所就碰上秃顶王，然后他就说……”

    “魏东闭嘴，”叶宁回答的有气无力，“你比我强你知不知道，我辈份有多高？卢医门第九代传人好不好？秃顶王居然让我去打军体拳！什么高一的时候没参加军训……”

    “老大，跟你们比比，秃顶王在全校升国旗的时候，把我拉出来独唱国歌，真的不算什么，至少我当时真的是没有大声唱……”陆锋快哭了。

    “嗨！你们这两个星期过得很愉快嘛！”宁新柔一脸阳光，“要不要考虑加入思叶书友会呀？司马老师可是我们的顾问，秃顶王怎么也得看她的面子吧？”

    “噢――”三个人同时呻吟起来。

    岭西一中教导处主任兼高二年级化学老师王志平，显然他在某些场合说话还是能算数的，叶宁三人被收拾也就自然而然了。

    “陆锋，你确定你的计划有效？期中考试以后情况会有改善？”在体育器材室里叶宁小声问。他本来对陆锋是充满信心的，但现在强大的外界压力让叶宁有些恍惚了。

    “老大，效果是肯定有的，但……”

    “但什么？”叶宁现在心虚得很。

    “老大，我看你还是配点毒药好了，就秃顶王现在这样子，我的计划会不会起反作用，我也没底。”

    “老大，上回你给我吃朱果的时候，不是说你有什么‘十全大死丹’吗？我看别的药不一定有效果，就用它吧，我就不信秃顶王能比神仙还厉害？”想想以后还要在学校里度过一年多时光的魏东，现在对“常识”的力量怕到要死――既然你要我死，我就先让你死。魏东的想法很单纯。

    “我对自己现在的精神状况很不放心，你们两个就不要再诱惑我了，行不行？昨天我差点儿就真给他下了毒，想想不能自己动手，又在司马家里呆了半天，万一我要是真的冲司马张了口，秃顶王现在可就已经是死人了，好不好？――妈的！我现在明白，林冲为什么要上梁山了，秃顶王明摆着在逼着我杀他嘛！”

    “老大，你的意思是不能杀？”魏东的情绪又跌到了谷底。

    “算了，还是先按陆锋的计划办吧，实在不行我再配药。”叶宁眼里闪过一丝寒光他快被逼急了。

    “魏东，成不成可就在你了，你到底有没有把握？”陆锋担心地问。

    “还是找趟莹玉保险。”叶宁对魏东实在没有信心，“今天下午我去莹玉家给她说。”

    不管王志平整人的办法有多少，日子还是要照常过的。期中考试的日子到了，在这之前，陆锋定下的整治王志平的计划――不，现在已经变成了让兄弟三人脱离苦海并顺带救王志平一命的计划了――也完成了关键的一步。

    岭西一中的会议室，大概是全岭西的中学里最富丽堂皇的，高二年级期中考试成绩研讨会，将在这里召开，高二整个年级的任课老师都聚齐了。只是会议迟迟没有开始，大家似乎在等什么人。

    “好了，现在开始开会。”校长刘子芸风风火火地走进会议室，开门见山一句废话也没有。

    铁腕校长刘子芸，是岭西一中的一个传奇。她在岭西一中刚创建的时候，任学校的教导处主任，但因为和当时的校长理念不合，而备受排挤。一气之下，刘子芸自费到美国留学两年，据称是去学习美国的先进教学方法，回国后又回到到省教委任职。没过半年，她挟风雷之势杀回岭西一中，担任全权校长，大力整顿校务，严抓升学率，创下了高考升学率百分之百的奇迹，同时还培养出了岭西的高考文科状元和理科榜眼。接着，她又力排众议，招收高价生，高薪聘请优秀教师，与企业合资办学，大力改善教学条件和教师待遇，让整个岭西一中焕然一新，在岭西成为万人瞩目的名校。但在这些光环下，刘子芸的脾气之坏则更为出名，不要说岭西一中的老师见了她都噤若寒蝉，连教委的领导对她也是能避则避。

    本来这种小会是不会在这么正式的地方召开的，校长刘子芸更不会有闲心参加，她正在忙着把岭西一中的牌子打到全国到处接受采访。但刘子芸始终没有忘记一点，那就是岭西一中的名气，完全建立在学校里学生的成绩上，这也是她亲自参加并主持这个小会的原因。

    “听说这次高二年级的期中考试出了一件怪事？”刘子芸扫了坐得整整齐齐的老师们一眼，最后目光定在王志平身上泠泠地问。

    “啊刘校长，是这样……这次……那个成绩……”王志平的额头冒着汗，不知道该怎么措辞。

    “我没有问你，”刘子芸的语气仿佛浸在冰水里，“韦老师你是高二二班的班主任你说。”

    教政治的韦胜民老师不紧不慢的开了口：“刘校长，这次高二年级期中考试级部前三名的成绩有问题。”

    “二年级的前三名？是叶宁、陆锋和……”

    “第三名是魏东，”王志平忙把话接过去，“也不怪刘校长没印象，这个魏东以前的成绩实在是没什么好说的……”

    “我没有问你，”刘校长的语气还是没有变，“韦老师有什么问题？”

    韦胜民依然不紧不慢地说：“叶宁、陆锋、魏东三个人的各科成绩，不论主科还是副科都是满分。”说到这里韦胜民看了王志平一眼续道：“除了化学之外。”

    “我倒是很好奇他们化学考了多少分，王主任？”

    “这个……”王志平不敢再打马虎眼了，老老实实地说，“叶宁89分陆锋88分魏东87分。”

    “你能不能给我解释一下，为什么他们三个人别的科目全是满分，而在你教的化学上却都没有及格？王老师？”刘子芸把对王志平的称呼从“主任”降到了“老师”。

    “这个……”王志平又这个上了，“这个……这个问题……”

    “韦老师他们三个人有没有作弊？”刘子芸干脆不理王志平了。

    “没有，我们知道他们三个人各科都考了满分以后，在底下仔细回想过，他们不可能抄别人的答案，因为别人的成绩完全不能和他们比，尤其是魏东的周围，基本上全是差生，倒是有两个学生抄魏东的答案被监考老师给抓住了。至于陆锋，他一向都是班级第一，拿到高分几乎是理所当然的。而叶宁的成绩虽然高一时很不好，但在休学之前语文上表现出来的能力很强。只是他们能考到满分有些出人意料。”韦胜民侃侃而谈。

    “也就是说，他们三个人目前的能力已经完全在普通同学之上了？”这才是刘子芸关心的重点。

    “是的，刘校长，”接话的是数学老师郭鑫，“叶宁和魏东，我不是很了解，但至少陆锋在数学这一科上超过同级同学水平很多。我在刚接高二这两个班的时候，为了杀杀他们的锐气，第一节课上出了三道很难的题让全班同学用一节课的时间作出来，结果……”

    “结果怎么样？”听到有关学生的能力问题，刘子芸兴趣上来了。

 第29章 上达天听

    “结果全班同学没有一个人能做完，只有陆锋在下课的时候塞给我一张纸条，因为听说陆锋的成绩很好，我很注意他的一举一动，我记得很清楚，那张纸条是他在我写完那三道题以后他马上就写出来的，上面是那三道题的正确答案。从那以后，我对陆锋的数学就完全不管了，因为根本不用我教，他全会。”郭鑫微笑着说。

    “这么说……”刘子芸想了想说，“你认为叶宁和魏东也一样？”

    “是的，除此之外，没有理由能解释他们三个人在数学这一科都能拿到满分，相同的题目他们甚至用的解题思路都不一样。”

    “我想在地理这一科的情况也一样。”地理程老师附和说。

    “我教的政治这一科还不是一样？他们的答案跟标准答案几乎一字不差。”

    “你们文科还好说，物理可是理科，我倒是想找错，可根本找不出来。”

    “生物也是……”

    老师们七嘴八舌地说着叶宁兄弟三人在自己这一科的考试试卷上完美的表现，刘子芸的脸上笑意也越来越浓，只有一边的王志平脸色越来越难看。

    “司马老师你怎么不说话？”刘子芸看自己极为欣赏的司马莹玉一言不发，有些奇怪。

    “刘校长我还是等一会儿再说，倒是王老师……”司马莹玉看看王志平目光中简直有些怜悯的意思。

    “对呀，”刘子芸这才想起来还有一个话没说完的王志平在一边，“王老师，你有什么话说吗？”

    王志平把心一横倒是有话了：“刘校长，叶宁、陆锋和魏东三个人之间互相称兄道弟，陆锋和魏东都管叶宁叫老大，魏东还管陆锋叫二哥，他们之间有拉帮结伙的趋势，不，他们完全就是一个小帮派。我觉得，仅凭一次考试成绩就判定他们的……”

    “你能不能说点我想听的？”刘子芸生气了，“拉帮结伙？年级前三名是个帮派？我倒觉得他们这个帮派还太小呢！要是拉帮结伙就能考试都考满分，我可以在全校悬赏！谁要能加入他们的帮派，我奖学金给他！我想知道的是，为什么他们三个人别的科目都是满分，唯独在你的化学课他们都没及格？”

    “这个……”王志平无语。

    “我倒是问过他们三个，毕竟我是他们的班主任，”韦胜民解了王志平的围，王志平向韦胜民投去感激的目光，“魏东说他的成绩是蒙的，叶宁说是凑巧了，除此之外，两个人什么也不说，倒是陆锋说了句耐人寻味的话。”

    “他说什么了？”刘子芸来了兴趣。

    “陆锋说他们取得的成绩和老师的奉献成正比，就这一句。”

    瞬间，王志平的脸色难看到了极点。

    “我觉得，”韦胜民兴味津津地说了下去，“也不是我觉得，看成绩大家都明白，他们仨想在化学课上拿满分也很容易，要不然成绩也不会那么凑巧在及格线边上，一人差一分了。我看他们是对王主任有成见，故意出王主任的丑。”

    “是的是的，”王志平立刻把话头接了过去，“我看他们拉帮结伙的，平时就对他们严格要求，他们记恨我就办了这么……”

    “王老师，”刘子芸又一次打断了王志平的话，“你的意思是说，他们对其他老师都很好，唯独看你眼眶发青？”

    刘子芸听说高二有三个学生期中考试各科都考了满分以后，非常兴奋，她马上想到了高考，然后又想到了高考状元……心里下定决心，如果这三个学生没有作弊的话，就是学校的重点培育对象了，在刘子芸心里，学生的考试成绩才是最重要的，别的都是虚的。

    她一直为学校里成绩平均没有尖子而苦恼，现在好，一下子就有了三个，还是全面展型的，仿佛天上掉下一条活龙来，她简直高兴得在梦里都能笑醒。――至于别的事情，刘子芸才不管那么多，现在重要的是怎样给这三个尖子创造良好的环境，让他们一年后为自己争光――刘子芸一直认为，自己就是岭西一中的一切，也正是这种对自己工作乎寻常的热爱，让刘子芸坚持到了今天。

    “王老师，我看你应该好好想一想，为什么学校里最优秀的学生会故意跟你过不去？”刘子芸已经把叶宁三人当成了“学校里最优秀的学生”了，“这最起码说明了，你的教育方式有问题！”

    “刘校长可这……”

    “不用说了！难道你要让我相信全校老师都错了，真理只在你一个人的手里？”

    刘子芸说话越来越不客气。

    “现在重要的是引导，”刘子芸开始总结了，“一个尖子生的出现，会带动整个学校的学习风气，而尖子生本身的成绩是什么？是一个学校的招牌！”

    “是是是。”老师们一片附和声，这倒也不全出于老师们对校长刘子芸的敬畏，这句话可是大实话。

    “那么我们应该怎么做？这才是关键，”刘子芸继续说着，“我们要给他们创造最好的学习条件，尽力满足他们的要求……啊，我倒不是说在学校里他们可以为所欲为……韦老师，叶宁、陆锋和魏……魏东平时表现怎么样？我想听听客观的看法。”刘子芸已经认定不是叶宁他们三个对王志平有成见，而是相反了。

    “他们三个人……”韦胜民沉吟了一会儿，“他们三个人平时不显山不露水的，除了陆锋成绩一直很好之外，也没什么太特殊的表现，总得来说，应该属于不刻意表现自己……不不不，属于刻意不表现自己的类型吧？是不是啊？”韦胜民向全体老师问了。

    “没错没错。”老师们想一想倒真是这样，如果不是他们三个人突然来了这么一出，自己还真不会注意他们。

    “看看！看看！”刘子芸激动了，“好学生就是这样啊！有本领但不狂妄啊？这个……埋头苦学的典型呀！这样的学生不成为尖子生，那还有什么学生是尖子？啊？你们说！”

    数学老师郭鑫忽然觉得好像有点不对劲，叶宁他们不是旷过自己的课吗？今天这一出，简直就像是安排好的，总觉得哪里似乎有问题，可他抬头看看司马莹玉，听了刘子芸的话不知道为什么笑得非常开心，摸摸嘴什么也没说。

    “韦老师，你是他们的班主任，也是咱们学校的党支部宣传干事，我看树典型这件事就交给你了，要大力宣传！要让全校都知道高二有三个每门功课都考满分的好学生！”刘子芸激动起来又把王志平完全给忘了。

    “还有，要从学习上、生活上、甚至是感情上好好关心他们啊，这话是说给你们大家听的啊！让一个尖子生保持优秀成绩这件工作很难哪！老师是关键！因为他们几乎可以不依靠老师独立学习，所以大家的态度要摆正！啊对了，王老师你更是关键里的关键！”

    刘子芸自顾自说了下去：“你对叶宁他们三个有成见，这我现在不怪你，都是过去的事情了嘛！可是！从今天开始啊？你要好好地爱护他们，对了，我教你一个办法，你不是说他们拉帮结伙吗？你可以上课的时候，当着全班同学的面喊叶宁一声‘老大’嘛！这样误会也好成见也好不就都没有了？”

    “刘校长这……”王志平差点儿没吐血一升。

    “那大方向就这么定了吧，我还要到教委去一趟，你们再好好议一议。”刘子芸站起来，带着笑又风风火火走出了会议室。

    司马莹玉无奈地笑笑，自己事先准备好的词儿一句也没用上，事情就摆平了，她本来还以为校长会对叶宁他们三个人的行为大发雷霆呢。

    “唉，人类还真是难以了解的生物。倒是那个陆锋，鬼主意可真管用！”

    陆锋的计划说穿了只有四个字：“上达天听”。

    在学校里连流行感冒病毒都绕着刘子芸校长走，王志平就更不用说了――倒不是说王志平连流行感冒病毒都不如，只不过他的这个教导处主任是刘子芸一手提拔的，刘校长的话对王主任来说比圣旨还灵。三兄弟都是学生，学生和老师斗起来唯一的武器就是学习成绩――总不能真让老大配副药把秃顶王给毒死吧――而兄弟们都练了慧体功，虽然魏东还没有练到第二层，但考试考个满分也不难了。只有语文的作文是个问题，魏东的文笔跟陆锋和叶宁比起来差的远了。可谁也想不到，教历史的司马莹玉是老大的干姐姐吧？只要司马莹玉找杨蕊聊聊天，“无意”中把语文作文题目听到，著名作家“思叶”代笔的文章，拿个满分还不是小菜！只要能惊动了刘校长，一切就好办了。

    可是陆锋没有想到，这个谈不上有什么攻击力的主意，效果会这么好。

 第30章 整人大作战

    高二年级期中考试成绩研讨会开完的第二天。上午第三节化学课。

    王志平在讲台上不知所云地讲着课，心中万分委屈。平时他的课程只不过对于学生来说是“不知所云”的，自己心里多少还有点谱，可今天他心有所系，嘴里说什么连自己都不知道了。

    “这个……叶宁，请你来回答这个问题好不好？”虽然刘校长有交代交流相处的办法，可王志平还是没法子厚起脸皮来冲叶宁叫一声“老大”，只不过尽力让声音放得温柔。“我当他是司马莹玉总行了吧？”――都这会儿了，王志平对司马莹玉还是贼心不死。

    叶宁一哆嗦，他被王志平肉麻的声音弄得差点儿连隔夜饭都吐出来。

    “我不会。”已经在司马莹玉那里知道底细的叶宁，现在气很粗，连声“王老师”都不肯叫了。

    “怎么可能？你怎么可能不会啊老大！”一着急，心急口快的王志平居然真把“老大”给喊出来了。

    全班同学错愕继而哄堂大笑。

    “我们老大化学可是没及格，89分耶！王老师。”陆锋凑趣。

    “王老师，我们老大说了，不要你这个老四！”魏东纯粹是在添乱。

    王志平气得满脸通红，有心把叶宁和魏东加上那个挤眉弄眼的陆锋一起赶出教室，可昨天的会一开，这三个人已经变成岭西一中里谁都碰不得的宝贝疙瘩了，王志平的七窍里开始往外冒青烟。

    “请坐！”王志平好不容易才保持住老师应有的风度，虽然咬牙切齿，也没忘了加上个“请”字――确切点儿说，他在气极之下，还没有忘了刘校长的立场，这可是他在岭西一中立身的不二法门。

    “天哪！为什么还不下课？”王志平在心里仰天长啸，他的胃开始疼了。

    ******

    叶宁的班主任、政治老师韦胜民，身兼岭西一中党支部的宣传干事，个子不高，平时总是把喜剧明星潘长江的台词“浓缩的都是精华的”挂在口头上，人称“围板”，在老师和学生中间很受欢迎，同时也是个不可多得的好老师。他对自己班里涌现出能让刘校长另眼相看的尖子生十分高兴，立刻定下了一系列的计划，并在全体老师们的密切配合下，轰轰烈烈地开展了起来。

    只不过可惜的是，虽然三个人对自己的韦老师印象不错，但他们并不领这个情。

    “陆锋，你他妈出的什么鬼主意？怎么搞成现在这个样子？”叶宁没好气地骂开了陆锋。

    “就是让我作‘先进学习经验’的报告？就算我喜欢乱讲，可当着全校师生的面，你让我说什么？我长这么大可没有过这种经历，总不能让我把慧体功教给全校同学吧？我又不是你，花花公子一个！就算是为了自己，也不能陷害兄弟吧？”魏东不满地开了牢骚。

    “讲稿什么的我给你写，好不好？连老大的稿子我都代笔了，好不好？别再埋怨我了，”陆锋也很苦恼，“我怎么知道刘校长盼尖子生盼得这么厉害？”

    现在只要走进岭西一中，看到的板报上几乎全是叶宁、陆锋和魏东的“先进事迹”，连校报上也登出了对他们的专访。老师们对这三个人是关心备，至一个劲儿地给三个人推荐参考书，还动不动就要求给他们课下单独辅导，上课的时候更是有意无意的老是把难题推给三个人来解答，然后语重心长地让大家向他们学习。这就已经够让叶宁三人吃不消了，还有不少同学成天来找他们“取经”，让三个人疲于应付。尤其是陆锋，本来人就长得帅气，是不少女同学暗恋的对象，现在倒好，“向先进同学学习”的口号成了接近的借口，一时间，他身边莺莺燕燕绕着乱飞，一个两个倒是正合他的胃口，可突然来上一群……陆锋在心里把自己骂了个狗血淋头。

    “陆锋，你给我记着，要整人、要害人、要杀人都无所谓，但是你给我记着，出主意的时候，千万千万给我把后路想好，绝不要把自己也赔进去。否则再来一次这样的，我就不认你这个军师了。”叶宁一字一句说得无比认真。

    ――以前宁可恶名在外都不怎么愿意抛头露面的自己，成了全校的焦点，叶宁的心情这几天一直在谷底。

    “老大，这还用你说？我现在都快要后悔的干脆把自己给宰了。”陆锋的想法又一次和自己的老大不谋而合。

    “二哥，你知不知道我现在都开始怀念过去天天打扫厕所的日子了，老是让……”魏东开始唠叨。

    “魏东闭嘴。”叶宁和陆锋说得有气无力。

    ******

    “真是好天气！”叶宁心情非常不错。终于到了星期天，摆脱了学校里的聒噪，现在的他，正心满意足地在街上乱逛，信步之间他向住在岭西锦江小区的陆锋家走去。

    “叫上他一块儿到书市看看，没准儿阿毛又出新书了。”

    阿毛是叶宁和陆锋甚至包括不怎么看书的魏东在内都非常喜欢的小说作家，只不过阿毛不怎么出名原因是…….他是专写********的。叶宁兄弟三个以前曾在没商量过的前提下买了这个人的同一本书，从那以后，在盗版书市众多的********中寻找阿毛的作品，就成了他们兄弟三人共通的兴趣――倒也不全是为了阿毛写黄书的文笔不，错或是他们三个都是色狼，这有一半是出于好玩。

    而此时在锦江小区前面正有一出闹剧在上演着。

    “小冉，算我求你了好不好，把那本《医圣手》借给我看看好不好？我去复印还不成？”是书摊摊主小濮正缠着来买《读者》的柯书冉。

    “濮哥，不是我不帮忙，可我现在真的没有，从昨天开始，我爸单位上的复印机就没停过，现在连我自己也没有……再说你一个卖书的冲我这个买书的要书看，这……”柯书冉很无奈地说。

    “我有什么办法？谁让你爸是《岭西晚报》的总编？思叶不是在报上登了吗？

    《医圣手》的版权全权交给《岭西晚报》，没连载完是不出书的，你又说至少要连载一年，这你让我怎么等？我可也是思叶的铁杆儿书迷，不输给你这个什么岭西一中思叶书友会会长。你就答应了我吧，我不是每一次都把思叶的书给你留着了吗？这点儿面子也不给？”

    “濮哥，不是我不给你，总得等我手上有了再说吧？我爸还没回来，要不然你等我爸回家再说？我爸说了，今天肯定给我把书拿回来。”

    “那可得说好了，你爸一回来你就把书给我，谁知道到时候你认不认帐……”

    这一幕的出现，要归功于叶宁憋了好久才想出来的一个馊主意。他一直想要整一整随便把自己的日记拿去出书的父亲，也想整一整偷学慧体功的陆锋，可离了父亲在出版界的熟门熟路和陆锋的点子，让叶宁自己想办法是一件很费劲的事。他想了很长时间，才以思叶的名义给《岭西晚报》写了封信。信上说了很多说自己――也就是思叶，为了准备下一部小说的创作，居山闭关，读书整整一年，外界的事情一概不知，自己的“损友”――知名历史学家阵雨和自己开了个玩笑，把自己的作品全都拿出去出版了，还包括了一部自己连下部的构思都没有想好的《我的青春我做主》。他在信上说，希望《岭西晚报》可以对叶振宇的这种行为做出谴责，同时为了取信于人，将自己的新作《医圣手》交予《岭西晚报》连载，并将稿费全部捐赠给希望工程。另外，由于《我的青春我做主》的下部自己的构思并不成熟，拜托自己的另一个朋友“阿金”代笔，即日即将付梓。为了给自己留条后路，叶宁在信上极力吹捧“阿金”――也就是陆锋的文笔，同时顺便也给自己在神农谷里写下的散文集作了作广告。

    这封信几乎马上就交到了《岭西晚报》主编柯良裕的办公桌上，《医圣手》的手稿也很容易让柯良裕知道了，这次的这个“思叶”并不是这一年来在全国各地大量涌现的以自称“思叶”为主要手段诱骗文学女青年的骗子。柯良裕顿时狂喜，下令把《岭西晚报》的印数立刻翻翻，并在头条全文刊登了叶宁的来信标题是：“神龙见――思叶要《把历史“强-暴一下”》！”――执意给自己即将出版的历史散文集起这个名字，也是叶宁对身为历史学家的父亲报复的手段之一――呃，相信这会把叶振宇气得好几天说不出话来。

    “哎？那不是叶宁吗？”正在和小濮争执不休的柯书冉突然发现了叶宁的身影。

    “叶宁！”柯书冉几步脱开小濮的纠缠，走到了也对路边的书摊生兴趣的叶宁身边，打了个招呼。

    叶宁吓了一跳：“你……你是……”刚想答话，可一看见柯书冉的面貌，叶宁的胸口好像马上被一个无形的铁锤重重敲了一记，刹那间，叶宁唇燥舌干，目瞪口呆，心里只有一个念头：“我死了！我死了！天下间竟有如此美女！”

 第31章 一见钟情

    叶宁在学校里一向低调，一上高一就又被卢八给强迫带到了神农谷一年，刚回学校还没有一个月；虽然以前就知道校花柯书冉的名字，但初高一前他连班里的女生都不怎么注意，回学校后又接连出了一堆事情，亲眼见到柯书冉这还是第一次。

    “喂？你怎么了？你是叶宁吧？”

    “不敢不敢，小可正是，小可一家世居岭西，家父叶振宇，家母……”和受叶宁影响急了就说“靠！”的卢八一样，叶宁现在受师父影响，一急就往外崩古文，这会儿被柯书冉的美貌惊得不知如何是好的叶宁，连话都不会说了，冲着给自己打招呼的柯书冉报开了家谱。

    “喂？你怎么了？”叶宁一报家谱，把柯书冉吓了一跳。

    “啊，小可别无他求，但求一个桥梁柱。”

    “桥梁柱？”柯书冉呆住了。眼前这个人不是从精神病院跑出来的吧？可怎么看怎么是这几天学校里到处宣传的那个叶宁呀？

    叶宁这两天一直在写一篇跟孟子有关的散文，脑子里全是《南华经》，他的思维跳跃得极快：这是哪里来的美女？――我爱上她了――我简直愿为她而死――《孟子.尽心下》有云：“尾生与女子期于梁下，女子不来，水至不去，抱梁柱而死”――我什么都不要，就要她给我一根梁柱――桥梁柱――就行了――可她怎么就不肯给我呢？――冲她要根桥梁柱！

    “小伙子你要桥梁柱干什么？”在一边一直笑眯眯地看着柯书冉和叶宁答话的小濮显然也没有理解叶宁的思维好奇地插了一句。

    “靠！关你什么事！”叶宁对小濮的插话十分不满没好气地答了一句随即就现：自己在柯书冉面前失态了。

    “啊对不起我刚才在想事情请问你是……”叶宁一边努力平复着胸腔里到处乱跑的心脏一边彬彬有礼地对柯书冉了话。

    “你是叶宁？”柯书冉显然被刚才的一幕吓了一跳话里充满了怀疑。

    “是，我是叶宁，你是怎么知道我的？请问你是……？”叶宁这一次的回话终于正常了。

    “你不认识我？”柯书冉打量着叶宁，确定自己没有认错人之后也很奇怪。在学校里，自己不认识的人多了，可不认识自己的……柯书冉还真的没有见过，出于美女的自尊，柯书冉再次向叶宁确认。

    “以前不认识，可现在不就认识了？对了你叫什么名字？为什么知道我的名字啊？”叶宁开始套词――他跟陆锋还是学了不少的。

    “我？我是柯书冉，我当然认识你，现在全校谁不认识你们三个？”柯书冉甜甜地笑了。

    原来陆锋的点子也不是一无是处，以后有事还是交给他办好了，明天就问问他怎么才能追上这个比自己高一级的“校花”，对了，让他订个计划――叶宁脑中闪电般掠过这个念头――似乎也不能说他是完全“见色忘友”。

    “别听他们胡讲，我可没什么本事，你家住这儿？”对！先确定她住在哪儿，已备以后出击；对自己嘛，可要先抑后扬，让柯书冉慢慢注意自己――从来不肯动脑的叶宁，今天不知怎么了，见到柯书冉以后，脑子动的比平时快了至少三十倍。

    “对呀，我家就住在这儿，”柯书冉完全没有意识到叶宁的狼子野心，毫无防备地说，“你怎么跑到这儿来了？”

    “我？我来找……我到处乱逛，不知道怎么就跑这儿来了。”不能告诉他陆锋就住在这儿，那小子可是个花花公子！叶宁小心翼翼地答。

    “是来找陆锋吧？听说你们关系好，我还不信呢！看来还是真的，你到处乱逛就逛到他家来了。”柯书冉的话差点儿让叶宁摔倒。

    “陆锋是你邻居？”

    “是啊，老邻居了，都快二十年了，那时候还没有我呢。”柯书冉若无其事地说。

    “啊，对了，你叫我干什么？有什么事吗？”叶宁赶紧把话题岔开――明天，不，等一会儿就去找陆锋，告诉他绝不能对柯书冉有意思，这个人我定下了！

    “倒是有件事，本来想明天课间找你的，没想到今天就碰上了，我们还真是有缘呢！”柯书冉说者无心，叶宁听者有意，几乎要高兴得哈哈大笑了。

    ******

    “柯书冉，你找我有什么事？”叶宁追问他从口中说出柯书冉的名字，不知道为什么，心跳又加快了。

    “为了思叶的事。”柯书冉正色说。

    “为了……思……叶的事？”叶宁好玄没真的摔一跤。柯书冉知道自己是思叶？不可能呀？

    “你和陆锋、魏东兄弟三个人在学校里摆了秃顶王一道，可是越来越显眼了，”柯书冉没注意叶宁的表情，接着说了下去，“现在你们是全校的焦点，可你们三个人都对思叶出言不逊，我身为学校的思叶书友会会长，实在是不能沉默，就算是你们真的不喜欢思叶的作品，不加入我们的书友会，可你们能不能收敛一点？影响很不好。”

    “你……你是思叶书友会的会长？”叶宁高兴得蹦了起来。

    “是啊，我是思叶书友会的会长，你……你高兴什么？我的意思你明白没有？请不要在学校里诋毁思叶，好不好？”

    “我可没有诋毁过思叶，就我个人来说，我还是很喜欢思叶的，就跟喜欢自己一样。”叶宁百般委曲地说。

    虽然叶宁真的看上了柯书冉，可他并不打算把自己就是思叶说破，说破了就没有意思了。

    “你很喜欢思叶？”柯书冉大惑不解，“不会吧？我虽然以前没听你说过什么，可陆锋和魏东在学校里一直坚持他们说的思叶的坏话全是你告诉他们的。为这。我还把陆锋狠狠骂了一顿呢！不过看样子，对于他来说，我这个干姐姐的权威远没有你大，他就是不听，反倒劝我辞职别干了！”

    “你是说……”叶宁的鼻子差点儿气歪了，他没想到陆锋和魏东真的对诋毁自己这般乐此不疲，更没想到柯书冉居然是陆锋的干姐姐――对于叶宁，这个事实简直比他自己认一只狐狸当干姐姐还要匪夷所思。

    “我说的很清楚了，希望你们收敛一些，否则我会在思叶书友会号召反对你们，我们的人数可是全校的一半多，你总不希望和差不多全校人作对吧？”柯书冉以为叶宁在故意装傻，气也上来了。

    “这……踏马的我入会总行了吧！”叶宁气得连脏话都冒出来了。

    “你……入会？你要加入我们思叶书友会？我没听错吧？”柯书冉被叶宁莫名其妙的回答弄呆了，向叶宁问完全是下意识的反应。

    “没错，我要加入思叶书友会。”叶宁斩钉截铁地回答。天底下没有什么法律是规定作者不能加入自己的书友会的是不是？再说了，只要自己透漏一点儿关于自己的消息，还能借机接近柯书冉呢！何乐而不为！老子这里有的是思叶的独家消息！陆锋他们要是笑我，就让他们笑去，老子非逼他们也入会不可！

    “你不要以为你加入我们就可以继续给我们捣乱！”柯书冉显然曲解了叶宁的决心，“我们虽然人多，但也不是随便什么人都能加入的！你成绩好，听说好像文章也写的不错，但这可不是加入我们的条件！你要……”

    “对思叶有所了解是吧？”叶宁把话接了下去，“你问吧，关于思叶的事我全知道……呃……我的意思是，思叶的作品我全看过，熟得不得了。”

    “大言不惭！”柯书冉被叶宁这种大包大揽的态度惹火了，“那我现在以岭西一中思叶书友会会长的身份考核你的入会申请！你……必须能答对我的全部问题，才有入会资格，只要你错了一道，就必须从现在停止诋毁思叶！对了，还要约束陆锋和魏东的言行！小濮，你来作证！”柯书冉气极连“濮哥”都不叫了。

    “好嘞！”小濮对眼前的这一幕显然很有兴趣，从一开始就在全神贯注地看着。

    “随便。”叶宁从小到大，就没有象现在这样对一件事这么有把握过。

    “你……”柯书冉生起气来的样子更是明艳不可方物，在一边的小濮笑眯眯地看着柯书冉，目光一刻也不错开。

    柯书冉虽然生气，但还是没有故意刁难，在她看来对思叶一无所知――要不然怎么可能诋毁思叶呢！――的叶宁：“好，我先问你，思叶到现在出版了几本书？各是什么题材？书名是什么？这可是最基本的问题了。”

    “这个……”叶宁一下子就卡住了听到问题的前后心理落差太大差点儿没闭过气去。

    不过，这也不能怪叶宁，光顾了对父亲出版《我的青春我做主》生气了，父亲给他出版的另外几本书连他正眼也没瞧过。这个问题就是打死他他也答不出来。

    “怎么样？露馅了吧？还不是想接着给我们捣乱！什么也不知道还说大话！”柯书冉得意地说。

    “……”

 第32章 思叶是个老头？

    “你赌输了，那你从现在开始，不能再对思叶无礼了，还要好好管管你那两个兄弟，知道了吗？！”柯书冉见叶宁已经“羞愧得连话也说不出来”了，急忙趁胜追击。

    “……谁说我输了，”叶宁喘过几口气反驳道，“我是散着看的，思叶的作品都是零散着发表的，我干嘛要买书？你问点儿有意义的问题好不好？”

    “一听你就是从来没读过思叶的作品，”柯书冉现在已经完全识破了叶宁的“假面目”，“凡是读过思叶作品的人，哪有说看见思叶出书了不赶紧买一本的？不过……也不能说你的话完全没有道理……好，那我再问你一道具体点儿的。”

    “小可洗耳恭听。”具体的？那就没问题了。

    柯书冉见叶宁还是一副满不在乎的样子，不由得生气，随口问了一个高难度的问题：“那你说思叶表的第一篇作品是什么？”

    “是小说《天骄》。”这个问题恐怕还真只有叶宁才能答的上来。

    “什么甜椒田椒的？就知道瞎掰！”柯书冉对叶宁的信口开河很是反感，“经过我们思叶书友会的仔细查找，我们现在已经可以确定思叶表的第一篇作品是……”

    “你们不会是只找署着思叶这个名字的东西吧？”叶宁懒洋洋地说，“《天骄》是思叶刚出道的时候写的，用的笔名不是思叶，和书名一样也是天骄。”关于这件事，叶宁记得很清楚，当时自己是上小学六年级，每天被逼着练武，结果一气之下写了篇虽有天骄，但被逼迫走上天骄之路的悲哀故事，题目和笔名都叫“天骄”。

    “你能不能不要胡说八道了？”柯书冉根本不信，“我看我们之间是没有什么好说的了，咱们还是学校里见。”转身就要走。

    “别……”叶宁正要解释，可在一边的小濮倒是说了话，“小冉，这回你可冤枉这个小伙子了，他说的没错，思叶最早的笔名应该就是‘天骄’。”

    小濮的话把柯书冉和叶宁都吓了一跳。

    “濮哥，你就别和我闹了！”――这是柯书冉的反应。

    这家伙从哪儿知道的？这事儿可是连我老爸都不知道。奇怪！――叶宁心里打开了鼓。

    “我没和你闹，”小濮对柯书冉和叶宁吃惊的表情视而不见，“思叶最早的笔名的确是天骄，你知道我可是什么书都看，《天骄》我也读过，的确是思叶的文风，不过稍微稚嫩了点儿倒是真的。”说完小濮冲叶宁一笑。

    “你怎么这么肯定？”这回柯书冉和叶宁是异口同声。

    “小冉，你连我都不信？那可真让我伤心。”小濮根本没理叶宁，只是冲柯书冉摆出一副如丧考妣的样子，把气呼呼的柯书冉逗乐了。

    “算了，叶宁，这道题暂且不管……如果你说的是真的，就凭你能找出我们找不到的思叶的作品，我也能批准你入会，”柯书冉的态度非常公正，“不过，这种查无实据的事情不能成为判断的标准，你还得答对别的问题才行。”

    “你尽管问就是了。”虽然心里还是对小濮的话存疑，但冲着眼前水做的美女，叶宁对小濮这个泥捏的臭男人毫无兴趣。

    “那好你听着……”柯书冉也摆正了自己的态度，向叶宁好好问了起来。

    ……

    一个小时过去了，柯书冉把“问话”的高姿态完全抛到了脑后，和叶宁正儿八经地讨论起思叶来。

    “叶宁，我真没想到你对思叶的作品这么熟！连里面的句子都张口就来，真是小看你了。”

    “那我现在有没有加入你们那个什么书友会的资格呢？”占据了上风的叶宁得了便宜卖乖。

    “资格？别开玩笑了，你有当会长的资格，你对思叶作品的了解，我是自愧不如。”柯书冉说话的语气也变了。

    叶宁心里乐开了花：“我可不想当什么会长。”要不是你，老子才懒得入这个什么书友会！陆锋他们还不得把我笑死！哎，管他的！眼前的美女比较重要。

    “哎，对了，叶宁你觉得思叶是个什么样的人？”柯书冉突然问。

    “这个……”还是应该好好夸一下自己吧？对！还得和别人的评价不一样才行，这才能让她对自己另眼相看！

    可做出了决定的叶宁，还没来得及说话，柯书冉就自顾自说了下去：“我觉得思叶这个人很矛盾。”

    “矛……盾？”叶宁让自己想好的话噎了一口。

    “是啊，你就说他的身份吧，他到底年龄多大？是干什么的？倒是有好多说法，可我都不怎么信。”

    “都有什么说法？”叶宁好奇得很。

    “有人说他是某一所大学的中文系的教授，这个说法是最多人支持的，因为思叶的文笔相当出色，从年龄上看的话也合适……你看《我的青春我做主》是写中学生的事，大学中文系教授有个上中学的儿子，这个说法倒不能说是不合理……”

    “还有呢？”……我有个上中学的儿子？开什么玩笑！我可没那么老！

    “还有人说，思叶是大学教授，但不是中文系的，是历史系的。这个说法也有道理，因为思叶的散文集《噫嘻呜呼》里的作品啊，别的作品其实也一样，只不过《噫嘻呜呼》要明显得多……总之，思叶对史实的引用是信手拈来毫不做作，要是他没有深厚的功底，是绝对做不到的，一个中文水平极高的历史系的教授，这个说法也有道理……”

    “就没有说思叶比较年轻一点儿的？”为什么非要是教授？教授这种东西老子连见都没见过！

    “年轻？这倒没有，不过倒是有往老里说的……”

    “往老里说的？谁呀？”踏马的谁说的？！老子灭了他！

    “我爸。”

    “噗！”叶宁腿一软这回是真趴下了。

    “喂！你怎么了？”柯书冉不解地问。

    “啊没……什么腿有点儿软……你爸的见解还……真……独到。”岳父，你也不能这么说你女婿吧？好容易才又重新站直的叶宁，现在已经开始以“柯书冉的父亲的女婿”自居了。

    “你没事吧？”柯书冉担心地问，在叶宁打了个“ok”的手势之后，迟疑了一下又说了下去，“你看了《岭西晚报》了吧？思叶下一部作品在晚报上连载名字叫《医圣手》。我爸先审了审稿……”

    “你爸先审了审稿？”居然还有人敢审老子的稿？我可是“金秋文学奖”得主！

    等等，是岳父大人那就没什么关系了，随便审吧！对，随便随便，要是能先审审我这个女婿就更好了。

    “你想什么呢？似笑非笑的？你可别想歪了，我爸是《岭西晚报》的主编，他要是不先过过目，怎么知道那个自称思叶的人是不是骗子？你又不是不知道，现在冒充思叶欺骗文学女青年的人那么多……哎，你怎么又趴下了？”

    “那个……没事儿，你接着说我，我没事儿！你爸说什么了？”我就是思叶这件事看来是不能从我嘴里让她知道了。

    不过……冒充我的骗子？欺骗文学女青年？要是我自己去骗的话……妈的恐怕没人信。老子还是个高中生呢！天下的事情真是怪，老子说老子是老子，老子没人信！妈的！

    柯书冉疑惑地看看叶宁又接着说：“我爸昨天一口气读完了《医圣手》，跟我说思叶绝对是个退休在家赋闲的老中医，还肯定医术特高特有名……叶宁你到底怎么了？从刚才开始，脸色就奇怪，变过来变过去的。”

    “我没事儿，真的没事儿，我就是……听你说大家对思叶有这么多猜想挺奇怪的。对了，你怎么想的？你不是说你的看法不一样吗？”

    “你说我呀，我虽然不知道思叶到底是什么人，可是……我倒是觉得，思叶应该是个挺年轻的人吧。”

    “就是！”叶宁对柯书冉的想法大加赞赏。

    “我觉得思叶大概也就三十来岁。叶宁！……要不要去医院？你怎么这个样子了？”

    “……柯书冉，我……稍微有点头晕，咱们……还是找个地方坐下再说，好不好？……那什么，你放心我没事儿，真的没事儿……哎呀，你放心啦，我……这是老毛病了，坐下就好。真的。”

    叶宁，男，十七岁，平生第一次在如此之短的时间之内，让自己的心脏承受数量如此之多的大起大落，因暂时无法适应，目前神情恍惚中。

    柯书冉担心地扶着叶宁坐到小区花坛的护栏边上，又问了一句：“你……真的没事？”

    “放心放心，你这一扶我好多了。”柯书冉的小手往叶宁肋下一架，叶宁就好像一脚踩在云端上，悠悠然然飘飘忽忽，美得连北都找不着了。

    “你还是先回家吧，要不然……到陆锋家歇歇？”无意间遇到叶宁的柯书冉，本来只打算好好训他一顿，让他别再对思叶口出不逊，可没想到叶宁对思叶的了解让她大吃一惊，不知怎么的，柯书冉对叶宁居然关心起来。

    “别！”叶宁脱口而出，“啊……我的意思是，我现在好多了，还是接着聊吧，我可是很少跟人聊得这么投机。”

    投机吗？柯书冉的眉头皱了起来，自己应该只是被这个莫名其妙的家伙吓了一跳吧？怎么他赖上我不走了？柯书冉遇到的类似情况实在不多，一时不知道该怎么办了。

 第33章 强吻

    倒不是柯书冉身边没有叶宁这种登徒子，只不过因为柯书冉虽然美得冒泡，但她从小学习成绩就非常出色，深受老师们的喜爱，在小学是大队长，在中学更是从高一开始就成了学生会的主席，无意中总让自己平时是一副“泰山崩于前而色不改，麋鹿兴于左而目不瞬”的拒人于千里之外的冷傲样子，让大多数心怀不轨的家伙都自惭形秽，知难而退了。但叶宁虽然老是把自己当成普通人，在自己心里却是“老子天下第一，我是流氓我怕谁”的惫懒脾气，这些日子，他让司马莹玉的一句“双修”给弄得心里总是做着“红袖添香夜读书”的美梦，一见到跟司马莹玉完全不同型的柯书冉，立刻就心动了，看见冰山就想往上撞，浑没管自己有没有可能成为泰坦尼克号，心里还嫌冰山不够大。

    “你不是说你觉着思叶很矛盾吗？你是怎么想的呢？”不管柯书冉的表情叶宁不死心地问。

    “噢，你说这个啊，”一提起思叶，柯书冉倒是来了兴致，“你说，思叶什么体裁写得最好？”

    “散文吧？”叶宁倒是喜欢写散文，原因是写小说总要写到“永恒的题材――爱情”，而直到一个小时以前，他连爱情是圆是扁都不知道，怎么写的出来？

    “没错！”柯书冉兴奋了，“还是你了解思叶！”

    对呀，我当然了解思叶。叶宁挺起了胸膛。

    “我觉得思叶很矛盾，就是因为在他的散文里经常流露出一种悲哀的情绪，也不能说是悲哀吧，愤世嫉俗？又有点儿顾影自怜？……我表达不太出来，不过如果思叶是一个老人或是中年人，这样的感情应该不会有吧？”柯书冉打开了话匣子，“他在作品中极为推崇李白，‘冠盖满京华，斯人独憔悴’是他在对李白的评价中引用最多的，我觉得，他似乎是在说他自己。”

    柯书冉自顾自说着，完全没发现叶宁的表情又开始了变化。

    “你知道思叶还对历史上的不少反面人物评价很高，他在自己的散文中，尝尝说对那些人他是‘举世皆欲杀，我独怜其才’，这似乎还是在说他自己。也就是说，他自诩很高了，但如果说他希望获得承认，可也不完全是……他……呀！”

    “你明白！你明白！你真的明白！哈哈哈哈哈哈！”叶宁一下子跳起来，紧紧抱住了柯书冉，狠狠亲了柯书冉脸颊一口，又放开她手舞足蹈起来。

    “她明白！她明白！她……”

    “啪！”一个耳光打醒了叶宁。

    “你！”柯书冉被叶宁突如其来的举措气得说不出话来，用自己的动作表达了自己的感情，毫无疑问柯书冉的感情现在极为强烈。

    “不是……你听我说……我……”被打的头晕眼花的叶宁，结结巴巴地想要解释，可马上又住了嘴――他看见柯书冉的脸上流下泪来了。

    “神经病！”柯书冉扔下三个字，头也不回急匆匆向小区里跑去，叶宁想追，可不知道怎么了，脑子里全是柯书冉的泪眼，一双脚仿佛钉在了地上，怎么也迈不出去，只是呆呆地望着柯书冉的背影，心里象被刀割一样疼了起来。

    “啪！”柯书冉的背影消失以后叶宁狠狠给了自己一个耳光，“靠！我真是个混蛋！”

    ******

    在不远处，一直看着柯书冉和叶宁的小濮，不知道想到了什么，若有所悟地笑了。

    ******

    同一时间，神农谷中。

    卢八看着快要降下来的夜幕，深深叹了一口气。夜空中已经依稀可以看见叶宁的本命星，分明闪烁着红色的光芒。

    蓦地，谷外传来一声清啸，历久不息……

    “二哥，”魏东担心地问陆锋，“老大没事吧？”

    陆锋看看在地上昏迷不醒的叶宁，不确定地问：“老三，老大教给你的‘擎天掌’你到底练到什么地步了？”

    岭西郊外，有一座并不高但却很险的小山叫岳山，因为山势陡峭风景也不好，所以从来没人对登岳山产生过兴趣。但此时，叶宁、陆锋和魏东三兄弟却正在这座光秃秃寸草不生的岳山的山顶。不过，对于他们为什么会在这里，相信只有叶宁一个人知道，不要说懵懂的魏东了，就连素来“阴险狡诈”的陆锋，也是丈二的和尚――摸不着头脑。

    “二哥，是老大叫我打他的，我不是故意的……”魏东慌了。

    “闭嘴，”陆锋倒是还能保持冷静，“我可以肯定老大出事了。”

    “废话，老大当然出事了，他被我一掌打到吐血耶！”魏东对陆锋的冷静很是不满，自言自语起来，“为什么老大让我打他？还让我用十成功力？好像不打死他，他就要打死我一样，我可是从来也没见老大这个样子过，不过是犹豫了一下子嘛，就给了我两脚！可我一打他就晕了……到底是怎么了嘛！”

    “老大出事了。”陆锋很肯定地说。

    “二哥，你能不能说点有意义的？老大……”

    “闭嘴，我问你，不管老大给你吃了什么东西，也不管你现在功力有多深，你有没有可能一掌打到老大吐血？”

    “让我闭嘴又问我话，二哥，你……”

    “什么时候了！少说废话！”陆锋从来没象现在这样正经过。

    “二哥，你知道不管我怎么打老大也不可能有事嘛！要不然我哪儿敢打老大嘛！”

    “没错，上个星期，老大逼我吃了一堆药丸，死活教会了我什么御风术，让我从天上冲他脑袋扔砖头，我飞到三千米高空，用钢筋水泥砸他他都没事，你小小一掌怎么可能打到老大吐血？”陆锋在分析情况。

    “二哥，你的意思是……地上这个家伙不是老大？”魏东立刻轻松了起来，只要自己打的不是老大，岳山山顶连个鬼影都没有，打死人就打死人，他无所谓。

    “魏东，你知不知道为什么老大总是让你闭嘴？”没等魏东有反应，陆锋立刻接着说了下去，“因为你说话的时候从来没用过大脑，你家在五楼，老大拎着我从你家窗户飞进去又拎着咱们俩飞到这个鬼地方来，要不是老大速度够快，早就引起围观了，不是老大谁有这份能耐？”

    “是你说的……”魏东不服气地想要反驳。

    “我们现在能做的事情就是等，”陆锋下了结论又解释说，“老大出事了，但不知道是什么事，他自己会说，我们现在只要等老大醒过来就行了，以后的事……老三，做好心理准备，这一回说不准不只是死人那么简单。”

    “可是二哥，老大晕过去了耶！鬼知道他什么时候能醒！万一老大要是真让我给打死了……”魏东的声音里带了哭腔。

    “让你等你就等，你以为老大是谁？随随便便就让你给打死了？”陆锋对叶宁充满信心，“老大这个人，平时对什么都无所谓，所以我才叫他老大，你知不知道？”

    “这倒是，”魏东马上投了赞成票，“可老大这回好像真的很认真，怎么办？”

    “怎么办？想尽一切办法，老大要干什么先给他办好，千万别让老大自己动手。要是以前还好，现在老大是什么卢医门第九代弟子，本事比以前大太多了，天知道老大要是自己动了手，会玩出什么把戏来，想想就让人后怕。”

    “对对对，千万别让老大真认真起来，在学校里闹闹也就算了，玩大了就麻烦了。”魏东对陆锋的话佩服得五体投地。

    “可是二哥，”魏东这回说话动了脑子，“看样子老大一时半会儿还醒不了，咱们也别在这儿傻呆着好不好？”魏东看看四周又说，“岳山我是爬不下去，要不然你把我拎下去，咱们俩先去哪儿玩玩好不好？”

    “靠！”陆锋骂了一句叶宁的口头禅，“你以为我不想？不错，老大是教会了我御风术，可他是为了用我试试他自己吃了那么多灵丹妙药的效果才教的我，只教了我怎么往上飞，不会转弯，你以为我多了不起？我现在整个儿一架出了毛病的直升飞机！”

    “……”

    ******

    六个小时后。

    “老大！你可算醒了！”百无聊赖的魏东，急忙跑到试着支撑起自己身子从地上坐起来的叶宁跟前，兴高采烈地叫着。

    “老大到底是怎么了？出什么事了？”陆锋忙把话导入正题。

    叶宁无力地抬起手，想动又动不了，咳出一口血，用微弱的声音说“……陆锋，我脖子后面……”

    陆锋往叶宁后脖颈一看，有根银针插在上面：“老大这根针……”

    “拔……拔出来。”

    “好嘞！”魏东急忙把针拔了出来，“哇塞，老大这根针这么长，你是怎么把它给插进去的？是不是这根针的原因，我才能把你打到吐血……老大，你怎么一精神了就打我！”

    “靠！我叫你打得那么使劲！差点真打死我你知不知道！”叶宁长吸了几口气，恢复了平时的样子。

    “好险！万一真死了不就全完了？”叶宁嘟囔着，“卢医门的功夫还真不是盖的，随手翻着看了一眼的东西，居然连我这个把天地灵气吃了一肚子的准神仙都给差点儿打死。不过就封了两脉嘛！”说着叶宁一伸手从肚脐下面又拔出一根银针，这是把自己的任脉给截断的。

 第34章 困难重重

    “老大，你教给我擎天掌的时候，可说的是那是卢医门第一掌法……”魏东委屈地言。

    “没骗你呀？那是我在神农谷看过的唯一掌法，我又不学武。”叶宁反驳魏东。不过有了一次险死还生的经验，叶宁开始对卢医门“山”字部里的东西感兴趣了。而在一边的陆锋，观察到叶宁还是平时那一副懒洋洋的神气，不由得舒了一口气。

    “老大你说吧，让我们干什么，我保证这回的计划一定完美。”陆锋说。

    “其实……也没什么啦，”叶宁说，“你们要有嫂子了。”

    已经惩罚过自己的轻薄了，那就对得起自己的良心了，接下来该商讨一下怎么让自己追上柯书冉的问题。叶宁心急得很。

    陆锋和魏东大眼瞪小眼。

    “老大，你能不能再说一遍？”陆锋不相信自己的耳朵。

    “靠！没听清楚？我说你们要有嫂子了。”叶宁还真是脸皮够厚。

    “老大！我冤枉！”让叶宁一脚踹在一边的魏东叫了起来，“明明是喜事嘛！干什么让我打你？打你也就算了，可你为什么打我！”

    旁边魏东思路混乱地胡说一气，陆锋也泄了气：“老大，你吓死我了，不过……你表达爱情的方式还真特别……因为你要给我们添个嫂子，所以你要让魏东揍你？”突然魏东的脸色变的极为难看，他仔细打量了一下四周，迅把身子退到一个在自己看来能够最快撤退的位置，然后小心翼翼地冲叶宁说：“老大，你……你，该不会……你该不会是看上我了吧？”

    “……”

    五分钟后，叶宁脚一只脚踩着被自己痛扁一顿的魏东，懒洋洋地说话：“陆锋，你今天回家后，给我订出一份详细、完美、切实可行，并且连一个错别字都没有的计划来，我要谈一场纯情的但又不是柏拉图式的，轰轰烈烈但又要有个好结果的……总之，反正，是一场拥有世界上所有美好形容词的恋爱，这应该难不倒你吧？”

    想了想叶宁又补充：“不要把你那一套花花公子的本性带到计划里去啊，我可是认真的。”

    “老大，你这么说话害不害臊？”魏东在叶宁的脚底下大声说。知道了自己老大的对象不是自己，他开始不顾后果地取笑叶宁了。

    “老大，我真是服了你。”陆锋也把叶宁让魏东打自己，当成了叶宁在恋爱中的不能用常理来衡量的行为，说话变得无比轻松。

    “我说老大，以后不要这么夸张好不好？都凌晨两点了耶，就算我爸我妈都出差，你家也不管你，可魏东他家里还不知道有多担心呢。”陆锋根本没把叶宁要谈恋爱当一回事，开始为魏东操心了。

    “这个……等会儿到我家给他家去个电话？”叶宁也发现自己这样有些连累兄弟，为了表示歉疚，叶宁把脚从魏东的头上拿开了。

    魏东倒是不怎么在乎，反正叶宁要谈恋爱，自己吃的亏有的是机会从口头上找回来。他一骨碌爬起来好奇地问：“老大你到底看上谁了？”

    “柯书冉，你们都认识吧？也不知道早告诉我一声。对了陆锋，柯书冉是你干姐姐？我可告诉你，你可千万别对她有什么坏心眼，要不然我饶不了你！啊，对了那个……柯书冉是我那个书友会的会长，我已经入会了，你们也要入，以后要在私下里骂我，不要在学校里骂我了……踏马的！不对！你们以后不准再骂我，不管是在哪里！”叶宁兴奋得脑子都不好使了。

    “老大，你确定你看上的是阿冉？”旁边陆锋的眉头皱成了一团。

    “这有什么确定不了的？还有，你不要叫得那么亲热，否则我打你。”

    “那你能不能告诉我，你为什么让魏东打你，还自己想办法让他打到你吐血？”军师一下子就抓住了问题的关键。

    “这个……你就不要问了吧？”叶宁终于有点不好意思了。

    “老大，这很重要，比你想象的重要得多。”陆锋的语气非常郑重。

    “这个……哎呀，你知道啦，我一激动就做事不顾后果……再加上她又那么了解我……陆锋，你肯定想不到她有多了解我！她……”

    “老大，说重点。”

    “我亲了她一口，”叶宁想了想又说，“虽然我事先没有经过她的同意，但那属于一个俞伯牙对钟子期的吻，是纯精神上的，是一种具备某种不包括弗洛伊德式的性暗示的符号上的吻，是一个形而上学的……”

    “老大，我可不可以提醒你，那叫霸王硬上弓。”

    魏东喜欢的是司马莹玉那种类型，对叶宁看上柯书冉没什么特别感觉，所以说话也是无所谓的态度，但陆锋……

    “老大，你还是杀了我吧。”陆锋哭丧着脸说。

    “你什么意思？我杀了你干什么？”叶宁奇怪了。

    “老大，你还是杀了我比较干脆，那样我就不用自杀了。”

    “什么乱七八糟的？”

    “二哥，你怎么也跟老大似的了？你也看上柯书冉了？”魏东也在奇怪。

    “不不不，老大，你别误会，我哪儿敢看上阿冉……啊，柯书冉呢！可老大你……”陆锋一脸天要塌了的表情。

    “你怎么了？”见陆锋对柯书冉毫无意思，叶宁倒是放了心。

    “老大，你先不要说话，我问魏东几个问题，还有魏东，你别评价什么，只要说‘是’或‘不是’就行了。”

    “好吧。”叶宁和魏东都接受了陆锋的意见，在三个人当中，分析情况出主意的时候，陆锋这个军师，才像是老大。

    “魏东，咱们老大是不是很正直？”陆锋问。

    “不是。”

    “那他是不是很善良？”

    “不是。”魏东的声音里开始带笑。

    “那他至少在心里有过想让自己正直善良的念头吧？”

    “从来就没有过，就是打死老大，老大也是个彻头彻尾的坏蛋，还是改不好的那一种，顶多了属于比较懒的坏蛋，他……”魏东开始滔滔不绝。

    “陆锋，你问这个是什么意思？难道你就是什么好东西了？再说了，现在这年头，哪儿有什么好坏之分？”叶宁一把捂住魏东的嘴，大惑不解。自己虽然不认为自己是个好人，又是打着“逆天”招牌的卢医门的传人，可让自己的兄弟说成这样，叶宁还是有点儿别扭。

    “老大，我客观一点儿，说你也许不是个头顶长疮脚底流脓的坏蛋，但也不是什么老好人，对不对？”

    “……好像不错。”

    “你最讨厌的就是什么秩序啦、规矩啦之类的东西，连法律你都一点儿也不放在眼里，是不是？当然，我不是说你对破坏这些东西很感兴趣，平时也算循规蹈矩，可是最讨厌别人把这些东西套到自己身上来，是不是？”

    叶宁搞不清楚陆锋到底想干什么，困惑了，不过想想要让陆锋给自己订计划，他还是老老实实地回答：“没错。”

    “那老大，虽然你并不是没有所谓的什么爱心，但只要和你没什么关系，你就从来不无谓地同情别人，对不对？”

    “好像……也对，可你问这些东西干什么？你不还是和我一样？这有什么不对？”

    “老大，这正巧儿是我最后一个问题，你就是因为觉得这没什么不对，所以连伪君子的面具也从来不戴，是不是？”

    “好啦，就算是好不好？你到底什么意思？”叶宁不耐烦了。

    “老大，你还没听明白？”陆锋反问，“我家和阿……柯书冉他们家二十多年邻居，他们家有什么人什么事，我不知道？”

    “你是说……”

    “没错，柯书冉全家都是那种正义感特强，同情心过剩，有原则有坚持有骨气有……这么说吧，把柯伯柯婶压缩成书，就是一本党章外加法律大全。”

    “……”

    “老大，柯书冉从小到大都在这种环境里，你说她现在是什么样？”

    “什么样？”

    “不好说，不过老大，我可以告诉你，我从一生下来就认识柯书冉，她还自称是我干姐姐，可从来就没请过我的客，连一根冰棍儿都没请过……”

    “那证明你在她心里地位不高。”叶宁很高兴。

    “可是上个星期啊，就是你让我拿钢筋水泥砸你那天，她高高兴兴请我吃了一顿好的。你知道是为什么？”

    “为什么？”

    “因为她碰上刘校长，刘校长跟她说很快就发展她成预备党员。”

    “……陆锋，你再拿钢筋水泥砸我一次。”

    “所以，”陆锋总结，“老大你还是死了这条心吧，你连伪君子都当不了，还是换一个比较好，要不然……司马你看怎么样？”

    “二哥！你别开这种玩笑好不好？！”魏东把头使劲一扭，脱开叶宁的手，大叫了起来，自从知道司马莹玉是狐狸精，魏东一直不知道如何面对自己对司马莹玉的好感，但听陆锋这么一说，魏东不干了。

    叶宁根本没再管魏东说什么，也皱起了眉头，突然象是想通了，一拍陆锋的肩膀说：“军师！虽然有些难度，但这件工作还是交给你了！你办事，我放心！明天早晨把你的计划给我，我等着你的好消息！”

    动脑筋的事为什么要让我自己来？我又不是没有军师？是不是？叶宁一点儿也不担心。

 第35章 困难重重

    “老大，你教给我擎天掌的时候，可说的是那是卢医门第一掌法……”魏东委屈地言。

    “没骗你呀？那是我在神农谷看过的唯一掌法，我又不学武。”叶宁反驳魏东。不过有了一次险死还生的经验，叶宁开始对卢医门“山”字部里的东西感兴趣了。而在一边的陆锋，观察到叶宁还是平时那一副懒洋洋的神气，不由得舒了一口气。

    “老大你说吧，让我们干什么，我保证这回的计划一定完美。”陆锋说。

    “其实……也没什么啦，”叶宁说，“你们要有嫂子了。”

    已经惩罚过自己的轻薄了，那就对得起自己的良心了，接下来该商讨一下怎么让自己追上柯书冉的问题。叶宁心急得很。

    陆锋和魏东大眼瞪小眼。

    “老大，你能不能再说一遍？”陆锋不相信自己的耳朵。

    “靠！没听清楚？我说你们要有嫂子了。”叶宁还真是脸皮够厚。

    “老大！我冤枉！”让叶宁一脚踹在一边的魏东叫了起来，“明明是喜事嘛！干什么让我打你？打你也就算了，可你为什么打我！”

    旁边魏东思路混乱地胡说一气，陆锋也泄了气：“老大，你吓死我了，不过……你表达爱情的方式还真特别……因为你要给我们添个嫂子，所以你要让魏东揍你？”突然魏东的脸色变的极为难看，他仔细打量了一下四周，迅把身子退到一个在自己看来能够最快撤退的位置，然后小心翼翼地冲叶宁说：“老大，你……你，该不会……你该不会是看上我了吧？”

    “……”

    五分钟后，叶宁脚一只脚踩着被自己痛扁一顿的魏东，懒洋洋地说话：“陆锋，你今天回家后，给我订出一份详细、完美、切实可行，并且连一个错别字都没有的计划来，我要谈一场纯情的但又不是柏拉图式的，轰轰烈烈但又要有个好结果的……总之，反正，是一场拥有世界上所有美好形容词的恋爱，这应该难不倒你吧？”

    想了想叶宁又补充：“不要把你那一套花花公子的本性带到计划里去啊，我可是认真的。”

    “老大，你这么说话害不害臊？”魏东在叶宁的脚底下大声说。知道了自己老大的对象不是自己，他开始不顾后果地取笑叶宁了。

    “老大，我真是服了你。”陆锋也把叶宁让魏东打自己，当成了叶宁在恋爱中的不能用常理来衡量的行为，说话变得无比轻松。

    “我说老大，以后不要这么夸张好不好？都凌晨两点了耶，就算我爸我妈都出差，你家也不管你，可魏东他家里还不知道有多担心呢。”陆锋根本没把叶宁要谈恋爱当一回事，开始为魏东操心了。

    “这个……等会儿到我家给他家去个电话？”叶宁也发现自己这样有些连累兄弟，为了表示歉疚，叶宁把脚从魏东的头上拿开了。

    魏东倒是不怎么在乎，反正叶宁要谈恋爱，自己吃的亏有的是机会从口头上找回来。他一骨碌爬起来好奇地问：“老大你到底看上谁了？”

    “柯书冉，你们都认识吧？也不知道早告诉我一声。对了陆锋，柯书冉是你干姐姐？我可告诉你，你可千万别对她有什么坏心眼，要不然我饶不了你！啊，对了那个……柯书冉是我那个书友会的会长，我已经入会了，你们也要入，以后要在私下里骂我，不要在学校里骂我了……踏马的！不对！你们以后不准再骂我，不管是在哪里！”叶宁兴奋得脑子都不好使了。

    “老大，你确定你看上的是阿冉？”旁边陆锋的眉头皱成了一团。

    “这有什么确定不了的？还有，你不要叫得那么亲热，否则我打你。”

    “那你能不能告诉我，你为什么让魏东打你，还自己想办法让他打到你吐血？”军师一下子就抓住了问题的关键。

    “这个……你就不要问了吧？”叶宁终于有点不好意思了。

    “老大，这很重要，比你想象的重要得多。”陆锋的语气非常郑重。

    “这个……哎呀，你知道啦，我一激动就做事不顾后果……再加上她又那么了解我……陆锋，你肯定想不到她有多了解我！她……”

    “老大，说重点。”

    “我亲了她一口，”叶宁想了想又说，“虽然我事先没有经过她的同意，但那属于一个俞伯牙对钟子期的吻，是纯精神上的，是一种具备某种不包括弗洛伊德式的性暗示的符号上的吻，是一个形而上学的……”

    “老大，我可不可以提醒你，那叫霸王硬上弓。”

    魏东喜欢的是司马莹玉那种类型，对叶宁看上柯书冉没什么特别感觉，所以说话也是无所谓的态度，但陆锋……

    “老大，你还是杀了我吧。”陆锋哭丧着脸说。

    “你什么意思？我杀了你干什么？”叶宁奇怪了。

    “老大，你还是杀了我比较干脆，那样我就不用自杀了。”

    “什么乱七八糟的？”

    “二哥，你怎么也跟老大似的了？你也看上柯书冉了？”魏东也在奇怪。

    “不不不，老大，你别误会，我哪儿敢看上阿冉……啊，柯书冉呢！可老大你……”陆锋一脸天要塌了的表情。

    “你怎么了？”见陆锋对柯书冉毫无意思，叶宁倒是放了心。

    “老大，你先不要说话，我问魏东几个问题，还有魏东，你别评价什么，只要说‘是’或‘不是’就行了。”

    “好吧。”叶宁和魏东都接受了陆锋的意见，在三个人当中，分析情况出主意的时候，陆锋这个军师，才像是老大。

    “魏东，咱们老大是不是很正直？”陆锋问。

    “不是。”

    “那他是不是很善良？”

    “不是。”魏东的声音里开始带笑。

    “那他至少在心里有过想让自己正直善良的念头吧？”

    “从来就没有过，就是打死老大，老大也是个彻头彻尾的坏蛋，还是改不好的那一种，顶多了属于比较懒的坏蛋，他……”魏东开始滔滔不绝。

    “陆锋，你问这个是什么意思？难道你就是什么好东西了？再说了，现在这年头，哪儿有什么好坏之分？”叶宁一把捂住魏东的嘴，大惑不解。自己虽然不认为自己是个好人，又是打着“逆天”招牌的卢医门的传人，可让自己的兄弟说成这样，叶宁还是有点儿别扭。

    “老大，我客观一点儿，说你也许不是个头顶长疮脚底流脓的坏蛋，但也不是什么老好人，对不对？”

    “……好像不错。”

    “你最讨厌的就是什么秩序啦、规矩啦之类的东西，连法律你都一点儿也不放在眼里，是不是？当然，我不是说你对破坏这些东西很感兴趣，平时也算循规蹈矩，可是最讨厌别人把这些东西套到自己身上来，是不是？”

    叶宁搞不清楚陆锋到底想干什么，困惑了，不过想想要让陆锋给自己订计划，他还是老老实实地回答：“没错。”

    “那老大，虽然你并不是没有所谓的什么爱心，但只要和你没什么关系，你就从来不无谓地同情别人，对不对？”

    “好像……也对，可你问这些东西干什么？你不还是和我一样？这有什么不对？”

    “老大，这正巧儿是我最后一个问题，你就是因为觉得这没什么不对，所以连伪君子的面具也从来不戴，是不是？”

    “好啦，就算是好不好？你到底什么意思？”叶宁不耐烦了。

    “老大，你还没听明白？”陆锋反问，“我家和阿……柯书冉他们家二十多年邻居，他们家有什么人什么事，我不知道？”

    “你是说……”

    “没错，柯书冉全家都是那种正义感特强，同情心过剩，有原则有坚持有骨气有……这么说吧，把柯伯柯婶压缩成书，就是一本党章外加法律大全。”

    “……”

    “老大，柯书冉从小到大都在这种环境里，你说她现在是什么样？”

    “什么样？”

    “不好说，不过老大，我可以告诉你，我从一生下来就认识柯书冉，她还自称是我干姐姐，可从来就没请过我的客，连一根冰棍儿都没请过……”

    “那证明你在她心里地位不高。”叶宁很高兴。

    “可是上个星期啊，就是你让我拿钢筋水泥砸你那天，她高高兴兴请我吃了一顿好的。你知道是为什么？”

    “为什么？”

    “因为她碰上刘校长，刘校长跟她说很快就发展她成预备党员。”

    “……陆锋，你再拿钢筋水泥砸我一次。”

    “所以，”陆锋总结，“老大你还是死了这条心吧，你连伪君子都当不了，还是换一个比较好，要不然……司马你看怎么样？”

    “二哥！你别开这种玩笑好不好？！”魏东把头使劲一扭，脱开叶宁的手，大叫了起来，自从知道司马莹玉是狐狸精，魏东一直不知道如何面对自己对司马莹玉的好感，但听陆锋这么一说，魏东不干了。

    叶宁根本没再管魏东说什么，也皱起了眉头，突然象是想通了，一拍陆锋的肩膀说：“军师！虽然有些难度，但这件工作还是交给你了！你办事，我放心！明天早晨把你的计划给我，我等着你的好消息！”

    动脑筋的事为什么要让我自己来？我又不是没有军师？是不是？叶宁一点儿也不担心。

 第36章 乾坤袋丢了

    第二天星期一，陆锋上学迟到了……

    ******

    岭西一中。高二二班教室。

    “怎么现在才来！”急得坐立不安的叶宁难得冲陆锋了脾气。但他的注意力马上就被陆锋交给他的厚厚一叠稿纸吸引住了，急急接过去，一页一页仔细看了起来――自从叶宁练了慧体功以来，他还是第一次这么认真地读东西，只不过他的脸色越来越差，等翻完最后一页，叶宁终于忍不住一拍桌子站了起来：“陆锋！你这是什么东西？！”

    “叶宁，你怎么了？”一个很熟悉但似乎很久没有听到过的声音在叶宁耳边响了起来，叶宁这才意识到已经上课十分钟了――他忙抬头寻找声音的主人奇怪是哪个老师？心里还在纳闷。

    “阿姐！”叶宁吓了一跳，“这是……高一的历史课？不对，我没走错教室呀？”叶宁看看四周的确是自己同学们熟悉的面孔，“……陈老师，司马……老师呢？”

    同学们嘻嘻哈哈笑了起来。

    “叶宁想什么呢！”

    “上课这么长时间了这才看见陈老师？就是喜欢司马老师也不用这么明目张胆吧？”

    “……”叶宁摇摇头，把陆锋“胡说八道”的“计划”抛到脑后，想一想还是不明白怎么回事。

    “司马老师去外地开会，这星期的历史课由我来代课。我可是一进教室就给全班同学说了……就算你没听清楚，也不至于不认识我了吧？”陈晓媛――叶宁的高一时的历史老师“阿姐”――笑眯眯地对叶宁问。

    “对不起陈老师，我走神了。”叶宁从心里感到抱歉，陈老师对自己的喜爱和关心他一直记得很清楚。

    “没什么，我刚才还奇怪你怎么了，看什么呢？你不介意到后面墙角站一下集中一下自己的注意力吧？啊，下课后到办公室来‘交代’清楚……好了，现在我们继续上课……”

    好像这个场景自己什么时候曾经经历过一次？叶宁一边往墙角走一边琢磨。天！不会吧？看看讲台上久违的陈老师，叶宁心里发毛，该不会天底下的妖精都喜欢当老师吧？

    ******

    星期一，岭西一中，高二二班，历史课。

    叶宁在教室的墙角站着，脑子里面胡思乱想昨天和柯书冉的邂逅，陆锋的混蛋计划，还有刚才陈老师对自己说的，司马莹玉也同样说过的话，象是走马灯一样来回乱转。要是他不在罚站，没准儿倒有机会好好听听陈晓媛讲课，毕竟陈晓媛是他从心底喜爱的老师之一―在岭西一中，除了王志平之外，叶宁对几乎所有的老师们还是很尊敬的――但现在他又一次彻底走神了。

    时间一点一点过去就快下课了。

    突然叶宁纷乱的思绪被叫回了课堂上，原因是同学们的惊呼声。

    “陈老师！”

    “陈老师！你怎么了？”

    “快来人哪！”

    刚才还很精神拿叶宁开玩笑的陈晓媛不知怎么的突然一头栽倒在了讲台上，脸色变得煞白，双眼紧闭晕了过去。全班同学都被这突如其来的事件吓到了纷纷惊呼起来。

    叶宁也吃了一惊，下意识地去摸腰间的乾坤袋――里面装着卢医门最好的灵药，不过他倒是不慌，一瞬间他想到：

    1、如果陈老师是因为得了急病，晕倒了那不用着急，用不了很长时间，救护车就能从医院开来，校医也会赶紧来的。

    2、就算陈老师是得了重病，靠乾坤袋里的奇药撑腰，什么病治不了？

    3、如果可以把陈老师刚才的话理解为陈老师是又一个妖精的话，那陈老师现在是不是为了什么特别的理由才故意晕倒的，自己心里可没底，能不动还是不要动的好――认妖精当干姐姐不是自己的爱好。

    4、师父说过，自己最近有劫数，医术能不用还是不要用，虽然自己不在乎，但什么也不管还是最好的选择。

    5、结论：陈老师不会有事，自己不用动，老老实实罚站。

    这些念头一闪而过，叶宁甚至要把去摸乾坤袋的手放下来了，可是突然他的脸色也变了――乾坤袋――不见了！

    甚至连叶宁自己都不知道，乾坤袋里到底有多少宝贝，他只知道――乾坤袋很能装。

    在叶宁离开神农谷的时候，为了报复卢八藏私，不管他知不知道用法或是自己用不用得了，藏珍室里面搬得动的东西都被他装进了乾坤袋；除此之外，还有神农崖上的一堆灵药、药田里的各种药材；连卢医门历代祖师炼制的丹药和卢八从他家带到神农谷去的各种零碎，包括那一堆大学课本他都没有放过。这个袋子是叶宁最喜欢的，小巧不说，装多少东西永远都是一个份量，居然还通灵把手伸进袋子里只要自己心念一动，袋中的东西就会自动送到手边。回家后，叶宁甚至把家里自己的那些乱七八糟的东西也都放了进去，想要用的时候从袋里拿就是了，反正乾坤袋虽小可什么都装得进去――这可是叶宁试验过的，他曾经把魏东装到里面，又揪着他的头把他拿出来过。

    可是，现在让叶宁说话气粗的宝贝居然没了！叶宁好像一下子被脱光了衣服赤裸裸站在了墙角的感觉――这种感觉不是第一次了！什么时候有过呢？对了，在司马莹玉家，就像刚才阿姐给自己说的话也跟司马莹玉的差不多一样，难道阿姐真的也是妖怪，要不然怎么一切都这么象呢……踏马的，什么时候了，老子怎么在想这些东西！

    叶宁瞬间脸色煞白，双眼紧闭摇摇欲坠。

    有两个人的目光从刚才就集中在叶宁身上。

    陆锋和大家一样惊叫着往前跑，可他同时还回头盯着叶宁，目光里全是不满：就算阿姐不会有事，你就不能装一装？老大！你不是不想显眼吗？别那么懒！

    魏东则不同，他没有叫，可冲着叶宁的目光里却在呐喊：老大你会治病呀！为什么不赶紧给阿姐看看？你要是再不去看，就算你要让我“闭嘴”我也要叫了！

    “老大！”陆锋和魏东一起叫了起来――在两个人眼里叶宁不知道怎么被陈晓媛传染了。

    “我去岳山！”――对，一定是昨天掉在岳山山顶了――叶宁给陆锋和魏东丢下一句话，急匆匆冲出了教室――他还没有混乱到当众乱飞的地步。

    ……

    ******

    “老大，乾坤袋没找到？”

    “……我在岳山上放了一把火，妈的，烧不着！”

    “哎，二哥，你怎么知道老大乾坤袋丢了的？”

    “魏东闭嘴。”

    晚上9点，在岭西一中的体育器材室里传出了对话声，是垂头丧气的叶宁，心急火燎的陆锋和莫名其妙的魏东。

    一天时间，叶宁几乎把岳山上有多少块石头都数清楚了，可还是找不到乾坤袋，最后气得差点儿真的放火。

    ******

    同一时间的一个电话。

    “喂，是贺蓓蓓家吗？我找贺蓓蓓。我是她的同学曹雪。”

    “小雪，你怎么这时候给我来电话？我都要睡了……”

    “蓓蓓！”

    “怎么了，说话这么大声？”

    “你……你听我说！我看见叶宁了！”

    “看见就看见了呗，激动什么？对了，他旷了一天课，你有没有告诉他让他写检查？”

    “你不知道！叶宁他……他……他飞了！”

    “什么跟什么呀？听不懂，算了，有什么事明天再说，我困死了……”

    “别挂电话！蓓蓓，你听我说，今天下午我回家……”

    ……

    ******

    在中国，岭西市是个不大的城市，但人口却达到了近千万，主要原因，是岭西市是华国为数不多的直辖市之一，夜景很美。但凌晨1点，浮在岭西上空两千米的高处的叶宁却不这么认为，他的心情就像现在岭西城郊的夜景一样，一片黑暗。空中风很强，而叶宁的心很凉。

    乾坤袋丢了，叶宁百思不得其解。乾坤袋怎么可能丢呢？这种宝贝是认主的，就是扔了它，一般人也看不见拣不走，可就是找不到。习惯了身上带着一堆宝贝，也习惯了时不时的往自己嘴里丢个朱果什么的，而现在……

    算了，没有办法的事情就不去管他，叶宁又一次认命。还是去办该办的事，听陆锋说，具体是什么情况他也没有问清楚，只知道陈老师突然晕倒是因为是心脏出了什么问题，可能要动手术……

    叶宁很不喜欢医院，他讨厌生离死别的场景，讨厌听到哭声，讨厌白色，讨厌一切可能出现在医院里的东西，但阴差阳错偏偏学了医――居然还跟古往今来中国最伟大的名医之一的扁鹊一脉相承，辈份比叶宁大的中医大概在国内真的不多。这似乎注定了，叶宁少不了要和医院打交道――尽管他本人并不是多么乐意。

    现在就是，他正走在岭西市立医院的走廊上，走廊的顶灯坏了，微弱的光一闪一闪，气氛很差。陈老师的病房是508，叶宁还没把陆锋的话给忘掉。叶宁轻轻推开房门，一眼就看见了陈晓媛她静静躺在床上，脸上几乎没有血色，和窗外的月光一样惨白。病房里还有五张床，三张空着，另两张床上有病人，病房里还有三个人坐在床边打瞌睡，应该是陪床的病人家属。陈晓媛的床边，是一个中年男子，相貌还算英俊只是睡着了还紧皱着眉头，大约是陈晓媛的爱人。

 第37章 老爸的过去

    叶宁轻手轻脚地走到陈晓媛的床边，心里开始犯难。听听走廊上没有什么动静，巡床的护士如果不是刚走就是在偷懒，一时恐怕不会有什么人来，但病房里的其他人呢？看陈老师的样子，“望闻问切”里的“闻”和“问”是没法子指望了，自己身上又没有了药，只好切脉、针灸……可要是把别人弄醒了怎么办？说自己是医生？没人会信，退一万步说，他们就是信了，自己也没兴趣给陈老师之外的人看病――老子不是大夫！也不想当大夫！可自己要是不管，不要说陆锋和魏东会埋怨，连自己也不能原谅自己。

    就在叶宁左右为难的时候，陈晓媛床边的中年男子不知道梦到了什么，一下子醒了，忧心忡忡的眼神下意识望向病床上的陈晓媛，却对上了叶宁的目光，两个人都大吃一惊。

    “你是……”中年男子先开了口，他打量了叶宁几眼，突然间语气改了，“叶宁，怎么这么晚了还来看你陈老师？”

    叶宁本来在犯愁该如何解释，突然听到中年男子这样的问话，完全是认识自己还一副自居长辈的语气，惊得呆了，什么话也说不出，心里只琢磨，他为什么认识我？

    中年男子见叶宁不说话，自顾自问了下去：“叶宁你……你爸还好吗？”

    这一句，又让叶宁如坠五里雾中，不过倒是能开口了：“叔叔你……认识我？还有我爸？”

    中年男子指指病房中正在熟睡的其他人，又指指房门，意思是：“到走廊上说”。

    出了病房，叶宁迫不及待地把刚才的问题重复了一遍，他心里多少有点儿谱了。

    果然，中年男子的话解释了他的疑惑：“我叫王志强，是你陈老师的爱人。我和你陈老师都是你爸的大学同学，不过……”

    中年男子有些犹豫地说：“你爸可能从没跟你提过我们吧？你陈老师倒是冲我经常提起你的事，还给我看过你们班上的照片，我才认识的你。”

    叶宁心里开始合计，这八成是二十年前大学里的一段三角恋爱，而且老爸准是输了，也就是说，面前的这个人是老爸过去的情敌？要不然自己怎么可能什么都不知道？又一想也是，老爸老妈的朋友自己还真的不知道几个，依着老爸的脾气，老爸的情敌自己要是认识反倒奇怪。

    “原来是这么回事，吓我一跳，我说叔叔您怎么认识我呢，我爸也真是的，什么都不跟我说，我都不知道陈老师原来是我爸的同学。”要是早知道，我高一的时候历史考试就好好考了，在老爸过去的梦中情人面前丢自己的脸，老爸肯定高兴不起来，叶宁在心里把话补完。

    “可是这么晚，你怎么跑到医院来了？”王志强接着问，“你家里该担心了。”倒是一副长辈的样子。

    “哎，我家里才不管我，”叶宁说了实话，既然王志强认识自己，解释起来就方便了，“王叔叔，我稍微会一点医，让我给陈老师看看吧。”

    “怎么？你还会治病？”王志强大吃一惊，摇摇头说，“你们家的人还真是什么都会。”居然马上相信了叶宁。

    反倒是叶宁奇怪了，这个反应不对呀？他不由得追问了一句：“王叔叔，你相信我会医术？”

    “为什么不信？”见到叶宁，王志强似乎非常高兴，把满心的焦虑放到了一边，笑眯眯地说，“你的事我可是知道不少。”

    “你……”这家伙都知道什么？叶宁心里开始慌了。

    “你就是著名作家、今年的金秋文学奖两项最高奖得主，那个思叶，对不对？”王志强说话声音很低，可叶宁听了就像是耳边打了一个炸雷头，“嗡嗡”作响。

    这家伙是什么人？怎么知道的？老爸输给他可真是一点儿也不冤枉！让人当面拆穿对于叶宁来说，可是第一次，不由得胡思乱想起来，心里认定了当年自己的父亲叶振宇在爱情战争中是彻底输给了面前的王志强，没准儿还输得很惨。

    王志强好笑地看着叶宁的表情，接着说了下去：“这可不是我看出来的，是……”王志强指指病房，“是你陈老师告诉我的，当时真把我吓了一跳，恐怕谁也不会想到，思叶竟然这么年轻……”

    “这个……王叔叔你……就别开玩笑了，还是让我……”叶宁极力想要否认，他倒不是害怕别人知道这个秘密，只不过出于本能，想改善自己完全出于下风的状况。

    “不过我也不是看不出来，”王志强自言自语似的说了起来，“振宇这个人就是太懒，连笔名都不知道改改，过去跟他熟一点儿的，谁不知道他就是那个搞历史的阵雨？对了叶宁，那个什么《我的青春我做主》就是你的日记吧？振宇也真能搞，连自己儿子的日记都拿出去骗钱，二十年了，还是做事不用大脑……”

    事全坏在老爸身上！叶宁恶狠狠地想。老爸，这下子咱们之间的梁子结大了！

    “本来你陈老师也不知道，前几天的《岭西晚报》刊登思叶的信，什么谴责叶振宇的恶作剧啦，又是什么把历史……那什么一下……叶宁，知道你爸爸就是叶振宇的人，可没有敢这么跟他开玩笑的，也就是你是他儿子，要不然……”

    王志强笑笑接着说：“叶宁你可真敢干，不过你写书的本事不小，但动脑子就有点儿象你爸了，你从报上这么一写，你陈老师可就马上知道思叶是你了，兴奋了好一阵子，说是说什么也要和你好好谈谈，没想到……”王志强一叹。

    原来事情是坏在自己身上，不能只怪老爸――以后还是让陆锋出主意好了，自己实在不是那块料，照老爸“过去的情敌”――叶宁在心里给王志强定了位――的说法，老爸以前似乎很酷？不对吧？就老爸那种文质彬彬的类型？他酷得起来吗？叶宁摇摇头不再多想：“王叔叔，我看还是让我先给陈老师看看病情？”他把话题转移了，无法否认，那就不承认好了。

    “……好啊，别人说你会医我不信，可要是著名作家思叶说的，我可就把心放在肚子里了……不过大夫也说过，你陈老师年级还轻，身体素质也不差，动手术成功的可能性相当高，叫我不用太担心……哎，话是这么说可还是……对了，你……是学过中医吧？在晚报上的那篇连载可是相当有东西……呃……等你陈老师手术完了，你就给她开些滋补养身的方子……”

    王志强不管叶宁的态度，对他就是思叶这件事一口咬定不放了。可是，他嘴上虽然说着相信叶宁的医术，但叶宁到底还只是个高中生，给陈晓媛治病可不是小事，王志强说话开始结巴起来了。

    叶宁把王志强的话听在耳朵里，倒也不生气，如果阿姐动手术能治好的话，到底还要不要自己再来多此一举呢？――喔，不能叫陈老师“阿姐”了，要不然辈份就乱了，对呀，陈老师是老爸以前的梦中情人，我为什么要让她挨这一刀？我明明能治好她的……

    叶宁开始给陈晓媛把脉，心里默念着：“天地于我，为内视而知……”这还是叶宁第一次要给人治病，自己心里也十分没底。卢医门治病压箱底的手段就是内视法和针灸，在一个“切”字上下功夫，并无须任何药石，以五行之气祛病――就自己现在所知道的是这样，至于师父有没有藏私……天晓得。喔，老天爷也不晓得才对，否则卢医门“逆天”的戏，也就唱不下去了。

    ……

    ******

    就在王志强在一旁不确定地看着叶宁给自己的爱人陈晓媛细心把脉的同时，锦江小区内的一家人，被家中长辈突如其来的重病弄得手忙脚乱。

    “这到底是怎么搞的？早晨爸爸还好好的，怎么突然就……”一个厚重的中年男嗓声音里，透出无比的焦虑。

    “哎呀别说没用的话了，赶紧叫救护车！两个小时前就该叫，可爸偏说没事，这不这会儿爸连话都说不出来了不是？赶紧叫救护车！小冉！”一个中年女子的声音。

    “叫了叫了，救护车马上就到！爸妈，要准备什么？赶紧说呀！”一个清亮的女声连忙答话。

    没过一会儿，救护车的铃声几乎吵醒了整个小区。同一栋楼上有几家人睡眼惺松地打开窗户往外瞧议论着什么。这其中有一个人的精神很好，眼里完全没有睡意，他看着楼下的救护车前忙碌的一个身影，不由得睁大了眼睛，嘴里喃喃地说着：“老大，你运气还真好，买卖送上门来了……”

    ******

    同一时间，锦江小区前的书摊摊主小濮的家里。

    小濮没有睡觉，他坐在沙上眼睛紧盯着电视机里第n次深夜重播的《还珠格格》，看得津津有味。

    忽然，小濮拿胳膊碰碰身边的女子说了一句：“老婆，这看戏嘛，不光是要演员长得漂亮身份够大，有时候还得自己挑演员才够味，你说是不是？”

    小濮见身边的女子不答话，又自言自语说：“小伙子，戏码我老人家已经给你安排好了，接下来可就看你怎么演了……”

 第38章 师傅走了

    柯书冉这几天的心情很差。

    爷爷突然得了重病，住院医院诊断是脑瘤，居然还是晚期――这简直不可能嘛！

    照医院的说法，爷爷应该至少已经卧床三年以上，到现在才病情恶化。可明明爷爷白天还去公园打太极拳，精神得让自己都羡慕，怎么到了晚上，突然就脑瘤晚期了？难道说是从天上一下子掉下个瘤子来，砸到爷爷头上了？什么医院嘛！

    爷爷到岭西市立医院住院，还没有三天，医院和那个不负责任的梁大夫，居然就开了病危通知书，说让家里做好心理准备，还说什么脑瘤现在只能手术摘除，但爷爷的年纪太大，经不起这种大手术的折腾，而且就算是能够手术，岭西也根本没有能做这种手术的医生，就算是有了医生，手术所需的金额也是一个天文数字，自己家里虽然还算是富裕，但也出不起……这从天而降的消息，砸得柯书冉头晕目眩，难道说从小最疼爱自己的爷爷，真的就要离开自己了？柯书冉再也没有心思上课，不顾家里的反对，从爷爷住院的第二天起，就请假到医院陪床，听着爷爷在半昏迷中不时的叫着“小冉小冉”，柯书冉的心都要碎了。

    另一方面，叶宁的心情也不怎么好，原因很多，其中最主要的原因是……原因太多了。

    ******

    那天的凌晨，叶宁在给陈晓媛把完脉后，很清楚地知道陈晓媛的病，其实并不重，只要把自己体内强盛的“丙丁火气”用银针度入陈晓媛体内，补强什么心脏病，不药而愈是理所当然的，完全用不到开刀动手术，可叶宁把陈晓媛当成自己老爸以前的梦中情人的同时，对下针也慎重起来――万一我的医术不成……

    为求保险，叶宁连夜回去了一趟神农谷……

    “师父！我回来了！”东方蒙蒙亮的时候，叶宁急匆匆地冲进了神农谷，就要到丹房里看看自己当时还有什么丹药没有带走，嘴里还大喊着师父，想把卢八吓一跳。

    没有回音。

    “奇怪，师父这家伙跑到哪儿去了？”叶宁一边嘟囔着，一边到处打量，一直在丹房里丹炉前一动不动的卢八的身影，仿佛从来就没有存在过。

    “师父！我回来了！你在哪儿――？”叶宁走出茅屋，大声喊起来。虽然只和卢八分别了一个月，叶宁还是很思念自己师父的一双白眉的。

    依然没有回音。

    叶宁有点儿慌了。

    “师父到底到哪儿去了？出谷了？不可能，”叶宁立刻否定了自己的想法，“要不是为了收我这个徒弟，师父已经快一百年没离开过神农谷了，怎么我一走他就走了？不可能。”

    “要不然是什么人来找师父？”叶宁一边在神农谷里到处乱转，一边继续猜想，“还是不可能，师父说过的，虽然学医的人多是什么世家，卢医门的名字和辈份也可以让一些老中医俯帖耳，可没有什么外人知道神农谷，有谁会来找？再说，师父活了好几百岁了，以前的朋友也该都死光了吧？”

    ……

    在叶宁又一次把神农谷翻了个底朝天之后，他终于在茅屋里“逆天”两个大字下的桌子上看见了卢八留给他的信――越是放在显眼地方的东西，就越是晚被发现，墨菲――墨菲定律――说的很对。

    “师父你不要耍我好不好？”读完信，叶宁实在是没办法形容自己的心情，把卢八的信随手一扔，哀叫了起来。

    卢八的信打了个转儿，落在了地上，上面用小篆――叶宁现在已经无比熟悉的字体――密密麻麻地写着……

    乖乖徒儿见字如面：

    龙虎山故人来言及门户有变，为师出谷一行。此去颇多凶险，为师能否全身而退尚不可知，故自为师出谷之刻始，徒儿即为本门第九代门户执掌，徒儿可至“山”字部藏书洞内，推开右第十八个书架，其后有石室为本门禁地，中有越人祖师手书《内经》残篇，见经如见祖师，以此为信物可号令本门弟子，另有道书十卷，徒儿自行修习可也。

    自徒儿离谷以来，所为诸事尽在为师眼中，以本门门规计，为师本不应对徒儿言行置喙，然徒儿五年大劫未至，修为又浅切，切不可随意施展本门医术，以防于此多时之秋再生变故。谨记！谨记！

    又陆魏二人资质极佳，然为师无收徒之念，可令二人为我门户使者，自行参详本门典籍，受徒儿节制即可。

    至于乾坤袋丢失一事，徒儿不必悬心，可到小狐狸家里找猪老四要，量他不敢不给。

    ******

    ……

    叶宁收拾心情，从地上把卢八的信捡起来，开始仔细琢磨。

    “龙虎山故人来”？要是自己没有记错，龙虎山上如果有什么人的话……对，是张天师！可师父是“逆天”的祖师，怎么和“天师”有牵扯？又是什么“门户有变”？有什么“变”？师父居然要把掌门的位置先传给自己，才敢出门，一副“风潇潇兮易水寒”的姿态，夸张了一点吧？卢医门的人不是杀不死的吗？总不能是师父要去和卢三、卢四那些祖师爷过不去吧？那可也是师父的祖师爷！再说了，他们不都不知所踪找不着了吗？师父以前谈起来的时候，还总是叹气说什么没有福缘多聆听师祖的教诲什么的，怎么突然就“门户有变”了？

    还有什么“《内经》残篇”、“道书十卷”，师父到底还是留了一手，自己可是从来没听说过……等等！要是那什么《内经》残篇，可以号令本门中人的话，师父为什么自己不带着？明明就是没什么用嘛！不过……要是越人祖师自己写的……那可值老鼻子钱了！还是去拿着好了。至于“道书”……也就是说自己可以学法术了？好极了！这就去看看！

    叶宁拿着卢八的信，往神农崖下的“山”字部藏书洞跑去。

    “第十八个书架，一、二、三……十七、十八！……不会吧？”叶宁数到卢八在信上说的第十八个书架的时候，一屁股坐在了地下。

    卢医门的五个藏书洞里，书很多，大概是因为卢医门里的人都像叶宁一样懒，从来不知道整理，大多数书本典籍都扔了一地，在书架上的反而很少。而书架本身也有大有小，小的还不到半米高，只能放下一二百本书――还大都空着，只起到碍事的作用；有些大的书架却有四五米高，底下几格空荡荡的，反在最顶上摆着那么一两本――对于这一点，叶宁倒也从来没有嫌过，反正自己会御风术，书放得再高也无所谓，而且自己家里的书，只怕只有比藏书洞里放得更乱。而且叶宁讨厌学武，“山”字部藏书洞几乎没有进来过，也不知道卢八在信上说的什么“右第十八个书架”，但他现在可以肯定了，眼前这个书架是他从小到大见过的最……最不象话的一个。

    “山”字部藏书洞右第十八个书架大概是卢医门五个藏书洞里唯一一个堆满了书的书架，从接近地面的第一层开始，到紧顶着洞顶的最高一层，连再放进一本书的空隙都没有。这还不算，藏书洞至少高二十米，这个书架就有二十米；藏书洞一面至少宽有十五米，这个书架就有十五米，挡住了“山”字部藏书洞的整整一面。

    叶宁回头望望“山”字部藏书洞的小小洞口，苦笑一声：“靠！这个鬼书架绝对是在洞里打出来的，要不然根本运不进来嘛！”

    “……六十四层，一层至少放书一千本，也就是说……踏马的，这个鬼书架上至少有书六万四千本！”在叶宁费了九牛二虎之力把书架搬空两层以后，他终于忍不住破口大骂了。

    无意中，叶宁用手指在书架上敲了敲，于是大骂变成了哀嚎：“老天！这个书架是沉香木做的！”

    ――很明显，叶宁发现了一个事实：哪怕他把书架搬空了，他也不可能挪动它――即便这个书架不是用沉香木做的。

    面对书架的挑战束手无策的叶宁，只好又飞回岭西，倒是在药田里拿了些灵药，也爬到神农崖顶上又采了些朱果什么的，可他没有了乾坤袋，东西实在是拿不多了。――一想起宝贝乾坤袋，叶宁又是一肚子的牢骚。

    “到小狐狸家里去找猪老四？靠！猪老四是谁？是他偷了老子的东西？我怎么一点儿感觉都没有？小狐狸肯定是指司马莹玉了，还是去问问她好了。对了，陈老师的病怎么办？师父一个劲儿地叮嘱不要用医术，那我到底管还是不管？啊――烦死我了！怎么一下子出了这么多事？”

    可叶宁刚回到岭西，还没来得及去找司马莹玉问个清楚――他完全忘了司马莹玉现在正在外地开会的事――就又被陆锋带来的消息砸了个晕头转向。

 第39章 多了一个徒弟

    “你说柯书冉的爷爷住院了？”

    “是啊老大，救护车就开到我家楼下，我看得清清楚楚。我还特意去问了柯书冉，她说她爷爷是脑瘤，就快要不行了。这不，她现在连课都不上了，在医院陪床呢！”在岭西一中的体育器材室，陆锋在向刚刚回来就又旷课的叶宁汇报岭西的情况，旁边是魏东。

    “老大，你不是会治病吗？吹得那么了不起，为什么不赶紧去给柯书冉的爷爷把病给治了？没准儿还能感动柯书冉，让她给你来个以身相许，那多好？啊，还有陈老师的病，你到底管不管？二哥说明天陈老师可就要动手术了，你是不是非要陈老师挨上一刀才高兴？真是的，陈老师对你那么好，你就不能……”魏东在一边把叶宁的思路搅得更乱了。

    “拜托，让我好好想想行不行？”叶宁的脑子乱成了一团浆糊。

    “老大，我来分析一下？”陆锋说话。

    “不了，你还是让我自己想想吧。”叶宁对陆锋给自己订出的追柯书冉的那个荒唐计划还记忆犹新。

    “现在的问题是……”叶宁自言自语，“先陈老师要动手术，柯书冉的爷爷也住院了，而且我应该能够把他们都治好……”

    “其次老大你不能用医术，这可是你师父说的，要不然你可要经历什么‘劫数’。”陆锋刚刚看完了卢八的信，忙给叶宁提个醒。

    “什么劫数？”魏东好奇地问。

    “闭嘴！再让我好好想想。”

    “老大，你师父信上说你的乾坤袋是被什么‘猪老四’偷走了，可以去找司马莹玉到妖精窝里去要回来。”陆锋补充道。

    “这倒不着急，反正我这次从神农谷又带出来不少东西，治病是够用了……”认识一个狐狸精就够匪夷所思了，叶宁还不想这么快就让自己的交友范围扩大到朋友全是妖精的地步。

    “老大，刚才二哥说，你不是不能出手给人治病吗？”魏东又问。

    叶宁不理魏东，接着说下去：“现在我可以学法术了，但是我必须先克服一个困难，那就是搬开那个见鬼的书架。”

    “老大，那个书架搬不开吗？对了，你说我和二哥可以不拜师直接入卢医门当什么使者？到底是怎么一回事？”魏东好奇地问。

    “够了！越来越乱了！我的头……噢……”叶宁投降了，自己的脑袋还真的不怎么好用，事情一多就乱了。

    然而，事情并不因为叶宁脑子乱了就不再生，让本来就头疼的叶宁更加头疼的一件事又找到了叶宁的头上。

    突然，体育器材室的门被人推开了，叶宁和陆锋、魏东三个人吓了一跳，原以为是老师终于不能忍受三个人老是集体旷课，前来抓人，可他们完全想错了。

    “师父！我可找到你了！”开门的是叶宁的同学曹雪，她一看见叶宁就大喊了起来。

    “嘘――怎么？你也旷课了？那也别大声叫好不好？啊，还有，你到这儿来干什么？”陆锋赶紧过去把门关上，回头无奈地看看还没反应过来的叶宁和魏东，开口向曹雪问。

    曹雪不理陆锋，把声音放小冲着叶宁又叫了一声“师父”，摆出了一曹雪蜜的笑脸。

    “曹雪，你……叫我什么？”叶宁看看曹雪，被她对自己莫名其妙的称呼弄糊涂了。

    “回师父的话，我当然叫师父，师父了。”曹雪还是一曹雪甜的笑脸。

    “什么乱七八糟的！”叶宁现在脑子里很乱，脾气也变得暴躁起来。

    “师父，我要跟你学飞！”曹雪一句话落地，叶宁、陆锋、魏东三个人的下巴也一起落到了地上。

    因为岭西一中招生的时候是面向全市招收尖子生，所以学生的家也免不了遍布整个岭西市，曹雪的家就在岭西的郊区岳山的边上不远。叶宁昨天忙着在岳山上飞上飞下找乾坤袋，虽然一开始还记得不要引人注意，但在遍寻无获之后，他心灰意冷把这回事忘了个干干净净，结果被曹雪看了个正着。

    要是有人看见空中活人乱飞，一般肯定是怀疑自己眼花揉揉眼，再看的时候看不见了，也就确信是自己眼花了。可曹雪不一样，在几乎全校上下一大半近视眼的岭西一中里，她的视力可以说是最好的，每次查体都以自己不近视为荣，所以她对自己看见的事情，也总是确信不疑，在她确认在空中飞走的那个人是自己的同学叶宁以后，她忙打电话把这个消息告诉了她的几个好朋友，可所有人都以为她看花了眼，把曹雪气得要死。最后，她决定拜会飞的叶宁为师――要是我也会飞了，我看你们信还是不信！

    可怎么才能学会飞呢？曹雪想了一夜，终于想出了一个办法：不管你承不承认，我硬是拜你为师，天天缠着你，看你教不教！于是，在她发现叶宁和陆锋、魏东三个人又一次旷课的时候，她也从教室的后门悄悄溜了出来，满世界去找叶宁，说巧不巧的，就在她要放弃的时候，从体育器材室里她找到了自己的“师父”。

    “曹雪，你要我说多少遍你才会信？我不会飞！”岭西一中的体育器材室里，叶宁对曹雪这个自己送上门来的徒弟真的没有办法了，不管你说什么她就是不听，一口咬定自己是她的师父，让本来就乱成一团的情形越混乱不堪。

    “是啊，曹雪，我们老大又不是乌鸦，怎么会飞？你绝对是看错了。”魏东在一边帮腔，对于叶宁和陆锋会飞而自己只能从地上乱蹦魏东，早就心怀不满了，乐得趁这个机会骂上几句。

    “我看错？”曹雪听了魏东的话，一下子火了，从昨天晚上开始所有人都是这句，“我看错？我会看错？我两只眼都是2.0的！天下所有人看错，我也不可能看错！魏东你一边儿呆着去！”

    “是了，我一边儿呆着。”魏东见自己已经在火上浇了油，任务完成，闷笑着住了嘴。

    “曹雪，我倒不是说你看错了，可你也不想想人怎么能飞呢？这不合常识嘛！”陆锋试图从“常识”角度打消曹雪的念头。

    “去你的！我和我师父说话，关你们两个什么事？”曹雪对陆锋也是一个态度她的倔劲儿上来了，“把话说在前面，别以为我会喊你们什么‘师叔’啊，没门儿！”

    “……”

    “师父，你看我们什么时候开始学呀？我一般放学以后就没什么事儿了，你看从今天下午开始怎么样？”曹雪见大家都沉默了，开始完全以“叶宁这个会飞的人的徒弟”自居了。

    “这个……曹雪，首先我不会飞，其次，就算我会飞，我为什么要教你？”

    叶宁丝毫不肯退让――开什么玩笑？这不是添乱嘛！

    “……师父你……你真会飞？耶！”曹雪对叶宁的话只消化了一句――他承认自己会飞了！

    “……”叶宁差点儿气得给自己一巴掌，真是胡涂了，话怎么说不是说？干什么冒出刚才那么一句？

    “曹雪，你听我说……”

    “是！师父！我就知道我不可能看错！师父呀，你说什么我都听，可你千万要教会我怎么才能飞好不好？求你了师父……”曹雪兴奋得小脸通红，开始对叶宁用上了天下女孩子都会的一招――撒娇。

    “天哪！你到底听不听我说……”叶宁仰天长啸，又一次呼唤自己要“逆”的那个对头。

    “曹雪，你听我说我，叶宁对天发誓我绝对不会飞，如有口不对心，不尽不实之处，愿受天谴……这回你该相信我了吧？”叶宁好容易才让曹雪安静下来，灵机一动，想起了卢八当年捉弄自己的那一招，郑重其事的对老天爷了个誓――至于天谴？再等五百年吧！老子不在乎！再说，没准儿老天本来就要“谴”自己一把，再加上几回也无所谓。

    曹雪见叶宁“认了真”，也有些迷糊，难道自己真的看错了？不，不可能。

    不过曹雪把嘴一撇说：“师父，什么叫天谴呀？我不太明白。要不然这样，师父你发誓说，你要是会飞的话，就永远找不着女朋友，那我就信了，不管你叫‘师父’了，好不好？”

    旁边一直带着笑看着的陆锋，听见曹雪这句话，一下子变成了苦瓜脸。魏东也吃了一惊，一扯陆锋的袖口，小声说：“这回老大可踢到铁板了，不对，是铁板挡路老大不踢也得踢……”

    陆锋苦笑一声回了魏东一句：“魏东，等着当师叔吧，这一关老大守不住了。”

    ……

    ******

    就是这样，接二连三生的一堆事情，让叶宁不知道该如何是好，在他忙于分析情况的同时，陈晓媛动了手术，曹雪也正式成了叶宁的“徒弟”。

    让叶宁在这几天漫无头绪的生活之中唯一感到有些欣慰的是，陈晓媛的手术很成功，休养上两个月就可以重返讲台；而曹雪又是个不难打发的小女孩，在叶宁的叮嘱下对“叶宁会飞”这件事守口如瓶――其实就是曹雪到处宣扬，叶宁也不在乎，反正没人会信――并且开始刻苦攻读《列子》的她，估计一时半会儿是不会再来打扰自己了。叶宁并没有告诉曹雪自己的身份，他只是说自己无意间在《列子》这本书里悟到了“御风之术”，让曹雪也自己去“悟”。

 第40章 商量

    叶宁知道曹雪根本不信自己的话，但他死咬住这一条不放，并以“逐出师门”为挡箭牌，曹雪完全没有办法。陆锋和魏东议论起来，也一致认为这一对师徒实在是非常有趣，师父一口咬定自己没本事，徒弟却想方设法让师父承认自己是个天才……对这种奇特的关系，叶宁的态度只有一个，那就是摇头苦笑。

    柯书冉的爷爷已经住进医院五天了，柯书冉陪床也陪了五天。与医院的估计不符，柯书冉的爷爷的病情虽然一直处在极度危险的状态之中，但始终没有越过“极度危险”这个坎儿，就此长眠不起，只是昏迷不醒，嘴里还总是不忘过一会儿就叫几声“小冉”，让柯书冉坐立不安，夜不能寐，天天以泪洗面。在来病房里探望病情的亲友们，都为这深厚的祖孙之情感动的，同时，柯书冉日渐憔悴。而这一切都被叶宁暗中看在眼里，心疼不已。

    ******

    11月29日，星期五，夜，陆锋家。

    “二哥，有日子没来你家了，好家伙，又添新东西了，这沙是真皮的吧？还是你家有钱。”魏东赞叹着。

    “家里收拾得再好，可就是没人住，有什么用？”陆锋无奈地答话。陆锋的父亲陆齐林是岭西卷烟厂的销售科科长，常年在外跑业务；母亲杨琳自己开了一家时装店，经常到南方出差进货，陆锋从上初中开始，就总是一个人在家，所以陆锋家就成了三个人在学校的体育器材室之外的“第二基地”。

    “别说废话了，今天有正事儿商量。”叶宁直奔主题，他已经做出了决定，现在是要好好想想该怎么办的时候了。

    “正事儿？老大，你该不是真要给柯爷爷治病吧？你可别忘了，你师父信上说得很明白，会出事的。”陆锋虽然不清楚叶宁的“五年大劫”到底是怎么一回事，但他不像叶宁一样把事儿不当事儿。

    “二哥，我真不明白了，你和柯书冉家二十年邻居，关系也应该不错吧？怎么不想着让老大赶紧把柯书冉他爷爷的病治好呢？老大几次要出手，你都不让，说你没良心不冤枉你吧？”魏东在为柯书冉鸣不平。

    “魏东，你怎么就不明白，八先生本事有多大？连他老人家都这么郑重其事让老大不要用医术，明摆着老大只要出手，肯定会出毛病――怎么我就没良心了？”陆锋反驳魏东。

    “……八先生怎么听怎么别扭……”魏东也没有什么主意，把话题转开了――陆锋和魏东成了卢医门的什么“使者”，以后对怎么称呼卢医门中人很是困惑，到头来，还是沿用了司马莹玉的说法，统统称“先生”，只对叶宁称呼“老大”。

    “陆锋，你的意思我明白，可我实在是不能再看下去了……你不知道这才几天，柯书冉至少瘦了五斤！”

    以前叶宁对什么“五年之劫”根本不在乎，可是卢八一再嘱咐，在信上也说得很明白，对师父本领的信任让他自己心里也开始打起了鼓――但这和柯书冉的爷爷的病是两回事，自己天天忍不住去偷偷看柯书冉，也明知道自己能让心上人不再憔悴，可就是不能帮忙，这种滋味还不如本来就什么忙也帮不上――那样至少不用受良心谴责――老子的良心虽然不多，但对柯书冉还是用不完的。

    “老大你是说，你打算给柯书冉的爷爷治病了？”魏东大叫一声，“这才是我无比崇敬的老大！老大，正所谓‘威武不能屈，富贵不能淫，贫贱不能移’，老大就是……”

    “魏东，慧体功练了是过目不忘，可你能不能加点儿脑子在里面？”叶宁对魏东的胡话无可奈何，心里也很明白自己这个决定往好听里说是“英雄气短儿女情长”，往难听里说就是“色胆包天”了。

    “老大，既然你决定了事情，就要往好里办，你是怎么打算的？”陆锋见不能打消叶宁的决心，开始设计了。

    “……也没什么打算，我就是看不下去了，去把病治好让柯书冉脸上能见着笑模样，我就高兴了，”叶宁想了想又添了一句，“当然她要是来个感激之余以身相许什么的，我也是不怎么在乎的。”

    “老大，你要是不添后面那一句，我可就真把你当情圣给供起来了，”魏东在一边泄了气，“我就说老大还是老大，不是什么好东西。”

    “魏东你……”

    叶宁话没出口就被陆锋打断了：“老大，我很纳闷你也看了那么多书，还写了那么多书，怎么从来就不知道用用脑子？还整天说老三罗嗦，我看你才是弱智一个！”

    “陆锋，你怎么说话呢？”叶宁有点儿急了，“我这不是让你给我出主意嘛！有你在，我还动脑子干什么？累不累呀？”

    “好好好，老大，算我求你，你要谈恋爱可是你自己的事情，多少用点儿脑子想想好不好？你是不是小说看多了？‘感激之余以身相许’？照我看，你要想让柯书冉对你‘以身相许’，先得证明你自己能治好她爷爷的病，然后再和她讲条件，逼她嫁给你，这才有成功的可能性，不过……”陆锋又补充一句，“她会恨你一辈子。”

    “老大，原来你很笨！”魏东也恍然大悟。

    “不要说笑话了好不好？真是的，笑我干什么？我就不信你们就没有对女孩子动心的时候？陆锋暗恋你的可是不少，就说那个唐柔，你怎么办？还有魏东你别以为我不知道你还和商校的那个张珂一直通着信吧？”对于兄弟们的事情叶宁还是非常了解的三个人之间平时无话不说都知根知底。

    “……老大还是说正事。”陆锋忙把话题岔开魏东也住了嘴。

    “好，说正事，陆锋你说我该怎么办？”

    “老大，首先你要先搞清楚，那个什么‘五年大劫’是怎么回事，否则，万一出了事不好办。”

    “为什么？”叶宁奇怪了，自己不怎么在乎的事，怎么别人都如临大敌似的？

    “这么说吧，先不管这个‘五年大劫’到底是什么，要是它只是应在你一个人身上，倒也好办，顶多你死了就一了百了……”陆锋看看叶宁脸色不对忙说，“就是把我和魏东都算上也无所谓，好不好？可要是连你治的病人都牵扯上，那你不是白救人了？没准儿还害了人家。”

    “不会吧？哪儿有这么玄的事儿？”魏东插嘴。

    “这可不一定，你看咱们现在讨论的是老大要不要去给柯爷爷治病，怎么去给柯爷爷治病压根儿就没考虑过，老大有可能治不好――柯爷爷可是脑瘤晚期！全世界没几个人能治得了这种病吧？这就不玄了？“陆锋很清楚”卢医门“这三个字的份量。

    “那你的意思是……”听陆锋说的在理，叶宁也正经起来。

    “老大，我的意思是，你还是先回神农谷呆几天，我和魏东最好也去把八先生信上说的什么‘道书’先看看，多学点儿本事，你现在除了会治病之外，还能干什么我不知道，但所谓的‘五年大劫’大概是应在老天爷的头上吧？别忘了咱们可都是‘逆天’的料。”

    “光说什么‘逆天’了，连狐狸精都打不过，要是真来个神仙，老大你受得了？反正我和二哥是都指望不上。”魏东也开窍了。

    “……有理，”叶宁想想也的确不错，“可是柯书冉的爷爷支持得了吗？还有那个见鬼的书架……”

    “老大，你怎么真傻了？你不是说过连死人你也救得活吗？对柯爷爷你还可惜你那点儿药？”陆锋对叶宁的迟钝很是不满。

    “见鬼，我怎么知道管不管用？”叶宁没好气地反驳，“神农崖上是有返魂树，《十洲记》上说用它合药作五名香是能让死人复活，可我从来没试过，要不然我先把你宰了，咱们试试效果？”

    “老大！”

    “好好好，不闹了，陆锋，那接下来呢？你总不会让我在到司马莹玉家里――我指的是妖精窝里去交朋友吧？”

    “对了老大，你终于开始用脑子了，”陆锋点点头，“在我们不知道那个所谓的‘劫数’是什么的时候，凡事都要做好万全的准备，用你在卢医门的身份到妖精窝里收买人心，已备万一，这也是必须做的。”

    “陆锋，我们是在讨论怎么给柯书冉她爷爷治病好不好？怎么说到司马莹玉和妖精窝的头上去了，话先说在前面，我对交妖精朋友没什么兴趣，还是算了吧。”

    “老大，你的乾坤袋不是在那儿吗？你不要啦？”魏东插嘴。

    “这个……到时候再说吧，反正一块儿先回一趟神农谷我是没什么意见的，妖精窝这件事就算了，在神农谷呆上两天，看看能不能学会点儿法术，我再把五名香配好，咱们就回来给柯书冉她爷爷治病。”叶宁做了决定。

    “好啊好啊，我终于要去神农谷了，老大，你不是说哪儿特漂亮吗？这回我可要好好玩玩。”魏东鼓掌投了赞成票。

    “魏东，不是去玩……”陆锋笑笑，“老大带上你的原因大概是为了让你当苦力，别忘了老大说那个书架很大……”

    “老大，不会吧？”魏东苦着一张脸向叶宁问。

    “为什么不会？”叶宁趁机报了魏东说自己“很笨”的一箭之仇，“啊魏东，你先给你家去个电话，说你在陆锋家住两天，正好是周末了，你家应该也没什么意见才对。”

 第41章 卢四

    在魏东去隔壁房间打电话的时候，陆锋接着说了下去：“老大，病还是要治的，可你打算怎么治？”

    “这个……从神农谷回来，柯书冉要是不相信我能治好她爷爷的病，大不了我找个晚上偷偷地去治好了不就完了？对了，那我还得配点儿武侠小说上说的‘鸡鸣五鼓迷魂香’什么的，制造个安静的环境……”

    “咦老大，你不是看上柯书冉了吗？这么好的机会就放过去了？”

    “是你刚才说的柯书冉肯定不信，还有什么‘感激之余以身相许’是小说里的东西，根本不可能，那我就退而求其次，先把病治好再说了。”

    “老大，我给你出个主意……不过，你可不能说我一肚子坏水儿。”

    “什么主意？”

    “老大，我问你，当初李醯为什么要杀扁鹊……啊不，越人祖师？”

    叶宁一下子反应过来了：“你的意思是……”

    “对，如果当时越人祖师不是那么出名的话，李醯可就不会杀他了，反而…….”

    “陆锋，我突然想到一个问题。”

    “什么问题？”

    “看你这一肚子坏水儿……你是不是李醯转世托生的？那你可是本门的世仇。”

    “对对对，我就觉得咱们卢医门收陆锋这种军师有点儿不对劲。”魏东打完电话回来，正好听见叶宁的最后一句，虽然不知道怎么回事，可还是赶紧加上一句损损陆锋。

    陆锋冲魏东一笑说：“老三，你是不是还不会御风术？”

    “是啊，怎么了？”

    “也就是说，我和老大要两个人架着你飞到神农谷去……你知道我的御风术才刚刚练好，没准儿飞着飞着会出毛病，免不了一会儿上一会儿下，甚至翻个筋斗什么的，老大也会体谅我，配合着我的，倒要请你多多鉴谅了。”

    “你……”魏东话没说完，陆锋就走过去拍拍魏东的肩膀，架住了他的一条胳膊，叶宁也有样学样把魏东的胳膊一架，硬拉着他向阳台走去。

    ******

    同一时间，小濮正在自己家的阳台上望着空中三条以几乎肉眼难辨的度向北掠去的人影，露出一丝难解的微笑：“小伙子倒也不傻……嗯，这出戏果然有些看头。”

    ******

    几个小时后，东方白的时候，蜀汉市龙虎山中，卢八终于找到了自己要找的人――他正端坐在一株千年松树的枝头，闭目养神若有所思的样子。

    卢八冲那人一头拜了下去，嘴里还说着：“卢医门第八代弟子参见四师祖。”

    ******

    蜀汉市龙虎山。

    龙虎山是道教圣地，从东汉时开始，“天师”的称号便在此代代相袭，千古未解的崖墓之谜和独具特色的碧水丹山也闻名天下，风景更是绝佳，在《水浒》中也曾提到龙虎山，是“千峰竞秀万壑争流，瀑布斜飞藤萝倒挂”，因此，平时专为游山玩水而来的人也有不少。但龙虎山后山山势险绝，从来少有人去，倒是现在，这里不知道从什么地方冒出两个人来正在说话。

    “小八你为何要四处找我？”说话的人一身黑色长衫，坐在一株松树的枝头，树枝随风晃来晃去，但他却稳如泰山一动不动。

    “弟子既然从故人之处听闻四师祖消息，便不敢不前来拜见：”答话的人跪在地上，一身雪白的长衫和树上的黑衣人相映成趣，脸上两道白眉十分显眼，正是叶宁的师父卢八，而他口中说的话也敲定了黑衣人的身份：卢医门的第四代传人卢四。

    “四师祖？罢了，我当不起。”卢四似乎对卢八的称呼很不满意，一口拦了回去。

    “四师祖何出此言？”卢八对卢四的语气依然恭恭敬敬，但脸色却有几分变了。

    “小八，你既然知道我在此处，便也应知道我已非卢医门中人。”卢四淡淡地说。

    “四师祖莫非忘了‘一入我门，万死莫悔’这八个字了？”卢八保持跪拜的姿势不变，身子却向上飘到了与卢四平行的位置停下，抬头直视卢四。

    “‘一入我门，万死莫悔’？笑话！全是笑话！”卢四长笑一声对卢八说，“小八，什么卢医门，根是天下最大的笑话，我劝你也早早脱身，免得自误。”

    “四师祖的话，弟子不敢苟同，弟子身受师门重恩，万不敢有背离师门之念，倒是四师祖这话有些忘本了……”卢四不再跪拜，站直身子浮在半空中，脸色变得极为难看。

    “够了！小八不要再叫我四师祖！我当不起！”

    “四师祖，”卢八还是不改称呼，“请恕弟子不敬，当年若非三师祖出手相救，四师祖只怕……”

    “那又如何？”卢四打断了卢八的话，“若不是我，便是旁人，千年前的事情提它作甚？如今我只是叶云松，若不是我还念着几分昔日的香火之情，我便亲手毁了这个什么卢医门，免得看着生厌！……小八，你去吧，趁我现在还不想为难你。”

    “四师祖……”卢八还是不死心，就要把话再接着说下去。

    “小八，你当真要我动手吗！”卢四――不，叶云松声色俱厉。

    “……”卢八沉默半晌，突然开口问道，“不知叶前辈是否已得知本门第九代传人便是叶前辈的后人？”

    叶云松脸色一变，问出一句似乎与两个人的话题风马牛不相及的事来：“小八，你只见过我一面？”

    “是，二百年前，晚辈曾有幸拜见叶前辈。”

    “我记得……当时小七说你修习‘相’字部已有小成？”

    “晚辈不敢当，但晚辈确是醉心本门相法，反倒为此荒废了其他课业……本门之学博大精深，晚辈只取其末倒叫前辈见笑了。”

    叶云松脸色又是一变，微微冷笑道：“小八，看来小七当年倒没有说错，你是早已料到今日之事了？”

    “晚辈不敢，晚辈对叶前辈向来敬仰，因无缘常伴前辈身侧，心中有憾，适时对前辈言行多有留心也说不定。”卢八说话软中带硬，似有所指。

    “小八，你说话不必如此转弯抹角……看来卢医门门户执掌这个位子倒是委屈了你，你要如何不妨直说，我倒要看看，你这个晚辈能玩出什么花样来！”

    “既如此，晚辈便得罪了，叶前辈豺声狼顾鹰视猿听，乃阴鸷枭雄，前辈若是为本门尽心竭力，则本门大有可为；然若前辈欺师灭祖，则本门中恐无人能制……晚辈不过是为门户计较，望叶前辈看在卢九面上，重返神农谷。”

    “除此之外？”

    “除此之外，再无其他，卢九天资聪颖，修为一日千里，虽性子有些惫懒，但来日正是本门栋梁，晚辈对他爱护还来不及，又怎么会对他有一丝坏心呢？”卢八说话诚恳得很。

    “小八，亏你有这份苦心，”叶云松长叹一声，“你这番话在情在理，若我不曾知晓祖师……秦越人之事，必会随你重回神农谷，只是……”

    “四师祖你说……祖师？”卢八大吃一惊，扑通一声从空中跌到地下，叩头不止，“弟子恳请四师祖明示祖师所在，弟子自入本门，无日无夜不思叩见祖师，然祖师萍踪无定，弟子走遍天下至今，亦无缘得见祖师一面……请四师祖明示祖师所在，弟子纵粉身碎骨，亦感四师祖大德！”

    “小八你……”叶云松无奈地看着跪在下面，磕头如捣蒜的卢八，一轻身从松树枝头跳了下来，扶起了卢八。

    “小八，世间事知不如不知，我劝你还是莫要多问……非是我有心背离师门，实是……”叶云松面有难色，停住不再往下说了。

    “四师祖，弟子对四师祖不敬，四师祖要打要罚弟子甘心认罪，望四师祖念在弟子对师门一片忠心，念在卢九乃是四师祖的亲人，请四师祖……”

    “小八！”叶云松打断了卢八的话头，自顾自说起来，“我一生自负聪明，得师父教诲逆天改命，辅佐唐王李世民成就一番大业……但到头来又如何？你说我是枭雄？大错！须知天命难违，天心难抗……如今我不过一只野鹤，只求天下能有一容我之处……卢医门之事，我不会再过问，你也不必白费心思，至于你卢医门祖师的所在，我不知亦不想知，又从何教你？你若无他事便去吧，不要再来找我。”

    “靠！叶云松！”卢八猛地从地上站起来，再次改了称谓，气急之下竟然借叶宁的口头禅骂了起来，“你乃本门第四代弟子，如今更是本门长老，怎地有胆说出这种大逆不道的话来！我身为本门门户执掌，现命你立时告知我师祖所在，返回神农谷待我拜见祖师之后，再回谷治你欺师灭祖之罪！”

    “靠？”叶云松完全不理卢八气急败坏的大叫，反倒好奇地问起卢八来，“那是什么意思？”

    “你……”卢八气得大吼一声，上身不动蓦地倒踩七星步疾退三尺，双手泛起隐隐红光，大声喝道：“叶云松，你莫要逼我动手清理门户！”

    叶云松毫不在意有些好笑地问：“小八，你想与我交手？”

    “这……”卢八语塞。

 第42章 犹豫

    “所谓蚍蜉焉能撼树？你明知自己不是我的对手，还是省省力气的好。”

    “卢八只知道戮力以报师门重恩，生死小事还不放在心上......”卢八越说声音越小，心知自己绝不是叶云松一合之敌，虽然并不会因此退缩，但刚才的锐气却被叶云松一句话全都打消了。

    “小八，你要我甘心听命，又为何不拿出那什么《内经》残卷来？”叶云松笑问。

    “《内经》残卷乃本门门户执掌信物，本身并无法力，若是你不听号令，则本门权柄再无威信可言，是故......”

    “是故如何？”

    “是故，弟子已将本门门户传于卢九。”被叶云松若无其事的态度中透出的自信与气势压倒，卢八居然对叶云松的问话知无不言了。

    “小八你......”叶云松摇了摇头，长叹一声喃喃道，“天意，又是天意，上天为何独薄我叶家......”

    “此话怎讲？”面对本门的前辈师祖，卢八再也无力保持随时出手的姿态，双手红光一散，反倒探问起叶云松的话来。

    “小八，我不怪你，”叶云松又叹了一口气说道，“不过你记住，天下之事不必细细探究其中原委，只要你随心而行，无愧即可，也不必拘泥于什么门规......卢医门实非善地，你无须太过执着，佛家让人‘放下’，我虽不信佛，倒也要劝你早日‘放下’为好......”

    “你......”卢八听得一头雾水，这就要问，还没出口，又被叶云松的话打断了。

    “我现身与你相见，本想与你详谈，但你太过执着，有些话还是不说为好......你好自为之吧......今日一见原就多余，你也不必再找我，待你悟了，我自会来找你，至于小九......算了，儿孙自有儿孙事，也不用我这个老家伙再去操心。”

    叶云松话一说完，身形便向空中拔起，卢八想追，但叶云松电掣星飞刹那之间身形已经消失在北方的天际。卢八自知不可能追上，又被叶云松的话搅得脑中稀里糊涂，不知如何是好，无奈之余恨恨地一跺脚，响亮地骂了一声：“靠！”两道白眉皱成了一个“川”字。

    ******

    就在卢八骂出那个“靠”字之后不久，神农谷中也传出了同样的声音，但与卢八不同的是，神农谷中的那个“靠”字是三个人同时出来的，里面也没有骂人的意思，反倒充满了惊叹与不信。

    “老大，你确定这里是咱们卢医门的禁地？这......这也太离谱了吧？”魏东的声音。

    “老大，这......”陆锋瞪大了眼睛，除了喊“老大”，什么话也说不出来。叶宁倒是比较镇定，他虽然同样两眼直，但手上却有了动作――狠狠揍了身边的魏东一拳。

    “老大！你干什么？”

    “......疼不疼？”

    “废话！老大你知不知道你现在力气有多大？”魏东大叫。

    “老大，不是做梦。”还是陆锋明白叶宁的心思。

    神农谷中“山”字部藏书洞的深处洞里，各种武学秘笈、内功宝典散落得到处都是，一个硕大无比的书架倒在地上，叶宁、陆锋和魏东三个人正站在原来书架所在的位置，面前的洞壁上一扇小门开着。

    “老大，进......进去？”魏东问。

    “…...进去！”叶宁咬着牙说。

    小门里面便是卢八在留给叶宁的信上说的“卢医门禁地”了，叶宁本来以为所谓“禁地”不过是小小的一个房间，有几样宝贝就很不错了，最多象武侠小说上说的，再加上几具棺材之类的东西烘托一下气氛，没准儿还有几盏油灯明灭闪烁，他甚至做好了被吓一跳的准备。

    叶宁万万没有想到，他所看到的一切与自己的想法背道而驰，吓一跳是吓了一跳，但惊讶的内容却完全不一样。

    “禁地”里大得出奇，好像整个神农崖被挖空了，四面的石壁光滑如镜、洁白如雪，说是石壁，倒不如说更像是用白玉砌成。地板质料也是一样，只不过有两个乌黑的大字写在上面――内容倒是叶宁猜得到的：卢医门的招牌之一“逆天”；而头顶的天花板上，镶满了大大小小的明珠，把禁地中照得如同白昼。四下里到处是晶屏玉柱流辉四射，在正前方的石壁上，挂着一幅巨大的画像，照道理推测应该是卢医门的越人祖师，但画像上只是个背影看不到像中人的容貌。画像下面是一张古色古香的香案，上面除了一个香炉之外，左右放着两叠竹简，应该是卢八信上说的《内经》残卷和十卷“道书”。十几个古色古香的架子摆在香案旁边，上面放着许多剑、刀等兵刃，还有葫芦、玉匣和一些形式奇古叫不上名字的东西，都是精光闪耀、幻彩腾辉。叶宁被眼前看到的一切惊呆了，嘴上回答着魏东说是要“进去”，可两条腿怎么也迈不动；陆锋和魏东也是一样，直盯着禁地里四射的流光，呆动不了了。不知道过了多久，叶宁终于反应了过来，但反应有些奇怪――他“砰”的一声把洞壁上通向禁地的门给关了。

    “老大，你怎么不进去？”看不到禁地中的样子，魏东也马上有了反应，开口埋怨叶宁。而陆锋却似乎明白了什么，皱着眉头不说话。

    “陆锋，魏东，咱们先别进去，坐下来说说。”叶宁长吸了一口气，但声音还是有点儿颤。

    “老大，说什么？”魏东很奇怪――明明一大堆宝贝就在眼前，为什么不赶紧进去拿？来到神农谷以后，魏东被神农谷的景色深深迷住了，越来越喜欢自己“卢医门使者”这个身份，眼看着自己马上能进入卢医门的“禁地”――这可是老大花了一年时间还没找着的好地方，而自己却一来神农谷就能进去――魏东实在是非常期待。

    “魏东，我和老大的意思一样，咱们还是先坐下来说说。”不知道为什么，陆锋的声音里一点儿高兴的感情都没有。

    “奇怪，你和老大怎么了？”魏东不满地嘟囔着，但还是听了两个人的话――谁让自己最小呢，没办法。

    “老大，八先生给你的信上的意思是不是说，他这一去就可能完蛋，再也回不来了？”神农谷中“山”字部藏书洞里，叶宁、陆锋和魏东三个人席地而坐，陆锋先说话却问出来一个莫名其妙，甚至是有点“不敬”的问题。

    “二哥，你这是什么话？怎么八先生就......”魏东从自己的身份考虑，马上就对陆锋的问题有了不满。

    “魏东，你先别说话，听我和陆锋说，你好好思考，等我们说完了，你听我们话里有什么不对的地方你再补充好不好？”叶宁也十分正经连，平时不知道说魏东说了多少次的“闭嘴”两个字也说得委婉起来。

    “知道了，我好好想着。”魏东让叶宁的态度吓了一跳，安安稳稳地闭了嘴，坐在一边不再说话。

    “我不知道师父到底有多少本事，也不知道他这次到底要去对付谁，但是......”

    叶宁回答陆锋的问题：“但是......他既然在信上那么说，至少回不来的可能性不低于百分之八十――他很少说谎，除非被我逼急了。”

    “老大，那你知不知道卢医门其他人在哪里？”

    “不知道，据说所有人都是不知所踪，卢八找了很久了，但一个也没找到，连他自己的师父在一百年前也不知道去了哪里，我觉得也可以排除他们会来找我的可能性，不过......”叶宁又想了想说，“卢八留下的信上说‘门户有变’，我不知道是怎么回事，所以也很难说。”

    “卢八有没有对你说过那个‘逆天’到底是怎么回事？”陆锋对叶宁称呼自己的师父为“卢八”而不叫“师父”一点儿也不感到奇怪，自己反倒也把称呼给改了。

    “他从来没仔细说过，只不过说什么‘医者逆天’，我也就没细想，但‘医者逆天’是理所当然的事，把必死无疑的病人救活，应该就算是‘逆天’了。”

    “老大，看样子‘逆天’可不是你想的那么简单，卢医门恐怕也不是光学医术......不，我看卢医门的医术最多不过是掩人耳目的东西，就连卢医门到底叫不叫‘卢医门’也很难说......‘逆天’这两个字的份量可是太大了......”陆锋语出惊人，魏东在一边听了嘴唇动了动，似乎想说什么，又马上忍住了。

    “是啊，我本来也没想那么多，可现在......”叶宁迟疑地说，“也许我不该把你们也卷到这件事里来......”

    “老大，没用的话就少说好不好？你看我们现在该怎么办？”陆锋对叶宁的自责不以为然，发生了的事情已经发生了，说什么都没有用，再说，自己也不在乎，自己关心的是往后该如何发展。

    “......这个......我想我们是不是可以立刻离开神农谷，把所有事都忘掉？说实话，我对‘逆天’不感兴趣。”叶宁开始打退堂鼓。

    “可我们是不是已经来不及退出了？”陆锋紧皱着眉头不确定地说，“我们知道了神农谷的位置，手里还有卢医门的一堆灵药，也有人知道了我们的身份......啊，我是说司马莹玉，如果我们从此再也不理卢医门的事，我们拿那些妖精怎么办？......就算妖精的事也可以不管，还有柯爷爷......”

    “如果我们什么也不管的话.......”叶宁喃喃自语。

 第43章 神农谷变天了

    “老大，我想我明白你和二哥的意思了，”魏东突然插嘴，“你们的意思是看见禁地里的样子，你们认为这件事好像闹得越来越大了，怕一旦被卷进去就身不由己，再也没办法收场了，是不是？”

    “魏东，我们就是这个意思，”陆锋答话，“对了，你有什么主意？”

    “老大、二哥，你们知道啦，我这个人从来都是听你们的，没什么主意.......虽然我是很想要那些宝贝啦，但你们要是说不要，我.......我也无所谓。”魏东下了很大的决心才说出这句话来。

    “靠！踏马的！魏东，老子真想好好揍你一顿！”叶宁高兴极了狠狠捶了魏东一拳，“这才叫兄弟！那就这样办吧，把什么卢医门给忘了，咱们回去过咱们的日子，什么也不管了！”

    “老大，你......说真的？”魏东苦着脸问。

    “靠！当然是真的！你看那里面......”叶宁指指通向卢医门禁地的小门，“那里面的东西肯定全是宝贝，而且绝对比这个神农谷里的药材呀什么的都厉害得多――八成就是‘逆天’的道具，宝贝我当然也想要，可要是真的拿了那些东西，就算咱们不去‘逆天’――靠！到现在我连‘天’是什么玩意儿都不知道――‘天’也得来找咱们，你受得了？――我敢肯定，‘逆天’这种游戏绝对不好玩！”

    “老大，我看是不是来不及了？”陆锋一开始就知道叶宁到头来一定会做出这样的决定，同样自己对和老天爷对着干也没有兴趣，但有些问题还是必须要考虑的。

    “怎么来不及？”叶宁反问陆锋，“柯书冉她爷爷的病反正我现在就可以治好，顶多费点儿事――对了，你好好想个办法，至于司马莹玉那里......再过一年咱们就高中毕业了吧？到时候也就没什么关系了，再说多个狐狸精姐姐也没什么太大不了的，是不是？神农谷嘛，我以后就不再来了，虽然有点儿对不起师父，可他也是硬把我抓来当徒弟的，到底存的什么心我怎么知道......他说自己这一次出去可能会完蛋，可是我不知道他到底会不会完蛋啊，是不是？如果他老人家gameover了，凭我的本事也没法子报仇，他活了三百岁也够本儿了，是不是？”

    叶宁越说越高兴，一下子跳了起来大叫一声：“靠！回家！”

    “......老大，我想......恐怕是来不及了......”魏东苦着脸说，他面对着藏书洞的洞口，能看见藏书洞外面的情形。

    “什么来不及了？”叶宁和陆锋异口同声地向魏东问，视线也随着魏东往外看去。

    “老大，我记得你说过，神农谷从来都是晴天......可现在......”

    觉外面好像有些异常，叶宁一把揪住陆锋和魏东，几步跑出藏书洞向天空望去。

    ******

    神农谷变天了！

    刚才还是晴空万里，就在三个人坐下来说话的这一会儿功夫，乌云从西北方向象是涨潮一样汹涌而来，转眼间，四面八方的云雾疾如奔马，一齐向神农谷上空聚拢。顿时满天黑云弥漫――天阴了。

    突然间，在黑云层中如同金蛇乱窜般的电光闪了一闪，一个大霹雳打了下来，正劈在神农崖上，震的山石乱飞，暴风四起，把神农崖上的奇鸟异兽惊得到处逃窜，同时，酒杯大小的雨点象冰雹一样打了下来，刚跑出藏书洞的三个人还没来得及反应，已经成了落汤鸡。

    ******

    “到洞里去躲着！”叶宁大声叫，可他马上就发现，自己的声音在四处的隆隆雷声之中实在是太弱了，连他自己也无法听清。

    “靠！”叶宁狠狠骂了一声向四周看去，但雨势实在太大，勉强睁开眼皮也只能看见到处都是白蒙蒙的一片，再加上天阴到了极处，刚才抓住陆锋和魏东的两只手又被霹雳惊得松开了，实在是找不到自己的两个兄弟，只好冲记忆中“山”字部藏书洞的方向跑了回去。

    “妈的！这是怎么了？”在叶宁连着摔了两跤，又从神农崖的山壁上把头撞起两个包以后，好不容易才回到了“山”字部藏书洞里，一边用手抹掉脸上的雨水，一边恨恨地骂了一声。

    “老大，我看这回你不想‘逆天’恐怕也不行了。”叶宁身边响起了陆锋的声音。

    “老大，这回不管你说什么，这老天我算是逆定了！妈的，把我搞得这么惨！”

    是魏东的声音，但声音中透着十二万分的恨意。叶宁知道，当魏东用这种腔调说话的时候，他的决定就是九头牛也拉不回来了。

    “我看这......”叶宁往声音的来处看去，嘴里本来还表着自己的意见，可他突然打住了，捂着肚子哈哈大笑起来，“你们......哈哈哈你......”

    “老大别笑了，你也一样。”与魏东的苦瓜脸对照而言，陆锋的神气还算是正常，但配着一身的泥水、满脸的污泥还有头上的大包，他的冷静显得无比滑稽。而魏东，他皱着眉头把两只手都高高举了起来――他流鼻血了――显然魏东的运气不好，往藏书洞里跑的时候太过着急，让鼻子和山壁亲密接触了几次。

    “陆锋，你认为神农谷变天是因为什么？”想想自己的样子也好不到哪里去，叶宁的笑声顿时打住，正儿八经起来。

    “老大，需要解释吗？”陆锋嘴里说着，目光却投向了藏书洞洞壁上，刚才被叶宁紧紧关上的通向“卢医门禁地”的小门。

    ******

    同一时间，不知道在什么地方生了这样的对话。

    “越人，你的传人可是越来越不成器了。”一个苍老的声音。

    “依我看......小九倒是很聪明。”另一个声音清亮之极。

    “聪明？如何飞廉、谢仙一到，聪明便长了脚？”一个女声略带讥讽地问。

    “小孩子胆小却也不能怪他。”清亮的声音对女声反驳说。

    “越人，西姥无非激你，何必动气，想我历一亿三千二百劫后，本以为人间之事已看尽，不想你家里人竟还有如许趣味，这个‘谢’字还是要说的。”苍老的声音出来打圆场。

    “越人何能，万万当不得如此赞语，只是此亦非长久之计，望......”

    那个清亮的声音还没把话说完，苍老的声音便打断了他的话：“越人休急，这顺逆之间分寸还是有的，若不然则真要生乱了。”

    “如今距丹成不出四年，这......”清亮的声音果然透出了急躁的意思。

    “我自有主张，倒是那个人......”苍老的声音显然迟疑了，“还是不知他的来历？”

    “北斗既已下界，想来近日定有消息，只是小九还太过稚嫩，若是与他撞上，只恐会生变故。”清亮的声音答话。

    “飞廉、谢仙出手之后，想来你那个小九也会有所行为，我看你就不必操心了吧。”女声还是带着讥讽的语气。

    “这......也好，纵是要生什么变故，亦非一朝一夕之事，除了静观待变，亦无他法......”清亮的声音不知道为什么叹了口气。

    三个声音都沉默了。

    ******

    神农谷中。

    “老大，你真的决定了？”陆锋担心地问叶宁。

    “决定？靠！都这个鬼样子了，我能怎么决定？”叶宁大叫着脸色难看极了，“我倒是不想决定，可是行吗？今天淋我这一场雨，我可以不在乎，可这场雨是什么意思？它下在什么地方？神农谷好不好？靠！什么‘独立于天地之外’？胡说八道！在这儿他都能淋我个落汤鸡，我要是不决定，没准儿明天我一回去，天上就往下掉刀子了！”

    “老大，你好像说过咱们都吃了木芝，那可是‘避刀兵’的耶，也就是说掉刀子也不怕。”因为叶宁终于下了决心，魏东兴奋得很忍不住强调，开始自己这一方的强大了。

    “放屁！”叶宁的语气和他的心情十分搭调，他开始破口大骂了，“我可以肯定这个见鬼的卢医门和那个见鬼的老天爷是一伙的！禁地？见鬼的禁地！一开门就变天？踏马的比调好了的闹钟都准！天底下哪儿有这种事？我算是明白了，什么‘逆天’不‘逆天’的？全是狗屁！这是踏马的老天逼着我去逆它！我不想干，它就打雷劈神农崖！逼着我非干不可！我敢打赌，要是我还不干，我再一出去，天上还往下打雷！直到我进去看那见鬼的道书为止！好啊，你让我把你给逆了，拿老子耍着玩？那老子就真把你给逆了！看你到时候......”

    “老大......”陆锋用无比崇敬的眼神望着叶宁，嘴里开始结巴，什么也说不出来。

    “陆锋？”叶宁稍微收敛了一下自己的邪火，疑惑地问，“你怎么了？”

    “老大，我看你最需要的就是经常淋淋雨。”陆锋终于把话说出来了。

    “你什么意思？消遣我？我可把话说在前面，我现在心情非常不好。”叶宁心里真的有了想要杀人的冲动。

    “老大我的意思是......”陆锋刚要把话往下说，却被魏东一下子打断了。

    “老大，你什么时候脑子这么好使了？”魏东一脸的惊叹。

    “我......我说什么了？”叶宁反倒胡涂了。

 第44章 下定决心

    “老大你......如果我没想错，你刚才说的恐怕是卢医门两千年都没人想到过的东西。”陆锋镇定下来了。

    “没错老大，靠！你......你真是老大！”魏东几乎要佩服得五体投地了。

    “有吗？我只记得我刚才很生气，发了一通火......我都说什么了？”叶宁看着陆锋和魏东的反应，满头的问号。

    “老大！”陆锋和魏东一起喊了一声，俩个人面面相觑，然后一齐摔倒在地上。

    “老大，还是你是老大，我永远都是老二，”陆锋苦笑着说，“我想到了第一层，可能比魏东快点吧，正想跟你说说我的想法，可你......一通火就把我想不到的第二层、第三层全说出来了。”

    “这还不重要，最了不起的是......老大，你说明白了，可是你自己却还不明白。”

    魏东同样苦笑着把陆锋的话补充完整。

    “你们两个说什么呢？我可是真胡涂了。”叶宁大惑不解。

    “老大，我把你的思路整理了一下，你听我说的对不对，”陆锋无可奈何地开始总结，“你的意思是，卢医门和老天是一伙的，卢医门的‘逆天’也是老天的意思，不知道是出于什么原因――啊，大概可能是因为老天无聊――它要找人‘逆’它，然后再把它找得这个逆它的人给办了，这回它找到了咱们头上，咱们虽然不想逆它，可是它不答应，非让咱们逆它不可，所以老大你打算――将计就计这个词是不怎么好啦，但意思差不多――彻彻底底地把老天给‘逆’上一回，反正老天的意思是让你逆它，那就真把它给逆了，是不是？”

    “陆锋？你刚才说的......是我想出来的？”叶宁对陆锋的一堆“逆它”、“让你逆它”的说法大为佩服，可陆锋说......这是我自己想出来的？

    “老大，我只想到神农谷变天是因为咱们把禁地的门给打开了，可没想到这么多，”陆锋慢慢解释着，“老大，我不知道你说的是不是真的，可是我觉得你说的很有道理，完全讲得通，没准儿就是你说的那么回事，咱们仨倒霉让老天给看上了，是专干坏事的料。”

    “靠！真的假的？”叶宁开始认真考虑“自己的想法”了。

    “老大，不管是真的还是假的，反正结论只有一个，咱们只好到禁地里去看看了。”陆锋有些不甘心地说。

    “老大别犹豫了，还是赶紧进去吧？”魏东的眼睛里开始放光了――他对事情到底是怎么回事不感兴趣，可禁地里的宝贝......全是真的――这就够了！

    ******

    神农谷，“山”字部藏书洞，卢医门禁地。

    “二哥，这到底是怎么回事？咱们的对头到底是谁？逆天到底是什么意思？你和老大怎么光是看书，什么话也不说？唉呀，急死我了，你们倒是说句话呀！”进到禁地里已经三天，该看的全都看了，宝贝也拿到手了，那什么道书也翻了一遍――看不懂――魏东的心越来越虚，他这才明白过来，当初叶宁和陆锋为什么不想进禁地――这里面的东西都太玄了，最不起眼的小玩意儿拿过来都能呼风唤雨......可自己拿着这些东西干什么？去打神仙？那不是老寿星上吊――嫌命长啊？就算自己不是什么好孩子，可总不至于坏到要让神仙下凡来宰自己吧？

    “老大，我看事情已经很明显了，咱们要逆的那个‘天’，大概就是以玉皇大帝为首的那一批......神仙。”陆锋说。

    “二哥你肯定？完了，这回恐怕我连死都不知道是怎么死的了......”魏东垂头丧气。

    “陆锋，这里头还是有问题，”叶宁沉吟着说，事关重大，他也开始动脑子了，“我记着司马莹玉说过，她不太了解神仙的事......她是个妖精吧？对这些事情应该很了解啊？怎么什么都不知道？还有你说玉皇大帝？那就更不可能了。就在你看《野生狐狸的生态》的时候。我也找了几本书看。把中国的道教神仙谱系整理了一下子。得出了一个结论......”

    “什么结论？”魏东着急地问――这可是关乎自己生死大计的事。

    “结论就是......”仿佛自己也不是很相信似的，叶宁慢慢地说了起来，“结论就是......中国的神仙谱系很乱，好像全是编出来的，要么是道教的在继承的基础上的新创，要么是对神话传说的改造......多少有点儿根据的人物，全是战国秦汉那时候流传的，象广成子啦，彭祖啦，赤松子啦......”

    “老大，我知道你的意思，”陆锋在一边补充说，“神仙这玩意儿当然全是古人编出来的了，就好像我看的《聊斋》什么的，不也全是编的？我就是说那个意思，咱们的对头是‘天’，那就先用玉皇大帝这个家伙代称一回。”

    “古人编出来的是一回事，可是这些编造多少也该沾边吧？怎么我就是找不到沾边的地方呢？”叶宁还是慢慢地说着，“往最早里找，神仙的影子应该是起源于上古人类对自然现象的崇拜......有了文字记载以后......大概在《周礼》上有了最早的概括，也就是所谓的‘天神’‘地祗’和‘人鬼’。再然后......就是道教逐渐把各种东西汇总一下，自己再改改，加上些有利于宣传自己的东西，才算是正式有了这一堆神仙，所以......你要是说真有玉皇大帝，我第一百个不信。”

    “老大，你的意思是......根本没有玉皇大帝？那前几天的那场大雨怎么解释？逆天又怎么解释？你说的老天耍着你玩又怎么解释？”魏东一连四个问号。

    “陆锋，你先说？”叶宁对自己的思路不太有把握。

    “老大，还是你先说吧，我还得好好想想，其实最不可解释的事情你前几天已经说出来了，我还没完全想明白。不过不管明白不明白，不管到底是不是那么一回事，现在也到了该下结论的时候了。还有，结论一出来咱们就得赶紧回家，现在已经是星期一的晚上了，咱们已经旷了一整天的课，再旷下去魏东家里肯定会着急，还有学校里也是，咱们老是旷课老师们那里是无所谓啦，可你别忘了，还有个秃顶王呢，保不齐他又要出什么花花肠子。”陆锋心里有自己的一本帐――不管到底是怎么回事，学还是要上的，日子也要照过。

    “你说的对。”叶宁也猛然间想起来了，自己还有好多事要做，给柯书冉的爷爷治病，还要给家里一个解释，说清楚自己到底在忙些什么――看样子，实话肯定是不能说了，家里连自己在神农谷呆了一年学了些什么东西都不知道，要是自己回家突然冒出一句，“爸、妈，我出去打神仙一会儿回来”或者是说上一句“我找着工作了，我要去逆天”，如果家里不把自己送进精神病院，那就是自己要把老爸老妈送进去了――还是早早把这里的事情理出个头绪来，该干什么干什么去。

    “我来下结论，陆锋，有什么地方我没想明白的你告诉我一声，”叶宁咳嗽了一声，正儿八经说起来，“咱们三个在这个见鬼的禁地里呆了将近三天，知道了不少事情，第一件就是关于咱们三个的身份，我认为，我们现在应该已经是神仙了。”

    “老大？你先等等，”魏东一下子打断了叶宁的总结，“老大，你说咱们是神仙了？什么意思？又是逆天又是打神仙，怎么一下子咱们自己也成神仙了？你的意思是说，咱们要自己打自己？要不然就是......”

    “魏东闭嘴！”叶宁终于恢复了正常状态，“听我往下说你就明白了。”

    “司马莹玉对我说过，脱了轮回就是神仙，从这一点上来看，我平时拿那些只要吃了就能和天地同寿的东西当零嘴吃，也给你们吃了不少，我想我们应该会活得很长，不出意外的话，甚至应该死不了，所以我们已经脱了生死轮回，从这个意义上讲我们是神仙。”叶宁一口气说道。

    “刚才是第一点结论是我们是神仙，还是之前司马莹玉说的话，妖精在修炼内丹的同时，要经历三次天劫，所以很难修成神仙。但咱们是人不是妖精天劫，应该和我们没有关系，接下来就是法术的问题，如果咱们是神仙的话，就应该会法术对不对？本来我对于这一点有怀疑，那是因为我根本学不了司马莹玉的法术，可是......”叶宁望向手里的一卷竹简，“看了这东西以后，我学会了不少法术，有一些好像还用不了，但大多数应该不成问题了，所以我现在对咱们是神仙这个结论并不怀疑。”

    叶宁回想以前司马莹玉对自己说过的“先天之气”，也就是“内丹”的理论，不禁觉得有几分好笑，看了道书才知道，慧体功其实就是练先天之气的功法，只不过另辟蹊径，和一般功法不一样就是了，倒是自己在完全不明白的情况下，就把先天之气给练成了，不知道该说是胡涂，还是后知后觉。

 第45章 三天时间

    “老大，你是会用法术了，可为什么我和二哥还是不会？”魏东打断了叶宁的思路。

    “这个......毛病大概是出在慧体功上，”叶宁不好意思地挠挠头，“你和陆锋练的是我修改过的慧体功，你知道我们家的慧体功是从小练起的，你和陆锋两个人都是半道出家......如果副作用只是让你们练不了法术，那我还是很高兴的。”

    “老大，你怎么这么说话？”魏东有些生气，“我们练不了法术你还高兴？”

    “......我倒不是这个意思，我现在多少会了些东西，我可以教你们一套别的炼气的功法，让你们从歪路上转回来......我本来很担心你们会因为练错了功夫走火入魔......”叶宁无奈地解释。

    “老大，照你的说法，那就是说你爸和你爷爷也能用法术了？”魏东打破沙锅问到底。

    “不是，他们虽然慧体功也练到了第二层，但不像我一样吃过那么多宝贝，所以就算是能用法术，也用不了太厉害的......再说他们也不会，你以为这种东西满世界都有卖的啊？”叶宁挥挥手中的竹简说，“这里面我用不了的法术，大概就是因为我的慧体功还没有练到第三层的原因，要是练到第三层的话，我估计就都能用了......”

    “这也太玄了吧？”魏东不情愿地嘟囔，“我和二哥练你自己编的东西，结果不能用法术，现在你又要编一套东西出来让我们练，谁知道会练成什么样子？没准儿越练越麻烦，连过目不忘也炼没了......”

    “......这个问题我要好好想想，等咱们回去了，我再好好看看你和陆锋体内的真气运行状况，找出一套适合你们的办法来......在这之前，我建议你们两个先把你们现在能看的东西学学......把‘山’字部里的武功在最短的时间之内打个底子，身上再带上几件宝物，准备着随时对付可能会来的敌人。”

    “老大，还是回到一开始的话题上来了，你说的‘敌人’到底是谁啊？”魏东问，“二哥说是玉皇大帝，你又说不是，到底是怎么回事？”

    “我只是不能确定所谓的‘敌人’到底是什么，但有一点是肯定的，那就是咱们有敌人......而且很强，”叶宁皱着眉头说，“玉皇大帝这东西到底有还是没有姑且不论，卢医门的‘逆天’到底是怎么回事也先放下不管，但只要有脑子想一想就知道，咱们平白无故就多了这么多宝贝，要是没人找到咱们头上来才怪！就是只为了这个咱们，也得先未雨绸缪一把。”

    “老大，你的意思我明白了，说简单一点，我们现在的身份和以前不同了，用你的话说咱们现在是神仙，”一直沉默的陆锋终于开口了，“不管我们到底是不是神仙，但手里攥着这么多宝贝，肯定是没有退路了，所以，为了准备对抗未知的对手，我们必须让自己变得更强才行。”

    “对，这就是结论，”叶宁一拍大腿，“我不在乎到底要对付谁，到底我要对付的东西是不是老天――就算是玉皇大帝又怎么样？就算是那个咱们不知道是什么东西的东西安排着咱们对付它也无所谓，反正只要它来找我的茬......靠！我就给它点儿颜色看！”

    “要是它不来找茬呢？”魏东还是心虚。

    “魏东，你以为天上会掉馅饼？拿了宝贝就要有为它丢命的觉悟，”陆锋不以为然地说，“我和老大对这些东西都不希罕，是你老想着要――我就纳闷，你要这东西有什么用？就说你拿着就不放下的那个......叫什么来着？喔对了，盘龙剪，你拿它干什么？《百宝册》上说得很清楚，那玩意儿是用来‘斩元神’的，你现在倒是找个什么元神来斩给我看看？”

    陆锋无心地奚落魏东，可不知为什么，叶宁听了陆锋的话脸色微微一变，急急忙忙把话题岔开了说：“算了，拿了就拿了，不拿白不拿不是？要是没人来找茬我也懒得去找，我的脾气你们又不是不知道，人不犯我我不犯人......我可是从来都躲着麻烦走的。”

    “老大，你躲着麻烦走是不假，可你从来就没少过麻烦，麻烦总是会来找你，”陆锋注意到了叶宁脸色的变化，不过没有声张，顺着叶宁的话头说了下去，“我看结论反正已经有了，回去还有一大堆事情，咱们就先把这一百零八样宝贝分了，赶紧回去吧。”

    “好吧，啊对了，你们等等，我先把‘山’字部藏书洞里的东西归置一下好带回去，你们还要好好学学不是？”叶宁突然想到道书上的“天罡三十六法”里有一招“大小如意”，用来搬家正合适。

    “老大，你是想试试那招‘大小如意’吧？”陆锋笑笑说，“我看用不着了，我拿个‘芥子兜’，魏东拿个‘遂心布袋’，什么东西装不了？”

    “靠！就知道笑我，我的乾坤袋可是丢了，你们不需要那我自己用。对了，外面药田里的东西我也得拿上几样回去，你们先挑你们要的东西吧，我还是到外面找找......再过......”叶宁看看手表，“再过一个小时咱们就集合回去。”

    “知道了老大。”陆锋和魏东异口同声。

    ******

    叶宁一个人走出“山”字部藏书洞，长处了一口气，开始思考。可能是因为自己很久没有好好思考过的原因，好像一切都很乱。对，要努力把自己的思路理顺。叶宁暗暗下了决心。

    这三天，自己和陆锋一直在卢医门的禁地里读那十卷道书，对那些宝贝倒是没怎么在意，倒是魏东拿起来就不放了，足足惊叹了三天。至于《内经》上面说的东西，自己在以前就都知道了，无非是用药上的一些问题而已，之所以它能成为卢医门的“掌门信物”，大概只是为了纪念祖师――妈的，为什么自己无法从卢医门脱身了呢？算了，既然已经不能脱身，还是不要再想这个问题了。

    十卷道书......倒真是够吓人的，第一面上就刻着“一入我门，万死莫悔”八个字――这分明是从《天龙八部》上抄的嘛！里面的内容更是离谱，什么“天罡三十六法”，“地煞七十二术”，动不动就是“六甲奇门”、“掌握五雷”、“纵地金光”什么的，这还是自己玩的出来的，至于什么“移星换斗”、“挟山海”、“撒豆成兵”......就是小说里也不常有吧？――除非是《封神榜》之类的东西里才......自己居然就快要学会了？

    叶宁摇摇头，手掐诀脚步罡，手指指向身边的一块大石头，一声“疾”字出口，石头应声变成了黄澄澄的颜色，虽然叶宁心里有准备，但还是吓了一跳，忙走上去摸了一下敲敲看看。

    “这......踏马的应该是金子吧？”叶宁从来没见过金子，并不能确定，但他很明白这块石头跟以前已经不一样了，“我......改变了他的分子结构？这从道理上讲不通啊！科学到底是干什么吃的？”

    叶宁挠挠头在心里默念：“百解去如律令！”石头马上又恢复了原状。

    “靠！还真灵，”叶宁乐了，“点石成金”天罡三十六法第二十三种，自己说会就会了！天，这不是开玩笑！

    对了，还是先等等把思路理顺再说，有的是时间去试自己到底会了多少。十卷道书上的那八个字可不是闹着玩的。“一入我门，万死莫悔”？也就是说自己要有“万死”的觉悟了？可自己到底是要去对付谁呢？“逆天”那就是说老天爷了是神仙？真是玉皇大帝？怎么连司马莹玉这个狐狸精也不知道呢？如果自己的那个“逆天是天意”的想法真的歪打正着的话，那就是说，自己将来要被逼着去和老天作对了？这可是必定要输的啊，不管自己到底有多大本事，这一切如果都是老天安排的，那它要是想宰了自己还不容易――自己会的东西全是它给的嘛！

    别的不说，就是刚才那个什么“盘龙剪”，明摆着是对付地煞七十二术里的“尸解”，自己可是连元神还没练成――啊，应该说还没练呢，慧体功的炼气之法作基础，差不多的法术都可以施展――只要自己乐意。可是光会这些还是没有资本和老天对抗啊，看样子自己真的要去找帮手了，司马应该没有瞒我什么，可她毕竟是个“不务正业”的妖精，还是找时间到妖精窝里去问问那些“脚踏实地”的老妖怪吧，自己这个“神仙”是和老天作对的神仙，应该约等于一个本事大的妖精。

    等等！我刚才施展法术的时候说的是什么？对啊，“百解去如律令”！这......这分明就是道教的东西嘛！也就是说......我现在会的东西真的都是神仙也会的？难道我真的猜对了？卢医门是老天安排出来和自己作对的？如果是这样的话，我可就真的没有胜算了啊。还是赶紧把岭西的事情处理好，到妖精窝里去找找能人指点吧。

    卢八――不，还是叫师父吧，师父对我那么好，不能因为他骗了我一回就不认他了啊，再说到底是怎么回事，恐怕师父自己也不知道――师父说“门户有变”？到底是什么变故？应该会安全回来吧？要是没了师父，我想找人商量也找不着......

    唉，不管怎么说，卢医门到底是不是和老天一伙的，师父还是师父，不能不管啊。要不然自己不就真成了混蛋了？对，等别的事情办的差不多了，应该也要放寒假了，到时候到妖精窝里去一趟，凭着卢医门的面子，让妖精们全家出动去找师父应该不难吧？

 第46章 起反作用

    别的事情倒是好办了，回岭西以后先把柯书冉她爷爷的病治好――妈的，还是得靠医术，法术里只有“起死回生”，不教人治病。要是实在不行，就先把他给杀了，然后再用法术把他救活――呃，虽然麻烦了一点，但应该好使。

    至于怎么给家里解释......大不了什么都不说就是了，反正我说了也没人信，也不需要有人信是不是？再让陆锋和魏东多学点儿东西，万一有什么事情发生，自己的这两个死党可是好帮手，成，就这么定了！老天要来找我，那就来吧，我等着你！

    “靠！好歹算是理顺了！”叶宁又恨恨地骂了一声，看看四周，从药田里挑了几样东西，拿着又回了“山”字部藏书洞，耳边只听见陆锋和魏东两个人似乎在争什么。

    “不就是几样宝贝嘛，有什么好争的？”叶宁叫了一声。

    ******

    “我能治好你爷爷的病。”叶宁站在柯书冉面前，开口第一句话就惊呆了柯书冉。

    星期二的凌晨，叶宁、陆锋和魏东三个人匆匆从神农谷赶回了岭西。

    让叶宁有一点不舒服的是，陆锋死活从魏东手里要走了能斩元神的“盘龙剪”。但叶宁心里认为，陆锋对自己死忠，这顶多是为了和对盘龙剪很感兴趣的魏东故意作对，跟自己无关――自己现在连元神还没有呢，不过看着别人把在不久的将来可能会对自己造成威胁的东西拿在手里，叶宁还是有那么一点儿不乐意――但他是个万事不在乎的主儿，想想也就算了。

    还有一点让叶宁感到意外的是，陆锋对“山”字部的功夫毫无兴趣，反倒把“命”字部和“卜”字部两个藏书洞里的书搬空了，说是要研究一下人的命理，还有搞搞预测什么的，反正在会法术的老大和“很快就会成为武林高手”的老三的保护之下，军师还是学点儿军师该会的东西比较好。

    ――这倒说的也是叶宁心里想的――他对陆锋的点子还是很信任的，所以一回岭西，在跟家里胡说一通以后，叶宁就按照陆锋的主意，一大早就到市立医院门口堵住了从家里赶来陪床的柯书冉――该是实行“无名祖师计划”的时候了。

    ******

    “你......你说什么？”柯书冉被不知道从哪里突然冒出来的叶宁吓了一跳，紧接着叶宁的话更是让人吃惊，柯书冉愣了好一会儿，才想起来要问一声。

    “我是说，”叶宁用无比恳切，同时无比确定的语气，把自己的话又重复了一遍，“我能治好你爷爷的病。”

    “对不起，如果你是特意来拿我寻开心的话，请你回去，我还要去看我爷爷，再见。”柯书冉根本不信叶宁的话――本来她就对那天叶宁的无礼举动有一肚子气，在心里早就把叶宁当成了一个登徒子外加神经病患者――他是来拿自己寻开心的。柯书冉在心里对自己说话的语气比叶宁还要确定。

    “你......听我说！”叶宁看柯书冉把话说完转身就走，心里着急，完全忘了陆锋说柯书冉一定会回头再找自己的话，赶紧几步又绕到柯书冉的面前，辩解起来，“你听我说，我没跟你开玩笑，我真的能治好你爷爷的病。”

    “对不起，你的话我不想听。”柯书冉沉着脸，身子换个方向想要绕开叶宁赶紧走进医院。

    “柯书冉！”叶宁急了――怎么一到了柯书冉的头上，自己想好的东西全都不管用了？平时自己虽然说不上什么“沉着冷静”，但至少是一副“老子不在乎”的感觉吧？这可倒好，满拧！

    “柯书冉，你怎么就不信我呢？我说的是真的！”

    “什么是真的是假的，你还是算了吧！”柯书冉的语气越来越不客气了。为了爷爷的病，柯书冉自己也翻了几本医书，所有的书上都说得很清楚：脑瘤也就是“脑胶质瘤”，俗称脑癌，化疗起不到太大的效果，手术难度也极大，尤其是肿瘤和脑组织没有明显分界，就算动手术也切除不清，复的可能性在80％以上，更不要说爷爷的年纪和身体根本经不住这么大的手术了。柯书冉在心里早就放弃了希望，只想让自己多陪爷爷一些时间，如果不是父母坚持，晚上柯书冉也会坚持陪床的。这会儿突然出来个讨厌鬼，口口声声拿自己耍着玩，不知道安的是什么心，柯书冉打心眼儿里生气。

    “柯书冉，我就是再混蛋也不会拿病人寻开心吧？”叶宁在贬低自己的同时开始说理，“我如果不是真有把握，怎么会说这种话呢？我对天誓......啊不，我的意思是，我发誓我说的是真的，就算是为了你爷爷你信我一次好不好？”

    “......对不起，我对你的话不感兴趣。”柯书冉的话里带了几分犹豫，但眼前的叶宁怎么看怎么让人讨厌，柯书冉从感情上对叶宁就没有什么好感，而理智上，爷爷的病同样也是无法可治的。所以，尽管人都愿意把事情向好处去想，但柯书冉还是对叶宁的话抱着“绝不相信”的态度。不过不知道为什么，柯书冉的脚步倒是停下了。

    “柯书冉，我知道我说什么你都不信，更别说是这种听上去完全不可能的话了，”叶宁涨红了脸，努力让自己的语气恳切再恳切一点地说，“我不敢让你相信我，我只想让你相信奇迹，这个世界上是有奇迹的，是吧？”

    “那又怎么样？”柯书冉的语气还是冷冰冰的，但“奇迹”这个字眼，倒是说到了柯书冉的心里，恐怕柯书冉自己也不知道，在她的心灵深处，对一切不可改变的规定、规律什么的充满了不屑――就像著名作家思叶在他的作品中无意间流露出来的感情一样。

    “我请你，”叶宁用上了敬语，“我请你相信一次奇迹，好不好？今天晚上请你一个人在医院陪床，我以我的性命起誓，奇迹一定会发生！你爷爷的病一定会好的！”

    “你这人什么意思！”柯书冉一听见“晚上”、“一个人”的字眼儿，眼前的叶宁从“可厌”变成了“可憎”。柯书冉忍住再给叶宁一个耳光的冲动，头也不回地跑进了岭西市立医院。

    “柯书冉......你等等…..”叶宁想要一把抓住柯书冉，又想跑上去拦住柯书冉，可想想自己第一次和柯书冉见面就让她打了一个耳光的经验――他倒不是怕打，而是怕自己再把柯书冉给惹火，让自己的印象分再次降低――再降的话就到了地狱第十九层了――只好光是在嘴上喊，没敢真的有所动作，眼看着柯书冉的背影又一次消失在自己的眼中。

    “......靠！我真是个笨蛋！”叶宁狠狠给了自己一个耳光――这个动作在他和柯书冉见面的时候似乎成了他一定要做的――至少到现在生率是百分之百。

    ******

    星期二下午，岭西一中，课间。

    “司马......老师你回来了。”叶宁没精打采地对刚从开会回来的司马莹玉打招呼。

    “是啊好弟弟，我回来了，好久不见，可想死姐姐我了！”在走廊的一角和叶宁不期而遇的司马莹玉，看着自己阔别一个星期的叶宁，高兴极了，要不是不远的地方还有别的学生，司马莹玉几乎就要跑上去一把抱住叶宁了。

    “莹玉，别忘了在学校里你可是我的老师。”叶宁察觉到了司马莹玉的企图，急忙压低了声音提醒。

    “知道啦，反正没人听见，跟弟弟聊聊天总可以吧？......哎？你怎么了？脸色这么难看，象是我欠你钱似的？看见姐姐就这么不高兴啊？人家还从外地给你带了特产回来呢！真让人家伤心......”司马莹玉的声音里带了几分忧郁，做出一副要哭的样子。

    “哎呀，不是你想的那样啦，我......”叶宁又是好气又是好笑，倒是把早晨和柯书冉的不愉快给忘到一边了，“我是有点儿事不开心好不好？”

    “怎么？谁欺负你了？告诉姐姐，让姐姐去把他给吃了，”司马莹玉马上换了一副义愤填膺的表情。好家伙，有人敢欺负我弟弟？胆子不小！

    “这个......你不要老是把吃人挂在嘴上好不好？生怕别人不知道你是狐狸精啊？”叶宁吓了一跳，赶紧提醒司马莹玉说话别这么肆无忌惮。

    “弟弟，到底怎么了？”司马莹玉对叶宁还真是关心备至。

    “没什么......我自己能解决，”叶宁想了想柯书冉的事，还是不要让司马莹玉知道的好，到底她会有什么反应，自己可猜不出来，还是赶紧转移她的注意力，“对了，我有事找你说，是有关你那个‘家’和神仙的事，那这样......明天下午放学以后，我去你家好不好？你不是还说给我带了特产吗？到时候我再看？......那个......就先这样，有同学来了。”

    叶宁不等司马莹玉回话，匆匆跑开了。

 第47章 出手之前

    下午，岭西一中，自习时间。

    “叶宁，你刚才都和司马老师说什么了？怎么司马老师的脸色那么奇怪？”肖勉在班里大声向叶宁问，嚷得全班都能听见。

    “肖勉，自习时间不要大声说话影响别人学习，自觉一点儿！”还没等叶宁答话，班长贺蓓蓓开口了。

    “班长，我只是好奇嘛！你看司马老师刚从外地开会回来就和咱们这位昨天旷了一天课的年级第一名说悄悄话，换了谁都好奇你说是不是？”也不知道怎么的，肖勉就是看叶宁不顺眼，抓个由头就想让叶宁在全班出丑。

    “我说肖勉，你是不是找抽啊？那好办，下课以后，男厕所，我奉陪！”魏东手里捧着一本包着《高一化学精讲》书皮的《震天十七式》头一个回应――他正想找人试试手呢。

    “靠！肖勉你怎么跟我师父和班长说话哪？要是你过得了魏东那一关，后边儿还有我呢！”曹雪也来凑热闹。她认定了叶宁是自己的“师父”，连说话的口气都在学叶宁，只是她说话声音又清又脆，还甜丝丝的，说出一个“靠”字来实在是不伦不类。

    “还真拉帮结伙啦？又是老大又是师父的，叶宁我看你是该好好反省反省了，又不是在社会上搞帮派，在学校里你闹什么呀？你还真以为你是校园小霸王啦？”宁新柔冲叶宁起了攻击。那天叶宁轻薄“冉姐”的事，宁新柔听柯书冉给自己说过，现在宁新柔对叶宁鄙视之极――本来这个家伙就不是什么好东西！

    “宁新柔，关你什么......”魏东正要反唇相讥，却被贺蓓蓓的一声断喝给吓了回去。

    “闹什么闹！有什么话下课说，别扰乱自习课的秩序，你们不学习还有学习的同学呢！安静！”

    班里一下子安静下来了――不是因为贺蓓蓓――教育处主任、化学老师王志平走进了高二二班。

    “乱！自习课还这么乱！都是谁在扰乱秩序？给我站出来！”王志平疾言厉色。

    “王主任，是叶宁扰乱秩序。”肖勉举手言。

    “这个......不会吧？”王志平对叶宁虽然一点儿好感，也没有甚至还恨得牙根儿痒痒，但他还没有忘叶宁可是刘子芸校长亲手树立的“典型”。

    “贺蓓蓓怎么回事？你是班长你说！”

    “王老师，没什么，刚才我已经让班里同学不要乱说话了，另外......不关叶宁的事，他一句话也没说。”可要是没有他，班里也乱不起来。贺蓓蓓在心里说了一句，但态度还是公平的，她可不想让谁去挨王志平的训。

    “就是嘛，不要乱说话，看见先进同学就嫉妒什么的，要向先进同学学习，啊？啊对了，叶宁你昨天的化学课没有上，到办公室来一下，我给你补一补，还有陆锋和魏东，你们也一起来，我还要问问昨天是怎么了，你们是身体不舒服还是有什么集体活动啊？我很感兴趣呢！”

    ......

    ******

    “老大你就去吧，放心，柯书冉肯定会一个人陪床的。”放学后，陆锋在给叶宁打气，他已经给叶宁打了一天的气了。

    “老大，虽然我对你的表达方式实在是觉得有点儿问题，但......二哥这么说了，那就肯定没错，你要是不信他的话还能信谁的？”魏东同样投了赞成票，他对陆锋的主意一向服气。

    “那......我就去了？”叶宁心里还在打鼓，早晨的那一幕让他整整一天提不起精神来，要不然自习课上肖勉的挑衅，他也不会装聋作哑了。

    “去吧，放心，肯定能成的！”陆锋对自己跟着这样一个没主意的“老大”，简直有点儿哭笑不得了。

    “靠！我觉得我现在就像是要去刺秦王的荆柯，魏东这个在一边敲筑的高渐离还算是个好人，可你怎么看起来象是那个送羊入虎口的太子丹？一脸坏笑！”叶宁对陆锋投了不信任票，“不过，反正不管怎样，我都得去我还是......再等一会儿，等晚上10点以后柯书冉她家长回家了再说。”

    ******

    在不远处的岭西市立医院里，柯书冉正在和她的父亲柯良裕争论。

    “爸，今天晚上就让我陪着爷爷吧，你看爷爷一直在叫我......我......我也有话想给爷爷说......”柯书冉快要掉泪了。

    “小冉，你已经一个星期没去学校了，这可不是个事儿啊！学校还是要去的......听话，你早点儿回家休息，明天去学校，你爷爷这里有我和你妈轮流陪着就行了......都这个时候了，别再让家里操心好不好？”柯良裕也快要心力交瘁了，《岭西晚报》编辑部里一堆事情要自己这个总编去处理，爱人张莉单位上也是忙得要命，两个人白天都抽不出时间来，自己的两个兄弟又在外地赶不回来，结果陪床的任务只能靠家里三个，可是小冉还要上学啊！就算让自己再累一点，也不能耽误了孩子的学业，柯良裕心里打定了主意。

    “爸我......我也想去学校，可爷爷......这个样子......我就是去学校也学不下去啊......”柯书冉抽泣着争辩，她把叶宁早晨的话忘得一干二净，只想让自己多陪爷爷一会儿，这样的争论已经持续了一个星期了。

    “小冉，连爸爸的话都不听了？”万般无奈的柯良裕，只得摆出了父亲的架子。

    “爸......”柯书冉索性不说话了，大滴的泪珠落了下来。

    “小冉你......你别这样好不好？”柯良裕慌了，他就怕人掉眼泪，可这一个星期以来柯书冉和爱人张莉动不动就哭，让他毫无办法，刚才好不容易才把爱人哄回家，这会儿柯书冉又哭了起来，自己实在是没有心力再劝了。

    “这样......好吧，小冉，今天晚上我和你一块儿陪你爷爷，”柯良裕让步了，“不过晚上你要好好睡一觉，不能老是哭哭啼啼的，你爷爷......”柯良裕刚想说点儿宽心的话，可一想到梁医生开出的“病危通知书”，柯良裕摇摇头深深叹了一口气。

    “爸，你说爷爷......”柯书冉见父亲同意了自己陪床，不再沉默，抬着一双泪眼向父亲问，这样的对话这几天已经有过很多次了，但柯书冉还是希望从父亲嘴里能够说出“有希望”这三个字来，因为柯书冉最信任的人就是她的父亲。

    “小冉......”柯良裕在病床旁边坐下，看着病床上自己的奄奄一息的父亲，叹着气说，“医院已经尽了力了，你爷爷是老红军，住在单人病房里，条件在医院里算是好的了......可是这病......不是别的病啊，你也翻了医书是不是？你知道......”

    “爸难道爷爷就真的......”柯书冉又要掉泪了。

    “小冉，你不是喜欢思叶的书吗？”柯良裕开始开导自己的女儿，“思叶在散文《无尽》里不是说过？什么来着？对了，‘我是一个顽固的卫道者，因为我知道我的血里流动的是先人的血；因为我知道我的脉搏里搏动着先人的节奏......’，你爷爷一辈子都在干革命，正直得让所有人都说他顽固......我这副脾气和你爷爷一样，你呢......又和我一样......就是说，就算你爷爷不在了，我们的身上还是抹不掉他的痕迹......你......也别太难过......”柯良裕的声音也哽咽了。

    “爸，你不是说思叶应该是个很有名的老中医吗？要是能找到他，你说能不能把爷爷的病治好？”柯书冉见父亲提到思叶，心里又有了一丝希望。

    “......小冉，人力有时而穷......”柯良裕长叹。

    柯书冉和柯良裕都沉默了。

    ******

    时间一点一点过去，快要晚上10点了。

    柯书冉好像突然想起来什么似的，对柯良裕说：“爸，你还是往家里打个电话跟妈说一声，要不然妈一个人在家里要担心了，妈不知道我今天在医院陪床，是不是？”

    “这倒是，别让你妈担心......”柯良裕也同意女儿的话，“要不然这样，我回家一趟吧，看样子你今天晚上又是睡不成了，也让你妈给你做点儿宵夜。”

    “爸，都这么晚了......用不着了，再说......我也吃不下......”

    “那可不行，你睡不好，总得吃好才行，得注意身体，学校里落下的课还要补回去......再把你的身体拖垮了那就不好了，你等着我，一个来小时就回来。”

    说着柯良裕穿起外衣走出了病房。柯书冉看着父亲的背影，又把目光转回到病床上昏迷中还不时叫着“小冉”的爷爷身上，眼里又充满了泪水。

    ******

    突然，病房的门开了，一个人影闪了进来，嘴里还说着：“柯书冉，奇迹来了。”

    “你......”岭西市立医院的病房中，柯书冉被突然闯入的叶宁吓了一跳，刚要说话却只见叶宁一阵风似的冲到自己的身边，自己还没来得及对此做出反应，就觉得身上一麻不能动了。

    这是怎么了？我怎么动不了了？叶宁，你搞什么鬼！我告诉你，我可......咦？我怎么听不见我说话的声音？

    柯书冉马上发现，自己现在除了不能动之外，连话也说不出来了！望着站在自己面前的叶宁，柯书冉心里开始发毛......

    “柯书冉，你放心，我没有恶意，”叶宁看着柯书冉的眼神有些手足无措，“对不起，把你吓了一跳......我......我现在不知道该怎么向你解释，不过如果你想知道，我不会瞒着你什么的......我不多说了，先让我看看你爷爷的病......早晨我说过，请你相信奇迹......”

    叶宁把目光投向病床上的老人，心里还在为自己“唐突佳人”而感到愧疚，但也不禁长出了一口气――计划中最不好办的一步已经完成了。

 第48章 人为的

    整个“无名祖师计划”，其实只不过来自《三国志》中曹操的一句话：“小人养吾病，欲以自重”――《三国志》中记载，曹操认为华佗想借着给自己治病而抬高自己的身价，所以才迟迟不把自己的头风病医好，于是下令要杀华佗。但华佗如果当时不是那么有名，曹操如果不是确信华佗可以治好自己的病的话，华佗就可以逃过一劫。

    陆锋的意思是，叶宁完全可以照着当年华佗的样子去做――不必完全治好柯书冉的爷爷的脑瘤，只要让病情稍有起色就足以让柯书冉全家感激涕零了。然后，再以治病为名，慢慢接近柯书冉和她的家人，逐渐让柯书冉承认叶宁。反正叶宁不是华佗，谁也不会认为他一定能马上治愈脑瘤这种不治之症，柯书冉家里更没有象曹操那样的人物，叶宁自然也就没有重蹈华佗覆辙的危险。

    整个计划中，唯一的难点就是如何才能让柯书冉和她的家人相信，叶宁有“逐渐治好”柯书冉的爷爷的病的实力，这件事本来不难，只要叶宁出手，卢医门第九代传人这个称号倒不是白给。但柯书冉绝对不可能让一个自己讨厌的人，侵犯重病中的爷爷，也就是说叶宁根本没有开始治病的机会。

    正在叶宁和陆锋都为此伤脑筋的时候，魏东一句话解决了这个难题――“老大，你又不是去干坏事，先把陪床的亲属都打晕了不就完了？你要是不忍心，那就让我去打”――叶宁在打了魏东一拳以后突然想到：打晕了是用不着，但自己会定身法啊，只要身边没有人打扰，还能让柯书冉亲眼看到自己给她的爷爷治病不就行了？

    ******

    叶宁定定神，不顾身边的柯书冉眼神中流露出的惊骇与愤恨――对不起，让你受惊了，我真的很抱歉，可是我没有别的办法，请你相信我，相信奇迹好吗？叶宁在心中暗暗地说――开始给柯书冉的爷爷把脉。

    叶宁把食中二指搭上了老人的脉门，准备用卢医门秘传的内视法察看老人体内的状况，可是不知道为什么，叶宁突然间头一晕神情恍惚起来

    “这个......老人家的病很重啊，”叶宁开口说，“脑瘤这个......先用x刀杀死大部分的肿瘤，然后用药物打开血管和脑组织之间的分隔层，这样的话，再进行化疗效果就明显了......药物可以直接作用于病灶......可是......老人家年纪大了，怕是经不起这样的折腾啊......唉......哎？我在说什么？”

    叶宁突然发现，自己嘴里说出来的话和自己想说的完全不同，不，自己根本就没想说话！怎么？不对！

    “陆锋、魏东，出来！”叶宁轻声喊。

    “老大，你怎么知道我们在？”魏东被陆锋拎着，两个人从病房的窗户外面跳了进来。

    “老大，什么事？”陆锋没有象魏东一样奇怪――事实上，老大要是不知道自己和魏东在外面看好戏才不正常。

    “来不及解释了，总之有问题，”叶宁急急忙忙地说，“陆锋，你堵住窗户，魏东，你守住房门，给我护法，要是有什么动静，不用客气！”

    “知道了，老大！”看叶宁一脸郑重陆锋和魏东也认真起来。

    陆锋从腰间系着的“芥子兜”里，迅拿出一把通体赤红的小剑，这是神农谷禁地中，一百零八件宝物中几件可以不用法力就能催动的通灵法宝之一：“火云剑”，威力倒还在其次，主要是认主之后，可以随着主人的心思飞起伤敌，灵异无比，陆锋把火云剑在手里掂了掂，两眼紧紧盯住窗户，随时准备出手。

    魏东看了陆锋一眼，嘴上嘟囔：“就知道用宝贝，看我有两只手就够了，擎天掌可以把老大打到吐血，换成别人也好不到哪里去吧？”一个箭步窜到病房门口，双手运足了力道，也进入了临战状态。

    叶宁冲陆锋和魏东把话说完后，深深吸了一口气，让真气在体内游走一遍，如临大敌般的开始第二次给柯书冉的爷爷把脉。他心里有些明白了，柯书冉的爷爷得的病，应该不只是脑瘤这么简单，只不过所有给他看病的人都会一口咬定是脑瘤而已――自己这个“神仙”，虽然有些莫名其妙，但毕竟也是“神仙”，连自己都差点儿着了道儿，更不要说那些凡夫俗子了――柯书冉的爷爷的病有问题！

    果然，叶宁一搭上老人的脉门，马上又是一阵晕眩的感觉传来，叶宁把手缩回来晃晃头，镇定心神，让真气布满全身，开始重新把脉。

    这一次还算顺利，叶宁可以清楚地察看老人体内的情形了，但他同时发现正像他预料的那样，与其说老人是得了什么病，倒不如说是受了禁制或是魇祟――老人体内的五行之气乱成了一团，在脑部纠集郁结......

    所谓五气不调则五事不明，而所谓五事者，一曰貌、二曰言、三曰视、四曰听、五曰思，这五事不明，那柯书冉的爷爷变成现在这个样子可以说是理所当然了，只是......这到底是怎么回事呢？叶宁开始为自己一急之下，把陆锋和魏东叫出来护法而感到庆幸了――老人的病绝对是出于人为，谁知道在自己为他救治的同时，会不会有人出来捣乱。

    叶宁不再多想，掏出早就准备好的银针，正要下针却又踌躇起来，把眉头皱成了一个“川”字。

    柯书冉的爷爷是受了人为的禁制，这一点可以确定了，但是自己有没有把握治好呢？这已经完全不在“医药”这一行中了，自己的法术说白了，还是个半吊子的水平，在不知道老人是受了哪一种禁制的前提之下，只能从医药的角度出开始救治――这不是重点，卢医门的医术最善于调理五行之气，自己又身兼丙丁火气和壬癸水气两门绝学，治好柯书冉的爷爷应该还是不成问题的，可重点在于，到底是谁向柯书冉的爷爷下的手？是出于什么用意？自己把柯书冉的爷爷治好之后会有什么后果？

    更重要的是，如果说这一切只不过是自己凑巧赶上了，那是另外一回事，大不了最多在还不知道到底是怎么回事的“逆天”之外，再多个敌人，连老天都不在乎了，哪还在乎得罪人呢？可是......如果、万一这是老天的安排的话......自己岂不是给柯书冉也带来了麻烦？如果真的治好了，会不会有更凶险的事情生呢？......对了，还有那个什么“无名祖师计划”，从现在的情形看来，这个计划是一定要流产了――事情的复杂远出预料，哪里还顾的上趁机向柯书冉卖好！

    叶宁左思右想，不知道该如何是好，下意识地把目光投向了身边的柯书冉。

    柯书冉在一边把发生的事情看得一清二楚，她也困惑了。

    叶宁到底要干什么？怎么陆锋也来了？还是从窗户跳进来的，这里可是五楼啊，他是怎么爬上来的？还有一个......啊，好像是叫魏东，最近在学校里也很有名，他们到底是怎么了，如临大敌似的？别人自己是不知道，可陆锋从小和自己就是邻居，熟得不能再熟了，自己可是从来没见过他这副样子......叶宁拿着的东西是针灸用的针吧？他要......给爷爷治病？开玩笑！爷爷是脑瘤啊，连医院都没办法，那个梁医生还是个有名的教授呢，不也是一样？叶宁一个高一的学生能有什么办法？他刚才说什么早晨他说过要我相信奇迹......可是......这到底是怎么了？我为什么不能动？连话也说不出来？叶宁到底做了什么？难道......他真的有办法治好爷爷？

    柯书冉心里全是疑问，但不是那么害怕了，毕竟陆锋也在病房里，有个熟人在场，柯书冉的心里多少有了点儿依靠，她看看叶宁犹豫不决的神情，不知不觉间眼光里流露出求助的神气――你真的能治好我爷爷的病？

    叶宁的目光在这时刚好和柯书冉撞上。

    “靠！老子不管了！是福不是祸，是祸躲不过，先治好柯书冉她爷爷，别的到时候再说吧。”叶宁躲开柯书冉的目光，在心里狠狠骂了一句，把手中的一把银针捏紧了。

    “手少阳三焦经是主气，所病者于关冲、液门起，沿中渚、阳池出于外关、支沟、会宗、三阳络、四渎，向上过天井、沿清冷渊、消泺再向上，过会、肩s......”仿佛在为柯书冉宽心似的，叶宁嘴里报着穴位的名称，把银针一根根插入病床上老人的身子，直到把整个手少阳三焦经的二十三个穴位插完，叶宁又一次深吸一口气，封闭六识不管外界的一切动静，开始按照卢医门秘传的方法，沿着银针以气疏通老人的经脉，理顺老人身体里乱成一团的五行之气。

 第49章 病愈

    时间过得很快，当叶宁重新睁开双眼的时候，已经过去了整整两个小时。

    “累死我了！”叶宁满头大汗，有些欣慰地笑了，自言自语地说，“要不是我，天底下还有几个人能解开这种禁制？哈哈，更不要说是从一个‘医’字入手了，啊，陆锋、魏东，没什么事......情吧......”

    叶宁看看周围愣住了。

    病房里，除了不能动的柯书冉，依旧守住房门和窗户陆锋和魏东之外，不知道什么时候又多了一个中年男子，个子很高，至少在一米八五以上，长相和病床上的老人有几分神似，手里还拿着一个饭盒――是柯书冉的父亲柯良裕。

    “老大，我不知道这算有事还是没事，”陆锋一脸苦笑，“柯伯伯来了。”

    “老大，你叫我和二哥出来就是为了不让柯伯伯打扰你啊？”魏东听见叶宁终于说话了，忙问了起来，“都是你，话不说清楚，我差点儿一掌打出去耶，要是真打上了，那就只能让你试试那什么‘返魂香’了......我点了柯伯伯的麻穴和哑穴，也让他不能动了，可是......这样似乎不是太好耶。”

    “......这是怎么了？我......我这是在哪儿啊？”就在叶宁不知道如何是好的时候，病床上的老人――柯书冉的祖父突然醒了过来，一边打量着四周，一边开口问了起来，老人脸色红润，显然“病”是完全好了。

    “......老爷子，”叶宁犹豫了半天，才想出怎么称呼柯书冉的祖父，“您得病了，现在在医院，您......刚刚有些好转，不过已经没事了，你还是先睡一觉，好好休息等一会儿，再跟您解释。”

    “你是谁？”柯书冉的爷爷看看叶宁奇怪地问。

    “......”叶宁挠挠头，突然间灵机一动，“老爷子，您还是先好好休息一下。”说着叶宁一伸手点了老人的睡穴，柯书冉的爷爷刚稀里糊涂地醒过来，又马上稀里糊涂地睡着了。

    “老大，你......治好......老爷子的病了？好家伙，不愧是老大！”魏东在一边夸奖起来。

    “柯伯伯、柯书冉，”叶宁不理魏东，自顾自向柯良裕和柯书冉说了起来，“老爷子的病已经好了，但是身子骨还太虚，需要好好休养一阵子......这个......让你们受惊了，真是对不起。”

    叶宁向柯良裕和柯书冉鞠了个躬，又接着说了下去：“我叫叶宁，是陆锋的好朋友，懂一点儿中医，听陆锋说老爷子有病就想来看看......可是......我年纪还太小，如果说自己能治好老爷子的病的话，你们肯定不信，可老爷子的病不能耽误，陆锋就给我出了这个馊主意。”

    “老大，你......”陆锋刚要抗议，就被叶宁恶狠狠的目光把话瞪了回去。

    “老爷子再睡上几个小时就会醒了，到时候天差不多也亮了，也就可以给老爷子办出院手续了......要是您不相信老爷子的病已经好了的话，也不妨让医院再检查一下，我回去给老爷子开张滋补的方子，再拿点儿药，今天下午我会到您家里去解释的，可能把您吓了一跳，实在是很对不起。”叶宁冲柯良裕说。

    “对了，”叶宁向陆锋和魏东一招手，三个人一起向病房外面走去，到了门口，叶宁象是突然想起什么来似的，回头说，“柯伯伯、柯书冉，老爷子的病很重，我又没怎么给别人治过病，为了能专心一点儿，我和魏东点了两位的穴道，不过马上就会自然解开的，请不要担心，噢，还有我能不能拜托您一件事？”

    叶宁又走到柯良裕的面前，诚恳地说：“我还不能算是完全出师，我的......老师说，在我出师以前，最好不要滥用医术，这一次是陆锋拜托我，我才......请您千万别对别人说是我治好老爷子的病的，拜托您了。”

    叶宁又冲柯良裕鞠了个躬，回头走出了病房。

    ******

    “老大，你那定身法我不知道是怎么回事，可是我点了柯伯伯的穴道，那可不是一时半会儿就能解开的......你知道，我刚学这东西，出手不知道轻重啊，你怎么说话这么不负责任？”一出病房，魏东就冲叶宁抱怨起来。

    “老大，是不是出什么事了？”陆锋在守着病房窗户的时候，就开始琢磨，越想越不明白，也忍不住问了起来。

    “是出事了，”叶宁点点头，在病房门外停住，手上捏决往病房的门上虚按一下，解开了柯良裕的穴道和柯书冉的定身法，冲魏东一笑，“这不就好了？咱们赶紧走我有话说。”

    三个人急匆匆地离开了岭西市立医院，回到了陆锋的家里。

    ******

    “靠！真累死我了。”叶宁往沙上一躺抱怨起来。

    “老大，到底是怎么回事？”陆锋急着问了起来。

    “二哥，急什么，反正老大会说的，来，先解解渴。”魏东轻车熟路地打开陆锋家的冰箱，拿出三听可乐扔给叶宁和陆锋，自己也打开可乐喝了起来。

    “好，我说说。”叶宁一边大口大口地喝着可乐，一边开了口。

    “老爷子没病。”在陆锋家里，叶宁出口惊人。

    “老大，你这是什么意思？”魏东第一个不明白。

    “我的意思是，老爷子根本没得病什么，脑瘤全是假的，老爷子是让人给害成那个样子的......”叶宁解释起来。

    “老大，你是说......”听了叶宁的解释，陆锋的眉头皱了起来，“你是说，柯爷爷得罪了什么人？还是有别的意思？”

    “我宁肯以为老爷子是得罪了什么人，才给害成那个样子的，要是这里面有什么别的东西的话，那就有麻烦了。”叶宁脸色难看极了。

    “老大，你到底是什么意思？”魏东胡涂了。

    “老大的意思是，如果柯爷爷是得罪了别人还好办，可如果柯爷爷的病是因为老大才得的，就不好办了。”陆锋给魏东解释。

    “奇怪了，老爷子和老大又没有什么关系，他让人给害了，关老大什么事？要不是为了柯书冉，老大才不会......”魏东说着说着突然也明白了，“老大，太玄了吧？你觉得是那个什么‘逆天’的关系？从老大喜欢柯书冉，一直牵连到柯书冉的爷爷？”

    “没错，”叶宁赞许地点点头，“如果老爷子的病是老天给安排的，就是为了让我出手，那就有麻烦了，我们现在只知道我们手里有不少宝贝要去‘逆天’，可‘天’到底是什么？我们又为什么要逆它？现在我们自己都不知道我们的目的和对手是什么，如果对手找上门来的话，我们什么对策也没有......这可就不好办了。”

    “老大，我觉得可能是你多想了，”陆锋分析起来，“柯爷爷的病是在咱们去神农谷以前得的，那时候连咱们自己都不知道去了就会拿到那些宝贝，老大你又对逆天一直不感兴趣，怎么可能从那个时候开始，老天就把一切安排好了？”

    “如果是老天逼着我逆天，那它安排好一切还不容易？”叶宁反驳陆锋，“要不是老爷子有病，我们怎么会这么快就去神农谷？”

    “老大，你说的有道理，我看......”魏东刚要把话接过去，又被叶宁打断了。

    “算了，不说这个了，反正我不管到底是怎么回事，也不管对手是谁，我只知道过自己的日子，人不犯我我不犯人，这个......兵来将挡水来土掩，确定了这一条原则，别的都好说，还有时间，我先给你们把炼气的法子说说，你们也得多学点儿东西，要不然一旦有个万一，到时候就不好办了。”

    “老大，我就再说一句，”陆锋想了想，突然冒出一句话来，“你要是觉得你会给柯书冉她们家带来麻烦的话，为什么不干脆一狠心，放弃柯书冉算了？你不是很喜欢她吗？难道要让她因为你的关系受到牵连？”

    “这个......”叶宁让陆锋的问题给噎住了，他可是从来没想到过类似的事情。

    “二哥，你这话就不对了，老大喜欢谁是老大的事，要是老大不喜欢也就算了，可老大既然喜欢柯书冉，凭什么要因为别的事放弃啊？这对老大不公平啊！”魏东心里没有想太多，他认为喜欢就是喜欢，管别的干什么！

    “就是，魏东说得有理，老子喜欢柯书冉又不是什么见不得人的事，当然不会就这么放弃，再说了，我现在离追上她还差着十万八千里呢！现在想这么多干什么！靠！陆锋，你怎么这么说话啊？是不是要气死我？今天我还要到柯书冉家里去呢，给我打打气好不好？......啊，我知道了，你是对我刚才栽赃不满是不是？一点儿小事儿还放在心上，给你道歉好不好？再说了，主意本来就是你出的嘛，我还少说了呢！”

    “老大，你......真打算全告诉柯书冉家里？”陆锋担心地问。

    “我又不傻，能说的说，不能说的......我不会不说？好了好了，不说这个了，你不是从一回来就说要学法术吗？怎么这会儿唠叨起来没完了？”

 第50章 上门

    叶宁在学校里一直走神，他不知道今天下午放学后，到柯书冉家去的时候该说些什么，又不该说些什么，怎样说才能让柯书冉和她的家人给自己留下一个好印象――他本来没有想到事情的发展会这么快，在自己还没有和柯书冉好好说几句话之前，居然就要去见柯书冉的家人了！可以肯定，既然柯书冉的祖父的病已经好了，柯书冉全家都会在家里恭候自己的，到时候还不知道要回答多少问题，其中又有多少是自己根本就没办法回答的......

    事情的发展太快了！这让叶宁有些期待，又有些不知如何是好，在他整整一天的苦恼过程中，为了早早打退“徒弟”曹雪的纠缠，叶宁恍惚中居然把御风术的基本心法教给了曹雪，甚至在见到王志平的时候，还莫名其妙地喊了一声“王主任”......

    同样，这一天柯书冉的家里也很不平静。

    “小冉，你到底认不认识叶宁啊？你和他熟不熟？”柯良裕又一次在问。

    “爸，我说过多少次了呀！我认识他，但是根本不熟，你想想，他比我低一级，我怎么可能和他很熟啊？”柯书冉已经快让父亲的问话搞疯了。

    “哎，不管小冉认不认识，我这条命可是人家救回来的！等会儿那个小伙子来了，我可得好好谢谢他不可！”柯书冉的祖父柯国华大着嗓门说，完全不像是个刚从医院的特护病房里出来的病号。

    “爸，你怎么下床了？那个......人家不是说了，你现在大病初愈，要好好休养才行嘛！”柯良裕的爱人张莉埋怨着，就要把柯国华搀回床上。

    “病？我现在哪儿还有什么病？你看着，我这就给你打一趟拳！”说着柯国华就要开始比划。

    “爷爷！”柯书冉气冲冲地叫了一声。

    “小冉，你别生气啊......好好好，我回床上躺着还不成？真是的，我都在床上躺了一个星期了，浑身不得劲，活动活动都不行。”柯国华从心里疼爱自己的孙女柯书冉，虽然嘴上抱怨，但还是老老实实地回到了床上躺下歇着。

    “我说她爸，一会儿人家来了，咱们该怎么称呼啊？”张莉突然想到什么似的，向柯良裕问。

    “这个......怎么称呼？”柯良裕想了想，还真不好办，照理说叶宁是自己女儿的校友，还比女儿低一级，叫名字也就是了，亲切一点儿的话顶多叫声“小叶”、“小宁”什么的；可叶宁又是自己父亲的救命恩人，就算见了面不磕头，怎么着也得叫声“先生”不是？再说自己可是打心眼里佩服这个“小神医”。

    “是啊，怎么称呼合适啊？”柯书冉也皱起了眉头，但她考虑的却不是这个问题......昨天早晨，叶宁明明是要和自己好好说说怎么给爷爷治病的事，可自己却对人家那个态度，实在是不象话。第一次见面的时候，虽说叶宁对自己无礼但......应该也是有原因的吧？一个人有那么大的本事，就算是有点儿怪毛病，也是可以原谅的不是？没准儿还是自己误解了人家。哎，自己从一开始就对他有成见，先是思叶的事，又是昨天早晨的事，自己根本就不听人家说，什么只知道按照自己的想法去做了......现在叶宁可是爷爷的救命恩人，自己该怎么样对他呢？算了，不管怎么说，先道歉才是真的！

    柯书冉打定了主意，脸上不禁带了笑。

    “小冉，你笑什么？”张莉奇怪地问。

    “啊？啊没什么，我是在想今天上午爷爷出院的时候，那个梁医生的表情，好像见了鬼似的，笑死我了。”柯书冉忙打岔。

    “小冉！你怎么说话啊？什么见了我象是见了鬼似的！你看我不打你！”柯国华嘴上叫得厉害，可嘴角却一个劲儿地往上翘，老了老了，还来了次死里逃生，虽然自己不是太清楚到底怎么回事，但老人家的心里实在是高兴。

    “小冉说的没错，”张莉顺着柯书冉的话头说了下去，“我是昨天才知道的，那个什么梁大夫是梁启刚的亲哥哥，怪不得爸一进医院他就开什么‘病危通知书’，看见爸病好了，还要检查这个检查那个，分明是想再检查出什么毛病来才死心！”

    “阿莉！你别胡说！”柯良裕不乐意了，“梁大夫是老梁的哥哥，这件事我早就知道，这和爸的病没关系，梁大夫是全省脑科权威，他不可能误诊，更别说故意误诊了！你知不知道你这是在怀疑一个医生的医德！至于老梁......是，我和老梁是有些矛盾，但那是工作上的事情，我们《晚报》和《生活报》的矛盾，你不要把工作上的事情和爸的病扯在一起！”

    “好好好，我也就是那么一说......”张莉也同意柯良裕的看法，“可是......爸得的是脑瘤，可怎么？那个‘小神医’就真能一下子治好？”张莉找到了称呼叶宁的办法。

    “你不知道......”柯良裕刚要说话，柯国华把话接了下去。

    “什么知道不知道的，天底下一般人想不到的事情多了去了！就说我当年打鬼子的时候......”

    “爷爷，说正事呢，你就别再说你当年那些陈芝麻烂谷子了吧？我都听了多少遍了，还是那个‘叶大刀’是不是？”柯书冉不让柯国华发言，自己把父亲的话接过去了。

    “妈，其实我也挺奇怪的，叶宁怎么有这么大本事？要是别人给我说我也不信，可是这是真的啊！你不知道，”柯书冉也用上了柯良裕的口气，“我还没明白过来怎么回事呢，突然就不能动了！眼看着叶宁给爷爷针灸，后来连眼都闭上了，就好像外面的事什么都不知道似的，身上一个劲儿往外冒汗，我正着急呢，爷爷的病居然就好了！”

    “是啊，别说叶宁了，连叶宁的朋友也不简单，”柯良裕仿佛在回忆当时的情景，“我刚打开病房门就看见......对了，魏东，对不对？就看见魏东冲我扑过来了，也是跟小冉一样，身上一麻，一下子就不能动了，眼看着有个小伙子盘着腿，坐在病床上一身是汗，我和小冉还不一样，小冉至少知道叶宁是在给爸治病啊，我可是什么都不知道，心里那个着急啊，可没成想，没过一会儿，爸居然坐起来说话了！我差点儿没吓着，还以为......”

    “还以为什么！”柯国华冲柯良裕一瞪眼。

    “......啊，没什么。”柯良裕一哆嗦，把“闹鬼”两个字咽了回去。

    “居然还有这种事？”张莉自言自语，“一个高中生就能治好连省里的脑科权威都治不好的病？还那么快？照你们的说法，也就是一两个小时的功夫吧？是不是？连他的朋友也那么厉害？要不是你们一口咬定爸的病又真的好了，我还是真不信......哎，小冉，你说老陆家的孩子也和小神医在一块儿？把他叫过来问问？至少也在小神医来以前多知道点儿，是不是？”

    “是啊，小冉，你去把陆锋叫来吧，我也想多问问，咱们毕竟和叶宁不熟啊，可陆锋这小家伙是我看着他长起来的，问他什么他敢不说？”柯良裕赞同。

    “爸，你也是真是高兴晕了，现在学校还上着课呢！”柯书冉又是好气又是好笑，“而且......照我看，陆锋恐怕也说不出什么来，你不知道叶宁是陆锋的‘老大’，叶宁说什么陆锋就说什么，我看你要是有什么问题，还不如直接问叶宁比较好。”

    “你说什么？”柯良裕让柯书冉的话吓了一跳，“......照你这么说，陆锋也该很有本事了？不会吧？我可是经常在小区里碰上他，还时不常的拍拍他脑袋......”

    柯良裕抬起手来，看着自己这双可能拍过很有本事的人的脑袋的手，心情很复杂。

    ******

    正在这时，“叮咚”一声，柯书冉家的门铃响了。

    ******

    “柯伯伯好。”叶宁手里拎着一个大包，冲急急忙忙过来开门的柯良裕鞠了一个躬。

    “......叶宁，快快进来。”柯良裕让叶宁的一声“柯伯伯”叫得一愣，倒是很自然地就称呼叶宁“叶宁”了。

    “叶宁，这次可是多亏了你。”柯良裕把叶宁让到客厅，刚刚坐定，忙迫不及待地开口道谢。

    “柯伯伯真是太客气了，我只不过是做了自己分内的事罢了，老爷子有病，作晚辈的能尽点儿心力，应该说是晚辈的福气才对啊。”叶宁彬彬有礼，努力把自己打扮成一个乖宝宝的样子。

    “小伙子，你的福气倒是不小啊！老头子这辈子就没怎么长过病，打鬼子的时候身上中了三枪都没趴下，就这回动不了了，眼瞅着要去见马克思他老人家，偏巧就赶上你小子的福气了？啊？要照你这么说，老头子不光用不着给你磕头，谢谢你的救命之恩，还得骂你小子一顿是不是啊？要是你没这个福气，那我现在可就见着我过去的老战友喽！”

    柯国华在卧室里躺着，听见叶宁不说人话，一骨碌从床上爬起来，跑到客厅冲叶宁嚷嚷上了。

    “......”叶宁一下子窘得满脸通红，“......老爷子......您......您真会开玩笑......”

    柯书冉看见叶宁的窘样，“哈”地一声笑了出来。

 第51章 询问

    “小冉，笑什么笑！”张莉在一边开口训柯书冉，可自己脸上也是带着笑――柯国华的病痊愈，柯家全家心情都非常好。

    “叶宁，也不怪小冉她爷爷说你，你用不着这么客气的啊，要不是你，这回小冉她爷爷能不能过去这个坎儿可是难说......就在刚才，我还犯愁该怎么称呼你来着呢，哈哈，”柯良裕笑着说，“不过既然你叫我‘柯伯伯’，那我也就托个大，你就别客气了好不好？”

    “柯伯伯，看您说的......”叶宁倒是反应过来了，“我和柯书冉是校友，和陆锋又是好朋友，您家和陆锋他们家是老邻居了吧？听柯书冉说，她是陆锋的干姐姐，怎么说咱们也不是外人是不是？我哪能跟自家人客气不是？”

    ――天知道叶宁是怎么转过这个弯儿来的，八竿子打不着的关系，让他一说就成了一家人了。

    “就是就是。”柯良裕看着眼前的叶宁，不知怎么的打心眼儿里往外喜欢，根本没多想，顺着叶宁的话就走。

    “柯伯伯，老爷子的病怎么样了？”叶宁想了想主动问了起来。

    “小伙子，你说怎么样了？”柯国华看叶宁不理自己的茬儿，有点儿着急了，“是你给老头子看的病，怎么你自己不知道啊？啊？还非要老头子躺在床上不动弹？明明全好了嘛！你自己有多大本事，你自己能不知道？对了，刚才小莉还纳闷，你怎么那么大本事，连什么省里的......什么权威来着？都不如你？老头子也想知道知道，这到底是怎么回事啊？”

    “是啊，叶宁，你什么时候又会中医了？还那么厉害？”柯书冉也问了。

    “这个......”叶宁犹豫了，不过他还是马上把话接了下去――类似的问题怎样回答，他想了一天了，“柯书冉可能知道吧，我因病休学了一年，其实倒不是因为我得病的关系，我是跟我爷爷的一个老朋友去学了一年中医......”

    “你爷爷的老朋友？”柯书冉好奇了，“那他一定很有名吧？才教了你一年，你就这么厉害了。”

    “有名......”叶宁慢慢地说，“我师父应该算是有名吧，不过他不在外面行医，所以不是学中医的世家，大概也不会知道他......但医术方面，师父是没得说，全华国也没有几个比他更精的，至于我......我其实还没出师，要是师父知道我随便就给人治病，非得气得吹胡子瞪眼不可......要不然，我怎么让柯伯伯给我保密呢，是不是？”

    这算是说了实话，叶宁在心里想，只不过自己隐瞒了师父卢八和自己的辈份问题罢了――师父说过，卢医门的传人可以号令不少中医世家，学中医出色的又基本上都是世家，按说自己也算是医药行里的“老大”级人物了......

    “我说什么来着？天底下的奇人异士多了！”柯国华大着嗓门说，“什么权威不权威的，全是假的！咱们老祖宗传下来的东西才是宝贝！”

    叶宁看柯良裕又要开口，问自己话忙把话头岔开了：“老爷子您现在觉得身体怎么样？我再给您把把脉，也看看您恢复得怎么样。”

    “是啊是啊，爸，得的病可是脑瘤，不是闹着玩的，虽说在医院里没再检查出什么来，但还是要好好看看才行，不能大意啊。”柯良裕本来还有一肚子的话要问叶宁，可一听叶宁说起了自己父亲的病，马上就关心起来。

    “小伙子，你医术那么高还信不过自己？老头子的病早就让你治好了......”柯国华嘴上嘟囔着，倒是很痛快地就把手腕伸了出来――这一回突然得病，把老爷子吓得不轻。

    叶宁也不敢怠慢，仔仔细细给柯国华又看了一次，不过没再发现什么，显然自己昨天已经完全化解了柯国华身上的禁制，但......还是说清楚一些比较好......自己担心的事情总要闹明白。

    “恭喜老爷子，”叶宁开了口，“老爷子的病是完全好了，不过......大病初愈，身子骨儿还有点儿虚......我带来了不少东西，一会儿好好给老爷子补一补。”

    “叶......叶宁，”张莉对这样称呼“小神医”显然不怎么习惯，“怎么还好意思让你再破费啊，照理说你治好了爸的病，我们应该好好谢谢你才是......”

    “柯婶婶，客气话就别再说了吧，又不是什么外人，”叶宁赶紧把话头截断，“不过有点儿事，我不知道该不该说......”

    “叶宁你刚说了，咱们不是外人，怎么又说这种话啊？有什么话尽管说就是！”柯良裕看着叶宁犹犹豫豫的神色，心里有些纳闷。

    “那我就直说了......”叶宁倒是很爽快――他到柯家来的目的之一，就是要问清楚柯国华受的禁制，到底是不是因为自己的关系，“柯伯伯，我这话问得唐突了......您有没有得罪过什么人？”

    “啊？”柯良裕怎么也没想到叶宁会问出这么一句来，一下子愣了。

    “啊，我的意思是，也可能不是柯伯伯，是柯婶婶或者是老爷子有没有和什么人有很深的矛盾......”

    “叶宁，你说什么啊！”柯书冉马上就不乐意了――这个人还是莫名其妙！

    “小伙子！你这话是什么意思啊！”柯国华也有些生气，“老头子一辈子行得正走得直，没有什么仇人！”

    “叶宁，你为什么这么问呢？”柯良裕倒是缓过来了，心里奇怪的问道。

    “怎么说呢......其实老爷子应该得的不是脑瘤，是让别人给害了。”叶宁一横心直接把话说明白了。

    “……”

    叶宁的话把柯家全家惊呆了。

    “其实脑瘤我也许不是治不好，但是不会象昨天晚上那么轻松，”叶宁见大家都不说话，自己说了下去，“我除了学医之外，还跟师父学了一点儿和中医有关的东西，比如武术啦、奇门八卦啦什么的......都知道中医这东西学到比较深了，就和玄学挂钩了......我昨天给老爷子把脉的时候，发现老爷子其实不是脑瘤，好像......是受了什么人的禁制，才变成那个样子的，不过......普通人是看不出来的，只会按照下禁制的人的暗示说是脑瘤。一开始我也差点儿着了道儿......”

    “......哎对了，好像你昨天一开始是说脑瘤啊、手术啊什么的来着，然后就把陆锋和魏东给叫来了，是不是？”柯书冉努力回忆着昨天晚上叶宁奇怪的举动，突然想起来了，忙开口说，不过柯书冉马上又困惑了，“你说什么？禁制？那是什么东西？”

    “就是魇祟，用咒语什么的让人神智不清......”叶宁给柯书冉解释。

    “等等，叶宁你可是越说越离谱了，”柯良裕忙把叶宁的话打断，“咒语？魇祟？那可是迷信的东西，怎么你还当成正事儿了？不是我说你，小小年纪就学这些东西，可没有好处，容易走上歪路......”

    “小裕裕，你给我闭嘴！”柯国华听柯良裕冲自己的救命恩人，作开了破除迷信的思想工作，气不打一处来，“你有脑子没有！我的病是小伙子给治好的，他说的还能有假？什么迷信不迷信的！天底下你没见过没听过的事儿多了！少在这儿大惊小怪！”

    说着，柯国华又冲叶宁了话：“小伙子，你是说有人害我？”

    “老爷子，我对这些怪力乱神的东西也不是太懂，但我可以肯定一件事，那就是老爷子您的病绝对不是脑瘤，应该是有人给您下了禁制，说得明白一点儿，就是有人把您身体里的五行之气给打乱了，让您卧床不起，又用了什么手段，使人以为您是得了脑瘤，而且您当时身体里的五行之气郁结在脑部，和脑瘤的症状也有些象。”

    叶宁回答了柯国华，又冲柯良裕解释起来：“柯伯伯，迷信和玄学是两回事，我不是想宣传迷信那一套，实际上，有不少事情是科学解释不了的，但在玄学里就可以找到答案......其实我对这些东西既不怎么了解，也说不清楚，给老爷子治病也是按中医的办法治的......只不过老爷子的病，的确是有些问题，您好好想想，是不是有什么地方不对劲？”

    “你这么一说......”一直没说话的张莉好像想起来什么似的说，“按说脑瘤不是突病吧？怎么爸一下子就脑瘤晚期了？”

    “是啊，我也一直奇怪，”柯书冉帮腔，“爸，咱们不是都翻过几本医书吗？爷爷住院时候的样子，和脑瘤晚期的症状也不完全象啊......可是为什么，咱们都以为爷爷是脑瘤晚期了呢？就算是医院说的，可我印象里，好像是在医院诊断之前，我脑子里就隐约觉得爷爷是得的脑瘤......”

    “好像......是这么回事，”柯良裕被柯国华叫了一声自己的小名，不由自主把长辈的架子放了下来，马上也有些琢磨过来了，“医院一确诊说是脑瘤晚期，我好像一下子松了一口气似的，心里就是想‘果然没错！’，这倒是有些奇怪了......”

    “所以，我怀疑是有人故意害老爷子，这才这么问......”

 第52章 偷听

    柯良裕皱起了眉头，把叶宁的话又好好琢磨了一遍，不确定地说：“应该不会吧？我们家没和什么人结怨啊？”

    “也不能说没有吧？”张莉反驳，“就说梁启刚，他不就盼着咱家出事？”

    “我跟你说了多少遍了！老梁和我那是工作上的矛盾！两家报纸竞争是很平常的，你怎么老是把人往坏处想！”柯良裕的语气有些暴躁了。

    “老头子脾气硬，倒是得罪过不少人......”柯国华自言自语，“可是要说他们想要害我......我看不可能，就是小裕裕和小莉都算上，也不会把人得罪到，要让他非害死我才高兴的地步啊？”

    “叶宁，你说的是不是太玄了？”柯书冉也说话了，“就算是有人要害我爷爷，他也得有那个本事才行啊？你说的那什么魇......也不能是个人就会啊？”

    “这......”叶宁心里有些明白了，恐怕老爷子的病和自己脱不了干系――也对，平常人家想要得罪个会法术的主儿是难度比较大。

    “也许，是我多想了，老爷子的病虽然不是脑瘤，但也许......”想明白了的叶宁刚要说几句宽心话，却被柯国华给打断了。

    “啊！我知道了！”柯国华一拍大腿叫了起来。

    “爸，你想到什么了？”柯良裕忙问。

    “是不是我当年杀的那些鬼子家里人来报复我啊？那可真是深仇大恨啊！就算是人家要杀我也不奇怪吧？”柯国华一脸恍然大悟。

    “爸！”“爷爷！”柯良裕、张莉、柯书冉一起喊了起来。

    “......老爷子当年还是抗日英雄？”叶宁想把话头岔开。

    “英雄是谈不上啦，不过日本鬼子可是宰了不少，当年......”柯国华来了精神。

    “爸！好汉不提当年勇，你还是别怀旧了吧，说着正事呢。”柯良裕急忙制止了柯国华继续往下说的冲动――当年父亲在战场上的往事，从小就听到现在耳朵都长茧子了。

    “柯伯伯，也许是我太多心了也说不定，”叶宁不想让这个话题再继续下去了，说得越多对自己越没有好处，要是柯家全家象郑渊洁的童话《蛇王阿奔》里那样，把自己从小到大得罪过的人都数出来的话，就闹笑话了，“老爷子的病虽然不是脑瘤，但毛病到底也是在脑部，也可能是我想得太多了......反正老爷子现在病也好了，还是不要再多追究，好吧？这种事情到底是无凭无据的瞎想，也没有结果，还是让老爷子好好调理一下身子才是真的。”

    “小伙子，你说话怎么前言不搭后语的？算了，你怎么说就怎么办吧！老头子也懒得瞎猜，不过我现在身体可是好得很，就用不着调理了吧？老头子可是不爱喝那些苦得要死的中药啊，把话说在前面，你要是给我开药，我就都倒到下水道里去。”柯国华说着说着作出了一脸苦相。

    “爷爷，那可不行，药必须得吃，刚大病一场，怎么着身子骨也虚，不好好吃药调理身子可不行。”柯书冉也转移了注意力，开始教育自己的爷爷。

    柯良裕不管柯书冉和柯国华，冲叶宁说：“叶宁，你刚才说的那些东西我不是很相信，但想想看也不是不信......不过我看也没有必要担无谓的心，有病治病，病好了就调养身子，别的也就不用多管了，自古就说邪不能胜正不是？只要自己没做什么亏心事，也不怕别人给自己使坏，就说这次小冉她爷爷的病，不也是有惊无险吗？”

    “......”叶宁一听“邪不能胜正”五个字，心里马上开始打鼓――“逆天”可是铁板儿钉钉的“邪”，岳父大人您怎么这么说话呢？好像说我不得好死似的......叶宁光顾了走神了，没有回话。

    “叶宁，你说小冉她爷爷的身子需要好好调养，那你倒是给开个方子啊？”张莉同意柯良裕的话，目前还是让老人的身体赶紧复原最重要。

    “啊？啊，不用开方子，”叶宁反应过来，冲在一边和柯书冉争执不休的柯国华一笑，“老爷子，您用不着吃药，让我给您做顿好吃的。”

    ******

    陆锋家里，陆锋和魏东正聚精会神地支着耳朵。

    “二哥，老大还会做菜？”魏东问陆锋。

    “鬼知道，”陆锋没好气地回答，“至少一年前不会，还说什么‘君子远庖厨’，将来一定要找个能把自己的胃伺候得舒舒服服的老婆......变得还真快......”

    “可不是，老大的名言了，‘让菜做我比让我做菜容易’，一转眼儿的功夫全变了。”

    “不过，老大的手艺看样子还不错......”陆锋说，“让柯爷爷赞不绝口，可真不容易。”

    “什么时候让老大给咱们做一顿？”魏东开始流口水，“你听听，‘枸杞肉丝’、‘玉兰明虾’、‘虫草炖牛鞭’、‘桂圆猪髓鱼头汤’......好家伙，全是药膳吧？”

    “得了吧，让老大给咱俩做饭？想都别想，”陆锋打醒了魏东的美梦，“要不是为了阿冉，谁能让老大进厨房？不过......别看老大报的是这些菜名，里面到底是什么东西可说不准......”

    “什么意思啊？”

    “这些菜名倒都是普通的药膳......可你别忘了，老大刚从神农谷回来，这些菜里指不定加了什么佐料......别的不说，等这顿饭吃完，柯家就算不能全家都长生不老，至少想要长病是不可能了......”

    “好家伙，老大还真有本事。”魏东赞同。

    “阿冉倒是有福气......”陆锋嘴里嘟囔。

    “二哥，老大不是不让你这么叫吗？当心老大不乐意。”

    “……”

    “对了二哥，你到底喜欢谁啊？”魏东突然问了个风马牛不相及的问题。

    “啊？你问这个干什么？”陆锋脸色变得有些难看。

    “想起来就问问啦，老大是有了着落了，可你呢？都说你是花花公子，可也没见你对谁怎么样过啊？只不过班里暗恋你的有不少就是了，......算了，不想说就别说。”魏东若无其事的样子。

    “我......”陆锋有点儿犹豫，“我还没看上过谁，都太俗。”

    “你眼光倒高，”魏东没在意，把话题转开了，“听，看样子是吃得差不多了，菜上完了......咦？老大怎么自己夸起来了？看样子这最后一道应该是有真东西吧？”

    突然间，陆锋脸色又变了变，但马上恢复了原状，没理魏东，两眼迷茫地望着前方嘴里嘟囔道：“我到底还是有些地方赶不上老大......”

    “是什么地方啊，军师？”陆锋和魏东的身后，突然响起一个媚得能挤出水来的声音，一双柔若无骨的玉手搭在了陆锋的肩上。

    陆锋和魏东被突如其来的声音吓了一跳，两个人一下子从沙上蹦了起来，一脸戒备地向后看去――是司马莹玉。

    “害怕什么啊？我是来找叶宁的，他本来说今天晚上去找我来着，怎么跑到别人家里去了？我又不好意思直接进去找他，想起来你们应该在这里，就来看看了啊？”司马莹玉微笑着说，“你们两个还真不赖啊，居然这么快就练成了天耳通，只不过要是叶宁知道你们偷听他，应该不会高兴吧？”

    “不用你管，老大当然知道我们在偷听。”陆锋对司马莹玉还是不怎么客气，而魏东却在一边又看直了眼。

    ******

    “小伙子，你这手艺还真不赖，老头子可是有日子没吃得这么香了，”柯国华对叶宁做的药膳赞不绝口，“小小年纪什么都会，了不起！”

    “老爷子可别这么说，”叶宁心里暗笑，你要是知道这些菜里都加了什么药材的话，我的手艺可就不算什么了，“我师父他对吃最挑，人又懒，老是逼着我给他做饭，时间长了不会也得会，这些药膳都是我平时常做的，最多也就算是个熟能生巧吧。”

    “叶宁，你就别谦虚了，”柯良裕也吃得眉开眼笑，“我好歹也是《岭西晚报》的主编，平时应酬不少，也算是吃过不少好东西了，可赶上你手艺的还真没有，更别说是药膳了，你要是到外边大酒店里当大师傅，保证生意兴隆！”

    “可不是，叶宁，你不知道我给老柯做了二十年的饭了，可从来没听他这么夸过，”饭桌上最好说话张莉和叶宁也亲近了不少，“不过，当大师傅干什么，你医术这么高，还是当医生比较好。”

    “别别别，当医生干什么？你做菜的手艺这么好，还是去开饭馆吧，那我以后就不在家里吃了，天天去你那儿光顾，说好了我可要打折啊。”柯书冉笑着说一转头，冲张莉作了个鬼脸。

    师父啊，师父在上，徒弟给您磕头了，叶宁在心里冲卢八跪下了，自己可是没想到在神农谷一年的生活经验，会让柯书冉全家都对自己另眼相看，叶宁本来对卢八平时说是辟谷却总逼着自己给他做菜这一点很不满，但现在却真的感激涕零了。

    “啊对了，火候差不多了，大家喝点儿粥吧，”叶宁在一片赞扬声中，把熬了两个来小时的粥端了上来，有些得意地说，“这可是好东西。”

 第53章 原来是世交

    “叶宁，让你自己夸自己可真不容易，这是什么粥啊？”柯良裕来了兴致。

    “呵呵，”叶宁笑了，“紫米粥这可是秘方，最能养人的，老爷子多喝几碗。”

    “紫米？啊，我知道，就是《红楼梦》里说的‘御田胭脂米’吧？”柯书冉吃得高兴，又是在自己家里，也忘了平时的矜持，一边笑着一边大声问叶宁，美人如玉，叶宁看得呆了。

    “叶宁？是不是啊？”张莉及时的问话，把叶宁的魂魄叫了回来。

    “......啊是，噢，也不能完全说是，”叶宁解释起来，“这可不是外面卖的那种紫米，是我师父以前自己种的，品种改良过，田里还种了别的药材什么的，可比‘御田胭脂米’强多了。”

    “小伙子，不就是碗粥嘛！看你这么郑重其事的，以为老头子没喝过粥啊？”柯国华打趣。

    “老爷子，所谓‘粥饭本也，徐菜末也，本立而道生’，您可别小看了这碗粥，要不是为了老爷子您，别人叫我做我还不做呢。”叶宁也有些放开了，开始和柯国华说笑话。

    “叶宁，你看了不少书啊，”柯良裕让叶宁的话吓了一跳，“你刚才那句话好像出自袁枚的《随园食单》吧？”

    “柯伯伯了不起！”叶宁不失时机地开始卖弄，“我其实平时也挺挑嘴的，又喜欢看书，袁枚的《随园食单》我能背过不少呢，对了，什么来着？啊‘见水不见米，非粥也；见米不见水，非粥也，必使水米融洽，柔腻如一而后，谓之粥’现在喝正是时候。”

    “行了行了，别说了，还是让我先尝尝。”柯书冉笑着没让柯良裕再往下夸叶宁，有点儿迫不及待地端起碗来喝了一口。

    “好喝！叶宁，你真了不起啊，这么好的东西都让你给做出来了！我差点儿连舌头一块儿给咽下去耶！”柯书冉大赞。

    “柯小姐谬赞了，小生在此谢过。”叶宁彻底放开了，开始油腔滑调冲柯书冉一拱手，心里暗想，要是你不夸就奇怪了，这碗粥可是来之不易，火候什么的不说，光是这点儿紫米，费了多大功夫啊。

    ******

    半年前，在叶宁一开始打定主意要早日离开神农谷的时候，他觉得有些对不住师父卢八，于是在药田里辟了一小块地，种了一点儿紫米，想要好好拍拍师父的马屁，没想到卢八看见叶宁种田，以为他是要自己种药材，来了兴致，露了一手。

    卢八在叶宁辟的田里移种了十八种药材，用三时丹催熟，把那十八种药材的精华都逼进米粒里，药材反倒弃去不用，说这是卢医门的食疗古法，有温肾补肺温胃平肝泽肌肤美毛的功效。不过，神农谷药田里的药材差不多都是千年以上的东西，药物不说，一块地也肥的不能再肥，这种紫米本身就可以养身益气延年长生，又因为米里有十八种药材的精华，与其说是米，倒不如说是药，单用这种紫米就可以做成卢医门秘传的“十八罗汉膏”，卢八的原意是要拿米入药，想让叶宁好生珍惜不要糟蹋，可叶宁倒好，为了讨好心上人一家，把这么珍贵的东西直接拿来熬粥了。

    ******

    “好！好粥！”柯国华连着喝了三碗，实在是喝不下去了，抚着肚子只知道大声叫好。

    “老爷子，我没说错吧？”叶宁笑眯眯地问。

    “没错没错！当年打鬼子的时候，就是为了把他们赶走，让自己能吃饱饭，可没成想居然能吃到这种好东西......”柯国华一高兴又要提当年的旧事，柯良裕、张莉和柯书冉一听这话都苦笑不已。

    叶宁也笑笑，心里琢磨是不是老人都爱提这种事情啊？自己的爷爷也是动不动就说当年自己宰了多少鬼子，没凭没据的，小时候倒是真信了，可老是听自己也烦，在心里就逐渐认为爷爷是在说大话了，看样子这个老爷子也是......不过至少他还的确是老革命，不像自己的爷爷，想起什么来就是什么......

    “老爷子，我爷爷好像当年也杀过鬼子耶。”叶宁心里虽然不以为然，但还是顺着柯国华的话走，自己总不能象柯书冉一样不理不是？

    “是嘛，你爷爷叫什么名字啊？没准儿我们还是老战友呢！”柯国华看见叶宁愿意搭理自己这个碴儿，一下子来了兴致。

    柯良裕几个人一听叶宁顺着柯国华的话走了，马上都开始叹气，心说这下子这个晚上算是全搭进去了，又要听老爷子讲革命历史了......

    叶宁一看柯家全家的表情也反应过来了：“我爷爷叫叶景先，他就是那么一说，没准儿是吹牛的......老爷子，咱们还是别说这个了......”

    叶宁刚想把话头转开，可就听见扑通一声，柯国华一下子从椅子上摔了下来。

    “爸，你怎么了？”柯良裕急了，以为柯国华又犯病了，忙跑上去要扶住柯国华，张莉和柯书冉也吓了一跳，惊叫起来。

    叶宁心里对柯国华的病有数，倒是没着急，可当着柯书冉的面，也不能不有所表现，正要往上凑，可没成想柯国华一下子从地上爬起来，把跑过来的柯良裕往旁边一拨拉，冲到叶宁跟前，紧紧抓住叶宁的两条胳膊，一张脸涨得通红，喘着粗气结结巴巴地问：“你......你说什么？你......你爷爷是谁？”

    “老爷子，你怎么了？我......”叶宁让柯国华吓着了。

    ******

    第二天，12月1日星期二晚7：00。

    叶宁家里来了客人。

    “你是振宇？没错！跟叶大刀一个模子里套出来的！”柯国华的嗓门还是那么大。

    “柯老爷子？我爸经常提起您呢，只是没想到大家都在岭西，您看这是怎么说的，该我们去拜望您的，怎么倒让您来了，昨天宁宁回家一说，我把他好好训了一顿......快，里面请。”叶宁的父亲叶振宇忙把柯书冉一家往客厅里让。

    “振宇，又不是外人，这么客气干什么？加上这一次我老头子可是欠你们叶家两条命了，怎么说也该老头子来不是？再说了，你家那个小伙子可是真有本事，你训他干什么？老头子可是不依啊！”柯国华一边往客厅走一边大声说着。

    叶宁看着柯书冉也走进了自己家门，好奇地往四周打量着，心里高兴得不行。自己可是真的没想到，原来爷爷当年是有名的抗日英雄，在战场上还救过柯国华，只不过爷爷打完抗日战争，就说什么也不接着打了，当了逃兵，要不然没准儿现在就是将军了，哎，这都不重要，重要的是这么算起来，叶家和柯家可是世交，用不着从陆锋那层关系绕圈子就成了“一家人”，以后说话可就方便了。

    “叶宁，你笑什么？”柯书冉冲叶宁问。

    “啊，没什么，我是高兴，真没想到我们家和你们家还有这么深的渊源呢。”

    “谁说不是啊？我也吓了一跳，我可是从小就听爷爷说叶大刀的故事，说你爷爷怎么怎么了不起，一身功夫出神入化，杀鬼子就像割草什么的......啊，你那天点我穴道的功夫就是家传的吧？怪不得，本来我还不信爷爷说的话呢，没想到居然是真的。”柯书冉自作主张，替叶宁把事情给解释清楚了。

    “是啊，我本来也不信我爷爷说他当年如何如何，老以为他吹牛，看样子就算是他吹牛，多少也有点儿谱，啊，大人说大人的，咱们就别掺和了，到我房间里去吧，你不是想看思叶写的东西吗？我家里可是收集全了。”――废话，我家里不全那就没地方全了。

    “好啊，走。”柯书冉一听“思叶”两个字，顿时来了精神。

    ......

    就在叶宁和柯书冉在津津有味地讨论思叶的时候，客厅里的声音越来越大了。

    “柯书冉，你看这是思叶刚出道的时候写的那篇《天骄》，现在是不好找了，不过我这里还......”

    叶宁正在献宝，突然“砰”的一声，客厅里不知道是谁狠狠地拍了一下桌子。

    “这也太不象话了！”柯良裕的声音。

    叶家客厅。

    一张报纸摊开在桌子上。

    “怎么了？爸，你拍的桌子？”吓了一跳的叶宁和柯书冉来到客厅，柯书冉开口问。

    “小冉，是我。”柯国华不好意思地说。

    “爸，怎么了？”柯书冉白了柯国华一眼，冲柯良裕问。

    “还能怎么了，你知道的啊。”柯良裕回答。

    “噢，是那件事啊，你不是想办法了吗？就别生气了。”柯书冉皱着眉头说，显然那件事也让柯书冉不怎么高兴。

    “这个......可不可以有人给我解释一下？”叶宁胡涂了。

    “叶宁，你自己看吧。”柯良裕把桌上的报纸递给叶宁。

    “什么啊？《岭西生活报》？”叶宁莫名其妙地接过报纸浏览了起来，“咦？好事啊？陆......啊不是，阿金的《我的青春我做主》下部上市，各大书店均被抢购一空，好评如潮......”

    “不是那一条，你看头版。”不知怎地，柯书冉也气呼呼的。

 第54章 没有硝烟的战争

    “头版？”叶宁又把报纸翻了过来，“啊，是这一条吧......啊？《妙手回春，本市著名脑科权威梁启金医师攻克脑病难关》？这是......”

    “还能是什么，你把老头子的病给治好了，可那个什么姓梁的硬说是他给治好的，天底下还有没有道理可讲了！”柯国华拽着自己的胡子，气冲冲地说。

    “......宁宁，你不是说你师父说了不让你随便用医术吗？我看你也别计较了好不好？”叶振宇不想让儿子太早就被卷入大人的是非圈子里去。

    “我说振宇，你怎么这样？”柯国华不乐意了，“是什么就是什么，明明是你儿子把老头子的病治好的，这种事怎么能不计较啊！真是！一点儿也不干脆，这可不像你老子！当年叶大刀那脾气......”

    “振宇啊，”柯良裕接过话头说了下去，“我知道你想什么，可这件事真不能就这么算完，你想啊，梁启金沽名钓誉也就罢了，就是我爸的病这回事，咱们也不在乎到底是怎么回事，可生活报把这篇东西一登，全国各大报纸什么的再一转载，梁启金就出名了，来找他看病的人也就越来越多......你别忘了，脑瘤可是绝症，病人禁不住折腾啊。”

    “那......”叶振宇想想也是，不禁犹豫了，“那你的意思是......”

    “我自己和我们报社的记者已经写了篇报道，明天见报说破这回事，不能让梁启金浑水摸鱼，这可是人命关天的大事，不能含糊。”柯良裕似乎胸有成竹。

    “就是，我也这么想，老柯说的有理。”张莉投赞成票。

    “这样......合适吗？”叶振宇还是有些犹豫。

    “有什么不合适的！该怎么回事就是怎么回事！大是大非不容作假！”柯国华一脸的大义凛然。

    “柯伯伯！这可不成啊！”叶宁听着和自己切身利益相关的事情，在自己没有参与意见的情况下越说越离谱，不由得急了，这可不是自己的本意。

    “怎么不成？”柯良裕反问叶宁。

    “我......我师父说了，我还不能给人治病啊！我、我还没出师呢！再说......”

    “是啊，我看宁宁不适合现在就出名啊――再说，他也根本就不想出名，老柯你说生活报上这么一写，全国的脑瘤患者都会来岭西找那个什么梁大夫，你就是辟谣了，病人不还是照来不误？最多不是去找梁大夫，而是来找我们家宁宁了，可他还在上高中啊，这......这怎么办？”考虑到叶宁的学业，叶宁的母亲李美云有些着急了。

    “就是就是，我还得上学呢。”叶宁连连点头。不管如何，自己现在事情够多了，可不想再添什么麻烦。

    “叶宁，我看你不如开个诊所，一边上学一边治病，两不耽误多好。”柯书冉笑着说，看见叶宁的窘样，柯书冉心里暗笑，开始调侃叶宁。

    “柯书冉......”叶宁可怜巴巴地望着柯书冉，“别开玩笑了好不好？”

    “你不用担心啦，我爸那篇稿子我看了，没提你的名字，也考虑到你的情况，要是说你是神医，就凭你的年纪有几个人会信啊？我爸光是说爷爷的病不是那个梁启金给治好的，而是另有其人......放心，找不到你头上。”

    “放心......”天！这还能放心？谁知道你爸是怎么写的？再说了，不管报上怎么写，脑瘤晚期患者的病给治好了这回可是弄假成真了......这种事情怎么可以见报呢！叶宁心中哀叫。

    ......

    ******

    12月2日《岭西晚报》头版。

    新闻分析评论栏。标题：《妙手回春另有其人，自称神医沽名钓誉》

    全文如下：

    本报讯：昨日，本地《岭西生活报》报道称本市市立医院医师梁启金利用非手术纯药物疗法短时间内完全治愈脑瘤晚期病患，引起强烈反响，而梁启金医师声称自己治愈的患者恰恰是本报主编柯良裕的父亲柯国华，就此事本报记者对柯良裕、柯国华和其家人进行了采访，并发现《岭西生活报》报道的真实性存在相当多的疑点。

    “没想到会发生这种事，生活报的报道全是假的。”这是柯良裕对记者说的第一句话。柯良裕说，他的父亲柯国华是11月21日晚突然发病，然后立即送至本市市立医院的，第二天确诊为脑瘤晚期。到11月24日，主治医师梁启金就签了《病危通知书》，声称无法进行手术治疗，柯国华生命垂危，11月27日凌晨，一位不愿意透漏姓名的中医医师为柯国华进行了治疗，柯国华痊愈并于第二天出院。

    柯国华的病是否确为脑瘤晚期？

    “这一点并不能确定，其实很容易就可以知道，脑瘤不是突发病，而我父亲是在上个星期一的晚上突然昏迷的，就在当天白天，他还在小区公园里打太极拳，精神很好。”柯良裕对柯国华的病症是否为脑瘤晚期持怀疑态度，记者也就此事，对多位专家进行了咨询证实了，脑瘤并非突性病症。（转第二版）

    （接第一版）梁启金医师是否对柯国华进行了有效的治疗？

    据柯良裕和其家人称，柯国华的主治医师梁启金医生对柯国华几乎没有采取任何治疗，在确诊为脑瘤晚期并开出《病危通知书》之后，更只是进行了葡萄糖注射等最基本的护理措施。《岭西生活报》刊登出的“非手术治疗”固然确实，但实际上岭西市立医院对柯国华并没有进行任何的药物治疗，同时梁启金医师所称的“纯药物疗法”究竟是使用了哪些药物，这一点在梁启金医师开出的处方上无法查到。

    如何解释柯国华病情痊愈的事实？

    “我父亲的病是一位中医医师用针灸的办法治好的，我不知道他为什么不想透漏自己的姓名，但他救了我父亲的命，我一定会尊重他的意见。”柯良裕对为柯国华治病的中医医师讳莫如深，记者无法从他口中得知关于这位真正的神医的任何消息。

    对整件事情的始末有什么看法？

    “我认为，一位有医德的医生，是不应该也不会在没有任何把握的前提下将病人的痊愈归功于自己的，但我不得不说，岭西市市立医院的梁启金医师在这一点上，令我们全家都很失望，然而比这更为恶劣的是不负责任的新闻报道，这不仅会对我们新闻工作者的形象造成极坏的影响，在很多情况下，更会导致无法收拾的局面。就拿《岭西生活报》对梁启金医师的报道来说，错误的宣传很可能会使慕名求医的患者的病情延误，甚至有可能造成无法弥补的遗憾，作为一个老新闻工作者，作为一个共产党员，尤其是作为一个有良知的华国人，我无法认同梁启金医师和《岭西生活报》的做法，同时，也希望广大群众擦亮眼睛，不要被与事实不符的报道所迷惑。”柯良裕侃侃而谈。

    另据本报记者了解，《岭西生活报》的主编梁启刚与岭西市立医院的梁启金医师是亲生兄弟，那么《岭西生活报》在没有了解患者一家的任何情况的前提下，就在昨日刊登了问题报导，这件事是否与其有关呢？

    ......

    12月3日，《岭西生活报》头版。

    新闻分析评论栏。标题：《“妙手回春另有其人”其人何在？――梁启金医师保留对&amp;lt;岭西晚报&amp;gt;起诉的权利》

    12月4日，《岭西晚报》头版。

    新闻分析评论栏。标题：《“非手术纯药物疗法”治疗脑瘤晚期病患的神话――采访几位著名脑科医学专家》

    12月5日《岭西生活报》头版。

    新闻分析评论栏。标题：《三十年临床实践的心血结晶，梁启金医师表示将在适当时间申请专利》

    12月6日《岭西晚报》头版。

    新闻分析评论栏。标题：《人命关天岂能儿戏，择医不慎后果堪虞》

    12月7日《岭西生活报》头版。

    新闻分析评论栏。标题：《公道自在人心，神医功在天下》

    ******

    出乎柯良裕的预料，梁启金和《岭西生活报》在谎话被拆穿之后，依旧毫不让步，事情变得复杂了――《岭西晚报》陷入了不得不和《岭西生活报》一篇篇离谱的报道论战下去的泥潭，一场没有硝烟的战争打响了，而在这场战争中，《岭西晚报》处于极端的劣势，当然，原因在于柯良裕无法把叶宁这个“不愿意透漏姓名的神医”捧到前台的缘故，空口白话的报道是不能让人心服的，尤其是在所有人都盼望有个“神医”出现的时候。

    更加让柯良裕始料不及的是，两家报纸的论战，吸引了众多人的关注，不管是真是假，“短时间内以非手术纯药物治疗法治愈脑瘤晚期患者”的梁启金医师，这个名字越来越响了。12月16日，岭西电视台《时事焦点》专题节目《神医之争》的播出和京都电视台的转播，更是让梁启金在一夜之间成了名人――而这件事情的直接后果是......

    “老大，怎么办？”在陆锋家里，陆锋愁眉苦脸地说。

    “什么怎么办？关我什么事啊？”同样愁眉苦脸的叶宁，努力装出一副若无其事的样子。

 第55章 天底下最一无是处的冤大头烂好人

    “老大，就算不关你的事，可市立医院里那些病人怎么办？你要是真不去治的话......就凭那个什么梁启金......”魏东苦着脸想把话说完，可一下子就被叶宁把嘴捂住了。

    “靠！是他们硬要相信什么神医，自己跑到岭西来打葡萄糖的！天底下还有这种人，都告诉他是假的了还要上当，反正......葡萄糖也不是什么坏东西，对不对？”

    “老大，这你可不能怪病人家属啊，换了是你，知道自己家人有救，不管是不是真的总要来试试吧？这种时候，有一丝希望也不会放弃的啊，是不是？”陆锋说。

    “老大，就算病人你不管，可你已经五天没回家了耶，你该不会就这么一直躲着柯家人吧？别的不说，你不是还要追柯书冉吗？”魏东在为自己的老大着想。

    “追柯书冉？别逗了，我倒是想追，可我怎么追啊？”叶宁苦恼地挠着头，“昨天我偷着见了柯书冉，一面还没说三句话，她就逼着我去见她爸，只要一见她爸，接下来就是出头认罪，然后去当大夫......那我的青春怎么办？难道就这么再见了？”

    “老大，我不认为你现在这副样子象是在享受你的青春......”陆锋嘟囔，“你天天躲在我家里，谁也不见，唯一享受的就是我家的东西......”

    “老大，你就没有一点儿责任感？医院里的病人可撑不了几天......”魏东还在作叶宁的工作。

    “好了好了，我想办法还不成？”

    ******

    12月20日，《岭西生活报》头版。

    新闻专栏。标题：《神医再现奇迹十数名脑瘤患者痊愈！！！》

    “靠！”一个气急败坏的声音在岭西锦江居民小区的角落里响起。

    1月23日《岭西晚报》头版。

    新闻分析评论专栏。标题：《“神医”神乎其神，脑科专家治愈胃癌和白血病？！》

    “老大，这样没用啦，”垂头丧气的陆锋冲着叶宁没精打采地说，“只要你不露面，所有的功劳都会被别人抢走......”

    “我还有办法！”叶宁恶狠狠地喊。

    12月26日《岭西晚报》头版。

    新闻分析评论专栏。署名文章标题：《著名作家思叶及新生代作家阿金发表对“神医事件”的看法》

    “老大......”陆锋在哀叫，“你是在往火上浇油......”

    1月30日，著名报纸《南方周日》表评论文章《岭西的奇迹》。

    摘抄部分文章如下：

    自所谓的“神医梁启金”声称治愈脑瘤晚期患者以来，在岭西市立医院住院的各类重病患者纷纷好转，截止到文章表为止，共有以脑瘤、白血病、胃癌、肺癌等不治之症为主的二十三种疾病，七十五名患者的病情得到了有效控制，在“神医梁启金”对这一现象表示沉默的同时，“神医”的神话似乎已经不攻自破，然而对于全国的各类疑难杂症的患者来说，神医究竟是谁已经不再重要了，重要的是，只要去到岭西，住进岭西市市立医院，无论是严重到什么样子的病症，都可以治好这一事实，每天都有大量的残疾和重病患者登上前往岭西的火车，而住进岭西市市立医院似乎已经成为重病痊愈的保证。

    虽然作为直辖市，但岭西即便是在旅游季节也没有出现过现在这样“人满为患”的情况，在短短一个月的时间之内，岭西所有的宾馆、旅店全部住满，岭西市内、甚至包括郊区在内的房价飞上涨，一间十七平米的平房本来每月租金不过二百元，如今已经涨到一千余元。此外，各类服务业也受到了波及，据一卖烧饼的人家讲，目前他每天营业额达到六百余元，是一个月前的八倍，并且这种势头预计还将持续下去。

    在“岭西的奇迹”越来越引人注目的同时，不少有心人士出呼吁希望群众能够冷静对待，现实不要被没有根据的现象所迷惑，这其中最早表看法的是著名作家思叶和以一本《我的青春我做主》的下部而一跃成为文坛新星的作家阿金，然而，在不治之症可以治愈这一极大诱惑的面前，又有多少患者和他们的家属可以保持冷静呢？毋宁说，是这些有心人士的呼吁在某种程度上大大扩张了“岭西的奇迹”的影响更为合适。

    此外，在岭西迎来全国各地的大量病人的同时，岭西人心中也产生了一种异常的不踏实的感觉，这些病人当中，有各类癌症，也有各种各样的残疾人，还有的患有其他疑难杂症，当然难以排除混有各种传染性疾病的患者，这对于岭西来说，究竟是福是祸，也许现在还言之过早......

    ******

    岭西市锦江居民小区前，书摊摊主小濮家中，小濮正在不停地兜着圈子，嘴里还在骂着：“怎么可能？怎么可能？见鬼了！逆天一门的传人怎么会有一副菩萨心肠？这下子这出戏就不好玩了......”

    ******

    同一时间，叶宁也在陆锋的家里兜着圈子，沙上坐着一脸疲惫和不满的陆锋和魏东。

    第三十二章卢九

    12月30日，晚10时，陆锋家。

    “老大，不管你说什么，今天晚上我是不去了。”魏东一脸的不乐意。

    “老大，我同意魏东的意见。”很难得，陆锋给魏东投了赞成票。

    “就算是你们要去，我也不去了，”叶宁在客厅里一边转着圈子，一边说，“你们以为我想去啊？靠！这几天什么也没干，光给人治病了！还说什么从神农谷回来以后好好练练本事，现在倒好，除了定身法、隐身法之外，就是配鸡鸣五鼓迷魂香，什么也没干！还天天累得要死！我到底招谁惹谁了？怎么弄成现在这个样子？”

    “老大，这全怪你自己。”魏东很不客气地言。

    “同意。”陆锋依旧偏向魏东。

    “靠！是怪柯书冉她爸好不好？搞什么搞！非要登什么文章......”叶宁不服气地反驳。

    “老大，我现在才知道......”魏东欲言又止。

    “知道什么？”

    “我现在才知道，”魏东把话说了下去，“我现在才知道你原来是个好人。”

    “不仅仅是好人，还是个滥好人。”陆锋补充。

    “还是个窝囊的滥好人。”魏东再补充。

    “是个天底下最最窝囊的滥好人。”陆锋还在补充。

    “是个......”魏东还要往下说，却被叶宁打断了。

    “你们就不要添乱了好不好？什么时候了，还玩卷帘子？我是个天底下最最窝囊的一无是处的滥好人，外加冤大头行不行？靠！我受够了！”叶宁自己补充完整了。

    “老大，别埋怨了，我认为现在我们应该坐下来好好商量一下对策......”陆锋刚要言叶宁又接着说了下去。

    “不行！这样不行！陆锋、魏东，我问你们，我是什么人？”

    “啊？”魏东胡涂了。

    “我问你们，我是什么人？”叶宁不等陆锋和魏东回答，自己把话接了下去“我著名作家！卢医门第九代门户执掌！论文，我学富五车才高八斗！我下笔千言倚马可待！论武，我拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙！论医术我活死人肉白骨！论法术我......”

    叶宁说到这里有些气弱，不过马上又调整过来：“靠！不管是什么了，我是一般人吗？”

    “不是！”叶宁自己下了结论。

    “可我凭什么这么......这么窝囊？啊？”叶宁问。

    “老大我......我怎么知道啊？”魏东不知道叶宁到底想要说什么了。

    陆锋看着叶宁难看的脸色有些变色：“老大你究竟想说什么？”

    “我想说什么？”叶宁沉下心来慢慢地说，“我想不通，为什么我想办的事情都办不到？还要反过来到处不讨好？啊？拜个师父逼着我去逆天？可我连天是什么都不知道！想找师父问问吧？他又不知道死到哪里去了！没想收徒弟，徒弟居然自己送上门来，天天缠着我要学飞！认个干姐姐又是狐狸精！天天想着和我双修！”

    “老大，我认为这是好事。”魏东插嘴。

    “闭嘴！别打断，我让我说完！”叶宁继续往下说着，语气很平静，“我学了一身本事给人治病好不好？可怎么好事到了我头上就成了麻烦？我治了那么多病人，本来他们可全都是必死无疑的啊！就算我本来没想给他们治，可到头来不还是看不过去出手了吗？怎么？都成了别人的功劳了？啊？是，我是没打算让人感激我，可现在倒好，全华国的病人都往岭西跑，我看得过来吗？是不是非要累死我，他们才开心啊？还有柯书冉，我可是第一次喜欢一个人啊，可现在啊？她一见我，就缠着我问思叶和我到底什么关系，为什么思叶会替我说话！她到底是喜欢我还是喜欢思叶啊！”

    “老大，你就是思叶。”陆锋很认真地提醒叶宁。

    “我知道！”叶宁有些急了，“我知道我是在吃我自己的醋！可是你千叮咛万嘱咐，不让我告诉柯书冉我就是思叶的啊！”

    “老大，偶像破灭的力量很大，你是知道的啊？就像我当年刚知道你是思叶的时候，不是差点儿和你急吗？”陆锋一副无辜的表情。

 第56章 让他在办公室等着！

    “我知道，不用你提醒，”叶宁有些气馁，“可这也不是办法啊？学校马上就要放假了，我好歹算是回学校上课了，可白天上课，晚上还要偷偷出去给人看病，这种日子也太难过了啊，就算我有什么办法去追柯书冉，也得有时间才行啊？”

    “老大，我看柯书冉现在对你印象很好啊？你着什么急？”魏东莫名其妙，“你现在给人治病这么辛苦，柯书冉好像很佩服啊。”

    “可我没有时间享受她的佩服，好不好？再说了，我又不是想让她佩服我......”叶宁嘟囔，“反正现在这种情况需要改变，天！到底为什么让我闹成这个样子？”

    “......”陆锋想了想说话了，“老大，你是太在乎自己的自由了吧？”

    “......靠！也对，”叶宁大口喝着可乐，含含糊糊地说，“想来想去，我就是从小让家里逼我逼多了，别人想让我干什么我就偏不想干，看看吧，师父让我逆天，我不想干，可要是师父没说，没准儿我自己就去逆天了；曹雪想拜我为师，我不想答应，可我对曹雪印象一直不错啊？她要是不说，没准儿我真好好教她也说不定；司马莹玉想和我双修，平时我求还求不来呢......”

    “老大，你的意思到底是什么啊？”魏东越胡涂了。

    “我的意思？”叶宁突然想通了什么似的，“我的意思是......魏东，你现在马上去给市中医的院长挂个电话，就说......就说卢九要见他，让他明天老老实实在他的院长办公室里等着！”

    “啊？”魏东彻底迷糊了，“老大？你到底怎么了？”

    “靠！让你去你就去！114查号台不知道啊？”叶宁兴奋起来了。

    “好嘞，去就去。”魏东见叶宁说得明白，也不再多问，去打电话了。

    “老大，你的意思是......”留在客厅里的陆锋似乎有些明白了。

    “我的意思？哈哈，我想明白了！”叶宁高高兴兴地说，“师父说我不能用医术，，可我现在还是用了既然都用了，我干什么还要躲躲藏藏的？我未来的老丈人想让我好好当医生，就算我真的不感兴趣，可现在的情况总要有办法解决吧？我想干什么就干什么得了！管别人想让我干什么有用吗？没意思！我既然是卢医门的传人，随心所欲可是门规！”

    “......老大，你想干什么我是不反对啦，”陆锋叹了一口气，“可是我认为，就算你不是卢医门的传人也一样......你的脾气......我早知道你会想明白，可没想到这么快......”

    “哈哈，既然想明白了，想到哪里就办到哪里不就完了？”叶宁完全明白过来了，狂态毕露，“我是什么人啊？啊？男子汉大丈夫要怎么样？”

    “要怎样啊？”魏东打完电话回来听到叶宁说起“男子汉大丈夫”如何如何，不禁好奇地问。

    “你还是不要问的好......”陆锋用手把脸一捂，“我早就听老大说过了，那是一个离谱的答案......而且老大根本就做不到......”

    叶宁不理陆锋，兴冲冲地回答魏东：“是男子汉大丈夫那就要......”

    “就要怎么样？”魏东凑趣。

    “那就要！”叶宁清清喉咙大声说，“挥金如土！”

    “好！”魏东叫好。

    “杀人如麻！”

    “啊？”

    “好色如命！”

    “……”

    “嗜酒如渴！”

    “好家伙，”魏东倒吸一口冷气，“挥金如土，杀人如麻，好色如命，嗜酒如渴......”

    “我说什么来着？”陆锋说，“老大连一条都做不到......挥金如土？他抠门得要死；杀人如麻？别说杀人了，他连鸡都没杀过；好色如命？他最多是有色心没色胆；至于嗜酒如渴......你知道啊，老大可是沾酒就醉......不过老大是想通了不假......他只有在特别高兴的时候才这么说......”

    ******

    第二天下午放学后。

    叶宁在市中医医院门前，深深吸了一口气，迈步朝医院的院长办公室走去。

    ******

    同一时间，柯书冉和宁新柔正一起走在回家的路上。

    “冉姐，叶宁真那么厉害？”宁新柔一脸惊叹号。

    “是啊，我骗你干什么？”柯书冉很痛快地回答，“本来我也不信，可我是自己亲眼看见的啊，不说他把我爷爷的病给治好了吧，这些天在市立医院的病号也是他治好的，真是不知道他用了什么办法......居然能不让人知道。”

    “真厉害！那......是我不好了？”

    “你怎么了？”柯书冉问宁新柔。

    “其实......也没什么啦，”宁新柔有些心虚，“你不是给我说过叶宁是个登徒子吗？我这些天可没给他好脸色看......不过反正他本事那么大，也不会和我计较对不对？再说了，就算他本事再大，也不能说他就是好人，是不是？”

    “你可别这么说，叶宁这个人心挺好的，我爸和我妈，再加上我爷爷都对他赞不绝口呢！”

    “那你呢？”宁新柔感兴趣的是这个问题。

    “我......”柯书冉有些犹豫，“我很感激他啊，他治好了我爷爷......”

    “哎呀不是啦，我是问你，你觉得他这人怎么样？”宁新柔饶有兴味地问，“照你的说法，前几天思叶破天荒发表对新闻的看法，也是替叶宁说话了？能让思叶撑腰，那叶宁可真是不简单呢！”

    “喂，你怎么突然对叶宁这么感兴趣了？是不是看上他了？”柯书冉笑着打趣。

    “去你的！谁看上他了！”宁新柔把脸一板，“我看是叶宁看上你了吧？要不然，怎么他先给你爷爷治病呢？如果不是因为他给你爷爷治病的事，现在岭西也不会这么乱了吧？叶宁凭什么当这个冤大头啊？还不是为了咱们学校的校花！哈！”

    “别胡说！”柯书冉正经起来，“这些日子岭西越来越乱了，好像让叶宁也挺苦恼的......不过，今天他跑来跟我说他有办法了，不知道他想了什么鬼主意......”

    “他既然这么说了，我看应该没问题吧。”宁新柔说。

    “咦？你怎么这么信任他？”柯书冉奇怪了。

    “叶宁这个人......”宁新柔慢慢说，“我和他不熟啦，可是好像他只要说了对什么事情有把握，那就一定能做到似的......在我印象里，似乎就是这样......对了，你交了稿子没有？”

    “什么稿子？”

    “就是那个全国日语作文竞赛的稿子啦，那个一等奖一千块，还附带到古都长安旅游的那个。”

    “交了啊，你怎么突然问这个？”

    “今天叶宁也交了，”宁新柔恨恨地说，“他说什么想挣点儿零花钱，还想到长安玩玩好，像知道自己一定能得第一名似的，狂得不得了。”

    “他真这么狂？”柯书冉皱起了眉头。

    “可不！不过......他也没说大话，他的日语成绩的确是全班最好的......没准儿比你还强呢！再加上他语文作文本来就写得不错，应该一定能得奖吧？我说什么来着？他这个人狂是狂，可做事还是挺有谱的。”宁新柔把话又绕了回去。

    “叶宁......”柯书冉念着叶宁的名字，突然想起来什么似的冲宁新柔说，“叶宁才多大啊，就这么有能力，你说咱们小时候过家家跳皮筋的时候，他该在干什么啊？”

    “冉姐，不会吧？我看倒像是你看上他了呢！”

    “好啊，你再胡说，看我不打你！”柯书冉笑骂着，冲宁新柔挥了挥拳头，一副“巾帼女侠”的样子。

    ......

    ******

    就在柯书冉和宁新柔对叶宁给予相当高的评价的同时，叶宁却正面临窘境。

    “我说这位同学，你怎么老是在这里转来转去的？我不是跟你说了吗？我们孙院长今天不见客！”一位中年女护士双手卡腰，怒气冲冲地挡在叶宁面前，嘴里还不停地在说，“别说我们孙院长今天特意嘱咐了谁也不见，就是平时，孙院长也不是谁说见就见的！你知不知道，我们孙院长是什么人？是全市最权威的老中医！连岭西市长这样的中央级干部找他看病都得事先预约！你一个小毛孩子，居然就口口声声说要见孙院长？你要是再捣乱，看我不把你赶出去！”

    “喂喂喂，你们孙院长等的就是我！”叶宁一边不服地叫着，一边努力躲开中年女护士要揪自己耳朵的手――靠！早知道该让陆锋去打电话了，魏东这家伙肯定是把我原话没变，让什么孙院长“老老实实在院长办公室等着”！

    “你说什么――”中年女护士飙了，“你说我们孙院长在等你？小毛孩子，不知道天高地厚啊你！看我怎么教训你！”

    “喂！哎哟！疼！”叶宁的耳朵终于落在了中年女护士的手里。

    “说，你以后还敢不敢来捣乱了？”中年女护士旗开得胜，趾高气扬地冲自己手里捏着的叶宁喊话。

    “靠！”叶宁生气了，好不容易下了决心，可第一步就出了毛病，市中医医院院长孙祖邈，明明是从十几代以前祖辈上就行医的老中医，正符合卢医门传人号施令的标准，今天有正事要给他说的，怎么一上来就让人揪了耳朵？

 第57章 祖师爷

    叶宁不再多想，一转身从中年女护士的“魔爪”里轻轻松松逃了出来：“停！你等一下！”

    叶宁匆匆从书包里拿出本子撕下一张纸，在上面飞快地写了起来。

    “曼陀罗花，一升生草乌、全当归、香白芷、川芎各四钱，炒南星一钱。落款：九。”

    叶宁冲中年女护士一笑：“你把这张纸给你们孙院长看看，他肯定会见我！不，叫他爬出来见我！”

    在这个被后世称之为“新中医元年”的年头的1月5日下午5时，华国岭西市市中医院院长办公室里，院长孙祖邈并不知道自己将要因为见证一个伟大人物的出现，而被载入史册，他只是死盯着护士刚刚送来的字条，双手不听使唤地哆嗦起来。

    “......真的，是......是真的！”一声大叫之后，孙祖邈完全不顾自己的中医权威形象，一下子从宽大的沙椅上掉了下来，连滚带爬地冲了出去。

    “晚辈......不，学生，啊......弟......弟子参见祖师爷。”孙祖邈忐忑了整整一天的心脏不争气地在胸腔里乱跳，早就琢磨好的台词一下子忘到了九霄云外，嘴上结结巴巴，不知道在说什么，不敢抬头，腿上关节一软，就要往下跪。

    “不......不必了免礼。”在孙祖邈的耳边响起一个似乎略带惊讶，但十分清亮的声音，孙祖邈顺声音抬头一看，一个少年正站在自己面前，伸手扶住了自己向下拜去的身子。

    这个少年相貌也说不上多么出众，但仔细看起来，脸上神采飞扬，隐隐好像有宝光流动似的，如同明珠宝玉自然生辉。

    “没错了，祖师爷医术精湛，这才让自己的相貌看起来宛如少年，这就叫‘返老还童’！”孙祖邈在心里暗想，忍不住偷眼仔细打量起“祖师爷”来，这才现不知道为什么，“祖师爷”的一只耳朵又红又肿，好像刚刚被谁扭过，孙祖邈心里奇怪，又不敢问，只是呆呆地看着。

    这个少年，就是打算要按照卢医门的门规“随心所欲”一把的叶宁，他这几天老是暗中去给聚集到岭西来的各种病号治病，累的要死又不落好，心情差到极点，刚打定主意要正式露脸，为自己出一口气，却又被市中医的女护士当成来捣乱的“小毛孩子”，一只耳朵惨遭屠戮，连院长办公室的门都进不去，只好急匆匆地写下沸麻散的方子，当成名片请女护士递了进去。

    但鼎鼎大名的中医权威孙祖邈，真的把自己当成了“祖师爷”，和刚才女护士的态度相比，前后落差太大，叶宁一时适应不过来，看着满头白的孙祖邈冲着自己就想往下跪，急急忙忙拦住他之后，叶宁不知道该说什么是好，和孙祖邈大眼瞪小眼，两个人都愣住了。

    “这个......还请祖师爷到屋里说话，”还是在心里认定叶宁是“返老还童青春永驻”的孙祖邈先反应了过来，急忙把叶宁往院长办公室里让。

    “啊？啊......也好。”叶宁也明白了过来，看孙祖邈一脸恭敬，索性端足了“祖师爷”的架子，说话开始气粗。

    “祖师爷，请用茶。”院长办公室中，孙祖邈必恭必敬地泡上茶，双手捧着递到叶宁跟前。

    “不用客气。”叶宁接过茶来喝了一口，心里琢磨。

    这几天自己想来想去，实在是没有办法，这才打算要借市中医的地方，正式行医治病，赶紧整理出药方来教给几个医生，然后好抽身，该干什么干什么去。当然，到时候自己肯定会出名，要抽身不会象自己想得那么容易，但只要自己打定主意，别人应该也没有办法才对。只不过，卢医门号令天下名医的事情是师父卢八说的，但是仔细想想，卢医门应该是隐居世外的门派，就连自己看了那么多书，在拜师之前也没听说过，更不要说别人了。师父骗自己骗的也多，这话也一样，怎么听怎么有水分。本来的打算是实在不成的话，就当场治好几个别人治不了的病号，强逼着市中医承认自己的，可没想到眼前这个老头儿，居然就当了真，自己该怎么办才好呢？

    叶宁半闭着眼睛，心里胡想没有说话，倒是旁边的孙祖邈先开了口问起来：“祖师爷，您找弟子有什么事？是不是有关这几天从各地聚到岭西的病人的？”

    ******

    岭西市市立医院的医生梁启金自称治好了脑瘤患者这件事，在医学界早就引起了不少有心人的注意，孙祖邈也是其中之一。

    他一开始倒是真的以为是梁启金研究出什么新药来了，不过随着事情发展，到岭西市市立医院的病人，不管是得了什么绝症都能好转以后，孙祖邈和所有人一样，再也不相信这是梁启金的医术起了作用，作为一个老中医，他对这件事极感兴趣，但怎么想也想不通到底是怎么回事。为此，孙祖邈悄悄到岭西市市立医院去看了好几次，确认了好多绝症的患者的的确确是被治好了，还亲自检查了不少病人，发现了针灸的痕迹，知道是有人在暗中给人治病，用的还是中医的手法。

    不过孙祖邈怎么想也想不明白，照里说自己在中医界认识的人也不少了，有名有姓的几个名医都是自己的朋友，可这些人包括自己在内，谁也没这个本事啊？为了确认，孙祖邈和自己的几个要好的同行通了电话，大伙儿也都是一头雾水，谁都不清楚。但随着聚在岭西的病人越来越多，孙祖邈知道那个暗中治病的神秘人物就快要现身了――这么多病人，只要他用的是中医的办法，不管他有多大本事，一个人也没法子全都包揽下来。

    果然，昨天晚上孙祖邈接到了电话。但孙祖邈怎么也没想到，电话里的人会说出“卢医门”这三个字。孙家世代行医，孙祖邈本人不仅在中医界的威望极高，对行里的各种典故、规矩、人事也都了如指掌，而卢医门却只是在传说中才有的影子。

    孙祖邈在接到电话后一宿没睡，翻来覆去把自己听说过的有关卢医门的事情在脑子里想了一个遍，只记得还是在自己小时候，听祖父提过说什么在中医行里有个卢医门，与扁鹊一脉相承，卢医门中人不光是医术极高能医百病，肉白骨活死人都不在话下，是中医行里的泰山天枢，而且卢医门的传人个个长寿都是半仙之体。

    孙祖邈只是把祖父的话当成故事来听，长大了自己也成了名医，对小时候祖父提到的卢医门也当成故事讲给了自己的孩子，但心里从没当真过，现在突然有人自称是卢医门中人，这把孙祖邈吓得不知如何是好。

    孙祖邈在床上辗转反侧，左思右想实在是睡不着，爬起来又给自己的几个老朋友去了电话，说起这件事，谁知道几个老朋友也是一样影影绰绰都听过卢医门的传说，但不要说亲眼见过卢医门的传人了，连传说的内容也都不尽相同，直把卢医门中人说成了神仙，无所不能。但有一点是相通的那就是，如果真有卢医门的话，那么卢医门中人绝对是整个中医行里所有人的祖师爷，只不过传说实在是太玄，大伙儿都没当真，在平常也自然都不提起。

    听到孙祖邈说有卢医门的人要见他，几个名医都坐不住了，再想想这几天岭西的异常事件，不管到底是不是真的，大家都星夜往岭西赶去，一天之中，住在近处的都到了，只有孙祖邈按照电话中说的，不离开院长办公室一步，连厕所也没敢去，只等着电话中的人来。

    人果然来了。

    孙祖邈诚惶诚恐地看着叶宁，在心里把小时候的故事和昨天晚上从同行那里听来的传说一遍遍复习着，越想心里越是打鼓，生怕自己有所怠慢，可祖师爷坐下来就是一言不发，孙祖邈只好大着胆子问了一句。

    ******

    “你说什么？”叶宁回过神来，看看局促不安的孙祖邈，心中暗笑，倒是有了话说，“啊，是这么回事，你知道这几天在岭西的不少病号被治好的事吧？”

    “是是是，弟子知道，”孙祖邈连忙回答，“那都是祖师爷亲手治好的？”孙祖邈在心里已经有了答案，但还是不敢相信，那么多绝症患者都是一个人治好的，一横心问了出来。

    “废话！不是我治的还是你治的？”叶宁不乐意了，这几天自己可没少受累，“有个姓梁的欺世盗名就够了，怎么你也要添把手？”

    “弟子不敢！弟子不敢！”孙祖邈一哆嗦，“扑通”一声，身子矮了半截跪下了。

    “别！”叶宁见一个老人冲自己跪了下来，心里不忍，刚要伸手去扶，一想自己的来意和辈份，有了主意，没有起身，运起真气单手轻轻一抬。

    被叶宁一句话吓得跪在地上孙祖邈，只觉得突然有一股力量从膝头传来，还没等明白到底是怎么一回事，身子就不由自主站了起来，耳中只听见叶宁在说话。

 第58章 小露家门

    “知道就好，不必这么紧张，我这次来找你，原也是有事相求。”

    “祖师爷......祖师爷，尽管吩咐。”孙祖邈心里一颤，对眼前的叶宁莫测高深连声应着。

    “你也知道，”叶宁慢悠悠地说了起来，“有个姓梁的庸医借我治好了柯家人的病的机会，自己出了名，本来我是不怎么在乎的，可医者父母心，又不好就此撒手不管结果，聚到岭西的病人越来越多，总要想个办法才是......所以我想借你的地盘用一下。”

    “祖师爷的意思是......”孙祖邈一惊。

    “市中医院地方不小，让病人都到这里来好了，我本不想把事情闹大，可事到如今别无他法，我也不必再暗中行事......就借你这里行医如何？”

    “这......既然祖师爷吩咐下来，弟子无不从命，能亲眼得见祖师爷的精湛医术，弟子，弟子自是求之不得。”顺着装腔作势的叶宁的话头，孙祖邈说话也半文半白起来。

    “既然如此，事情就交给你去办，七日之后我自会再来，”叶宁在心里算算学校里期末考试的日程，先拖了七天，心想，“你只要答应就好办了，老子先歇两天再说。”

    “祖师爷！”孙祖邈急了，“祖师爷您想啊，弟子只不过是个大夫，虽然有点儿虚名，可怎么有本事能让病人都到市中医来啊？再说就是病人来了，您也知道那些病人可都是绝症，有的连一天都拖不过去，要是再等上七天......”

    “不必担心，”叶宁早就想好了对策，微微一笑说道，“《岭西晚报》的主编柯良裕欠我一个人情，招集病人一事他自会去办，至于病人......我这里有一个方子。”

    叶宁从口袋里掏出事先写好的药方，交给孙祖邈说：“这是卢医门‘混元养命散’的秘方，虽然不能治病，但吊命不成问题，你按这个方子制药给病人服下，不管他得的是什么绝症，七日之内可保性命无恙。”

    “真......”孙祖邈吓了一跳，好玄就把“真的”两个字给问出来。心里想：“这不是开玩笑吗？不管什么病，只要把这药一吃，七天之内就死不了？我学中医一辈子了，从来就没听说过！”

    叶宁看见孙祖邈一脸不信的表情，手一晃拿出来一支人参塞到孙祖邈手里说：“本来混元养命散用普通药材配制即可，但为防万一，你可以在熬药时将这支人参置于药锅之中，以人参灵气养其药性，想来定可无事。”

    孙祖邈听叶宁说着，心里半信半疑往手上的人参看去，这一看孙祖邈的眼球差点儿掉出来，这支人参足足有半尺长，粗如儿臂，样做人形须眉，宛然栩栩如生。孙祖邈想要说话，嗓子却好像突然哑了，什么也说不出来，只是在心里不停地喊：“天！天！天！”目光直盯在自己手里的人参上，怎么也移不开，也没觉不知道在什么时候叶宁已经走了。

    ******

    “......就是这么回事。”等孙祖邈把目光从人参上移开，发现叶宁已经不在自己的院长办公室的时候，已经过去整整一个小时了，他赶紧跑到会客室里把事情的始末，说给了一直等在那里的十几位名医。

    “老孙，你不是在说梦话吧？”说话的是白灵山，听说了卢医门的消息，这位老字号药铺同义堂大掌柜飞一样地从京都赶了，可过来一听孙祖邈的话，白灵山心里开始犯嘀咕了。

    “我说老孙，什么秘方我不知道？就算是没见过，可也都听说过，不是？就算我没听说过，咱们在座的这么多人，全算的上是在医药行里混了一辈子了，我看也没人听说过吧？吊命的方子倒不是没有，可不管什么绝症都能吊上七天？这也太玄了不是？”

    “小白，这可不能一概而论，”华国中医药学会会长李长青刚巧到岭西办事，本来今天一早就该回去了，可听说了卢医门的事情，这个七十多岁的老头子硬是从刚出站的火车上跳了下来，一溜烟窜到市中医，听见白灵山的话，倚老卖老起来。

    “卢医门到底是怎么一回事，虽说咱们都不怎么了解，可老辈儿上人的话里都说什么来着？那是祖师爷！祖师爷的本事，咱们这些小辈儿怎么知道？”

    “听说老神仙发话了，说是要对祖师爷恭恭敬敬的，千万别怠慢了他老人家，也要来，就是住的太偏了，可能还要等上两天才能到，”有人插嘴说，“老神仙说话谁敢不听？老神仙发话了，就是老神仙自个儿也得管卢医门的人叫祖师爷！”

    “真的假的？”大伙儿都吓了一跳，白灵山皱着眉说，“咱们这一行里就没有比老神仙辈份更大的了，正格的老神仙今年一百四十七了，哪能还有比他老人家辈份更大的？哎对了，老孙你看来人年纪多大？我就说你怎么也不知道把他给留住啊！”

    “留住？”孙祖邈不由自主打了一个哆嗦说，“那时候我吓都吓傻了，哪儿还顾的上留祖师爷？你看看！”

    说着，孙祖邈小心翼翼地把叶宁塞给自己的那支人参掏出来，捧在手上给大伙看。

    顿时鸦雀无声。

    足足过了半个小时，才有人能说出话来。

    “老......孙这......这......这......”白灵山除了一个“这”字什么也说不出来。

    “傻了吧？”孙祖邈有些得意地说，“这可是祖师爷亲手给我的，你看看，好家伙，你小子买了一辈子药见过没有？我也不说你见识短，可就这参，你别说见过，就连听你也没听说过！你有本事你能看出来这参有多少年头了？”

    “这......这......这......”白灵山又连着说了三个“这”字，这才算是喘过气来，“......老......老孙你......你给我看看。”

    白灵山伸手就把孙祖邈手里的人参抓了过来，仔仔细细端详，象是疯了一样嘴里不停地喃喃说着，“错不了错不了，这是长白山的野山参！你看这须、芦、皮、纹、体，这......这......”

    “我......我这辈子也见过不少好药，可......这支人参......我眼拙，除了能看出来它至少有个两三百年......”

    “两三百年？你那眼是怎么长的？你看看这参体态玲珑，须根清疏，又顺又横，少说也得在五百年以上！”

    “乖乖！几十年的野山参就是宝贝，可再看看这参......”

    “要不说那是祖师爷呢！咱们看起来是无价之宝，可在祖师爷眼里算啥？就是味药！我说你胆儿大敢不敢用这参入药？”

    “天！入药？你借给我个胆子吧！”

    大伙儿凑过来嘴里都七嘴八舌地议论起来。

    “好了好了，”过了一会儿，孙祖邈说，“不管怎么说，那是祖师爷是绝对没错了，不说这支野山参和这个秘方，他老人家可是在沸麻散上署了名！咱们学中医的，除了卢医门的祖师爷，谁有这个胆子？照我说，咱们还是按着祖师爷的吩咐，等病人来了老老实实地制药，要是咱们能治得了的病，也不能让祖师爷再费事对不对？”

    “没错，”沉默了半天的李长青说，“卢医门的祖师爷在岭西露面，还要亲自出手治病，这是咱们中医界的大事！咱们可得认真对待才行，对了老孙，祖师爷不是说七天以后才来吗？咱们就先用这七天时间，把该办的事情办好，把几个老家伙们都叫来，然后......”

    ******

    在会客室的一角，有个二十来岁的年轻女孩正冲身边坐着的一个白胡子医师咬耳朵，“钱老师，我在岭西有个朋友，既然祖师爷要七天以后才来，那我这几天先到朋友家去住，好不好？”

    “你在岭西还有朋友？那......行啊，你要去就去吧，不过这几天少不了要忙，你可别误了事。”

    “知道了，那我先走了。”年轻女孩盈盈一笑站起来走出了会客室。

    “我说钱串子，那是谁啊？要说是你女儿年纪太小，要说是你孙女又太大，别的不说，这小姑娘长得这么漂亮，和你根本就不是一家人啊？你可别说是基因突变啊？”有人凑趣问白胡子医师。

    “去！有你这么说话的吗？”白胡子医师笑骂，“她叫藤原香纪是日本京都医科大学中医系的研究生，上个月来我们医院留学实习，一直跟着我，小姑娘人聪明讨人喜欢，听说了祖师爷的事，她死活要来，我没办法这不就一块儿来了？”

    “钱何国，你个老小子，不是光爱财还......”

    “少说几句没人拿你当哑巴卖了！还是说正事，说正事。”钱何国涨红着脸，打断了老朋友的打趣。

 第59章 把话说开

    藤原香纪走出市中医，抬头看了看已经开始昏黄的天空自言自语说：“还是先到莹玉那里去吧，也好问问九先生到底是怎么打算的......”

    就在市中医里各位名医议论不休的时候，了却了一件心事的叶宁正面临又一大难题。

    “爸，你叫我干什么？我很累了耶，你就让我清净一会儿好不好？”回到家里，送走这些天总是来说服叶宁去当医生的柯良裕，叶宁如释重负，刚想回自己房间喘口气，突然听到父亲叶振宇在叫自己，不由得心烦，随口应付着没当回事儿。

    “叫你过来你就过来！”叶振宇的语气不善。

    “来了来了，怎么啦？火气这么大，我又没干什么坏事，你着什么急啊？”叶宁答应着走进客厅，抬头一看父亲和母亲都端坐在椅子上，一脸严肃，四只眼睛紧紧盯着自己，仿佛发生了什么大事一样，把叶宁吓了一跳。

    “爸妈，怎么了？”

    “宁宁你过来，有几件事情我要好好问问你。”平时总是文质彬彬不温不火的叶振宇，正经起来倒也有几分父亲的威严。

    “爸，什么事？”叶宁嘴上回答着，心里暗暗琢磨起来。

    自己从神农谷回来以后，给家里没说实话，含含糊糊地就混过去了。这本来也没什么的，可最近自己莫名其妙地治好了柯国华老爷子的病，又暗中给聚到岭西的病人治病，结果还答应了柯良裕要正儿八经悬壶济世......这些乱七八糟的事情一直没给家里好好交代，就是交代也不知道从什么地方说起，所以这几天才一直躲在陆锋家里没回家，今天总算是打定了主意要好好干一场了，可这该给家里怎么说呢？看样子今天这一关是不好过了......

    “宁宁，我问你，你到底是怎么回事？”叶振宇板着脸问。

    “爸，什么怎么回事？不就是我去给人治病吗？没什么大不了的。”叶宁还在想着蒙混过关，嬉皮笑脸地说。

    “少给我来这套！”叶振宇不乐意了，“你告诉我，你现在到底怎么回事？不管是什么病你一治就好，你小小年纪，哪儿来的这么大的本事？上次你还说你没出师，不能给人治病，你这做的和说的完全是两码事，给你老子还不说实话？”

    “这个......”叶宁语塞。

    “还有，这是什么东西？”叶振宇拿出来一个朱果，指着说，“你说这是神......啊，神农谷的特产水果，给家里人尝尝鲜，你是不是真以为你老子老糊涂了？别以为你出了几本书就了不起了，我看的书只比你多不比你少！我是你老子！我吃的盐比你吃的饭都多！这是什么东西我还分辨不出来吗？要是道家至宝朱果成了哪儿的特产，能让人当成水果吃着玩，那满大街上人参果就论斤卖了！”

    “这个......”叶宁头皮一阵发麻，本来是一片孝心把神农谷里的朱果什么的挑了一些给爸妈吃，没成想老爸也不是省油的灯，压根儿就瞒不过去。

    “就说你去给人治病吧”叶振宇接着往下说，“靠你以前会的那点儿功夫，给人治病还能不让别人发现？根本不可能！说说吧，老卢到底教了你多少本事？你小子到底怎么打算的？”

    “这个......”

    “别老是这个那个的！”叶振宇一声断喝，把叶宁的话给吓了回去。

    “我说你就不能好好说话？”叶宁的母亲李美云冲叶振宇一翻白眼说，“宁宁本事大了不好啊？别人家都是担心自家的孩子没出息，你倒好，反过来了，让宁宁好好说说不就完了？”

    “我......我就是生气，这小子不说实话......”刚刚营造出来的三堂会审的气氛被冲散，叶振宇有些尴尬讪讪地说。

    “爸，咱们不是说好了？只要我考上一所好大学，你们就什么也不管了吗？怎么现在又反悔了？说话不算可不行啊！”叶宁打蛇顺棍上，想趁机打岔。

    “得得得，你那点儿花花肠子我还不知道？”叶振宇一摆手说，“这是两回事，我管不管你先不说，你起码得说实话不是？再说了，你刚才不是答应了老柯到市中医治病吗？这要是一开始治病的话，你还想考大学？”

    “谁说我不考大学？”叶宁嘟囔着，“马上就放寒假了，我就是先去开上几付方子，等他们学的差不多了，我再回学校还不行？”

    “宁宁，不管怎么说，你还是老实交待吧，你爸跟我说了好几天了，要好好问问你，我也想知道你到底是怎么了，突然就有了那么大的本事？”李美云笑着说。

    “我就不明白，你们到底要我说什么？”叶宁看一向偏向自己的母亲也发了话，不情不愿地说，“爸，让我拜师到卢医门学东西可是你的主意，你又不是不知道，咱们家传的慧体功，我去了整整一年什么医书我没看过？你又不知道我在神农谷受的是什么苦，想想寒潭我现在还打哆嗦呢！再说了，不管什么病，无非都是人体五气不调，想要治的话那还不容易？”

    “宁宁，你真的本事大到不管什么病你都能治了？”叶振宇又惊又喜。

    “大概是吧。”叶宁小声回答。

    “那还有......”叶振宇正要接着往下问，叶宁索性把能说的都说了出来。

    “好啦好啦，我说实话行不行？卢医门的神农谷里，象朱果这样的好东西有不少，怎么说那也是个传了两千年的门派不是？瘦死的骆驼比马大，大船破了还有三千钉，有点儿宝贝也不希奇啊？真是的，我拿回来尽点儿孝心，反倒成了我的错儿了......”

    “爸，你也清楚中医这东西和玄学挂钩，我多少也学了点五行之术，奇门遁甲之类的东西......你怎么就大惊小怪的？”

    “宁宁，你......你本事真的这么大了？你......”李美云半信半疑的语气。

    “这么说吧，你们就把我当成半个神仙这就没错了。”叶宁一横心把话说明白了。

    “半个神仙？”虽说叶振宇心里多少已经有数了，但从叶宁嘴里亲口听见，还是吓了一跳。

    “你什么呆？”李美云倒是不怎么在乎，转头冲叶振宇说，“别说是半个神仙了，就是宁宁真的成了神仙，那不还是你儿子？”

    “这......这倒是，”叶振宇也转过弯来了，“好小子，这么大的事还瞒着家里，你到底想干嘛？”

    “我想干嘛？”叶宁委屈得不得了，“爸妈，哪儿是我想干嘛呀，我就是想好好上学，可别人不愿意不是？柯书冉她爷爷得病，我又不能不管，可这一管就管出事儿来了......弄得现在我左不是右不是的......这不，我刚才也给柯伯伯说了，我下午去了一趟市中医都说好了，等过几天学校考完试放假了，我就到市中医去给人治病。”

    “这......”叶振宇想了想，“宁宁，事情弄成现在这个样子，要说你撒手不管好像是不行了，你看这是报上刚登的消息，半个月以来聚在岭西的病人已经过五万，这里面大部分是不顾一切抱着最后一丝希望赶过来的......”

    “宁宁，就算你去治，这么多人你治的过来吗？你要是真的去治病的话，没说的病人还会越来越多不是？到时候你怎么办？”李美云担心起来。

    “所以我没办法啊，只好让市中医的人帮忙了，说实在的，比我预料的顺利多了，卢医门这三个字还真能唬人，那个孙院长一口一个‘祖师爷’的叫着，给人感觉还不错。”叶宁得意洋洋。

    “小子，少臭美！”叶振宇也乐了，“那个什么孙院长我也听说过，人家可是全国有名的老中医，他能冲你一个小孩喊‘祖师爷’？”

    “那当然！谁让我萝卜不大，长在辈儿上了呢。”

    “行了行了，这件事就先到这儿吧，”李美云也笑着说，“该说明白的也都说明白了，宁宁，你要是真的去给人治病的话，那可要小心注意，万一要是出点儿什么医疗事故，你一个小孩家家的可付不起那责任。”

    “妈，你放心，我这卢医门第九代传人的名字可不白给！”

    “呵，说你胖你还喘上了，”叶振宇哈哈大笑，“好小子，是我儿子！没给老叶家丢人！”

    “得了吧，”叶宁把话说开，心里也敞亮了，只觉得痛快无比，把嘴一撇，冲自己的父亲作了个鬼脸说，“爸，不是都说‘一人得道鸡犬升天’吗？好歹咱俩的关系也蛮近的，你要不要我度你成仙啊？”

    “去！你这孩子怎么说话呢！小心我揍你！”叶振宇又好气又好笑，一比拳头说，“算了吧，就你给我那几个朱果吃得我就再也不愿吃别的水果了，你要是再给我点儿好处，那我还不得连猪头肉都吃不下去了？还是算了，你有什么好东西你自己留着吧，再说了，什么神仙不神仙的，你真以为你老子希罕这种东西？”

    “就是，宁宁，咱们家人哪儿有在乎这些事的，你又不是不知道，就说你爸，明明一身本事，这么多年他露过一次没有？”李美云给自己老公投了赞成票。

    “真是的，刚才还让我吓了一跳，现在就都不在乎了，让我一点儿成就感都没有......”叶宁有点儿扫兴，“说好还是算了吧，别说别的，就连我自己现在到底是个什么东西我都不知道，也没功夫管你们。”

    “宁宁，可还有件事儿，我得问问你。”突然李美云也板起脸来了。

 第60章 黑衣人

    “啊？妈，你还有什么事啊？”叶宁奇怪了，母亲从来都对自己百依百顺的，什么也不干涉，怎么突然转了性跟老爸学起来了？

    “当然有事，”李美云正儿八经地说，“你呀，你是人还是神仙我都不管，可你总是我儿子对吧？”

    “妈，你怎么净说没用的话？”叶宁乐了。

    “有用没用你别管，你既然是我儿子，那我得问问你，你是不是看上柯书冉了？”李美云笑眯眯地问。

    “妈！你说什么呢！”叶宁的脸腾的一下就红了。

    “没说什么啊？就是问问你，你是不是看上柯书冉那小姑娘了？”李美云若无其事地说，“我看那小姑娘也不错，人漂亮不说挺能来事儿，也挺有气质。”

    “是不错啊，”叶振宇也赞成，“宁宁你还太小，早恋这种事情家里是不支持的，可是柯书冉这小姑娘的确是不错，你要是真看上她了，家里也不反对，老婆你说是不是？唉呀，就是不知道柯书冉心里怎么想......”

    “我看有门，”李美云兴味津津地回答叶振宇，“你没见这几天柯书冉老是来咱家问宁宁的事儿？再说了，宁宁看柯书冉那眼神就不对，虽说宁宁这孩子平时心里有事从来都不给家里说，可这一回是八九不离十......”

    “爸妈，你们胡说什么！我不管了，你们自个儿瞎琢磨吧。”叶宁满脸通红，转身就要回自己房间。

    “宁宁，你真不管了？”李美云的笑容有点儿贼兮兮的，“我昨天替你约了柯书冉出去玩来着，你就不问问是什么时候？”

    “妈！”叶宁急了，“从来没见过你们这种家长！哪儿有给儿子早恋出主意的！”

    ******

    黄昏藤原香纪一个人走在小巷里离岭西一中的教师宿舍越来越近了。

    突然天外如电般飞来一道银光还没等藤原香纪有所反应银光已经贯穿了她的咽喉。

    ******

    “老大，说这几天你表情一直不对呢，你说你妈替你约柯书冉出去？”魏东趴在垫子上笑得肚子直疼。

    “谁说不是呢！”叶宁不知道自己是该哭还是该笑，脸色奇怪得很，“你说我妈这算是闹得什么事儿啊！”

    “这不是挺好的？”陆锋拔高坐在岭西一中体育器材室的跳马上，两条腿晃来晃去，头也不抬地说，“老大，出去和柯书冉约会，进展不就更快了？”

    “算了算了，我是服了我妈，”叶宁没有办法苦着脸说，“平时都是我爸管我，我妈听我的，可没成想真要是有什么事儿，反倒是我妈出头......陆锋，你经验丰富，给我出出主意，我该怎么办？”

    “老大我不早就说过了你谈恋爱的事儿总要自己动脑子吧？再说了你现在也不光是谈恋爱的事儿期末考试今天考完再过三天你就得去市中医给人治病了这才是最重要的吧？”陆锋无精打采地说。

    “老大，我觉得吧，这谈恋爱的确是很重要的......可是你想，现在咱们岭西都乱成一团了，先是全国各地的病人都到岭西来，这不前几天晚报上又登了让病人到市中医去等你的消息，大伙儿都不知道是真是假，到处都在议论......还有啊，你那什么‘混元养命散’的秘方，给人吊命是真的了，这家伙，全华国的著名中医都来岭西等你了，当初你跟那个孙老头说得又不明白，人家连‘卢医门’三个字都不敢跟记者说，弄得气氛神秘兮兮的，现在倒好，市中医里除了病人之外，还有一大堆记者、摄像机等着你这个神秘的神医，连中央电视台都来了......老大，我可以肯定你要出名了，不，你已经出名了，而且这一次你出名出的太彻底了，就是你现在对外公布你就是思叶，也不会比现在更轰动了......”

    “魏东，你能不能歇歇？”叶宁有些生气，“到时候再说到时候的事，现在最重要的是我明天的约会！你说我妈也不会约地方，非要到什么‘佛禄山’去，那地方前不着村后不着店，除了荒山野林之外，就一尊佛像，这让我和柯书冉玩什么啊？”

    “老大，你不是让我给你出主意吗？我看佛禄山那地方正好，你花钱雇上几个小流氓，假装劫道儿，然后再来个‘英雄救美’好不好？”陆锋懒洋洋地话。

    “陆锋，拜托你好歹也背着个花花公子的名声，就不能偶尔提点建设性的意见？”

    “算了吧老大，我真的没办法......”

    就在陆锋抱怨着的时候，体育器材室的门砰的一声突然打开了，一个人影出现在门口。

    “老大，这一类场景咱们似乎曾经遇到过一回......”魏东吓了一跳，皱着眉头说。

    “没错，上次曹雪缠着老大拜师就是这么一幕。”陆锋也皱起了眉头。

    “是啊是啊，我就知道又来麻烦了。”叶宁也没好气地说。

    “弟弟！我可找着你了！”门口的人是司马莹玉，她全没有了平时的柔媚可人的风度，一脸焦急的神色，没等叶宁兄弟三人把话说完，叫了一声，冲进来拉着叶宁的手就往外跑。

    “姐！你怎么了？”叶宁在心里，一直对这个老是念着和自己双修的干姐姐有些不知道如何是好，处得远了不好，近了还是不好。

    叶宁轻轻脱开司马莹玉拉着自己的手，站住了问起来：“姐，出什么事了？看把你给急的，先说明白了再说啊。”

    “弟弟，出事了！我一个姐妹死了！”司马莹玉急得满脸冒汗，出口惊人，“你不是能把死人救活吗？赶紧跟我去看看！弟弟我求你了！”

    “啊？”叶宁三人让司马莹玉的话吓了一跳，一直没动的陆锋也从垫子上跳了下来问，“司马，到底是怎么了？”

    ******

    1月16日，夜，京南，阅江楼畔垂柳林中。

    “你、你到底是谁？”一个惊惶的女声尖叫。

    没有回音。

    “我和你无怨无仇，你为何要苦苦相逼！”那个惊惶的女声略略安定了些，从一株枯柳背后绕出个模糊的影子。

    这个影子体态娇小，看不清面貌，随着夜风摇来摆去，衬着惊惶凄切的声音，显得整个垂柳林中鬼气森森。

    影子见还是听不到回音，又接着说了下去：“朋友，你坏了我的肉身还不够，三天来你追着我的元神跑了大半个华国，打也不打，杀也不杀，你到底想要干什么？”

    垂柳林中依旧静悄悄的，干枯的柳条在风中摇曳。

    影子突然望空拜了下去，语气恳切地说：“小女子无知，只不过是灵妖界一只道行浅薄的白鼠，不知道在什么地方无心得罪了前辈高人，小女子在这里赔礼了，望前辈网开一面，饶过小女子如何？就是不饶，也请前辈现身一见，说明缘由，若是小女子真的有什么得罪之处，也好当面赔礼......”说到后来语气中竟带了哭腔。

    只听嗤的一声冷笑，半空中现出一个黑衣人影。

    ******

    同一时间，岭西司马莹玉家卧室。

    司马莹玉、陆锋和魏东正站在一边，满面愁容地望向床上横卧着的女尸，叶宁坐在床边，一手捏着女尸的脉门，一手抚着女尸的额头，拔开头细细看着脸色凝重。

    突然，叶宁长出一口气，把手一抽抬头说：“姐，我没办法。”

    “什么！”司马莹玉还没开口，魏东先急了，“老大！你自己说的活死人肉白骨都不在话下，怎么事到临头了，你又歇菜了？你就不能再想想办法？莹玉求你你都不帮忙？那再加上一个兄弟够份量了吧？再说了，你看她那么漂亮！”

    “靠！你这都什么跟什么啊！没听说过有冲尸体一见钟情的！你就没出息吧！”叶宁没好气地骂了魏东一句。

    “老大冤枉！谁一见钟情了？你以为都跟你一样啊？”魏东不服地回嘴，“老大，你总不能只会练嘴仗吧？你可是说过你能活死人肉白骨的！这可是还没成白骨呢！......再说了，你看她那么漂亮！”

    “弟弟，真的没办法？”司马莹玉眼中珠泪欲滴，望着床上的女尸泣声说，“藤原香纪是我在家里最好的姐妹，可怜我都不知道这到底是谁干的，连报仇都找不着仇人......”

    “姐，你先别哭，听我说，”叶宁难得正经起来，“姐，按照二师祖的《内经续编》上说，我们卢医门起死回生需要两个必要条件......”

    “什么必要条件？”司马莹玉急忙问。

    “别着急，我这就说，”叶宁慢悠悠地说，“先活死人需要死人......”

    “老大！”魏东哀叫起来，“都什么时候了，你还......”

    “魏东闭嘴！”叶宁阻止了魏东往下胡说，接着说道，“这其实也不能算是最必要的条件，有尸体或者哪怕只是一具白骨，用卢医门的灵药，萘芜香啦、生肌散啦什么的，肉白骨是再容易不过的了......就算是没有尸体，实在不成的话费点儿劲，我自个儿找材料造个躯壳也不是不行，现在这位......什么来着？啊，藤原香纪对不对？倒是满足了这个条件......”

 第61章 活死人

    “那不就得了！”魏东一下子跳起来，“老大，那你就赶紧动手啊！救人一命胜造七级浮屠，你连那些你不认识的病人都救了，怎么自己人反倒犹豫起来了？推三阻四的这么不痛快！这可不像你！再说了，你看她那么漂亮！”

    叶宁不理魏东，接着往下说：“可是最麻烦的是第二个条件。”

    “那是什么？”司马莹玉问。

    “魂魄。”叶宁手不动眼不抬一本正经。

    “老大......”一直没说话的陆锋叹了口气说，“可怜我在认识你之前本来还是个坚定的唯物主义者来着......”

    “二哥，我也一样，我本来是个无神论者......哪成想我现在就坐在狐狸精旁边......”

    “怎么？狐狸精碍着你的事儿啦？少打岔！”司马莹玉心情不好，冲魏东一瞪眼，差点儿把魏东吓个跟头。

    “魂魄......”叶宁又说了一遍，嘟囔着说，“当我们用科学不能解释身边一切的时候，不妨把迷信的眼睛张开......我倒是宁可用‘玄学’两个字代替‘迷信’......”

    “弟弟，你接着说啊，魂魄怎么了？你就不能把香纪的魂魄招回来？”司马莹玉很是心急。

    “不是不可以，”叶宁点点头说，“让人死而复生，这在医学上讲的话当然是不可能的，但如果用上神农谷的灵药，那就很容易了，本来这些灵药大多数就都是招魂用的......当然，要是魂魄已经过了奈何桥，喝了孟婆汤那就比较难办了......不过，哪怕是那样也不是没有办法，四师祖有一阵子曾经研究过用灵药，再加上法力强行招魂，不管魂魄在什么地方，也不管它托生没有，都能把它给招来，再用另一味药让魂魄恢复它的前生记忆就行了。”

    “好家伙，老大，我怎么不知道？对了，你说的那恢复前生记忆的药叫什么啊？”魏东插嘴问。

    “你成天就知道抱着武功秘笈看，从来就没想过咱们卢医门是以医药传世的，当然不知道，”叶宁一撇嘴然后忽然有点儿尴尬，“至于那药的名字......叫‘气死孟婆汤’。”

    “可以看的出来，人活长了就没正事儿来了。”魏东在一边嘀咕。

    “少废话！”叶宁骂了魏东一句，沉吟着说，“但有两种情况没法子强行起死回生，一种是魂魄被打散了，再一种就是死者的魂魄本身的法力比我，也就是比作法的人的法力高强......而藤原香纪......依我看是第二种情况。”

    “什么？”司马莹玉吓了一跳说，“弟弟，你的意思是说香纪她根本没死？”

    “死倒是死了，”叶宁一笑说，“只不过是别人杀她一半，她自己杀她自己一半。”

    “老大，你说话太深奥了吧？我怎么听不懂啊？”魏东挠挠脑袋问。

    “魏东、陆锋、姐，你们来看，”叶宁指着藤原香纪尸体的天灵盖说，“这里微微有血污往外渗出。”

    说着叶宁又拨开尸体的头：“头顶所有的穴位都被冲开，这分明是藤原香纪在遭到别人攻击的时候，知道自己打不过，急急忙忙把魂魄啊，她的情况应该是叫元神了，这是她把元神遁出体外的痕迹，姐，这也就是说你姐妹的肉身是被敌人给杀了，但你的姐妹修炼有方，元神灵动，本来一时还死不了的，说不定还能自己修复自己的肉身，但是她为了不让敌人困住自己的元神，借着敌人的攻击，自行兵解逃走了，所以说这是别人杀她一半，她自己杀了自己一半，再说了，藤原香纪也是妖精对不对？她如果真的不在了，那她总该变回原形对不对？可她现在还是这副样子，这就是说藤原香纪自己也没真的想不要这个躯壳，她还会回来的。”

    “呵老大，关键时刻你肚子里还真有货啊！”魏东兴奋起来，“那就是说香......藤原香纪她不能算是死了？”

    “我刚才不是说了？她死倒是死了，”叶宁说，“不过......她是元神兵解而死，只要我修复好她的躯壳，等她元神回体到时候自然就复活了。”

    “弟弟我明白了，那......那你还不赶紧救好她？”司马莹玉急急说。

    “亏你还是妖精，连这点儿事儿都看不出来！”叶宁笑着奚落了司马莹玉一句，可马上又皱着眉头说，“不用着急，把躯壳治好很容易，但这里还有两个问题不知道是怎么回事。”

    “两个两个！”魏东站起来跳着脚说，“老大今天你怎么就和‘两个’过不去了？干什么都是两个！那你还不快说两个什么问题？再说了，你看看她那么漂亮！”

    “我知道其中一个是怎么回事，”司马莹玉也皱起了眉头，“弟弟，另一个问题是什么？”

    “是啊，老大怎么还有一个问题？”陆锋也在纳闷。

    “是这么回事......”叶宁刚要往下说，魏东急了：“我说今天你们怎么联合起来耍着我玩？怎么你们都知道就我不知道？老大我笨行不行？你还是先说那个大家都知道的吧。”

    “好好好，真是拿你没办法，”叶宁笑笑说，“你想想，藤原香纪法力应该不低了，可她还是不得不借敌人的攻击自行兵解，这就是说她的敌人一定也很厉害，就算我把她的躯壳治好了，可她的元神现在在哪儿？会不会连元神都被敌人给抓住了？她能不能回得来？这个问题不太好办吧？”

    “对啊！”魏东一拍大腿恍然大悟，“老大，是这么回事！可是......不管怎么说，你还是得先把藤原香纪的躯壳治好了再说啊！”

    “就是弟弟，魏东说得对，”司马莹玉也赞成魏东的说法，“弟弟，不管香纪的对头怎么厉害，香纪的元神在外面如果能脱身的话，那一定会回来看看，你快点儿把她的躯壳治好了，到时候也好办是不是？还有啊，咱们要开始找香纪的元神，也得先把她的躯壳治好了不是？”

    “这倒也不错，可是......”叶宁犹豫了一下环顾一下四周，“这里没有外人，我就说实话了吧。”

    “什么实话？”司马莹玉听叶宁似乎话中有话，奇怪了起来。

    “你们看着，”叶宁答了一句，左手一晃拿出一粒药丸吞了下去，右手又一翻，不知道什么时候手里出现了一把形式奇古的宝剑，银色剑身明光晃晃。

    “弟弟，你要干什么？”司马莹玉吓了一跳，赶紧抓住了叶宁拿剑的右手的手腕。

    “姐，你看着。”叶宁反手脱开司马莹玉的手，还没等大家明白怎么回事，右手一进一退，已经在自己的左手小臂上扎了一个透明窟窿。

    “弟弟！”“老大！”大家都惊呼出声。

    “没事儿，”叶宁不在乎地摇摇头说，“我刚吃了‘无病无痛丸’，一点儿不疼。”

    “那你也不能胡来啊！弟弟你不疼，姐姐心里可疼。”司马莹玉眼里含泪，紧紧咬住自己的下嘴唇，眼看就要哭出声来。

    “姐！你......能不能别这个样子......你看看这......”叶宁忍住心里要把司马莹玉一把抱在怀里好好怜惜的冲动，一低头，抗议起来。

    再看周围，陆锋转身不敢多看，魏东倒是干脆――直接呆住了。

    “姐，你别忘了你是狐狸精！我们可还都是小孩子，哪儿受得了你这个？”叶宁低着头大声说，他真的怕了司马莹玉，虽然他是重生而来的特种兵，自认为抗诱能力还比较强，但与司马莹玉接触才知道，平时还好，可这不由自主流露出来的媚态，一般人可真的是受不了。

    “啊？”司马莹玉倒是马上明白了，赶紧擦干泪板起脸来问，“弟弟你......你刺你自己干什么？”

    “你们看。”叶宁定定神，把左手伸到床边和藤原香纪脖颈上的伤比了比，点点头说。

    “什么？”司马莹玉、陆锋和魏东低头一看，全都愣住了。

    “老大，这到底是怎么回事？”没等同样皱着眉的司马莹玉和陆锋问，魏东先奇怪地叫了起来。

    “我怎么知道？”叶宁望着自己小臂上的伤口，脸色凝重。只见伤口平滑如镜，周围微微泛出银光，竟然没有一滴血流出来。

    “是啊弟弟，这是怎么回事？你的伤口为什么和香纪喉咙上的伤口样子一模一样？”司马莹玉也在奇怪。

    “姐，我不是说了，我也不知道吗？”叶宁想了想犹犹豫豫地说，“不过......我可以肯定......”

    “老大，你肯定什么？”陆锋话说得很慢，似乎在提醒叶宁说话要注意些，魏东歪着脖子看着陆锋，似乎也突然想起了什么。

    叶宁抬眼看看司马莹玉，一摆手中的宝剑，倒没再犹豫直接说：“姐，你看这把剑。”

    “弟弟，这把剑怎么了？”

    “这把剑叫‘掩日’，”叶宁也看着手中的宝剑慢慢说，“这是‘越八剑’其中的一把，我们卢医门的藏宝之一，姐，你知道我吃过木芝，本来兵刃什么的是伤不了我的，啊对了，子弹也不成，但这把宝剑是神兵利器，用它照样可以把我给宰了。”

 第62章 神秘伤口

    陆锋听叶宁还是说了出来，叹了口气，背开了古文：“昆吾山其下多赤金色如火。昔黄帝伐蚩尤陈兵于此地。掘深百丈犹未及泉，惟见火光如星。地中多丹炼石为铜。铜色青而利泉色赤。山草木皆劲利，土亦刚而精。至越王句践，使工人以白牛马祠昆吾之神。采金铸之以成八剑。一名掩日，以之指日则光昼暗，金阴物也，阴盛则阳灭......”

    “弟弟，你是说......”司马莹玉脸色有些变了。

    “没错啊，”叶宁很坦荡地承认了，“姐，用掩日剑刺的伤口不会流血，在伤口周围和剑身一样呈现银色......啊，就像我胳膊上的伤口，和你姐妹喉咙上的伤口一样，而且我敢肯定，这个世界上除了掩日剑之外，恐怕再也没有别的什么东西能把人伤成这个样子了......”

    “啊？老大，是你杀了藤原香纪？”魏东失声叫了出来，突然想起司马莹玉，吓得脸都白了，连忙大声辩解说，“莹玉，我......我是说着玩儿的，这......这和我们老大可没什么关系啊！别的不说，老大知道的啊，要杀这么漂亮的女孩，我第一个不干！再说了，就老大那点儿胆子，他哪儿敢杀人是不是？你可别胡思乱想！”

    “魏东！你就不能少褒贬我几句？”叶宁生气了，“本来就没事儿，你倒好没，做贼倒心虚上了。”

    “弟弟，你也不知道这是怎么回事？”司马莹玉一偏头，冲魏东俏皮地一笑，“这当然不会是叶宁干的啦，你紧张什么？我哪能不相信自个儿的弟弟呢？哎，弟弟照你的说法......你这把掩日剑应该是一直在你身上吧？奇怪了，那怎么能伤得了香纪呢？”

    叶宁也一笑，一晃手掩日剑已经收起来了；又一晃手，掏出两粒药丸一粒塞在自己胳膊的伤口上，一粒放在嘴里嚼碎了，吐出来敷在床上藤原香纪咽喉的伤口上，两个伤口眼看着就开始愈合，没过两分钟新的肌肤长好了。

    “姐，怎么样？我这招‘大小如意’用的很熟了吧？”叶宁得意地笑了接着说，“别说掩日剑一直都在我身上，连越八剑也全都在我们三个人手里，不可能让别人拿走，而且这几天我们都在一起，没人有工夫出去杀人啊――就算是有工夫，我们几个对杀人也不感兴趣，更别说是杀你的姐妹了――就凭我们几个的本事，不让她给杀了已经谢天谢地了，所以，我才奇怪这到底是怎么一回事。”

    司马莹玉似乎没听进去，答非所问地说：“弟弟，你是不是已经把香纪的躯壳治好了？用的是什么药啊？这么管用？”

    “咳，姐你怎么不管正事儿啊？卢医门灵药多了，这点儿小伤根本就不在话下，再说了，这又不是给外人治病，我可惜这玩意儿干嘛？”

    “正事儿？什么是正事儿啊？”司马一扁嘴不依了，“你是肯定不会做这种事啦，那除了等香纪的元神回来以后问她之外，还能怎么办？就算咱们要出去找，可也不知道从哪儿找起啊，我还是在家里守着香纪吧，万一她回来的时候坏人跟了来怎么办？”

    “司马，我们老大的意思是想问问，你是从什么地方找着藤原香纪的，她有什么仇人没有，老大对她脖子上那个伤口很感兴趣――我说老大你什么时候这么积极了？而且居然还能把事情分析得头头是道，这和你个性不符啊？”陆锋解释起来，临了还没忘挖苦叶宁一句。

    “我懒可这不代表我没有好奇心，要是我真对什么事情都好好用心的话，那就用不着你这个军师了。”叶宁横了陆锋一眼。

    “这样啊......”司马莹玉眼波一转说了起来，“香纪是灵妖界风清山的白鼠精，一百年前到家里去的，别看她年纪小，可又聪明又伶俐，一下子和我就成了好姐妹......她虽然也爱玩，但修炼比我用心多了。不过......弟弟，她倒是对你很感兴趣，听我说起你的事，就吵着要来见你我答应了......可她想和你开个玩笑，说什么你早晚要在中医界出名，就自个儿跑出去冒充日本来的中医系留学生，本来再过三天你到市中医去的时候，她突然冒出来肯定会吓你一跳！”

    “这......”叶宁气儿不打一处来心说，“靠！怎么我碰上的妖精全是不务正业的？”

    “司马，你说点儿有用的好不好？”陆锋不耐烦了。

    “好好好，大军师，”司马莹玉冲陆锋白了一眼说，“香纪从来人缘好，从来没听说过她有什么仇人，啊对了，是这么回事，我琢磨着这几天香纪该到了，可她只要一到岭西就该来找我啊，左等不来右等不来，我就去找她，发现她拜师的那个姓钱的老中医倒是早就来了，可香纪却失踪了三天，把那个老中医急得像热锅上的蚂蚁......我就用家里联络的信香去找，结果......就找到公安局的停尸间里去了，剩下的事情你们都知道了。”

    像是突然想起了什么，司马莹玉恨恨地说：“弟弟，这世界上除了你之外，真是没几个好人，你知不知道，就在停尸间里，有几个警察居然想......想......”

    “姐，你说话怎么吞吞吐吐的？”

    “他们想......想对香纪的躯壳无礼。”司马莹玉脸一红小声说。

    “啊？”叶宁、陆锋、魏东三个人大眼瞪小眼。

    “那......那你怎么办了？”叶宁小心翼翼的试探着问。

    “那我还能饶了他们？”司马莹玉突然笑得有点儿阴森森的。

    “你......”叶宁、陆锋、魏东三个人同时吓了一跳。

    “我把停尸间的门封上，然后现出原形把他们给生吃了，”司马莹玉若无其事地说，“哎，你们怎么了？呀弟弟，你怎么冒汗了？”

    “那......那个......这个......司马，既然是这样那就别多说了，这样好不好？我起个文王课，算算你的姐妹藤原香纪现在怎么样好不好？”

    “好啊好啊！真不愧是军师，还会算卦！”司马莹玉一下子又变得像是个小女孩拍着手赞成。

    “什么军师，装模作样的，除了这转移话题的本事之外，别的你还不都是跟老大学的......”魏东好容易喘过一口气，擦擦汗在一边嘟囔起来。

    ******

    “前辈所言，小女子实是一无所知，前辈莫非是认错了人？”京南阅江楼畔的垂柳林中，黑影的语气里透着十二万分的焦急不安。

    “认错了人？”浮在半空中的黑衣人又是一声冷笑，“那就让我来说说吧，你是藤原香纪，日本京都医科大学中医系的研究生，著名中医钱何国的弟子，对不对？”

    “是，小女子在凡间的身份确是如此。”黑影点头承认。

    “还有，”黑衣人接着说，“你是白鼠精，出身风清山，六......一百年前到群妖聚居之所灵妖界安居，对不对？”

    “是。”藤原香纪的元神一颤连忙应承。

    “还有，”黑衣人继续往下说着，“你是天庭的天枢星君！”

    黑衣人话音刚落，藤原香纪的元神突然剧烈颤动起来，抬头辩解：“不不不，前辈这是开什么玩笑？我......我一个小女子怎......怎么......”

    黑衣人不理藤原香纪的元神，冷笑着说：“天枢星君奉天庭玉帝之命，下凡察访，混入灵妖界作了奸细，对不对？”

    “这......前辈法力高强，小女子在前辈慧眼之下无所遁形，但......但不知前辈是何方高人，小女子的身份机密之极，前辈既然知道，想来也应是天庭元老，咱们可莫要大水淹了龙王庙，一家人不认一家人啊！”

    藤原香纪的元神见黑衣人对自己的事情了如指掌，索性承认了，攀起交情来。

    “我是天庭元老？”黑衣人嘿嘿一笑，“我和你可没什么交情，天枢星君的本事大得很，不过未必就打得赢我！来，你既然承认了你天枢的身份，想来是要先和我打上一架了？元神离窍这种小把戏，对你的修为来说应该没什么影响吧？”

    “前辈明鉴，”藤原香纪的元神身子又是一颤，竟然什么也不顾，冲着黑衣人盈盈下拜恭敬地说，“在前辈面前，小女子这点点微末法力算得了什么？又怎么敢在关圣人面前耍大刀呢？还望前辈能看在天庭面上放过小女子如何？”

    黑衣人听见藤原香纪的元神这么说，倒是有点儿意外，“哦”了一声没有说话。

    藤原香纪的元神继续说：“只是小女子愚昧，不知道在什么地方冲撞了前辈，还望前辈示下名号，从今而后，小女子决不敢对前辈有半分无礼，只要前辈所到之处，小女子自当回避三百里以示恭敬，前辈如有所命，小女子更是无不遵从。”

    “好你个天枢！”黑衣人怒极反笑，“你了得！我还没问你，你倒探起我的海底来了！”

    “小女子不敢，”藤原香纪的元神五体投地又是一拜，向黑衣人颤声说，“若是前辈不肯示下名号，小女子怎敢强问？前辈若要小女子的性命，小女子也不敢抵抗，只是......”

 第63章 高人相助

    “只是什么？”黑衣人在半空中清啸一声，震得四周柳林枯枝落了一地，手一反，一口银光闪闪的宝剑已经握在手里，遥遥指向藤原香纪的元神。

    藤原香纪的元神站直身子抬头说：“只是小女子一死虽不足惜，但小女子究是天庭之人，前辈还要三思。”

    “是吗？可惜我早就三思过了。”黑衣人施施然从空中降到地上，手中宝剑一横，刺向藤原香纪心口，藤原香纪的元神果然像自己说的一样，不闪不避闭目待死。

    宝剑在藤原香纪的元神胸前一寸停住了。

    “看样子你是知道我用这口剑是伤不了你了？”黑衣人笑笑把宝剑往空中一掷，宝剑倏地不见，突然间，黑衣人手中突然又换了一口剑，剑身上一条暗红色的血槽不知道饮过了多少鲜血。

    黑衣人轻轻一弹剑身，忽然间，宝剑毫光大放，照得四周通明，隐隐间竟似有龙吟之声。

    黑衣人冲着宝剑一叹：“剑啊，你也不甘寂寞吗？”

    话刚出口，黑衣人又把剑一摆，作势向藤原香纪的元神刺去。

    藤原香纪的元神在黑衣人换剑的时候就已经像风吹柳叶般颤抖起来，显出慌张的样子，见宝剑朝自己刺来，忙急切间一个翻身竟躲开了。

    “天枢，你不是任我宰割吗？怎么突然又怕了？”黑衣人也不追击，长笑一声住了手。

    “这......”藤原香纪停身站住不动，重又拜伏在地上，哀声叫道，“前辈，前辈饶命！小女子不该班门弄斧，贻笑方家，望前辈饶过小女子这一回吧......”

    “天枢，我真不明白，你我都知道你明明未必会输给我，为什么这么示弱？”

    “小女子不敢，也望前辈能够爱惜身份，莫要对一个无还手之力的弱女子动手。”

    “身份？笑话！”黑衣人哈哈大笑，“你连我是谁都不知道，怎么就以为我是那种爱惜身份的人？告诉你，我不是什么好人！道义也好，面子也罢，我都不在乎！......好吧，你既然一定不和我动手，那你只要回答我一开始问的那几个问题，我就不再为难你怎么样？”

    “前辈，前辈适才所问的问题，前辈比小女子还要清楚......”

    “不要再装糊涂了！如果你真的不说出来你到底是谁，那我就真的把你杀了！”黑衣人握紧手中的宝剑，作势就要动手。

    “前辈......”藤原香纪的元神又哀求起来。

    “也罢，杀了你至少也了了我一桩心事！”黑衣人不再罗嗦，宝剑一摆近身就刺。

    ******

    “司马，你不用担心，”陆锋把桌上三枚青钱放回芥子兜里，低头想了半天说，“坤上巽下，这是‘升’卦，所谓‘升元亨用见大人’，藤原香纪这一次有高人相助，不管遇到什么危险，看来都会化险为夷的。”

    ******

    “小友，你为何如此不知惜香怜玉？哎呀，辣手摧花大煞风景呀！”

    叮的一声，随着突然传来的话音，黑衣人刺向藤原香纪元神的利剑和另一柄剑相交，火花四溅。黑衣人挺剑一格，顺势后退三步定睛望去。

    不知道什么时候，垂柳林中突然冒出来一个矮胖的白胡子老人，手里捧着一口剑，唉声叹气不已。

    “尊驾是什么人？”黑衣人惊问。

    矮胖老人不理黑衣人的问话，只是顿足惊叹：“小友你用的是什么剑？老夫这口剑名曰腾空，是当年颛顼的佩剑，所谓四方有兵，持此剑飞赴指其方则克......哎呀，不说它是天下第一吧，可这世上能赶上它的宝剑是不多了，怎么，和你的剑一碰就有了豁口？来来来，小友把你的剑给老夫看看。”

    黑衣人仔细看了看矮胖老人，又看看伏在地上的藤原香纪的元神，也不多问，把手中的宝剑倒转递给矮胖老人。

    矮胖老人哈哈一笑伸手接过，又硬把自己手里的腾空宝剑塞给黑衣人说：“小友，虽说老夫这口腾空剑比不上你的宝剑，也算是宝贝了，我把它押给你，免得你手上痛快心里不痛快，啊？哈哈。”

    “哎呀！好一口凶剑！”矮胖老人低头审视黑衣人的宝剑，目光刚与剑身相触，已经打了个寒战，喃喃说道，“取五金之精铸剑，以地心离火冶之，寒潭之水淬之，再用八十一种天下绝毒入炉养其凶气，八十一种稀世灵药养其灵气，出炉之时，令得道仙真殉剑，好家伙此剑一出，任你是大罗神仙、金刚罗汉，只怕都是见血无救、形神俱灭！哎呀，同炉应得四剑，此剑居首，可称天下第一凶剑！小友，老夫说得对不对啊？”

    矮胖老人每说一句，黑衣人心中就惊疑一分，还没等矮胖老人说完，黑衣人就不由得脱口问道：“尊驾究竟是谁！”

    “小友你先别忙着问老夫是什么人，老夫教你一个乖，你用不着对老夫这么提防，老夫和那个小姑娘不是一伙的，哎呀对了，别看那小姑娘对你这么示弱，她可是心狠手辣，就算你本事不小，可她也不那么好惹啊。”矮胖老人不答黑衣人的问题，反倒笑呵呵地提醒黑衣人注意一直伏在地上的藤原香纪的元神。

    “不劳尊驾费心。”黑衣人冷笑一声，忽然把手中的腾空剑向身后一撩。

    半空中，一条肉眼难辨的黑色细线原本正悄无声息地以迅雷之势冲向黑衣人的后心，在黑衣人作势反手的同时，突然改变了方向，疾如闪电般向正南飞去，电光火石间，黑衣人也腾身而起急急追去。再看原本地上藤原香纪的元神，不知道什么时候已经不见了。

    “哎呀小友，你急什么？老夫不是说了？辣手摧花可不是君子所为啊。”黑衣人身形追出不远，矮胖老人的声音忽地在耳边响起，黑衣人硬生生的顿住身形，看到矮胖老人正并肩飞在自己身边，笑眯眯地看着自己。

    “你......”黑衣人气得说不出话来，而矮胖老人却若无其事地把手中的宝剑往前一递，问道：“小友，你这把剑叫什么名字？此剑凶气太重太重，虽是宝剑，但实在不是什么好东西啊。”

    黑衣人一把抢过宝剑，缓缓说道：“此剑......名为屠神。”

    “屠神剑？”矮胖老人连连点头，“不错不错，这口剑当得起这个名字，哎小友，你怎么不追了？”

    “你......”黑衣人本来已经气得身子乱颤，却突然沉静了下来微微一笑说，“前辈，我不追了。”

    “什么你不追了？哎呀小友，你为什么不追了？”

    “前辈，现在我对前辈更感兴趣。”

    “啊？”矮胖老人大叫起来，“哎呀可不得了啦，找鬼上身啦！”

    “前辈，你放走我的仇人，当然要还我一个公道对不对？”黑衣人轻笑一声。

    “仇人？”矮胖老人不再乱叫，语气中充满了疑惑，“那个小姑娘在老夫身边缩头缩脑地藏了一百来年了，没见她得罪过什么人啊？哎呀再说了，老夫刚才那可是提醒你注意啊，你知不知道，那个小姑娘最拿手的本事就是把元神聚成一线，那要是乱冲乱撞起来，可是无坚不摧啊，只要她在你身上绕上一绕，管你本事多大，嘿嘿，非死不可。”

    黑衣人不说话，只是静静地看着矮胖老人。

    “好好好，”矮胖老人叹了口气，“老夫承认你刚才明着是提防老夫，实际上是在等小姑娘出手，再趁机把她给宰了，这么着老夫也说不出什么来，老夫就是怕小友你来这一手，这才故意提醒她一声，小友你小小年纪，怎么这么心狠手辣？要知道美女要人爱惜，可不是用来杀着玩的。”

    黑衣人对矮胖老人的指责一笑置之问道：“前辈，恕我眼拙，不知道该怎么称呼前辈？前辈又是怎么知道的屠神剑的底细？”

    “哎呀你这个人真是的，问什么啊？老夫活得太久啦，名字早就忘了，那......你就叫我......叫我江湖百晓生吧，人活得长了，见识自然就多对不对？你那把剑没什么名气，老夫也不知道，说的也不过是大家都能看得出来的东西罢了。对了小友，你是谁？天下有小友这般本事的人，老夫还没有不知道的，可小友的来历，老夫怎么就看不出来呢？”

    “原来是江湖百晓生前辈，久仰了，在下是南海鳄神。”黑衣人答道。

    “哈哈哈哈！”矮胖老人哈哈大笑，“小友，你这个人真有意思！老夫说自个儿是江湖百晓生，你就说自个儿是南海鳄神，有意思，老夫交了你这个朋友！哎不对！你的意思是......啊你是说你就像金庸小说里的南海鳄神一样，六亲不认、心狠手辣，叫老夫少管闲事？”

    “前辈多心了，我只不过是和前辈开个玩笑。”黑衣人嘴上说是开玩笑，语气却冰凉冰凉的。

    “算了吧小友，你这可不像开玩笑，你这么机灵，再加上个心狠手辣，斗智老夫不是你的对手，就凭老夫的身份，本来就不好意思打你，你要是再跟那小姑娘刚才一样，来个死不还手，老夫就更拿你没办法了，得，老夫走了。”

    矮胖老人话音未落，身形已动，转眼间一道金光已经飞得不见踪影。黑衣人也不追赶，停在空中一动不动。

 第64章 约会开始

    天亮了。

    叶宁穿一身白色长衫，等在前往佛禄山的山口，心里像藏了一只小鹿突突地跳个不停。

    “柯书冉就快来了吧？唉，昨天的事情可太多了，到底是怎么回事呢？那个叫什么藤原香纪的，为什么她的伤口跟被掩日剑伤的一样？还有陆锋也是，明明得了一个‘复’卦，他为什么说是‘升’卦？这是搞什么鬼？算了，别管了，还是好好想想今天到底该怎么办吧。唉，不知道老妈心里是怎么想的，莫名其妙地替我把柯书冉给约到这里来......柯书冉、柯书冉......她应该会来吧？”

    “对，她会来的，我约的话也许不一定，但这可是我妈开的口，照柯书冉的脾气，对长辈的话肯定是听的，昨天忙了一晚上，今天这次约会可要好好表现才行，对，要把自个儿扮成个温文尔雅的书生，表现出自己最好的一面，这个......要在有意无意似有若无之间把我的心意表达出来，对对对，我是才华横溢得满地乱淌的著名作家思叶，要想赢得美人芳心并不难对不对？还有啊，我过目成诵啊，《世界情书大全》我都翻了三遍了，本来甜言蜜语什么的就难不住我，现在不更好说了？啊还有，不能过分卑躬屈膝，还要表现出自个儿的男子气概来......靠！我这是怎么搞的？这么大的人了，中央电视台都在等着采访我这点儿事，反倒让自己这么紧张......”

    叶宁嘴里不停地嘟囔着，双眼望着来路，心急如焚忽然间眼前一亮：“哎，来了！”

    “嗨叶宁，你来的怎么这么早？”柯书冉远远地看见叶宁大声打着招呼。

    “啊没、没有，我也是刚到。”叶宁不管自己从凌晨就拉着陆锋和魏东一直在佛禄山布置到现在，嘴里说着全世界男人都会说的谎话，迎上前去。

    “柯、柯书冉，你、你今天真、真漂亮！”柯书冉在浅黄色的毛衣外面，套了一身黑色的牛仔装，拎了一个小皮包，平时在学校里扎成马尾巴的头打开了，一头乌黑亮的长垂下来，神态有些俏皮地笑着，把叶宁看得呆了，说话也结巴起来。

    “喂！我说叶宁你怎么啦？全世界就只剩下冉姐啦？我这么大个人就在旁边站着，你看不见啊？连个招呼也不打！是不是要气死我？”

    叶宁被在身边突然冒出来的声音下了一跳，回头一看，是宁新柔。

    “啊？宁新柔？你......”

    “怎么？我不能来啊？哎我说叶宁，这才二月，岭西的天气就算不怎么冷，你也不至于就只穿这么一身吧？要风度不要温度？你耍什么帅啊？”

    “叶宁，你别听小柔嘴硬，刚才她远远看见你还跟我说你这一身挺帅的呢，”柯书冉笑着说，“阿姨替你约我出来，正好我也有点儿事儿想问你，在学校里不怎么方便，你又不知道躲在什么地方老是不回家......啊对了，还有小柔，她可是我的好朋友，听我说起你的事儿可佩服你了，也想好好跟你聊聊，这不我们就一块儿来了。”

    “啊，一块儿来了？啊，一块儿来了好，一块儿来了好。”叶宁不知道是因为松了一口气而高兴，还是因为柯书冉没有自己一个人来而失望，唯唯诺诺地答应着，倒不结巴了。

    “行了行了，你什么呆啊？走吧，不是去佛禄山吗？赶紧走吧，这一路爬山还不近呢。哎我说，你不会因为我来了就不高兴吧？你想想，两个大美人陪着你出来玩，你规格够高的啊。”宁新柔一边笑着说，一边拉着叶宁就往前走。

    昨天宁新柔听柯书冉说起要和叶宁出去，就打定主意要跟来。她倒没有什么别的意思，只是想好好盘问一下，叶宁到底和思叶是什么关系。

    自从思叶在报纸上替叶宁说过一次好话以后，宁新柔就认定叶宁一定和思叶有什么关系，否则从来不在公众传媒露面的思叶，不可能为了一个突然冒出来还不知道是谁的“神医”破例说话。再加上岭西这几天来，对“神秘神医”的真面目众说纷纭，宁新柔实在是好奇得要死，在学校里想问叶宁，可总找不着机会，心里也明白就算叶宁马上就会出名，现在也会跟自己装糊涂，今天这个机会可是从天上掉下来的，不好好利用怎么成？而柯书冉本来就对要自己一个人和叶宁出来“约会”有些心里没底，宁新柔要跟着一起来，那可是求之不得的。

    “我们走吧，”柯书冉看叶宁呆呆的一笑，像是没话找话似的问，“叶宁，你就穿这么一身唐装，真的不冷吗？”

    叶宁无语，事先准备好为自己脸上贴金的台词：“小可本来就是个书生”就在嘴边，却怎么也说不来了。只好轻轻打了一个响指，跟着柯书冉和宁新柔向山上走去。

    ******

    “二哥，信号来了，你还不赶紧布阵？”

    “知道知道，你就不能少说几句？”

    在离佛禄山山口的不远处，陆锋和魏东正忙着把一根根树枝往地上插，嘴里还在不停地抱怨。

    “二哥，你说老大自个儿谈个恋爱，还非得把咱们两个也叫上，这也太过分了吧？”

    “老大做的没错啊，你说就是老大不叫，你不也得偷偷地跑来看热闹？与其那样，倒不如物尽其用，不过为了谈个恋爱，就布玄天迷阵把山给封了，不让人来......这的确是有点儿过分。”

    “哎二哥，你不是说有事儿要给我说吗？什么事儿啊？”

    “啊，就是为了昨天晚上我算的那一卦，”陆锋手上不停闷闷地说，“老大心里多少应该有数，可你只顾着练武，对这些阴阳五行什么的太不了解，只好让我告诉你了。”

    “二哥，你就不能直接说事儿，就知道说我。”

    “好，说正事儿，我那一卦的结果是‘复’卦，不是‘升’卦，你明白了没有？”

    “什么升卦复卦的？你逼着我看了一遍《周易》，卦辞我是背过了，可我死活不懂啊。怎么？你的意思是藤原香纪要出事？你昨天给司马说的话全是为了让她宽心？我说你这可不对啊。”

    “算了，我还是给你说大白话吧，从复卦的卦辞上看，那个叫藤原香纪的应该也没什么事儿，逢凶化吉应该没跑儿，可是这一卦的变爻应在上六，你还记得卦辞上是怎么说的吧？”

    “等等，让我想想......什么来着？噢好像是什么‘用行师终有大败，以其国君凶；至于十年不克征’二哥，你让我把这东西背过，可这有什么用啊？什么意思啊？”

    “我也说不太清楚，不过那个叫藤原香纪的应该不简单，你可别光看她长得漂亮就什么都忘了，留点儿神好。”

    “二哥，不是我说你，你就是想得太多，到现在藤原香纪的元神还没回来呢，你琢磨这么多干什么？再说了，她可是司马的朋友，那就是咱们老大的朋友，留什么神啊？你还是老老实实布阵好不好？哎，你看看我这根树枝子插对地方没有？”

    “对了对了，你就不能用点儿心？这可都是本事！这个玄天迷阵收了口，整个佛山就算是被封了，除了咱们看着的这个山口，没人能进得去，就是在这个山口想不想让他进那还是咱们说了算......照我看，卢医门的这些杂学比治病有用多了。”

    “啊好了，终于完了！”魏东按照标记插下最后一根树枝，长出一口气说，“二哥，我学这玩意儿干什么？你看老大也会，可他用得着自己动手吗？叫你帮忙不就完了？说好了啊，等我谈恋爱的时候，你可得照这样也帮我一回。”

    “你这家伙！让我说你什么好呢？”

    ******

    “哎呀小友，你为什么不追老夫？你就真算准了老夫一定会回来找你？”在空中高处，矮胖老人去而复返，冲着黑衣人有些气急败坏地问。

    黑衣人笑了笑说：“前辈，三天来我追着天枢跑了大半个华国，实在是不想再玩捉迷藏了，再说，前辈道行高深，我也未必追得上，既然前辈一定会回来，那我当然乐得省事儿。”

    “你凭什么知道老夫一定会回来？”矮胖老人气呼呼地问。

    “前辈这是明知故问了，我虽然不知道前辈的名号，但前辈既然护着天枢，我只要找上天枢前辈自然会再来找我，前辈虽然难找，但天枢有名有姓找起来并不费劲，前辈有前辈的事情，总不能天天暗中盯着我吧，当然是一定会回来找我说清楚了。”黑衣人不厌其烦地解释起来。

    “你......”矮胖老人象是泄了气的皮球，叹口气说，“小友，从你找上那小姑娘的时候老夫就跟上你了，你思虑缜密，心机深沉，就连这副形象也是变化过的吧？有这么大的本领却还能不骄不躁，不露一丝破绽，连老夫也看不出你的来历......”

    没等矮胖老人说完，黑衣人插口说：“前辈，咱们是彼此彼此，前辈现在也不是本来面目吧？至于前辈的来历，我更是一无所知。”

 第65章 将计就计

    “去！你不知道老夫那是理所应当，老夫不认识你就有点儿不大对劲儿了......先不说这个，小友，人家小姑娘怎么惹你了？你干嘛非要置她于死地不可？”

    “前辈，我和天枢之间的恩怨前辈又何苦插手呢？前辈不是说与天枢没什么干系吗？”黑衣人目光炯炯望定了矮胖老人。

    “这个......哎呀，虽然不能说那小姑娘是个好人，但......但老夫可是个惜花爱花的人啊，怎么能看着你把她给杀了呢？天下美女本来就不多，应该爱惜怜惜，你怎么就忍心呢？焚琴煮鹤，这可不是有道之士的所为啊......小友，你看这样怎么样，老夫想个办法让小姑娘嫁给你，这样有什么恩怨不就都解开了？”矮胖老人一脸正色，振振有词地说出了一番歪理。

    黑衣人脸色一变再变，像是要沉静自己的心情似的，清啸一声，随后一拱手对矮胖老人说：“前辈的美意我心领了，但我一时还不想死......在天枢嫁人之前，我是一定要杀了她的。”

    “哎呀小友......真没得商量？哎对了，小友，先不说这个，老夫到底该怎么称呼你呀？”

    黑衣人仔细想了想说：“前辈，我给自己取了个名字叫卢东华，前辈若是不弃，叫我‘东华’就是了，至于天枢的事，这要看前辈......”

    还没等黑衣人说完，矮胖老人像是突然想起来什么似的，一挥手大叫起来：“哎呀！还有正事儿要办呢！不能再和你在这儿废话了，我也不管你到底要怎么样了，先把你给关起来再说！”

    卢东华一惊，刚要有所动作，只听见耳边突地响起了矮胖老人的声音，“今宵酒醒何处，杨柳岸晓风残月......”还没明白到底怎么回事，眼前一花，突然间身子就换了地方，到了一片盛开的桃林之中，再一回头，矮胖老人已经不见了，满眼尽是春山含笑，流水桃花。

    ******

    佛山是岭西中为数不多的名胜之一，因为在山顶有一尊建于唐代的大佛佛像，在岭西又被人称作“佛禄山”。

    佛禄山的风景并不算出色，又因为佛山偏僻，在岭西市区的最边上，平时来这里游玩的人也不多。上山的路上有一片桃花林，人少了便显得幽静，春天桃花盛开的时候，就常有年轻的恋人到桃花林里谈情说爱。

    但时值二月初，佛山上无花无景自然也就无人，虽说也许会有几个实在无聊到了极点的闲人想到这里来转转，但今天为了叶宁要在佛山上谈情说爱的大计，这些闲人也都被陆锋和魏东布下的玄天迷阵给挡在了山外，也就没有人知道，佛禄山上刚刚抽芽的桃花林已经都被叶宁在一个晚上作法催得盛开了。

    “哎这......这是怎么回事？这才刚到二月呀，怎么、怎么桃花就全都开了？”宁新柔发了半天呆，好容易才问出话来，话是问出来了，可连自己也不知道这是向谁问的。

    叶宁心里这个不是滋味，自己忙了一晚上，才用天罡三十六法里的“花开顷刻”把满山的桃花催开，还下了大本钱用灵药护住地气让桃花常开不谢。就算不说破是自己干的，这也是为了讨柯书冉的喜欢，没成想半道上杀出一个宁新柔，在爬山的路上老是打岔，把自己准备好给柯书冉说的台词也全都给搅了，现在也是，柯书冉还没说什么，她倒又问了出来。叶宁气儿不打一处来，哼了一声，什么话也没说。

    柯书冉也被突然呈现在眼前的这一片盛开的桃花林吓了一跳，但惊讶过后就是欣喜看着，暮冬的阳光照得满林的桃花朦朦胧胧，连桃林中那条被污染了的小溪，都显得无比清澈，赶紧跑上前面几步，冲着目定口呆的宁新柔和气哼哼的叶宁笑着大喊：“喂，你们怎么啦，快来啊你们看！桃花多漂亮！”

    柯书冉的叫声惊醒了叶宁，叶宁忙一转身暗地里悄悄挥一下手，一股清风吹过，把满树的桃花吹得纷纷扬扬，像是下雪一样，一朵朵飞落到柯书冉的身边，柯书冉身在桃花飞雪之中，惊喜地叫了起来，只听见耳边溪水淙淙，叶宁清亮的声音也响了起来。

    “武陵人捕鱼为业，缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林夹岸数百步中，无杂树，芳草鲜美，落英缤纷......”

    柯书冉又惊又喜问：“叶宁，你怎么突然背起《桃花源记》来了？嗯，倒是蛮符合这儿的氛围的，你......”

    “柯书冉，我本来就是个书生嘛，”叶宁一笑说，“此情此景，美人如画，一树桃花笑，满溪碧水流，一个书生触景生情，吊几句文没什么奇怪吧？”

    “你胡说什么哪！”柯书冉心里高兴嘴上笑骂了一句。

    “好一个‘此情此景美人如画’啊，叶宁，你脸皮可真够厚的啊，你算什么书生，整个儿一牛皮大王嘛！喂，我问你，你知不知道这桃花是怎么回事啊？什么时候啊就都开了。”宁新柔不失时机地打岔。

    “这还用问？这明明是我......我也不知道嘛！宁新柔，你以为我是神仙啊，什么都知道？”叶宁总算是把准备好的台词说出来一句，心里无比痛快，好玄就说漏了。

    “真是奇怪......”宁新柔皱着眉想了一会儿，想不通索性不想了，双手一卡腰冲叶宁说，“我说叶宁，就冲着这儿风景这么美，你该说句实话了吧？”

    “宁新柔，我什么时候不说实话了？再说了，你这前后挨得上嘛！”

    “挨得上挨不上管你什么事？你算了吧，从你嘴里就没说出实话来过，”宁新柔不以为然地说，“叶宁你说，你和思叶到底是什么关系？”

    “宁新柔，这话你都问了我一路了，我不是说......”

    叶宁嘴上正要否认，突然耳朵里听见了魏东的声音：“老大，山外边来了十来个小流氓好像要上山，我本来要把他们拦在外边，可二哥说正好让柯书冉看看你的英雄气概就把他们放上来了，现在他们到了桃林外面了，在十二点方向。”

    “好！”叶宁心里高兴极了，宁新柔死缠不休，自己正愁没法子打破这个僵局呢，就来了送死的。刚想夸奖陆锋几句，可又不由得苦笑一声，“传音入密”的本事兄弟三个里只有魏东会，陆锋成天就知道看“卜”字部和“命”字部的东西，自己这些日子就是给人治病了，多少把法术也练了一点儿，可说到“山”字部的武功，却只有魏东一天比一天厉害。

    “喂叶宁，你什么呆啊？快说，你和思叶到底是什么关系？怎么他会替你说话？”宁新柔见叶宁话说了半截，急着催促，柯书冉也含笑看着叶宁，心里也想知道到底是怎么回事。

    “啊，我和思叶没什么......”

    叶宁话还没说完，就听见桃林里骂骂咧咧地来了一群人。

    “草，怎么搞的？这才什么时候啊，桃花怎么就全开了？”

    “花儿开了无所谓啊，可怎么连个鬼影子都看不见？老二，你不是说到这儿僻静吗？可光僻静没人儿，你说咱劫谁啊？”

    “大哥，我也奇怪啊，照说怎么也该有几个人才对啊？”

    “嗨大哥，你看前边儿不是有人吗？”

    突然闯进桃林的一群人，一个个都二十来岁，斜着肩膀，歪戴帽子，叼着烟嘴里，还都在不干不净地乱骂。

    领头的一个穿着皮衣，看看叶宁、柯书冉、宁新柔三个人，“噗”的往地上吐了口痰，紧走几步来到三个人跟前，斜眼瞟了叶宁一眼说：“你小子艳福不浅啊？才多大就泡了两个？得，咱哥们儿在这儿转了半天，就碰上你了，你说这事儿怎么办吧？”

    还没等叶宁说话，柯书冉厌恶地看了这群人一眼，一拉宁新柔冲叶宁说：“叶宁，别理他们，咱们走。”

    “草，小娘们儿长得挺水灵，可怎么就不会说话哪？别理咱哥们儿？他妈今儿你想不理都不行，我说是不是啊？”一个小胖子大声说话，周围的小流氓笑着叫好，几个人就往前围。

    “别别别，有话好说有话好说，”叶宁在心里骂了一声，想了想装出一副害怕的样子，从怀中的内袋里掏出二百元钱，往穿皮衣的小青年跟前一递说，“兄弟们辛苦辛苦！这儿......这儿有点儿钱，就当我请客兄弟们，高抬贵手饶了我们三个，行不行？”

    叶宁嘴上讨饶，心里却一个劲儿地祈祷：“别呀，别千万别就这么算了，千万别，装完了斯文，老子就得把你们打得满地找牙，这种机会可太难得了，你老人家行行好，千万别见钱眼开啊。”

 第66章 来自未来的人

    就在桃林外不远的地方，还有三个人，也是一男两女，一直注意着林中的情形，看见叶宁这么示弱议论起来。

    “天！我还以为神医叶宁怎么了不起呢，说什么开创新中医时代，历史上最神秘的人物之一，连时空管理局都为了害怕改变历史，连历史考察都从来不肯批准，这不，就是个胆小怕事的小毛孩子嘛！”

    “静静，你说什么哪，不是刚才你还对叶宁赞不绝口的呢啊？说什么布下这个......哎，什么来着？”

    “玄天迷阵。”

    “啊玄天迷阵，玄天迷阵，钱勇还是你记性好，静静，你不是说布下这个玄天迷阵的人了不起吗？怎么又改口了？”

    “我刚才怎么知道他是这么个胆小鬼啊？思颖姐，你不懂玄学，我说给你听，你看刚才咱们是从‘伤’门进来的，布阵的话伤门是最容易被识破的，但因为里面太凶险了没人会从伤门入阵的，所以布阵的人一般都懒得费那个心思，都是摆个样子，里边儿的埋伏就都不管了。”

    “都不管了？韦静静你说得真轻巧！我钱勇还从来没吃过这么大的亏呢！你看我这一身，一半儿让水给淹了，一半儿让火给烧了，这也就是我，换了别人早就完蛋了！你不是华国玄学院的高材生吗？中玄院硬把你给塞到我这儿来，你倒是管点儿用行不行？”

    “行了钱勇，你怎么跟个小孩子似的？不是你刚才找不着路急得呱呱乱叫的嘛了？从来这你就难得说句话，说句话就是埋怨人！静静，本事不小了啊，能把咱们给领进来还没让外面的陆锋和魏东发觉，哎静静，你话还没说完呢？”

    “上官思颖你就是个管家婆！真不明白，就算中玄院的要求拒绝不了，杨震那个老狐狸干嘛非要把你也塞到我这儿来？本来我一个人来就够了......”

    “好你个钱勇！你知不知道这可是玄天迷阵！你不听我指路，能活着进来就是你上辈子积德了，你......”

    “静静别理他，咱们说咱们的，你刚才说什么？伤门怎么了？”

    “思颖姐，你不知道，刚才我以为布阵的人是想到了有人会从伤门入阵，才把伤门的埋伏按照阵图好好布置了，现在看叶宁这副熊样，根本就不是，他是没布过什么阵法，按照阵图一点儿也不敢马虎才对！”

    “静静你不是还说，这个玄天迷阵是阵法里面很难的那种吗？叶宁能布这个阵法那也很了不起了吧？”

    “了不起什么？我不是也会？你看看叶宁他当着自己女朋友的面儿这么熊......”

    “小鬼头，史书上没记载叶宁有过女朋友。”

    “大鬼头，史书上对神医叶宁的记载太少了，没人知道他那一身医术是怎么来的，也没人知道他为什么突然出现，又突然失踪，就看他现在这个样子啊，八成是以讹传讹，到底是怎么回事谁知道？你干嘛放着正事儿不干，非要一来就盯着他不放？看着他这副熊样，气也把我气死了。”

    “哼，懒得理你！”

    “静静，你也很明白叶宁对历史展的重要性，在这个时代唯一能吸引时空偷渡者的人就是叶宁，既然我们找不到钱勇说的那个偷渡者，最好的办法就是一直盯住叶宁，这样早晚能找着那个人，钱勇，你是不是也这个意思？还有啊，你看叶宁也是在装熊吧？这会儿不是改口了？”

    ******

    桃花林中，叶宁手里的两百元钱已经被领头的小流氓打落到地上了。

    “你小子打发叫化子呢！告诉你，把你身上的钱都拿出来，然后把两个小娘们儿给我留下，一个人给我滚得远远的少，在这儿碍眼！老子有事儿干！啊兄弟们，你们说是不是啊？”

    叶宁看着周围的小流氓，每一个都一脸淫笑的样子，心里大声叫好：“这就对了！看老子怎么玩你们！”

    叶宁把脸一板，双手抱拳，左拳横放到右掌虎口里，掌心向外与胸口齐高，往后退三步又往前迈了半步，语气就改了。

    “几位道个万儿吧，是林儿里的？线儿上的？是天上登云的朋友，还是搬山的合字儿？都是并肩子，不管马里马外总是笔柴，我花马里你花马外，合家朋友吃遍天下，脚踮之地，让与兄弟吃怎么样？。”

    叶宁这几个动作一做，满嘴黑话一说，别说几个小流氓愣了，柯书冉和宁新柔也糊涂了，大家看着叶宁像看着个怪物似的。

    叶宁一笑抱拳，又往前走一步接着说：“是朋友招子放亮，知升点作大阿哥那里也递了话儿了，要******、飞冷子别说朋友不留面儿，崩星子片腰子、圆条子，要是受敌后悔不及啊！”

    “大哥，咱们这是碰上什么人了？怎么他说话我听着似懂非懂的呢？”小胖子一拽领头的小流氓的衣服小声问。

    “这个......草，我哪儿知道他说的是什么啊！”

    宁新柔也偷偷一拽叶宁问：“叶宁你说的什么啊？”

    叶宁回头冲宁新柔看看，又冲柯书冉一笑说：“这是我从书上看的黑话，你瞧还真把他们给唬住了，他们听不懂这在江湖上叫‘空子’！就是外行的意思。用不着怕他们，几个劫道儿是业余的。”

    ******

    叶宁话一说出口，柯书冉和宁新柔一下子就笑出来了，桃花林外的那三个人也都乐得不行。

    “行！叶宁这小子真有意思！哎呦，笑死我了！他们几个劫道儿是业余的！”

    “钱、钱勇，你......你笑就笑吧，别这么手舞足蹈的行不行！小心把机器给碰了，让他们......让他们听见咱们在这儿说话！”

    “思颖姐......你别说，这个叶宁还真挺有意思的，一会儿我过去跟他聊聊怎么样？”

    “静静，别胡闹！不知道叶宁到底在这儿想干什么，咱们还是离他远一点儿，盯着他就好了，等那个神秘偷渡者出现以后，咱们还有正事儿要办呢。”

    “真是的！就跑过去握握手还不行？”

    “不行，要知道咱们三个人来到这儿，说不定就已经改变了历史了，可不能再胡闹了，再说咱们是偷偷地闯了玄天迷阵进来的，要是突然冒出来，那不得惹叶宁疑心吗？”

    “那......等他离开这儿以后，我找机会去给他把dna调查窃听装置安上总可以吧？这样的话，也省得咱们以后找不着他，他不是会突然失踪吗？”

    “这......这倒不是不可以......不过叶宁失踪还早着呢......等一会儿咱们再商量吧，还要听听钱勇的意见，他可是咱们的队长。”

    “切，就看他笑得那个鬼样子，还队长呢！”

    ******

    桃花林中情形又有了变化。

    还没等那几个小流氓翻脸，叶宁轻轻掸了掸雪白的长衫，冲柯书冉笑笑说：“本来大家出来玩，不想打打杀杀的坏了情绪，可他们都不是什么好东西，柯书冉你看着，给我一分钟。”

    ******

    岭西锦江小区前，正在出摊的小濮和旁边卖烤地瓜的大婶正打着招呼。

    “王家大婶早啊。”

    “早啊小濮，你今天怎么这么晚才出摊？”王家大婶奇怪地问。

    小濮有些尴尬地笑笑说：“咳，和老婆吵了一架。”

    “这怎么行？小夫妻和和美美地过日子才行啊，怎么能吵架呢？不用说一定是你犯什么错儿了，我说该认错的时候就得认错，不能顶嘴知道不知道？你们年轻人火气大，要是真吵起来，小事儿也变成大事儿了，等会儿你老婆给你送饭来的时候，可要好好给人家赔个礼才成啊？你别说我老大娘帮着你们家那口子说话，事儿就是这么个事儿......”

    就在王家大婶唠唠叨叨地说个不停的功夫，小濮已经把书摊摆好，支开看摊儿的躺椅坐到离王家大婶远远的书摊一角，叹了口气自言自语说：“我这是瞎忙的什么啊？排戏的自个儿演开了......喂出来吧，我知道你在这儿。”

    “小女子就不现身了，多谢前辈援手让小女子得脱大劫。”一个微弱但很清晰的声音传到了小濮的耳朵里，正是藤原香纪。

    小濮乐了，从书摊上随手拿起一本书往躺椅上一躺，打开书蒙住自个儿的脸说：“你别这么自称小女子、小女子的好不好，半文半白地说话你累不累啊？你的本事我老人家可是清楚得很，你刚才为什么不还手？跟那个小伙子说的一样，真打起来你不一定会输给他呀？”

    “前辈不是也看出来了？我要是真和他打起来，只凭着天枢的功法是一定会输的，我又不知道他是从哪儿冒出来的人物，就这么糊里糊涂打起来，非露了馅儿不可。”

    小濮藏在杂志底下的眉头也皱起来了：“你真的不知道那个人是谁？”

    “前辈，我哪儿敢骗您老人家啊？我用尽办法想套出他的身份，可他也狡猾得很，除了不正面回答之外，一动手就是杀着，看样子是真和我有仇，可我就是想不起来他是谁......不，也许应该说......我似乎认识他，但......”

 第67章 思叶的真实身份是？！

    “啊说起来，我看着那小子也有些面熟，他自称叫‘卢东华’，照说起来，这个名字只有叶宁能用，可叶宁现在......你等等，我看看......没错儿啊，叶宁现在正谈着恋爱呢，你说说这小子装腔作势的......呵，他居然冲几个小流氓也用开定身法了，拿着宰牛刀杀鸡，不不不，简直是拿着原子弹打跳蚤臭虫，打苍蝇蚊子，真是撑的！”

    “卢东华？”藤原香纪的声音惊讶起来，“这是怎么说的？”

    “我也不知道，”小濮的脸色变得凝重，“是他想冒叶宁的名？也不可能啊？叶宁活得好好的，冒不了嘛！要不然就是他想故意把我的注意力给引开？不对，这也说不通......咳，不管怎么说吧，他可是冲着你来的，跟我老人家没什么关系，话先说明白了，我可就只帮你这一次，他要是再来找你，我可不管了，那小子精明得很，连我老人家的底细都想套出来，趁着他还不知道我就在这儿，这事儿我不搀和，你自个儿想办法吧。”

    “前辈，前辈嘴上虽然这么说，要是真有什么事儿，前辈不还是帮我？既然前辈早晚都是个帮，那还不如帮到底算了，好不好嘛前辈！”藤原香纪的声音简直像是在冲长辈撒娇。

    “嘿，你怎么赖上我了？不管不管！你以为你是什么人啊？你藏在我身边一百多年，没打过什么好主意，就是想摸我老人家的底，别说帮你了，要是惹得我老人家不高兴，我先替那个小子宰了你！”小濮的语气十分严厉。

    “前辈，别这么说啊，我是上命难违，不得不暗中监视您老人家......可我不是一开始就给您老人家坦白了吗？我知道就凭我这点儿本事，想知道您老人家的来历是不够格的，可您老人家大人有大量，也不会和我这个弱女子计较，别说您不会把我怎么样，看见我有难您老人家也不能袖手旁观，是不是啊？”

    “你是弱女子？”小濮的嘴几乎要撇到后脑勺上去了，“要是天底下的‘弱女子’都有你的本事，那我老人家就不用混了！就我知道的，你这个‘弱女子’至少有五个身份，这还是我没再往下去查，我实在是害怕啊，要是再查下去，没准儿你还成了我奶奶呢！”

    “前辈别开玩笑了，我这点儿底细前辈还能不清楚？要是我本事真那么大，前辈还不早就把我给收拾了？就是因为我不管是身份还是本事，都跟前辈差得太远，前辈才不把我当回事儿不是？反正我是赖上您了，您要是不帮我，那我可不依。”

    “得得得，算我怕了你行不行？我已经把那个小子困在‘心魔界’了，他一时半会儿也出不来，啊说起来的话，我对那小子也不是不感兴趣，连我老人家都看不出他的底细来，这可是真把我吓了一大跳，还有，他那口什么屠神剑，分明和他是一体的，不用说肯定是他自个儿铸的，那可是真正的凶剑！我也有点儿纳闷，什么时候冒出这么个人物来啊？不过......我现在还有的玩叶宁，那儿开始有趣儿了，过些日子再说吧，你怎么办？是跟着玩下去？那你还不赶紧回到藤原香纪的躯壳里去？叶宁那小子已经给你修好了，省了你的事儿了。”

    “谢谢前辈，既然那个卢东华已经被困在心魔界了，那我也松了口气，接下来当然是照您的安排去找叶宁了，那我就回去了？”

    “哎等等，我问你，你真的不知道那个卢东华的底细？他真不是逆天一族的人？”

    “前辈我怎么敢骗您啊？再说您想啊，要是他真的是逆天一族的人的话，怎么会找我的麻烦？虽说我没练过逆天邪功，但好歹也是逆天一族派在凡间的使者不是？”

    “算了吧，你不敢骗我？你不敢少骗我！......真的不是？说实话我对你可是信不过，你这个小家伙实在是诡计多端，从你嘴里就没说出来过一句实话，不是我老人家逼着你，连你是逆天一族的使者这回事儿你都不会承认......也就是我欠你们家一个人情，要不然我才懒得理你！”

    “前辈说话太客气了，那我，就先走了？”

    “走吧走吧，冲我请示什么？告诉你，我算是帮你把卢东华这档子事儿给揽下来了，你要是办砸了我交待的事儿，看我怎么收拾你！”

    “谢谢前辈，我一定办好......”藤原香纪的声音越来越远，终于消失不见了。

    “......这小姑娘真踏马的狡猾！什么使者啊，还不是也是奸细？简直是当奸细有瘾......”小濮嘴里嘟囔一句，全神贯注地张大眼睛，耳朵也竖起来了，自言自语地说，“叶宁这小子，泡妞儿的本事也太差了吧？这么长时间才说到点子上，还不如我老人家呢......”

    卖烤地瓜的王家大婶一直在旁边看着躺在躺椅上的小濮，只知道小濮在自言自语，怎么使劲也听不清他到底在说什么，只好叹口气，也自言自语地说：“也不怪他那口子跟他急，这么大的人了，懒懒散散不说，成天都看些什么东西！”

    再看小濮，他无心中拿起来用来蒙在自己脸上的那本书的名字是《乡村H艳事》。

    ******

    岭西佛山山顶，佛像前。叶宁、柯书冉、宁新柔三个人坐在铺开的塑料布上，中间放着宁新柔带来的午饭和叶宁带来的“神农谷特产水果”，三个人有说有笑。

    “柯书冉你不是有事儿问我吗？什么事儿啊？我可是知无不言言无不尽。”看着柯书冉一直带笑的脸庞叶宁精神好极了。

    “我是想问问你......”

    “这可是你说的，知无不言言无不尽！我问你，你和思叶到底是什么关系？”宁新柔没等柯书冉说完，抢着搭话。

    “宁新柔，我是对柯书冉知无不言言无不尽，关你什么事儿啊？”叶宁气鼓鼓地回话。

    “你们两个吵了一路了，都中午了，就别再吵了吧？”柯书冉笑着说，“叶宁，小柔问的也是我想问的啊，在大家还都不知道怎么回事儿的时候，思叶就替你说话，至少他也知道你真有治病的本事吧？要不然，他怎么能对梁启金治好我爷爷的脑瘤这事儿一点儿也不信，说得那么坚决啊？你们两个肯定认识对不对？”

    “这个......”叶宁犹豫了。

    柯书冉这几天一直在问叶宁和思叶的关系，这把叶宁为难得不知道如何是好，有心告诉柯书冉自己就是著名作家思叶，阿金也就是陆锋。可想想陆锋当年知道自己就是思叶的时候，陆锋不光是伤心欲绝，几乎要和自己翻脸，在很长一段时间之内居然像是对世界丧失了信心，连自身的存在意义都差点儿否认了，整个儿一副看破红尘的样子，叶宁实在是不想让柯书冉心中思叶的形象也一落千丈，一直含含糊糊地不说实话。

    可是叶宁越是含糊，柯书冉逼得就越紧，今天又加上一个莫名其妙的宁新柔，叶宁真的有点儿招架不住了，再说柯书冉，笑吟吟地看着自己，目光中透着无比的期待和希望，叶宁也实在是不忍心把自己心上人眼中的光芒扑灭，一横心叶宁就要说实话。

    “其实就是你不说，我也猜出来了，这件事嘛，就是问问你，我猜得对不对。”柯书冉看叶宁犹犹豫豫的，心里知道差不多他要说实话了，趁胜追击说了这么一句。

    “啊？你......噗！......咳、咳、咳......”叶宁这一惊可是非同小可，赶紧一转头，差点儿把刚喝进嘴里的乌龙茶喷到坐在对面的柯书冉身上。

    叶宁嘴里的茶是及时吐在地上了，可人也呛住了，一句话没说完，咳嗽个不停。

    “看你这么紧张，我就知道我猜对了是不是？”柯书冉笑得像个刚打了胜仗的将军。

    “冉姐，你真的已经知道思叶是谁了？快说快说，思叶是谁啊？”宁新柔瞪大了眼睛，一把了抓住柯书冉的袖子，满眼急切地问。

    “小柔你看，首先思叶知道叶宁能治病，这就是说思叶和叶宁有密切的关系，因为叶宁能治病这件事除了我们家的人之外，就是叶宁家知道，就是把叶宁的师父算上也没几个人。其次，思叶获‘金秋文学奖‘的作品《我的青春我做主》说的是中学生的事儿对不对？”柯书冉数着手指头给宁新柔分析起来。

    “对啊，那怎么了？”宁新柔也开始思考。

    “叶宁才上高二嘛！在《我的青春我做主》出版的时候，叶宁也才高一啊，这就是说《我的青春我做主》其实就是经过修改的叶宁的日记！”柯书冉的话石破天惊，叶宁刚缓过来，一听这话一口气没上来又呛住了。

    “冉姐，那你是说......”

    “没错，还有我不是给你说了吗？叶宁对思叶的作品可真是了如指掌，连没人知道的思叶最早表的文章他都找得出来！要知道那篇文章连笔名都不是思叶！如果他不认识思叶，怎么可能这么清楚？再加上思叶的作品里丰富的历史知识和优美脱俗的文笔......从这几条来分析的话......”柯书冉冲咳嗽不已的叶宁一笑，慢悠悠地往下说。

    “咳......柯......柯书冉，你......你猜对了......思叶就是......”

    “哈！我真的猜对了！思叶就是你爸！”

 第68章 三个人日记（上）

    柯书冉和叶宁同时把话说出来，柯书冉笑得像是一朵花，而叶宁听柯书冉这么一说，刚回过来的气儿第三次噎住了，差点儿把自己的肺给咳嗽出来。

    “......思叶就是我......咳、咳、咳、咳、咳......没错儿！那什么......思叶就是我爸！咳、咳、咳......”

    除了不停地咳嗽，叶宁不知道该怎么形容自己的心情。

    “喂叶宁，你没事儿吧？”宁新柔担心地看着快要把肺里的血都咳嗽出来的叶宁，自己都被思叶就是叶宁的父亲这个突如其来的“事实”呆了好半天了，叶宁怎么还在咳嗽？

    “没......咳、咳......没事儿......我......我就是......就是让柯书冉的正确分析给吓了一跳......柯书冉真......真有你的，我还以为没人能猜得出来呢。”

    叶宁一边咳嗽一边想明白了：“让柯书冉以为思叶就是老爸反倒更好，这样一来柯书冉既不会对思叶失望，也增加了自己和柯书冉的接触机会――就凭柯书冉对思叶崇拜成那个样子，她还不得天天跑到我家里去找老爸问长问短的？一是可以让老爸多说我的好话，二是可以把老爸给撵出去制造我和柯书冉两个人单独相处的机会，这不更好？对了，老爸也是我的书迷，对我写的东西也比较熟了，也不至于穿帮。不过还得让老爸好好配合才行！对！今天回家就给老爸好好说说，思叶这个人应该是个什么样子！再写一份材料让老爸给背过！”

    想到这儿，叶宁毫不犹豫地承认了，还没忘了趁机拍马屁：“柯书冉你真聪明！”

    ******

    “哎你怎么了？怎么喷嚏打起来没完了？”正在厨房做午饭的李美云跑到客厅里奇怪地问叶振宇。

    叶振宇一边打着喷嚏，一边赶紧把沾了一手的鼻涕往刚掏出来的手绢上擦，回答说：“谁知道怎么回事？不过......我好像突然有一种不祥的预感，别是宁宁那里出什么事了吧？”

    “你说什么哪！宁宁比你可聪明多了！就是你出事儿了，他那儿也一定好好的！真是！”

    ******

    “......哈哈哈哈......二哥，帮......帮帮我......哈哈......我......我......我肚子疼......哈哈......”还在佛山山口守着的魏东，已经顾不上用“天耳通”的功法接着往下偷听了，捧着肚子笑得满地打滚。

    “我......哈哈......我顾不上你了......哈哈......老大居然承认了......思叶是老大他爸......哈哈......”陆锋也完全没有了军师的风度，笑得鼻涕眼泪一把一把的。

    ******

    “小濮！唉呀我说小濮，你这孩子你到底是怎么啦？啊？怎么刚才还好好的，一下子就笑成这个样子啦？”

    锦江小区前，王家大婶扎着两只手就是不知道该拿突然笑得从躺椅上摔下来的小濮怎么办，无奈地叹口气：“唉，真的不怪他们家那口子和他吵，这一会儿自言自语一会儿笑成这样......这、这不成了神经病了嘛！”

    ******

    佛禄山的桃花林中，让叶宁在一分钟之内打得落花流水又被施了定身法还点住哑穴的一群小流氓，正一动不动地躺在地上，每个人都一脸苦相，脑子里百思不得其解，不知道自己到底惹上了哪路神仙，微风吹过，盛开的桃花向下纷纷飘落盖在他们的身上。

    很显然，他们的存在已经被所有人都遗忘了......

    ******

    柯书冉日记

    2月1日，星期日，晴

    今天是令人兴奋和困惑的一天。我只能这么说。

    读思叶的书，感觉总是很好，洋洋洒洒包罗万象，文字优美妙语连珠；读思叶的书，我似乎可以读到一个真实的思叶，他离我很近很近，仿佛就在我的身边，我知道那是因为思叶在我的心里。可是当我真的知道思叶是谁的时候，我似乎没有办法把思叶和叶家叔叔的形象重叠在一起，这是为什么？

    我因为知道了思叶的真面目而兴奋，但接下来的却是困惑......

    叶宁一家好神秘，我似乎和他们生活在一个完全不同的世界，可我又清楚地知道我的世界大概要和他们的世界重叠在一起了，或者说已经在一起了？

    叶爷爷是爷爷的战友，外号叶大刀，爷爷总是把他挂在嘴上......啊，也许现在不了，爷爷现在总是当着我的面把叶宁夸得像是一朵花......不不不，先不写叶宁，等会儿再说，叶爷爷武功高强，一口大刀使得出神入化，在战场上杀了无数的日本鬼子，还救过爷爷的命......天！这简直像是小说里的故事，却真的曾经生过，我几乎不敢相信，是的，有谁会相信从小爷爷就讲给自己的故事居然是真的呢？可是比起叶家叔叔和叶宁来，这些故事却又不算什么了......

    叶家叔叔是思叶！虽然这是我自己猜到的，可一个活生生的名人，一个我崇拜的作家就在自己的身边......这种感觉真的很难形容。

    叶家叔叔肯定也是“武林高手”吧？一定是的，今天在佛禄山碰到的那群小流氓，根本就不是叶宁的对手，叶宁在一分钟之内就把他们打得落花流水了――他居然还能边打边耍帅！叶宁的本事应该就是叶家叔叔教的吧？这么说来，叶家叔叔真是文武全才了。

    如果说叶家爷爷和叶家叔叔就很了不起了――他们真的是很了不起的――那么叶宁就更让人吃惊了，爷爷的病是叶宁治好的，虽然叶宁说爷爷得的不是脑瘤，可现在看来我宁可相信爷爷是得了脑瘤......因为如果不是那样的话，叶宁就更不得了了，他不光有一身我怎么也想不到的武术本领，不光会治病，居然还懂奇门八卦什么的......那应该是“法术”之类的东西吧？爸爸和妈妈都是老党员了，他们从来不信这些东西，我以前也不信，可......我现在真的有点儿信了，叶宁到底会多少东西啊？

    今天在佛禄山，桃花居然都开了，虽然叶宁嘴上说他不知道是怎么回事，可是我敢担保，这里面少不了他在捣鬼！哪儿就这么巧，约我到佛禄山去玩，佛禄山的桃花就全开了？要知道这才二月初嘛！就是温室效应再厉害，这也太过分了吧？可这要真是叶宁干的，我不明白今后我到底该相信什么了......科学？什么叫科学啊？难道说我在学校里学的那些东西都是假的？难道我该去学跳大神了？天！这也太离谱了吧！

    这些天整个岭西都在议论一个把那么多绝症都治好的神医，他提供给市中医的一个药方居然让全国的名医都来岭西了！这本来就够匪夷所思了，可是......最让人不敢相信的是，这个所谓的“神医”居然比我还小半年！居然是我认识的人！居然......要是我没猜错的话......他......喜欢我？

    我一定不会猜错的，连没人找得出的神秘作家思叶的真实身份我都猜得出来，连整个岭西......也许现在是整个华国都在议论纷纷的神秘神医的真面目我都知道了，我不会猜错的。一定。

    小柔收到过很多情书，虽然她没有男朋友，但总是拿给我炫耀，可我却从来没有收到过一封，连男孩子们看我的眼神里都从来没有过，那种意思我知道这是为什么，我太“冷”太“傲”了，但我从叶宁的眼神里清楚得看到他的眼神......天！我该怎么办才好？

    如果是别人的话，我肯定不会当成一回事，反正我从心里看不起他们，也许这么说不太好，可这是真的。

    但叶宁......我不知道自己是什么感觉。他太不真实了我完全不懂他在做什么。他都会做些什么？他说了很多我相信他说的关于他的事但那真的是全部吗？我没有这个自信。

    我不知道我该怎么做。

    他让我的心好乱......

    不写了，去抽支烟。

    ******

    宁新柔日记

    2月6日，星期二，阴

    这两天早就想写日记，可一直不知道写什么，不过我终于知道思叶是谁了！

    思叶就是叶宁的爸爸叶振宇！

    昨天和冉姐一起到叶宁家里去，我见到了叶叔叔，我问了好多好多关于思叶的问题，叶叔叔谈笑风生，说得头头是道，不少以前的疑惑现在都清楚了。

    可是，为什么我反倒这么空虚？

    为什么一切都跟我想的不一样？

    叶叔叔......思叶......叶宁......

    也许......

    也许思叶不是叶叔叔，在回答我的问题的时候，叶叔叔虽然总是能立刻就说出来，但我在叶叔叔眼里能看见一瞬间的犹豫，对了，还有一点儿笑意，如果真的是思叶，他怎么会这么认真地回答我的问题？而且不管我问的问题多么可笑，他只要一看叶宁，就马上变得一本正经了，这又是怎么回事？

    总之，事情越来越奇怪了，我总觉得叶叔叔不是思叶，对，叶叔叔不是思叶，绝对不是的。不说别的，叶叔叔和我心里想的那个思叶不一样。

    这不是理由，可是......对我来说，这个理由也许就足够了。

 第69章 三个人的日记（下）

    我突然觉得我很傻，我是不是真的成了《倚天屠龙记》里的那个殷离？走遍天下去找“狠心短命的小鬼”张无忌？不过，在那本书里也只有殷离这个人物才真正讨我喜欢。不是吗？咳，我到底在想什么？思叶不是思叶？我开始不懂自己了。

    也许......我对思叶的兴趣，渐渐的转移到叶宁身上了？

    在叶宁家里，看到的那副挂在客厅里的对联：“有笔有书有肝胆，亦狂亦侠亦温文”写得真是好极了。我本来以为那是叶叔叔写给自己的啊，应该说是思叶写给自己的，在我心里思叶一直就是那样一个形象嘛！

    可是......那是叶宁写的，是叶宁写给叶叔叔的四十岁生日的礼物......这个叶宁到底有多少本事？看样子我不懂的也许不是我自己，而是叶宁吧？关于他我知道的越多，我就越不明白。我这是怎么了？

    叶宁喜欢冉姐，真的很奇怪呢。冉姐的确漂亮，但......冉姐不总是给男生一种不可接近的感觉吗？为什么偏偏叶宁就不怕呢？

    现在想想，冉姐也很奇怪，她可是从来没答应过哪个男生的约会的，可为什么没有拒绝叶宁呢？冉姐说她想问叶宁很多事情，可是在佛禄山，从头到尾都是我在问，冉姐只是静静地听着，这和冉姐的个性不符，没有人知道的，冉姐其实也不全是好孩子，她的反叛心理甚至比我还强呢，只不过冉姐把自己隐藏得很好就是了，可是在叶宁面前，我似乎可以看见那个真实的冉姐......唉。

    奇怪？和我又没什么关系，我这是叹的什么气？

    叶宁身上有太多的秘密，我不知道我应不应该去把这些秘密都找出来。啊，我都在想什么呢！为什么整个脑子里全是叶宁了？而且我为什么心情这么不好？就像窗外的天气。

    明天学校开始放假，叶宁也要去市中医给人治病了，我想我可以在电视里看见他吧？这样也好，我就不用去找他了。这几天，我老是让自己的目光跟着他转，叶宁的目光又一直跟着冉姐转，转来转去我都头晕了。

    算了，我想得太多了。去睡。

    但愿明天是个好天气。

    ******

    叶宁日记

    2月6日，星期二，天气：阴雨

    明天老子要开始正式给人治病了！哈哈。

    心情踏马的好极了！

    本来我早就不记日记了，谁知道什么时候老爸会再发回疯把我的日记拿出去骗钱？不过这几天心情太好了，还是忍不住要写点儿什么。

    写什么呢？

    第一，柯书冉。

    这大概是这几天最让我高兴的事儿吧？没错儿。柯书冉看我的眼神开始不对了！哈哈！她甚至开始躲着我了！老妈说这说明她开始喜欢我了！据说老爸当年就是在类似的情况下，对老妈展开了全方位进攻，结果没费多大劲儿就彻底拿下！嘿嘿，老妈也真帮忙，居然拜托柯书冉给我送饭！说什么家里人都忙，又不放心让我吃医院的伙食......再加上柯伯伯和老爷子怂恿，柯书冉居然就答应了！哈哈，“世交”这两个字儿还真管用！不过，这当然还有别的原因。我不在乎！管他什么我对老爷子有救命之恩啦，又是什么两家家长都乐见其成啦，只要我能接近柯书冉，什么都好说！老妈也真能胡编，什么工作忙啊？全是瞎扯。学校放假，老爸这个不负责任的人民教师、冒牌的历史学家，又要出去考察，连火车票都买好了，说什么怕我一开始给人治病就有人上门托关系，出去躲躲，其实还不是想出去玩？还有老妈也是，现在差不多全岭西的病人都跑到市中医去了，她这个妇幼保健医院住院部的护士，成天闲着没事儿干，还说什么想调换工作到市中医去帮我！真是的，老妈也不想想，在市中医大伙儿恐怕都得管我叫“祖师爷”吧？她要是去了那算怎么一回事儿？难道要大伙儿都叫她“祖师爷他妈”？这不是骂人嘛！

    不过真的，对柯书冉知道得越多，我就觉得自己越离不开她，这是不是好现象？在佛禄山，柯书冉居然当着我的面儿抽烟，这可是把我吓了一大跳！谁能想得到呢？岭西一中在全国以校风正派、学风严谨而著称的，岭西一中的学生会主席、校花柯书冉居然会抽烟！烟龄竟然长达两年！不过正像那个老是坏事儿的宁新柔说的，“这代表冉姐没拿你当外人！”，哈，美得我不行。再说了，这反而更让我高兴。柯书冉修长的食中二指，中间夹上一根同样修长的“摩尔”女式香烟，轻轻一吸一吐之间，那叫一个优雅！那简直就是一道风景！这回我又有事儿干了，我得想办法用神农谷的灵药做点儿好烟给她，哈哈。

    陆锋说过什么来着？说什么我爱上柯书冉，就是黑帮大佬爱上女警察局长？开什么玩笑！他哪儿知道，柯书冉可不是什么女警察局长，没准儿还是打入警察内部的一颗钉子呢！

    我是不是也该学学抽烟了？

    啊，好像该写“第二”了？管他的，就这么写吧。

    柯书冉那儿还要再想想办法，最大的难题是我现在还没法子对她全说实话。可是就算我想说又能说什么呢？说我给人治病是去逆天？不不不，逆天这档子事儿老子现在已经完全不管了，本来嘛，关我什么事儿！该干嘛干嘛，该玩嘛玩嘛，这不就完了？不过要找机会，给柯书冉说说我都会什么东西才行，用御风术带着她到外地去玩才好，岭西这个地方真的没什么好玩的。想想看，要是能和柯书冉双双泛舟西湖，又或者是一块儿去看大漠戈壁的风光，再不然就同去黄山遨游云海？哈，我真是高兴得不知道该怎么办了，如果抱着柯书冉用御风术的话，什么云海看不了，为嘛非去黄山不可？是不是？

    柯书冉说她最想去的是长安始皇陵，这倒是个好主意。对了，那个什么日语作文比赛不是在长安颁奖吗？这就好办了，老子日语这么强，获奖是没问题的，柯书冉也不是白当了学生会主席不是？她也肯定能获奖！就算一时没法子给柯书冉说清楚我的本事，到时候也一定能一起去的，不过......这事儿不能让别人搀和，对，找陆锋去，让他晚上跑趟长安把学校里其他人参赛的作文都给处理掉！这就万无一失了。

    还有什么事儿可以写一写吗？啊对了，宁新柔，这家伙不知道怎么搞的，从佛禄山回来以后，不知道她是看我不顺眼还是怎么的？这几天老是盯着我，像是要找我的碴儿，老子还没怪她去搅局呢！不过明天开始学校正式放寒假了，老子也要正儿八经地去扮演“祖师爷”了，这回总算是摆脱她了吧？

    还有就是思叶的事儿了。老爸演的还行，没露什么破绽，一句句台词背的也算不错。咳，老是觉得自个儿的本事大了就不把别人当回事儿了，这可不是好现象，老爸不也是练过慧体功的？过目不忘是没得说的，其实还是连夜把老子心里有关思叶的一切写清楚的我最费劲，唉。

    好了，不多写什么了，明天要去市中医，还不知道到底会是个什么样子呢，咳，管这些干什么？没用处的想怎么办就怎么办呗！比起这个来，老子还是更期待柯书冉送饭的事儿。

    期待着明天。呵呵。

    ******

    “二哥，明天真的咱们俩也要去市中医？老大是没办法，我可不想出名，这让我怎么给家里交待啊？就说我突然成了名医了？”在陆锋家里，魏东一脸的不情愿。

    “去啊，要不然怎么办？这几天老大光顾着和柯书冉眉来眼去了，什么正事儿也不干，叫上咱俩不也是为的到时候万一有什么事儿的话好有个照应？”陆锋倒是满有精神的分析，也还算冷静。

    “可是......”魏东犹犹豫豫地说，“咱们俩都不会治病啊？”

    “不会治病怎么了？还不能装着会治？不离开老大身边不就完了？咱们好歹也是卢医门的使者，门中有事总不能什么也不管吧？再说了，老大要真是招摇撞骗也就好了，他可是真会治病！”

    “二哥，你这话是什么意思啊？”魏东糊涂了问陆锋，“怎么？你是说老大真会治病反而不好？”

    “你让我怎么说你？你就是不知道用大脑思考，”陆锋摆出一副郑重的样子说，“你想想，既然老大真会治病，那病人怎么办？病人可是分三六九等的，有的是没钱治病的，有的是财大气粗的......”

 第70章 阵仗惊人

    “二哥，你这就不对了，老大说了，他给人治病一分钱也不要，当然啦，老大不是什么好人，他的意思是他决不当医生......可是......这不就没关系了？管病人有没有钱干什么？”

    “你......”陆锋叹了口气，“你就不想想，要是突然来个人说要请老大到外地去给哪个卧床不起的大富翁，再不然就是什么贪官污吏的亲人治病，老大会怎么办？”

    “医者父母心呗，治病还分人吗？”

    “天！魏东你的脑子里装的都是什么东西？我说的是要是有人让老大出诊，就凭老大那份懒劲儿他去不去？你又不是不知道，老大最讨厌的就是仗势欺人的那种东西，这一回又有正当理由：市中医里那么多病人不能扔下不管嘛！”

    “啊我明白了，二哥你的意思是，咱们俩其实是去当打手？把那些无理取闹的人给轰走？”魏东恍然大悟，往地毯上一躺哀叫起来，“我的命苦啊......”

    “去你的吧，这才是你最愿意干的！”陆锋笑着骂了魏东一句，“不过......也许用不着，老大可是整个中医界的祖师爷，那些名医也不能让人欺负到老大头上去不是？咱们去也就是以防万一，要是谁真把老大给惹火了，那他可就算是倒了大霉了，咱们去给老大把这些人处理了，也算是做好事儿，行善积德了，你说是不是？”

    “这倒是，想想那个梁启金我现在还同情他呢，也不知道老大是怎么想出来的那个办法。”魏东捂着肚子哈哈大笑。

    “谁说不是呢？”陆锋也乐了，“老大是一直拿他没治，气得不轻这才配了那副药，好家伙，‘屁贯山河丸’，每天正点报时，梁启金恐怕现在还不知道到底是怎么回事儿呢。”

    “哈哈哈哈......”两个人笑翻在地上。

    天快亮了。

    ******

    2月9日，晨，8时。

    岭西市市中医门前。

    “老孙怎么还没来？你是不是记错了？祖师爷说的真是今天？”老字号同义堂药铺大掌柜的著名中医白灵山，哆哆嗦嗦地朝在场唯一见过“祖师爷”真面目的市中医院长孙祖邈问。

    “没错儿，就是今天，你着什么急啊？这才几点？再等等。”孙祖邈的回答极为干脆，但也是上牙磕着下牙，看样子也冻得不轻。

    “就是，该等就得等，别让祖师爷挑理是不是？”华国医药学会会长李长青也赞同孙祖邈，可是他跟着又说了一句，“......老孙你真没记错？啊我不是说你记性不好，我是说这天儿可真够冷的啊！”

    “冷？怕冷就回去！”等在最前排孙祖邈旁边的一个须皆白的老人，把眼一瞪气呼呼地说，“你也不想想你等的是什么人？那是祖师爷！别说就等这么一会儿，别说这还是让你在这儿站着等，就是跪着等上三年，老头子我也是一句怨言没有！你们这些小字辈儿真是越来越不成器了！”

    “是是是，我们哪儿敢跟您老人家比啊，”有人从旁边插嘴说，“老神仙，卢医门我们这些人都是只听过名字，从来没见过，您......您老人家要是知道，也给咱们说说成不成？这几天咱们问您老人家，您老人家可是一句话也不说，难道......难道说您老人家真的见过卢医门的祖师爷？”

    “我跟你们说过多少次！”老人把胡子一吹，有点儿急了，“祖师爷要来了，你们可别再叫我什么‘老神仙’啊‘老人家’的，这要是让祖师爷知道，那还不笑掉大牙？这不是往我老头子......啊，这不是往我这个小辈儿脸上抹黑嘛！当着祖师爷，有谁敢说自己是什么‘老神仙’？祖师爷才是神仙！你们就是年轻！什么也不知道！唉，你们给我记着，你们就叫我张应天老张头儿。”

    “老神......这个......老张......头儿......这个......我说这行吗？您老都一百四十多了，我们几个在您跟前儿哪敢这么叫您哪？”孙祖邈试着叫了一声“老张头儿”，怎么叫怎么别扭，心里实在是没底。

    “就这么叫！祖师爷可快来了，你们记着别丢脸！也让祖师爷看看咱们这些小字辈儿里也有几个好样儿的，要是祖师爷一高兴，随便说上几个方子，随便拿出几味药来，那咱们可就算是祖上积了大德了。”张应天圆瞪着两只大眼，无比认真地说。

    “好家伙......祖师爷真就那么了不起？这可得恭恭敬敬地伺候才行......”

    “就是就是，你看祖师爷上次给开的那个方子那叫一个灵！我看就是不加那棵老山参也准能成！”

    “谁让咱们这些小辈儿都没见过祖师爷来着？祖师爷也是为了取信，这才糟蹋了一样宝贝，唉，真让人心疼啊！”

    “嗨，你心疼什么？你没听老神......老张头儿说，在祖师爷那儿那根本就不叫东西！”

    聚在市中医门前列队等候的众名医议论纷纷，一下子气氛就热烈起来，倒是都不觉得冷了。

    和众名医一起等在旁边的电视台、报社的记者们也在议论。

    “我说这回可是真的了，你看看这些老家伙们，平时都人五人六的，采访一回就跟要了他们的老命似的，一个个都把架子端得老高，这回怎么样？全都孙子了！”

    “这还不算，这几天咱们不是都去采访他们来着？他们一个个都把头给摇成那个样子，一点儿口风都不漏，我看这回可不是他们不接受采访，是他们不敢乱说！还是咱们听墙角，这才知道的叫什么‘卢医门’？我看就是扁鹊从坟里爬出来恭敬到这个份儿上也都够了。”

    “谁说不是呢！还从没见过这种事儿呢，听说那个神秘神医是他们所有人的祖师爷！没准儿真是扁鹊来了？这不，好家伙，一百多号啊，全都是名中医，平时想见谁一面都得预约，可今儿怎么样？就为了那什么祖师爷说今天来，从全华国聚到这儿啊，对了，还有特地从国外回来的，一个个都吓得从凌晨一直等到现在！这个恭敬劲儿就别提了！你说就是对张应天，他们也没这么个样子啊？这回来的人可真是了不起！”

    “嗨！张应天算什么？啊？算什么？不就是活得长点儿辈份儿高点儿？你没听张应天说，连他都得管来人叫祖师爷！嘿我就想了，要是这神秘神医是张应天的祖师爷，那他该有多大岁数？张应天就老得成了精了，这回还不得来个妖怪？”

    “你就是说话不着调，老神仙的名字也是你叫的？哎对了，好像上一次是你去采访老神仙的吧？一口一个‘神仙爷爷’叫着，人家就是不理你这个碴儿。这会儿你倒成爷爷了？你看着吧，这个神秘神医还指不定怎么怪呢？别看咱们也等了八九个小时了，没准儿人家一不乐意不来了！到时候看你怎么办？”

    “得得得，我没招儿的时候你就有办法？你也就是等的时间太长了，冲我痛快痛快嘴儿罢了，你冤屈什么啊？你看看中央电视台的、省台的，那是多大的腕儿啊？不也是等了这么长时间了？”

    ……

    ******

    同一时间，叶宁家里。

    “老大走吧。”陆锋话。

    “你着什么急啊？我是说今天去来着，可也不用这么早吧？反正去了就得忙，还不如晚去一会儿，先玩个够本儿再说，是不是？就是他们等我，那也是中午下午的事儿，去这么早干什么？在那儿的可都是平时养尊处优的老家伙，哪能起这么早？要是去了没人，那才笑话呢！”叶宁低头玩着刚买的电子游戏正上瘾呢。

    “也是，那就再玩一会儿？”陆锋看着电视屏幕上叶宁操纵的人物叱咤风云，也有点儿心动，拿起手柄也要参战。

    “老大！老大！可不得了了！”魏东喳喳呼呼地一头就冲了进来。

    “魏东怎么了？”陆锋一把拉住魏东问。

    “老大老大，咱赶紧走吧！我刚从市中医门口儿过来天！吓死我了！上万号人啊！挤得满满的，我一问才知道，他们从今天凌晨就开始等着了！老大，你到底是怎么跟那个孙老头儿说的？赶紧走吧！好嘛，我算是开眼了，别的不说，就那一百多穿着白大褂儿的老头儿站在一块儿，那是什么景象！人生难得一见啊！”

    “什么！”叶宁立马儿也站起来了，“这......这是怎么说的？”

    “老大，”陆锋平静地说，“看样子，咱们都低估了卢医门这三个字的份量。”

    “靠！你这会儿说管个屁用！走走走，别再玩了，靠！你把游戏关了成不成！......唉......他们这是想干嘛啊？这不是要我命嘛！”

    ******

    尽管有了魏东的事先报告，叶宁还是让市中医门前挤得水泄不通的人群吓了一跳。

    “魏东，这到底是怎么搞的？”

    “老大，我哪儿知道啊，你看最前边的是那些老中医，两边的是电视台和报社的记者，后边是准备给你送锦旗的――你不是治好了不少人的病了吗？再后边、啊，还有外面围的那些人，要么是求着你治病的，要么是闲着没事儿来看热闹的，刚才还没警察维持秩序呢，这会儿人更多了，连警察都派出来了。”

 第71章 卢东华

    “不对吧？这么个闹法就没人管吗？”叶宁挠挠头困惑极了。

    “管？老大你想想，现在市中医里面的那些老中医都是些什么人物？他们都是给什么人治病？谁敢说个‘不’字儿？巴结还来不及呢，”陆锋笑着说，“从古到今，天底下就有两种人得罪不起，一种是耍笔杆子的，得罪了他，他能硬生生把你一好人给写得遗臭万年；还有一种就是当大夫的，指不定什么时候你就得用上人家，只要他给你小小一下坏，你就得玩儿完。哎老大，我刚琢磨过来，你把这两种都占全了啊。”

    “去你的吧！”叶宁骂一句又挠挠头，“嗨，反正都这样儿了，那就走吧！”

    就在叶宁、陆锋、魏东三个人被众星捧月一样迎到市中医里面去的时候，在上空极高处黑衣人――卢东华正在云层之上向下俯视，饶有兴味地观察着地上的人群。

    “也许......不改变这一段历史，对叶宁来说不是什么坏事......”卢东华轻轻嘟囔着，“儿须成名酒须醉，小柔说的不错，接下来的日子，应该真的是叶宁一生中最快乐的日子吧？可是......历史终究还是会改变的，不是吗？不管这是不是我的本意......”

    随着逐渐变得狰狞的语调，卢东华身子周围的空气竟像是逐渐凝固起来似的，忽地满天弥漫起了一股杀气――卢东华在人群中看到了已经元神归壳的藤原香纪，她望着呆呆的魏东，笑得很灿烂。

    “哎呀小友，你到底是什么来头？”背后突如其来的声音。

    卢东华没有回头，冷冷地回答：“前辈，莫非前辈还要拦我？就算前辈护得了天枢一时，可也护不了一世吧？”

    在卢东华背后话的人，正是三天前阻拦卢东华伤害藤原香纪元神的那个矮胖老人，他听卢东华这么回答，自己一个转身跳到卢东华面前，也不说话，只是仔仔细细上下打量着卢东华，还不时抽抽鼻子，像是要从卢东华身上嗅出什么来一样。

    “前辈这是干什么？”

    矮胖老人后退几步，皱着眉想了半天终于说：“小友你是叶宁？哎呀这也不对啊？你要是叶宁的话，那底下那个又是谁呢？”

    卢东华哈哈一笑问：“前辈，我是谁很重要吗？”

    “重要，重要，”矮胖老人连连点头，“小友，老夫明明把你扔到心魔界里了，原本以为没有个百八十年你出不来的，可......你小子居然没过三天就出来了！而且看样子修为又精进不少，原来你是剑比人凶，可就看刚才，你居然能把杀气形诸于外了！哎呀这是怎么说的？再仔细看看，你虽然你戾气重得无以复加，但老夫又找不着你的心魔，竟然隐隐间还有佛光护体，说是三日不见当刮目相看，可你小子变得也太快了吧？一定是有人暗中帮你！而且你小子要是没点儿来头，也做不到这个程度！”

    “前辈谬赞了，”卢东华笑笑说，“心魔界果然凶险，若是无人相助，只怕我已经走火入魔而亡，但也算是因祸得福，我斩了自己的心魔......”

    卢东华话还没说完，矮胖老人的脸色一下子就变了，在空中跳着脚大骂：“放屁！你小子把自个儿的心魔给宰了？天下哪儿有这种事情！心魔心魔，魔由心生无孔不入如影随形，就是佛祖托生也没这个本事！你还说宰就宰了？”

    卢东华不理矮胖老人，接着说：“我在心魔界也呆了几年，但心魔一斩，所谓万千轮回也不过一弹指间即过。这三日空闲，我原是留给前辈去探察我的底细的，想来前辈定是有所收获了？”

    “小友，你怎么当着和尚骂秃驴呢？老夫要是查出你的底细来了，那还能在这儿愣着吗？”矮胖老人一挥袖子气鼓鼓地说。

    “自然，我也不知道前辈的底细......”卢东华慢慢地说，“但我可以断言......”

    “断言什么？”矮胖老人紧张地问。

    “我可以断言......我绝对不是前辈的对手。”卢东华脸色一整，把话说完了。

    “废话！要是我再打不过你这么个小萝卜头，那天下还成什么天下？”矮胖老人大叫一声。

    “但前辈顾忌身份，自然不会与我动手；而我既然能在心魔界破茧而出，就是前辈能搬出当年困了如来佛祖七七四十九天的天魔女来，相信也关不了我多久。”卢东华掰着指头一点点往下说着。

    “哎呀少说废话啦，你到底想干嘛？”矮胖老人不耐烦地说，“总之有老夫在，你就别想把人家小姑娘给怎么样喽，你也别怪老夫，谁让老夫欠她们家大人一个人情呢。”

    “既然如此，那我与前辈打个商量如何？”卢东华轻轻一笑。

    “什么商量？”

    “我要杀了天枢前辈却不让我杀，但前辈既杀不了，我又不想天天防备着我去杀天枢，对不对？”卢东华问。

    “这......是啊，不过你小子可别得意，老夫不是杀不了，是不屑杀！这二者之间区别可大了。”矮胖老人不知怎地，见了卢东华就觉得头疼。

    “那前辈只要回答我几个问题，我就不杀天枢，如何？”

    “这是你说的？好！你算是找对人了，老夫也不是白叫了这江湖百晓生，这天下之事可是无所不知无所不晓......”矮胖老人满口应承着，忽然想想不对，改口说，“先把话说明白，和老夫身份有关之事老夫不答，还有老夫最多只回答你三个问题。”

    “也好，那晚辈就问了？”卢东华想了想也应承下来。

    “问吧，还有两个问题。”矮胖老人哈哈一乐说。

    “这......”卢东华差点儿把鼻子气歪。

    “前辈，我的问题是：是谁创的逆天邪功？”卢东华也不和胡搅蛮缠的矮胖老人争辩，直接问了出来。

    “什么！”矮胖老人本来还一脸得意之色，但卢东华这句话刚一说出口，脸色立刻就变得难看无比。

    “前辈，我的问题是是谁创的逆天邪功？”卢东华又问了一遍，心中明白矮胖老人一定是知道的。

    “你问这个干什么？”矮胖老人把脸一板说，“年轻人问这种东西干什么？真是活得不耐烦了？”

    “这与前辈无关，前辈只需回答我的问题便是，前辈若是不答，那我只有天天跟紧天枢，趁前辈不注意的时候把她给杀了，那也不能算是前辈的过失。”卢东华反话正说，把矮胖老人难为得不知如何是好。

    “小友，不是老夫不肯说，”矮胖老人叹了半天气，终于开口说，“小友，老夫也不是不知道那个人，但他的名字老夫一提就头疼，偏偏老夫还欠他的情，实在是没法告诉你，再说，你找那个老怪物干什么？还有啊，老夫劝你一句，别理什么逆天邪功，那不是什么好东西，就是把它放在老夫面前，老夫也不会看它一眼！”

    “前辈......”卢东华还要把话往下说，矮胖老人一摆手拦住了。

    “你别问了，老夫认载，你划下的道儿老夫走不了，接下来怎么办你说吧。”

    “这......”卢东华沉思片刻开口说，“既然前辈决然不肯见教，那我就请前辈为我做一件小事，只要前辈答应，我在百年之内绝不动天枢一根汗毛，如何？”

    ……

    ******

    良久，卢东华望着矮胖老人气急败坏地遁走时的金光，喃喃说道：“你为什么这么害怕别人知道你的底细？你也不多想想，要是我不知道的话，又怎么会把陆锋托付给你呢？你又为什么那么想知道我的底细？要知道，如果可以说的话，我也不想瞒着你的......毕竟那是一个曾经发生过的未来，在我的名字还叫做‘叶宁’的时候......”

    “是啊，五百年，一个曾经发生过的未来，一朵变成沙粒的金蔷薇......”不知什么时候，卢东华手里已经多了一个小小的纸包，卢东华望着纸包，口中喃喃自语，眼里也落下泪水，仿佛陷入了深深的回忆......

    在五百年前，他也是重生而来，也在杨蕊的课堂上拍案而起，但之后的故事并不是这样，他没有那么快遇到卢八，没有那么快被老爸出名，也没有那么快一见钟情柯书冉，与宁新柔也不是如此这般关系疏远，更没有那么快成为中医界的“祖师爷”，一切的一切都似乎与如今的叶宁完全不同。

    ......

 第72章 不一样从这里开始

    卢东华和叶宁经历的不一样是从这里开始的......

    ……

    从杨蕊的办公室门出来，叶宁刚转过墙角，一道黑影正好从叶宁身边飘过，还好叶宁躲得快，叶宁转头一看，原来是体育老师陈浩。

    陈浩并未看他，直冲冲的朝杨蕊的办公室走去。

    “陈浩？”办公室里面，杨蕊还在为刚刚叶宁的态度气恼，见到陈浩连门都不敲直接走了进来，吃惊之余脸上闪过一丝不悦的情绪。

    陈浩脸上堆起笑容，笑眯眯的对杨蕊说道：“杨老师，你这会忙完了吧，都这个点了，一起去吃个饭吧？”

    “杨老师，不好意思，我等会晚上还有事。”

    对于陈浩，杨蕊实在是没什么兴趣，所以这话说的也是比较明确了。

    从她刚来岭西一中，陈浩就找了各种理由接近她，请她吃饭，那段时间，在老师里面都在谣传她在和陈浩谈恋爱，甚至几次陈浩到班里面去找她，让学生们都以为是这样，影响特别不好。

    虽然杨蕊这个年龄正式谈情说爱的黄金时刻，她也还是单身，但她对于陈浩，可以一点喜欢的感觉的没有的，况且自从进了学校，她就听过不少过于陈浩的传言，谣传说陈浩早在岭西市篮球队的时候就是个花花公子，玩了几个嫩模不说，还勾搭大学生，来到西岭一中之后也没有收敛，经常和一些混混出没一些娱乐场所，要不是他家里还有些关系，凭他的不良影响，一中这样的重点高中早就把他辞退了。

    杨蕊自小就受过良好的教育，除了她自己排斥陈浩这种人，他家里面也不会同意她和陈浩这种人走得太近的。

    “什么事啊？要不要我给你帮忙？”陈浩显然不想就这么放弃，锲而不舍的问道。

    “没什么，只是一点私事而已，”杨蕊连和陈浩多聊几句应付一下的话都欠奉，将叶宁的保证书收好，整理了一下手包，看都不看陈浩就开始下逐客令，“杨老师，还有什么事情吗？没事的话我就准备走了。”

    说完，杨蕊拿着手包，又把衣服拉了一下，就准备等着陈浩退出去好关门了。

    陈浩却是楞了一下，他完全没有想到以前还会和自己虚与委蛇的应付一下的杨蕊这一次居然态度如此冷漠，连忙跨步来到杨蕊身前挡住她的去路，质问道：“杨蕊，你干嘛要用这个态度对待我，我很惹你讨厌吗？”

    陈浩突然上前的动作把杨蕊吓了一跳，连忙往后退，可陈浩却不准备放过她，一步一步的紧逼上来，一下子就将杨蕊逼在了角落当中。

    “陈浩，你......你干什么？这里是学校！”杨蕊心里有些紧张，面色也尴尬的绯红起来，想伸手去推陈浩，可她又不想接触陈浩，“陈浩，你别这样，大家都是成年人，你这样总是不好的，我、我不讨厌你，但是......”

    “你不讨厌我？那好，那你就做我女朋友吧！”陈浩说。

    杨蕊无语，这是什么逻辑？难道不讨厌就是喜欢吗？还做女朋友，这家伙简直和叶宁有的一拼了......额......杨蕊也不知道怎么回事，脑子里突然想起了刚离开的叶宁。

    “不不不，我们不合适，我并不喜欢你这种类型的男生，而且我觉得我也不合适你这种男生。”杨蕊将手包拿在手中挡在身前，阻止陈浩再进一步靠近她。

    但陈浩显然并没有那么有自知之明，反而顺势一把握住杨蕊伸出的手，情绪激动的说道：“为什么？我要样貌有样貌，要身材有身材，家里有房有车，我哪点配不上你！”

    “你、你放开我......”拉扯中，杨蕊的手包也掉在了地上，陈浩的手如同紧箍一般抓住她，任她怎么挣扎都松不开，反而在抗争中，陈浩似乎从杨蕊细腻的皮肤和姣好的身材中得到了刺激，狼一样的眼神亮了起来，情绪越发激动起来。

    可以想象，就这样抗争下去，陈浩会越来越激动，当他色心抑制不住的时候，杨蕊会被他霸王硬上弓，吃的渣都不剩。

    正当杨蕊越来越控制不住，陈浩的魔爪准备伸向杨蕊胸前的山岭之时，办公室的们突然开了。

    “陈浩老师，快看地下，你的节操掉了一地。”

    叶宁靠在办公室门口，嘴里叼着一根牙签，手里的手机卡卡两下，脸上却是一副悠闲的表情，好像百无聊赖的样子。

    在陈浩的愣神中，叶宁走进办公室，嘴里念叨着：“杨老师，二十一世纪了，谈个恋爱讲求的是你情我愿嘛，你身为老师，居然还仗着身体相对别人用强，你说你做的这样的事情如果被宣扬出去，你还等在一中混下去嘛。”

    趁着陈浩分神，杨蕊连忙从陈浩手中挣扎出来，跑到靠近叶宁的办公室一角，尴尬的整理着自己的衣服和头发。

    逃脱魔掌，杨蕊终于没有那么害怕，抬头就准备骂陈浩，却见陈浩已经冲向叶宁去了。

    “******，你是哪个班的？不过是个学生，你算老几？竟敢教训我？给我滚！”说着，陈浩抬手就是一拳。

    这一拳，陈浩并没有尽全力，因为他看叶宁瘦瘦弱弱地，一副不禁打的样子。

    叶宁这边，看到陈浩竟然敢在办公室出手，一点也不含糊，一拳就打了出去。

    虽然重生了，身体还没有完全适应，但叶宁毕竟还是那个叶宁，反应一流、找攻击弱点很简单。

    砰！

    一声沉重的撞击声，叶宁的拳头先陈浩一步击中了陈浩的脸。

    陈浩的鼻子顿时血流如注，人也如杀猪一般嚎叫起来。

    “额......明明这幅身体挺强的啊，怎么会这样呢。”叶宁看了看自己流着血的手，又看看陈浩那血气冲天的鼻子，懊恼道。

    重生过来，虽然身体很好，但毕竟自己灵魂和原本的灵魂融合了，灵魂的变化让反应、力量等等各方面都一下子弱了下去。叶宁刚才瞅准时机出去的一拳，本来应该轻轻松松就能打断陈浩的鼻梁骨的，可却仅仅只是打的流鼻血而已，而且刚刚那一拳原本是能很轻松就避开陈浩出的拳的，但是因为身体原因，居然是和陈浩的拳头贴着过去的，而陈浩的手指上戴着一枚棱角锋利的戒指，在巨大的冲击力之下，叶宁的手腕一下子就被划出了一道一寸长的口子，血水一下子就渗了出来。

    “嘶......你叫什么名字？居然敢打老师？！”陈浩终于缓过疼来，捂着鼻子，瓮声瓮气的怒视着叶宁。

    这是陈浩第一次被人揍得这么狠，他从小就比别人高过一头，加上经常和社会上的小混混厮混在一起，所以，从来没有被人打过，没想到今天竟然被一个比自己矮半头、瘦弱的学生给打了，传出去也太丢份了。

    “行不更名，坐不改姓，高二二班，叶宁。”叶宁丝毫不示弱。

    “嗯？高二的体育课不就是我带的吗？怎么没见过这个家伙？”陈浩盯着叶宁仔细打量，确认没见过，随机脑中闪过一个绝妙的点子，嘴角露出一抹阴笑。

    好！既然你是我的学生就好，下一次上课，看老子怎么收拾你！

    “叶宁是吧，你很好，你以后给我小心点！”

    照片也被人拍了，如果自己再在这里被人堵住，动静闹大了，传出去不仅名声毁了，而且就算自己有关系，也肯定要被开除的。

    陈浩又瞪了叶宁一眼，看了还在墙角的杨蕊，冷哼了一声，跌跌撞撞的跑出了办公室。

    陈浩离开了，办公室里顿时安静了下来，杨蕊实在是没想到陈浩居然敢在学校对自己动手动脚，虽然事情最后没有发生，但可以想象叶宁如果不出现自己可就危险了，所以想到这她的心情还不能平复。

    不过，这件事情，虽然自己也很想教训陈浩一顿，但毕竟关乎到自己的名声，要是被传了出去，在以讹传讹衍化一下，指不定会被传成什么样子呢，所以，想了想，杨蕊看向叶宁还是说道：“叶宁，你刚才拍的照片还是删了吧，另外这件事你不准和任何人说。”

    叶宁自然知道杨蕊的意思，微笑着说：“放心吧，杨老师，我刚才也只是拍了几张你的个人照而已，而且我的嘴可严了，我连我晚上遗精的事情都从来不和任何人说......”

    “额......”杨蕊顿时眼线一黑，无语了。

    无意中瞟到叶宁的手，发现还有血在滴落，惊呼道：“你的手受伤了？”

    “哦，这啊，小事小事，刚才被陈浩的戒指给刮破皮了而已，没什么大不了的，过几天就长好了。”

    作为特种兵的叶宁，前世经过了太多的伤痛，刀伤、枪伤、棍伤什么的，这点破皮的小伤，简直不算事。

    叶宁见怪不怪，可杨蕊不一样，作为女人来说，叶宁手上的这一寸长的伤口仿佛就是重伤了。

    杨蕊连忙靠近，轻轻的拿起叶宁的手腕，乌黑的眼眸静静凝视着伤口，满脸的歉意：“叶宁，对不起，都是我不好，如果不是因为我的事......”

    “杨老师，这真的就是一个小伤，破了点皮而已，不用担心啦。”叶宁反而不好意思的挠挠头。

    “小伤，怎么会是小伤？这要是不处理好了，可是会得破伤风的，”杨蕊很严肃的看着叶宁的眼睛，“你现在手有什么感觉？还能动吧？糟了糟了，受伤的是右手，这样会不会影响你写字啊？下周可就月考了......”

    叶宁静静的看着杨蕊，她那美丽的脸蛋上，全然都是担忧关切的表情，心里顿时一暖。

    眼前的这个像大姐姐一样的老师，虽然课堂之上很严肃，但是，此刻，在自己受伤了却露出了对自己真诚的关怀，在这个信息爆炸的时代，人与人的距离越来越远，老师与学生的关系已经越来越疏远，像杨蕊这样真心关心一个学生的人真的很少了，更何况，她还只是一个代课老师。

    “杨老师，真的没事，你放心吧，咱们的赌约依然有效，能参加下周的考试的。”叶宁将杨蕊握着的手缩了回来，嘿嘿直笑，终于不好意思起来。

    “不行不行，伤的事情一点都不能大意，”杨蕊扑闪着乌黑发亮的大眼睛，想了一下，说道，“走，和我去公寓，我公寓里面有消毒水和纱布，我给你处理一下。”

 第73章 公寓艳事

    跟着杨蕊来到公寓，一进门扑面而来一股清幽的香气，让叶宁感到一阵心旷神怡，叶宁暗道，杨蕊的生活还是很有质感的。

    “叶宁，你先等一下。”

    走进客厅，杨蕊突然将叶宁挡在玄关处，示意他先不要进去。

    然后，杨蕊就在叶宁的注视下从茫茫的跑到阳台将晾晒着的贴身衣裤取下，抱作一团特别不好意思的打开卧室一角扔了进去，然后赶忙关紧房门。

    又巡视了一圈，确认没有什么私密的东西遗漏在外面了，杨蕊红着脸将叶宁招呼进来。

    叶宁自然知道，对于一个未婚女性来说，陌生男性进入闺房，女性都是需要提前收整的，而且女性还会很紧张和害羞的，所以叶宁这次没有在花花口，而是很安静的听从杨蕊的话，在客厅的沙发上坐下。

    杨蕊先给叶宁倒了一杯白开水，而后伸伸胳膊说道：“那个你先做一下，这身衣服不太舒服，我换一下，马上就好。”

    说完，杨蕊就进了卧室。

    叶宁打量起杨蕊的公寓来。

    宽敞的客厅被布置的非常简单，除了沙发、书桌和背投电视之外，基本上空无一物，除了在大厅的一角，那慢慢堆放了各式各样书籍的书架之外。

    两米高四米宽的书架上面，琳琅满目的排放着颜色各异的书籍，整齐中透露出些许杂乱的美感。

    叶宁闲着也是无聊，好奇的走了过。

    目光扫过，书架上的书，全部都是和语文教学有关系的，随手拿起一本翻开，居然几乎每一页都密密麻麻的写着读书笔记。

    从那娟秀的字体看，无疑就是杨蕊的字迹。

    再拿起几本书翻看，无一例外，全都有杨蕊详细的注解。

    “没看出来，还是个学霸啊！”

    叶宁只能满脸的佩服加感叹，难怪岭西一中敢让一个还在读研的学生来高二代课老师，之前光是听说杨蕊家的关系比较强硬，但是现在看来，这与她自身过硬的语文实力是分不开的。

    “喂，书架上的书不要乱动啊，我拍了顺序的。”

    这时候，杨蕊从卧室里走了出来，她此刻换了一件白色的圆领T恤，长发披肩，给人一种邻家大姐姐的感觉。她的下身换成了牛仔超短裤，短裤的底角的位置刚好遮住大腿的一半，雪白而修长笔直的大腿，完美的呈现了出来，配上整个人的青春活力，简直是女神一样的人物。

    杨蕊见叶宁目不斜视的盯着自己，先是俏脸一红，然后低头大量了自己一番，好奇的问道：“你在看什么呢，我身上有什么不对么？”

    “没有没有......杨老师你穿这身衣服真好看！”叶宁乐呵呵的一脸纯真。

    “油嘴滑舌。”

    杨蕊脸上挂着笑容，白了叶宁一眼，但被人称赞不管是心里还是脸上都还是很高兴的。

    “你过来坐好，我给你包扎伤口。”扬了扬手中的东西，杨蕊示意叶宁坐回到沙发上。

    叶宁这才发现，杨蕊手里面拿着一卷纱布和一瓶消毒水。

    在办公室将陈浩吓唬跑，叶宁明显的感觉到杨蕊对他的态度温和了很多，他就有些好奇，难道课堂上她严肃的神情都是装出来的？这私底下，杨蕊简直就是一个温和可亲的完美女神嘛。

    两人紧挨着在沙发上坐下。

    “你把手伸出来啊。”

    杨蕊见叶宁没什么反应，没好气的瞪了叶宁一眼：“你这个伤口如果处理的不及时，很容易出问题的，下周就要考试，再过几个月就是高考，你要注意爱惜自己的身体，可不能在这种备战的关键时刻把身体弄出毛病来了。”

    不由分说，杨蕊将叶宁的右手拿了起来，一只手托住叶宁的手腕，一只手麻利的拿出了棉签蘸了一下消毒水，轻轻的擦拭伤口四周。

    叶宁看着她很是熟练的样子，不禁小声问道：“杨老师，你以前做过医生还是护士？很专业的样子啊。”

    杨蕊噗嗤一笑，说道：“消毒伤口，包扎伤口，这是最基本的生活常识好不好，咱们学校以前还专门开设卫生常识课，看你的样子不是没好好听就是逃课了又。”

    “额......这个嘛......呵呵”杨蕊的调侃让叶枫只能抓着脑袋傻笑了。

    “现在都什么时候了，你还这样混日子，以后可不能在逃课了，听到没有？”杨蕊以一个过来人的口吻教训这叶宁，目光中带着一丝严厉。

    叶宁犹豫了一下，心里默念道，这杨老师还真是会恩威并施啊，就现在这个时候，自己能说个“不”字吗？

    跟着就点头道：“嗯，我知道了。”

    看着叶宁有些迟疑，明显有些不是太愿意，杨蕊就一面给叶宁清理伤口，一面语重心长的说道：“我知道呢，这些孩子的家庭条件都很不错，但是你们也要珍惜这来之不易的学习机会啊，你没有去过贫困山区，那里的恶劣条件如果你待过你就会知道，吃饱穿暖就是最好的生活追求了，你们就是身在福中不知福。”

    伤口清理好了，杨蕊又给叶宁涂上了一点红药水，然后拿起纱布给叶宁包扎。

    “所以啊，不管怎么样，我是觉得你们都应该认识到，身体健康、衣食无忧就是最幸福的事情了，当然，你们现在的幸福都是你们的父母给你们创造的，以后的幸福还要靠自己去争取，就像马上就要到来的高考。咱们班上，我每天看着你们坐在后面的那几个同学，整天不好好学习，无所事事的，真的很让我揪心，现在你们还不明白混日子意味着什么，等到将来长大了在明白就已经晚了......”

    叶宁在一旁呆呆的接受着杨蕊的政治洗礼，心中却没有丝毫的排斥。杨蕊就想一个大姐姐一样，悉心的教导着他，说的那些话很有道理，却又不想班主任平时干瘪瘪的训斥让人受用多了。

    杨蕊用心的给叶宁包扎，叶宁从侧面看着她洁白无瑕的侧脸，她说话的时候，腮边一缕长发垂落下来，但是，她双手在给叶宁包扎，只能是轻轻摇头想把头发甩回去，不过，她尝试了几次都没成功，反而有更多的发丝垂落下来。

    叶宁见状，很自然的伸出一只手，轻轻理起那垂落下来的秀发，给她压在耳后。或许是有些太过于小心谨慎，抹过秀发的时候，他一个紧张，手指无意识的碰到了杨蕊水蜜桃般的脸颊和耳垂。

    杨蕊正在说话呢，突然身体微微一颤，转头盯着叶宁，脸色通红：“你、你做什么......”

    叶宁也是尴尬，他原本只想帮杨蕊整理一下头发而已，连忙道：“不好意思杨老师，你头发落下来了，我看你感觉很不舒服，你双手又不得空，所以，想帮你把头发弄上去，没想到......”

    杨蕊见叶宁说的真诚，不似作假，脸上的怒气方才消了一半，但仍又羞又恼的剜了叶宁一眼，道：“我在给你说话，你好生听着......啊！”

    她认真的说着，没有注意到手上的动作，一个没注意，左手放到了叶宁的裆部，立刻是感受到一个硬邦邦的东西顶住了她的手掌，手掌下意识捏住拨楞了一下，居然一把就捏住了那东西，好硬！像是触电一样，杨蕊惊慌失措的松开了手，她感觉到自己的手掌都有些发烫了。

    “叶宁！你......你给我老实点！”杨蕊面红耳赤的说道。她看了一眼叶宁的裆部，发现叶宁那里已经搭起了高高的帐篷，顿时一个深呼吸，心乱如麻，把头别了过去。

    “杨老师......这个......这个，我也不能控制啊。”叶宁很尴尬，很光棍的说道。

    实际上，不仅是因为刚才叶宁的手摸到了杨蕊的脸，而是杨蕊埋头给自己包扎的时候，她前面的t恤开口大，胸前那雪白的沟壑被叶宁看到了。

    叶宁是男人不是圣人，看到如此美景，下面自然有了反应。

    “你脑袋里不准乱想......”杨蕊依旧别着头，想起刚才那一幕，她更是羞不可耐，这个叶宁，也太不老实了！

    “是是是......”叶宁连忙道。

    说完，叶宁侧脸向她看去，只见她饱满的胸部急剧起伏，显然刚才这件事令她也有些情绪激动，脸上的红霞，都红到了耳根了。

    过了好一会儿，杨蕊才静下心来，然后继续给叶宁包扎。

    “好了。”

    片刻之后，杨蕊将纱布用剪刀剪断，重重的吸了一口气，然后把东西收拾好。

    “谢谢你，杨老师......”叶宁站起来很有礼貌的感谢道。

    不管怎么说，自己重生过来，睁开眼看到的第一个人，就是她，而通过这整个下午的了解，叶宁也是能很清楚的感觉到，她是一个对生活充满热情，对工作充满责任的女孩子。虽说在公共场合她不失严厉，但是，这个二十多岁的女孩，私下里，还是有一些单纯和天真的。

    “你受伤是为了我，别说什么感谢不感谢的话。”杨蕊从沙发上站了起来，将纱布等物放到了电视机下面的一个盒子里。

    “不管怎么样，你亲自给我包扎伤口，我都要感谢你呀，你不是说要尊师重道嘛。”叶宁笑道。

    杨蕊坐回了沙发上，也是微微一笑，说道：“好啊，你要感谢我也行，答应我，以后在我的课上，不准再睡觉了。”

    “嗯，一定不睡了。”

    “接下来好好准备考试，不要荒废学业。”

    “嗯。”

 第74章 我随便你吃

    “咯咯......”

    杨蕊盯着叶宁苦瓜脸的表情，轻笑了起来，露出两个若隐若现的酒窝，就像是一个计谋得逞的小孩一样，那笑容无比的灿烂，声音无比的清脆。

    想不到班上最纨绔、最不求上进的学生，居然能心甘情愿的听她的话，这可是连班主任都不曾做到的事情啊。杨蕊心里蜜一样甜，升起了一种幸福的成就感来。

    “你干嘛苦着个脸呀，我这也是为你好呢。”见到叶宁面色尴尬，杨蕊咯咯的捂嘴轻笑起来，声音就像是黄莺的声音一样悦耳。

    “看在你听老师话的份上，老师也给你一样东西，作为奖励吧！”杨蕊娇笑着，开心的说道。

    给东西？什么东西？不会是一个香艳的飞吻吧？

    叶宁看着杨蕊大笑，不知道杨蕊葫芦里卖的什么药。刚才她还一本正经的给自己说教呢，现在居然表现得像个小女生一样，其实杨蕊也才二十多岁，也的确算个小女生。

    “这是上周我刚写好的备考攻略，你拿去认真看完，里面语文每一部分的题型，我都有讲解备考思路，这应该对你下周的月考有帮助。”

    杨蕊从书桌上拿起一叠装订好的的a4纸，递给叶宁。

    “原来是考试资料啊......”叶宁有点懊恼，看见杨蕊神秘兮兮的样子，还以为她会给自己什么神秘礼物呢，原来只是一份备考攻略，看来是自己想多了。

    接过资料，叶宁简单的翻了翻，上面的确是对每一种语文题型讲解得非常透彻，不过，叶宁对这些，兴趣不大，管你什么解题方法，能做对题的方法，就是好方法。以他现在的语文水平，应付高考，肯定是绰绰有余的。

    “杨老师，你不会是担心我月考会栽吧？”

    想了想，叶宁弄清楚了杨蕊的目的，虽说两人打了赌，但是杨蕊还是想自己能够考好，于是给了他她刚弄出来的复习资料。

    “担心？咯咯，你哪次考试没栽？”杨蕊微笑着反问道。

    这次轮到叶宁白了一眼杨蕊了，这妞居然也会讽刺人，平时上课还真没看出来啊。

    “咳咳，人艰不拆嘛......不过，你放心，这次月考，我肯定会给你一个惊喜的。”

    “惊喜？好的惊喜还是坏的惊喜？你要是考个个位数的分数出来，那也是个惊喜呢。”

    “......”

    活泼起来的杨蕊，让叶宁也感到有些无语了，生平第一次，居然被一个女生调戏，这种感觉，就像是拉屎憋了半天，只憋出一个屁来的感觉。

    “到时候你就知道是什么惊喜了，总之，你这个月的工资，肯定要泡汤了。”耍嘴皮子，叶宁从来就没认怂过，立刻是笑嘻嘻的还击道。

    “啊？为什么？”

    “因为你打赌输了要请我去格林泰豪酒店吃大餐啊，嘿嘿，你放心，我到时候肯定吃得你肉痛。”

    “呵，你还真那么自信啊？行！只要你能考上120分，我随便你吃。”

    杨蕊话一出口，立刻是感觉到了不对，什么叫“我随便你吃啊”，听着像是情侣之间打情骂俏的肉麻情话一样，稍微一想，又看一眼眼前的还算长得英俊挺拔的叶宁，她有些脸红了。

    “我怎么能对学生说这种话呀，真是讨厌死啦！”杨蕊在心里面后悔道，对自己有些抓狂了。

    “杨老师......我可没说要吃你，嘿嘿。”

    叶宁嘿嘿一笑，他向来善于察言观色，即便是对手一个细微的眼神变化，也逃不出他的眼睛，更别说杨蕊这么明显的口误了。

    “你再说！再说我要罚你抄课文啦！”

    对于自己的口误，杨蕊也是很懊恼，被叶宁发现了，她更是害羞，连忙红着脸娇声斥道。

    “反正，你要是打赌赢了，你随便吃我什么都行......哦，不是，我让你随便吃......也不是啦，在格林泰豪大酒店，随便你点菜，我买单！”

    心里面一着急，杨蕊几乎是语无伦次起来了，再看一眼对着自己嘿嘿怪笑的叶宁，她简直是肺都要气炸了。

    “那，杨老师，你可要先把钱准备好哦。”叶宁轻松的笑道。

    “哼，谁输谁赢还不定呢，我就不信，以你现在的语文水平，能考过120分，就没见过你这么不自量力的人！我觉得，你还是提前锻炼好身体，准备下个月打扫班级卫生吧！”

    ******

    周六的早上，天刚翻鱼肚白，叶宁便是起床了。

    要是有人看到这一幕，一定会惊掉下巴，纨绔公子叶宁居然会早起，这难道是太阳打西边出来了？

    换上短裤、背心、运动鞋，简单在街边吃了碗面，叶宁开始跑步。

    跑步肯定不能够在闹市里面，恰好住的地方离江边不远，所以，叶宁直接是跑向了江边。

    江边有一片树林，叶宁不急不慢的，迎着江风，在树林的边缘，慢跑起来。

    早上，这片树林里面，偶尔能遇到个晨跑的人，除此之外，安安静静的，只有江水翻起波涛的声音。

    “咦？”

    跑出几里路的时候，叶宁看到一个背影，立刻是呆住了。

    江边的一块石头上，一个长发披肩的背影，青衣短袖，白色长裙，一个美丽的女孩，在江边，手捧着一本书，旁若无人的晨读。

    “天底下居然有这么爱学习的人？”

    看着那个靓丽的背影，叶宁好奇的走了过去，当一个男人，看到一个令人心动的背影时，会是非常纠结的。

    心里会有一个冲动，想要去看看这个背影的正面，并期望着会看到一张倾国倾城的容颜。

    但同时，心里面也会有一个声音阻挠：“算了吧，这肯定是个背杀，还不如保持一份神秘感，何必看一个不堪入目的脸蛋，影响自己心中的美好和心情呢。”

    当然，结局肯定都会是忍不住好奇去看了美女的长相。

    叶宁看到了美女的侧脸，已经可以肯定，这绝对是一个货真价实的美女，那瓜子脸，洁白无瑕，让人心动。

    “这不是......”不过，仅凭这个侧脸，再看下去，叶宁有了一种熟悉的感觉。

    就在叶宁还在犹豫时，对方有了反应。

    “叶宁？”

    被人盯着看的时候，往往会有一种敏感的感知，女孩感觉到了叶宁的直视，下意识的转过头，看到叶宁之后，脸上露出一个惊讶的表情来，微笑着向叶宁打招呼。

    “宁新柔同学，挺勤奋的嘛。”叶宁也是微笑着打招呼。

    这个美女，居然是自己的同班同学，班花宁新柔，难怪背影那没漂亮，侧脸那么引人遐想和侧目。

    “你居然还有在江边晨读的习惯啊？”叶宁走过去道。

    宁新柔愣了一下，心说，班上晨读的人多着呢，恐怕也就只有你不晨读了，不过嘴上却道：“是呢，我喜欢早上来江边晨读，吹着风，呼吸着新鲜的空气，感觉很好，你呢，你怎么也在这里？”

    “我啊，我来锻炼身体啊，这不是教育部说的，每天锻炼一小时，健康工作五十年年，幸福生活一辈子嘛，嘿嘿。”

    宁新柔扑哧一笑，长发随风而起，就像是文静的仙女下到了凡间一样，笑道：“你这样一说，高二以后，我倒是很少锻炼了呢......”

    “对了，昨天学校的事，谢谢你解围了哈。”

    叶宁突然想起，昨天被杨蕊抽到讲台上做题的时候，宁新柔曾站起来给自己解围，虽说被杨蕊拒绝了，但宁新柔主动帮一个男生解围，这基本上在高二二班就没有发生过，非常少见的情况，想起来，昨天宁新柔的举动倒是让班上所有的人吃惊不小，顺便补充一句，虽然说最后她还是在作文上坑了自己一把。

    “谢什么呀，你以前也帮过我呢，再说，昨天杨老师也没有让我帮你做题呀，还是没有帮到你。”宁新柔微微一笑。

    心里顿了一下，随后，叶宁才明白宁新柔所说的“你以前也帮助过我”这句话。

    初中的时候，叶宁和宁新柔是校友，那时候叶宁成绩不错，宁新柔也是学校的校花。初二时，同年级的两个混混学生不知怎的把宁新柔给盯上了，在宁新柔放学回家的路上把宁新柔截住，非得要宁新柔答应那个胖子的表白，还想对宁新柔动手动脚。

    叶宁当时就在附近，听到他们的吵闹声，就过来帮忙，那时候他比同龄人高大不少，所以，很轻易的将那两个混混打跑了。

    这勉强算是一个英雄救美的狗血故事。

    不过，这都是过去三四年的事情了，而且，从那以后，本就交流不多的两个人也就再没有交集，直到去年叶宁从理科班转到文科班来，才算是又见面了。

    不过一转到文科班，叶宁不好好学习，叛逆的要死，成绩简直渣到爆，而当时宁新柔已经是班上的第一名了，且是班花，所以，一个在地上，一个在天上，两个人更也是没有怎么交流。

    叶宁正在回忆中，宁新柔弯下腰，从石块上跳了下来。

    咔嚓！

    地上碎石、泥土松动，宁新柔跳下来一个趔趄，站立不稳，就要摔倒下去！

    “当心。”

 第75章 和班花打赌

    叶宁连忙过去扶着她，道：“没事吧？”

    宁新柔脸颊绯红，不好意思的望着叶宁，羞涩一笑，然后，低下头，江风吹乱她的长发，她把头埋得更低了。

    叶宁这才注意到，自己的手，一直搂着宁新柔的细腰呢，连忙不好意思的干咳两声，尴尬的放手。

    宁新柔约莫有接近一米六五的身高，站在叶宁身前，那乌黑顺直的长发随风飘起，看得叶宁一阵心悸。

    难怪有那么多的男生喜欢她，或许宁新柔并不算是最美丽的，但是，在这个女孩身上那股恬静婉约的气质，足以征服无数男人了。

    “早上江边风很大的，你冷不冷？可别感冒了。”

    叶宁打破沉默的尴尬，不过，话一出口，他立刻是恨不得给自己一巴掌了。

    问别人冷不冷，要是她说冷，自己总得脱一件衣服给她披上吧？可是，自己现在穿的是只有几根毛线的背心呐！怎么给她披上？

    “不冷，习惯了。”宁新柔终于是抬起头，露出一个迷人的微笑。这句话让叶宁松了一口气。

    “对了，昨天下午放学后，杨老师没有在办公室为难你吧？”宁新柔好奇地问道。昨天叶宁在课堂上把杨大美女弄得脸上青一阵白一阵的，宁新柔不相信杨大美女会放过她一直都视为眼中钉的叶宁。

    “没，死猪不怕开水烫......哈哈。”叶宁想起昨天的情形，杨大美女居然把他带到她的公寓里面给自己处理伤口，那个场面让他感到无比的温馨。

    “她骂你了？”

    “没有，就是让我写了个保证。”

    “啊？保证书？”

    “让我保证这次月考语文分数超过班级平均分，”叶宁擦了擦额上滚落的汗水，嘿嘿一笑，“不过我给她写了个这次月考语文考上120分的保证，你没看到她那时的表情，瞳孔放大，嘴巴都张成了‘o’字形了，简直搞笑的不行不行了，哈哈！”

    “120分？”

    闻言，宁新柔也惊呆了，老师叫他保证超过平均分，他居然主动提出超过120分？这叶宁是不是脑子出问题了啊？

    要是这次月考语文题出得难了，连宁新柔也不敢保证就一定能上120分呢。

    “要是你没考上120分怎么办？”宁新柔担心的问道。

    “打扫咱们班的卫生一个月。”

    见叶宁轻松的样子，宁新柔都为他担心起来，还有一周就月考了，你怎么可能考得上120分？就算是做小抄，也不能保证啊！

    “叶宁......你......你有把握没有？”宁新柔小心的问道。

    叶宁哈哈一笑：“做了保证，那就尽力完成呗，还好，最近学语文的状态似乎不错，感觉压力不大。”他随便找了个借口。

    要真说语文水平，他现在的程度，至少都可以去大学教语文了，高中语文，叶宁的确是感受不到什么压力。不过，别人可不这么认为，因为以前叶宁考出来的语文成绩，就没有让人惊喜过，全都是惊吓差不多。

    宁新柔看着叶宁轻松的表情，心说现在都火烧眉毛了，他居然一点紧张感都没有，不看书，还出来跑步锻炼身体，这以这种态度下去，怎么可能能够完成保证......

    “叶宁，你说你考120分没问题，那要不......我们也来打个赌吧？”

    宁新柔突然抬头望着叶宁，抿着小嘴，一脸认真的说道。

    “打赌？”

    叶宁愣了一下，杨蕊和自己打赌，怎么宁新柔也要和自己打赌啊，难不成现在的女生，都喜欢打赌么？

    “赌什么？”

    “赌这次语文考试的成绩呀，看看这次月考，我们谁的语文成绩高。”

    宁新柔咬着下嘴唇，轻轻一笑，露出两个可爱的酒窝来，很是可人。

    要是和宁新柔赌语文成绩，叶宁虽说有压力，但是感觉还是有很大胜算的。不过，他可不能直接表现出来，那样的话就太明显了，很容易露出马脚的，毕竟宁新柔可是高二二班成绩数一数二的尖子生呢。

    “你跟我比？你成绩那么好，我怎么能赢你？”叶宁“谦虚”道。

    “如果你能考上120分的话，那你就很有可能能赢我了，我上次月考，语文分数也只有127分。”宁新柔语笑嫣然道。

    完全没想到宁新柔居然会和自己打赌，印象中，宁新柔可是很少主动和男生说话的。

    叶宁想了一想，答应了：“好吧，那我们赌什么？”

    “如果你赢了，你想要我为你做什么呢？”宁新柔狡黠的反问道。

    叶宁嘿嘿一笑，道：“要是我赢了，那......嘿嘿，我下一个月的语文作业，你全包了。”

    “你怎么能这样啊，这算什么赌注，你是想偷懒。”宁新柔气呼呼的不满道。

    完全没想到，叶宁居然会让她帮忙做作业，这是要她助纣为虐啊，要是让阿姐知道了，肯定也会罚她的......惩罚班上的第一名，还是因为帮一个男生做作业，这传出去多丢人呀！宁新柔想想就有些脸红。

    “认赌服输，你不想帮我做作业，那你就赢我呗。说吧，要是你赢了，想要我做什么？”

    “嗯......”宁新柔偏着头，想了好一会儿，突然笑道，“要是我赢了，你陪我上一个月晚自习。”

    “啊？”这次该轮到叶宁吃惊了。

    他们高二，晚上也有课程，一般是上到晚上九点钟，不过，九点过之后，学校还有一个小时的自习时间，这是留给住校学生的，当然，非住校的走读生也可以参加。

    高二学习任务重，像宁新柔那一类爱好学习的尖子生，那一个小时的自主晚自习，基本上都是上完了才回家。

    而像叶宁这一类的，自然是从未上过哪怕一节晚自习了。

    “要我陪你上晚自习，这对你有什么好处啊，我学习这么差，肯定会影响你自习质量的......”叶宁有点打退堂鼓了。

    他现在最主要的是要锻炼身体，让灵魂和身体融合到一起，如果晚上多上一节课的晚自习，锻炼的时间自然会少很多，对自己来说就损失很大了，虽然说陪宁新柔坐在一起上自习，是无数男生梦寐以求的差事。

    “这个不用你管，”宁新柔耸了耸她精致的鼻子，冲着叶宁得意一笑，“呵呵，你不反对那就是同意了哦，那我们就这样说定啦？你可不许耍赖。”

    见宁新柔非常开心的样子，叶宁白了她一样，没好气的笑道：“耍赖？要不要拉钩啊。”

    “好啊。”宁新柔笑道。

    见叶宁发愣，她随即捂嘴呵呵笑道：“开玩笑啦，我家人等我回去吃早餐，先走啦。”

    宁新柔拿起她的语文书，慢慢的走出树林，叶宁看着她的背影，有点摸不着头脑。

    这个班花居然跟自己打赌？

    难道她喜欢自己？

    不可能啊，上次他还用作文的事情作弄自己的啊，而且据说一般成绩好的女生，都喜欢和成绩好的男生在一起，很瞧不起他这样的差等生的啊，难道这都是误传？！

    当然，叶宁有信心，下周月考，不但要赢赌约，还要彻底摘掉“纨绔吊车尾”的帽子，做回曾经那个让世界为之癫痫的最强特种兵王的！

    ......

    周末就在叶宁的锻炼中渡过，他也越来越欣喜的感觉到自己已经恢复的差不多了，同时他也感受到了原来叶宁慧体功的强大，晚上不睡，白天不困。

    所以，尝到了甜头的叶宁，在学校里上课也不好好听课，看着各种课外书，一听到下课铃声，就会“嗖”的一声，奔出教室，然后，围着操场一圈一圈的跑，跑得差不多了，竟然开始在操场上练起了武术来。

    见到这一幕的老师和同学们，都是暗自摇头，悄悄给出叶宁一致的评论：“这个从理科班转过来的同学，终于顶不住文科的强度，疯了！”

    没有人知道，叶宁在操场上练习的正是自己家传的慧体功。

    “叶宁，这是我的语文笔记。你拿去仔细看一下，周末考试的时候，肯定用得上。”

    一天晚上放学，宁新柔在教室门口把叶宁叫住，然后，悄悄的递给叶宁三本装饰精美的笔记本，看得出来，这是宁新柔很用心做的语文笔记。

    “你把你的笔记给我了，你怎么办？”叶宁好奇道，心想，自己不是和你有赌约么，咱们是竞争对手，你现在给我你的笔记，这不是帮我考试超过你么？

    “笔记里面的大概内容，我都记下了。你拿去好好看一看吧，还有......你这几天，既不听课也不自习，除了语文课不睡觉其他课都睡觉，马上就要月考了，你可不要忘了我们的赌约呢。”

    乌黑漂亮的眸子闪动着，宁新柔温柔的看着叶宁，脸上挂着一丝浅浅的笑容。

    “我一直记着呢。”

    “你一直记着还不看书？”

    “嘿嘿，我不看书并不代表我一定会输啊，再说了，你只看到我在学校没看书，你又不知道我在家里有多勤奋，我这人，可是很低调的呢。”叶宁挠挠头，很“羞涩”的说道。

    见状，宁新柔只能是嘟了嘟可爱的小嘴，对叶宁无语。

    说谎话不脸红，这一直是叶宁的特长。要知道，在家里，叶宁连书都没有翻开过。

 第76章 威胁

    “峰哥，刚才我看到一个家伙跟宁新柔在一起，宁新柔还把几本书送给那家伙了。”

    “真的？靠，反了天了还，马上找人给我打听下那个男的叫什么名字！居然敢追宁新柔，老子弄死他！”

    杜少峰是岭西一中有名的“三恶少”之一，听到小弟王亮说有个男生正在对杜少峰追求的宁新柔动心思，立刻是发飙了。他早就在学校放出话来了，不想挨揍的男生，最好离宁新柔远一点，没想到有人竟敢拿他的话当耳边风，这不是找抽么！

    王亮和另一个叫何启飞的男生不一会儿气喘吁吁跑回来，三个人站在校外的花坛边上。

    王亮道：“峰哥，问清楚了，那个男生叫叶宁，家里老妈好像是在医院工作，老爸是另外一个学校的老师，原本是理科班的，混不下去了转到文科班，成天被老师罚，也是个吊儿郎当的主，听说这几天叶宁经常和宁新柔走在一起。”

    “好，刚放学，趁着他还没走远，跟上去。”杜少峰握了握拳头，恶狠狠的道。

    ......

    和宁新柔分开之后，叶宁并没有直接回家，而是故意绕远路，慢跑回去，以尽快实现全身体融合。

    不过，由于跑的也确实不快，没跑出多远，身后追上来了三个同样穿着岭西一中校服的家伙，直接是把叶宁拦在路中间。

    叶宁也没当回事，主动避开，可三人却不肯放过他，直接把他围住。

    “哥几个啊，你们不是想抢我吧？咱们好歹都是校友嘛，再说了你看我也不像有钱人的样子啊？”

    叶宁确定不认识这三个家伙，往日无怨近日无仇的，难不成他们还想学古惑仔抢劫？为了引起不必要的麻烦，叶宁还是想低调处理此事。

    为首的正是杜少峰，他双臂交叉放在胸前，冷笑了两声，一副蔑视的样子说道：“你叫叶宁是吧？”

    “咦？你怎么知道我的名字？我好像不认识你们吧，难道我很出名？可是我一向很低调的啊”叶宁翻了翻白眼，用恶心的口吻说道。

    杜少峰的小弟王亮向前一步，恶狠狠的说道：“靠，你踏马的少在这说恶心话，我们峰哥你都不认识？你也好意思说你是一中的？你混个锤子啊混！告诉你，这就是岭西一中三太子之一的杜少峰，快叫峰哥！不然我抽你！”

    “三太子，这些家伙还真把自己当回事了......以为自己是黑社会呀。”叶宁心里好笑，他与无数的黑帮较量过，一路碾压从来没有吃过败仗，眼前这三个胸毛都还没长齐的家伙，还敢自称三太子，一看就是平时不务正业的混混学生而已，实在是太小儿科了。

    “那又怎样？什么峰哥、吊哥的，我一点兴趣都没有，让开！”叶宁玩笑开够了，也不想与他们纠缠，态度一下子冷漠的说道。

    “靠，尼玛，你没听清楚我说的话是吧，在岭西一中，我们峰哥要想收拾你，你就死定了，所以最好给我们识相点！认清楚形势！”一旁何启飞也怒了，眼前这家伙是脑子秀逗了吧，居然连峰哥都不认识，态度很嚣张啊。

    杜少峰脸上闪过一丝怒气，哼了一声，说道：“叶宁是吧，听说你和宁新柔走得很近，别怪我没提醒你，你以后给我离宁新柔远一点！要是我以后再看到你和宁新柔在一起，我会让你很难过的。”

    “你威胁我？”叶宁表情淡定的笑道。

    从来只有他威胁人，没想到重生之后居然有人敢威胁他。

    “不是威胁，是警告！”

    王亮大声说道，说完从屁股后面摸出一根钢管，在叶宁面前晃了晃，威胁道：“你要是再靠近宁新柔，这根钢管，会让你尝尝脑袋开花的滋味的！”

    这是杜少峰一伙人惯常的威胁手段，通常，大多数的学生看到王亮掏家伙，就会吓得心惊胆战，双腿发抖，甚至是痛哭流涕，跪地求饶，再不敢和他们对着干，所以，当王亮摸出钢管的时候，脸上总是一副胜券在握、信心十足的样子。

    这一次也不例外，王亮露出奸诈的笑容看着叶宁，期待看见叶宁害怕、无助、惊慌失措的表情。

    不过，让他失望的是，似乎这叶宁还真是个傻瓜，看见他掏家伙，居然一点反应都没有，就好像他掏的只是一个手机而已。

    “靠，尼玛是想挨揍是不是！”失望之余，王亮很是恼怒，想对叶宁动手了。

    “算了，王亮，不要耽搁我们喝酒的时间，走！”杜少峰阻止了王亮，然后看向叶宁，说道，“叶宁，你很有种，不过你给我记好了，宁新柔是我的女人，敢跟我抢女人的人，只有两种结果，要么躺在医院里，要么躺在太平间里。这是咱们两第一次见面，我不想打人，不过，如果你再让我知道你和宁新柔有交集，我一定会让你知道我杜少峰的厉害！”

    哐当！

    王亮炫耀似的把钢管扔在地上，跟上杜少峰，三个人大摇大摆的吹着口哨走了。

    “校园三太子？呵呵，你该庆幸你刚才没有动手......”

    望着三个人离开的背影，叶宁冷笑，弯腰拾起地上的钢管，稍一用力，大拇指粗的钢管直接是被叶宁折弯成了“U”字形！

    “如果有下一次的话，我的耐性不会像今天这么好，或许你真会进医院......”

    叶宁扔掉钢管，一转身才准备继续运动，却是无意中发现路边的一个发廊门口，出现一个熟悉的身影。

    因为刚才运动的原因，不知不觉间，叶宁跑到了岭西市闻名遐迩的红灯区。叶宁无意中看到的正是，在离自己不远的地方有一家名叫“叶子美容美发”的门店推开走出的那个人。

    那是一个青年人人，此刻正搂着一个性感妖艳的小姐从里面走出来。

    小姐在浓妆艳抹之下看起来长得还算标致，但穿的衣服就有些让人不忍直视了，一个吊带式的衣服，中间一直低到肚脐眼，胸前的球体随着移动基本上也全都露出，齐逼小短裙基本上把下半身全部露在外面，毫不夸张的说，简直就是该露的不该露的全都露出来了。

    那个看上去很年轻但已经严重秃顶的人搂着这发廊小姐，显然是对小姐的这身打扮很感冒，嘴里说着什么，一双大手更是直接伸到胸前大力的揉捏着，那发廊小姐则一副享受的样子，发出一阵勾人的浪笑。

    “我靠，这也太牛逼了吧，够香艳的啊......”

    叶宁瞪大着眼珠子，在占眼睛便宜的同时，确认前人的身份之后，眼睛珠子一转，贼笑着摸出手机，找了一个合适的角度，先是录了一段，而后又来了个五连拍，顺便借着手机拉近焦距的机会又“认真”欣赏了一下这香艳的场景。

    这样中年人叶宁很熟悉，因为他正是岭西一中的教导处主任王志平。

    在叶宁的记忆里，这个王志平可谓是重生之前的他在学校里面的老熟人了，原来的叶宁本来也就不是个听话的主，不是迟到就是惹事生非，每每被逮到，就会被王志平请到办公室里“喝茶”，所以叶宁以前从来是见到王志平都要绕着走的。

    看王志平在学校一副严厉认真、正人君子的模样，还以为是个好人呢，没想到他这样的人居然还出来找小姐，看他此刻两眼冒绿光，表情淫-荡，双手还不老实，一副轻车熟路的样子，明显不是第一次了。

    “这人面兽心的家伙，简直是教育界的败类啊......”

    叶宁又一边观察一边心里鄙视了一番，突然灵光一现，嘿嘿一笑，直接迎着王志平走了过去。

    此刻，王志平还********在占着小姐的便宜，兽性都快大发了，完全没有注意到走过来的叶宁。

    “王老师好，真巧，在这里遇到你。”

    叶宁来到王志平面前站定，脸上挂着微微的笑意，很有礼貌的打招呼道。

    很讽刺的是，平时王志平在办公室没有少教育叶宁要尊师重道，要文明礼貌，这一次，叶宁终于学会了。

    叶宁的这一声突兀的叫声，一下子把王志平和那个发廊小姐叫愣住了。

    王志平也算反应快，看到眼前的是一个穿一中校服的学生，不管三七二十一，立刻把正在揉搓发廊小姐丰满挺拔的胸部的手缩了回来。

    王志平干咳了两声，咽了一口口水，又搓了搓手，想说话又说不出来，显得很尴尬。

    叶宁这人精，自然心中明了，微笑着继续恶心着：“王老师，这么晚了，您都还在忙啊，这么日理万机，您可真是我们学习的榜样啊。”

    确实挺忙的，刚刚双手一刻都没闲着。

    “叶宁同学啊，这......这是我老婆......”王志平抚了抚眼睛，很心虚的试图为自己开脱。

    可是，发廊小姐可并不买账。

    “老板，原来你是个老师啊？哎呀，你可真坏，刚刚居然骗人家......”发廊小姐为了赚钱，可不管两个人认不是认识，就这刚刚叶宁的话竟然撒起娇来，用胸前的丰满抵住王志平，抬起脚尖吧唧一口亲在王志平肥大的脸上。

    “嘿嘿，王老师，我懂，我都懂，”叶宁一脸憨厚，转头向发廊小姐像模像样的叫道，“阿姨你好。”

    “哈哈，叫我阿姨......小子长得挺帅的嘛......”发廊小姐见叶宁竟然真的顺着王志平的话叫自己阿姨，忍不住笑出声来。

 第77章 找茬

    王志平何尝听不出叶宁话里的揶揄，邹了邹眉头，正准备想办法脱身，突然无意中看到叶宁屏幕还亮着的手机上面此刻正显示着自己肆意揉捏发廊小姐的画面，心里顿时咯噔一声，全身冰冷，冷汗直冒。

    怎么会？......是了，肯定是刚刚自己没注意的时候叶宁偷拍的，要是这些照片被叶宁传播出去，那他将会面临的是灭顶之灾啊，不仅仅是丢工作的问题，他的家庭也肯定会跟着完蛋的！

    “那个，叶宁啊，你的手机......能不能借我用一下啊？”王志平不着痕迹的将发廊小姐往一旁挤了挤，向叶宁方向靠了一步，僵硬的脸上艰难的挤出了一个难看的笑容。

    可这是叶宁早就谋划好的，以后就靠着这些照片在学校混下去，怎么可能轻易的交出来呢？

    故意让王志平看到手机上的照片，叶宁的目的也达到了，微微笑了笑，叶宁将手机顺手装回到裤兜里，气定神闲的说道：“王老师，这恐怕不行，我手机也快没电了，得赶紧回家充去了，刚才也就是过来和您打个招呼，您看您这么忙，我就不打扰您的工作了，呵呵。”

    叶宁说话间故意把“工作”二字念得很重，王志平听得脸都绿了。

    看到叶宁确实要走，王志平灵机一动，连忙说道：“叶宁同学，等下等下，咱们这么熟了你还没有我的电话号码吧？我给你留一个，以后在学校里不管有什么事情，都可以电话给我，能帮得上忙一切都好说。”

    看到叶宁没有丝毫表示就要走，王志平顿时冷静下来就明白了他的意思，毕竟他能坐到岭西一中教导处主任这个位置，有些话并不用点明他都明白是什么意思的，而且稍微一细想就知道，将他的这些个照片暴露出去其实对于叶宁来说并没有什么好处，相反的，紧紧捏在手中，他倒是能给叶宁帮上不少忙。

    这么一想，王志平心里反而不慌乱了，只要可以谈就一切都好说。

    “王老师，这样恐怕不太好吧？”

    “这有什么？咱们师生之间本来就应该多多交流，相互帮助嘛，我以前就觉得你是一个好苗子，在各方面都很有潜力，你放心，老师今后一定会在各方面帮助你的。”

    “推辞不过”，叶宁最终“很为难”的记下了王志平的手机号码。

    ......

    时间就这样过去，这天下午，叶宁迎来了一周一次的体育课。

    当陈浩来到塑胶体育场的时候，第一眼就看到了在一旁正和陆锋打屁的叶宁，嘴角立刻是露出一个阴冷的笑容来。

    “哼哼，看我这次不好好收拾你。”

    原来的叶宁是个纨绔子弟，好吃懒做不说，从来都是不来上体育课的，不过，对于现在的叶宁来说，他恨不得每节课都是体育课，自然求之不得想要上体育课，所以很准时的出现在了运动场上。

    不过，自从那天和陈浩起了冲突之后，他就知道，自己一旦去上体育课，以那个陈浩眦睚必报的性格肯定会收拾他，而如果自己不去的话，陈浩又多半会趁此机会给他穿小鞋。

    不管是报复还是穿小鞋，叶宁都不怕，但心想着迟早要面对这家伙，既然避不开，还不如直接面对，看看他能耍什么花招出来。

    “来，现在开始上课，先跑两圈热热身。来，所有人都有，立正！稍息！向右转，跑步走！”

    “你看你们一个个，才跑两圈就累成什么样子？现在国家要求新世纪的高中生要德智体美劳全面发展。能把‘体’放在第三位，这说明了什么？这充分说明了体育的重要性！充分说明了锻炼身体的重要性！所以，你们尽管是高二，学校每周还是给你们安排了一节体育课，这节课，就是来让你们锻炼身体的（此处省略1000字）......”

    “......好了，叶宁出列！上节课我给大家讲了长跑的要点，只要把握好步伐和呼吸，就算普通人十五分钟之内跑个三千米是绝对没有问题的，叶宁同学，我看你身体结实，这样吧，你代表班上的同学，跑个3000示范一下。”

    “预备！跑！”

    陈浩说了一大圈，最后才说到主题：让叶宁跑3000米。

    班上同学瞬间目瞪口呆，靠，这老师也太神经了吧，3000米示范？有这么示范的嘛？还说跑就跑，简直就是神经病了。

    不过，更让这些同学惊呆下巴的是，一向油嘴滑舌的叶宁，居然二话没说，真的就跑了。

    有些同学使劲揉了揉眼睛，再看一眼，的确没看错，叶宁还真傻啦吧唧的围着操场在慢跑......

    对于叶宁如此顺从的举动，陈浩一开始也有些惊讶，不过后来倒是想通了，他毕竟是老师，上次那件事是有杨蕊在背后撑腰，叶宁敢反抗，可这次不同，当着这么多人的面，对抗老师那就罪过大了，所以叶宁应该是早有自知之明，知道没有反抗的余地，因此也不和他对着干，乖乖的跑步去了......

    十几分钟之后，叶宁气喘吁吁的回到队伍之中。

    “嗯，大家看到没有，按照我说的方法，跑3000米绝对是没问题的，刚刚叶宁同学就给大家做了最好的示范......另外，我们在讲一下蛙跳的技巧，这样吧，还是我来给大家讲要点，由叶宁同学再给同学们做一下示范，就围着操场跳一圈吧。”

    “额......叶宁是不是得罪陈老师了，陈老师这明显在针对他呀。”

    “傻子都看出来了，蛙跳跑道一圈，一圈可是400米啊，真跳了一圈，明天估计叶宁走路都成问题。”

    “靠，就算叶宁得罪了他，这样针对叶宁，也太缺德了吧，他可是老师呀，一点度量都没有......咦，我好像反应过来了，你刚才说傻子都看出来了是啥意思......”

    班上的同学，很明显的看出来陈浩是在故意整叶宁了。

    一边，叶宁没有一点愤怒，活动了一下筋骨，面色轻松，依然是什么话都没有说，围着跑道蛙跳......

    反正都是来锻炼身体的，跑个3000米，跳个蛙跳，正好热热身，哎呀，这样子利用一整节课来锻炼身体，真是身体倍儿棒，吃嘛嘛香啊~

    当叶宁轻松的蛙跳一圈回来之后，陈浩愣住了，尼玛，这家伙是钢铁打的不成，跑了几千米再跳了400米蛙跳，居然还能轻松自如、大气都不喘一口，难道他是外星人啊？

    “咳咳，大家看到没有，叶宁同学在我的指点下，身体素质已经是达到了很高的水平了。这学期开学的时候我还教了大家走鸭子步，嗯，叶宁同学，你再把鸭子步给大家在操场上示范一圈吧。”

    短暂的惊讶过后，陈浩继续给叶宁压力了，他还就不信了，老子一节课就折腾你，看你求不求饶？哼，跟我斗，找死！

    不过这下，叶宁却是动也不动了。

    刚才跑步蛙跳那是锻炼身体，这个鸭子步和蛙跳的性质差不多，但关键是，鸭子步动作非常不雅，真围着400米的跑到走一圈，那他不是成了小丑了？

    再说，刚才二话没说就执行陈浩的命令，除了锻炼身体的缘故，也是不想在课堂上把他和陈浩的矛盾公开化。

    哪知道，这家伙居然得寸进尺，还真把他当回事儿了。

    “叶宁，我叫你围跑道走一圈鸭子步。”

    见到叶宁不动，陈浩心里不仅没有气，反而是窃喜，叶宁公然违抗他的任务，那他就有理由收拾叶宁了。

    在全班同学分不清楚状况的目光中，叶宁伸着懒腰，还是一动不动。

    “我以老师的身份命令你给我走鸭子步，不然，我让你今年参加不了体育统考！”陈浩故意生气道。

    冷笑了一声，叶宁终于说话了：“陈老师，我看你是只会动嘴巴吧？不让我考试？你有那么大的本事？难不成你当上体育老师就只是因为你没脑子？”

    “嘿嘿......”叶宁一开口，班上的同学顿时捂嘴偷笑起来，叶宁这话说的入情入理，简直太搞笑了。

    被叶宁当众羞辱没智商，这一下，陈浩是真的怒了，脸色顿时变得阴狠起来。

    “你说什么？你有种再说一遍？”陈浩怒道。

    “好话不说二遍。”叶宁撇撇嘴道。

    “好，你很好，听你这说话的口气，你是说我不配当你的体育老师？”

    “我没说这话，这是陈某人自己说的，大家作证啊。”

    “好，那就是说你在质疑我的体育素养了，既然这样，我们换一个有技术含量的玩，篮球斗牛，敢不敢和我单挑？”

    陈浩想了一下，大声的说道。

    他故意把话说得很大声，目的就是要引起操场上所有人的注意，他的目的达到了，操场上其他年级、班级的学生，听到陈浩这句话，立刻把目光投了过来，一些人甚至立马围了上来。

    谁都知道，陈浩是整个岭西一中打篮球最厉害的人，曾经的专业篮球运动员的他，无论是身体的壮实程度还是篮球水平，都不是一般的业余篮球爱好者能够相比的。

    自从陈浩转到岭西一中以来，学校组织的教师篮球队，陈浩毫无疑问成为了主力中锋和队长，不说岭西一中的学生队，就是整个岭西市的各大中学之间进行的教师友谊赛，能够和陈浩一对一对抗的人，也是扳着指头都能数得过来。

    而且，就凭陈浩那接近两米的身高，以及那一身经过专业训练的发达肌肉，往篮球场上一站，在篮球业余选手面前，那就是非常大的威慑了。

    陈浩来岭西一中这几年，一中的教师篮球队在各大中学教师篮球赛上就难逢敌手，久而久之，陈浩在一中的篮球界，已经是毫无争议的第一人了。

    现在，陈浩居然要找叶宁单挑篮球，这不是存心要让叶宁难堪么？大多数人的心里面，都不禁有些鄙视陈浩，心说你当叶宁是傻子啊，谁他么会吃饱了拉不出来找你单挑篮球找虐呢。

 第78章 球盲

    “陈老师太无聊了，找叶宁单挑篮球？别说他曾经是专业篮球运动员，也不看看叶宁，印象中好像就肯定没有见他打过篮球，这样一个是专业的和一个连业余的都谈不上的人打篮球，这叫单挑？这是单方面屠杀嘛！”

    “恐怕叶宁连篮球规则都不懂吧，这陈老师太过分了......整个岭西一中，怕是都没人能单挑篮球赢他，唉，叶宁真够悲剧的，不知道哪里得罪了他......”

    “虽说叶宁一米八，已经算是挺高的了，但陈老师两米，他一米八，站在一起就差接近一个头的身高了，这种单挑，有悬念么......”

    周围的人小声议论，但目光都不约而同的看向了叶宁，他们知道，叶宁多半会拒绝陈浩单挑篮球的挑衅，但是，要是说出拒绝这句话，叶宁恐怕少不了要被陈浩嘲讽一番了。

    “怎么样叶宁，你不是说我没能力教你体育吗？现在我给你个机会，要是你能打篮球赢我，从此以后，我的体育课，你都不用来上了，分数还会是全班第一。”

    “要是你不敢和我单挑，嘿嘿，那你就给我乖乖的，现在立刻围着操场走鸭子步，两圈！”

    众人的目光落到陈浩身上，陈浩脸上闪过一阵得意之色，就怕叶宁不敢和他单挑，要是叶宁敢接下来了，一定要他从此以后看到篮球就要哭！

    想到叶宁被他狠狠羞辱，陈浩心里顿时好受了。

    他从来都是有仇必报的，只要敢得罪他的人，我想方设法都要收拾这个人，就比如假如他被人敢调戏他家人，他就敢强奸对方全家，连狗都不放过。

    “陈老师，你这算是什么？欺负一个学生能算的了什么本事！”

    当众人的目光都落到叶宁身上的时候，从学生队伍里面走出来一个长相俊美的男生，大声的冲陈浩质问道。

    这男生叫陆锋，就是之前在课堂上想要叫醒叶宁的那个家伙，他从高中分班之前就是叶宁的死党，分科之后本来和叶宁分开了，还有联系，后来叶宁来到了文科班，文科班本来男生就少，两个人的关系算是越来越亲密了。

    见到叶宁被陈浩当众欺负，陆锋顿时看不下去了，情急之下，他站了出来。

    “陆锋同学，你各项体育成绩都一般般，还有资格来质问我？站一边去！再说，这么多人看着，我又没有强迫叶宁同学跟我打篮球，敢不敢和我打，他完全可以自己选择嘛。”

    陈浩环顾了一下周围看热闹的人，轻声冷笑的说道。

    “你......你不配做老师！”

    陆锋点子比较多，但话不多，被陈浩这么一呛声，顿时憋得面红耳赤，说不出话来，看向叶宁，为自己的好朋友担心。

    “陆锋，不用担心，不就是打篮球么，我接了，你说怎么比就怎么比。”

    看到好友为自己出头，叶宁很感激的看了一眼陆锋，伸了个懒腰，一脸无所谓地说道。

    呼！

    此言一出，旁边的人立刻傻眼。

    不是吧，叶宁这家伙最近举止反常，难道真的是脑袋被门夹了？还是这是进二院（精神病院）的征兆？居然敢和陈浩单挑篮球！

    “靠，叶宁居然敢接......”

    “牛逼啊，就凭这勇气，我绝对是佩服......”

    “佩服有个毛用，待会球场上被陈浩各种虐，以后估计叶宁以后都不敢来上体育课了......”

    旁边几个男生，小声的议论起来，对于叶宁的胆量，都是由衷的钦佩，不过结局嘛，只能是惨目忍睹了......

    “叶宁......其实你完全没必要冲动......”

    一声温柔的声音从身后传来，叶宁转身，看见宁新柔一脸关切的看着自己，显然，这位大美女，此刻也是有些为他的处境担心。

    “放心，他要想赢我，也没那么容易。”叶宁冲宁新柔露出一个自信的微笑。

    “老大，不是吧，你真要跟他比？犯不着啊，我、我好像没见过你打篮球啊......”

    叶宁的回答，让陆锋也是傻眼。他以前经常跟着叶宁鬼混，而且叶宁比他略大，所以叫叶宁“老大”，印象中，他就没见叶宁摸过篮球啊！

    球都没打过，这怎么比？

    啪啪啪！

    陈浩双手鼓掌，笑道：“好！很好！今年你是第一个敢和我单挑篮球的人，这样吧，趁着现在人多，大家都可以做个见证，我们就现在比试，还是那句话，要是我把你赢了，你围着操场走两圈鸭子步。”

    “那要是叶宁赢了呢？”陆锋说道。

    “他赢我？呵呵......”

    陈浩顿了一下，叶宁能赢他？这他还真么想过。

    也不说话，穿着一身运动服的陈浩，从旁边一个学生手里面拿过一个篮球，走到篮筐下面，纵身一跃！

    哐当！

    清脆的响声，陈浩一跃而起，居然来了个背身扣篮！

    “哦......”

    “背身扣篮......”

    “太强了......我们学校，除了校篮球队那几个牛人，能轻松扣篮的人都没几个呢，杨老师居然还能耍姿势，这简直是赤果果的耍帅啊！”

    几个男生一脸嫉妒的看着陈浩，然后目光扫向旁边，果然是看见旁边围观的不少女生，都是一脸花痴的看着陈浩，顿时心里就有些不平衡了，但他们看了看自己不到一米七的身高，只能是长叹一口气，能扣篮算个逑......

    “要是他能赢我，我说过，以后凡是我的课他都不用来了，统考成绩我给他满分。”

    单手抓着篮球，陈浩一脸潇洒的走到叶宁身边，居高临下的看着叶宁，眼神之中，是说不出的猖狂味道。

    陈浩有他猖狂的资本，自从来到岭西一中，十几次和人单挑，他从来就没有输过，而且是以一种近乎羞辱的方式将别人打爆，所以，最近一两年，都没有人找他单挑篮球了。

    “怎么个比法？”

    叶宁抬头望着陈浩，脸上平平淡淡，看不出来有任何畏惧的表情。

    “比法一会儿再说，我先去换身篮球服，你最好热热身，不一会儿不要腿软。”

    “不会，我三条腿从来都是坚硬如铁。”

    “哼，不要耍嘴皮子，一会儿我要你以后在岭西一中抬不起头。”

    陈浩把篮球还给那个学生，然后大声说道：“我先去换球服，大家可别走，一会儿做我们的裁判。”

    ......

    等陈浩在众人的注视下快步离去，众人的目光才转向叶宁。

    许多人都是看到了陈浩刚才上课欺负叶宁的情形，所以打心里边，他们都是站在叶宁这一边的，不仅因为他们都是学生，另一方便，他们都是希望看到弱者爆冷逆袭强者的励志故事。

    不过，考虑到叶宁和陈浩的实力差距，他们断定，这种逆袭，除非太阳打西边出来了，否则不会发生。

    “叶宁，你真有信心能把杨老师打败？”旁边，班上的体育课代表兼篮球队长陈明东好奇的问道。

    他看叶宁的表情，说不出的淡定，实在是看不出叶宁有害怕的样子，这只能说明，叶宁要么是喜欢自虐的白痴，要么就是隐藏得很深的篮球高手。

    怎么看叶宁都不像是前者，所以，陈明东非常的好奇，难不成，这从不打篮球的家伙，会是一个篮球高手？

    闻言，周围的人也是围了上来，侧耳倾听，他们也是好奇，这叶宁怎么敢和陈浩单挑篮球？

    “没有。”

    见到所有人都看向自己，叶宁想了一下，露出一个人畜无害的笑容。

    没有把握你居然敢接受陈浩的挑战？极品脑残啊！一下子，周围的人对于叶宁的回答直翻白眼。

    “你们都理解错了，不是有没有信心能把他打败，是一定能把他打败。”撇了撇嘴，叶宁目光扫向众人，心说这些人怎么就对自己这么没信心呢。

    “真的啊？”陈明东这一句话代表了大家的心声。

    靠，叶宁不会是扮猪吃虎的篮球高手吧？那，这比赛就精彩了呢，众人心里想道。

    “必须的啊！”

    叶宁昂着头，豪言壮语的说道。

    正当众人投来膜拜的目光时，叶宁却是拉了拉陈明东问道：“不过，陈明东，你先给我讲讲篮球规则......”

    “额......”

    听到叶宁这句话，陈明东等人差点直接是吐血三升。

    尼玛，你连篮球规则都不懂，居然还大言不惭的说能战胜陈浩？

    一下子，所有人都傻眼了。

    “老大，我没打过篮球都知道一点篮球规则，你难道一点篮球规则都不懂？”陆锋此刻，无比的担心起叶宁和陈浩的比赛来。

    他跟叶宁是一伙的，叶宁要是输了，也就代表他也输了。

    “懂一点，但是怕知道的不全，所以，明东兄，你赶紧给我讲解一下篮球犯规、违例的例子，一会儿我打败了陈浩，请你吃饭。”

    “吃饭......还是算了吧......”

    陈明东一个头两个大，心说就凭你这实力，要是能把陈浩打败，我请你吃饭！

    不过，他没有说出来，还是耐着性子，给叶宁讲起了篮球规则来。

 第79章 火锅！

    过了五分钟左右，陈浩终于换好了球服从厕所里面出来。

    他来厕所，并不是为了换球服，当然，也不是为了尿尿，而是利用这个机会，给杨蕊打了个电话，杨蕊没接，他就发了个短信。

    大概意思就是，那个叫叶宁的学生，不怕死找我单挑篮球，有兴趣的话，过来看看我打球的风姿，说不定你会爱上我哦。

    其实在陈浩眼里，换不换篮球服都没有区别，对付比自己矮一个头的叶宁，这不就是想怎么虐就怎么虐的事么？

    他来到操场的时候，陈明东正好也把篮球规则讲解完了。

    “怎么，连篮球规则都不懂？”

    看到这一幕，陈浩乐了，连规则都不懂，还玩个屁啊！

    “这下不就懂了，不懂就问，这是我最大的优点。”对于自己不懂篮球规则，叶宁一点也不忌讳，就是他那句话，人总有不会的事情，不懂就问不懂就学，没什么不好，而且现在凭着他超强的记忆力，篮球规则，他完完全全的记下来了。

    陈浩冷哼了一声，上下打量了一下叶宁，见叶宁依旧穿着板鞋、牛仔裤，说道：“还没换球服？是不是没球服啊，要不要我借你一套？不过，我的比较大，不知道你能穿不，呵呵。”

    “叶宁，我有多的球服，我给你一套吧。”旁边，一个打篮球的男生，实在是看不下去了，好心的说道。

    “不用了，就穿这身，一样打篮球。”叶宁舒展了一下筋骨，一副懒散的样子。

    “呵呵，也是，反正都是输，待会儿你输了，还可以用没穿球服做借口。”

    陈浩说完，来到旁边一个篮球场，继续说道：“我们的单挑很简单，一攻一防，如果第一局大家都进攻成功，那继续第二局，直到分出胜负来为止，怎么样？我想，我们一局就能分出胜负来吧？”

    “我想也是。”叶宁很有深意的说道。

    “哼哼，你倒有自知之明，怎么样，准备好没有，是你先进攻还是我先进攻？”陈浩拿来一个斯伯丁篮球，连续在胯下运球，算是热身，也算是炫耀，引得周围围观的女生一阵惊呼。

    “你先进攻吧。”叶宁走到球场中央说道。

    周围的观众，很自觉的站到了球场边线之外，几乎是把整个球场都围的水泄不通，陈浩和人单挑篮球本来就是个噱头，传出去就能引起非常多人的注意，而这次更劲爆，陈浩单挑的对手，居然是比他矮一个头的篮球外行学生。

    消息一传十十传百，在陈浩还在厕所换球服的时候，没有课的老师和学生，不少人就已经赶到了操场来了。

    “张老师，你来当裁判。”陈浩指着场边一名青年男子说道，此人名叫张强，也是岭西一中的体育老师，平时和陈浩经常打篮球，当然，平时也是经常被陈浩虐的份。

    “好。”张强从边线外边站进了球场中。

    “上次我和人单挑，一攻一防，十分钟就搞定，对付你，我觉得，三分钟就够了。”

    陈浩拿着篮球，站到了三分线外，叶宁则站到了三分线内。

    “比赛开始。”张强站在一边，大声宣布道。

    体育老师和学生的篮球单挑，正式开始！

    “我三分球就能有5成的命中率，不过，在你面前投三分球，太没意思了。”

    陈浩一面运球一面说话，直接是被身单打，倚住叶宁，想强行打到拦下。

    叶宁双手顶着陈浩的后背，防守动作非常的不规范，慢慢的被陈浩顶往内线。

    他并没有用多大力气，陈明东说把人推到是犯规，所以，他不知道用多大力气会犯规，索性，就放开，让陈浩轻轻松松的单打到了篮下。

    “不是吧，你看叶宁那个防守动作，也太业余了吧......这尼玛也能叫防守？不被陈浩打爆才怪......”

    “这身高，差距的确是有点大，还有，陈浩下盘很稳，毕竟是受过专业训练的啊，你看他往篮下打，根本毫不费力，叶宁拿他一点办法都没有......唉。”

    “陈浩的篮下投篮技术是整个岭西一中最厉害的，让他打到篮下，基本上即意味着得分啊，额，好吧，看他们那身高，叶宁恐怕想犯规都来不及啊！”

    看着叶宁被陈浩一步一步的顶着到篮下，周围的人，简直是不忍直视了，这哪叫单挑嘛，练习赛的强度都比这大，果然是和预料中的一样啊，陈浩在叶宁面前，就像是一尊巨人面对小孩子，要是陈浩想羞辱叶宁，估计接下来会是一个劲爆的骑扣动作。

    骑扣，骑在叶宁头上扣篮，这的确是羞辱人的最佳方式！

    果然，陈浩果然是想最大程度羞辱叶宁，只见他打到篮下，倚住叶宁，突然转身，对着叶宁腾空而起，右手单手抓住篮球，狠狠得扣向篮圈！

    标准的骑扣动作！

    陈浩是想骑在叶宁头上单手灌篮！

    “靠，陈浩太猛了！”

    “单手灌篮，叶宁只能是望球兴叹了啊！被人骑扣，真够悲剧的......”

    “叶宁这架势，是要被羞辱得惨不忍睹啊......”

    周围支持叶宁的学生，都是不忍直视的闭上了眼睛，只等待着陈浩将球扣入篮圈，然后猖狂大笑的声音。

    当然，还有周围女生尖叫喝彩的声音。

    陈浩跃在空中，整个人感觉都飞了起来，看着近在咫尺的篮圈，他心里自然是得意万分，把叶宁羞辱得看见篮球就想哭，他说到做到！

    “哦......”

    就在这个时候，他突然听到周围的人猛地一声齐声惊呼，立刻是感觉到了什么。

    陡然之间，就在陈浩狠狠的把球砸向篮圈的时候，一道身影一跃而起！

    速度惊人！

    叶宁！

    叶宁居然猛地跃起，将身体挡在了陈浩身前！

    他虽然比陈浩矮了十来厘米，但是这一个跳跃，跳起来的高度居然并不比陈浩矮。

    啪！

    一声清脆的响声，眼见陈浩已经把球快要扣进，叶宁宽大的手掌，突然出现，挡在了篮球的前面！

    标准的封盖！

    势大力沉，叶宁整个人由上往下，不仅是把篮球，而且是把陈浩整个人，也是像压气球一样把陈浩压了下去。

    哐当！

    篮球落地，然后，陈浩也是重重的摔倒在地上，整个人非常狼狈的坐在篮下，一脸难以置信叶宁居然让他吃了火锅！

    耻辱啊！

    而且，这个封盖让他是如此的狼狈，落下时，他站立不稳，在众人的目光中，狗吃屎一样摔倒在地，不仅是菊花一紧，而且是无比蛋疼......

    “怎么样，我没有犯规吧？”

    落到地上，叶宁居高临下的看着面色难看的陈浩，淡淡的说道。

    “我去哦，叶宁居然封盖了陈浩？这是什么个情况？貌似以前还从来没有看到陈浩被人封盖过啊！”

    “啧啧，叶宁的弹跳力实在是太惊人了，怕是有接近两米的弹跳高度了吧，靠，简直是个变态，乔丹、麦蒂、希尔、科比、詹姆斯什么的，在他面前都弱爆了......”

    “呼呼，我还以为他们俩的比赛会一边倒非常的无聊呢，看来不然啊，光是叶宁这个封盖，就足足可以让人大跌眼镜了，不知道，待会儿陈浩会以什么样的防守强度来面对叶宁的进攻？”

    “我也好奇，但可以肯定，叶宁不会轻易进攻得逞的。”

    在周围人议论纷纷的时候，站在队伍后边的宁新柔，也是露出了一个迷人的笑容来。现在的叶宁，她感觉和以前不一样了，但是具体哪里不一样，宁新柔也是说不上。

    陈浩很尴尬的从地上爬起来，看向叶宁的目光，简直是要想把叶宁杀了一般。

    “好，很好......哼哼，看不出来，你弹跳能力还不错。刚才只是我一时大意了，一会儿，我也要让你尝尝被封盖的滋味！”

    他拍了拍身上的灰尘，走到了三分线内，看样子，是憋着十二分的劲儿，想在接下来叶宁进攻的时候，狠狠得给叶宁一个教训。

    早有人把篮球捡来给张强，张强示意叶宁走到三分线外来，然后把球递给叶宁，说道：“叶宁进攻，开始！”

    叶宁拿着球，愣了一下，却没有要进攻的意思。

    “老大，像刚才陈浩那样持球进攻啊，攻到篮下，干爆他的菊花！”

    一旁，陆锋手舞足蹈的给叶宁加油助威，不过，用词有些不雅，陈浩听到了，一下子脸都绿了。

    叶宁犹豫了一下，终于是开始迈开步子持球进攻，而陈浩也是立刻做好标准的防守姿势，迎了上来。

    叶宁的确是没有打过篮球，虽知道怎么拍球，但是真正拍起来，有些别扭，弯着腰，好像自己的手够球似的，一看就是个篮球门外汉。

    “我靠，不是吧，这运球姿势，尼玛，一个人运球到篮下都是问题啊......”旁边的陈明东看到叶宁的运球姿势的时候，直接是捂头掩面。

    还以为叶宁是篮球高手，这姿势，简直是篮球白痴嘛。看来，刚才叶宁也只是侥幸封盖了陈浩而已，估计他除了跳得高，没啥优势了。

    “哈哈哈......”

    “嘻嘻......”

    旁边看到叶宁运球的老师和同学，有的忍不住，直接是笑出了声。

    陈浩见状，也是乐了，笑道：“叶宁，你就这点能耐？运球的姿势都不会，还敢和我单挑？刚才是你侥幸防住了我，下个回合，你的运气可没有那么好！”

    “恐怕没下回合了......”叶宁突然抬头说道。

 第80章 再进我把篮球吃了！

    “靠，老大，你不能停下来啊，这样你就不能再走了，再走就是走步违例了！”

    看到叶宁停下来将球握住，陆锋欲哭无泪，叶宁才从三分线走进去不到一步，这个位置停下来，剩下的唯一选择，就只能投篮了，这几乎就是一个三分投篮啊！

    对于其他人或许还好，但是看了叶宁刚才那个运球姿势，陆锋不能淡定了，那个位置，叶宁投篮能不三不沾都算是幸运了，哦不，能投出去不被封盖也算幸运，好吧，也不知道叶宁会不会投篮......陆锋急的抓狂。

    宁新柔小手紧紧地握着，见状，心里也是替叶宁捏了一把汗。

    这个时候，陈浩已经很“适时”的扑上来了：“你个篮球白痴，这球你要是进了，老子跟你姓！”

    他长长的双臂挥舞，身体抵住叶宁的身体，由于他身高比叶宁高，加上臂展长，这么一防守，基本上是把叶宁所有的投篮角度都封死了。

    更为要命的是，此时此刻的叶宁，还是双手抱着球，背对着篮筐！

    “背对篮筐停下来，尼玛，人才啊！”

    陈明东看得直吹胡子，要是在正式比赛背对篮筐停下来还好，至少可以把球传给队友，但是现在的情况单挑啊，背对篮筐停下来是大忌，没人传，就只能投篮。

    可关键是，面对陈浩密不透风的防守，这个姿势下，还投个毛线啊，篮筐都看不到，樱木花道、流川枫附体都不做不到啊。

    陈明东不停的摇头，想起了某部宫廷剧的台词：“皇上，臣妾做不到啊！”欲哭无泪。

    “靠，叶宁投篮了！”

    正在这时，旁边一个男生拉了拉陈明东，惊呼道。

    在陈浩严密的防守下，叶宁出手了！

    陈浩几乎已经将叶宁所有能够偷懒的角度都已经封死，但是，叶宁脸上，居然没有半点慌乱的表情，而是一副淡定自若的样子。在看不到篮圈的情况下，叶宁居然选择了，背对篮筐后抛投篮！

    所谓后抛投篮，顾名思义，就是双手直接将球往后抛向篮筐所在的位置，由于陈浩防守密不透风，叶宁向上抛的幅度非常大，篮球像是一颗火箭弹，直接是一下子从叶宁手里面飙射向天空，离地接近五米！

    “我去，这都敢出手投篮，叶宁这是作死啊！”

    “可不，篮筐都看不到......简直是乱打，要是这都能进，叶宁可以去NBA打篮球了......”

    在旁边人微眯着眼睛，抬头像有微弱阳光的太空看过去的时候，陈浩也停止了他粗鲁的防守，望向天空。

    “这一回合，我们进攻都没成，开始下一回合吧。”畅快的笑了一声，陈浩自豪地说道。

    唰！

    他话音刚落，天空之中的篮球急速落下来，篮球像是长了眼睛一样，准确从篮圈里面传过去，带起球网，球网发出美妙的声音。

    空心！

    篮球划过一道极其诡异的弧线，居然是空心入网！

    “没必要进行下一个回合了吧？”

    叶宁耸了耸鼻子，转身看着一秒钟前还无比得意的陈浩，微微一笑，那个笑容，极其的淡定，极其的自信，好像是早就知道篮球会空心入网似的。

    呼！

    旁边所有的人都是倒吸一口冷气！

    这尼玛都能投进，不可能吧？

    在NBA，诸如詹姆斯之类的巨星，能够从篮球场左侧篮筐的底线处投篮，然后空心投进右侧篮筐，那种投篮难度，几乎是难以复制的了。

    但是，那毕竟是在没有人防守的情况下，而且并非是一投一个准。而眼前的叶宁，在高强度的防守下，背身高抛投篮，这个难度，绝对是要比詹姆斯那种投篮难度要提升一个档次，这都能进，简直是要亮瞎人的24k钛合金狗眼啊！

    “真的进了？”

    “有没有看错......这个叶宁，简直是个变态啊~”

    “我去，刚才该把这一幕用手机拍下来传到网上去，取个吊炸天的名字，肯定爆红。”

    “这下陈浩傻-逼了，一个没打过篮球的学生把他赢了，以后怕是没脸见人了啊，话说，叶宁运气咋这么好呢，先是一个超越人类极限的跳跃封盖了陈浩，现在又是一个帅得不忍直视的投篮姿势秒杀陈浩，这运气，简直可以去买彩票了。”

    叶宁的投篮，让所有人脸色震惊，直接是愣在当场傻眼。宁新柔那温柔的脸庞上，除了惊讶，也是露出了惊喜的表情来，紧握着的小手慢慢的松开，刚才那一幕，叶宁几乎是被陈浩逼到了绝境，可把她吓惨了呢。

    “噢耶！老大赢了！老大你居然赢了！哈哈哈......”

    最为高兴的，莫过于陆锋，大大咧咧的笑着，直接冲上来给叶宁一个熊抱，让叶宁对这个好基友的过分热情有些尴尬。

    “死陆锋，说我‘居然’赢了，也太对我没信心了吧......”叶宁在心里面说了句，随后却是转身，看到宁新柔的时候，也是露出了会心的微笑。

    四目相对，宁新柔蓦然脸红，不好意思的低下头去了。

    “哼，这有什么，你只是运气好而已，再给你投一百个你都投不进去！”

    陈浩不服的说道，这种你逆天的情况他打了那么多年篮球，还从来没有见到过，毫无疑问，陈浩是认为叶宁瞎猫碰到死耗子，侥幸投进了。

    “有本事咱们再来比一局。”陈浩大声说道。

    “陈老师，不论运气什么的，赢就是赢，输就是输，你输了，就不能赖账。马上下课了，我们老大可没兴趣跟你比了。”陆锋理直气壮的说道。

    刚才陈浩那种目中无人的情形，他早就看不惯了，现在，叶宁把他挑下马，他正好可以跑上去踩两脚。

    冲锋陷阵陆锋不行，落井下石，他还是有两下子的。走到陈浩身前，陆锋露出一个嘲讽的笑容，说道：“陈老师，要不这样，你先好好练一下背身三分投篮，练好了，再来找我们老大单挑不迟啊，呵呵。”

    “嘻嘻......”看到陆锋嘲讽陈浩，周围的人有人忍不住小声笑了出来。

    闻声，陈浩的脸直接是青一阵白一阵，气得直抽搐，这么多人看着，当中被一个学生羞辱，他真想冲上去把陆锋和叶宁暴揍一顿，但是，现在理屈的是他，众目睽睽之下，他却是对叶宁无可奈何。

    “等这几天我忙过了，一定要找几个人把这两个不知天高地厚的家伙好好收拾一顿，敢让我动怒，哼！”

    陈浩在心里气的咬牙启齿，发誓要找社会上的兄弟收拾叶宁，以报今天被当众羞辱之仇。

    他忘了，这件事完全是他挑起的，被羞辱也只能说是他违背师德，惩罚学生，还想炫耀自身引起的自取其辱，怪不得别人。

    “背身三分投篮？哼！”陈浩冷哼一声，看着三分线外的篮球，不屑道，“运气好而已，他要是再能投进，我把那篮球吃了！”

    闻言，叶宁却是没有任何的表情，说道：“陆锋，走了吧，还有作业，做作业要紧，反正体育课已经是满分了。”

    说完，叶宁在众人的注视下，懒洋洋并且大摇大摆的直接往篮球场外面走去。

    经过地上的篮球的时候，叶宁弯腰把篮球捡起来，走到篮球场中线附近，背对着篮筐，看也不看，又是一个背身投篮，并且，这一次的距离是在中线附近！

    唰！

    众人的目光，随着篮球一起看向天空，又慢慢落下来，然后，惊奇地发现，这篮球再一次的空心入网！

    啪！

    陈浩感觉自己的脸被人狠狠抽了一个耳光一样生疼，在众人的目光中，灰溜溜的连忙跑了，身后传来不知道是学生还是老师的讥笑：“那啥，陈浩不是说要把篮球吃了吗？”

    当众人从叶宁第二次背身投篮的并且空心刷网的震惊中回过神来的时候，叶宁和陆锋已经走出篮球场了。

    打篮球，叶宁的确不会，不过，修炼之后，要控制篮球大小的东西的飞行轨迹，叶宁还是有一定的把握的。

    “老大，听见没，篮球场那边都在给你喝彩呢，嘿嘿，不知道陈浩有没有吃篮球......”陆锋跟上来，一脸得意的笑容。今天叶宁的出风头，也是让他长了不少脸面。

    “以后你肯定也是岭西一中有点名气的学生了，暗恋你的肯定不少，你以后有什么事都带上我啊，咱们组一队，交女朋友也一起，我还是个处-男呢。”

    紧跟着叶宁，陆锋笑嘻嘻的说道。

    “高中生是处-男怎么啦？陆锋，你不会毛都没长齐就想开荤吧？”叶宁回头看着正在意淫的陆锋。

    “老大，这都什么年代了，高中生上床什么的，你情我愿，又不是什么怪事。你不知道，鬼子那边，他们的高中生女生，都还以是处女为耻呢，唉，我咋没生到那边去呢。”

    “靠，你要是鬼子，我第一个把你撕了。”叶宁严肃地说道。

    两个人站在教学楼楼梯口旁边，陆锋开始给叶宁上课了：“老大，你不知道，我们学校好多男生都破-处了啊，嘿嘿，我也心痒痒啊。”

    “心痒痒？那就好好工作，做作业啊？”叶宁嘿嘿一笑。

    “啊？”陆锋没听懂。

    “工作是最好的情-人，总是在那里等着你去干；作业是最好的爱，总是在那里等着你去做。”叶宁一本正经地说道。

    闻言，陆锋顿时眼冒黑线，一脸怪笑的看着叶宁：“靠，老大，看不出来，你比我更风-骚啊，都把工作当情-人，作业当爱了！”

    “那是，你不知道我博爱嘛。”

    “博爱？那你爱不爱咱们的语文老师阿姐呀？”

    “阿姐？”叶宁一愣，见陆锋一脸坏笑的看着自己，他感觉有些奇怪，不过说真的，杨蕊那是标准的美女，叶宁对她印象很不错。

    “当然爱了，你没看她，屁股那么翘，腿那么长，胸那么大......”

    “叶宁！”

    正当叶宁笑嘻嘻的开着玩笑，还在回忆杨蕊那********的时候，身后，突然传来一声愤怒的娇喝，火辣辣的，听那口气，简直要吃人！

    “靠，杨蕊......”听到那声音，叶宁浑身一个哆嗦，暗叫不妙。

 第81章 再进杨蕊办公室

    刚才他和陆锋都是站在楼梯口，陆锋正对着楼梯，而叶宁是背对着楼梯，所以，当杨蕊下来的时候，叶宁并没有注意到，这个大美女是什么时候出现在自己身后的。

    不过，看到陆锋那坏笑的表情，叶宁一下子就明白了：这死陆锋，是想故意整他！悲剧的是，意向英明神武的他，还真上当了！

    “陆锋，尼玛......”这下，轮到叶宁要吃人了。

    “老大，我什么都没说，嘿嘿，我也没有逼你说什么，都是你自己的说的啊，我还有爱要做，哦不是，是作业要做，就先走啦，杨老师再见！”

    陆锋露出阴谋得逞的笑容，说完就想跑，叶宁连忙要去拉他：“你给我站住！”

    “叶宁！到我办公室来！现在！”

    无奈，此刻身后想起了杨蕊那冷冰冰的声音，叶宁顿了一下，慢慢的转过身，露出一副苦瓜脸：“杨老师，刚才就是开个玩笑，您可大人不记小人过啊......”

    杨蕊漂亮的脸蛋上露出一片绯红，想起叶宁刚才那些话她就无比的尴尬，什么屁股翘、腿长、胸大......简直是气死人啦！

    “到我办公室来！”

    什么也没说，杨蕊转身就走，她的语气中，透露出一股不容置疑。

    没办法，叶宁长叹一口气，只好跟着杨蕊去她办公室了，心里把陆锋骂了个遍，这家伙，居然敢整蛊老大了，还有没有规矩？回教室后一定要家法处置！

    ......

    杨蕊原本在办公室批改作业，收到了陈浩的短信，原本是不想理会陈浩的，但是转念一想，早就听说陈浩篮球很厉害，陈浩和自己的学生叶宁比试篮球，看样子是想报复当初叶宁在办公室帮她的事情。

    不论如何，陈浩针对叶宁，都是因为她的缘故，所以，杨蕊还是走了出来。她站在办公楼走廊上，正好可以看到篮球场的情形。看到叶宁单挑陈浩赢了，杨蕊也很是高兴，正准备下楼提醒叶宁好好复习呢，结果没想到在楼梯口看到了叶宁流着口水描绘自己身体那一幕......

    “进来！”

    推开办公室的门，杨蕊娇喝一声，不过当她走进办公室时，看到办公室的同事韩淑月也在，立刻是面露尴尬。

    “韩姐，你请假回来了？”杨蕊马上换了一个温柔的口气对韩淑月说道。

    “恩，休息了一周了，还是该上班了，课程落下不少，再不回来，就赶不上进度了。”韩淑月微笑着说道。她是杨蕊的前辈，在岭西一中已经工作5年了。

    韩淑月说完话的时候，叶宁也是慢吞吞的从办公室外走了进来，看到韩淑月，立刻是心里大喜，以前对韩淑月印象不怎么好，现在叶宁感觉是无比的爱她啊！

    早不回来晚不回来，偏偏这个时候回来，杨蕊爱面子，有韩淑月在场，她肯定不会拿刚才的事情说事了。叶宁紧张的一颗心，顿时放了下来，又恢复了刚才那迷死万千少女的笑容。

    “哼！”杨蕊见状，知道叶宁心里面在想什么，但是却也无可奈何，只能冷哼一声作罢。总不能在韩淑月面前说自己什么胸大腿长的事情吧？

    “你刚才在操场上做什么？”坐在办公椅上，杨蕊有些生气的看着站在面前的叶宁。

    “打篮球。”叶宁惜字如金的说。

    “和谁？”

    “陈浩......老师。”

    “听说你们还在弄什么单挑，引起了很多同学和老师的关注？”

    “没有的事......就是切磋一下而已。”

    “切磋？我不管你什么切磋不切磋的，叶宁，你知不知道现在都什么时候了，这个周末马上就要月考了，你还有心思打篮球？你看哪个高二的同学像你这样？”

    正襟危坐，杨蕊开始数落叶宁，叶宁知道这妮子是换着法的在撒气呢，所以一直是“嗯嗯”的回答，心说你要撒气就撒吧，被你说一顿，我又不会少一斤肉。

    “嗯嗯......你除了嗯嗯能不能说点别的？”杨蕊见叶宁一副心不在焉的样子，顿时无语了。

    “能。”叶宁还是简单的说了一个不是“嗯”的字，气得杨蕊差点抓狂。

    “马上就是月考，你还记得我们打的赌吧？我看你最近也没有什么改变，除了语文课，其他的课上课还是在睡觉，你是不是自暴自弃了？”

    杨蕊是那种对工作充满热情的人，学校分派任务，要她协助班主任负责帮助叶宁提升成绩，她对自己是充满了信心，所以，才对叶宁的事情格外上心，她有信心能让叶宁的成绩提升上去，至少能上个三本线。

    “没有啊，杨老师，我对生活充满了热情，怎么会自暴自弃。”叶宁认真的说道。

    “那你怎么上课不认真听讲？”杨蕊质问道。

    叶宁嘿嘿一笑，说道：“杨老师，你应该这样想嘛，我以前在所有的课上都睡觉，现在已经有所提升，至少没睡觉了。”

    “这还是有所提升？呵呵，叶宁，这就是你给自己的定位？你这样的表现，怎么能考得上大学......”

    “杨老师，你放心，能的，现在不睡觉了，后面就慢慢听讲了，这不就是改过来了？”

    杨蕊狠狠得剜了叶宁一眼，道：“等你全部改过来了，高考都结束了......”

    “杨老师，你放心，我们的打赌绝对有效，不管如何，周末不就是要月考了嘛，要是我输了，认赌服输，主动打扫班级卫生一个月，嘿嘿，要是我赢了，你可别耍赖啊？”叶宁赶紧转移话题说道。

    “耍赖？不就是一顿饭么，要能赢，我请你吃两顿、三顿都可以！”

    “别别别，我从不贪小便宜，一顿就一顿。”

    ......

    等叶宁离开办公室之后，杨蕊长叹一口气，心说自己怎么会摊上这么一个学生，简直是死猪不怕开水烫啊！

    “小杨，你不要叹气，不值得为这种学生生气，这种学生一般我们都放弃了，这是扶不起的烂泥，与其把心思花到他身上，你倒不如找点别的有意义的事情做。”

    和杨蕊同处一个办公室，韩淑月对叶宁也是比较的熟悉，在她的印象里，叶宁就是那种混混学生，就是来混个高中文凭走人的，在她的世界观里，早就把这种学生放弃了。

    “不，既然学校和班主任把他分给了我，我就得对他负责，不管怎么样，我会尽最大努力帮助他提升成绩。这样，不管结果如何，我尽力了，心里也会好受些。”杨蕊看着窗外，眼神坚定地说道。

    她有信心克服任何困难，不过这一次，她感觉叶宁实在是有些恼人，心里恨恨的说道，叶宁，别的老师分到的都是成绩不错、有潜力的学生，他们把你分给了我，你就不能给我争口气么？

    “对了，刚才叶宁说你和他打了个什么赌，这是怎么回事？”韩淑月好奇的问道。

    杨蕊觉得这个赌约叶宁根本就完成不了，所以没给任何人说过，但是现在韩淑月问起来，她又不好不说。

    “就是给叶宁定了这次月考的任务，呵呵，我看很多老师都是这样做的。”犹豫了一下，杨蕊说道。

    “是啊，现在又不准体罚学生，所以也只能对学生来软的了，我负责的几个学生，这次月考，也是给他们定了目标的，要是超过了目标，我带他们去旅游一次，要是没有超过，那他们就得每人主动交班费200块。这次他们准备得非常充分，我相信他们这次能考出好成绩。”

    韩淑月自信的说道：“对了，你给那个叶宁定的什么目标？呵呵，比较好奇。这种学生，应该没有什么提升空间了吧，毕竟现在都高二了，就算浪子回头，时间上也来不及了。”

    “我也没有给他定总成绩的目标......”杨蕊有些尴尬，不知道怎么说自己和叶宁的赌约，语文从二三十分提升到120分，这要是说出来，感觉自己是在破坏叶宁的形象，她不是这样的人。

    “那是？只定了你语文单科成绩分数？”韩淑月大有一副打破沙锅问到底的样子。

    “嗯。”

    “叶宁的语文成绩好像也很烂吧，上次月考考了多少分来着？”

    “88分。”

    “那你给他这次月考定的多少分？”女人天生好奇心比较重，很明显，韩淑月是个典型的女人。

    “嗯......120分。”在韩淑月咄咄逼人逼问下，杨蕊只能是实话实说了。

    “120分？！哈哈哈......你们、你们不是在开玩笑吧，一个月考一下子提升32分的成绩？这怎么可能嘛！要是上次月考叶宁发挥失常倒还好说，关键是88分的的确确是叶宁语文水平的真实反映，况且叶宁又是个不上进的学生，这种情况下他要是能考上120分，那......那简直可以申报吉尼斯世界纪录了！”

    韩淑月说着说着，都笑得前俯后仰了起来：“小杨，这种打赌的事情，不能儿戏，我给学生的打赌，都是让学生写了保证书的，白纸黑字写清楚，到时候他们不能赖账。”

    “我、我也让叶宁写了保证书。”杨蕊说道。

    “真的？哈哈，那就没事了嘛，他输了要怎样？”

    “打扫班级卫生一个月。”

    “嗯，这个惩罚太轻了，下次要让他至少打扫三个月呀，呵呵，这种打赌的事情，他输定了，唉，我咋没有遇到这种学生呢，简直是太奇葩了！学习是勤奋和天赋的结合，叶宁既没有学习的天赋，又不勤奋，语文能及格就算是祖坟喷火了。”

    韩淑月一席话，让杨蕊也是反思自己，这个打赌会不会让叶宁彻底丧失学习的信心呢？

    学校和班主任一共分给杨蕊负责四个学生，除了叶宁之外，还有叶宁的好朋友陆锋、班花宁新柔，以及班长贺蓓蓓。另外三个人，每个人的分数线都是在重本以上，唯独叶宁一人，上三本都还差一大截，两相比较，杨蕊顿时觉得，任重而道远。

    ……

 第82章 一鸣惊人

    “我去，学霸就是学霸，这个笔记写得也太详细了吧。”

    回到家百无聊赖，叶宁拿出宁新柔借给他的语文笔记，翻开之后，立刻是吓了一跳，笔记本上，写着隽秀的字，有例题、有学习方法，还有总结和个人心得，详细全面，应有尽有，简直是笔记本中的战斗本。

    还有一天就是月考，叶宁也不敢托大，仔细的复习起来，毕竟，和杨蕊、宁新柔都打了赌，输了不可怕，要是输得太惨了，那以后在这两位美女面前，肯定是颜面无存了。

    “叶宁，加油，别忘了我们的赌约哦^_^”

    翻到笔记本的某一页，叶宁看见了一张红色的便签纸，上面写着宁新柔对自己的鼓励，心里面一暖，叶宁也是露出了微笑来，顿时宁新柔那张温婉安静的漂亮脸蛋浮现在脑海里。

    ......

    周末，终于是到了月考的时候。

    学校是按照成绩给学生安排考场和座位的，叶宁毫无疑问，被安排在了最后一个考场。

    不过值得庆幸的事，他并不是最后一个考场的最后一个人，因为上一次月考，有几个家伙缺考了。

    第一场考试是语文，随后是数学、语文、文综......

    叶宁下笔如有神，除了语文和数学之外，基本上都是在一个小时之内解决战斗，尤其是语文，叶宁做了四十分钟就直接扑到桌子上睡觉，看得监考老师直摇头，心说差生就是差生，做不起就只能睡觉了......

    原本杨蕊找了监考老师好好监督叶宁，现在看来没必要了，因为看上去似乎叶宁自己都缴械投降了。

    ......

    紧张的月考周末一过，周日的下午，学生们就陆陆续续的回到学校了。

    按照学校规定，周日晚上是有课程安排的。

    尤其是在月考之后，周日晚上，基本上就能出成绩，大家都满怀期待等着得到自己的考试分数，不管是失落、喜悦，那终究是他们自己考出来的分数。

    叶宁回到教室，把笔记本还给宁新柔之后，就一直趴在座位上养神。当然，宁新柔问了叶宁考得如何，叶宁只回答说“还好”，毕竟分数没出来，瞎猜也没用，有时感觉自己考得非常不错，结果分数一出来却是一个跳楼分，那也是经常的事情。

    晚上第一节课就是语文，毫无疑问，杨蕊会在课堂上公布语文成绩。

    杨蕊有个习惯，喜欢在课堂上当众把学生的成绩念出来，并让学生上台领试卷，当然，不及格的同学，杨蕊为了保护他们的自尊，不会念出来。

    自从杨蕊来到岭西一中，叶宁就是在她“保护自尊”的行列。

    抱着一叠试卷，杨蕊一声白色衬衫走进教室，众人看到杨蕊手里的试卷，立刻是正襟危坐，来了精神。

    很多的学生，虽然他们已经被考试考得麻木了，几乎不怎么在意分数，但是，这并不代表家里的父母不在意，相反，每次考试的分数，往往与他们的零花钱呈正相关。

    “这次大家表现不错，语文成绩尤其好，虽然班级之间的排名还没有出来，但是，在18个班里面，我想，我们不会再是第11、12名这个名次了，班级的平均分，我粗略统计了一下，至少比上次月考提高了8分！”

    杨蕊看上去心情不错，漂亮的脸蛋上露出一个迷人的微笑。

    “当然咯，考试嘛，有得意就会有失意，我希望这次考得好的同学，要再接再厉，不要得意忘形，毕竟，这只是一次月考而已，高考才是检验你们的真正战场。而考得差的同学，这次可要好好总结了，高考临近，一定要学会总结得失，查漏补缺，争取下一次考试不犯同样的错误......”

    “好了，按照老规矩，前十名的同学我暂时不念名字，没及格的同学我也不念名字，下面是及格的同学，我念到的同学，请亲自上来领试卷，王凯俊，91分......”

    随着杨蕊开始一个个的念着同学们的名字，坐在座位上的同学们都开始紧张起来，教室里蔓延出一种怪异的氛围。

    宁新柔坐在座位上，抿着小嘴，不时的回头看叶宁，当看到叶宁正趴在课桌上睡觉时，心里莫名的，有一种失落。

    平时老师念成绩的时候，她从来不紧张，因为她的语文成绩，一直是在班上前三名的位置，所以，老师念名字的时候，她基本上都是在低头看书，根本没注意听，直到老师念到她的名字为止。

    但是这一次不一样了，她仔细的听着杨蕊念出来的每一个名字，这是及格但分数排名未进班级前十的同学，她心里满怀期待，希望能够听到叶宁的名字，要是叶宁能及格，那说明他的确是努力学习了。

    但是，让她失望的是，她一直没有听到叶宁的名字。

    “陶子云，120分......好了，及格但是没有排进班级前十的同学我已经念完了，剩下的就是班级前十和没有及格的同学了，还是老规矩，我从第十名开始念起，念到的同学上来领试卷，至于没有及格的同学，我就不念了，一会我把试卷发下来，前排的同学传给他们。”

    杨蕊目光缓缓的在教室里面扫过，脸上挂着笑容，但是当目光落到教室后排那一个位置上时，脸色顿时僵了僵，叶宁居然趴着，这种环境下他居然还能睡！

    “班级前十的同学，大家大概也知道是哪些同学了，不过，这一次，倒有一个新面孔......叶宁，125分......”

    “哦？”

    “什......什么？”

    “叶宁？！”

    当杨蕊念出最不可能那个名字的时候，班上嘈杂的声音顿时消失，一个个的，傻了眼，叶宁语文考了125分？怎么可能！

    宁新柔听到叶宁的名字，脸色一怔，明显是被惊到了，原本她还为没有听到叶宁的名字而失落，猛然间听到叶宁考了125分，她有些不敢相信自己的耳朵，连忙是看向讲台上的杨蕊，以为她在开玩笑。

    “没错，叶宁，125分，第十名。”杨蕊表情复杂，不知道是高兴还是不高兴，她和宁新柔、和班上所有同学一道，目光投向了叶宁坐在的位置......

    那个坐在最后排一直低调到默默无闻的家伙，此刻正在闭目修炼慧体功！

    一道道的目光，顿时有些哭笑不得，就这样一个家伙，考了班上第十名，125分？真的没有作弊？

    “老大、老大......”坐在前面的陆锋小声叫着，猛摇叶宁的肩膀。

    叶宁正在修炼的正嗨，睁开眼一看，靠，什么情况？全班同学都回头看着他！

    叶宁吓了一跳，抬眼见讲台上的杨蕊也是望着自己，他连忙露出个微笑来。

    “老大，你语文考了125分，班上第十名。”陆锋连忙给叶宁解释目前的情况。

    “真的，我考了那么高啊？”叶宁好奇的问道。

    周围的同学听了，一阵无语，真想拿头撞豆腐死了算了，感情叶宁考得怎么样他都不知道？这次考试不会是瞎猫碰到死耗子了吧？

    “叶宁，上来领试卷。”讲台上，杨蕊双臂抱在胸前，面色镇定的说道。

    叶宁“哦”了一声，从座位上站起来，伸了个懒腰，走到讲台上，从杨蕊手里接过考试试卷。

    “等一下。”

    正准备转身回座位，杨蕊沉声一喝，叫住了他。

    班上所有人的目光，一下子落到杨蕊身上，不知道杨蕊想要做什么。

    “叶宁同学，麻烦你仔细看一下你的试卷。”杨蕊说道。

    叶宁将试卷翻了一翻，看了一下，没有发现什么问题，然后眼神疑惑的看向杨蕊。

    “发现什么没有？”

    “没有。”

    “你再看清楚你的试卷，你确定什么都没发现？”

    杨蕊用手敲了敲讲桌，面色有些不高兴的说道。

    “除了125分的分数之外，什么都没有啊。”

    叶宁再一次仔仔细细的检查了自己的试卷，这的确是他的试卷，自己做的试卷，难道出了什么问题？

    “叶宁同学，你不要装傻，你自己做的试卷，你还不知道？”

    讲台上，杨蕊冷哼了一声，有些生气的样子，继续说道：“你看看你试卷的最后，呵呵，两个作文，你居然一个都没有写，这是怎么回事？！”

    吸！

    全班所有同学，瞬间倒吸一口冷气，叶宁居然没有写语文作文？

    那他怎么可能考到125分！

    陆锋傻傻的伴着指头计算：“因为是月考，语文作文只有25分，语文满分150分，150减去25分......靠，老大前面一分没有丢？这、这太邪乎了吧......”

    所有的同学，目瞪口呆的看着当事人，当事人脸上则是没有什么反应，冲着杨蕊露出一个傻傻的笑容。

    “考语文那天，肚子有点不舒服，本来想上厕所之后再回来写作文，但是没想到蹲厕所太久了，回来就交卷了。”叶宁天真的说。

    “你以为你这个借口很好么？”杨蕊冷笑，她早就打听清楚了，考语文那会儿，叶宁一次厕所也没有上，至于时间，大概考试开考30多分钟之后，他就做完了在睡觉，怎么可能是拉肚子？

    “信不信由你，杨老师，拉肚子我也没法控制啊。”叶宁脸上一副可怜的样子。要是写作文，那个分数考出来就有点变态了，目前叶宁还是想低调行事，但是又不想在赌约上输给杨蕊。