
------------

全部章节


------------

第一章 仙尊重生

    华夏江宁省太湖市。

    一名青年从床上缓缓坐起，喉部一道血淋淋的伤口正以肉眼可见的速度愈合着。

    青年的眼神带着无尽迷茫，良久后又转为一道精光一闪而逝。

    “久违了，地球……久违了，沈家。”

    “我玄微仙尊――沈浩，回来了！”

    ……

    沈家大院，沈浩背着双手走在道路上，管家跟在他的身后，脸上带着幸灾乐祸的表情。

    “哟，沈浩！我还以为你不敢来了，知道今天什么日子吗？大伯和夏家的人可都在等你呢！”一名青年站在大厅外，看到沈浩走来的身影冷笑开口。

    “沈峰？”沈浩淡淡望了沈峰一眼，没有理会，直接擦着他的肩走入了大厅中。

    沈峰看着沈浩的背影，脸色一片铁青：“什么玩意儿？还把自己当以前的沈家大少？现在爷爷已经去世了，可没人给你当靠山！”

    “嘿嘿，峰少，不用生气，过了今天他就是废物一个，还不是任您拿捏？”管家在沈峰身后站定，嘿嘿笑道。

    “哼！等他被大伯逐出沈家后，我会让他知道自己几斤几两的！”沈峰冷哼一声，大摇大摆地离开了。

    大厅中，沈浩的身影刚一出现，所有人的目光便聚集在了他的身上。

    “沈浩，跪下！”坐在大厅上首的一名中年男子见到沈浩到来，目中闪过一丝冷意，带着威严开口喝道。

    “我犯了何错？要我跪下？”沈浩不卑不亢地站到大厅中心，抬头问道。

    “你与夏家千金夏沫若订有婚约，还在外面花天酒地，让一个小姐跑到家里来闹说自己怀孕了，你说你有没有错？！”中年男子面无表情的问道。

    “可笑……她人呢？”沈浩摇了摇头，轻叹一声，淡淡问道。

    “人我已经打发走了，夏老爷子就在这儿，你自己给他老人家一个说法吧！”中年男子冷笑道。

    今天这个局为的就是将沈浩赶出沈家，同时解除他和夏家的婚约，中年男子可不会给沈浩任何机会。

    要怪就怪沈老爷子偏心，人都走了还要留给沈浩这么多遗产！

    沈浩一个捡回来的小野种，有什么资格和他分一块蛋糕？

    中年男子心中冷哼一声，小野种，今天就让你一无所有！

    “行了，说法就不需要了，老头子我今天过来的目的很简单，退婚！”坐在左首的一名老者抚须开口道。

    “夏老爷子，当初是你上门和我爷爷订下的婚约，如今我爷爷的丧礼刚办完，你就要跑来退婚，不妥吧？”沈浩一脸平静的看向老者，开口问道。

    “沈浩，我夏家怎么说也是苏陵市的名门，你在外面做的那些事，将我夏家颜面置于何地？我不来退婚，难道任由你败坏我夏家名声？”夏老爷子眯着眼道。

    “要退我的婚，你还不够资格！”沈浩面色转冷，两手背于身后，语气虽然平静，但却带着一丝傲气。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    夏家众人怒视沈浩，如果目光可以杀人的话，沈浩此时必定死上无数次。

    “我不够资格？哈哈，好！好极！”

    夏老爷子勃然大怒，指着沈浩道：“沈浩，你还真把自己当谁了？！就是你爷爷在我面前也不敢说我不够资格！”

    “沈浩，你是在挑衅我们夏家！”

    “沈家主，这就是你们沈家的态度？”

    中年男子脸色阴沉的看着沈浩，他总觉得今天的沈浩似乎有些不对劲，沉吟少许后开口道：“沈浩，你知道自己在说些什么吗？”

    “大伯，你也不用虚情假意了，咱们就打开天窗说亮话吧！你不就是想将我赶出去，好得到爷爷留给我的那份财产吗？我如你意便是。”沈浩转目望向中年男子，面露不屑。

    “我沈浩从今天开始脱离沈家，沈家和我再无一丝关系！以后沈家是死是活也与我沈浩无关，听清楚了，我说的是……沈家和我，再无关系！”

    沈浩朗声开口，沈老爷子去世后，沈家对他来说已经没有什么好留恋的，至于那些财产，在他眼中毫无价值！

    寂静！

    沈浩的话说完后大厅中寂静了下来！

    尽管所有人都知道中年男子今天的目的就是要将沈浩逐出沈家，但这话却是从沈浩自己口中说出来的。

    这就让人有些惊讶了。

    “一群目光短浅之辈，眼中也只有这点财产了！”沈浩摇了摇头，面上露出一丝讥讽，看向中年男子的目光带着一丝悲哀，转身向着大厅外走去。

    所有人都面色阴沉的盯着沈浩的背影，一直到他快要走出大厅之时，中年男子拿出了一张纸冷笑道：“沈浩，你看看这是什么？”

    沈浩回头看去，中年男子手中拿的正是他与夏家的婚约，他脸色一沉，走向了中年男子。

    “夏老爷子，既然沈浩已经不再是我沈家的人，那这婚事也就不作数了，我这就将婚约撕毁。”中年男子说着便准备撕掉婚约。

    “你敢！”

    沈浩冷声开口，目光冷冽地看着中年男子，中年男子只感觉浑身一冷，犹如被什么恐怖的存在盯住了一般。

    沈浩抬动脚步缓缓上前，来到中年男子身前，一把抓住那一纸婚约：“松手！”

    沈家其他人和夏家的人都一脸古怪的看着沈浩，今天的沈浩如同吃错药了一般。

    他们感受不到沈浩身上的寒意，但中年男子却是如入冰窟，他看着沈浩那不含任何感情的双眼，拿着婚约的手微微颤抖，不自觉的松了开。

    他有种感觉，如果不松手的话，会死！

    并不是他觉得沈浩会杀他，而是……沈浩的意志，不可忤逆！

    沈浩将婚约折好放入口袋，回过头来环视众人，目光所到之处所有人都感受到了一阵压迫，不敢与沈浩对视一眼。

    那双眼睛冷漠无比，仿佛漠视一切、视众生如蝼蚁！

    那是……仙尊的威严！

    沈浩轻哼一声，收回目光走向门外。

    中年男子回过神来，想起之前的怯意，怒上心头，指着沈浩的背影喝道：“给我把他拿下！”

    两名身形壮硕的男子出现在门外，拦住了沈浩的去路，并且冲向了他。

    “找死！”沈浩脚步微微一顿，目中杀意一闪，抬手便是一掌拍出，可随即他的面色便是一变。

    他的一掌拍在其中一名壮硕男子身上，丝毫没有对壮硕男子造成伤害，反而是两名壮硕男子直接一人一边扣住了他，将他扭转身形面向了中年男子。

    “该死！”沈浩暗骂一声，他忘了自己现在体内可没有修为，完全就是一个凡人。

    而且这具身体还羸弱不堪，就连这两个壮硕男子他都不是对手。

    “狂啊！你不是很狂吗？！”中年男子从座位上起身，来到沈浩面前，一巴掌扇在了他的脸上，冷笑开口：“我还以为你长了三头六臂了，怎么不狂了？”

    沈浩冷眼相视，即便没有修为，他身为仙尊的傲气还在，仙尊不可辱！

    沈浩体内的气血开始沸腾起来，抓住他双手的两名壮硕男子面色一变，他们能感受到沈浩的身体正在颤抖，而且他们隐隐有些抓不住沈浩的手了！

    中年男子正伸手准备从沈浩口袋中将婚约取回，但他的手却突然如同被铁钳夹住了一般，动弹不得。

    “你？！”中年男子抬眼看去，发现沈浩竟然挣脱了两名壮硕男子的束缚，而且两眼布满血丝，表情狰狞无比。

    “若不是看在爷爷的份上，我今天必杀你！”沈浩冷声开口，一脚踢向中年男子，将他踹飞出了两三米的距离，落在了地板上哀嚎起来。

    “沈浩，你疯了！”

    “快来人，把沈浩抓起来！”

    沈家其他人和夏家的人都不淡定了，纷纷站起身指着沈浩，但又不敢上前，这一刻的沈浩给他们的感觉太过危险。

    “一群蝼蚁！”沈浩额头的青筋鼓起，两脚将身旁的壮硕男子踢飞，然后冷哼一声，身形一闪离开了沈家大厅，越过围墙消失不见。

    “管家！给我滚进来，我要让沈浩在这太湖市无法生存！！！”

    一声怒吼从大厅中传出，响彻沈家大院……
------------

第二章 陈蓉蓉

    太湖市，一处车水马龙的十字路口旁，一名浑身是血的青年倒在地上，昏迷不醒。

    路过的行人围在青年四周，指指点点议论着，但却没有一个人上前相救。

    直到一名年轻女子骑着电瓶车路过之时，看到这一幕停下了车，惊疑不定的走到了青年身旁。

    “这不是沈浩吗？”女子看清了青年的长相后，惊讶开口。

    ……

    太湖市人民医院，沈浩躺在病床上，身上绑着数十道绷带，眉头紧紧皱起。

    他使用秘术燃烧自身气血，从沈家逃了出来，但付出的代价却是极重，浑身经脉受损，血管炸裂，差点便丢了小命。

    他心中极为不甘，前世在睡梦中被人暗杀，导致魂穿到了修仙界，一路披荆斩棘好不容易飞升仙界，并且成为了北微仙帝座下第一仙尊，仙帝之下第一人。

    可最后却又成为北微仙帝计划中的牺牲品。

    在被北微仙帝处死的那一刻，沈浩听到了大道轮回之音，重生地球，回到了被杀害后的那一刻。

    一切似乎回到了起点，沈浩还有重新来过的机会，他不甘心就这样死去……

    他还要找到暗杀自己的人，还要杀回仙界，无论是地球还是仙界，他都还有仇未报，怎么能就这样死去？

    脑海中两世记忆不断交错，沈浩昏昏沉沉地睁开了眼。

    “我没死……”这是沈浩的第一个念头，入目的是头顶的天花板，沈浩目光下移，一幅惊艳的景象映入他的眼帘。

    白花花的背影，不着寸缕，唯有两处紫色遮住了羞，沈浩不知眼前的女子是谁，为何就在他前方换起了衣服。

    “是她救了我吗？”沈浩目光盯着女子背部雪白的肌肤，心中却没有任何杂念，他舔了舔干涸的嘴唇，声音有些沙哑的问道：“美女，有水吗？”

    “啊！！！”女子听到身后的声音回过头来，然后尖叫一声，连忙用手中的衣服挡在了胸前。

    “你……你闭眼！”女子蹲下身去，借着病床挡住了沈浩的视线，脸色羞红的开口道。

    沈浩苦笑一声，闭上了双眼。

    这女子他认识，是他大学时的同学，名叫陈蓉蓉。

    等到陈蓉蓉换好了衣服，让他睁开眼后，沈浩才继续问道：“能不能给我点水喝？”

    陈蓉蓉俏脸微红，想起刚才那一幕心跳得扑通扑通的，她低着头不好意思去看沈浩，倒来水后站在病床旁边伸长了手将水杯递过去，但沈浩却半天没有接过。

    陈蓉蓉疑惑的偷瞄了沈浩一眼，却见沈浩的目光一直在看着她，连忙又转过了头去，脸色变得更红了。

    “我动不了……”沈浩再次苦笑，他如今连抬手的动作都做不了，全身上下唯一能动的就只有眼珠和嘴了。

    陈蓉蓉白了沈浩一眼，好不容易压制住了心中的羞恼，细心的将水喂给了沈浩喝下，然后放下水杯问道：“你怎么弄成这样？”

    “说来话长……你是要去上班吗？”沈浩看了一眼陈蓉蓉的打扮，她现在穿着一身女士西装，修长的身材配合精致的容颜，让人眼前一亮。

    陈蓉蓉点了点头：“对啊，昨天留在医院照顾了你一晚，刚才想着病房里也没有其他人，你又昏迷不醒，所以就在这里换衣服了……”

    说到这儿陈蓉蓉的脸又红了一下。

    “谢谢你救了我！”沈浩神色认真的开口道，这一次若不是陈蓉蓉将他送到医院，说不定他真的就没命了。

    “嗨，你不是沈家大少吗？我现在就在你们沈家的旭日集团工作，你要真想谢我，就提携一下我呗~”陈蓉蓉笑着说道。

    沈浩沉默，陈蓉蓉又突然想起了什么，开口道：“对了，我本来是想联系你家人过来的，可你手机上了锁，我解不开。”

    “我现在已经不是沈家的人了，不过以后我会找机会报答你的。”沈浩轻笑开口，没有过多解释。

    “啊？”陈蓉蓉闻言有些吃惊，看了一眼时间已经不早了，她来不及多问，拿起桌上的包道：“我去上班了，我已经交代了护士小妹给你送餐，你好好休息，晚上我再过来。”

    “好，谢谢。”沈浩微微点头，目送陈蓉蓉离开了病房。

    一周之后，沈浩的身体终于恢复了一些，可以自己下地了，他为了不给陈蓉蓉增加负担，便自己办理了出院手续，离开了医院。

    可谁想刚走出医院，他就遇到了下班赶来的陈蓉蓉。

    “沈浩，你怎么出院了？”陈蓉蓉看到沈浩穿着那一身是血的衣服，就知道他肯定是出院了。

    “好得差不多了，就出院了，总不能一直让你照顾我吧？”沈浩轻笑道。

    “那你现在准备去哪儿？”陈蓉蓉又问道。

    沈浩沉吟少许，摇了摇头：“我也不知道，先找个地方住下吧。”

    陈蓉蓉面露犹豫，这段时间她在公司也听说了沈浩脱离沈家的事情，她开口问道：“你现在身上还有钱吗？”

    沈浩面露苦笑，刚才去结算费用的时候他就发现他的银行卡和信用卡都被沈家冻结了，最后还是用微信付的费，如今他身上就剩下几百块钱，估计租房子都够呛。

    陈蓉蓉一看沈浩的神情就知道自己猜对了，她轻叹一声，无奈道：“算了，本美女好人做到底，你就去我那里先住几天吧，等你找到工作了再说。”

    沈浩思量片刻后点了点头，没有拒绝。

    如今他确实需要一个落脚之地来疗伤和修炼，等到他修炼到了纳灵一层的境界后，做事就方便得多了。

    就这样，沈浩跟着陈蓉蓉来到了她家，陈蓉蓉住在碧云小区，房子是她自己首付的，三室一厅，环境还算不错。

    “家里有点小，比不上你们沈家，你别介意啊。”陈蓉蓉带着沈浩回到家后，向他说道。

    “挺好的，你一个人住吗？”沈浩打量了一圈房间，开口问道。

    “对啊，本来买了房后是准备把我爸妈接过来的，不过他们在乡下待惯了，说不习惯城里的生活，就只有我一个人咯。”陈蓉蓉耸了耸肩，和沈浩在沙发上坐了下来。

    二人闲聊了一会儿后，陈蓉蓉指着墙角一个摄像头道：“我告诉你啊，我家里装了摄像头，你可别对我有什么非分之想。”

    陈蓉蓉虽然把沈浩带回了家里来住，但她可是听说过沈浩的不少绯闻，好心归好心，虽然是老同学，不过该有的防范还是要有。

    “……”沈浩苦笑点头，他现在可没有什么非分之想，满脑子想的都是要重新修炼。

    是夜，陈蓉蓉给沈浩安排了一个房间，沈浩盘腿坐在床上，脑海中闪过无数关于功法的记忆。

    不过他没有准备修炼任何一份功法，他前世贵为仙尊，这种入门所需的功法，他完全可以自己创造！

    结合百家所长，沈浩转眼便思量出了最适合自己、也是最完美的纳灵功法，并且开始修炼。

    修仙当以纳灵入体，而后筑下道基，凝结金丹，蕴养元婴，通玄悟道，玄虚窥幽，最后渡涅劫，飞升仙界！

    而沈浩现在要做的，就是纳灵入体，踏入修仙的第一步――纳灵境！

    随着时间过去，空气中那淡薄的灵气逐渐被沈浩吸入体内，按照他创造的功法路线运转起来。

    并且伴随着灵气入体滋润经脉，沈浩体内余下的伤也缓缓被修复着。

    当太阳开始升起的那一刻，沈浩目中闪过一丝锐利的光芒，体内传出一声只有他能听见的轰鸣。

    “纳灵境，第一重！”

    沈浩脸上升起一丝轻笑，随即又皱起了眉头。

    因为地球的灵气环境实在太过贫瘠，和修仙界根本无法比，这样一来他要修炼到前世那般修为，还不知道要多久。

    不过沈浩也知道万丈高楼平地起的道理，心急是没用的，如今只能一步一脚印的走下去。

    感受着体内充沛的力量，沈浩打开房门，准备去屋外活动一下身体，可入目的一幕却让他呆住了，体内修为都出现了一丝不稳。

    只见陈蓉蓉正打着哈欠从对面的房间里走出，两眼朦胧，身上一丝不挂，看到沈浩还抬起手和他打了个招呼：“早啊。”

    “……”沈浩眨了眨眼，感觉有些口干舌燥，他刚修炼到纳灵境第一重，心中本就有些激荡，此时看到这一幕体内竟不受控制的升起了一丝邪火。
------------

第三章 被人跟踪

    这是……第二次了吧？

    上一次在医院好歹还有三点未露，这一次陈蓉蓉直接是整个玉体都被沈浩看了个遍。

    那白皙丰腴的玉体，还有巍巍颤颤高耸而起的玉女峰，顿时让沈浩心中浮想联翩，眼神变得炙热起来。

    陈蓉蓉注意到沈浩的眼神后微微一怔，突然意识到了什么，然后尖叫一声，猛地退回了房中，将房门“砰”的一声砸上，心跳不已。

    “陈蓉蓉……我不是故意的……”沈浩连忙平定心绪，尴尬开口，想要解释一下，但这事还真没法解释。

    陈蓉蓉靠在门后，脸颊红扑扑的犹如苹果一般，她这还是第一次被一个男人看光了身子。

    她平日里一个人住，有裸睡的习惯，昨晚睡到半夜忘了家里还有沈浩，就直接脱了个精光，没想到这一大早……

    此时听到沈浩的话更是羞得无法见人，陈蓉蓉恼怒之下用力的锤了一下身后的门，沈浩听到后只得讪讪走开，在客厅坐了下来。

    即便是仙尊，也摆脱不了所谓女色的诱惑啊！

    沈浩摇头轻叹，看来自己心境还是不够，尤其是现在修为不再，对自身的控制力大不如前了。

    早在前世，沈浩就发现了自己在心境上的弱点，他前世修为提升过快，导致修为上去了，心境却跟不上。

    但那时有强大修为在身，也不至于会看到一个裸露的女人就失态。

    没多久陈蓉蓉穿好衣服走了出来，脸上还带着两片绯红，二人一时都有些尴尬，不知道怎么开口。

    良久后，陈蓉蓉洗漱完毕，提着包就出门了：“我去上班了，你自己去楼下早餐铺吃点东西。”

    沈浩见陈蓉蓉没有提起刚才的事，这才松了口气，在她走后洗了个澡，然后准备去人才市场找找工作。

    如今他脱离了沈家，要解决的第一件事就是经济问题。

    在没有修炼到筑基期之前，他和凡人一样也要吃喝拉撒，而且修炼还需要一些资源，这一切都需要钱。

    沈浩对太湖市并不陌生，他前世在太湖市住了将近二十年，虽然时隔上千年的记忆，但大街小巷间沈浩还是能找到一丝熟悉的影子。

    在沈浩赶往人才市场之时，远在数百公里外的苏陵市夏家，当夏沫若听说了她爷爷在沈家的经历后，便决定亲自去会一会沈浩。

    沈浩还不知道自己被夏沫若惦记上了，他此时已经站在了人才市场大门前，看着人来人往、热闹不已的人才市场，沈浩突然苦笑一声。

    “我好像没什么特长……”

    沈浩大学时学的是金融管理，是在沈老爷子的建议下报的专业，可整个大学他都是混过来的，那时候的他想着反正就是走个流程，等毕业后沈老爷子会给他安排好一切。

    如今让他回忆相关知识，他却是犹如一个小白一般，啥也不会。

    毕竟大学毕业后没多久他就被人暗杀，去到了修仙界，修仙界可用不上这些知识。

    徘徊了一个上午，沈浩还是没有找到合适的工作。

    中午吃过饭后，沈浩准备打道回府，给人打工是不太现实了，他心中还是有些芥蒂。

    不过堂堂仙尊也不可能被一口饭饿死，就算不上班，他也有其他办法赚钱。

    沈浩没有打车回去，他慢悠悠的走在路上，欣赏着太湖市的风光，脑海中回忆着自己在地球的生活，嘴角渐渐浮起一丝轻笑。

    在路过一条小巷巷口时，沈浩注意到了小巷中几名打扮得流里流气的男子正围着一名女子，他皱了皱眉，略一沉吟走入了小巷。

    “滚开！没看到哥几个在办事吗？”一名手臂上纹有一道蝎子纹身的青年看到沈浩走来，脸色一沉上前喝道。

    “救命！”那被几名男子围住的女子见到沈浩目光一亮，连忙开口求救，但随即看到只有沈浩一人，眼神又黯淡了下去。

    沈浩听到女子开口喊救命，心中再无疑惑，看向几名男子的目光带上了一丝冷意。

    蝎子纹身青年见沈浩还在继续向前走，颇为不耐的迎上前，伸出手想要推他：“让你滚出去没听到吗？”

    可惜纹身青年的手还未碰到沈浩，便被沈浩一脚踹在了小腹上，身体向后飞出一米倒在了地上。

    “哟呵！小子活得不耐烦了？想学电视里英雄救美？”围住女子的几名男子终于回头看向沈浩，其中一名脸上有一道刀疤的男子冷笑问道。

    “建哥，干他？”刀疤男子身旁一名小弟问道。

    “愣着干嘛？给我招呼我们大英雄啊！”刀疤男子一推身旁两名小弟，哈哈笑道。

    四名小弟脸上带着残忍的笑意逼近沈浩，还有一名小弟跑过去将纹身青年扶了起来，纹身青年爬起身后将那名小弟推开，啐道：“他妈的，老子要废了这小子！”

    说着他从兜里掏出一把跳刀，弹出刀锋向着沈浩冲去。

    “啊！”女子见到沈浩被几人同时围攻，忍不住发出一声惊呼，两眼露出担忧之色，向着沈浩喊道：“你快跑吧，别管我了！”

    “跑？给我把他围住！”刀疤男子冷哼一声，吩咐道。

    沈浩面露不屑，就这几个小混混，他还没放在眼里。

    他如今已经是纳灵一层的修为，根据他的经验，纳灵一层修为会使力量增加300千克左右，光凭这等力量，就能轻易碾压一般人！

    更别提体内有了灵力后，沈浩就能施展一些小法术。

    纹身青年最先冲到沈浩身前，手中的跳刀向着他的小腹刺去，沈浩目光一冷，抬腿便是一脚，再次踢在了纹身青年小腹上，将他又一次踢飞出去。

    “我糙！给我废了他！”纹身青年两次都被沈浩踢倒，虽然没受什么伤，但砸在地上还是挺疼的，而且脸面也挂不住。

    沈浩不再耽搁，突然纵身一跃，一个回旋踢便将另外四名混混踢翻，然后冷眼看向刀疤男子和剩下的一名混混：“再不滚的话我就不留手了。”

    “我靠！武林高手？！”刀疤男子被沈浩这一脚惊住了，他脸色一阵变幻，最后还是不敢惹沈浩，主要是手里没啥家伙，他觉得就他们几个还真不是沈浩的对手。

    “走！”刀疤男子一挥手，招呼着刚从地上爬起来的几名小弟，绕开沈浩逃出了小巷。

    女子也被沈浩刚才那一脚惊到了，她美目紧盯着沈浩，目中光彩连连：“谢谢你救了我！”

    “不客气。”沈浩淡淡回了一句，然后转身便走。

    他只是看不惯几个男的欺负一个女的罢了，而且如果他不出手，接下来会发生什么就不知道了。

    至于什么英雄救美，沈浩没想那么多。

    “喂，我叫赵小雅，你叫什么名字？”女子在身后问道。

    沈浩回头看了赵小雅一眼，赵小雅穿着淡粉色的雪纺衫和一条黑色短裙，身材高挑，脸上的线条较为分明，看上去干练、漂亮至极，清冷的气质和青春的气息完美结合在了她的身上，只要是个男的只怕都会被她吸引住。

    沈浩也看呆了那么一瞬间，不过他的目光却是很纯净，没有一丝杂念。

    “我叫沈浩。”沈浩微微一笑，一个人的形象决定了他留给别人的第一印象，赵小雅留给沈浩的第一印象还算不错。

    “沈浩？有点耳熟……”赵小雅若有所思，似乎听过这个名字，只不过等她抬起头来一看时，沈浩却已经离开。

    “跑得真快！本姑娘会吃了你吗？”赵小雅气恼的跺了跺脚，平日里那些男的哪一个见了她不是想和她多待一会儿？沈浩倒好，救了她连个说话的机会都不给就跑了。

    只不过赵小雅一想起沈浩刚才打倒那几个混混时的情景，美目中又露出了一丝异彩，站在原地发起了呆。

    沈浩一路朝着碧云小区的方向行去，走到半路时眉头微微一皱，脸上露出一丝冷笑，向着一处无人的街道行去。

    他赫然是发现在身后有人正在跟着他，走到一处拐角后便停了下来，然后突然回头。

    跟踪沈浩的是一名穿着西服的男子，他见到沈浩回过头来，而这里又没有其他人，哪里还不知道自己暴露了，转身便准备离去。

    “想走？不觉得晚了吗？”沈浩冷声开口，看向西服男子的目光充满了不善。
------------

第四章 神棍

    西服男子闻言抬腿便跑，倒让沈浩看得愣了一下。

    “是沈家的人还是刚才那群小混混的人？”沈浩皱了皱眉，没有去追西服男子。

    沈家大院，沈浩的大伯沈新平坐在书房中，听着电话里的汇报，脸色阴沉无比。

    他派了不少人去打探沈浩的消息，今天才有人在人才市场见到了沈浩，一番调查下发现他竟然住到了他们旭日集团一名女员工的家里。

    那名女员工正是陈蓉蓉，是旭日集团的一个小主管，没什么后台，倒是能力不错。

    不过沈新平可不管她能力有多强，既然她收留了沈浩，那么沈新平就不会再留她！

    当晚，沈浩正在房间里打坐，听到客厅传来声音，知道是陈蓉蓉回来了，他起身离开房间，却见陈蓉蓉脸色难看至极。

    “怎么了？工作不顺利？”沈浩在陈蓉蓉旁边坐下，看向她问道。

    “我被公司炒了。”陈蓉蓉躺在沙发上，嘟起小嘴委屈的说道。

    沈浩闻言一怔，随即想到了什么，脸色沉了下来：“是因为我的原因吗？”

    陈蓉蓉苦笑一声，点了点头：“应该是吧……你和沈家到底怎么回事？”

    “就那么回事，抱歉啊，因为我的原因害你丢了工作。”沈浩不想多提沈家的事，面露歉意说道。

    “算了，大家同学一场，这事不怪你……让我静一静好了。”陈蓉蓉轻叹一声，揉了揉两边太阳穴，感觉头痛无比。

    虽然是因为沈浩的原因丢了工作，但陈蓉蓉又不好去责怪沈浩，只是她现在每个月要还房贷，还要寄钱回去给两位老人，这一下子没了工作让她不知如何是好。

    沈浩默默回了房间，坐在床上沉思起来，他知道这是沈家在针对他，炒掉陈蓉蓉只怕还只是开始，沈家现在既然知道他和陈蓉蓉在一起，接下来他和陈蓉蓉只怕连找工作都难。

    以沈家的能量在这太湖市想要让两个人走投无路实在太简单了。

    不过可惜，沈浩不是普通人，而且去了一趟人才市场后他也没准备继续找工作。

    他可是一名修士，既然正常途径找工作已经不可能，那就用修士的本事来吃饭！

    “你发什么呆？还吃不吃饭了？”陈蓉蓉不知什么时候来到了沈浩的门边，倚在门框上向他笑问道。

    沈浩抬起头看了一眼陈蓉蓉，见她情绪已经恢复正常，轻笑道：“走吧，去吃饭。”

    两人并肩来到楼下一家餐馆，点了两道菜随便吃了顿饭，陈蓉蓉的目光在望向沈浩时，脸上时不时的就会露出一抹绯红，看得沈浩莫名其妙的。

    “你今天找到工作了吗？”陈蓉蓉一想到今天早上发生的一幕就觉得脸颊发烫，目光躲闪着找了个话题。

    “没有。”沈浩耸了耸肩，沉吟道：“你接下来有什么打算？”

    “还能有什么打算，托你的福，明天跟你一起去人才市场。”陈蓉蓉翻了翻白眼道。

    “我不去人才市场了，我明天准备去古玩街看看。”沈浩摇头道。

    陈蓉蓉疑惑的抬起头，问道：“去古玩街干嘛？你不找工作了吗？”

    “我准备去观察一下，找个地方摆个摊，给人算命治病。”沈浩将心中的想法实话实说，他的确准备这样做。

    堂堂仙尊给人算命治病，虽然有些寒碜，但没办法，谁让沈浩现在缺钱呢。

    只不过陈蓉蓉听了后却是一脸古怪的望着他，扑哧一笑道：“你准备去当神棍？”

    “什么叫当神棍？你不相信我？”沈浩闻言有些不悦，他的本事他自己清楚，那些神棍如何能和他相提并论？

    “信信信！不过我觉得你还是好好找个工作才实在。”陈蓉蓉无奈道，心中有些后悔将沈浩带回家。

    如果不是沈浩她也不会丢了工作，现在沈浩还准备去做神棍骗人，这让陈蓉蓉对沈浩的好感降了几分。

    果然他还是以前那个沈大少爷啊！陈蓉蓉心中叹息道。

    吃完饭回去后，陈蓉蓉情绪不高，话也变少了，二人分别睡去。

    第二天，沈浩一早就出了门，来到了太湖市城西的古玩街。

    此时的古玩街有些冷清，不少店面都还没有开门，沈浩随意转了一圈，发现在古玩街后面的一条小道两旁，已经有不少“神棍”摆上了摊。

    对这一幕他没有惊奇，前世他还在沈家的时候，就经常光顾古玩街，所以是知道这里有不少神棍的。

    这些神棍或睁着眼睛装瞎子，或穿着一身破旧的道袍，身前摆着什么铜板啊、龟壳啊，或者就是签筒啊什么的，一眼看去还真像那么回事。

    不过沈浩心中清楚，真有本事的不见得有几人，甚至可能一个人都没有，全是骗子！

    见沈浩站在街头发呆，一名靠得近的道人打扮的中年男子目光一亮，向他招手道：“小伙子，你过来一下。”

    沈浩闻言看了中年道人一眼，目中露出一丝戏谑，缓缓走了过去，开口问道：“道长有事？”

    其他神棍见到沈浩被中年道人招去，面上露出一丝失望，他们都在这里谋生，相互之间有着不成文的规定，谁先招到的顾客，其他人就不能插手。

    “小伙子，你我有缘，抽一签如何？”中年道人笑眯眯的指着身前的签筒，开口说道。

    沈浩蹲下身子，看了一眼那签筒，笑着摇头道：“抽签就不必了，道长帮我看看面相如何？”

    他原本只是一句戏言，可中年道人却认真的看了他一眼，神色疑惑道：“奇怪，看不透……看不透……”

    说话间中年道人两手在眼前一抹，而后再次看向沈浩，突然喉部一甜，气血上涌，面色变得苍白无比。

    他骇然的看向沈浩，眼中露出惊骇之色。

    而沈浩则是目露奇芒，在刚才那一瞬间他竟然在中年道人身上感应到了一丝微弱的灵力波动。

    那一丝灵力波动一闪而过，微弱到沈浩都差点没有察觉到。

    “看来你还有点本事。”沈浩大有深意的看了一眼中年道人，然后起身离去。

    他自然知道中年道人为何惊骇，无非就是受到了反噬，无法探查他的命格。

    卜算一道说白了就是通过因果气运推衍一些事物，而沈浩乃是一名修士，因果牵涉天道，又岂是那么容易推算的？

    修仙者随着修为的提升，自身因果也会和天道加深联系，即便是一些精通卜算的修士，也绝不敢轻易推算一名修士的因果，更别提这中年道人只是一个普通人。

    好在沈浩修为不高，只有纳灵一层，否则那中年道人可就不是气血上涌那么简单了。

    离开古玩街后，沈浩在附近找了一家图文店，订做了一块招牌，上面写着“铁口直断，妙手回春”两行字。

    他不仅给人算命，还给人治病。

    拿着招牌又买了个折叠式的小马扎，沈浩回到了古玩街后的那条小道。

    那名给沈浩看相的中年道人已经不在了，沈浩随便找了片空地将招牌往地上一摆，然后学着其他神棍的模样坐在招牌后等着生意上门。

    沈浩并不担心没有生意，他对自己的本事有着绝对的自信。

    其他神棍见到又来了一名新的同行，都好奇的打量了沈浩一番，既没有赶他走也没谁准备和他认识一下。

    不过大多数神棍看向沈浩时的眼神却是带着不屑，根本不担心沈浩会抢走他们的生意。

    毕竟沈浩太过年轻，一看就不是什么老江湖，而且他身前除了一块招牌外什么也没有，谁会去找他算命？

    时间匆匆流逝，一个上午过去了，不得不说这些神棍还是挺会找地方的，这条小道上路过的行人很多，大多数都是从古玩街出来的人。

    不少人路过这里时都会停下来卜上一卦，不求有多准，只为图个乐。

    不过沈浩的摊位前却是从没有人停留过，那些路人只是看了一眼沈浩就摇了摇头，根本没人准备找他算命。

    见到这一幕，其他神棍看向沈浩时的眼神就更加不屑了。

    一些神棍开始收摊准备找地方吃饭，沈浩犹豫片刻后没有起身，继续坐着，一顿午饭不吃还饿不了他。

    也许是因为神棍走了不少的原因，沈浩的摊位前终于有一名身材丰满的妇人停下脚步，看向了他：“小兄弟，你也会算命？”
------------

第五章 愿者上钩

    沈浩看到妇人精神一振，连忙笑道：“大姐，我要不会算命能坐在这儿吗？”

    妇人一脸怀疑的打量了一番沈浩，实在是沈浩太年轻了，一点不像个大师的模样。

    “这样，你给我算一卦，算准了姐少不了你钱，算不准一分钱也没有，怎么样？”妇人迟疑片刻后向沈浩问道。

    “没问题，不准不收钱。”沈浩微微一笑，这是他的第一笔生意，所以他态度很好。

    妇人闻言蹲下身子，V字领下一抹雪白和一道深深的沟壑映入沈浩眼帘，让他呼吸一促，连忙移开了目光。

    “怎么算？你是看手相呢还是看面相？”妇人见沈浩身前连一个道具也没有，目中露出一丝好奇。

    “不用看了，大姐你近日会有一劫，不过破点财就没事了，说不定还会因祸得福，一飞冲天。”沈浩只是随意打量了一番妇人，便开口笑道。

    妇人闻言脸色微微一沉，谁也不喜欢听别人说自己会有劫难，她也不例外，当下怒道：“胡说八道！我最近事业才刚开始起步，一切顺利，哪儿会有什么劫？”

    沈浩面带轻笑，沉默不语，一副高人派头。

    但这一幕落在妇人眼中却一点不像高人，反而以为沈浩是在等她给钱，于是冷笑一声站了起来，不屑道：“就你这点小把戏，还想来骗人？看你年纪不大，姐好心给你个忠告吧，有手有脚的去找个工作，别在这里吃这种昧良心的饭！”

    “谢谢你的忠告，我也给你个忠告，虽然经历了这次小劫后你的事业会有一次腾飞的机会，不过每个人心中都应该有把秤，凡事有所为有所不为，好自为之。”沈浩依旧面带轻笑，摇了摇头道。

    妇人嗤笑一声，俨然没有将沈浩的话听进去，转身便准备离开。

    不过这时正好有一名身材高挑的女子路过此地，目光扫过沈浩这里时停顿了一下，原本清冷的脸上升起一丝诧异和微笑，抬步向着沈浩走来。

    “沈浩，你怎么在这里给人算命？”女子正是昨日被沈浩所救的赵小雅，她在沈浩的摊位前站定，一脸惊奇。

    沈浩抬目看去，原本微笑的表情微微一怔，赵小雅的面色似乎有些苍白，他在她的身上看到了一丝淡淡的阴气缠身，开口问道：“赵小雅，你这两天有没有什么特别的经历？”

    “特别的经历？有啊，昨天你救了我算不算？”赵小雅俏皮一笑，蹲下了身子，抱着膝盖看着沈浩。

    “不是，我是问你有没有遇见什么不干净的东西。”沈浩换了个方式问道。

    原本都准备离开了的妇人听到二人对话，停下了脚步，转过身来向赵小雅道：“小妹妹，你可别被这家伙给骗了，算命这东西都是他们故弄玄虚，不可轻信。”

    赵小雅抬头看了一眼妇人，笑着点了点头：“我知道，不过沈浩他是好人，不会骗我的。”

    沈浩皱了皱眉，这妇人自己不信也就罢了，还来言语挑唆赵小雅别相信他，要知道赵小雅身上的阴气可是真实存在的，这说明赵小雅最近肯定接触过什么阴灵之物。

    “赵小雅，你老实告诉我，昨天和我分开后你遇到过什么奇怪的事没有？”好在赵小雅的话让沈浩对她升起了一丝好感，决定帮一帮她。

    昨日见到赵小雅时她身上还没有异样，今天却多出了一丝阴气，沈浩判定赵小雅应该是在昨天和他分别后才沾染到的阴气。

    “奇怪的事？”赵小雅杵着俏脸想了想，摇头道：“没有，昨天你救了我后我就回家了，哪儿也没去，今天一早就来古玩街了，也没遇到什么奇怪的事，不过……遇到你算不算？”

    沈浩微微一怔，没想到赵小雅会这样问，他有些哭笑不得的道：“遇到我不算，不过你这段时间如果感觉身体不舒服或者遇到什么奇怪的事可以来找我，我给你留个电话。”

    说着沈浩把自己的手机号码报给了赵小雅，赵小雅目光一亮，拿出手机存了下来，还给沈浩拨了过去。

    “看着挺机灵的一个姑娘，怎么信这个？”妇人见二人都互留电话了，而且显然之前就认识，只好撇撇嘴，摇着头离开了，反正她是不信这些东西的。

    赵小雅和沈浩简单聊了两句后，因为还有事情，所以也离开了，不过沈浩却是借着聊天的机会，在赵小雅没有注意到的情况下帮她把体内的阴气给祛除了。

    一个下午再没有其他生意上门，直到下午五点过后，沈浩收起招牌和折叠小马扎，结束了一天的摆摊。

    回到陈蓉蓉家中，沈浩将招牌和小马扎放回自己房间，然后坐在客厅看起了电视。

    没多久陈蓉蓉就回来了，看她脸色带着一丝疲惫，沈浩开口问道：“找到工作了吗？”

    “没有。”陈蓉蓉摇了摇头，面上露出一丝苦笑道：“投了不少简历，都是让我回来等消息。”

    沈浩暗自摇头，没有告诉陈蓉蓉她可能找不到工作了，因为沈浩的原因，沈家很可能发动了关系网，全力封杀他和陈蓉蓉，二人现在想要在人才市场找到工作简直是难上加难。

    “你呢？你不会告诉我你真去古玩街当神棍了吧？”陈蓉蓉换好鞋后洗了个手，在沈浩旁边坐下问道。

    “我和那些神棍不同！”沈浩无奈解释了一句，但陈蓉蓉却是翻了翻白眼：“得了吧，什么算命看相不都是骗人的把戏？”

    “算了，说了你也不懂。”沈浩苦笑一声，懒得和陈蓉蓉解释。

    “你今天真去古玩街给人算命了？没去找工作？”陈蓉蓉仔细观察了一番沈浩，不可置信的问道。

    沈浩点点头：“对啊，不过没什么生意，没赚到钱。”

    陈蓉蓉闻言心中一阵失望，真不知该说沈浩什么好，踏踏实实找个班上不好吗？要去学那些神棍赚这种钱？

    不过沈浩却不觉得给人算命有什么不好，就算没有生意就这样坐一天他也无所谓，乐得清闲。

    他完全是抱着“姜太公钓鱼，愿者上钩”的态度去摆摊的，只给有缘人算命。

    第二天，沈浩一早拿着小马扎和招牌再次来到了古玩街后的小道，开始坐等有缘人。

    昨天给沈浩看相的那名中年道人依旧没有来摆摊，应该是伤势还未痊愈，沈浩目光随意扫过昨天中年道人摆摊的位置，脸上升起一丝笑意。

    他的命，又岂是这么好算的？

    那中年道人没有半个月只怕是别想痊愈了。

    且不说沈浩这边，此时在苏陵市通往太湖市的高速上，一辆玛莎拉蒂总裁正以每小时一百二十公里的速度向着太湖市行去。

    车上后排坐着一名身材玲珑有致的冷艳女子，女子上半身穿着一件白色衬衫，最上方一颗纽扣恰到好处的开着，胸前两座高峰耸立，仿佛一个不留神就会将衬衫撑破一般。下半身穿着一条黑色的百褶长裙。

    波浪线条的长发披散在两肩，一双勾人心魄的眼睛此时正无神的看着车窗外。

    开车的同样是一名女子，而且还是一名无论长相身材都是极品的美女，不过和后排的冷眼女子一比，仿佛就失去了那么几分光彩。

    “夏总，就快到太湖市了。”开车的女子通过后视镜看了一眼冷艳女子，开口说道。

    “好，直接去沈家吧。”冷艳女子便是沈浩的未婚妻夏沫若，她此次从苏陵市到太湖市除了有一笔生意要谈外，便是准备亲自去见一见沈浩，和他商量解除婚约的事。

    “刘公子发来消息，说给您安排了酒店。”开车女子点了点头，然后又道。

    “刘诚鹤？你没告诉他我们已经订了酒店吗？”夏沫若皱了皱眉，眼中闪过一丝厌恶之色。

    “说了，但他执意要邀请你去他家的东恒酒店。”开车女子回道。

    “不用管他，就住我们订好的酒店。”夏沫若淡淡道。

    开车女子点点头，不再说话，开着车很快就来到了太湖市的收费站。

    ……

    沈浩一边修炼一边等着有缘人上门，但一个上午过去了，他的摊位前却是门可罗雀，一个停留的客人也没有。

    就在他准备收拾一下去吃午餐时，几名结伴而行的青年似乎注意到了他，抬步来到了他的摊位前。

    “哟，这不是沈少吗？”
------------

第六章 警局

    “哟，这不是沈少吗？”一道嚣张带着挑衅的声音传来，那几名青年站到了沈浩身前。

    沈浩抬眼看去，却是太湖市有名的几个公子哥，这几人他前世或多或少都打过一些交道，相互间是认识的。

    “怎么，魏少要来算一卦？”沈浩面无表情，淡淡问道。

    “哈哈，算一卦就免了，我不信这个。”魏少哈哈一笑，向旁边的几名青年问道：“你们信吗？”

    几名青年嬉笑着说不信，魏少又转目望向沈浩，语气讥讽道：“沈少，就算被赶出了沈家，你也不至于落魄到要来做一个神棍吧？缺钱了跟哥说啊，哥高兴了随便打赏你点钱，也够你生活了！”

    其他公子哥闻言大笑，都跟着开口附和：“就是呀沈少，你要真没钱了跟我们说，或者去找你以前的一些老相好，她们说不定现在也比你有钱啊！”

    沈浩闻言脸色微沉，这几人在他没被赶出沈家之前都是跟在他身后一口一个浩哥叫着，平日里没少跟着他厮混，如今他脱离沈家后一个个嘴脸就变了。

    “我现在要去吃饭，你们继续留在这里的话说不定会有血光之灾。”沈浩淡淡看了一眼几人，将小马扎和招牌收起，站起身说道。

    “血光之灾，好怕怕呀！那沈大师你看有没有化解之法？”魏少装出一副害怕的表情，语气充满了讥讽。

    沈浩没有理会几人，拿着招牌直接离去，魏少见状不屑的嗤笑一声，目中闪过一丝冷意，摆了摆手道：“走吧，没意思。”

    几人嬉笑着离去，沈浩也没把这几个公子哥的事放在心上，吃完饭回来后就继续摆摊，不过一天下来却是依旧没有生意。

    陈蓉蓉还是没有找到工作，她现在还不知道这是沈家在搞鬼，沈浩见状心中有愧，陈蓉蓉是因为他的原因被连累的，他暗想要找个机会帮一下陈蓉蓉。

    沈浩却不知道，有关他在古玩街后街摆摊算命的消息，在这一天的时间内就迅速的传了出去，在太湖市上层圈子里成为了笑料。

    当沈浩第二天来到古玩街后街之时，刚摆下摊不到一个小时，就有几名警察找到了他。

    “沈先生，我们接到举报，怀疑你涉嫌诈骗并扰乱治安，请你配合调查，跟我们走一趟。”一名中年警察表情严肃的向沈浩说道。

    沈浩眉头一皱，看了一眼中年警察，沉吟道：“我在这里摆摊并不违法吧？何来诈骗和扰乱治安一说？”

    古玩街和这条后街都是允许摆摊的，所以沈浩才有此一问。

    中年警察显然早就知道沈浩会这样问，冷着脸道：“在这里摆摊不违法，但是你涉嫌诈骗和扰乱治安，还请你和我们走一趟。”

    “那你总得告诉我我诈骗谁了？又怎么扰乱治安了？”沈浩皱眉问道，不到万不得已他不想和警察起冲突，但也不是警察想抓就抓的。

    “这些你到了警局自会明白，现在跟我们走吧！”中年警察面露不悦，向身后两名警察挥了挥手。

    “老实点，走！”两名警察上前一左一右扣住沈浩，推了推他。

    “我自己会走！”沈浩两手一抖，便挣脱了两名警察的擒拿，他捡起地上的招牌和小马扎，深深看了一眼中年警察，抬步向着不远处的警车走去。

    中年警察目中露出一丝惊讶，没想到沈浩能挣脱两名警察的擒拿，不过也仅限于惊讶，他向两名警察使了个眼色，三人跟在了沈浩身后，防止沈浩逃跑。

    沈浩察觉到三名警察紧紧地跟在身后不屑一笑，他要想跑的话就凭这三个警察也拦不住他，况且他也不准备跑。

    无缘无故这些警察不会来找他茬，这后面肯定有人使力，沈浩想到了沈家，所以准备看看沈家到底想干嘛，要真把他惹恼了，他不介意去和沈新平谈一谈。

    坐上警车一路来到庆华区公安分局，沈浩刚下车便接到了一个电话。

    拿出手机看了一眼，是赵小雅打来的，沈浩犹豫片刻后接起了电话。

    “喂，沈浩，你现在在哪里？”电话那头传来赵小雅悦耳的声音。

    “我在公安局，怎么了？遇到什么奇怪的事了？”沈浩问道。

    “没有，能有什么奇怪的事？我是想请你吃顿饭，感谢你那天救我。对了，你在公安局干嘛？”赵小雅问道。

    “遇到点事，等我处理完再说吧。”沈浩轻笑道，说完便准备挂了电话，但他身后一名警察却是不耐的推了他一把：“走快点！这里是公安局，可不是你家！”

    沈浩皱了皱眉，警察的声音很大，赵小雅也听到了，当下问道：“沈浩，是不是遇到什么麻烦了？你在哪个公安局？”

    “庆华区公安分局，你要请我吃饭的话等我出去再说吧，就这样，先挂了。”沈浩说完便挂了电话，然后回头冷眼看了一眼推他的那名警察。

    那警察接触到沈浩的目光突然浑身一寒，心中颤了一下，连忙移开了目光，不敢和沈浩对视。

    沈浩冷哼一声，回头走进了办事大厅。

    “哼！待会儿有你好受的！”推沈浩的警察感觉被他看了一眼就胆怯很没面子，小声嘀咕了一句，但却不敢再去推沈浩。

    进入办事大厅后，沈浩环视一圈，看到了两个熟人，当看到这两人后他就大概知道自己被带来是怎么回事了。

    这两人赫然是魏少和沈峰，两人之前都和沈浩有过一些过节，现在沈浩脱离了沈家，他们想要对付沈浩再正常不过。

    看到沈浩到来，魏少二人对视一眼，脸上同时升起一丝冷笑，走向了沈浩，在他们旁边还有一名三十出头、身穿警服的男子，也跟着走上前来。

    “沈大少爷，又见面了，你说你好好的工作不去找，当神棍骗什么人啊？”魏少哈哈一笑，眼神充满挑衅地看向沈浩。

    “陈队长，沈浩虽然以前是我沈家的人，但现在跟我沈家已经没有任何关系了，你可要秉公执法啊！我听张局长说你办案一向公正，他最近正准备提拔你呢！”

    沈峰看向警服男子，在说到“秉公执法”时语气加重，拍了拍陈队长的手臂。

    陈队长目光一亮，咧嘴笑道：“沈少放心，我一定会‘秉公执法’的！”

    说完陈队长转向沈浩，面上露出严厉之色，开口道：“沈浩，你涉嫌诈骗魏公子，并且散布谣言扰乱社会治安，现在跟我去审讯室把你的犯罪经过从实交代！”

    “诈骗？散布谣言？好大的帽子！”沈浩面色一冷，目光不带任何感情的扫了三人一眼，开口问道：“不知道我怎么诈骗魏少了？又散布了什么谣言来扰乱治安？”

    “你昨日给魏少算命，说魏少会有血光之灾，并且还收了他一万块钱，还敢不承认？！”陈队长脸色一沉，煞有其事的说道。

    沈浩目中闪过一丝冷光，一字一顿道：“那谣言呢？”

    “你打着算命的旗号捏造事实，蛊惑人心，这不是在散布谣言吗？！”陈队长冷笑一声，向沈浩身后的中年警察抬手示意道：“杨副队长，还不把犯罪嫌疑人带去审问？”

    中年警察杨副队长见状目中闪过一丝犹豫，最后还是向跟着他的两名警察喝道：“带走！”

    两名警察当下便准备伸手去抓住沈浩双手，但沈浩却是一甩手推开二人，冷声道：“好一个诈骗！好一个散布谣言！你们就是这样办案的？这公安局是他魏建荣和沈峰开的吗？！”

    “放肆！这里是警局，我是警察，如果你没有犯事，我们还会诬陷你不成！”陈队长冷哼一声，一身正气地开口说道，不知道真实情况的还以为他真是一个正义的警察。

    不过魏建荣和沈峰却是面带冷笑的看着沈浩，眼神充满了嘲讽。
------------

第七章 这还是沈浩吗

    “好，我倒要看看你们准备怎么审问我！”沈浩冷眼看了一眼魏建荣和沈峰，然后跟着杨副队长来到了审讯室。

    陈队长见状这才松了口气，他还真怕沈浩就在大厅闹了起来，惊动太大，到时候就是他也不好收场。

    “魏少，沈少，这一次我可是尽力帮你们了，等会儿你们下手有点分寸，真要闹大了我也难做。”见沈浩被带走后，陈队长一脸讨好的向魏建荣和沈峰说道，语气带着一丝请求的意味。

    “放心吧，我只是想教训一下他，事后关他十天半个月就行了。”沈峰瞥了一眼陈队长，脸上升起一丝得意的笑容，向着审讯室的方向走去。

    “嘿嘿，别忘了沈浩骗了我一万块钱，我要求不高，把钱还给我就行了。”魏建荣耸了耸肩，笑着跟在了沈峰后面。

    陈队长脸上的表情很精彩，他当然知道那一万块钱是魏建荣乱说的，可如今魏建荣要去较真，他自然也只能当成真的去办。

    审讯室中，沈浩坐在一张椅子上，两肩被人从身后压着，而杨副队长就坐在他对面的一张桌后，目光严厉的看着他。

    “沈浩，如实交代你是怎么诈骗魏少的钱的，又是怎么散布的谣言！”杨副队长语气威严的问道。

    在问这句话时他的目中有一丝隐藏得很深的愧疚，他心中清楚是怎么回事，只不过他只是一个副队长，而且现在也上了这条船，只能继续划下去。

    “杨副队长是吧？我想先问一句，人民警察是做什么的？”沈浩此时目光平静的看着杨副队长，似乎要将他看个透一般。

    “人民警察当然是保卫人民，维护社会稳定的！”杨副队长闻言毫不犹豫的回道。

    “那你现在在干什么？”沈浩继续问道。

    “我……”杨副队长正要开口，审讯室的门被人用力推开，沈峰和魏建荣的身影走了进来。

    “哈哈，杨副队长，和他说这么多干什么？到了这里还有他说话的份吗？”

    沈峰一脸狂傲的拉过一张椅子，在杨副队长身边坐下，抱着手看向沈浩，目光充满不屑道：“没想到有这一天吧？我的堂哥。”

    “沈峰，我劝你不要玩火自焚。”沈浩淡淡开口，甚至都没有去看沈峰一眼，而是一直盯着杨副队长。

    杨副队长被沈浩越看越心虚，目光躲闪不敢和他对视，同时心里也升起了一丝悔意。

    “他妈的！到了这里你还要和我狂！”沈峰越看沈浩那一副淡定的表情就越来气，站起身踢了身后的椅子一脚，然后冲一名站在门边的民警道：“把警棍给我！”

    “这……”被沈峰叫到的民警面露犹豫，杨副队长见状再也忍不住了，站起身道：“沈少，这里是公安局！”

    “杨副队长你这话就有意思了，我这是在帮你审问犯人啊。”沈峰斜着眼瞥了杨副队长一眼，一把夺过民警手中的警棍，走向沈浩。

    “愣着干什么？你们都出去，把监控关了！”魏建荣此时一脸冷笑，见到杨副队长他们还在审讯室中，开口说道。

    杨副队长脸色变幻不定，就在这时陈队长也来到了审讯室，向杨副队长和其他人吩咐道：“都出去吧，我来亲自审问。”

    杨副队长见状只得和其他人一起出了审讯室，然后把门关上。

    没办法，现在的情况是局里领导都不在，陈队长最大，他的话就是指令，不听不行。

    审讯室中顿时就只剩下沈浩和陈队长、沈峰、魏建荣，沈峰见状得意的大笑一声，举起警棍就对着沈浩的肩部打去。

    沈浩目中寒光一闪，坐在椅子上身形不动，抬腿一脚踹在了沈峰腹部，顿时将他踢了出去，一跟头栽倒在地，发出一声惨叫。

    魏建荣和陈队长原本一脸冷笑的看着沈峰手中警棍落下，但结果却是沈峰被踢飞到了魏建荣脚下，二人脸色一变，连忙将沈峰扶了起来。

    “沈浩，你好大的胆子，竟敢在警局行凶！”陈队长面色大怒，指着沈浩开口喝道。

    “啐！我他妈倒要看看没有沈家给你撑腰你敢不敢动我！”魏建荣不信邪的捡起落在地上的警棍，冲向沈浩一棍砸下。

    “找死！”沈浩见自己手下留情了他们还不知退让，当下站起身来直接抓起身后椅子砸了出去，正中魏建荣头部。

    “啊！！！”顿时魏建荣就停下了脚步，警棍都扔到了一旁，抱着头蹲在地上惨叫不已，更有鲜血从他不知头上还是脸上滴下，看上去可怖至极。

    沈浩的目光变得越来越冷，连带着审讯室中的温度都似乎降了下来，让人通体生寒。

    沈峰忍不住打了个哆嗦，目光惊惧的看着沈浩，他没想到沈浩还真敢下手，把魏建荣打成这样。

    要知道魏建荣可是魏家家主魏长光的二儿子，魏家在太湖市的势力虽然不如沈家，但也差不了多少。

    而魏建荣是被他拉着一起来对付沈浩的，如今魏建荣出了事，如果魏长光找上沈家，那他爸还不把他打死？

    “陈队长，你还愣着干什么？没看到沈浩打人了吗？还不叫人把他控制起来！”沈峰见陈队长还在发呆，忍不住大吼道。

    陈队长闻言便准备出去叫人，但他一拉审讯室的门却发现拉不动，用尽全身力气也无法将门打开。

    “这……这门好像坏了？”陈队长头上流下一丝冷汗，心中开始感觉有些不妙，踢着门向外面大声喊道：“来人！快来人！”

    只是任他如何去喊，外面也没有一丝动静。

    沈浩冷眼看着陈队长在那里手舞足蹈的叫人，他已经暗中施法，此时审讯室中发生的一切外面都听不到，他已经被沈峰和魏建荣激怒。

    “我提醒过你，叫你不要玩火自焚。”沈浩一脚将蹲在前方的魏建荣踢开，缓缓走向沈峰，声音带着无尽寒意。

    魏建荣被沈浩踢了一脚浑身一抖，捂着脸站到了墙角，沈峰这才看清他的脸竟然破了好几个口子，鼻青脸肿、头破血流的。

    “你、你想干什么？你别忘了我爸是你三叔，我是沈家的人，你要敢动我沈家不会饶了你的！”

    沈峰被沈浩充满寒意的目光注视着，心中升起一丝畏惧，再一想到沈浩刚才用椅子砸魏建荣的那一幕，浑身都开始颤抖起来。

    这还是他以前认识的那个沈浩吗？这还是那个只会吃喝玩乐的纨绔公子哥沈大少爷吗？

    沈峰从小到大养尊处优惯了，从来没人敢打他，更别提被打成魏建荣那样，想起来就害怕。

    “你陷害我的时候有想过你爸是我三叔吗？”沈浩嗤笑一声，面露不屑，摇头笑道：“至于沈家？用沈家来威胁我，你太天真了。”

    沈峰心中颤抖着，目光注意到了背对着他的陈队长腰间鼓鼓的位置，脸上升起一丝狰狞的笑意，猛地一把抓去，将陈队长的配枪掏出，枪口对着沈浩。

    “沈浩，有本事你再动一下！你继续给我狂啊！！！来啊！！！”沈峰疯狂地笑着，陈队长被他吓了一跳，伸手阻拦道：“沈少，别冲动！快把枪还给我！”

    一股危机感在沈浩心头升起，他冷冷看着沈峰，目中的寒意转为杀意，沈峰拿着枪的双手开始颤抖，手心出了一片冷汗，虽然手中有枪，但他却不敢扣下扳机。

    沈浩不知道这一点，他只知道沈峰手中的枪威胁到了他的生命。

    “如果你敢开枪，我保证你会后悔。”沈浩微眯双眼，紧紧盯着沈峰的手，只要他有一丝异动，沈浩会毫不犹豫在他开枪之前废掉他的双手！

    “沈峰、沈少！你别乱来，听我的，把枪放下……”陈队长此时两腿都吓软了，他怎么也没想到沈峰会突然夺枪，这回事情可闹大了！

    不过就在陈队长忐忑不安之时，沈浩突然目光一动，看向了陈队长身后的门。
------------

第八章 及时赶来

    “怎么回事？！”审讯室的门被人从外面推开，一名国字脸、长相威严的中年男子站在门外，扫视了一圈乱哄哄的审讯室，而后吃惊的看着沈峰持枪的背影。

    陈队长见到来人心中一惊，顾不上得罪沈峰，趁他分神之际连忙抓住他的手往上一抬，另一支手劈手夺过手枪，收入腰间向着中年男子敬了个礼。

    “陈队长，你能告诉我这是怎么回事吗？！”中年男子心中惊怒不已，目光在沈浩和沈峰之间来回扫过，又看了一眼墙角瑟瑟发抖、鼻青脸肿的魏建荣，最后怒视着陈队长，等待他的答复。

    “张局长，这……”陈队长脸色苍白无比，张了张口不知该如何解释。

    “沈浩！”张局长身后跟着一名身材高挑、脸上线条分明的女子，此时越过张局长跑到沈浩身边，皱眉问道：“你没事吧？”

    沈浩看着身旁女子微微松了口气，这女子不是他人，正是赵小雅。

    张局长显然是赵小雅带来的，如果张局长和赵小雅没来，沈浩不知道自己会不会一怒之下杀了沈峰，闯下大祸。

    他虽是仙尊重生，对沈家没有任何感情，但对地球、对华夏却是不一样，地球是他的家，华夏是他的母亲，所以他从心底是不愿意随意触碰法律，走向官府的对立面的。

    如果今天真在这地方把沈峰杀了，沈浩可以想象接下来他的日子就是逃亡了。

    “我没事，谢谢你。”沈浩身上那逼人的气势一瞬间消失殆尽，脸上升起一丝轻笑，不用多问他也知道，赵小雅肯定是刚才打电话时听到他在公安局，所以担心之下才会赶来。

    “好了，你救我一次，我也救你一次，我们扯平了！”赵小雅俏皮一笑，然后看了一眼墙角头破血流的魏建荣，又看了一眼惊魂未定的陈队长，眼中闪过一丝惊讶。

    她和张局长刚才在外面就听杨副队长大概讲述了一番事情经过，知道沈浩是被陷害带到审讯室来的，更知道沈峰他们在对沈浩动用私刑。

    可如今沈浩却跟个没事人一样的站在这里，反而是魏建荣受了伤，陈队长被吓得脸色苍白，沈峰之前还用枪指着沈浩，这又是怎么回事？

    张局长心中也很疑惑，他只是出去办了点事，竟然就闹成了这样。

    不过当着沈浩和赵小雅的面他也不好多问，只是瞪了陈队长一眼，然后挥了挥手，让人将沈峰控制起来，至于魏建荣，则是送去了医院。

    “沈先生，今天的事实在是抱歉，我会查清楚是怎么回事的。”交代得差不多后，张局长向沈浩说道。

    “那既然这样，我可以走了吗？”沈浩现在一刻也不想在这地方多留，沈峰和陈队长最后会怎么处置他也不关心，不过沈峰这边他可不会就这样算了！

    “可以，当然可以！”张局长点点头，而后又笑容可掬地向赵小雅道：“赵小姐，代我向赵市长问好。”

    赵小雅在沈浩面前表现得很亲切，但面对张局长时一张脸就冷了下来：“张局长，你真该好好管管手下了，我爸他肯定不想为这种事情来操心！”

    “赵小姐说得是，我以后会注意的。”张局长赔笑道。

    沈浩此时才知道赵小雅竟然是市长千金，他惊讶的看了一眼赵小雅，赵小雅感受到他惊讶的目光，得意的仰起了头，脸上的神情俨然是在问：“我厉害吧？”

    而沈峰和陈队长此时则是震惊不已，怎么也没想到沈浩会认识市长千金，沈家和魏家虽然在太湖市很有势力，但那是在商场上，而不是官场。

    官商，自古以来官都是排在商的前面，即便是如沈家和魏家这等商业大户，在市长面前一样只是个商人。

    虽然两家在官场都有一些关系，可那关系和市长一比，就不算什么了。（注：小说背景时代均为架空，与现实无任何关联，设定为华夏一个城市的官员中市长最大。）

    一直到沈浩和赵小雅离开了警局，沈峰都还未回过神来……

    “没想到你还是市长千金，这一次真的多谢你了。”公安局外，沈浩和赵小雅坐在一辆奥迪A6上，沈浩向赵小雅谢道。

    赵小雅嘻嘻一笑，开口道：“都说了我们扯平了，你还谢我干嘛？”

    “要谢的，如果今天你没来，那后果……”沈浩摇了摇头，面上露出一丝惆怅，半响后他又问道：“对了，你一个市长千金，那天怎么会被几个小混混欺负？”

    “那天我是一个人出门的，再说那几个小混混又不知道我是谁。”赵小雅提到那天的事表情有些不自然，只是一想到沈浩那一脚，她的目中又忍不住闪过一丝异彩。

    “算了，不说这些了，你现在准备带我去哪儿？”沈浩笑问道。

    “去见我爸！”赵小雅一边开车，一边回道。

    “去见你爸？”沈浩微微一怔，赵小雅他爸不就是市长吗？市长要见自己干嘛？

    赵小雅却没注意到沈浩的神色，只是点点头道：“对啊，我爸听说你救了我，就准备请你一起吃顿饭，今天这件事还是他打电话通知的张局长，不然你以为张局长是我能请来的吗？”

    “这样啊，那好吧。”沈浩微微一笑，灵力运转至双目，注意到赵小雅身上竟然又出现了一丝阴气。

    他眉头微微一皱，那天他明明已经帮赵小雅祛除了身上的阴气，如今她身上又出现了阴气，这说明她这几日肯定频繁接触过阴灵之物。

    不过沈浩没有去问赵小雅，这种东西赵小雅自己可能都说不清楚，再加上她还是市长千金，神神鬼鬼这些东西说了她也不一定信，反而会被当作迷信。

    就在沈浩沉吟之际，他的手机响了起来，沈浩拿起一看，是陈蓉蓉打来的电话。

    “喂，陈蓉蓉。”沈浩接起电话，心中猜想陈蓉蓉打电话给自己做什么，难道是她找到工作了？

    “喂，沈浩，刚才周立书打来电话，邀请我们参加同学聚会，他听说我和你有联系，就让我通知你一下。”电话那头传来陈蓉蓉的声音。

    “同学聚会？”沈浩眼中闪过一丝回忆，周立书是他们大学时的同班同学，还是班长，说起来他们大学毕业都一年多了，也没有聚过一次，没想到现在周立书会发起同学聚会。

    “听说周立书大学毕业后自己创业，现在分公司开到太湖市来了，所以请同学们吃顿饭，地点是在飘香楼，时间是这周末晚上六点。”陈蓉蓉说道，语气中不无羡慕。

    沈浩闻言脸上升起一丝轻笑，他大学毕业后基本就没再和这些同学有过联系，毕竟圈子不同。

    不过如今他已经不是当初那个纨绔大少，心态已经不一样，对大学时的同学们也有一丝怀念，所以就答应道：“我知道了，周末我和你一起去。现在我还有事，回去再和你说。”

    “好，你现在在哪儿？”陈蓉蓉听沈浩答应下来心中一喜，随即问道。

    “我在去和市长吃饭的路上。”沈浩看了一眼正在开车的赵小雅，笑着说道。

    陈蓉蓉显然是不信沈浩会和市长一起吃饭，闻言叱笑道：“你就扯吧，我不和你说了，我还在人才市场。”

    挂断电话后，沈浩皱了皱眉，陈蓉蓉已经找了这么多天工作了，网上和人才市场都在投简历，但到现在一个电话也没有。

    看来要想办法帮她先找个工作，不能因为自己的原因害她连个工作都找不到，沈浩心中思量着。

    没多久沈浩和赵小雅就来到了建兴路，赵小雅和赵市长请沈浩吃饭的地方竟然就是飘香楼。

    刚才电话中陈蓉蓉说的同学聚会的地点也是飘香楼，沈浩不由摇了摇头，暗叹一声好巧。

    进入飘香楼后，赵小雅给她父亲打电话，而沈浩则是随意打量四周，结果却发现了一道熟悉的身影。

    “夏沫若！”
------------

第九章 未婚妻

    当沈浩看到夏沫若之时，夏沫若也注意到了他，原本向着楼上走去的脚步一顿，转身向着他走来。

    在夏沫若身边除了她的女秘书外，还有一名穿着休闲西装的男子，这名男子沈浩似乎见过，但却记不起来是谁了。

    “沈浩，好久不见。”夏沫若打量了沈浩一眼，又看了看他身旁的赵小雅，眼神有些复杂。

    “是啊，好久不见……”沈浩心中有些感慨，对于他来说，上千年不见了，可不是好久吗？

    “晚上有空吗？一起吃顿饭，我有点事和你谈。”夏沫若看着赵小雅心中很不是滋味，虽然她这一次来就是准备和沈浩解除婚约的，但现在两人婚约还在，沈浩就这样和其他女的交往，一点不顾及她的感受，还是让她心里酸酸的。

    她却不知道沈浩和赵小雅这才是第三次见面，二人间只是朋友关系。

    “如果你是要谈我们的婚约，那么对不起，没什么好谈的，过段时间我会去夏家退婚。”沈浩摇头道。

    夏沫若闻言脸色有些难看，一时间不知道该说什么好。

    这个时候赵小雅刚好打完电话，听到沈浩这句话惊讶的看向他，开口道：“我想起来了，你是沈家那个沈浩！怪不得沈峰和魏建荣要陷害你！”

    “哦？这位小姐还不知道沈浩的身份？他以前确实是沈家的人，不过现在嘛……他已经被赶出沈家了。”夏沫若身旁的西装男子笑道。

    “你是什么人？”沈浩看了一眼西装男子，又看向夏沫若，问道：“你男朋友？”

    “你以为我是你吗？”夏沫若心中升起了一丝无名火，恼怒道。

    “呵呵，自我介绍一下，我叫刘诚鹤，是月色娱乐的老板，也是夏小姐的追求者，如果夏小姐愿意的话，我倒是很乐意成为她的男朋友。”刘诚鹤向沈浩开口道，说到后面时一脸痴迷的看向夏沫若。

    只不过夏沫若却仿若没有听到他的话一般，脸上的表情一成不变，犹如千年寒冰。

    沈浩淡淡的瞥了一眼刘诚鹤，终于想起来在哪里见过他了，在沈浩还是沈家大少的时候经常去一些娱乐场所，和刘诚鹤碰过几次面。

    他没有理会刘诚鹤，只是看着夏沫若解释了一句：“我和赵小雅只是朋友。”

    “是吗？那关我什么事？你沈大少爷外面女朋友这么多，你该和她们解释才对啊。”夏沫若一脸无所谓的说道，只是心里却是不知道怎么想的。

    沈浩沉默，前世的他的确惹过不少风流债，不过要说真正的女朋友却是没有一个，对夏沫若他也说不清楚自己是什么样一个感情。

    夏沫若是他的未婚妻，如果不是重生这一世，他还不知道会发生退婚这回事，即便是前世在修仙界，他有时候还会想起自己和夏沫若的婚事。

    所以他对夏沫若的感情是很复杂的，谈不上爱，但也并不讨厌，隐隐间还有那么一丝情愫。

    见二人都把自己当成了空气，刘诚鹤脸色有些阴沉，看向沈浩的眼神恨不得吃了他一般，心中暗想要找个机会教训沈浩一番。

    赵小雅则是一脸好奇的打量着夏沫若，眼珠子一转突然挽住了沈浩的左手，开口笑道：“沈浩，我们不是要上去吃饭吗？走吧！夏小姐，你要不要一起？”

    夏沫若秀眉微蹙，转过身道：“不用了，我约了人。”

    沈浩无奈的看了一眼赵小雅，任由她拉着自己上了楼。

    夏沫若皱着眉站在原地，心中有些失落也有些疑惑，虽然只是短短的接触，但她却发现沈浩似乎和以前有些不一样了。

    气质、谈吐和性格都和她了解的那个沈浩不同，如果是以前的沈浩，他会解释自己和赵小雅只是朋友吗？

    如果是以前的沈浩，就凭刘诚鹤之前那句话，沈浩就会忍不住揍人了吧？

    夏沫若心中有些迷茫，她发现自己好像看不透沈浩了。

    “夏小姐，沈浩现在已经不是沈家的人了，其实你要真想和他解除婚约，我倒是可以帮忙。”刘诚鹤见夏沫若一直发呆，还以为她在生气，目光一闪笑道。

    夏沫若回过神来，淡淡地看了一眼刘诚鹤，开口道：“刘公子公司应该还有其他事吧？我这里还约了客户，就不耽搁刘公子的时间了，你先去忙吧。”

    刘诚鹤脸上的表情一僵，随即笑道：“那行，你要有事需要我帮忙的话随时给我电话，我就不打扰你见客户了。”

    说完刘诚鹤就转身离开了飘香楼，只不过其目中却是闪过了一丝阴狠的光芒……

    飘香楼二楼，沈浩看着赵小雅挽着自己的手，摇头笑道：“可以松手了吧？”

    “怎么？本小姐这是在给你面子，你竟然这么不识趣！还不快谢谢我！”赵小雅翻了翻白眼，松开了沈浩。

    “谢你什么？”沈浩问道。

    “我在帮你出气啊，气那个夏沫若！”赵小雅一脸真诚的看着沈浩道。

    “我气她干嘛？还没吃饱就没事干了？”沈浩失笑道。

    “哇，你不是吧？她都找上门来要和你提解除婚约的事了，这明显是在羞辱你啊，你不生气？”赵小雅张大了眼睛看着沈浩，似乎要看透他心里在想什么似的。

    沈浩淡然一笑，没有回答，赵小雅见状又问道：“话说她说的是真的吗？你在外面有很多女朋友？”

    “你相信吗？”沈浩反问道。

    “要说你还是沈家大少的时候吧，女朋友应该是有的，不过现在你都落魄到去古玩街当神棍了，哪个女的还会跟你呀！”赵小雅说着说着忍俊不住笑出了声。

    沈浩苦笑一声，解释道：“我不是神棍！”

    “算命的都是神棍。”赵小雅抛了个白眼道。

    “算了，和你说不清楚。我们在哪个包间？”沈浩懒得和赵小雅去争，他堂堂仙尊岂是神棍可比？

    “这边。”赵小雅带着沈浩来到了包间内，没多久赵小雅的父亲也到了，三人随便点了一些菜，简单吃了一顿饭。

    席间沈浩运转灵目观察了赵小雅的父亲，并没有在他身上发现阴气，也就是说赵小雅身上的阴气并不是在家中沾染上的，而是另有出处，他准备找个机会问清楚是怎么回事。

    既然把赵小雅当作朋友，那么沈浩就不能坐视不理。

    吃完饭后，赵小雅将沈浩送到古玩街，然后约好电话联系后就离开了。

    沈浩看着奥迪A6渐渐驶远，目中露出沉思之色。

    在飘香楼赵小雅挽住他的手时他就已经帮赵小雅把体内的阴气驱除掉了，如果下一次见面赵小雅身上再次出现阴气，那就说明赵小雅身边真的有阴灵。

    在不知道那个阴灵的实力之前，沈浩不敢贸然去推算，他可不想和那天那个中年道人一样受到反噬。

    招牌和小马扎都被扣在了警局，沈浩准备去图文店重新制作一块招牌，但他还未抬起脚步，就看到两名带着墨镜的男子向他走来。

    “沈浩，我们老板要见你。”两名男子停在沈浩身前，指了指不远处一辆黑色的商务车：“跟我们走一趟吧。”

    沈浩目光一闪，开口问道：“你们老板是谁？”

    “上了车你自然知道。”墨镜男子冷声道。

    沈浩打量了一眼二人，眼中闪过一丝不屑，点头道：“那就走吧。”

    跟着二人上了车后，一路来到了庆华区的歌迪KTV，沈浩嘴角露出一丝冷笑，心中已经猜到是谁要见自己。

    歌迪KTV沈浩也不是第一次来了，知道这是月色娱乐旗下的产业，这个时候将自己带到这里来的，除了刘诚鹤外还能有谁？

    在飘香楼时沈浩就看出了刘诚鹤对自己的敌意，不过他却并没有将刘诚鹤放在眼里，就连沈家和魏家沈浩都不怕，又岂会怕了一个月色娱乐的刘诚鹤？

    或许刘诚鹤以为沈浩没了沈家做靠山后就能任他宰割，但沈浩却是一名修士，他不需要任何靠山，自身实力就是最大的资本！
------------

第十章 刘诚鹤

    歌迪KTV一间装饰奢华的包厢中，刘诚鹤翘着二郎腿坐在正中沙发上，表情狂傲地点燃一支香烟，轻吐一口青烟看向左边单人沙发上的沈浩。

    “沈浩，知道我今天找你过来做什么吗？”刘诚鹤端起桌上的一杯酒，示意沈浩举杯。

    沈浩不为所动，淡淡道：“有话就说，说完我还有事。”

    刘诚鹤端着酒杯的手微微一僵，脸上的表情变得阴沉了下来，眼中闪过一丝怒意，冷声道：“行，那我就直说了，交出你和夏沫若的婚约，我知道你被赶出沈家后最缺的就是钱，所以价格随你开，只要不过分，我都可以答应你。”

    “是你自作主张来找我要婚约的，还是夏沫若让你来的？”沈浩目中闪过一丝波动，身体微微前倾问道。

    “这不是你该问的，你以为你现在什么身份？还是以前那个沈家大少？我现在肯和你商量这件事就已经是给足了你面子了，不要敬酒不吃吃罚酒！”刘诚鹤冷哼一声道。

    随着他的冷哼落下，包厢中那几名戴着墨镜的男子纷纷上前，将沈浩包围了起来，一个个磨拳擦掌的，似乎沈浩只要一句不答应，就会马上动手。

    沈浩抬起头扫视了一圈这几名墨镜男子，脸上升起一丝笑意，只不过却是很冷，他缓缓站起身来，声音不带任何感情道：“这么说就是你自作主张跑来找我要婚约的了？”

    “看来你还是没搞清楚自己的处境。”刘诚鹤叹息一声，脸上露出残忍的笑意，挥了挥手。

    一共八名墨镜男子，随着刘诚鹤挥手，纷纷举起拳头向着沈浩砸去，沈浩面色不变，唯有眼神在看向刘诚鹤之时带上了一丝怜悯。

    “嘭、嘭嘭！”

    随着几声身体落地和砸到东西的声音响起，刘诚鹤脸上的笑意凝固住了，他夹着香烟的手微微颤抖，就连烟灰落到身上都没有察觉。

    意料中沈浩被墨镜男子教训的场面并没有出现，反而是沈浩依旧淡然的站在沙发前，而那些墨镜男子则都躺在地上哀嚎着，一个个目光带着畏惧的看着沈浩。

    “叫他们都出去。”沈浩从桌上抬起一杯酒，轻轻和刘诚鹤碰了碰杯，目光瞥了一眼那几名墨镜男子，淡淡开口。

    “你们都出去！”刘诚鹤身体颤抖着，有心拒绝，但一想到这些墨镜男子根本就不是沈浩的对手，留下也没用，所以只能按照沈浩的吩咐喊道。

    等到所有墨镜男子都灰溜溜的离开了包厢中，沈浩目光带着深意看了一眼刘诚鹤，举起酒杯道：“来，喝酒。”

    说着他便自顾自的将酒杯送到嘴边，缓缓喝起了酒。

    而刘诚鹤则是面色一变再变，最终目中露出一丝狠色，猛地一砸酒杯，从腰间掏出一把手枪，对准了正在喝酒的沈浩。

    “看来你认为这手枪能给你带来安全感。”沈浩瞳孔微缩，一股危机感笼罩在他的身上，但他表情却一成未变，轻轻地将酒杯放回桌上，看向刘诚鹤。

    “沈浩，我承认你很能打，但你身手再好，我有枪！你别逼我！”刘诚鹤站起身来，慢慢后退着远离沈浩，脸上再没有之前那自信和狂傲的表情。

    “的确，身手再好也怕子弹。”沈浩点点头，打量了一眼刘诚鹤，不得不说刘诚鹤比起沈峰还是有一些过人之处的，起码胆识就不是沈峰那个二世祖能比的。

    不过……有枪又如何？

    沈浩脸上升起一丝玩味，右手放在身后缓缓掐诀，便看到刘诚鹤的脸色突变，手中的枪脱手而出，浮在空中缓缓调转枪口，对准了刘诚鹤。

    “看来你这枪不太听你的话。”沈浩淡淡开口，一步步逼近刘诚鹤。

    冷汗从刘诚鹤的头上流下，他的后背变得湿淋淋一片，看着诡异无比浮在空中的手枪，他的大脑停止了思考，两腿一软对着沈浩跪了下去。

    “沈、沈少！我错了，饶了我……我再也不敢了！我、我还有钱，我可以给你钱，求求你……求求你饶了我！”刘诚鹤声嘶力竭的求饶道。

    沈浩在刘诚鹤身前一米处停下脚步，伸手拿过浮在空中的手枪，将弹夹退了出来，然后扔到地上，冷声道：“臣服，或者死！”

    刘诚鹤看着手枪和弹夹落在他的身前，但却不敢伸手去捡，声音颤抖道：“我臣服……臣服！只要你不杀我，让我做什么都可以！”

    沈浩的身手并不可怕，至少刘诚鹤不会被他的身手吓到，就如他所说，身手再好又有什么用？他有枪！

    可是当沈浩表现出来的能力超出了他的认知时，当他手中的枪和他的钱、他的势力再也无法给他提供安全感时，他怕了。

    他无法想象那是什么能力，竟然能神不知鬼不觉的控制他手中的枪！

    刘诚鹤想起了在电影里看到的那些超能力者，还有华夏传说中的神仙，他无法想象沈浩是哪一种人，但无论是哪一种，都不是他刘诚鹤惹得起的存在！

    看着前一刻还得意无比的刘诚鹤如今就像一条狗似的跪在地上，沈浩眼中闪过一丝惆怅，这便是实力。

    任你身家过人、任你权势滔天，在绝对的实力面前，那些都只是过眼云烟。

    “行了，起来吧。”沈浩摇了摇头，转身坐回了沙发上。

    刘诚鹤连忙爬起身来，战战兢兢地跑到沈浩身前，低着头等他吩咐。

    “刚才发生的事，我不希望有第三个人知道。”沈浩声音带着一丝冷意说道。

    “是、是是！我一定会管好嘴巴的！”刘诚鹤急忙点头，生怕答应晚了小命就没了。

    “盘腿坐到地上。”沈浩点点头，淡淡吩咐道。

    刘诚鹤不敢多问，按照沈浩的话盘腿坐下，随即便见到沈浩拿起桌上的水果刀，拉起他的手在他指尖划了一刀，取了一滴他的血。

    而后沈浩双手掐诀，那滴鲜血浮在空中，一道道符文在沈浩掐诀下映入鲜血中，最后在沈浩一指之下鲜血没入刘诚鹤眉心。

    刘诚鹤顿时便感觉到自己体内似乎多了什么，在看向沈浩时表情变得恭敬无比，一股来自灵魂深处的威压使得他无法对沈浩升起一丝叛逆的心思。

    沈浩此时面色有些苍白，他修为只有纳灵一层，给人下灵魂禁制还是有些勉强了，不过对于刘诚鹤这种人，不下一道灵魂禁制沈浩是无法对他放心的。

    “以后你若敢有违背我的心思，我只需要一个念头，就能让你生不如死，记住了！”沈浩挥了挥手示意刘诚鹤站起来，语气冰冷地向他说道。

    “不敢，以后我这条命就是沈少您的了！”刘诚鹤陪着笑脸说道。

    “行了，没什么事我也不会找你，你该做什么就做什么，但我不希望你再去纠缠夏沫若，听明白了吗？”沈浩站起身道。

    “是，以后我对夏小姐就像对待您一样，绝对不会有不敬的想法！”刘诚鹤头埋得更低了。

    沈浩点点头，转身准备离开，但在走到包厢门边时，突然又想到自己现在确实挺缺钱的，于是回头向刘诚鹤吩咐道：“打点钱到我卡上，卡号我回去后发给你。”

    刘诚鹤自然不敢拒绝，连忙跟在沈浩身后，将自己的名片留了一张给沈浩。

    虽然从此以后多了沈浩这么一个主人，但刘诚鹤却是激动大于失落。

    沈浩的能力他刚才已经见识到了一些，这可是连枪都不怕的主，有这么一个主人罩着，以后自己的日子还会差吗？

    这可是一个别人想找还找不到的强大靠山！也不知道沈家吃错了什么药，竟然将沈浩这么一个强大的人物赶出了家门，刘诚鹤在心里狠狠的鄙视了一番沈家。

    一路上歌迪KTV的员工和那些墨镜男子看到自己的老板跟一个随从一样小心翼翼的跟在沈浩身后，都是一脸的惊讶和不敢相信。

    有人认出了沈浩的身份，知道他是以前的沈家大少，但这样一来他们就更加好奇刘诚鹤为什么对沈浩这么恭敬了。

    就算是沈浩还在沈家时，也不至于这样吧？更何况他现在已经不是沈家的人了。

    刘诚鹤可不会向别人解释为什么，在送走了沈浩后，他叫来了他的亲信随从，郑重交代了他们以后见到沈浩要比见到自己更加恭敬，这让他的亲信们震惊的同时却不敢多问。

    没见老板都这样小心翼翼的吗？这个时候多问不是自讨苦吃？
------------

第十一章 你想和我结婚？

    时间很快就来到了周末这一天，虽然当日沈浩告诉过刘诚鹤，让刘诚鹤随便转点生活费到他卡上就行了，但刘诚鹤还是给沈浩转了一百万过去。

    有了这一百万，沈浩去了一趟中药堂，买了许多对修为提升有帮助的药草，然后连古玩街都不去了，整日就待在陈蓉蓉家里修炼。

    陈蓉蓉的工作依旧没有着落，每天看到沈浩就这样待在家里，对他的印象不由更差，俨然把他当做一个好吃懒做的公子哥来看待了。

    陈蓉蓉心底打定主意，等同学聚会后就和沈浩商量一下，让他搬出去，她可不想养着一个没有上进心的男人，传出去也不好听。

    沈浩不知陈蓉蓉心中所想，他一心只想提升修为，在药草的帮助下，他的修为在这几日总算是突破到了纳灵二层，实力也有了一些提升。

    这一天，陈蓉蓉没有出去找工作，因为晚上还有同学聚会，刚到下午五点，她就叫上了沈浩一起出门，打车向着飘香楼赶去。

    “你怎么不买辆车呢？每天骑着你那小绵羊上班多不方便。”出租车上，沈浩向陈蓉蓉问道。

    “我可不是富二代，就连买房都要贷款，哪里还有余钱来买车？”陈蓉蓉白了沈浩一眼道。

    沈浩干咳一声，他倒是忘了陈蓉蓉的经济条件。

    “对了，一会儿见到同学们你可别说你现在住我家，不然指不定他们又要八卦起来。”陈蓉蓉向沈浩提醒道。

    “我知道。”沈浩点点头，倒也没多想。

    只是正在开着车的出租车司机却是通过后视镜看了一眼二人，眼神带着一丝暧昧。

    “沈浩，说真的，你还是去找个工作吧，你现在已经不是沈家少爷了，如果不找个工作的话，以后怎么生活？”陈蓉蓉犹豫了片刻后还是向沈浩说道。

    “可我现在不缺钱啊。”沈浩想起自己卡中还有好几十万，就算修炼短时间内也够用了，所以笑着说道。

    “你、你有没有想过你以后要是结婚生子呢？有了一个家庭后呢？你现在倒是一个人，但你如果不存钱以后拿什么养家？”陈蓉蓉皱了皱眉，怒其不争道。

    别人不知道沈浩的情况，她还能不清楚吗？当初就是因为沈浩没钱了她才会收留沈浩，想着帮一帮他，让他先找个工作稳定下来后再搬出去。

    可没想到的是沈浩根本没想过要去找工作，开始几天还去古玩街当个神棍摆摆摊，后来更是连门都不出了，整日就待在家里不知道干嘛。

    “结婚生子？我可没想那么远。”沈浩摇了摇头，看着陈蓉蓉的目光有些古怪，半响后憋出一句：“你别告诉我你想和我结婚？”

    “我和你结婚？你做梦吧！”陈蓉蓉俏脸通红地瞪了沈浩一眼，抱着胸歪过头去看着车窗外，不愿意再搭理沈浩了。

    她现在对沈浩极为失望，本想好好劝一劝他，希望他能醒悟，但沈浩就是不开窍。

    可失望的同时陈蓉蓉心中又有一丝异样，沈浩是第一个看过她身子的男人，她一开始对沈浩也是有一些好感的，不然也不会把沈浩带到家里去住。

    如果沈浩能有点上进心，即便他已经不是沈家少爷了，可陈蓉蓉说不定还真会考虑和他交往看看。

    然而现在陈蓉蓉是一点也不考虑了，就当自己前段时间是被猪看了一眼吧！

    沈浩看着陈蓉蓉的反应有些莫名其妙，摇了摇头不再说话，他现在的确不缺钱啊，就算缺钱了找刘诚鹤就行了，反正刘诚鹤是他的仆人。

    至于赚钱？你见过哪个仙尊去给别人打工挣钱的？

    沈浩潜意识里俨然还是将自己放在了仙尊的位置上。

    二人沉默了下来，但出租车司机却似乎有些看不下去了，开口说道：“小伙子，这我就要说你两句了，你现在工作也没有，还住在女朋友家里，你女朋友说你两句你还不乐意了？”

    “叔我像你这么大的时候，已经自己挣钱往家里寄了，你倒好，有这么好一个女朋友你还不准备结婚，以后上哪儿找这么好的对象？”

    “作为一个男人，你要有担当有责任心，你女朋友说得没错，你得想着以后，不能只看眼前……”

    出租车司机唠叨了一大长串，直听得沈浩两眼愣住，就连陈蓉蓉都听得两耳发红，连忙开口打断道：“师傅，你误会了，我不是他女朋友……”

    “啊？你们不是男女朋友关系啊？”出租车司机一愣，但随即又继续道：“小伙子，这么好的姑娘你还不准备追到手？还不好好找个工作，努力奋斗，争取……”

    “……”沈浩摸了摸鼻子，自己在这司机大叔眼里是成了一个“渣男”了？他无奈苦笑，干脆闭目养神，也懒得去解释，权当没有听到好了。

    陈蓉蓉本来听了司机大叔的话后心情好了不少，但一看到沈浩那不作为的模样，又气得鼓起了嘴，继续看窗外的风景去了。

    好不容易到了飘香楼，沈浩连忙抢着付了钱逃似的下了车，陈蓉蓉见沈浩明明已经没几个钱了，还要抢着付车费，有些生气道：“你工作也不去找，还抢着付车费，你很有钱吗？”

    “我……”沈浩正要开口解释，一名穿着西装、皮鞋擦得发亮的男子走了过来，隔着老远就向他们喊道：“沈浩、陈蓉蓉，这边！”

    沈浩和陈蓉蓉转眼看去，却是他们大学时的同学陈志勇，这家伙当初在学校时性格很内向，平日里很少和别人说话。

    如今看他这派头，俨然一副成功人士的打扮，而且脸上还随时带着笑容，似乎性格也变了不少。

    “陈志勇，好久不见了！”陈蓉蓉脸上升起一丝笑意，迎上前伸出一只手道。

    “是啊，毕业后都没见过面，你比以前更漂亮了！”陈志勇哈哈笑道，伸出手和陈蓉蓉握了握。

    没有女人不喜欢听别人夸自己漂亮，陈蓉蓉也不例外，她笑着说了句谢谢，然后回头看向走来的沈浩。

    “你是……陈志勇吧？我记得你。”沈浩沉吟片刻后才想起陈志勇是谁，实在是记忆隔得太久了，而且陈志勇以前话很少，和沈浩基本没什么交际。

    沈浩的话让陈蓉蓉脸上的表情一僵，不过陈志勇却是依旧保持着笑脸，伸出手和沈浩握了握，自嘲道：“难得沈少还能记得我，荣幸之至！”

    “你就别叫我沈少了，我现在已经不是沈家的人了。”沈浩轻笑解释道。

    “啊？这样啊，没关系，不管怎么说大家都是同学嘛，叫什么都一样。”陈志勇呵呵笑道，只不过脸上的笑意却是淡了几分。

    “我们还是进去再说吧，他们在哪个包厢？”陈蓉蓉问道。

    “在207，我刚给周立书打过电话问了。”陈志勇回道。

    三人并肩走入飘香楼，在服务员的带领下来到了二楼的207包厢，推开门进去，却发现已经有十几名同学已经在里面。

    “哟！快看谁来了？沈大少爷！还有我们的班花陈蓉蓉、陈志勇！”

    “欢迎欢迎啊！好久没见了！”

    “沈大少爷，风采不减当年啊！”

    三人一进包厢，便有同学立刻起身相迎，尤其是沈浩和陈蓉蓉身旁更是围了不少人。

    聚会的发起者周立书是一名梳着板寸头、穿着深蓝色衬衫的男子，此时来到陈蓉蓉身旁，一脸亲切的笑容，向陈蓉蓉嘘寒问暖。

    相比沈浩和陈蓉蓉的受欢迎程度，陈志勇就没几个人去关注了，他眼神深处闪过一丝尴尬，独自坐到了一旁。

    “沈少，我现在在橙叶科技工作，这是我的名片，以后多多关照啊！”

    “沈少，我在景龙物业上班，这是我的名片……”

    一个又一个昔日的同学递上名片，沈浩脸上的表情有些精彩。

    他苦笑着接过这些同学的名片，很想告诉他们他已经不是以前那个沈家大少，但还没等他开口，跟在陈蓉蓉身旁的周立书就脸上带着一丝戏谑说道：“光顾着我们的班花蓉蓉了，差点忘了沈大少！”

    周立书将陈蓉蓉安排到他旁边一个位置坐下，然后走向沈浩，伸出手道：“沈少，我听朋友说你被赶出了沈家，这段日子还好吧？我在太湖市的分公司马上就要开业，若是沈少你找不到工作的话，可以考虑一下来我公司任职，怎么样？”
------------

第十二章 同学聚会

    说这话时周立书脸上带着得体的笑容，只是其目光深处却是隐藏着一丝嫉恨和嘲讽。

    “不会吧？这是真的假的？沈浩被赶出沈家了？”围在沈浩周围的同学们听到周立书的话都是一副惊讶的表情，随即又有些将信将疑，看着沈浩等待他的回答。

    “当然是真的，刚才在楼下沈浩亲口和我说他已经不是沈家的人了。”陈志勇这个时候站起来说道。

    “没错，我已经不是沈家的人了。”沈浩看了一眼周立书，淡然点头道。

    这话一出口，围在他身边的同学们脸色都是微微一变，然后很默契的打着哈哈坐回了自己的位置，再没了之前那股子热情。

    唯有一名身材微胖的子弹头青年依旧站在沈浩身旁，没有因为沈浩不再是沈家大少就离他而去。

    小胖子名为楚奇文，是沈浩大学时关系最好的朋友，只不过毕业后楚奇文就去了其他城市，二人之间联系也就变少了。

    周立书嘴角勾勒出一丝轻蔑的笑意，看了看沈浩和楚奇文二人，装作一副好心的模样劝道：“沈浩，考虑一下我的建议，我公司的大门永远为你敞开！”

    说完周立书哈哈一笑，坐到了陈蓉蓉旁边，脸上又露出亲切的笑容和陈蓉蓉聊了起来。

    “靠，什么玩意儿？开了个破装修公司就把自己当大爷了！”楚奇文撇了撇嘴，拍着沈浩的肩道：“浩哥，别听这王八犊子瞎扯淡，你要真去了他的公司，指不定被这小子给你刁难成什么样！”

    “没事，我暂时没有找工作的打算。”沈浩轻笑一声，摇头道：“坐吧，别站着了。”

    两人在背对着门的方向坐下，没多久又有几名同学到来，看到沈浩时都是一脸热情的打着招呼，但无一不是在听说他已经不是沈家大少后就变得冷淡起来。

    沈浩也不在意，人情冷暖他在修仙界早已看透，倒是楚奇文颇为不爽，暗骂这些人一个比一个现实。

    “周立书这老小子一看就还没放弃追求陈蓉蓉，当初在学校的时候，他可没少向陈蓉蓉献殷勤。”

    “那时候陈蓉蓉对他是不冷不热的，如今周立书事业有成，虽然只是开了个装修公司，但在我们这班同学里也算是最有成就的一个了，也不知道陈蓉蓉会不会真被他追上手。”

    楚奇文看着周立书和陈蓉蓉似乎聊得很开心，语气酸酸的说道。

    “别说他们了，你现在在做什么？”沈浩笑了笑，并没有将周立书的事放在心上。

    即便他能看出周立书刚才故意提出他已经被赶出沈家，是有意要让他难堪，但他还不至于为这种事和周立书置气。

    “我在苏陵市一家地产公司上班，现在每个月有一万五左右的工资，你要缺钱了随时和我说，在我力所能及的范围内肯定帮你。”楚奇文说道。

    “好，你要有什么困难也记得和我说。”沈浩轻笑道，楚奇文没有因为他的身份变化就改变对他的态度，让他颇为感动。

    很快同学们就都来齐了，沈浩他们班一共有三十余人，但这一次能到的就只有二十人，等到人都到齐后，周立书点了菜，然后众人觥筹交错间，开始笑谈起了大学期间的一些趣事。

    其中说得最多的，就是周立书担任班长时如何如何，隐隐间众人都围绕着周立书展开了话题，他俨然成为了今天聚会的主角。

    而沈浩这个大学时期最亮眼的存在，现在却仿佛成为了一个衬托，只有偶尔才会有人笑谈两句，看得楚奇文一阵不爽，仿佛受到冷落的是他一般。

    “周总，要说这人啊，还是得自己有本事才行，我就佩服周总这种自己创业打下一片天下的英雄！来，我敬你一杯！”

    “这话说得对，不像有的人，靠着祖辈余荫得意一时，到头来还不是一无所有？”

    “哈哈，沈浩，我们这话不是说你，你别忘心里去。”

    听着同学们的冷嘲热讽，即便是沈浩也都忍不住皱了皱眉，而楚奇文更是差点拍桌而起，好在沈浩拉住了他。

    “浩哥，这些人也太过分了吧？拍周立书的马屁干嘛非要带上你？”楚奇文愤愤不平的说道。

    “算了，聚会结束后大家各走各路，谁还管得着谁？犯不着生气。”沈浩摇了摇头，念在同学一场，他还是不想和这些人计较。

    好在众人也知道点到为止，见沈浩皱眉后就没继续说下去，不过周立书此时却是一脸得意，他要的不就是这样的效果吗？

    席间一些女同学借着敬酒的机会对着周立书暗送秋波，周立书心中无比受用，同时也有些心痒难耐，不过表面上他却装作眼里只有陈蓉蓉一个人，看得那些女同学都对陈蓉蓉羡慕不已。

    陈蓉蓉脸色有些难看，她也不知道为什么，虽然周立书这边对她大献殷勤，按理说她应该高兴才对，毕竟周立书如今可是人生赢家，但她听到别人贬低沈浩时却有些生气，连带着看周立书都没那么顺眼了。

    “蓉蓉，你怎么了？脸色这么难看，是不是不舒服？”周立书看到陈蓉蓉脸色不好看，面上露出温柔的神情问道。

    “我没事。”陈蓉蓉露出一个牵强的笑容，周立书怎么说也是以前的班长，更是今天聚会的发起者，她不想拂了周立书的面子。

    吃完饭后，周立书提议大家去唱歌，陈蓉蓉本不想去，但耐不住周立书盛情相邀，更以不给他面子来要挟，最后陈蓉蓉还是答应了下来。

    沈浩和楚奇文自然不准备和周立书他们一起去唱歌，他们准备找个清净的地方单独聚聚。

    不过他们刚准备离开，周立书就叫住了他们：“沈浩、楚奇文，大家都去唱歌你们俩搞什么特殊？瞧不起我们这班老同学？”

    “我不喜欢KTV那种吵闹的地方，你们去玩吧。”沈浩皱了皱眉回道。

    “谁不知道你沈大少以前最爱出入的就是KTV和酒吧这种地方，和别人去就去得，和我们这些老同学你就见外了？”周立书也不知怎么想的，似乎非要拉着沈浩一起去KTV。

    “沈浩，一起去吧，难得大家开心，你不会是要扫大家的兴吧？”陈志勇也跟着帮腔道。

    沈浩心中奇怪，疑惑的看了一眼周立书，沉吟少许后点了点头：“那好吧，去哪家KTV？”

    “歌迪怎么样？离这里也不远，那里的主管我认识，去了后酒水半价，大家可以尽情地喝！”周立书笑道，眼中闪过一丝得意。

    他就怕沈浩不跟着过去，没有沈浩这个落魄大少来做对比，又怎么能凸显他成功人士的光环呢？

    众人自然没有意见，一切都听周立书的安排。

    周立书和几名同学一起去了停车场，他们都是有车一族，其中以周立书开的一辆宝马530价格最高，自然又引得不少同学一阵羡慕。

    “沈大少，你的车呢？别告诉我你现在连车都没了？”周立书享受着其他人羡慕的目光，还不忘嘲讽沈浩一句。

    “不就是一辆宝马吗？浩哥以前开的车可都是上百万的，也没见他像你这么得意！”楚奇文忍不住说道。

    “你也说了那是以前。”周立书不屑道，说着下了车走向陈蓉蓉，邀请她上了自己的车，然后又载了三名同学，当先向着歌迪KTV驶去。

    最后沈浩和楚奇文还是坐着一名同学的比亚迪去的KTV。

    一路无话，到了歌迪KTV后，周立书掏出手机给他认识的那名主管打了个电话，那主管亲自给一行人安排了包厢，还送了不少酒水，和周立书一阵寒暄后喝了两杯这才离去。

    “哈哈，大家喝好玩好，所有开销都由我买单，你们也看见了，这里的主管和我关系不错，千万别给我省钱啊！”周立书此时整个人都飘了起来，端着酒杯大声向众人说道。

    “那是，周总是谁啊！别说一个小主管，就是认识这里的老板我们也不奇怪啊！”

    “就是，我们敬周总一杯！”

    众人以周立书为中心，气氛很快就起来了，陈蓉蓉微微皱了皱眉，有些不喜这种环境，一个人出了包厢到外面去透透气，周立书见状放下话筒也跟了出去。

    沈浩原本和楚奇文坐在角落，两人独自喝着酒，与众人格格不入，不过在过了一会儿后，沈浩的眉头渐渐皱了起来，二话不说起身离开了包厢。

    楚奇文见状也准备跟出去，不过却被一名同学拉住聊了起来。
------------

第十三章 你敢打我？

    包厢外的走道上，三名穿着不凡的男子端着高脚杯，站在陈蓉蓉和周立书对面，其中一人杯中已经无酒，反倒是小腹到大腿的位置湿漉漉的一片。

    而陈蓉蓉此时正和这名男子争吵着，听他们争吵的内容，似乎是陈蓉蓉不小心撞到了那名男子，将他手中的酒洒到了他身上。

    “严少、孙少，蓉蓉她是不小心的，已经赔礼道歉了，您看要不就这样算了吧？”周立书弓着腰看着那两名没被撞到的男子，脸上堆满了笑容，语气讨好的说道。

    “这我们可做不了主，吃亏的是张少，你得问他。”严少和孙少一脸为难，目光扫过陈蓉蓉那前凸后翘的身材，眼中闪过一抹炙热和嘲讽。

    “这……张少，我同学也不是故意的，看在我的面子上……”周立书又陪着笑脸看向了张少，也就是那名被陈蓉蓉撞到的男子。

    只不过他的话还没说完，张少就开口打断道：“你的面子？你算什么东西？”

    周立书闻言脸上的笑容一僵，心里虽怒但却不敢发作，张少是什么身份他不知道，可严少和孙少他却认识。

    这两人都是太湖市有名的公子哥，家里势力不小，甚至周立书在太湖市开分公司还得仰仗他们家中的势力，万不是他能得罪得起的主，更别提这看上去似乎比他们二人还要牛的张少了。

    “你叫陈蓉蓉是吧？”张少叱了周立书一句后又看向了陈蓉蓉，脸上升起一丝玩味的表情，淡淡道：“陈小姐，我这个人也不是不讲理的，这样吧，你到我们包厢去陪我们喝一杯，这件事就这样算了，如何？”

    “我已经道过谦了，你还想怎样？”陈蓉蓉皱眉道，明明是张少故意来撞她的，结果不仅要她来道歉，还得陪他们喝酒？这叫什么道理？

    “那个……张少，我同学今天已经喝了不少了，不能再喝了，要不我替她喝？”周立书见陈蓉蓉一点不懂得看形势，心中一急，连忙将她拉到一边，笑着说道。

    “周立书，你要还想在这太湖市混的话，就别在这儿惹人嫌，有多远赶紧给我滚多远！”严少见周立书这个时候还要插手，有些不悦道。

    周立书脸色一阵青一阵红的，心中开始犹豫起来，虽然他想追求陈蓉蓉，但这和他的事业比起来明显是事业更重要。

    他如今要在太湖市开分公司就得看严少和孙少他们家里的意思，此时为了陈蓉蓉得罪严少和孙少他们属实不值得。

    权衡片刻后周立书面上闪过一丝愧疚，向陈蓉蓉低声道：“蓉蓉，你也看到了，这几个人我都得罪不起，要不你就陪他们喝两杯吧？”

    “凭什么？那个张少明显就是故意撞上我的，他肯定不怀好意！我还要陪他喝酒？”陈蓉蓉脸上闪过一丝怒意，也不怕张少他们听到就大声说道。

    张少脸上的表情一变，脸色变得阴沉起来，冷冷道：“陈小姐，话可不能乱说，我两位朋友还有服务员他们都看到是你撞的我，怎么变成我故意撞上你了？”

    “就是呀陈小姐，你撞了张少，张少还好意请你喝酒，你怎么能反过来说是张少故意撞的你呢？”严少和孙少冷笑说道。

    “你、你们……”陈蓉蓉指着张少，有口莫辩，就连周立书都不帮她说话了，她还能说什么？

    可是让她去陪张少他们喝酒是不可能的，陈蓉蓉不是傻子，哪儿能不知道张少他们想的是什么，一旦进了他们的包厢想出来可就没那么容易了。

    “怎么回事？”沈浩此时皱着眉走了过来，刚才在包厢里他就已经通过灵识看到了外面发生的一切，此时问这么一句倒也没准备有人回答。

    “沈浩，这里没你的事，别来掺和！”周立书一看到沈浩就如同被踩到尾巴的猫一般，直接指着他大声吼道。

    “沈浩？沈大少爷？”严少和孙少见到沈浩微微一怔，而后脸上升起一丝戏谑的笑意，同为这太湖市的公子哥，他们自然是认识沈浩的。

    “严世伟、孙朝海，你们这是小把戏耍到我同学身上来了？”沈浩扫了一眼张少三人，然后将陈蓉蓉拉到自己身后，向严世伟和孙朝海冷声问道。

    至于周立书，沈浩看都懒得看他。

    “呵呵，沈少这是在质问我？”严世伟上前一步，拍了拍张少的肩，示意他先稍安勿躁，然后向沈浩问道。

    “陈蓉蓉是我同学，刚才是你撞了她对吧？道歉！”沈浩没有理会严世伟，目光带着冷意看向了张少，向他喝道。

    “你是谁？”张少不认识沈浩，闻言皱了皱眉，有些拿捏不定沈浩的身份。

    “张少，你不是太湖市本地人，自然不认识我们的沈大少爷，我来介绍一下，太湖市沈家沈大少――沈浩！”严世伟面露嘲讽，停顿了片刻后继续道：“当然，那是以前。”

    “现在嘛……我们沈大少爷已经被赶出了沈家，流落街头，身份只怕和那些乞丐没什么区别吧？”

    说完他和孙朝海对视一眼，二人同时大笑起来。

    “被赶出家族的少爷？”张少闻言面色古怪的打量了沈浩一眼，然后不屑道：“我他妈还以为什么大人物呢？上来就让老子道歉！现在给你三秒钟时间，趁老子还没发火，赶紧滚！”

    沈浩目中冷意更浓，还未开口周立书又跳了出来，指着他道：“沈浩，你以为自己还是以前那个沈家大少？还不赶紧滚！”

    “啪！”

    随着一声耳光响起，张少三人和周立书都愣住了。

    谁也没想到沈浩竟然会突然出手，给了周立书一巴掌，周立书捂着脸两眼发愣地看着沈浩，似乎还没有反应过来。

    “周立书，别挑战我的底线。”沈浩淡淡开口，之前念着同学情谊，周立书怎么挑衅他都忍了。

    可没想到现在陈蓉蓉遇到了麻烦，周立书不说和他一个战线先帮陈蓉蓉解决麻烦，还反过来先反咬他一口，沈浩感觉不打他一下都对不起他。

    “沈浩，你敢打我！你他妈敢打我？！你现在只是一个废物罢了，竟然还敢打我？”周立书愣了片刻后突然跳着大喊起来，指着沈浩两眼通红的拿出了电话：“你给我等着！”

    看着周立书气得浑身颤抖打起了电话，似乎是要叫人来收拾沈浩，张少和严世伟三人都有些懵了，现在是什么情况？

    而陈蓉蓉则是失望的看了一眼周立书，又看了一眼站在自己身前似乎在为自己遮风挡雨的沈浩，美目中不经意间流闪过一丝异彩，看向沈浩的目光温柔了许多。

    之前还觉得沈浩没有上进心、好吃懒做，可如今将沈浩和周立书一对比下来，陈蓉蓉发现沈浩其实还是有许多优点的，相反周立书简直就不像个男人！

    周立书的电话自然是打给了歌迪KTV的主管，那主管原本早就注意到了这边发生的事，但眼看事情牵涉到了严世伟和孙朝海，所以他并没有第一时间就上前来过问。

    如今周立书都打电话过来了，他再不出面就说不过去了，于是只好从一个拐角走了出来，笑着来到了几人身前。

    “呀，这不是孙少和严少吗？这是怎么了？”歌迪KTV的主管戴泽成一脸恭敬的和严世伟他们打了个招呼，然后又看向了打电话给他的周立书。

    “周总，你不会是和严少他们闹了什么误会吧？”戴泽成问道。

    “戴主管，我和严少他们只是一点小误会，已经没事了，打电话叫你过来是因为这小子，你应该认识他吧？”周立书一脸怒意的指着沈浩问道。

    “原来是沈少啊。”戴泽成自然认识沈浩，不过如今沈浩已经不是沈家大少，所以他只是向沈浩微微点头，并没有像面对严世伟他们那样恭敬。

    “狗屁的沈少！他现在就一废物，这废物刚才还敢打我！你说怎么办？”周立书啐了一口唾沫说道。

    “呵呵，戴主管，我们这位沈大少可了不得啊，不仅在你的地盘打人，而且他同学撞到了张少，他竟然还指着张少让张少向他同学道歉，你说这事怎么处理？”严世伟此时一脸冷笑道。

    “这……沈少，不管怎么说你同学撞到了人，道歉的应该是你同学吧？而且你还在我的场子打人，是不是有点不给面子？”戴泽成一张脸顿时就冷了下来，转向沈浩问道。

    “戴主管，谁撞了谁你去调看一下监控录像不就知道了吗？”沈浩冷笑回道。

    “戴主管，和这种没身份没素质的人说这么多干什么？找人教训他一顿把他扔出去！”周立书咬牙切齿道。

    “没错，戴主管，我也是这个意思。”严世伟也开口说道，看向沈浩的目光带着一丝不屑和讥讽。

    沈浩看着几人你一言我一语，似乎吃定了自己的模样，不禁笑出了声，他深深看了一眼周立书，摇了摇头道：“上不得台面的东西，你也就这样了。”

    “你他妈说谁上不得台面呢！”周立书闻言大怒，举起拳头就准备去打沈浩，但沈浩却是冷哼一声，一把抓住了他的拳头，然后用力一拧便让他发出了一声惨叫。

    “啊！！！松手、你快松手！我的手快断了……”周立书受痛之下半蹲到了地上，抬头用哀求的目光看着沈浩。

    沈浩不屑的看了他一眼，松开手踹了他一脚，将他踹了回去。

    张少等人都惊讶的看了一眼沈浩，没想到他还有几分力气，竟然能抓住周立书的拳头让他动都动不了。

    不过也只是惊讶罢了，有几分蛮力又怎么样？以他们的背景想找一个有蛮力的保镖实在太容易不过。
------------

第十四章 打电话

    “戴主管，你还不叫人把他抓起来？我要好好教训这小子！”周立书爬起身后揉了揉自己的右手，然后面上又露出一丝羞恼之色，指着沈浩哇哇叫道，俨然忘了刚才被沈浩拧着拳头时的痛苦。

    “周立书，你太让我失望了！”陈蓉蓉看着周立书那恼羞成怒的模样，想起自己今天在他的甜言蜜语下差点就对他动了心，心中就是一阵后怕，还好自己现在看清了他。

    “蓉蓉，我……”周立书张了张口想要解释两句，但一想到陈蓉蓉今天肯定是难逃严世伟他们的魔爪，于是又狠下了心不去看她，转而怒视着沈浩，恨不得生吃其肉。

    陈蓉蓉开口说话这才让张少和严世伟三人回过神来，光顾着看戏了，他们差点都忘了还有这么个美女。

    “陈小姐，你还指望我们的沈大少爷给你当靠山不成？他敢在刘公子的场子闹事，现在自身都难保了！”

    “你还是听我一句劝，和我们回去喝一杯吧？张少只要开心了，你想要什么有什么，撞到他的事情更是可以一笔勾销，何必这样执拗呢？”

    严世伟一脸笑意的向陈蓉蓉开口道，不过迎上他的却是沈浩冰冷的目光。

    “严世伟，我最后重申一次，陈蓉蓉是我的同学，让你这个什么狗屁张少赶紧的道歉，否则别怪我不客气！”沈浩双目带着寒意从张少三人脸上一一扫过，声音不带任何感情的说道。

    张少三人被沈浩的目光扫过只觉浑身一寒，忍不住打了个哆嗦。

    不过随即严世寒就不屑一笑，像看小丑一般看向沈浩，开口奚落道：“不客气？沈浩，你是不是少爷梦还没醒啊？要说你还是沈家大少的时候，说这话我还真怕了，但你现在拿什么来和老子不客气？”

    “沈浩，还是算了吧……我去和他们喝酒……”陈蓉蓉看到沈浩为了替自己出头，一直在被这几个公子哥羞辱，心中感动的同时又升起一丝不忍。

    虽然她很不甘心向张少他们低头，可现在形势比人强，就像严世寒说的，如果沈浩还是以前那个沈家大少，说不定他说的话还有点用。

    可现在沈浩只不过是一个被赶出沈家的子弟罢了，他说的话在严世伟他们面前又有什么分量呢？

    自己这算是倒了霉招了这么一劫，陈蓉蓉不想把沈浩也连累进来，只好忍着泪水开口劝起了沈浩。

    沈浩看着陈蓉蓉那委屈的模样心中一软，拍了拍她的香肩轻声道：“放心吧，交给我，没事的！”

    说完他又冷眼看向严世伟三人，拿出了自己的手机，淡淡道：“我给过你们机会了。”

    “哟？打电话啊？你打，你赶紧打，我看看你能打给谁！”严世伟微微一怔，然后一脸不屑。

    谁不知道沈家现在的家主沈新平最恨的就是沈浩？沈浩想找沈家帮忙简直就是天方夜谭。

    而除了沈家，严世伟就不信沈浩还能联系谁！还有谁会愿意为了一个被沈家赶出门的弃子来得罪他严世寒？更别提还有孙朝海和张少了，这可是同时得罪三方势力！

    沈浩脸上神情不变，他本可以他修士的手段来解决这件事，但思前想后这里人多眼杂的，还是把刘诚鹤叫过来让他解决好一些。

    严世伟和孙朝海家里不过是在太湖市经营了几家公司，又在官府有一些人脉，要说势力自然是有，但若和沈家比起来，就如同孩童一般，不值一提。

    而刘诚鹤却不一样，虽然同样无法和沈家相比，但他经营的月色娱乐却是垄断了太湖市将近一半的娱乐产业，太湖市地下世界俨然是以刘诚鹤为首。

    论身份论地位即便是严世伟和孙朝海他们老爸都无法和刘诚鹤相比，他们这两个二世祖又算得了什么？

    电话接通后，沈浩没有多余的废话，直接冷声问道：“你现在在哪儿？”

    “主……沈少，我现在在歌迪KTV的经理办公室，您有什么吩咐吗？”刘诚鹤本想称呼沈浩为主人的，但估计是身边有其他人在场，所以又改口为沈少。

    “我现在就在歌迪KTV812包厢外，你带上人来一趟。”沈浩说完这句话后就挂掉了电话，然后冷冷看了一眼同样刚放下对讲机的戴泽成：“你这是准备叫人来对付我？”

    戴泽成冷笑一声，没有说话。

    “沈大少，电话打完了吗？打完了一边去，有什么事和戴主管私下去说，现在我们要邀请陈小姐去喝酒了。”严世伟不屑地瞟了沈浩一眼，然后走上前伸出手准备去拉陈蓉蓉。

    陈蓉蓉见状脸色苍白地往旁边躲开，严世伟见状舔了舔嘴唇，冷笑道：“陈小姐，你可要想清楚了，我不喜欢强迫别人，你是自己跟我们去包厢喝酒，还是要让我不得不强迫你一次？”

    说话间严世伟又伸出了手，不过这一次他的手却被沈浩一把抓住，然后用力一拧，将他整个手臂都差点拧成了麻花。

    “啊！！！沈浩，我去你X的！你给老子松手、疼、疼疼……”

    随着一声清脆的骨骼错位的声音响起，沈浩松开了严世伟的手，然后一把掐住他的脖子将他提了起来，目中闪动着森寒的杀意。

    “你刚才骂什么？有胆再骂一遍？”沈浩的话语带着无尽寒意传出，让听到的人都忍不住打了个哆嗦。

    陈蓉蓉吃惊的看着沈浩单手提着严世伟，难以想象他的力气竟然如此之大。

    而周立书和戴泽成则都是吓傻了，尤其是周立书，他看到严世伟如今那软绵绵吊着的手臂，想到了自己之前被沈浩握着拳头的那一幕，吓得一股尿意上头，差点便忍不住湿了裤子。

    “沈浩，你想干什么？还不快放开严少！！！”戴泽成惊吓过后则是连忙大喊，要是让严世伟在歌迪KTV出了事，他还不被严世伟他爸和刘诚鹤剥了皮？

    正好戴泽成之前通过对讲机叫来的人都到了，这些人都是给歌迪KTV看场子的一些打手，戴泽成见状连忙吩咐他们将沈浩包围起来，但一时间却都不敢妄动，因为严世伟还在沈浩手中。

    沈浩看着包围自己的一群打手，脸上表情丝毫不变，掐住严世伟的手越来越用力，直到他脖子都快断了这才将他扔到地上，一脚踹在了他的头上，让他的脸和地板来了个亲密接触。

    “把他给我拿下！”眼看严世伟被放了下来，戴泽成再不敢耽搁，大声吩咐了这些打手一句，便准备上前去将严世伟扶起来。

    但他还未抬起脚步，就看到走道尽头气势汹汹的来了一群人，为首的竟然是他的老板刘诚鹤！

    “住手！！！你们这是要干嘛？造反吗？！”

    刘诚鹤老远就看到自己手下的一群打手将沈浩包围了起来，他两腿都被吓软了，这些天杀的王八犊子！那可是自己的主人！你们这不是要害老子吗？！

    戴泽成此时看到刘诚鹤的身影，心中突然涌起一股不好的预感，他顾不上去扶严世伟，连忙上前迎向刘诚鹤，毕恭毕敬的问道：“老板，您怎么来了？”

    “滚开！一会儿再找你算账！”刘诚鹤一把推开戴泽成，然后在戴泽成惊恐的目光中三步并作两步跑到沈浩身旁，一脸忐忑与恭敬地弯下腰，语气带着惶恐问道：“沈少，您没事吧？”

    “轰！”

    一道惊雷在戴泽成心中炸响，他脸色变得苍白起来，两腿不听使唤的开始颤抖，嘴唇哆嗦着喃喃道：“不可能……不可能……他不是已经被沈家赶出家门了吗？老板怎么会……”

    张少和孙朝海此时的心情也比戴泽成好不到哪里去，他们都是一脸不可置信的看着沈浩，脸上的表情如同见了鬼一般。

    至于严世伟，在沈浩那一脚之下已经昏迷了过去。

    不过还有一个人搞不清楚现在是什么状况，那便是周立书，他看着刘诚鹤对沈浩态度恭敬，脸上升起一丝不屑和嘲讽，开口说道：“这位先生，你眼前这位现在可不是沈家大少了，他已经被沈家赶出了家门，现在就是一条丧家犬！”

    “闭嘴！把他给我抓起来！”刘诚鹤闻言脸色一白，眼中闪过一丝狠色，向他带来的那一群墨镜男子吩咐道。

    “你、你敢抓我？”周立书抬手指着刘诚鹤，目光带着求助看向戴泽成，但戴泽成此时却是自身都难保了，哪儿还会管他，见他看来连忙歪过头去，装作什么也没看见的模样。

    这一刻周立书才发现情况似乎有些不对，他突然想起了戴泽成刚才迎向刘诚鹤时好像喊的是“老板”？

    这个男的是戴泽成的老板？

    周立书脸色刷的一下就变得惨白无比，他看着两名墨镜男子向他逼近，也不知道哪里来的勇气，拔腿就向着另一头跑去，但却被身后的打手堵了回来。

    “别抓我、你们别抓我，我、我和戴主管是朋友，我们是朋友啊……”周立书发出无力的嘶喊，不过却没有人理会他。

    沈浩冷眼看着周立书被两名墨镜男子带进了一间无人的包厢中，脸色总算是好看了一些，他向着刘诚鹤点点头，开口道：“我同学陈蓉蓉受了点惊吓，你安排一下，为她压压惊。至于其他人……全部带进来！”
------------

第十五章 要什么解释？

    说完沈浩转身走入了周立书被带入的包厢中，而刘诚鹤见沈浩没有怪罪他，总算是松了口气，安排好陈蓉蓉后他便命人抓着张少等人来到了包厢内。

    陈蓉蓉此时心情复杂无比，她看到戴泽成叫来一群打手时还为沈浩担心不已，可没想到转眼沈浩竟然就连戴泽成的老板都给叫了过来。

    松了口气的同时陈蓉蓉也不由苦笑，暗想怎么说沈浩以前也是沈家大少，肯定有一两个关系较好的朋友，虽然身份不再，但关系却还是有的。

    她赫然是将刘诚鹤当成了沈浩以前结交的朋友。

    828包厢内，沈浩面无表情的坐在沙发上，刘诚鹤站在他的左前方，微微低着头，目光看着前方被墨镜男子抓着的周立书几人，眼中闪过一丝幸灾乐祸。

    看着刘诚鹤如同一个下人一般站着，连和沈浩一起坐下的资格都没有，戴泽成此时大气也不敢出，小心翼翼的候在一旁，冷汗不停地从额上滴下。

    “戴主管，你快和你老板解释一下，我们是朋友啊，为什么抓我？应该抓沈浩啊！”周立书此时还不敢相信沈浩能吩咐刘诚鹤做事，还抱着一丝侥幸向戴泽成叫道。

    而张少和孙朝海就老实了许多，小心翼翼的看了一眼包厢内唯一坐着的沈浩，又用一种看白痴的眼神瞟了一眼周立书。

    “让他闭嘴！”刘诚鹤听周立书叫个不停，皱了皱眉微微抬起头向墨镜男子吩咐了一句。

    墨镜男子闻言应了一声，然后一巴掌便扇在了周立书脸上，顿时周立书又如同杀猪一般吼叫起来，墨镜男子继续打去，一直到周立书老实了，他才放下了手。

    周立书此时的脸都被打肿了，他嘟囔着不敢再发出声音，但看向沈浩的眼神却充满了怨恨和惧怕。

    “沈少，怎么处置他们？”刘诚鹤见包厢内总算安静下来了，侧头向沈浩问道。

    “这个什么张少你认识吗？”沈浩头也不抬问道。

    “认识，他是苏陵市张野的儿子，他们家在苏陵市的影响力和严世伟家在太湖市差不多。”刘诚鹤回道。

    “严世伟、孙朝海和这个张少，让他们打电话给他们老爸，叫他们老爸来领人。戴主管是你的人，你自己看着办，周立书的话……”沈浩沉吟少许，抬头看向周立书。

    周立书见他看来忍不住身体一颤，尿意再也憋不住如同洪水一般崩堤而下，抓住他的两名墨镜男子顿时闻到一股骚味，皱了皱眉瞪向周立书。

    “放了他吧。”沈浩见周立书尿都被吓了出来，忍不住一笑，摇了摇头道：“周立书，你可真够丢人的！”

    周立书两脸通红，也不知是害臊，还是原本就被打红的，他听到沈浩说放了自己目光一亮，眼中的怨恨和畏惧转为欣喜，连忙谢道：“谢谢沈少，谢谢沈少！我以后肯定不会再和您作对了！”

    “我念在大家同学一场，不想和你计较，不过我不希望再看到你去纠缠陈蓉蓉，你配不上她，听明白了吗？”沈浩淡淡说道。

    “明白了、明白了！以后不敢了！”周立书“感恩戴德”的说道。

    “滚吧！”沈浩摆了摆手，像驱赶苍蝇一样让周立书走人。

    周立书现在巴不得赶紧离开，见状头也不回就跑出了包厢。

    “张少、孙少，还等什么？打电话叫你们老爸来救你们吧！”刘诚鹤见周立书走了后，挺了挺腰向张少二人说道。

    张少和孙朝海对视一眼，都从对方眼中看到了一丝惊疑，他们不确定的问道：“我们真的可以打电话吗？”

    “让你们打就打，别废话！”刘诚鹤皱眉冷哼道。

    “是、是是！我们这就打……”张少和孙朝海闻言一喜，只要能把他们父亲叫过来，他们就不信刘诚鹤到时候还敢把他们怎么样！

    “把他弄醒！”刘诚鹤又看向还在昏迷中的严世伟，向一名墨镜男子吩咐道。

    很快严世伟就悠悠转醒，他先是一脸迷茫的看了一眼包厢中的众人，当目光扫过沈浩时面上露出一丝惧意。

    在听说刘诚鹤和沈浩让他们打电话给他们父亲时，严世伟同样一喜，他和孙朝海他们想的一样，只要自己父亲来了，刘诚鹤还敢怎样？

    刘诚鹤一看严世伟三人的表情就知道他们想的是什么，他心中冷笑一声，如果只是他刘诚鹤的话，同时面对严世伟他们三家，可能会觉得有压力。

    但现在让严世伟他们打电话的可是沈浩，沈浩那一身神奇的本事在刘诚鹤看来就是仙人在世，严世寒他们的父亲又算得了什么？

    严世伟他们不知道这一点，各自给自己父亲打去了电话。

    说来也巧，严父三人此时正聚在一起谈着生意，接到儿子的电话听说他们被沈浩和刘诚鹤抓了后纷纷大怒，立即就向着歌迪KTV赶来。

    见严世伟他们放下电话，沈浩面上露出一丝别有深意的笑容，躺在沙发上闭上了眼，静静等待严父三人到来。

    而严世伟在打完电话后脸上的惧意便消失不见，他看着沈浩那淡然的模样面露冷笑，挑衅地看着刘诚鹤，开口道：“刘公子，我劝你还是先把我们放了，把我们招待好，不然我爸他们到了肯定饶不了你！你不会觉得靠你一个人就能和我们三家同时较力了吧？”

    “看来你的手不疼了。”沈浩淡淡开口，眼也不睁吩咐道：“断他一条腿。”

    平静的语气就如同在说一件微不足道的小事情一般，但话语的内容却是要废掉严世伟的一条腿。

    一股寒意在严世伟后颈升起，他面色一白，这才想起不管自己父亲会不会到，至少他现在还在沈浩和刘诚鹤手里，只能任他们宰割！

    刘诚鹤闻言目中闪过一抹冷光，向站在严世寒身后的两名墨镜男子使了个眼色，墨镜男子见状立即将严世寒扣住，而后刘诚鹤不知从哪儿拿来一根棒球棍，咧嘴向严世伟笑了笑。

    “别、别打我，我爸知道了饶了不你们的！”严世伟面色苍白的叫喊起来，张少和孙朝海同样被吓得面无血色，两腿颤抖着看向刘诚鹤。

    刘诚鹤提着棒球棍走到严世寒身前，回头看了沈浩一眼，见他依旧闭着眼，便举起棒球棍一棍挥下，砸在了严世寒膝盖上。

    “啊！！！”严世寒痛苦地嚎叫出声，刘诚鹤将棒球棍往地上一扔，转身走回沈浩身前，同时开口道：“堵住他的嘴。”

    墨镜男子闻言拿过一块抹布塞进了严世寒口中，惨叫声这才小了一些。

    张少和孙朝海暗咽了一口唾沫，看向沈浩的眼神变得更加畏惧。

    冷汗布满了他们后背，虽然没人扣着他们，但他们此时却是一动不敢再动，连一点声音都不敢发出，生怕步了严世寒后尘。

    而戴泽成此时已经吓瘫软在了地上，虽然沈浩说他是刘诚鹤的人，把他交给刘诚鹤处置，但他却不觉得自己的下场能有多好。

    沈浩睁开双眼，两眼淡漠地盯着严世寒，冷声道：“我在沈家的时候能压你们一头，离开沈家了一样可以，别在我面前摆你公子哥的架子，否则你下半辈子就准备在床上过吧。”

    “还有，以后管好自己的嘴巴，我这人最讨厌别人骂我父母，虽然我不知道他们是谁。”

    严世寒闻言这才知道沈浩为什么会废掉他的手和腿，心中对沈浩充满恨意和惧意的同时，也暗暗后悔自己嘴巴不干净，不然也不用吃这些苦头了。

    沈浩继续闭上眼等待严世寒三人的父亲来临，包厢内一时间安静无比，有了严世寒的前车之鉴，其他人就连呼吸都是小心翼翼的，生怕沈浩一个不顺眼又拿谁开刀。

    时间一分一秒的过去，严世伟三人苦苦煎熬下，终于等来了他们父亲。

    三名中年男子在一名墨镜男子的带领下来到包厢中，左边一人个子最矮，挺着一个啤酒肚，他便是严世伟的父亲严华荣，当他看到自己的儿子一脸苍白瘫坐在地上时，面色顿时阴沉起来。

    严华荣走到严世寒身旁，伸手准备将他扶起，但他的手刚一碰到严世寒就听到严世寒发出一声惨叫，他的手赫然是捏在了严世寒被沈浩拧断的那只手臂上。

    “爸，我的手和脚都断了……”严世寒带着哭腔说道。

    “刘公子，你能解释一下吗？”严华荣深吸一口气，压下心中的震怒，向刘诚鹤问道。

    张少的父亲张野是三人中个子最高的一个，他见张少并没有受到什么伤害不由松了口气，目光在刘诚鹤和沈浩二人身上扫过，最后停在了沈浩身上。

    他不认识刘诚鹤，却是将坐在沙发上的沈浩当成了刘诚鹤。

    而孙朝海的父亲则是露出沉思之色，并没有急着开口，因为他发现刘诚鹤竟然站在沈浩旁边，而沈浩是坐着的，也就是说这里是以沈浩为主场？

    可是这怎么可能？沈浩不是被沈家赶出家门了吗？他又有什么能耐能让刘诚鹤甘居下首？

    带着疑惑和不解，孙朝海看向了刘诚鹤，想听听他的解释。

    “解释？你儿子对我同学图谋不轨，甚至还敢骂我母亲，我没要他小命已经是够给你面子了，你还要什么解释？”回答严华荣的不是刘诚鹤，而是坐着的沈浩。

    他缓缓睁开双眼，坐直了身子，目光如电看向严华荣，冷笑道：“叫你们来领人还真就当是来领人了？你们的儿子得罪了我，我现在要的是一个说法，而不是给你们解释！”
------------

第十六章 不会就这么算了

    “沈浩？”严华荣皱了皱眉，冷声问道：“这么说这一切都是你搞出来的了？我儿子的手和腿也是你让人废的？”

    “呵呵，是我。不过现在不是你问这个的时候，叫你们来只是给你们两个选择，一是替我办事，你们儿子得罪我的事我就一笔勾销，不再计较。”

    “二是我用自己的方式方法……让严世伟他们知道得罪我的代价！”

    沈浩说到最后语气冰冷无比，知道他一些手段的刘诚鹤忍不住打了个冷颤，而严华荣却如同听到了什么笑话一般，不屑地冷笑起来。

    “就你？你是不是以为有刘诚鹤帮你你就可以肆无忌惮了？我告诉你，这太湖市还不姓刘！你想用刘诚鹤来威胁我还嫩了一点！”严华荣冷笑道。

    孙朝海的父亲同样面露冷笑，沈浩以为自己是谁？一个被沈家赶出家门的废物罢了，就凭他还想让自己三家为他办事？

    刘诚鹤面露不屑，心想你们要是知道主人的手段，就不会这么自信了。

    沈浩闻言不在意的笑笑，摆手道：“好了，你们可以带上严世伟他们走了。”

    严华荣和张野三人一愣，都没想到沈浩就这么虎头蛇尾的让他们走了。

    前一刻还在威胁他们，下一刻就放人离开，沈浩葫芦里这是在卖什么药？

    不过疑惑归疑惑，这里毕竟是刘诚鹤的地盘，他们就算要报复刘诚鹤和沈浩也不是现在，能够离开自然是巴不得早点走，所以闻言都是松了一口气，他们就怕刘诚鹤要把他们也一起留下。

    严华荣小心翼翼地将严世伟背到背上，深深地看了一眼沈浩，冷声道：“我告诉你沈浩，这件事不会就这么算了！”

    “当然不会。”沈浩点点头，露出一个意味深长的笑容，轻笑道：“告诉你们一个消息，魏家的魏建荣和沈家的沈峰前段时间得罪了我。”

    严华荣几人皱了皱眉，没听明白沈浩这句话的意思。

    “好了，过段时间你们就明白我的意思了，我等着你们的答复，现在趁我还没改变主意赶紧滚吧！”沈浩不耐烦地挥手道。

    看着严华荣几人离去，沈浩面上的笑意渐渐消失，目中闪过一丝深沉。

    “主人，就这样放过他们吗？”刘诚鹤屏退了所有墨镜男子，向沈浩问道。

    “放过他们？我还等着他们替我办事，怎么会就这样放过他们。”沈浩轻笑一声，站起身道。

    “等着吧，他们会自己求上门来的。”沈浩缓缓走出包厢，留下刘诚鹤陷入沉思。

    沈浩从来不觉得自己是一个大度的人，但他也不是一个喜欢斤斤计较的人，这一次针对严世伟三家他主要是想收服他们的势力，倒不是真那么耿耿于怀严世伟他们得罪了他。

    早在刚开始修炼之时，沈浩就已经发现地球的灵气环境太过贫瘠，如果没有灵药辅助，也没有其他奇遇，只怕他寿元到头也不见得能飞升仙界。

    远的不说，就说沈浩现在所处的纳灵境，每三层就会有一个瓶颈，如果是在修仙界的话完全可以用苦修去磨，总能突破瓶颈。

    但地球却不行，以地球的灵气环境，若是靠苦修来磨纳灵境的瓶颈，还不知要闭关多少年，沈浩不愿浪费那么多时间。

    所以沈浩只能选择寻找灵药来辅助修炼、突破瓶颈。

    他准备收服一些势力，让这些势力来为他寻找灵药，未雨绸缪，严华荣三家就很合适。

    虽然沈浩可以如同刘诚鹤一样，给严华荣他们下灵魂禁制来控制他们，但却没有那个必要。

    刘诚鹤是因为拿枪指着沈浩，威胁到了沈浩的生命，沈浩不得不暴露自己修士的身份使用法术，所以才会选择用灵魂禁制来控制他。

    而在严华荣他们面前，沈浩并没有暴露自己的实力，所以如果他们能乖乖听话，自然也就用不上灵魂禁制。

    在修仙界和仙界闯了这么多年，沈浩早已学会永远给自己留下至少一道底牌。

    回到同学们聚会的包厢，沈浩发现周立书和陈蓉蓉已经先回来了，此时的周立书再没了之前那样风光，脸上微微还有些发肿，至于裤子则不知道什么时候换了一条。

    而陈蓉蓉则独自一人坐在角落，周立书没有再去纠缠她，其他同学见她似乎兴致不高，也没有来打扰她，只是各自喝酒的喝酒，唱歌的唱歌。

    “沈浩，刚才外面是不是出什么事了？怎么周立书现在这副模样？陈蓉蓉也有些奇怪……”沈浩刚一进来，就被楚奇文拉到一边问道。

    “呵呵，是出了点事，不过已经解决了。”沈浩笑着说道。

    “快说说发生了什么？周立书是不是被人打了？你看他那脸，好像肿起来了一样。”楚奇文一脸好奇道。

    “去去去，喝酒去，你什么时候这么八婆了？”沈浩笑了笑说道，他没有和楚奇文解释外面发生了什么事，总不能说周立书是被自己叫人打的吧？

    陈蓉蓉见沈浩和楚奇文坐在一旁喝了起来，犹豫片刻后来到了他的旁边坐下，开口说道：“沈浩，谢谢你。”

    “谢什么？你救过我的命，要说谢也是我谢你。”沈浩轻笑道，倒上一杯酒推到陈蓉蓉身前，问道：“要不要喝一杯？你放心，我不是严世伟他们，和我喝酒不会出事。”

    “切，我怕你不成？喝就喝！”陈蓉蓉白了沈浩一眼，抬起酒杯和他碰了一杯，在喝酒时眼中闪过一丝感激。

    这一次要不是沈浩帮忙，她现在说不定已经被灌醉带到了不知道什么地方。

    虽然沈浩说自己救过他的命，但陈蓉蓉没有当真，却不知道上一次要不是她将沈浩带到医院，沈浩还真可能会有生命危险。

    两人喝酒之时，另一边周立书眼神躲闪着，不敢去看沈浩那个方向。

    在他旁边坐着的正是陈志勇，陈志勇见沈浩和陈蓉蓉有说有笑的，眼中闪过一丝嫉妒，向周立书说道：“周总，这沈浩明知道你在追求陈蓉蓉，还拉陈蓉蓉去喝酒，一点都不给你面子呀！”

    “说什么呢？我什么时候追求过陈蓉蓉了？沈少和她喝酒不是很正常吗？你可别乱说话！”周立书听了陈志勇的话浑身一个激灵，瞪了他一眼道。

    陈志勇愣了愣，眼珠一转又道：“周总，老实说我觉得你和陈蓉蓉简直就是天造地设的一对，沈浩一个被家族赶出门的废物，也敢和你抢班花？”

    “够了！”周立书轻喝一声，咬牙切齿道：“你给我听好了，我和陈蓉蓉什么关系也没有，你别他妈给我瞎说！”

    陈志勇懵了，之前周立书不都一直在向陈蓉蓉献殷勤吗？怎么出去一趟回来就变了？

    他又怎么知道，周立书此时心里对沈浩已经是有了阴影，经过刚才那件事后，他已经总结出了一个道理，那就是瘦死的骆驼比马大！

    即便沈浩已经被赶出了沈家，也不是他能比的。他现在可不敢忘了沈浩的话，去纠缠陈蓉蓉，更不敢像之前一样去讥讽和嘲笑沈浩。

    不止是陈志勇这边，很多同学在和周立书说话时都发现了他对沈浩的态度变化。

    之前他们通过贬低沈浩来抬高周立书时，周立书都是很高兴、很受用的，但现在只要他们一说沈浩的坏话，周立书就会像被踩到尾巴的猫一样，脸色瞬间就变。

    同学聚会一直持续到了晚上十点，大家散了后沈浩又和楚奇文单独去了一家烧烤摊，撸着串继续喝了一会儿，当然还有陈蓉蓉作陪。

    深夜街头，沈浩和陈蓉蓉送走了楚奇文，然后站在路边继续打车。

    陈蓉蓉似乎喝得有点多了，脸蛋红扑扑的，沈浩见状笑问道：“你还好吧？别喝醉了一会儿吐在人家车上。”

    “我要吐也是吐你身上！”陈蓉蓉抛了个白眼道。

    沈浩耸了耸肩，没有答话。

    沉默了一会儿后，陈蓉蓉又道：“喂，你都看出来我喝醉了，扶一下我可以吗？”

    “我没看出来啊。”沈浩瞟了陈蓉蓉一眼回道。

    “你！那好，我告诉你，我喝醉了，可以扶一下我吗？”陈蓉蓉郁闷道。

    “可以。”沈浩点点头，依言扶住了陈蓉蓉。

    陈蓉蓉似乎真的喝醉了，之前都是在强撑着，被沈浩扶住后整个身体就软了下来，向沈浩身上靠了过去。

    沈浩轻叹一声，任陈蓉蓉倚在了自己身上，开口问道：“喝这么多干嘛？我记得我和楚奇文没有灌你吧？”

    “你管我……我心烦……”陈蓉蓉嘟囔了一句，头靠在沈浩肩上闭上了眼。

    如果此时街上有人的话，就会发现陈蓉蓉如同一个依偎在男友怀中的小女生一般。

    其实陈蓉蓉不说沈浩也能明白，她无非就是因为丢了工作，压抑了这么久，今天又遇到这么一码事，所以才想把自己灌醉，来一醉解千愁。

    沈浩伸手轻轻拍了拍陈蓉蓉肩头，表示安慰，但陈蓉蓉却突然抬头道：“我告诉你啊，别想趁我醉了占我便宜！”

    “我这是占你便宜吗？算了，我不动了好吧？”沈浩哭笑不得道。

    “这还差不多……”陈蓉蓉继续靠在了沈浩肩上，没多久沈浩耳边就传来了她平稳的呼吸声。

    陈蓉蓉竟然就这样站着靠在他的肩上睡着了。
------------

第十七章 去酒店还是带回家？

    沈浩无奈地摇了摇头，运起一丝灵力顺着右手渡入陈蓉蓉体内，替她将身体内的酒精都给化解了。

    等了几分钟后，沈浩终于拦下了一辆出租车，拦腰抱起陈蓉蓉上了车后，出租车司机眼神暧昧的问道：“兄弟，去最近的酒店还是？”

    “去什么酒店？去碧云小区。”沈浩愣了一下才反应过来出租车司机的意思。

    “哦~带回家啊！”出租车司机点点头，露出一个“我懂”的眼神。

    沈浩无语了，索性不说话任由出租车司机自己瞎想去，一路来到碧云小区后，沈浩再次抱起陈蓉蓉回到了她家。

    只是接下来沈浩却犯了难，陈蓉蓉的卧室是锁着的，他没有钥匙，可将陈蓉蓉就这样丢在沙发上也不厚道。

    而除了陈蓉蓉和沈浩住的房间，剩下一个房间虽然也有床，但却没有被褥。

    最后沈浩只好将陈蓉蓉抱到了他的房间，轻轻将她放到床上，然后准备去洗个澡，在沙发上睡一晚。

    只是他刚转身准备离开，手却被陈蓉蓉拉住了。

    沈浩回头看向躺在床上的陈蓉蓉，因为喝多了的原因，此时陈蓉蓉的俏脸红彤彤的一片，在灯光下显得诱人至极，让人生出想要扑上去咬一口的想法。

    也许是做了噩梦，陈蓉蓉的眉头皱得很紧，拉住沈浩或许只是下意识的行为。

    沈浩伸出手替陈蓉蓉捋了捋发丝，又轻轻拍了拍她的手背，看着陈蓉蓉眉头逐渐伸展开来，沈浩目光有些迷离，脑海中回想起了仙界的一些经历。

    “三千年的守候……这一次，我等你……”沈浩闭上双眼，轻轻叹了一口气，再次睁开眼时目光恢复清明，关上灯静静走出了房间。

    第二天，天刚蒙蒙亮，沈浩便从睡梦中醒来，盘膝坐到露台上开始修炼，清晨不仅是空气最好的时间段，也是天地间灵气最活跃的时候，在这个时候修炼事半功倍。

    约莫过了一个小时后，一声尖叫从沈浩的房间里传出，将沈浩从打坐中惊醒。

    声音是陈蓉蓉的，似乎是受到了什么惊吓，沈浩瞬间起身，身体一晃便来到房间门前，一把将门给推开。

    然而入目的场景却让沈浩愣住了，心跳也骤然加快，就连呼吸都是一促。

    只见陈蓉蓉的衣服和裤子不知什么时候被扔到了地板上，还有她的胸罩、内裤也是如此。

    而她本人则是白花花的一片坐在床上，被子半遮半掩盖住了她的一条腿和诱人部位，但胸前一对玉兔却是暴露在空气中，如同磁铁一般吸引住了沈浩的目光。

    “啊！！！”

    又是一声尖叫响起，同时还有陈蓉蓉扔来的一个枕头，沈浩暗咽一口唾沫，连忙关上了门，站在门外尴尬不已。

    “陈蓉蓉，你衣服可不是我脱的！”沈浩想了想后觉得自己还是有必要解释一句，他昨晚可什么也没做。

    “你闭嘴！”房间内传来陈蓉蓉的大吼。

    沈浩干咳一声，等了一会后听到房间里传来OO@@的声音，然后便是陈蓉蓉穿好衣服打开了门。

    四目相对，陈蓉蓉羞红了脸，沈浩也有些尴尬。

    “你衣服真不是我脱的，我昨晚就把你抱进房间，什么也没做……”沈浩见陈蓉蓉睁大了眼瞪着自己，忍不住又解释道。

    “你去死！”陈蓉蓉用力瞪了沈浩一眼，抬起腿踩了他一脚，然后推开他走向了卫生间。

    沈浩苦笑一声，摇了摇头在沙发上坐了下来，等到陈蓉蓉出来后向她问道：“出去吃点早餐？”

    “不去，没心情！”陈蓉蓉似乎还有些羞恼，白了一眼沈浩道。

    “那我自己去吧。”沈浩耸了耸肩，起身向着门的方向走去。

    “等一下，给我带一份。”陈蓉蓉想了想后叫住了沈浩，然后取出钱包拿了一百块钱出来递给沈浩。

    “不用了，我有钱，我请你！你吃什么？”沈浩笑了笑没有接过陈蓉蓉的钱，向她问道。

    “你连工作都没有，能有多少钱？拿着吧，等你有钱了再请我吃大餐。”陈蓉蓉切了一声道。

    “真不用，你就说你吃什么吧！”沈浩无奈道。

    陈蓉蓉疑惑地瞟了一眼沈浩，见他并不像在打肿脸充胖子，便将钱收了回来，想了想道：“你吃什么就给我带什么吧。”

    “好。”沈浩点了点头，下楼去买了一些包子豆浆。

    因为陈蓉蓉还在等着的缘故，沈浩没有在早餐店吃，而是带回来和陈蓉蓉在餐厅一起吃的。

    喝豆浆时，陈蓉蓉好几次欲言又止，看得沈浩心中疑惑，忍不住问道：“你是不是有话要说？”

    陈蓉蓉犹豫着点了点头，向沈浩问道：“沈浩，你是不是向你朋友借钱了？就是那个歌迪KTV的老板。”

    “算是吧。”沈浩点头道，他的钱还真是从刘诚鹤那里来的，虽然不是借。

    陈蓉蓉闻言眼神复杂地看了一眼沈浩，语重心长道：“沈浩，我说这话你别生气啊……我知道你以前是沈家的大少爷，锦衣玉食、手足金贵，没有吃过什么苦。”

    “但是现在你已经不是那个大少爷了，你得学会自己挣钱养活自己，虽然你有一些有钱的朋友，但是他们能接济你一时，接济不了你一辈子啊！”

    “再说了友情都是禁不起消费的，你有没有想过如果你靠着向你那些有钱的朋友的借钱来维持生计，时间久了他们会怎么想？说不定你们的关系因此还会受到影响。”

    “所以你最好还是好好找个工作，一步一个脚印慢慢挣钱，等到以后有了点积蓄后，你还可以自己创业，就像周立书一样……”

    说到这儿，陈蓉蓉顿了一下，连忙又解释道：“我不是说你不如周立书啊，我的意思是……”

    “行了行了，什么跟什么啊……”沈浩被陈蓉蓉说得一愣一愣的，哭笑不得的打断了她。

    见她抿着嘴似乎有些生气自己听不进去她的话，沈浩想了想又道：“嗯……其实你说的也有道理，不能一直向刘诚鹤要钱，他的钱也是他自己挣的。我还是继续去古玩街给人看病算命吧！”

    “你、你简直……算了，懒得说你！”陈蓉蓉本来听到沈浩前面一句话，还以为他开窍了，结果又一听他最后一句话，顿时气得瞪了他一眼，埋头继续喝起了豆浆。

    沈浩莫名其妙地看了陈蓉蓉一眼，自己这不都听她的，自力更生了吗？怎么还生气？

    两人沉默了一会儿后，沈浩开口道：“那个……陈蓉蓉，我想了想，我现在暂时也不缺钱了，所以准备搬出去自己租个房子，和你说一声，谢谢你这段时间的收留。”

    “啊？你要搬出去？”陈蓉蓉闻言一怔，随即不悦道：“怎么？住在我这里不好吗？你的钱很多吗？还是我说你两句你就不高兴要离家出走了？”

    虽然之前陈蓉蓉有想过要和沈浩商量一下，让他搬出去住。但经过昨晚那件事后，陈蓉蓉反倒不想让沈浩搬出去了。

    说不清是什么心理，女人都是奇怪的。反正现在听到沈浩竟然想搬出去，陈蓉蓉马上就不乐意了，心里恼怒的同时更是感到委屈至极。

    “离家出走？”沈浩眼角微微抽搐了一下，解释道：“我这不是想着我住在你这里的话，你会很不方便嘛！比如那天早上，还有今天早上……”

    “呸！你闭嘴！”陈蓉蓉脸上升起两道红霞，向沈浩抛去一个白眼道：“不许你乱想，那是我的习惯……我会改掉的，不过你不能搬出去！”

    “为什么？”沈浩不解道。

    “不为什么，你连工作都没有，租房子不要钱吗？你要真的钱多，那房租与其给别人，还不如给我！反正我现在也没工作，就当把那间房租给你了，还能增加一笔收入。”陈蓉蓉眼珠一转说道。

    沈浩想了想这样也好，自己找房子也挺麻烦的，于是点头问道：“那行吧，每个月多少租金？”

    “嗯……300怎么样？”陈蓉蓉开了个较低的价格问道。

    “300你不就亏了？我每个月给你800吧，你要不同意我就搬出去好了。”沈浩摇头道。

    陈蓉蓉奇怪的看了沈浩一眼，扑哧一笑：“别人讲价都是往低了讲，你倒好，反着来！”

    两人说笑着就将房价定了下来，每个月沈浩给陈蓉蓉800块的租金，也不用签什么合同，他们都信得过对方。

    而且就算沈浩不付租金，陈蓉蓉也不会说什么，她只是想用这个办法把沈浩留下来而已。

    吃完早餐后，沈浩就出门去了古玩街附近，重新弄了一块招牌和一个小马扎，然后来到了古玩街后街，他之前的那个摊位。

    路过街口时，沈浩下意识地看了一眼那个给他看过相的中年道人的摊位前，却是空无一人，那个中年道人自从上次给他看相受到反噬后，竟然就没再来过古玩街。

    来到自己的位置摆下摊，沈浩刚打开小马扎坐下，就见到一名美貌妇人从不远处走来，目标正是他。

    “你在等我？”沈浩微微一笑，这个妇人正是他第一天摆摊时遇到的的第一个客人，看她的模样似乎在这里等了好一会儿了。
------------

第十八章 发自心底的傲气

    美貌妇人走到沈浩摊位前，神色似乎有些欣喜，开口道：“小兄弟、哦不，先生，我这几天都会来这里看一看你在不在，今天总算等到你了！”

    “大姐不用拘谨，叫我沈浩就好。”沈浩仔细观察了妇人一眼，发现她已经应了当日他说的那一劫。

    “那我就叫你沈先生吧，你也别叫我大姐了，我有这么老吗？”妇人露出一个诱人的笑容，伸出手道：“我叫郝子珍，是开餐厅的。”

    沈浩伸出手和郝子珍握了握，沉吟道：“郝姐应该是已经渡过我说的劫了吧？”

    郝子珍面上的神色变了变，苦笑一声点头道：“没错，当日我不该质疑沈先生你的，这一次来找你就是心里过意不去，来给你补上那天看相的钱，你开个价吧？”

    “先不急。”沈浩摆摆手，又看了郝子珍一眼，轻笑道：“郝姐财帛宫黯淡，财势有走向低谷的征兆，可是已经做了选择？”

    郝子珍面色再变，虽然她已经相信沈浩一位真正有本事的奇人，但见他只是这样随便看一眼，就能看出她的运势和经历，还是有些惊讶。

    “沈先生说得没错……我是做餐饮业的，前段时间遇到一些麻烦，花钱解决后结识了一位圈内有名的食材商，并和他洽谈了合作事宜……”

    “但我后来发现他提供的食材有问题，虽然价格很优惠，如果我用了他的食材，在利润上会有很大的提升，而且他还愿意给我提供一些渠道，方便我的发展，但我最后还是放弃了与他合作。”

    “也多亏沈先生你当日的提醒，你说得没错，凡事有所为有所不为，虽然拒绝了和他合作后我的餐厅受到了一些打击，但我觉得自己做得没错！”

    郝子珍笑着将事情经过说了一遍，沈浩听了后点点头，看向郝子珍的目光也多了一分好感。

    “郝姐如果相信我的话，可以试着往岭南那边发展。”沈浩目中精光一闪，为郝子珍推算了一番，然后建议道。

    “我当然相信沈先生！谢谢你！”郝子珍闻言目光一亮，连忙取出手机道：“沈先生，你账号多少，我给你转账吧？”

    “也好。”沈浩点点头，没有和郝子珍客气，报了自己的银行账号，没多久就收到了郝子珍转来的一万块钱。

    “这太多了吧？”沈浩看着到账提醒，有些不好意思道。

    “不多不多，应该的！等我以后事业做起来了，还会再报答沈先生的！”郝子珍笑着说道，她说的报答自然是指沈浩刚才为她指的路。

    “那我就祝郝姐一切顺利吧！”沈浩轻笑道，他只是给郝子珍推算到了她在岭南那边会事业顺利，如鱼得水，但具体还是要看郝子珍自己操作，这东西并不是一成不变的。

    郝子珍点点头，又给沈浩留了张名片，本来她还想请沈浩吃顿饭，但被沈浩婉拒了，只好作罢。

    送走了郝子珍后，因为之前二人的对话也被路人听到了，一名男子将信将疑的走到了沈浩摊位前，向他问道：“算一卦多少钱？”

    “价钱你看着给就行。”沈浩笑道，说话间他已经运转灵目简单看了下男子的因果运势，并推算了一番。

    “先生应该刚结婚不久吧？恭喜你，要当父亲了。”沈浩眉头一挑，笑着拱了拱手。

    男子闻言一怔，随即面露喜色：“你说的是真的吗？”

    “是真是假你回去带你老婆去医院检查一下不就知道了吗？”沈浩轻笑道。

    “哈哈，那我就多谢你的吉言了。”男子笑着掏出一百元递给沈浩，看得出他并没有全信沈浩的话，但出手还是挺大方的。

    男子走后沈浩就没有再遇到其他生意，到了下午五点后他就收摊打车回了碧云小区。

    在楼下，沈浩遇到了夏沫若。

    夏沫若是独自一人来的，坐在沈浩和陈蓉蓉住的楼下一张长椅上，靓丽的身影吸引了不少过往目光，当沈浩走来时第一眼就看见了她。

    “坐，我们聊一聊。”夏沫若今天穿着一件白色的露肩喇叭袖上衣，灰色的带扣短裙，既有格调也将身材完美的展示了出来。

    沈浩没想到夏沫若会找到他住的地方来，诧异地在她身旁坐下，将招牌和小马扎放在了二人中间。

    “你不想见到我？”夏沫若歪着头看了沈浩一眼，开口问道。

    “是不怎么想。”沈浩点点头，对这个未婚妻他的情感有些复杂，能不见就不见吧，等他上门把婚退了后二人就再没有交集，彼此陌生一些最好。

    “堂堂一个沈家大少，竟然做起了一个神棍？”夏沫若的目光在沈浩的招牌上瞟过，语气带着一丝不屑道。

    “我不是神棍。”沈浩皱了皱眉，直接问道：“找我什么事？如果是想和平解除婚约就别提了，你爷爷上门退婚那一天我就说过，退婚可以，不过轮不到你们夏家来退，我会亲自去夏家，退婚！”

    “你以为你现在是谁？你已经被赶出沈家了，你难道没发现你现在在太湖市连个像样的工作都找不到吗？世家的能量有多大不用我说你再清楚不过了吧？你觉得你上夏家能讨到好果子吃？”

    夏沫若并没有因为沈浩的话生气，而是语气平静的说道。

    “这么说你来找我解除婚约还是为了我好？”沈浩笑了笑，语气带着一丝嘲笑，也不知是自嘲还是嘲笑夏沫若。

    “你可以这样认为，我只是不想这件事闹大，传出去大家都不好听。”夏沫若皱眉道。

    “那我谢谢你的好意了，不过从你爷爷上门那天起，这件事对我来说就不好听了！我的婚约是你夏家想订就订，想退就退的吗？！”

    沈浩说到最后语气变得冰冷起来，浑身突然升起一道凌厉的气势，使得夏沫若如同被一头洪荒猛兽盯住了一般，变得紧张起来，同时也有些惊疑不定地打量起了沈浩。

    “我那天和你爷爷说的话，是要退我的婚，他还不够资格！今天我再和你说一遍……你们夏家，不够资格！”

    沈浩说完不顾夏沫若的脸色，拿起招牌和小马扎便上了楼，留下夏沫若久久没有回过神来。

    “他……还是我认识的那个沈浩吗？”夏沫若眼神复杂地望了一眼电梯的方向，良久后带着惆怅的心情起身离开了碧云小区。

    碧云小区大门外，一辆玛莎拉蒂总裁停在路边，驾驶位上坐着一名年龄比夏沫若稍大的女子，她是夏沫若的秘书兼私人助理。

    看到夏沫若的身影走来，女子连忙下车替她拉开了后排车门，在夏沫若坐好后回到驾驶位，开口问道：“夏总，谈得怎么样？沈浩他同意了吗？”

    夏沫若摇了摇头，轻叹道：“他似乎变化很大，我能感觉得到……他现在身上有一种傲气，发自心底的一种傲气。”

    “傲气？他都被赶出沈家了，还有什么好自傲的？”女子不解道。

    “谁知道呢？不过我能感受到他的骄傲不是自大，说起来可能不可置信，但似乎他并没有将沈家和我们夏家放在眼里。”夏沫若眼中闪过一缕精光道。

    女子吃了一惊，随即面露讥讽道：“一个被沈家赶出家门的弃子，他有什么资格？”

    “所以我说我看不透他了。”夏沫若笑了笑道，说完又补充了一句：“你知道的，我看人一向很准。”

    女子点点头，沉默片刻后问道：“夏总，那现在我们去哪儿？还回酒店吗？”

    “回！我再找个机会和他接触一下，我现在对他很好奇，这一点也不像我了解的那个沈浩！”夏沫若轻抬眼眸，嘴角微微勾勒出一个幅度。

    玛莎拉蒂总裁缓缓发动，驶离了碧云小区门外，沈浩的身影从一处拐角走出，他看着远去的车影，摇头面露苦笑。

    “何必呢？从你爷爷上门退婚，和沈新平设下局要将我赶出沈家的那一刻开始，我们就已经走到了对立面……”

    沈浩轻叹一声，虽然隔着很远，夏沫若她们谈话是在车内，但沈浩有心之下想要偷听并不是难事，他可是一名修仙者。

    “咦？沈浩，你站在这里干嘛？喂，你不是真的又去古玩街当神棍了吧？！”一道带着惊讶的声音传来，沈浩转头望去，看到了骑在小绵羊上的陈蓉蓉。

    沈浩将手中的招牌和小马扎放到身后，干咳一声道：“我不是神棍！”

    “那大师你还进不进去了？”陈蓉蓉看着沈浩解释的样子有些好笑，现在知道沈浩去古玩街摆摊对他似乎也没那么失望了。

    难道是知道劝不了他后，就已经习惯了？陈蓉蓉想了想，嗯…没错！就是习惯了！

    “当然要进去，我得回家啊！”沈浩不客气的坐上了小绵羊后排，向陈蓉蓉喊道：“开车！”

    “喂，你下去！我带不动人！”陈蓉蓉感受着身后沈浩的体温，脸色不经意间一红，又一回想沈浩刚才说的是他要回家，心里又升起一丝温馨。

    “那算了，你帮我把东西带回去，我在那边的周记饭馆等你，今晚请你吃大餐！”沈浩跳下车道。
------------

第十九章 时间差不多了

    “周记饭馆？多浪费钱啊！”陈蓉蓉诧异地看了一眼沈浩。

    “我今天小赚一笔，别给我省钱！”沈浩笑道，他忽然觉得其实自己赚钱的感觉挺好的。

    应该说像个普通人一样，早出晚归、自己挣钱，过着小市民的生活挺好的。

    当你站得太高时，也许就会忽略掉一些底下的风景。

    沈浩心中忽然升起一丝明悟，出现了短暂的失神。

    “喂，沈浩，问你话呢！你赚了多少钱？”直到陈蓉蓉伸出手推了他一把，沈浩才回过神来。

    “不多，一万。”沈浩带着一丝得意笑道。

    “一万？！”陈蓉蓉啧啧称奇，暗叹现在的人真好骗的同时，两眼发亮道：“那我就不和你客气了，今天我要狠狠宰你一笔！”

    “我去周记等你，你可别把我的招牌和小马扎给掉在半路了。”沈浩将招牌和小马扎放到小绵羊后面说道。

    “放心好了，这可是能赚一万块的招牌！”陈蓉蓉嘻嘻笑道。

    来到周记饭馆，沈浩选了个人少的角落坐下，没多久陈蓉蓉就来了，陈蓉蓉虽然嘴上说着要狠狠宰沈浩，但点菜时却是只点了几道价格不高的菜。

    吃饭时，陈蓉蓉向沈浩问道：“沈浩，老实交代，你今天骗了多少人？”

    “什么叫骗了多少人？我什么时候骗人了？”沈浩无比的郁闷，自己可是真正给人算命的，怎么叫骗？

    “那行吧，你给多少人算命了？”陈蓉蓉换了个方式问道。

    “两个。”沈浩老实回道。

    “两个？！”陈蓉蓉瞪大了眼，惊讶问道：“你给一个人算命就收五千块？别人还傻傻的给钱了？”

    “你想多了，第一个客人自己给了我一万，第二个给了一百。”沈浩苦笑道。

    “那你的第一个客人可真够傻的！”陈蓉蓉翻了个白眼道。

    “……”沈浩无言以对，他发现就不能和陈蓉蓉说算命这个话题，陈蓉蓉已经认定了他就是骗人的。

    两人吃完饭后就回了碧云小区，一起看了会儿电视，然后各自洗澡睡觉。

    坐在房间里的床上，沈浩目中闪烁着诡异的光芒：“时间应该差不多了吧……”

    这一晚，太湖市人民医院迎来了两个奇怪的病人，这两名病人有着相同的病症，而且是同时犯病昏厥，被在一起喝酒的朋友送来的医院。

    两人的身份都不简单，医院不得不重视，并且马上通知了他们的家人。

    这两人便是沈峰和魏建荣，作为太湖市最顶尖的家族中沈家和魏家的公子，医院可不敢大意，派出了最优秀的医生，做了最全面的检查。

    然而最后得出的结果却让整个医院的医生都无法接受。

    “医生，我儿子怎么样了？”急诊室外的走道上，沈家三爷沈新鸣一见医生走出来，便连忙迎上前问道。

    在沈新鸣身旁还跟着一名妇人，正是他的妻子冯秀慧。

    “沈三爷，情况有些奇怪，沈少爷的症状有些像是大脑皮质坏死，也就是成为了植物人。可是经过我们做的检查，又发现他的脑电波一切正常，也就是说他现在是有意识的，能够自主思考，可是却无法睁开眼，也无法行动。”

    医生皱着眉向沈新鸣解释道，心里一阵纳闷，不知道沈峰这是属于什么病症，以前从来没有遇到过。

    “我不懂什么大脑皮质什么的，我只想知道我儿子什么时候能够醒来！”沈新鸣沉声道。

    “这……我们无法判断。”医生摇头道。

    “无法判断？那我要你们医院来做什么？连个病都治不好，你当什么医生？”沈新鸣怒道。

    “新鸣，你先别急，我问问医生。”冯秀慧眼中有泪光闪烁，但还是安慰了沈新鸣一句，然后向医生问道：“医生，沈峰他现在的情况具体如何？有没有生命危险？”

    “没有生命危险，沈少爷和其他植物病人一样，能够进行新陈代谢，身体机能一切正常，只是昏迷不醒。”医生解释道。

    听到没有生命危险，沈新鸣和冯秀慧都松了一口气，沈新鸣稳定了一下自己的情绪，开口问道：“我们可以进去看看沈峰吗？”

    “可以，请跟我来。”医生点点头，带着沈新鸣进入了急诊室。

    沈新鸣前脚刚踏入急诊室，魏家的人后脚便来到了医院。

    来人是魏建荣的父亲，也就是魏家的家主魏长光，还有魏建荣的哥哥魏建霖。

    二人随着接待的护士来到急诊室，同样有医生给他们解释了一番魏建荣的状况，说的话和跟沈新鸣说的都大同小异。

    急诊室中，魏长光和沈新鸣各自看过自己的儿子后，互视一眼走到一旁，低声交谈起来。

    “三爷，这件事你怎么看？”魏长光眼神阴冷，目中透露着淡淡的杀机问道。

    “沈峰和魏建荣是在一起喝酒时同时出的事，把当时和他们在一起的人全部叫过来，一个一个询问！”沈新鸣面色阴沉道。

    “我也是这个意思。”魏长光点点头，眼神带着一丝阴翳，冷笑道：“不知是谁胆子这么大，敢同时得罪你我两家？”

    “不管是谁，我会让他付出代价的！”沈新鸣冷哼道。

    “如果建荣醒不来，我会让他和他的家人也一起睡去！”魏长光语气冰冷道。

    观湖区西山别墅园，这里是太湖市真正的富人聚居地。

    不是所有人都和沈家还有魏家一样底蕴深厚、是大户人家，有着自己的大院。

    如严世伟、孙朝海他们家就是住在西山别墅园，他们家和沈家等不一样，是从严华荣这一辈才起家的，底蕴自然无法和沈家、魏家相比。

    而此时在严世伟家的别墅里，严世伟正在书房向他父亲严华荣汇报着沈峰和魏建荣发病的事。

    今天喝酒聚会时严世伟也在，他是亲眼看到沈峰和魏建荣同时犯病，然后被送去医院的。

    “同时昏迷不醒……”严华荣听完严世伟的话后陷入了沉思，良久后他打了个电话给人民医院的朋友，问了一下沈峰和魏建荣的病情。

    当听到二人无法确诊，疑似将成为植物人时，严华荣脑海中闪过一丝灵光。

    “是沈浩！沈峰和魏建荣是被沈浩下了手脚！”严华荣语气无比肯定地自语道。

    “爸，就连沈家和魏家都不知道是谁在害他们，你怎么知道是沈浩？”严世伟不解道。

    严华荣目中露出一丝惊惧和后怕，没有回答严世伟的话，而是神色郑重地向他叮嘱道：“世伟，一会儿沈家和魏家说不定会有人找到你，向你问今天你们聚会时发生过的事。”

    “你如实说就是了，但千万记住，不要提起前段时间沈浩说过的那句话，更不要将我的猜测和他们说！”

    “什么话啊爸？”严世伟面露疑惑，随即突然想到了什么，惊讶道：“是那天沈浩说……”

    严世伟还未说完，就看到了严华荣严厉的眼神，他连忙止住了话语，头上流下一滴冷汗。

    “爸，现在我们怎么办？我不想变得和沈峰他们一样，成为植物人……”严世伟带着哭腔说道，话刚说完电话就响了起来。

    “是魏建霖打来的。”严世伟看了一眼来电显示道。

    “接，就当什么也不知道。”严华荣深吸一口气道。

    严世伟点了点头，接起电话用尽量平静的语气回答了魏建霖几个问题，挂断电话后他有些紧张道：“魏建霖约我明天一起吃饭。”

    “没事，你如常赴约就是了，我现在就联系你孙叔叔，和他商量一下去找刘诚鹤！”严华荣沉吟道。

    听到父亲的话，严世伟面露苦涩，他当然知道父亲要去找刘诚鹤干嘛，那天沈浩说的话他也听到了，沈浩可是要他们三家为他办事！

    这个时候严世伟心中终于升起一丝悔意，恨不该得罪沈浩，害得父亲现在要向人低头。

    “爸，那我去想一下明天见了魏建霖该怎么说。”严世伟看着严华荣道。

    既然父亲已经做了选择，那么他们家现在就是和沈浩站在同一战线上的了，他不能表现出一点异常，引起魏家和沈家的怀疑。

    “去吧。”严华荣轻叹一口气，拍了拍严世伟的肩，语重心长道：“世伟，以后做事记得要冷静和低调，别再犯错了。”

    “我记住了爸。”严世伟低下了头，他知道这次是自己做错了。

    严华荣点点头，目中露出一丝欣慰，如果能借这次的事情让严世伟成长起来，那么就算为沈浩办事，也不算太亏。

    他的事业如今已经发展到了一个瓶颈，想要再进一步实在太难，而他又只有严世伟一个儿子，所有希望都只能寄在他的身上，所以看到严世伟的成长，严华荣心中只有宽慰。

    碧云小区，沈浩正准备睡觉的时候，接到了刘诚鹤打来的电话，还未接起沈浩就已经猜到了刘诚鹤找他是什么事。

    他嘴角微微勾勒起一个幅度，轻笑道：“我说过你们会自己求上门来的。”

    缓缓接起电话，沈浩不等刘诚鹤说话，便语气平静的问道：“严华荣他们要见我？”

    “是的，主人。他们约主人明天到我旗下的东恒酒店吃饭。”刘诚鹤先是微微一怔，然后回道。
------------

第二十章 求救

    “好，告诉他们，明晚六点。”沈浩轻笑回道，说完又补充道：“你也一起吧。”

    “是，主人。”刘诚鹤闻言回道。

    次日晚，东恒酒店一间豪华的包厢中，严华荣、张野和孙朝海的父亲孙立书早早到此，等待苏立的到来。

    三人的心情都有些忐忑不安，他们能猜到沈峰和魏建荣是被苏立下了手脚，但却猜不到苏立用的是什么手段。

    沈峰和魏建荣现在还躺在医院中，就连医院都检测不出他们的具体病症，只是推测他们以后要像植物人一样活着，能不能醒来还是个未知数。

    当沈浩来到包厢时，三人立即起身相迎，态度和之前在歌迪KTV时迥然不同，变得恭敬无比。

    “行了，都别客气了，坐吧。”沈浩一脸淡然地在主位坐下，然后摆了摆手，示意跟在他身后的刘诚鹤和严华荣三人也落座。

    “三位想好了？”落座后，沈浩见严华荣三人一脸不自然，轻笑着开口问道。

    “沈少，沈峰和魏建荣……”严华荣犹豫着开口，想要探一探沈浩的口风。

    “是我做的，他们咎由自取。”沈浩淡淡开口，打断了严华荣的话。

    严华荣和孙立书对视一眼，都看到了对方眼中的惊骇。

    “沈少，他们俩还能醒来吗？”张野问道。

    “我不出手，没人能救他们！”沈浩目中闪过一缕精光道。

    张野苦笑，严华荣和孙立书的脸色也有些苦涩，见场面一时沉默下来，刘诚鹤开口道：“三位，沈少的意思已经很明白了，你们是选择为他办事，还是？”

    “我们还有得选择吗？”严华荣摇头苦笑，说完又问道：“不知沈少要我们三家做什么？”

    “我也不难为三位，更不会让三位像刘诚鹤一样完全臣服于我，你们也没那个资格，我的要求很简单，为我寻找灵药。”沈浩淡淡说道。

    他当初收下刘诚鹤为仆人也是不得已的，但既然收为了仆人，以他玄微仙尊的身份，自然不会亏待刘诚鹤，刘诚鹤以后的路和严华荣他们肯定不同，所以沈浩说严华荣他们不够资格。

    沈浩的话语虽然简单，但听在严华荣三人耳中却是犹如一道惊雷，他们都骇然地看向刘诚鹤，万没想到他竟然是完全臣服于沈浩了！

    “别看我，沈少现在就是我的主人。”刘诚鹤瞥了三人一眼，冷笑道。

    孙立书和张野还在吃惊中，但严华荣此时想得却比二人多，他眼珠微转，隐晦问道：“沈少，不知道沈家？”

    “沈家？你只需要知道，不是我斗不过他沈新平，而是看在已故爷爷的面上，放了她一马就够了。”沈浩瞟了严华荣一眼道。

    沈浩这话一出严华荣三人更加震惊了，若说在之前他们听到沈浩这话，肯定不相信，但如今却是信了大半，只是对沈浩的手段，他们还是很疑惑。

    “沈少，您让我们寻找的灵药是什么？上好灵芝吗？”严华荣深吸一口气，既然选择了妥协，那就进入正题吧。

    “上好灵芝？你们若真能在地球给我找到上好灵芝，提出什么要求我都能满足你们。”沈浩冷笑道。

    见严华荣三人不解，沈浩耐着性子给他们解释道：“地球上的灵芝多半都是一年以下的，所谓的百年灵芝、千年灵芝不过是长在百年或者千年古树上的灵芝罢了，并不是真正的千年灵芝。”

    “我眼中的上好灵芝至少也要百年以上，而且还得看种类，地球不可能有。”

    沈浩说到这儿摇了摇头，即便是前世在修仙界，他都没有见过千年灵芝，还是在仙界才遇到过，更别提地球这种灵气贫瘠的地方了。

    “那沈少您要找的灵药是什么？”严华荣问道。

    “我会列出一个清单，让刘诚鹤交给你们，你们只管替我去收集清单上的药材和灵药，只要你们找到的药材和灵药能让我满意，我不会亏待你们。”沈浩开口道。

    严华荣三人点点头，并没有将沈浩说的不会亏待他们当一回事，他们又哪里知道沈浩说的不会亏待，其中的诱惑有多大？

    沈浩看出了三人的想法，不过也没和三人解释，淡淡交代了几句后，就让刘诚鹤和他们谈，自己先离开了。

    回到碧云小区，沈浩和陈蓉蓉吃过饭后，谈起了她的工作问题。

    陈蓉蓉已经失业一周了，到现在还没找到工作。

    由于她是因为自己的原因才被沈家针对，所以沈浩心中对陈蓉蓉始终有些愧疚，虽然陈蓉蓉一直没说，但沈浩也能看出她因为找不到工作心中的烦闷。

    “陈蓉蓉，要不我联系一下朋友，让他们给你安排个工作吧？他们的公司虽然没法和旭日集团比，但待遇肯定是不低的，怎么样？”沈浩向陈蓉蓉问道。

    “会不会很麻烦你朋友？”陈蓉蓉有些犹豫，她倒是没怀疑沈浩的朋友能给她安排工作，沈浩以前可是沈家大少，有钱的朋友肯定不少。

    “不会，你要同意的话我这就打电话。”沈浩笑道。

    “那好吧，不过你朋友要是觉得难办的话你就别勉强他们了，你现在已经不是沈大少了，他们不一定会卖你面子。”陈蓉蓉说道。

    “放心吧，不会的。”沈浩笑了笑，拿起手机给严华荣打去了电话。

    电话接通后，沈浩用尽量客气的语气将陈蓉蓉的事说了一下。

    安排一个人进自己的公司对严华荣来说只是一句话的事，他自然不会因为这种小事得罪沈浩，想都没想就答应了下来。

    “没问题了，我把你电话给他发过去，明天应该就会有人联系你。”沈浩放下手机向陈蓉蓉道。

    “真的吗？太谢谢你了沈浩！”陈蓉蓉闻言面上一喜，工作的事给她带来了太多困扰，如今终于解决，陈蓉蓉心中的一块石头总算是放下了。

    激动之下陈蓉蓉差点跳了起来，搂着沈浩的脖子就在他脸上亲了一下，不过随即她就发现这个举动有些不妥，红着脸跑回了自己房间。

    “呃……”沈浩摸了摸被陈蓉蓉亲过的地方，心中不知是什么滋味，哭笑不得地站起身，也回了自己房间。

    时间一日日过去，陈蓉蓉在严华荣的安排下顺利进入了华荣企业，开始了她的工作，而沈浩依旧每日去古玩街摆摊，时不时也会有一两个客人。

    沈家似乎忘了沈浩，没有再来找过他的麻烦，沈峰和魏建荣的事除了知情的几个人外，没有人怀疑到沈浩身上，因为这种事如果是人为的话就太过匪夷所思了。

    时令来到了秋季，沈浩的修为也提升到了纳灵境第三重，不过却没有出乎他意料的遇到了瓶颈。

    这一天，一个电话打破了沈浩平静的生活。

    电话是赵小雅打来的，她的声音听起来有些没有精神：“喂，沈浩，今晚有时间吗？”

    “有啊，怎么了？”沈浩轻笑着问道，同时心中一动，掐指推算了一番，目中闪过一缕精光。

    “那好，晚上去零点梦幻，我请你喝酒。”赵小雅闻言立即来了精神，还怕沈浩不答应，连忙又道：“我这个大美女约你，你不会爽约吧？”

    “当然不会！”沈浩笑道，经过刚才的推算，他已经大概猜到赵小雅找他是因为什么事。

    他猜测中的那个阴灵，总算是崭露头角了！

    不过因为还不清楚那个阴灵的实力，所以沈浩没有敢推算得太深，具体发生了什么，还得等晚上问一下赵小雅。

    下午五点，沈浩正准备收摊回碧云小区，一个戴着遮阳帽和墨镜的男子找到了他。

    “前辈，求前辈救我！”男子走到沈浩身前，低着头用极低的声音向他道。

    沈浩诧异地看了男子一眼，眼中露出一丝疑惑，这男子竟然是他来古玩街后街摆摊的第一天遇到的那名中年道人，也就是给他看相受到反噬的那人。

    中年道人脸上的神色似乎有些焦急，沈浩若有所思看了一眼他的身后，淡淡道：“跟我走吧。”

    “谢前辈！”中年道人面上一喜，主动帮沈浩收起了招牌和小马扎，拿在手中跟在了沈浩身后。

    在沈浩和中年道人离开后，两名黑衣男子出现在街角一处隐蔽的位置，他们皱着眉看了一眼沈浩离去的方向，对视一眼后跟了上去。

    在离古玩街两百米外有一处小巷，此时沈浩带着中年道人来到了小巷中，然后停下了脚步，静静等待起来。

    “前辈，怎么不走了？”中年道人见沈浩停下，疑惑问道。

    “他们是谁？为何追你？”沈浩没有回答中年道人，而是问道。

    “前辈发现了？”中年道人一怔，然后苦笑道：“我也不知道他们是谁，但他们已经追杀了我好几天了。”

    沈浩皱了皱眉，面露不悦，这中年道人向他求救，还不肯说实话。

    “既然你不愿意说，那就好自为之吧。”沈浩拍了拍中年道人的肩，从他手中接过小马扎和招牌，便欲离开。

    “前辈稍等……”中年道人面露急色，刚想叫住沈浩，但那两名跟踪他的黑衣男子却是在此时出现在了巷口，正好挡住了沈浩的去路。

    当这两名黑衣男子出现的一瞬间，沈浩目中突然迸发出强烈的杀机，面上露出冰冷的笑意，冷冷道：“有点意思，看来这回想不插手都不行了！”
------------

第二十一章 蝴蝶纹身

    感受到沈浩身上的杀意，两名黑衣男子面色同时一变，他们都感觉到了危险降临，毫不犹豫便准备转身离开。

    但他们却是慢了……

    沈浩身形如魅影一般带着一串残影出现在二人身前，反将二人堵在里面，然后右脚点向地上的一颗石子，将其踢出射向其中一名黑衣男子，而他本人则是向另一名黑衣男子冲去。

    两名黑衣男子甚至还没看清沈浩的动作，一人便被石子击穿胸口，鲜血潺潺流下，眼神带着惊恐和不可思议倒在了地上。

    而另一人则是被沈浩一掌拍在肩上，整个人如同被火车撞上一般，向后飞去砸落到中年道人身前，失去了行动能力。

    沈浩冷眼扫了一眼被石子击穿胸口的黑衣男子，面无表情的掐了一道法决，而后一团火球便在他的掌心凝聚，在他挥手下落在了黑衣男子身上，将他的尸体瞬间焚毁，一点残渣也不剩。

    中年道人原本就被沈浩的身手惊住了，此时再一见火球，更是瞪大了眼睛，吓得牙齿都在打颤，他还是第一次见到如此手段！

    这还是人吗？！

    沈浩没有去管中年道人，而是看向躺在他前方尚还有一口气的那名黑衣男子，刚欲开口询问他们的来历，但却见黑衣男子嘴角流下一丝黑血。

    “不好！”沈浩面色一变，身形一晃来到黑衣男子身前，一指点在黑衣男子颈部，但却已经晚了，黑衣男子已无气息。

    “竟然服毒自杀了？”沈浩皱了皱眉，虽然就算黑衣男子只剩下一口气，他也能让黑衣男子开口，但现在一个死人，他却是没办法让人起死回生。

    “死了？！”中年道人也是脸色一变，蹲下身探了探黑衣男子的呼吸，惊讶道。

    沈浩目中露出沉思之色，微微掀开黑衣男子的衣服，目光落在了黑衣男子颈部接近锁骨位置的一个纹身上。

    纹身是一只蝴蝶，紫色的蝴蝶，翅膀上的花纹有些特殊，特殊到沈浩当初只是看了一眼，就记住了这个图案！

    这黑衣男子和当初在沈家刺杀他的杀手一样，身上都有蝴蝶纹身！

    正因为那名杀手将他杀了，他前世才会穿越到修仙界。

    “你认识这图案吗？”沈浩沉吟片刻后抬起头向中年道人问道。

    “前辈，我说的是真的，我真不知道他们是什么人……”中年道人摇了摇头，此时给他一百个胆子也不敢骗沈浩。

    “不过我大概能猜到他们为什么要追杀我！”

    “为什么？”沈浩目中闪过一丝精光问道。

    无论如何他都要查清楚这些黑衣男子的来历，他们应该是来自同一个组织，身上的纹身便是证明。

    如果一直没有线索也就算了，现在有了线索，沈浩再怎么样也要找到当初杀自己的那个杀手，如果他已经死了，沈浩就灭了这个组织！

    杀过自己一次的人，沈浩不可能留他！

    “应该是为了这个东西……”中年道人从衣服内兜中掏出一张残破的羊皮卷递给沈浩道。

    “藏宝图？”沈浩接过羊皮卷打量了一番，这应该是一幅地图的一部分，只靠这一部分还看不出这地图上画的具体是什么位置。

    “我也不知道，应该不是藏宝图，这是我祖上传下来的。”中年道人摇头道。

    “看得出来这地图有些年份了，只是连你都不知道这地图是做什么用的，他们追杀你抢这地图干嘛？你又如何确定他们追杀你是为了这地图？”沈浩先是点点头，然后又问道。

    “因为前几天有一个日国女人找过我，也不知道她从哪里知道了我有这张地图，要我卖给她，但我想着这地图是我祖上传下的，而且就连日国人都要开出高价来买，肯定不简单，所以拒绝了她，这几天追杀我的人应该是她派来的！”中年道人回忆道。

    “你有那个日国女人的联系方式吗？”沈浩问道。

    “没有，我连她长什么模样都不知道，当时她和我见面是蒙了面巾。”中年道人摇头道。

    “行吧，我和这些人也有些恩怨要结算，等会儿我带你去个安全的地方，你这图就先放我这儿，我要用这图引出他们。”沈浩想了想后说道。

    “没问题，麻烦前辈了！”中年道人微微躬身道。

    沈浩点点头，蹲下身从两名黑衣男子身上各搜出了一部手机，然后带着打了个电话给刘诚鹤，让他开车过来接自己和中年道人。

    交代了刘诚鹤，让他保护好中年道人后，沈浩又将那两个手机给了刘诚鹤，让他找人解锁，把手机里有用的信息都查出来。

    此事牵涉到自身因果，即便是沈浩也无法推算，若要强行推算只怕会大伤元气，所以沈浩只能用世俗的方法来查找线索。

    当晚，和陈蓉蓉吃过饭后，沈浩接到了赵小雅的电话，他和陈蓉蓉打了个招呼后就离开了碧云小区，打车前往零点梦幻酒吧。

    零点梦幻位于太湖市庆华区的友谊路，友谊路也是太湖市有名的酒吧一条街，沈浩前世没少来这地方。

    旧地重游，沈浩心中颇为感慨，前世的自己在地球时就是一个花花公子、纨绔大少，到了修仙界后要不是遇到了一个疼爱他的师尊，只怕以他的性格，别说飞升仙界了，死都要死上不知多少回。

    他很庆幸自己在地球时能遇上沈老爷子这位爷爷，在修仙界还能遇上师尊，这两位老人都是沈浩心中最敬重的人。

    出租车在零点梦幻酒吧门前停下，沈浩收起心中的感慨，下车走入酒吧。

    酒吧内外犹如两个世界，嘈杂熟悉的音乐回荡在耳边，让沈浩的记忆不由又飘回了前世。

    “沈浩，这里！”一道靓丽的身影向着沈浩跑来，大声向他喊了一句，他这才回过神来，转目望去正是赵小雅。

    赵小雅穿着淡蓝色的T恤，搭配着一条牛仔短裤，充满了青春活力。

    沈浩面上露出一丝笑容，走上前跟着赵小雅来到了一处相对僻静的位置坐下。

    随便点了杯酒后，沈浩摇晃着酒杯看向赵小雅，他知道赵小雅找他来肯定是有话要说，绝不会是单纯的喝酒。

    赵小雅先是很奇怪的打量了沈浩一阵，看得沈浩都不自在了，才犹豫着问道：“沈浩，你相信这个世上有鬼吗？”

    “是不是遇到什么奇怪的事了？”沈浩笑问道。

    “你果然知道什么！是不是上次在古玩街时你就看出来了？”赵小雅目光一亮，两眼发光的看着沈浩。

    沈浩点点头，笑道：“说吧，发生了什么？”

    赵小雅的俏脸在酒吧灯光闪烁之下显得格外动人，不过在沈浩的灵目观察之下，却是发现赵小雅的眉宇之间笼罩着淡淡的黑雾。

    那黑雾便是阴气，不过对沈浩来说还不算什么，随手便能清除掉，现在要弄清楚的是赵小雅身边的阴灵到底是怎么回事，如果根源问题不解决，就算沈浩帮赵小雅将体内阴气驱散，她也还会继续被阴气侵体。

    “是这样的，我和我几个朋友一起办了个服装设计的工作室，但这段时间工作室好像有些不大太平……”

    “因为工作室就我和三个朋友，忙起来的时候会加班到晚上十二点左右，有时候就会听到外面有一些怪异的声音……”

    “有点像小孩子的哭声……”

    “可是出去看又没有人……”

    赵小雅回忆起这几天的经历，脸色变得有些苍白，沈浩见状轻轻抓住她的手腕，往她体内输送了一丝灵力，帮她将体内阴气驱散的同时稳定了一下她的心绪。

    “谢谢。”赵小雅目光带着感激和好奇看了沈浩一眼，她现在已经确信沈浩有着不一般的本事，说不定就是电视里演的那种驱鬼大师！

    沈浩要是知道赵小雅心中所想，指不定哭笑不得，他堂堂仙尊竟然被想成了半吊子的驱鬼大师？

    “你继续说。”沈浩见赵小雅面色恢复红润后就松开了手，示意她说下去。

    “嗯……一开始楼道里出现怪异声音我们也没多想，直到昨天晚上，我才怀疑可能有不干净的东西在作祟，然后我想起了你好几次问过我有没有遇到奇怪的事，所以才想起来找你问问。”赵小雅说道。

    “你昨晚看到什么了？”沈浩目光一动问道。

    “脚印……湿漉漉的脚印，那脚印是小孩子留下的，从走道尽头一直延伸到我们的办公室，然后就突然没了……”赵小雅说着端起酒喝了一口，似乎回想起来都有些心悸。

    “发生了这种事情大家都没心情上班了，我就给大家放了一天假。沈浩，你有没有办法帮我赶走这个不干净的东西？”赵小雅表情期待地问道。

    “有是有办法，不过听你所说我还不能明确这个阴灵的目的是什么，也许它并没有恶意也说不定。”沈浩沉吟道。

    “阴灵？就是鬼吗？你的意思是这个鬼不坏？”赵小雅不解道。

    “好坏不能一概而论，我指的没有恶意是针对你的。你们口中的鬼其实只是阴灵的一种，阴灵的种类很多，但以地球的灵气环境，应该不会有魂类自己修炼成阴灵才对……”沈浩皱眉道。
------------

第二十二章 你不准备一下吗？

    这才是他想不通的地方，在修真界的话遇到阴灵他不会奇怪，但这里可是地球，就地球这灵气环境，形成阴灵的几率几乎为零。

    若是在一些乡野之地沈浩也能理解，但这里可是太湖市，一个有着上千万人口的地方！

    “算了，我先和你去你的工作室看看情况再说吧，如果今晚方便的话就今晚过去，宜早不宜迟。”沈浩想了想后又道。

    “方便的！今晚我们办公室都没人！”赵小雅立即点头道。

    “那好，我们现在就出发吧。”沈浩起身道。

    “你不用准备点东西吗？”赵小雅看了看沈浩，有些迟疑道。

    “准备什么？”沈浩面露疑惑，对付个阴灵而已，还用得着准备吗？就算那个阴灵实力比他强，他也有办法克制它，保证安全是没有问题的。

    更何况以地球的灵气环境，沈浩不相信能诞生出多强的阴灵。

    “那些捉鬼的大师不都是要带上铃铛、桃木剑、还有符纸吗？”赵小雅说道。

    “那是电视里演的，当然现实中也有这样捉鬼的，不过和我不是一个路子，我什么也不用准备，放心好了。”沈浩笑了笑说道。

    “真的不用？不会有危险吧？”赵小雅还是有些不放心。

    “真不用！你要担心的话将我带到你们工作室楼下，然后你就可以离开了。”沈浩无奈道。

    “那不行，我必须和你一起上去！要是有危险还能互相照应一下，你一个人如果遇到危险连个帮忙的人都没有。”赵小雅一脸认真道。

    “随便你吧，我们可以走了吗？”沈浩轻笑道。

    “走吧。”赵小雅站起身来，嘻嘻一笑走在了沈浩前面，指着酒吧的侧门道：“我车停那边了，跟我来。”

    “好。”沈浩跟在赵小雅身后，在路过通往二楼的楼梯口时，一名衣衫凌乱的少女突然跑来，埋着头撞向了沈浩。

    沈浩本可以躲过去的，但一看清少女的长相，他便皱了皱眉，心中闪过一段回忆，扶住了少女。

    “啊！对不起、对不起！没撞到你吧？”少女被沈浩扶住才发现前面有人，连忙抬头道歉。

    “臭婊子！你往哪里跑！”一声粗暴的喊声从二楼楼梯口传来，两名青年一脸怒意的跑了下来，抬起手便准备扇向少女。

    “啊！”少女惊慌之下两手挡在前方，同时抬起脚步准备绕开沈浩跑向侧门出口，但却被沈浩拦了下来。

    “怎么回事？”沈浩一把抓住出手那人的手腕，脸色微冷地向少女问道。

    少女本来被沈浩拦下心中正升起一丝绝望，同时眼神怨恨地看向沈浩，但等她看清沈浩的脸时，却是愣住了。

    “你、你是沈大少？”少女不确定的问道。

    “什么狗屁的沈大少，臭小子，我劝你别多管闲事！松手！”被沈浩抓住手腕的青年怒吼道。

    “啪！”沈浩松开了手，然后一巴掌扇在了青年脸上，将他抽得身体一歪撞到了楼梯的护栏上。

    “斌哥！”另一名青年见状一惊，连忙扶住了被称作斌哥的青年。

    “卧槽！你他妈吃了熊心豹子胆了？敢打我？！知道我是谁吗？”被称作斌哥的青年站稳后，捂着脸冲沈浩吼道。

    “赵小雅，你先去车上等我，等我处理完这里的事再过去。”沈浩没有理会斌哥的大吼大叫，转身向身后的赵小雅说道。

    “需要我帮忙吗？”赵小雅一脸跃跃欲试问道。

    “不用，你去车上等我！”沈浩摇了摇头，语气不容置疑。

    “那好吧。”赵小雅一脸失望的走开了。

    沈浩回过头来瞥了一眼斌哥，然后又向少女问道：“小雨，他们是谁？为什么追你和打你？”

    小雨全名叫许雨，是沈浩前世出来玩的时候认识的一名大学生，和沈浩之间还差点就发生了关系。

    不过沈浩知道小雨只是因为家里经济困难，再加上被朋友坑了，才会到酒吧里来陪酒赚钱，但本性却很纯洁，所以最后悬崖勒马，还好心帮了小雨一把，让她脱离了酒吧的工作。

    只是现在小雨怎么会又出现在酒吧？她不是那种喜欢到这种地方来玩的人，如果她是又被人坑了，那沈浩可以顺手再帮她一次，但如果是自甘堕落，沈浩就不会多管闲事。

    “沈、沈少，对不起……”小雨听到沈浩的称呼终于确定了他就是自己认识的那个沈大少，两眼噙着泪，声音委屈的开口道。

    “你们俩认识？”斌哥此时倒是一愣，然后叉着腰向沈浩问道：“小子，她是你女朋友？”

    “她是我朋友，能告诉我你们追她干嘛吗？”沈浩冷眼看向斌哥和他旁边的青年问道。

    “我们花了钱让她来陪酒，她喝到一半跑了，你说我要不要追她？”斌哥冷笑道。

    沈浩闻言眉头一皱，目光带着询问看向小雨。

    “沈少，对不起……我、我确实是在这里陪酒……”小雨低着头说道，但两眼却是忍不住掉下了泪来。

    “我上次不是帮你教训过那个坑你的人了吗？你怎么又跑来这家酒吧陪酒了？”沈浩面露不悦，声音也变得冷了一些。

    “我……对不起……”小雨声音哽咽的说了一句，然后扭头看向斌哥二人，眼中露出一丝决然道：“我跟你们回去！”

    “这不就对了嘛！”斌哥哈哈一笑，然后朝着沈浩竖了个中指，语气嚣张地说道：“小子，要不是看在你朋友还要陪我们喝酒，就凭你打老子那一巴掌，老子能给你废了！”

    沈浩目中闪过一丝寒意，看着斌哥和那名青年带着小雨走上楼去，一路上还动手动脚的，他忍不住开口道：“小雨，我最后问你一次，需不需要帮忙？如果你有什么无奈之处，告诉我我会帮你，但你要什么也不说，我就没办法了。”

    小雨前行的脚步一僵，脸上露出一丝挣扎和犹豫，斌哥见状不耐地推了她一把，然后回过头朝沈浩骂道：“小B崽子，别给你脸不要脸！再不走老子叫人了！”

    沈浩两眼微眯，身形一闪出现在了斌哥身旁，一把掐住他的脖颈将他提了起来，冷声道：“嘴巴放干净一点，可以吗？”

    “斌哥！小、小子，你快放手！”旁边的青年指着沈浩喊了一句，冲上前想要帮忙，但却被沈浩一脚踹到了一旁。

    斌哥被沈浩捏住脖子呼吸困难，没多久脸上就涌上了一片潮红，艰难地点了点头。

    沈浩见状冷哼一声，将斌哥放了下来，然后看向小雨道：“说，怎么回事！”

    小雨先是惊讶的看了一眼沈浩，然后又面露犹豫，不知道该不该开口。

    但此时这边的动静已经引起了不少人的注视，沈浩见状皱了皱眉，踢了一脚蹲在地上喘气的斌哥，拉着小雨道：“带路，去你们包厢！”

    “小子，你给我等……”斌哥被踢了一脚站起身来，咳嗽着指着沈浩，想要放一句狠话，但沈浩微微一抬手，他就被吓得在前面带起了路。

    一路来到斌哥他们的包厢中，沈浩发现包厢内还有两名男子，另外还有三名陪酒女。

    那两名男子见到斌哥一脸狼狈逃一般的跑进包厢时，脸上的表情还有些疑惑，正要开口询问，但他们随即就看到了跟在斌哥身后的沈浩，脸色同时一变站了起来。

    “严少、孙少，你们可要为我做主啊！这小子他竟然敢打我！”斌哥一看到两名男子就像看到了救星一般，飞蛾扑火似的跑向两人，指着身后的沈浩说道。

    “滚！”两名男子赫然是严世伟和孙朝海，他们闻言哪里还猜不到肯定是斌哥得罪了沈浩，当即一人一脚将他踹到了一旁，然后紧张地看向沈浩，打了个招呼。

    “沈少，黄斌他是我一个远方表弟，如果他哪里得罪了您，还请您看在我爸的面上，高抬贵手，随便惩戒一番就行了……”严世伟低着头，忐忑不安的向沈浩求情道。

    他的本意是求情，但听在黄斌耳中却是一声卧槽！如果不是他马上反应过来情况不对的话，只怕就要脱口而出的问上一句“严少你这不是坑我吗？”

    “我说是谁，原来是你们俩。”沈浩随意打量了一眼严世伟和孙朝海，带着小雨坐到了一旁沙发上。

    “小雨是我朋友，谁能给我解释一下，她为什么会在这里陪你们喝酒？”既然小雨陪的是严世伟他们，那事情就简单多了，沈浩直接问道。

    “这……我们不知道她是您朋友，是这酒吧的主管给我们介绍的她。”严世伟紧张地回道。

    “那简单，把酒吧的主管叫过来，我来问他。”沈浩点点头，然后又看向黄斌问道：“你们还没有对我朋友做出什么出格的举动吧？”

    “没、没有！我们正准备……咳咳，她就跑了。”黄斌此时一点也嚣张不起来了，没见自己的靠山在这位面前都战战兢兢的吗？

    “沈少，对不起……”小雨见沈浩最终还是替她出头了，忍不住扑在他肩上梨花带雨的哭了起来。

    “你这丫头，今天说了多少句对不起了？问你怎么回事又不肯说，非要我来问别人！”沈浩有些恼怒道。

    对小雨这种受了欺负还不敢说的性格，他不知道该骂她好还是安慰她好。
------------

第二十三章 臭名远扬

    没多久严世伟就带着酒吧的主管来到了包厢，在路上严世伟已经将找他的原因告诉了他，所以酒吧主管一进门就笑呵呵地向沈浩敬了一杯酒。

    “沈少，实在抱歉，之前不知道许雨小姐是您的朋友，有对不住的地方还请您大人不计小人过。”酒吧主管弓着腰说道，态度谦卑至极。

    “和我说说小雨是怎么进你们酒吧的吧。”沈浩摆了摆手，示意酒吧主管不用赔罪，毕竟伸手不打笑脸人，而且小雨这事也怪不得酒吧主管，酒吧主管只是正常安排人来陪酒而已。

    “许小姐是被一个叫熊英杰的人送来的，那个熊英杰是这一片的一个混混头子，经常给我们这些酒吧送来一些大学生当陪酒女，我们也不问他是怎么带来的人，只要女方没意见，就都会将人留下，并且每个月给熊英杰一笔提成。”酒吧主管说道。

    “熊英杰？”沈浩皱了皱眉，目中闪过一丝冷光，他记得上一次小雨也是被这个叫熊英杰的人送进酒吧的，但当初他还教训了熊英杰一顿，没想到熊英杰竟然还敢将主意打到小雨身上！

    “小雨，这是怎么回事？难道我的警告没用吗？”沈浩看向小雨问道。

    “沈少，我……”小雨停止了哭泣，眼圈红红地看着沈浩，不知道该不该说。

    见到了现在小雨还在犹豫，沈浩终于动了一丝怒气，有心不管但都已经插手了。

    小雨见沈浩脸色变得难看，这才将事情经过说了出来。

    原来熊英杰是吃定了沈浩不可能一直关注小雨这么一个普通大学生，他既然当初有机会都没和小雨发生关系，那么帮她肯定只是顺手而为。

    所以熊英杰在沈浩警告过他一段时间后，就调查过了小雨，见她和沈浩果然没有再联系过，就又找到了她，故技重施利用她的朋友将她送进了酒吧里。

    “你交的这是什么朋友啊？！”沈浩听完了是又气又怒，气的是小雨自己不争气，帮了她一次还能被坑第二次，怒的是熊英杰竟然在他警告过后还敢来找小雨。

    小雨低下了头，没敢回答沈浩，她之前一直犹豫着要不要告诉沈浩实情也是害怕沈浩帮了她这次后，熊英杰还会再找她第三次。

    沈浩看出了小雨在想什么，冷哼一声道：“放心吧，这次我会让熊英杰长长记性的。”

    说完沈浩看向酒吧主管，向他问道：“你们老板是谁？”

    “是刘公子。”酒吧主管回道。

    “刘诚鹤吗？那正好，小雨我带走了，你和刘诚鹤说一声，提我的名字，他不会怪你的。”沈浩摆摆手道。

    “好的，那我就不打扰沈少你们了，有什么需要随时叫我。”酒吧主管见沈浩摆手，说着就识趣的退出了包厢。

    “严世伟，你送小雨回学校，找人去和那个熊英杰谈谈，最好让他以后都无法再走到小雨面前去。”沈浩又看向严世伟说道，话中的意思已经再明显不过。

    “好的，沈少！”严世伟闻言打了个冷颤，想起了自己当初就是因为沈浩一句话，就被刘诚鹤打断了一条腿的事。

    他直到现在走路都还是一瘸一拐的，而且右手还使不上力，没有个半年左右是无法恢复如初了。

    “小雨，以后遇到这种事要勇敢一些，你越是向熊英杰那种人屈服他就越是猖狂，好在他只是让你来酒吧陪酒，你也还没遇到什么意外情况，今天还遇见了我。”

    “但你有没有想过，如果他让你去做其他事呢？或者如果今天我没有正好在这里呢？你想想会发生什么？”

    沈浩怒其不争地向小雨说道。

    “对不起，沈少……”小雨头埋得更低了。

    “别跟我说对不起，你除了对不起就不会说别的了！我简直懒得说你！我还有事，就先走了，严世伟会给你安排好一切，以后别来酒吧这种地方了。”沈浩无奈地瞪了小雨一眼，站起身走向门外。

    “对了，严世伟，给小雨安排一个正常的工作，看看她能做什么。”走到门边时，沈浩又突然回头道。

    “没问题沈少，我会办妥的！”严世伟连忙打包票道。

    沈浩点点头，离开包厢下了楼，刚出酒吧就看到了赵小雅停在不远处的奥迪A6。

    “沈大少，事情解决了？”赵小雅将头伸出车窗外，对着沈浩挥了挥手问道。

    “应该解决了，走吧。”沈浩打开车门坐上车，然后发现副驾驶竟然还有一名女子：“这是谁？”

    “我闺蜜宋秋芸，也是我的同事，她听说我请了你去工作室驱鬼，就非要一起过去。”赵小雅眨了眨眼睛道。

    “嗨，沈大少，早就听说过你了，只是没想到你还会驱鬼啊？”宋秋芸侧着身子伸出手道。

    “你听说过我？”沈浩诧异地和宋秋芸握了握手，心中有些奇怪。

    他自己以前什么样自己最清楚不过，别人要是听说过他肯定不是什么好事，名声都是臭的。

    “当然听说过你，我爷爷是宋明洋，他和我说过如果遇到你要离你远一点。”宋秋芸一脸萌萌的表情道。

    “……”沈浩干咳一声，宋明洋他听说过，在太湖市很有威望，虽然宋家的财力和势力只能和严华荣他们相比，但宋家却和沈家、魏家、霍家并立为太湖市的四大家族。

    原因只有一个，那便是宋明洋乃是前任太湖市第一把手，无论在官府还是商场都有不小的人脉，甚至现任的太湖市第一把手还是他的学生，所以只要他还在，宋家就屹立不倒。

    只是沈浩没想到这么有威望的一个老人竟然会听说过自己，而且还提醒自己的孙女离自己远一点，看来自己还真是臭名远扬啊！

    “秋芸，你就别逗沈浩了，宋爷爷怎么可能听说过他？还和你说这种话？”赵小雅白了宋秋芸一眼道。

    “扑哧！你看他还信了！”宋秋芸扑哧一笑，沈浩这才反应过来宋秋芸是在骗自己，他不由得面露苦笑。

    也是，宋明洋什么身份，怎么可能会听说过自己这个后生的事呢？

    宋秋芸多半是从赵小雅那里听说了他，所以才拿他来调侃。

    “对了沈浩，刚才那个女的是你前女友吗？长得挺漂亮的，虽然还差了本美女那么一点，不过也证明了你眼光还不错！”赵小雅说了宋秋芸一句后，又回头向沈浩问道。

    “不是，只是普通朋友。”沈浩摇头道。

    “那你可真没眼光！”赵小雅丢下这么一句话后就启动了汽车，沈浩张了张口没有说话，明智的选择了沉默。

    汽车缓缓启动，驶上了公路。赵小雅他们的工作室位于光明大厦，离友谊路就只有五公里远，没几分钟就到了。

    来到光明大厦楼下，沈浩抬头看了一眼这栋足足有三十层高的办公大楼，并没有发现什么异样。

    从外面看不出什么情况，沈浩便跟着赵小雅二人乘上了电梯，一路来到她们工作室所在的十八楼。

    “十八楼有两处办公区域，我们租下的是左边这一块，那边是消防通道，晚上的声音就是从那里传出来的……”赵小雅躲在沈浩身后，一只手拉住了他的手腕，另一只手指着消防通道介绍道。

    “你们听……好像那哭声又来了……”宋秋芸拉住了沈浩另一只手的手腕，身体紧紧地靠着沈浩，胸前那汹涌的物体挤在沈浩的手腕上，让沈浩暗咽口水，目光总是忍不住偷偷低头去打量一下。

    宋秋芸察觉到沈浩的目光后脸色羞红地挪了挪身子，虽然还是靠着沈浩，但却不再让他占到这么大的便宜。

    同时宋秋芸还举起了粉拳示威，眼睛朝沈浩瞪了瞪，沈浩只得干咳一声移开了目光。

    “定力啊！怎么重生回到地球后我的定力变得这么差了？”沈浩心中叫苦不迭，宋秋芸虽然移开了那两团汹涌，但她的身体却紧贴着沈浩，他甚至能清楚的感受到宋秋芸的体温。

    还有入鼻的那两股幽香，享受的同时又得告诉自己不能乱想，这对沈浩来说简直就是折磨，痛并快乐着！

    不过很快沈浩就平定了心绪，因为他刚才也听到了那隐约传来的哭声，现在显然不是想入非非的时候，而是应该先找到这个阴灵。

    “不对呀，平时不都是过了十一点才开始的吗？今天这才十点不到啊！”赵小雅改拉为抱将沈浩的手臂拥入怀中，脸上露出一丝紧张之色。

    沈浩面上露出一丝苦笑，心中默念起了清心诀，任由二女抱着自己的手腕，看向了消防通道的方向。

    消防通道一片漆黑，只有烟雾报警器的指示灯一闪一闪的，还有安全出口标志的绿光亮着，不过沈浩灵目运转之下却是穿透了黑暗，看清了走道上的情景。

    “我过去看看，你们俩在这里等我。”一眼望去除了淡淡的阴气外沈浩什么也没有看见，他的灵识虽然放了出去，但一样没有发现。

    可他的声音几乎是刚落，二女就同时大叫起来：“不行！”
------------

第二十四章 人心比鬼恶

    “我们和你一起过去！”兴许是察觉到了自己声音太大，赵小雅不好意思地缩了缩脖子道。

    沈浩皱了皱眉，他让二女留在这里是担心她们遇上危险，不过看样子若不带上她们，她们也不敢留在这儿，沈浩只得无奈地点点头：“跟紧我，别离开我身边。”

    消防通道内的哭声不时飘来，呜咽作响，就如赵小雅所说，这是一个小孩的哭声。

    随着靠近消防通道，赵小雅和宋秋芸越来越紧张，沈浩抽了抽手，没抽动，他无奈地看向二女：“两位美女，能不能别把我的手抱得这么紧？我手动不了的话怎么驱鬼？”

    赵小雅和宋秋芸闻言红着脸白了沈浩一眼，然后分别抓住他一边衣服，小心翼翼地躲到了他的身后。

    沈浩运转着灵目，踏入了消防通道，此时他所在的位置右边就是赵小雅她们的工作室，对面和身后则是上下楼的楼梯。

    环视了一圈，沈浩微微皱了皱眉，掐指一挥之下消防通道内的阴气如同遇到阳光的冬雪一般，缓缓消融。

    阴气消失后，赵小雅和宋秋芸忽然觉得心里一松，没那么害怕和紧张了，而且那哭声也跟着消失不见，她们顿时惊异无比。

    “哭声没了？怎么回事？”赵小雅松开了拉住沈浩衣服的手，疑惑地打量四周。

    宋秋芸按开了消防通道的灯，通道内一瞬间亮堂起来，与之前的阴森完全不同，虽然还是很冷清，但却没了那种让人心悸的感觉。

    沈浩此时正皱着眉打量着消防通道内，没多久他的目光就定格在了楼梯口那个安全出口的标志上。

    “找到了！”沈浩轻呼一声，走向安全出口的标志。

    赵小雅和宋秋芸不解地跟在他的身后，眼看着他将标志的外壳拆开，从里面掉出一小截木头，木头上刻满了血红的纹路，一眼看去让人心里莫名的不舒服。

    “这是什么？”赵小雅指着木头问道，想伸手去摸却又不敢。

    “寄魂木，你们听到的哭声就是里面躲着的小鬼发出的。”沈浩淡淡解释了一句，然后掐诀点在寄魂木上，轻喝道：“出来！”

    一声刺耳的尖叫在几人耳边响起，然后赵小雅和宋秋芸只见沈浩手中的寄魂木血光一闪，一个孩童的身影就出现在了楼梯口。

    这名孩童面色苍白，唯有双目赤红，眼角还有两行血泪，身体近乎透明，吓得赵小雅和宋秋芸又一次躲到了沈浩身后，闭上眼睛不敢去看。

    “鬼啊！！！沈浩，你快把他除了！”赵小雅拍打着沈浩的后背，声音带着哭腔喊道。

    “行了，不用怕，有我在这里他不敢伤害你们。”沈浩苦笑摇头，看着孩童道：“这小家伙倒也没有恶意，只不过它身后的人却是心肠歹毒！”

    赵小雅闻言这才敢睁开眼看向孩童，却见它此时正抱着头蹲在地上瑟瑟发抖，看向沈浩的目光充满了惧意。

    “咦？这个鬼它怕你？”注意到这一点后，赵小雅总算是松了一口气，好奇地向沈浩问道。

    沈浩点点头，向小鬼招手道：“过来。”

    “呜呜……”小鬼再次发出}人的哭声，蹲在原地摇了摇头，不敢动弹。

    “沈浩……还是让它蹲着吧，别让它过来了……”赵小雅忍不住打了个冷颤道。

    宋秋芸也是连忙点头，身子退后了两步，不敢靠得太近。

    “看在你本性不坏，还没有害过人的份上，我现在给你两个选择，一是成为我的鬼宠，以后跟着我修炼；二是我帮你解除寄魂木对你的束缚，你自己离开这座城市，去一处无人的山野之地，以后不要出来吓人。”

    沈浩看着小鬼，想着它能在地球这种地方修炼成阴灵也不容易，便没了灭它的想法，给了它两个选择。

    小鬼目露犹豫，半响后才缓缓站起身，抬起苍白的小手指了指寄魂木，也不知是什么意思。

    “我知道是有人把你困在了这里面，不过他留下的这个禁制对我来说随手可破，你不用担心。”沈浩却是看懂了小鬼的意思，开口回道。

    “我……跟…着……你……”小鬼张了张口，艰难地说出四个字，似乎说话对他来说很困难。

    “可以，你做了个正确的选择。”沈浩轻笑点头，双手掐诀之下寄魂木飘到空中，上方那些血色纹路渐渐消失，而小鬼目中的血色也逐渐消散，双目恢复了正常人的光泽，只是依旧透明。

    “沈浩，你这是……”赵小雅不明白沈浩在做什么，但却听明白了沈浩是想将小鬼带在身边。

    沈浩一把将寄魂木抓到手中，然后伸向小鬼：“进来吧。”

    一道光芒闪过，小鬼回到了寄魂木中，沈浩将寄魂木放入衣兜，这才回头向赵小雅二人解释道：“这小家伙只是被人困在了寄魂木中，留在了这栋楼里，它本身没有害人之意，不过将它留在这里的人却是用心险恶。”

    “他在寄魂木上刻画了一道血灵禁制，想要将那小家伙养成血鬼，过段时间便是中元节，也是天地间阴气最盛之时，如果我所料不差，那个人定是想在那时启动禁制，血祭这栋楼里的所有人，来成就血鬼！”

    “啊？！那你的意思是说，这只鬼是被人放在这里的？要害我们的不是这只鬼，是一个人？”赵小雅惊疑问道。

    “没错。”沈浩点了点头，开口劝道：“你们找个时间尽快将工作室搬出这里吧，最好是在中元节之前。那个人的计划被我破坏，他如果有所察觉的话肯定会来这里查看，如果继续留在这里工作的话，你们说不定会遇上危险。”

    “那好，我明天就开始找新的办公楼！”赵小雅点头道，性格倒是果断。

    “没想到竟然有这么坏的人！竟然利用鬼来害人！”宋秋芸听完了沈浩的话一阵后怕，如果沈浩没有来帮她们，岂不是说她们在中元节那天都会遇难？

    血祭啊！听着就很可怕！

    赵小雅和宋秋芸在之前都是无神论者，若不是今天亲眼看到这一幕，谁会想到这个世界还有这些东西呢？

    “那个……沈浩，你把那只鬼带在身边不会有事吧？”赵小雅不放心的问道。

    “阴灵修行不易，尤其是在地球这种灵气贫瘠之地，这小家伙乃是机缘巧合成为的阴灵，而非被人祭炼所出，既然遇上了，就帮它一把吧。”沈浩轻笑道。

    他不知道地球上有没有人会祭炼阴灵，但他收服的这只小鬼显然不是被祭炼出来的，这一点以他的眼光还是能分辨出来的。

    几人说话间已经离开了光明大厦，来到了停车场，坐上车后，宋秋芸和沈浩交换了手机号码，然后赵小雅将沈浩送回了碧云小区，约好改天请他吃饭答谢他。

    沈浩离开后，车上就只剩下赵小雅和宋秋芸，见赵小雅一直目送着沈浩消失在小区门口，宋秋芸忍不住打趣道：“小雅同学，别看了，人都不见了！话说你不会是喜欢上这位沈大师了吧？”

    “瞎说什么？我只是觉得他好厉害，谁能想到这个世界上竟然还会有鬼怪呢？而他竟然还是一个会降妖除魔的人！”赵小雅俏脸一红说道。

    “我要不是今天亲眼看到，谁和我说这些我都不会信！”宋秋芸颇为感慨道。

    “诶，你说沈家为什么会把他赶出家门啊？我和他相处下来感觉他这个人还不错啊？不像是传闻里那个花花大少。”赵小雅面露不解道。

    “是挺不错的，人又帅气，还会捉鬼，不过是不是花花大少我就不知道了，我只知道你可能是犯花痴了！”宋秋芸嘻嘻笑道。

    “啐！你才犯花痴了！对了，今天的事你可千万别和别人说起，刚才沈浩可是反复交代了好几遍。”赵小雅掐了掐宋秋芸纤细的腰肢，然后话锋一转道。

    “知道啦！他说了好几遍，你又说了好几遍，我耳朵都听得起茧子了！再说了，这种事说出去也不会有人信的，除非像我们一样亲眼看见。”宋秋芸翻白眼道。

    “这倒也是。”赵小雅点点头，忽然又想起了沈浩还在古玩街摆摊，目光一转问道：“秋芸，你说沈浩是不是真的会算命？”

    “嗯……应该是会一点的吧，你不是说他现在就是在古玩街后街那里当神棍吗？改天我们去找他算算，看他算得准不准不就知道了？”宋秋芸说道。

    “那好！改天一起去！”

    “哇，不是吧？一说要去找沈大师你就笑得这么开心？”

    “我哪儿有……”

    二女嬉笑中奥迪A6渐渐远去，而沈浩这边回到陈蓉蓉家时，陈蓉蓉竟然还没有睡，就坐在客厅等他。

    “这么晚还不睡？”沈浩一边换鞋，一边诧异地看向陈蓉蓉。

    “你回来啦？我还以为你要在外面过夜呢！”陈蓉蓉向沈浩抛去一个白眼，但看见他的人时心中却是松了一口气。

    她知道沈浩是被一个女的约出去喝酒了，不知道为什么心里总是很烦躁，毫无睡意，此时一看到沈浩，立即就觉得困了。

    “我去睡了，热水器给你开着的，你洗个澡也早点睡吧，晚安！”陈蓉蓉伸了个懒腰，蹭蹭蹭地跑回了房间。

    “这妮子不会一直在等我回来吧？”沈浩疑惑地看了一眼陈蓉蓉卧室紧闭的门，笑着摇了摇头，心中升起一丝暖意。
------------

第二十五章 坏消息

    第二天，沈浩一早结束修炼后来到了古玩街，今天他没有带上招牌和小马扎，而是在古玩街游逛起来。

    小鬼的事给沈浩敲了一个警钟，让他知道了地球上还是有一些奇人的，虽然不见得就是修仙者，但能够驱鬼养鬼之人，本事定然也不小。

    当然，这个不小是针对凡人而言，对沈浩来说，一个养鬼的术士还不足为道。

    不过沈浩担心那个养鬼之人会顺藤摸瓜查到赵小雅她们，为了她们的安全，他决定买点材料炼制几个护身符给赵小雅她们戴着。

    连逛了好几家古玩店铺，沈浩大失所望，他要找的材料也不是什么稀罕物件，只是一些极品玉石，但却都找不到。

    就在沈浩问询了一家叫做“和氏玉铺”的店铺，准备离开之时，那老板突然叫住了沈浩。

    “沈少，您要找的玉要求太高，我们店暂时没有，不过我知道有一个人那里或许会有一块，而且还不小，要不我帮您联系一下？”

    和氏玉铺的老板是一名身材矮胖、留着两撇小胡子的中年男子，他以前也卖给过沈浩一些玉石首饰，所以是认识沈浩的。

    “和老板，只要玉石的品质我能满意，交易成功后我不会少了你的好处，帮我联系吧。”沈浩也不是第一次做这种交易了，知道一般中间介绍人都是要抽一笔分成的。

    “那行，您到旁边先喝杯茶，我这就打电话。”和老板笑眯眯地说道。

    沈浩点点头，走到一旁招待客人的桌前坐了下来，玉铺的伙计给他泡了一壶茶，并倒在了杯中。

    喝着茶等了没多久，和老板就打完电话走了过来，在沈浩对面坐下道：“沈少，那人说他大概半小时后才能到，您看要不等一等？”

    “半小时吗？那我先去其他地方逛逛，一会儿再回来。”沈浩沉吟道。

    “那行，他来了我给您电话，您电话没变吧？”和老板笑道。

    “换了个号码，我给你报一下。”沈浩说着将自己的手机号码给了和老板，然后离开了和氏玉铺。

    半小时的时间很快就过去，沈浩又去看了好几家店铺，都没有满意的玉石，最后他还是回到了和氏玉铺。

    “哟，沈少，我正准备给您打电话呢！”沈浩一进来，和老板就一脸热诚地迎上前来，指引着他向旁边桌前看去。

    “这位是何佳启何先生，他手中有一块家传的宝玉，肯定能入您眼！”和老板指着一名坐着的青年介绍了一番，然后又向那名青年介绍了沈浩。

    沈浩随意打量了青年一眼，点点头坐到他的对面，开口道：“何先生，能不能先看看玉石？”

    “当然可以，东西在这儿，你先看着。”何佳启点点头，从随身的公文包中拿出一个盒子打开放到沈浩面前。

    盒子中放着一块成色上好的墨玉，沈浩一眼看去便目光一亮，这块墨玉足有一个巴掌大小，通体漆黑，沈浩甚至不需要详细去鉴定，就能判断出这块墨玉极为难得。

    “沈少，您看。”和老板不知什么时候拿着一个强光手电筒走了过来，轻轻掀起墨玉，光线照射过去顿时使得墨玉内部变得晶莹透亮、颜色变为了绿色。

    “不错，我很满意！”沈浩点点头，示意和老板不用鉴定了，抬头向何佳启问道：“何先生，开个价吧。”

    “沈少不再仔细看看？”何佳启倒是没想到沈浩这么干脆，好心问了一句。

    “不用了，这确实是块好玉。”沈浩摇头道，在他的灵目之下是好是坏一目了然，用不着鉴定。

    “那行吧，不过我先说好，钱货两清，事后我概不负责。”何佳启说道。

    沈浩点点头，何佳启见状这才报出了价格：“五十万，之前我找和老板报的也是这个价格，不过他没收。”

    “五十万？”沈浩皱了皱眉，虽然这块墨玉体积较大，且品质不错，但若论价值的话五十万还是太高了。

    “这块玉是我祖爷爷留下来的，我现在急需五十万，所以才会出手，低于五十万我是不会卖的。”何佳启也知道自己报的价格有些偏高，所以解释道。

    沈浩闻言掐指推算了一番，算出了何佳启确实是急用钱，他沉吟少许后点了点头，接受了这个价格：“行吧，你卡号给我，我给你转账。”

    十分钟后，沈浩拿着装着墨玉的盒子离开了和氏玉铺，这一次花了五十万买了这块玉，还给了和老板一些好处费，刘诚鹤转给沈浩的那一百万也快见底了，沈浩不由摇了摇头，暗叹这钱去得可真快。

    主要还是前段时间买一些修炼用的药草花了太多钱，现在沈浩身上就剩下不到二十万了。

    刚想起刘诚鹤，刘诚鹤就给沈浩打来了电话。

    沈浩走到一处人少的地方，拿出手机接通问道：“喂，找我什么事？”

    “沈少，您昨天给我的那两个手机爆炸了……”听筒中传来了刘诚鹤的声音。

    “爆炸了？”沈浩皱了皱眉，又听刘诚鹤道：“是的，我找人解锁时手机突然就炸了。”

    “没伤到人吧？”沈浩叹了口气，线索又断了。

    “没有。”刘诚鹤回道。

    “那就这样吧，把我交给你那个人保护好，有什么情况随时给我打电话。”沈浩无奈道。

    挂断了刘诚鹤的电话后，沈浩还未将手机放回兜里，又接到了严世伟的电话。

    “喂，严世伟，你不会也有什么坏消息要告诉我吧？”沈浩现在因为追查不到那些黑衣男子的信息，所以心情很不好。

    “呃……沈少，我说了你别生气。”严世伟有些忐忑地回道。

    “真有坏消息？”沈浩皱了皱眉，面色冷了下来。

    “是熊英杰，我按照您的吩咐，找人准备废了他，但他被霍家的人救走了。”严世伟说道。

    “霍家的人？他一个混混头子，怎么还和霍家扯上关系了？”沈浩皱眉道。

    “我也不知道，不过霍家的人放出话来，说保定了他，我也不敢擅自做主就去得罪霍家，所以给您打个电话问问，要不要继续搞熊英杰？”严世伟问道。

    “这件事你别管了，我让刘诚鹤去办，你把小雨给我安排好就行。”沈浩皱着眉挂断了电话。

    霍家和沈家、魏家、宋家并列太湖市四大家族，家中势力不可小觑，严世伟不敢得罪他们沈浩也能理解，所以没有怪他。

    不过他既然要教训熊英杰，霍家拦着也没用！

    一边往打车的地方走去，沈浩一边给刘诚鹤打去了电话。

    “喂，主人，还有什么吩咐吗？”刘诚鹤对沈浩这么快又给他打来电话有些疑惑，因为现在身边没有其他人，所以他就称呼沈浩为主人了。

    “有一个叫熊英杰的混混头子，在酒吧街那一带活动，你找人去废了他。”沈浩直接吩咐道。

    “好的，我这就让人去办。”刘诚鹤答应道。

    “嗯，他可能有霍家的人做靠山，你不用怕霍家，尽管去做，霍家如果敢动你就告诉我，我去收拾他们。”沈浩说道。

    刘诚鹤先是听到熊英杰竟然有霍家做靠山心中一惊，但再一听到沈浩后面一句话，就放下了心来，点头道：“没问题，主人还有其他吩咐吗？”

    “没了，就这样，尽快去办！”沈浩说完挂掉了电话，打车回到了碧云小区。

    熊英杰的事沈浩并没有放在心上，对他来说熊英杰只是一个无足轻重的小人物罢了。

    让他心情变差的原因主要还是杀手的线索断了，现在只能守株待兔，看看那个组织还会不会派人来追杀中年道人。

    不过沈浩并没有报太大希望，因为从昨天他准备逼问那个黑衣男子时，对方竟然果断的服毒自杀来看，这是一个很严谨的组织。

    死掉了两个人，很可能会让这个组织蛰伏起来，要想找到它就更难了！

    花了一个下午的时间，沈浩将买来的那块墨玉炼制成了八块护身玉符吊坠，还有一串手链。

    其中手链上每一颗珠子都刻画了一道禁制，能够给佩戴者带来安神、辟邪、防护、调理身体等作用，而吊坠就较为简单，只有辟邪和防护两个功能。

    手链是沈浩给陈蓉蓉准备的，陈蓉蓉怎么说也救过沈浩的命，所以在炼制这些护身法器时沈浩特意给陈蓉蓉炼制了一个与众不同的手链，功能也比其他吊坠要多。

    而吊坠中有一块除了辟邪和防护的功能外，沈浩还做了一些手脚，这是为中年道人准备的！

    带上这块特殊的吊坠，又随便选了一块拿着，沈浩给陈蓉蓉发了个信息，告诉她晚上不一起吃饭了，然后又打了个电话给刘诚鹤，问清了他和中年道人的位置后打车前往了东恒酒店。

    在东恒酒店顶楼天台上，沈浩见到了刘诚鹤和重重保护下的中年道人。

    此时的中年道人如同一个领导一般，身边跟着一大群保镖，前呼后拥的，显然刘诚鹤是真的花了心思在保护他。
------------

第二十六章 吊坠法器

    不过这些保护在沈浩看来却是作用不大，那日追杀中年道人的两名黑衣男子虽然在沈浩手下不堪一击，但沈浩却知道他们比常人强了太多。

    刘诚鹤派来保护中年道人的这些保镖，十个加在一起恐怕还不够一名黑衣男子对付的。

    想到这儿沈浩暗自庆幸还好自己想到了给中年道人送来一个法器吊坠，不然那个组织若是真的再次派人来杀他，他只怕难逃一死。

    天台上装饰豪华，俨然一副露天酒会的模样，沙发桌椅、吧台都应有尽有，沈浩随意在一张沙发上坐下，挥了挥手道：“诚鹤，叫你这些手下都下去吧。”

    刘诚鹤点头应了一声，吩咐所有手下都离开了天台，然后看向沈浩。

    沈浩将两个吊坠拿出来，分别给了中年道人和刘诚鹤，向他们解释道：“这两个吊坠是我炼制的法器，卓道长浸淫此道，应该听说过法器吧？”

    卓道长便是中年道人，他闻言目中露出惊奇之色，接过了法器打量着，点头回道：“听说过，不过我还是第一次见到真正的法器，没想到前辈还会炼制法器，这要是传出去……”

    “我想卓道长不乱说的话，是传不出去的。”沈浩不等卓道长说完，便打断了他。

    “是、是是，前辈放心，我一定不会乱说的，只是不知这法器有何功效？”卓道长连忙点头保证，然后问道。

    “阴灵秽物不可近身，遇难遭险自可化解。”沈浩淡淡解释道。

    “这、这法器有防护作用？”卓道长闻言大惊，辟邪他倒是不在意，他自己就有一些辟邪手段，但防护却是让他闻所未闻，他还是第一次听说有人能炼制防御法器的！

    “什么？这小小的玉坠有防护作用？”刘诚鹤也是一脸惊讶，不敢相信地打量着手中吊坠。

    不过相比卓道长，刘诚鹤的惊讶却是没那么大，他可是见过沈浩那神鬼莫测的本事的。

    “好了，东西给你们了，你们随身带好就是，关键时刻能救你们一条小命！”沈浩见二人如此吃惊，忍不住摇头道。

    这吊坠法器若是放在修真界一文不值，但在地球却成为了稀罕货，想想还真是可悲。

    不过不同文明下产物自然不同，地球的一些科技产品若是带到修真界，也肯定会奇货可居，这样看来地球也不是一无是处。

    想到这儿沈浩突然想到一个问题，修真界尚还有凡人国度，难道地球以前就没有修炼文明吗？

    如果没有的话，卓道长修炼的相术又是怎么来的？还有那个养鬼的人，他的养鬼之术严格来说也属于一种修炼体系。

    在修真界就有专门豢养阴灵的门派势力，不过那些势力的手段自然不是在光明大厦留下小鬼的那人可比。

    思前想后，沈浩觉得地球应该是出现过修炼文明的，只是不知道什么原因没落了，渐渐形成了现在这般科技文明。

    也许是因为灵气匮乏的原因，也许是其他原因，那就不是沈浩能猜到的了。

    刘诚鹤和卓道长得到了沈浩赠送的法器自然是一阵欣喜，连连道谢。

    刘诚鹤更是激动不已，觉得自己跟对了主人。虽然还未试验过吊坠的功能，但刘诚鹤相信沈浩不会在这种小事上骗他，这吊坠是肯定有防护功能的。

    也许吊坠的防护功能对沈浩来说不算什么，但对刘诚鹤来说这可就是第二条命啊！

    和刘诚鹤二人聊了一会儿后，沈浩在刘诚鹤的招待下吃了晚饭，然后由刘诚鹤开车送他回到了碧云小区。

    沈浩正准备下车之时，刘诚鹤的手机响了起来，他看了一眼号码，抬头向沈浩道：“是我派去收拾熊英杰的人。”

    “哦？接，看看霍家有没有搞什么幺蛾子。”沈浩饶有兴趣地坐回了位置上。

    刘诚鹤点点头，接起了电话，听完手下的汇报后，刘诚鹤一脸不解地向沈浩道：“霍家只是象征性地说了几句场面话，没有阻拦我的人废掉熊英杰。”

    沈浩皱了皱眉，沉吟道：“这几天小心一点，有情况随时给我打电话。”

    “我明白，多谢主人。”刘诚鹤点头道。

    在地下世界混了这么多年，刘诚鹤深知一个道理，那就是咬人的狗不叫！

    霍家当场没有任何表示，事后肯定会有其他动作，由不得刘诚鹤大意。

    如霍家这样的大家族，一般最在意的就是一个面子，他们都放出话来要保熊英杰了，刘诚鹤还去将熊英杰废掉，这就是拂了霍家的面子，霍家不可能什么也不做。

    当然，面子只是其一，霍家也是生意人，除了面子外他们还看重利益。

    刚好刘诚鹤是太湖市地下世界的王者，而霍家在地下世界也有一碗饭，这一次说不定他们会借题发挥，往碗里盛更多的饭也说不定！

    再次提醒刘诚鹤戴好自己给他的吊坠后，沈浩下车回到了陈蓉蓉家中。

    陈蓉蓉正坐在客厅看着电视，见沈浩回来瞟了他一眼，似随意问道：“和哪位美女约会去了？”

    “约什么会？我和刘诚鹤谈点事情，顺便吃了顿饭。”沈浩摇了摇头，无奈笑道。

    “刘诚鹤？那个KTV老板吗？”陈蓉蓉哦了一声，对刘诚鹤还有点印象。

    “对啊，你早点睡吧，明天还要上班。”沈浩换好鞋后坐到沙发上，摘下一颗葡萄扔入口中道。

    “你管我？时间还早着呢！”陈蓉蓉白了沈浩一眼，继续看着电视。

    “正好你还没睡，我有个礼物送你。”沈浩眼珠一转，笑着说了一句，起身回房间将手链拿了出来。

    陈蓉蓉听到沈浩有礼物要送给自己，心中疑惑的同时也升起了一丝期待，目光随着沈浩的身影飘向他房间的方向，又飘回到沙发的方向。

    “礼物呢？”眼看沈浩两手空空，陈蓉蓉瞪大了眼睛问道。

    “当当当当！怎么样，好看不？”沈浩伸手从衣兜里掏出手链，在陈蓉蓉眼前晃道。

    “给我看看！”陈蓉蓉一把夺过手链，脸上升起一丝开心的笑容，爱不释手地将手链戴到了手腕上，然后扬了扬手，得意道：“这样才好看！”

    “怎么样，喜欢吗？”沈浩笑问道。

    “还行……吧？你在哪儿买的？做工还不错，很贵吧？”陈蓉蓉点头道，心中跟吃了蜜一样甜。

    “我自己做的，你喜欢就好。”沈浩轻笑道。

    “啊？你自己做的？我才不信，你怎么可能有这手艺？”陈蓉蓉切了一声，面露鄙视。

    “嘿！难得本……咳咳，难得我亲手为你做了一个手链，你竟然还怀疑我？”沈浩差点一溜口就说出了本尊的自称。

    他目中闪过一丝回忆，曾经似乎自己也对某个女子说过这样一句话吧？

    “难得本尊亲手为你炼制了这虚妄缈音琴，你竟然不信我？”

    那个女子为他守候了三千年，而他最终却无法给女子一个美满……

    “切，反正我不信，你骗鬼去吧！”陈蓉蓉不屑道。

    “不信就算了，总之你把这手链戴好了，随时贴身戴着，不要取下来。”沈浩心情忽然有些惆怅，叮嘱了一句后便起身准备回房：“我先去睡了，晚安。”

    看着沈浩关上了卧室的门，陈蓉蓉一脸奇怪：“这家伙不会是生气了吧？小气鬼！我信你不就是了，至于吗？”

    嘟囔了几句，陈蓉蓉也没心情继续看电视了，来到沈浩的房间前大声骂了一句“小气鬼”，然后回到了自己房间，嘭的一声砸上了门。

    “？？？”房间里，沈浩一脸懵逼，本来挺惆怅的情绪都不连贯了，这是又怎么了？自己怎么小气了？

    带着复杂的心情，沈浩沉沉睡去，但在半夜之时，他心中忽然有所感应，猛地睁开了眼，看向窗外天边。

    “动手了吗？看来我高估了你们的耐心，也低估了这羊皮卷对你们的重要性！”

    沈浩低声喃喃，穿上衣服打开窗户跃了出去，化作一道幽影消失在了夜色中。

    东恒酒店，此时酒店内所有的安保人员都被派出，把守在各个出入口，刘诚鹤脸色阴沉的站在监控室的监控画面前，通过对讲机从容不迫地下达着一道又一道命令。

    无数墨镜男子在刘诚鹤的安排下涌入酒店，带着夜班的服务员和经理逐一查房。

    卓道长在十几名墨镜男子的保护下来到了刘诚鹤身边，此时的他脸色苍白无比，似乎是受到了惊吓。

    就在刚才，卓道长在刘诚鹤给他安排的豪华套房中受到了一名蒙面男子的袭击，蒙面男子选择的时机特别好，成功绕过了所有保镖，目的似乎是想击晕卓道长将他带走。

    不过好在卓道长戴着沈浩给他的吊坠法器，关键时刻一道金光将他笼罩，使他脱离了蒙面男子的挟持。

    蒙面男子眼看事不可为，便抽身撤退，此时刘诚鹤正在试图找出他的踪迹。

    “卓道长，你没受伤吧？”眼看卓道长来到监控室，刘诚鹤面露担忧之色向他问道。

    卓道长可是沈浩交给他让他保护的人，若是受到什么伤害，他如何向沈浩交代？
------------

第二十七章 黄雀在后

    “我没事，刘公子，要不要给前辈打个电话？”卓道长摇了摇头，渐渐缓过神来，向刘诚鹤问道。

    “当然要，我这就打。”刘诚鹤点点头，拿出手机拨给了沈浩。

    电话接通后，还没等刘诚鹤说话，沈浩便说道：“卓道长被刺杀了是吧？我已经知道了，你现在将卓道长保护好，我正在跟踪那个杀手。”

    “是，沈少。”刘诚鹤吃了一惊，暗暗惊奇沈浩是怎么知道这里发生的事的。

    卓道长倒是若有所思，摸了摸胸前的吊坠，开口道：“沈前辈真乃当世奇人！这一次若没有这个吊坠，我只怕这条命就没了！”

    “吊坠？”刘诚鹤目光一动，他只知道卓道长被刺杀，还不知道他是怎么脱险的，现在听了卓道长的话才知道，原来是吊坠救了他。

    尽管早就知道沈浩本事不凡，但刘诚鹤心中还是难免震惊，暗自发誓定要好好跟随在沈浩左右，这种机会可不是什么人都能有的！

    再说沈浩这边，他此时正沿着自己留下的灵识印记追寻着那名刺杀卓道长的杀手。

    早在将吊坠给卓道长之前，他就在吊坠上留下了一道灵识禁制，任何攻击卓道长的人都会被标记上沈浩的灵识印记，只要人还在太湖市，就会被沈浩感应到大概方向。

    沈浩的身形犹如魅影一般，穿梭在各个建筑的楼顶，即便是汽车也没有他此时的速度快。

    借着夜色的遮掩，再加上沈浩施法掩去了自身行踪，一路上的摄像头和监控都没有捕捉到他的身影。

    在奔袭了十分钟后，沈浩终于看到了那被自己的灵识印记标记之人。

    那是一名穿着酒店服务员衣服的男子，此时正开着一辆桑塔纳行驶在公路上。

    沈浩不远不近地跟在桑塔纳后方，速度保持与桑塔纳相同，没有引起车上男子的注意。

    男子开着车一路来到了太湖市收费站，驶上了通往苏陵市的高速，在绕了一圈后，又从另一个收费站进入了太湖市，然后向着市中心驶去。

    沈浩跟在后方冷笑不已，任这男子再小心，又如何能摆脱他的追踪呢？

    男子开着桑塔纳在市中心又转了一圈，然后放慢了车速，来到了观湖区的西山别墅园，在一栋位置较为偏僻的别墅院子内停下，下车走入了别墅。

    别墅一楼隐隐亮着灯光，在男子进去后没多久，又有一人走了出来，将桑塔纳开入了停车库。

    沈浩目中精光闪烁，身形一闪落到了别墅楼顶，正准备潜入别墅中时，忽然目光一动，嘴角微微上翘，露出一抹笑意：“有意思，看来我要做一回黄雀了？”

    这栋别墅共有三层，面积极大，一楼客厅内坐着一名气质温婉的女子，在她的左右两旁各站着三名黑衣男子，穿着打扮与沈浩当日所见追杀卓道长的那两名男子相同。

    而且这些男子脖子上都有一道蝴蝶图案的纹身，唯独坐着的女子不同，她的纹身是在手背虎口后方。

    那开着桑塔纳来的男子此时正一脸恭敬地站在女子前方，低着头不敢去看女子，口中正用日语汇报着什么。

    沈浩虽然听不懂日语，但却能猜到男子无非就是在说任务失败之类的话。

    “奇怪了，这个组织难道是来自日国？可我似乎没得罪过日国的人吧？他们为何会派杀手来杀我？”沈浩蹲在楼顶皱了皱眉，有点想不通自己当初为什么会被刺杀。

    客厅内，温婉女子听完了男子的汇报后，忽然眉头一皱，似乎察觉到了什么。

    她抬眼打量了男子一眼，目中闪过一丝冷意，抬手一挥之下一道银光闪过，男子突然伸手捂住自己的喉部，目中闪过一丝惊惧和疑惑，缓缓倒在了地上。

    “整顿一下，以最快的速度转移！”女子杀掉男子后，冷着脸站起身来向其他黑衣男子吩咐道。

    女子说的是日语，沈浩听不懂，但沈浩此时却是一脸惊奇，因为就在女子出手的那一瞬间，他感受到了一丝不知名能量的波动，似乎有点像灵力，但却比灵力低级了许多，驳杂不堪。

    沈浩目中露出思量之色，地球果然有修炼文明存在过，而且现在还有传承存在。

    这女子应该就是一名修炼者，只不过其修炼的功法和体系沈浩却是看不上。

    在女子和一众黑衣男子准备离开之时，别墅二楼的阳台上突然闪过两道人影，以极快的速度来到了客厅中。

    二人闯入客厅后什么话也没说，抬手便从腰间取出武器，向一众黑衣男子发起了攻击。

    “什么人？！”日国女子面色一惊，挥手打出数道银针射向其中一道人影，封死了他前进的步伐，然后从小腿处拔出一把短刺，冲向了另一道人影。

    其他黑衣男子在经历了最初的惊慌后也迅速回过神来，纷纷从客厅各个角落取出刀剑，将二人包围起来。

    闯入客厅的二人分别是一男一女，其中女子身材高挑，黑色的紧身衣将她玲珑有致的线条完美勾勒了出来，一柄软剑在其手中犹如舞者的绫罗一般，翩然起舞。

    而男子则是长着一张国字脸，留着淡淡的胡茬，年纪约莫三十多岁，眼神忧郁无比，似乎充满了故事。

    日国女子的银针便是冲着胡茬男子所去，胡茬男子的武器是一把长剑，只见他提剑在身前一阵舞动，便将每一根银针都准确的击落。

    “林师妹，小心了！”胡茬男子击落银针后，一边冲向包围他们的黑衣男子，一边向女子提醒道。

    “放心吧，庞师兄。”林师妹轻轻一笑，提剑迎上了日国女子，面上毫无惧色。

    日国杀手这边人数虽然多，但综合实力却不如庞师兄和林师妹二人，一时间双方打得难分难解，谁也拿不下谁。

    沈浩在楼顶看得索然无味，正想着要不要出手之时，忽然眉头一挑，目光看向车库方向，笑着自语道：“呵呵，看来黄雀也做不成了，做个打雀的吧！”

    客厅中，庞师兄一人将所有黑衣男子拖住，将战场转移到了别墅外的院子中，林师妹在和日国女子的打斗中逐渐占了上风，似乎只要再拖上一会儿，日国的这群杀手就会完败。

    但也就在这时，别墅的车库中突然走出一名老者，老者穿着一身灰色的日国武士服，不用问就知道是帮谁的了。

    “上杉老师？！”日国女子见到老者的身影面露惊喜之色，同时还有一丝疑惑，似乎她事先并不知道老者会出现在这里。

    “宫崎小姐，你父亲不放心你独自在华夏行事，所以派我一路暗中保护，还请不要见怪。”上杉老者朝日国女子微微一拜，然后看向了庞师兄和林师妹二人。

    在上杉老者看过来的同时，日国女子和其他黑衣男子纷纷停下了手，退到了一旁。

    庞师兄和林师妹面色一变，他们在老者身上感受到了强烈的威胁，对视一眼后果断选择后退，准备撤走。

    “现在想走，不觉得晚了吗？”上杉老者缓缓走向庞师兄，左右手分别从腰间抽出了武士刀和肋差，身上气势升起，眯着眼看向二人，口中所说竟是华夏语。

    “二刀流？你姓上杉……你是上杉井树！”庞师兄瞳孔微缩，认出了老者的身份。

    “没想到华夏还有人记得我，没错，我是上杉井树。”上杉井树怅然一叹，点头回道。

    “林师妹，这次我们只怕是凶多吉少了！这个上杉井树是蝶岚十大高手之一，以我们俩的实力，恐怕……”庞师兄目中闪过一丝绝望，摇头苦笑道。

    “蝶岚十大高手？！蝶岚这次疯了吗？他们想干嘛？！”林师妹闻言大惊，蝶岚把十大高手之一的上杉井树都派来了华夏，难不成是有什么大阴谋？

    她和庞师兄这次是奉命来清剿蝶岚潜入华夏的杀手，资料上说蝶岚这次派来的人中实力最强的就是宫崎绘美，而无论是林师妹还是庞师兄都比宫崎绘美还要强。

    可没想到的是宫崎绘美背后竟然还藏着一个上杉井树，这种高手可不是林师妹他们能对付得了的！

    “叫你们的高手也出来吧，不用躲了。”上杉井树没有急着向林师妹二人出手，而是环视四周，向林师妹二人说道。

    “我们的高手？”林师妹和庞师兄都是一怔，难道上面还派了人来保护他们？

    可是他们也不知道所谓的高手在哪里啊！怎么叫？

    “藏头露尾之辈！既然你不肯出来，那我就先拿这两个小辈来开刀！”上杉井树等了半响后见四周没有反应，目光一冷道。

    沈浩蹲在房顶看着下方，眼神带着一丝古怪，上杉井树说的难道是自己？

    这里除了他外已经没有其他人还在躲着了，沈浩不相信有人躲在附近他会察觉不到。

    看样子上杉井树是将自己当成和林师妹他们一伙的了，沈浩无奈摇头，颇为好笑。

    不过上杉井树估计也不知道他所在的位置，只能大概感觉到他在附近窥视。

    犹豫了片刻后，沈浩最终轻叹一声，身形拔起跳下房顶，落在了林师妹二人前方，正对着上杉井树。

    “你在找我？”
------------

第二十八章 你们没听说过我？

    “你在找我？”沈浩一脸无奈地向上杉井树问道。

    上杉井树一脸吃惊地看着沈浩，他怎么也没想到躲在附近的竟然是一个这么年轻的男子，这和他想象中的高手差别有点大。

    林师妹二人同样一脸惊讶，他们看着沈浩的背影，目光疑惑地对视一眼，都不认识沈浩。

    “你是谁？”上杉井树注意到了林师妹二人眼中的疑惑，目光一闪猜测沈浩可能和林师妹他们不是一起的，于是问道。

    “我叫沈浩，有印象吗？”沈浩面带微笑问道，但目中却是寒芒闪烁。

    他说出自己的名字，只是想看看上杉井树等人听到后会有什么反应，但结果却让他失望了，无论是上杉井树还是宫崎绘美都没有听说过他的名字。

    “太湖市沈家的沈浩，你们真的没有听说过这个名字？”沈浩再次问道。

    “我不管阁下是谁，也不管阁下出现在这里是为什么，但我劝阁下最好不要插手我们蝶岚的事，现在就离开，并且不要乱说话，否则我连你一起杀！”上杉井树面露杀机道。

    若不是吃不准沈浩的实力，他必然不会放走沈浩，但沈浩之前在旁边看了这么久，他都没有发现沈浩在什么位置，这让他对沈浩升起了一丝忌惮。

    沈浩身后的林师妹和庞师兄面色有些古怪，太湖市沈家他们来到太湖市后倒是有所耳闻，但是沈浩自报家门听在他们耳中就有些好笑了。

    也不看看在场的都是什么人物，一个太湖市沈家的少爷，身份很尊贵吗？还是很出名？竟然问上杉井树有没有听说过他？

    若不是场合不对，林师妹都想开口讥讽沈浩两句了。

    “那个……沈先生，现在不是较真上杉井树有没有听说过你的时候，你还是快走吧，这里的事不是你能参与进来的。”庞师兄干咳一声，最后还是好心提醒道。

    他们没有上杉井树那般敏锐的洞察力，之前就没有发现沈浩潜伏在附近，而沈浩出现时虽然是从楼顶跳下来的，但在他们眼中也没有什么稀奇的，并没有将沈浩往高手的方向去想。

    “一个半月前，你们蝶岚的杀手潜入沈家，对我进行刺杀，你们真的没有听说过我？”沈浩没有理会庞师兄他们，而是继续看着上杉井树问道。

    上杉井树皱了皱眉，他仔细打量了沈浩一番，见他不似说假，心思瞬间又活络起来，冷笑道：“太湖市沈家我好像听说过，是太湖市四大家族之一对吧？”

    “没错。”沈浩点点头。

    见沈浩点头，林师妹忍不住都要骂人了，好不容易上杉井树要放他走，他竟然还反复强调自己是沈家的子弟，这不是在告诉上杉井树，他只是一个普通人，想杀就杀吗？

    而庞师兄却是面露惊疑，如果沈浩只是沈家的一个少爷，他何德何能能让蝶岚的杀手去刺杀他？

    上杉井树也想到了这一点，他不屑冷笑道：“开什么玩笑？我蝶岚会派杀手去刺杀你一个沈家的普通人？既然你不愿意走，那就留下来吧！”

    说完上杉井树身上气势陡然爆发，一长一短两把刀寒光闪烁，随着上杉井树的身形向着沈浩刺来。

    沈浩目露失望之色，轻叹着摇了摇头，站在原地一动不动，看在林师妹他们眼中似乎是被吓傻了一般。

    “该死！这家伙是来搞笑的吧？”林师妹暗骂一句，和庞师兄同时出手，伸手准备将沈浩推开，同时手中的武器已经准备好去硬接上杉井树这一刀。

    但还没等他们摸到沈浩，就突然发现沈浩动了！

    沈浩看似不急不缓地向前踏出一步，身体微微一侧，躲开了上杉井树必杀的一刀。

    而后右手抬起向下一压，准确地拍在了上杉井树斜劈而来的刀脊上，将肋差打落在地。

    再一侧掌横拍而去，击在了上杉井树小腹位置，顿时上杉井树面上便涌起一阵潮红，身体向后飞出，蹭蹭蹭连退了数步才稳住身形，然后一口鲜血喷出，以打刀撑地半跪在地，面色苍白无比。

    整个动作说时迟那时快，一切只发生在瞬间，甚至林师妹二人的手都还停留在空中，就看到上杉井树倒飞而出了。

    “这……”林师妹脸上的表情愣住了，呆呆地看着沈浩的背影，目中尽是骇然与不敢相信。

    庞师兄也和林师妹差不多，不过更多的却是震惊！

    上杉井树竟然在一个年轻人手中走不到一招就被打得吐血！这要是传出去都没有人敢信！

    “你到底是谁？！”上杉井树艰难地抬起头来看向沈浩，目中露出惊惧。

    “我说了，我叫沈浩。”沈浩一脸淡然看向上杉井树，再次确认道：“你们真没有听说过我？”

    这句话在之前沈浩也问过，不过那时林师妹和庞师兄只觉得好笑，但现在他们却不由得沉思起来，如此高手确实不应该没有听说过啊！

    “老师！”宫崎绘美跑到上杉井树身旁将他扶起，面上露出骇然与担忧之色，看着沈浩的目光充满了惊疑。

    “宫崎小姐，这一次只怕老师无法保护好你了……”上杉井树苦笑一声，看向沈浩道：“阁下，我们确实没有听说过你的大名，也不知道组织内曾经对你进行过刺杀。”

    “是吗？可是刺杀我的那人手上的刺青和你们一模一样，位置也和这小丫头一样，都是在虎口上方。”沈浩淡淡道。

    上杉井树沉默，虽然他是蝶岚十大高手之一，但也不是蝶岚的所有行动他都一清二楚，如刺杀沈浩的行动他就没有听说过。

    “看来你是真的不知道。”沈浩轻叹一声，又看向宫崎绘美问道：“那就问一件你们知道的事，你们为何会派人追杀卓文路？”

    “他身上有一份残缺的地图，关乎到一处遗迹。”宫崎绘美犹豫片刻后回道。

    “什么遗迹？”沈浩抬眼问道。

    “四百年前，你们华夏第一高手留下的传承！”宫崎绘美目中闪过一抹狂热道。

    “什么？你说的是伍云英留下的遗迹？”沈浩身后的庞师兄闻言惊讶道。

    “没错，那份地图的残卷，你们影殿也有一份！”宫崎绘美点头道，如今遇到沈浩，她也不指望能得到地图了，能不能保命都还是未知，索性全部说了出来。

    沈浩疑惑地看向庞师兄，问道：“伍云英是谁？”

    “四百年前德川幕府遣使访明，随行日国五大高手，欲以武力震慑大明，大明无数武者败在日国五大高手手下，最后伍云英横空而出，一人独战五大高手，杀三人废二人，只是之后他就消失了……不过据传他留下了一处传承，只是这么多年了也没有人找到。”庞师兄面露崇敬回道。

    听了庞师兄的话后沈浩瞬间就对这个遗迹失去了兴趣，武者层次的东西，还不足以打动他。

    沉吟少许后沈浩看向上杉井树，开口问道：“想活命吗？”

    “阁下只要放过我们，有什么条件我们都可以答应！”上杉井树和宫崎绘美闻言目中闪过一丝希冀，能活着谁也不想死。

    “沈先生，不能放走他们！”林师妹听到沈浩竟然准备放过上杉井树他们，不由得急道。

    “林师妹！”庞师兄拉了拉林师妹，皱眉摇了摇头。

    林师妹也反应过来自己唐突了，犹豫着问道：“沈先生，我们是影殿的人，不知道你有没有听说过影殿？”

    “影殿？没听说过，也没兴趣。”沈浩摇了摇头，淡淡地扫了一眼林师妹和庞师兄，轻笑道：“你们之间的恩怨我管不上，我只想调查出是谁要刺杀我，明白吗？”

    “欲杀我之人，我必杀之！”

    说到后面一句，沈浩目中闪过一丝强烈的杀意，看得林师妹不由打了个冷颤。

    上杉井树和宫崎绘美也是感觉后背一凉，心中升起了一股莫名的寒意。

    “沈先生，请听我说！我们影殿是负责守护华夏安全的一个组织，蝶岚派人潜入华夏图谋不轨，还请沈先生将他们交给我们处理！事后我们影殿肯定会对沈先生报以感谢！”庞师兄表情诚恳道。

    “这么说你们是官府的人？”沈浩皱了皱眉，他听到影殿的名字还以为和蝶岚一样，只是个杀手组织。

    “你可以把我们当做军人，隐藏在暗处作战的军人！”庞师兄神情郑重道。

    “既然这样，那我就卖你们一个面子。”沈浩点了点头，又指了指上杉井树和宫崎绘美问道：“这两个人在蝶岚身份应该不低吧？”

    “宫崎绘美我们不清楚，只知道她是蝶岚的一个护法，不过上杉井树却是蝶岚的十大高手之一！”庞师兄回道。

    “这两个人我还需要他们回去给我调查刺杀我的事，不能交给你们，至于其他人……”沈浩目中闪过一缕杀机，话锋一转道：“他们的尸体就留给你们好了。”

    说完，沈浩右手一挥，淡淡开口：“凝！”

    话语落下，沈浩身前空气似乎开始降温，六根冰针凭空出现在他的前方。

    “去！”

    随着沈浩右手再次一挥，六根冰针往不同方向疾射而出，正中六名黑衣男子眉心！
------------

第二十九章 我对你没兴趣

    六名黑衣男子脸上的表情还保持着前一刻的模样，便身体一软倒在了地上，良久后他们的眉心才浮现出一点殷红，显示了冰针没入的位置。

    林师妹和庞师兄脸上升起一丝惊骇，沈浩这一手完全将他们镇住了。

    若说之前沈浩击败上杉井树只是让他们将沈浩看做了一名武者中的高手的话，那么现在沈浩击杀黑衣男子的手段就已经不是武者能够展现的了！

    “内元！他是内元高手？！”林师妹发出一声惊呼，今天沈浩带给她的惊讶实在是太多了！

    “不可能！如此年轻的内元高手？！要知道我们影殿都没有几个内元高手，他怎么可能会是？！”庞师兄同样一脸震惊，内心无论如何也不敢相信沈浩会是内元高手。

    “真元化冰！内元高手！”上杉井树倒吸一口凉气，几乎是咬着牙一个字一个字说出了这句话。

    庞师兄和林师妹还只是怀疑，但他却无比肯定沈浩绝对是一名内元高手！

    那凭空凝聚出冰针的手段像极了传说中内元高手的真元化冰，武者绝对施展不出这种手段！

    倒是沈浩自己有些疑惑了，什么内元高手？

    不过他没有去问庞师兄他们，猜想应该是武修的一个境界，他轻轻摇了摇头，自己这一手凝冰术竟然被当做了什么内元高手的手段，还真是好笑。

    “你们俩想活命的话就跟我来。”沈浩目光瞟了上杉井树和宫崎绘美一眼，然后转身便进入了身后别墅。

    宫崎绘美目光闪烁，有心就此逃走，但上杉井树却是看出了她的想法，拉住了她的手，向她摇头苦笑道：“宫崎小姐，在内元高手面前，我们是逃不掉的。”

    宫崎绘美面上露出一丝绝望，沈浩不杀上杉井树是因为需要他调查杀手的事，但不杀自己呢？

    宫崎绘美知道自己还有几分长相，沈浩放过自己无非就是看中了这一点罢了。

    在日国不少家族的青年才俊都向她提过亲，但她都没有同意下来，没想到来一趟华夏却要在此失身，宫崎绘美心中除了绝望外还充满了凄苦。

    怀着复杂的心情，宫崎绘美和上杉井树来到了客厅内。

    “我如果放你们回日国去，你们能给我提供多少线索？”沈浩坐在沙发上，看着二人直接问道。

    “回禀阁下，我在蝶岚还有一些权力，只要给我时间，我就能查出是谁来华夏刺杀的您，也能查到雇主是谁。”上杉井树躬身道。

    面对一名内元高手，他拿出了最谦卑的态度。

    “很好，我给你们一个月的时间，一个月后如果还没有消息，你们将会死得很难看。”沈浩站起身拍了拍二人的肩，在二人体内留下了一道禁制。

    “放心吧阁下，一个月够了。”上杉井树恭敬道，同时心中松了一口气。

    这条命算是保住了。

    “别抱着侥幸，我已经在你们体内留下了一道火种，如果一个月内没有我亲手为你们将火种取出的话，等到一个月的期限到后，你们将会烈火焚身而死！”沈浩面上带着和煦的微笑说道。

    上杉井树闻言一惊，连忙低头说不敢。

    “好了，你们可以走了。”沈浩挥了挥手，示意二人离开。

    “多谢阁下不杀之恩！”上杉井树再次一拜，缓缓后退准备离开房间。

    但宫崎绘美却是愣住一动不动，上杉井树皱了皱眉，轻轻拉了拉她的衣袖，她这才反应过来。

    “你放我们走了？”宫崎绘美面上带着惊讶问道。

    “难道你想去陪他们？”沈浩奇怪地看了一眼宫崎绘美，指了指外面那些黑衣男子的尸体道。

    “当然不是！”宫崎绘美一怔，连忙摇头，在和上杉井树走到别墅门口时，她又忍不住回头问道：“你为什么不杀我？”

    “你再嗦的话，我说不定真会改主意。”沈浩皱眉道。

    宫崎绘美身体一颤，不敢再多说，回过头加快脚步和上杉井树离开了别墅。

    她本以为沈浩是因为看上了她的美色，所以想让她做那种事，才放过她一命，但没想到沈浩竟然什么要求也没和她提，就将她放了。

    这让宫崎绘美心中疑惑的同时，也对沈浩升起了一丝好奇。

    沈浩可没想那么多，他放过宫崎绘美的原因很简单，上杉井树是来华夏保护她的，如果她死了而上杉井树自己回去了，那么上杉井树还能顺利帮他调查杀手的事吗？

    在上杉井树二人走后，沈浩也离开了别墅，庞师兄和林师妹还站在外面，似乎是在等他。

    “沈先生，我们准备叫人过来清理一下这里，您看？”庞师兄面色拘谨地向沈浩问道。

    在知道沈浩是一名内元高手后，他和沈浩说话时总感觉会很紧张。

    “随便你们吧，我也要回去了，有关我的事还请两位不要乱说，我不希望官府注意到我。”沈浩淡淡道。

    “这……好吧，我和林师妹会替沈先生保密的。”庞师兄和林师妹对视一眼，犹豫了片刻后点头道。

    在太湖市发现了一名内元高手，于情于理他们都是要汇报上去的，但想着今晚若不是沈浩的话，他们有没有命回去都是另说，所以就答应了下来。

    沈浩点点头，背着手向远处走去，走了数步后又忽然皱了皱眉，回过头仔细打量了林师妹一眼，脸上升起一丝笑意，开口问道：“你叫什么名字？”

    “我？我叫林忆雪。”林师妹指了指自己，有些意外沈浩竟然会问自己名字。

    庞师兄干咳一声，心中一动想到了什么，歪过头去走到了一旁，抬头看着星星。

    “你资质不错，有没有兴趣跟我修炼？”沈浩轻笑问道。

    一开始他没注意，直到刚才准备离开时才忽然发现，林忆雪的体质竟然是罕见的先天灵体！

    这种灵体若是放在修仙界，肯定是无数门派争着抢着收作弟子的存在，沈浩不由动心了。

    “跟你修炼？！”林忆雪面上一怔，随即反应过来，摇头道：“我有师父了。”

    “那真是可惜了。”沈浩面露惋惜，他因为前世在修真界遇到了一位好师尊，所以和大多数修士不同，对师门感情极为看重。

    听到林忆雪已经拜了师，也就熄了收徒的念头。

    庞师兄虽然在一旁抬头看着星星，但却是竖着耳朵听着二人谈话，在听到沈浩竟然是想收林忆雪为徒时，他就知道自己想岔了。

    此时见林忆雪竟然拒绝了，庞师兄连忙跑了过来，腆着笑脸向沈浩道：“沈先生！师父！林师妹她已经有师父了，但我还没拜过师，您要不看看我资质如何？”

    沈浩愣了一愣，面色古怪地打量了庞师兄一眼，摇头道：“我对你没兴趣。”

    庞师兄闻言一阵失望，如果能拜入一名内元高手门下，肯定能学到不少本事，最主要的是那些内元高手的功法一般都是不外传的，没有一名师父指引，他最多也就是一名武者，终身别想踏入内元的门槛。

    看着沈浩转身远去，庞师兄那忧郁的小眼神变得更加忧郁了。

    沈浩回到碧云小区后，给刘诚鹤打了个电话，告诉他追杀卓道长的那群人已经被解决，让他可以不用保护卓道长了。

    卓道长听到自己终于安全了，总算是松了一口气，本想亲自向沈浩道谢的，但想着现在已经太晚，就没有再给沈浩打电话。

    第二天一早，沈浩打开房门就看到陈蓉蓉已经起床，正坐在沙发上玩着手机。

    见沈浩出来，陈蓉蓉回过头瞟了他一眼，没好气道：“小气鬼，舍得出来了？”

    “什么小气鬼？莫名其妙。”沈浩心中有些好笑，陈蓉蓉这是还记着昨晚的仇呢？究竟谁小气啊？好歹是自己送礼物给她吧？

    “你啊！你是小气鬼！”陈蓉蓉白了沈浩一眼，晃悠着手腕道：“你别说，这手链挺好看的，而且戴上后会感觉神清气爽的，也不知道是不是错觉。”

    “那可不是错觉，这手链不但能让你神清气爽，而且还能防病防灾，你戴着就是了。”沈浩轻笑道。

    “信你有鬼……算了，我还是信你吧，不然只怕有位小气鬼又要生气了。”陈蓉蓉本准备嗤笑，但忽然想到昨晚，又话锋一转道。

    “我……懒得和你说，你吃早餐了没？今天不上班吗？”沈浩无奈摇了摇头，开口问道。

    “今天周六唉老大！我在等你给我买早餐啊！”陈蓉蓉理所当然地说道。

    “行吧，等我先洗漱。”沈浩说着进入了卫生间。

    吃过早餐后，沈浩拿着招牌和小马扎出了门，刚在古玩街后街摆下摊不到半小时，就接到了刘诚鹤的电话，他疑惑地接起，不知道这时候刘诚鹤给他打电话做什么。

    “主人，霍家打电话找过我了。”电话一接通，刘诚鹤就开口道。

    “他们说什么了？”沈浩听到是霍家的事，便随意问道。

    “他们以熊英杰的事为由头，在盛世酒吧摆下了地下擂台，向我发起挑战！”刘诚鹤回道。
------------

第三十章 会不会和沈浩有关？

    “地下擂台？有什么讲究？”沈浩好奇问道，他没有接触过地下世界，对他们的规矩不太懂。

    “这是地下世界解决恩怨的一种方式，如果拒绝的话不但会被同道唾弃，而且还会受到对方不择手段的报复。”刘诚鹤解释道。

    沈浩闻言恍然，在不想把事情闹大的情况下，这些地下世界的势力选择用擂台赌斗的方式来了结恩怨，倒不失为一种方式。

    不过这擂台摆下既然是赌斗，显然应该还有赌约，沈浩问道：“他们有什么条件？”

    “他们要我庆华区的三家场子，还有东恒酒店！”刘诚鹤声音有些冷，东恒酒店可是他的根基，霍家开口就想要走，心可真大！

    “他们拿出的筹码呢？”沈浩问道。

    “他们没有筹码，这件事他们是以熊英杰的事情为由而来，以地下世界的规矩来说，是我先惹了他们。”刘诚鹤沉声道。

    “擂台是怎么一个打法？你亲自上阵？”沈浩目光微闪，心想霍家果然是为了从刘诚鹤这里割一块肉才任由他的人废了熊英杰！

    “不是，这种赌产业的擂台一般是双方各出三名打手，三局两胜。”刘诚鹤说到这儿话锋一转：“不过这一次霍家改了规矩，他只出一人，轮流挑战我的三名打手，哪怕输一把也算他输。”

    “那这样你不是占了便宜吗？你还有什么好担忧的？”沈浩轻笑道。

    “可是我听说霍家请来了一名武者！他们很可能是派那名武者来打擂台！”刘诚鹤苦笑道。

    “你手下没有武者吗？”沈浩刚问完就觉得自己白问了，如果刘诚鹤有武者的话也不用这么愁了。

    “没有……”刘诚鹤的回答没有出乎沈浩意料。

    “这样吧，你同意他们的赌斗，随便安排两个人打前两场，最后一场我上。”沈浩思量片刻后道。

    “这怎么好让主人您亲自出手？！”刘诚鹤闻言大惊，他给沈浩打电话只是汇报一下，压根就没想过要请沈浩出手。

    在他想来沈浩那是什么人？怎么能和一个区区武者打斗呢？

    武者虽然厉害，但也是怕子弹的，可沈浩却是能隔空控制枪支的存在，连子弹都威胁不了他！在他面前武者算什么？

    刘诚鹤想得没错，沈浩确实没把一个武者放在眼里，但刘诚鹤也想错了一点，以沈浩现在纳灵三层的修为，枪支子弹还是能威胁到他的。

    刘诚鹤是先入为主了，才会认为沈浩不怕子弹。

    “不必多说，去安排吧。”沈浩摇了摇头挂断了电话，怎么说刘诚鹤也是因为替他办事才惹到霍家头上的，打一场擂台罢了，对沈浩而言不过是去走一趟的事。

    不过放下手机后沈浩又觉得事情有点巧了，霍家刚好请来了一位武者，然后就要摆下擂台向刘诚鹤宣战，这位武者是替刘诚鹤准备的？

    沈浩面露思索之色，半响后想到了一个可能。

    霍家很可能早就准备动刘诚鹤了，这一次即便没有刘诚鹤废掉熊英杰的事情，霍家也会找到其他由头来向刘诚鹤宣战。

    也许熊英杰和霍家的某个人真的有一些关系，但这关系绝不会好到能够让整个霍家与刘诚鹤为敌。

    一个家族不可能这么意气用事！

    更何况武者是那么容易请来的吗？从上杉井树和林忆雪他们对沈家的不屑就可以看出，在这些武者眼中是瞧不起太湖市四大家族这种层次的家族的。

    霍家请来一名武者定然是花了极大代价，而且消息既然能被刘诚鹤得到，那就说明不是近日的事，也就是说他们早就开始计划了。

    刚好刘诚鹤昨天又动了熊英杰，他们就连由头也有了。

    不过任他霍家如何打算，刘诚鹤既然跟了沈浩，沈浩就不会让他被人扳倒，霍家是擂台挑战也好，是不择手段也罢，沈浩都不足为惧。

    刘诚鹤因为有沈浩帮忙，总算是放下了心，打电话给霍家说接受挑战并定好时间后，刘诚鹤坐在东恒酒店的办公室内沉思起来，目中精光闪烁。

    这一次霍家挑战他，对他来说未必不是好事，也许他还能借这个机会将势力再次壮大。

    他能走到今天这一步，自然不是什么简单人物，有沈浩出手帮忙，让他看到了一丝机会，不过事关沈浩，刘诚鹤不敢僭越做主，思量着还是准备给沈浩打个电话，征询他的意见。

    但他还未从办公桌上拿起手机，手机就响了起来，他一看来电提示，脸上露出诧异之色，接起了电话。

    “你好，夏小姐，打电话找我有事吗？”刘诚鹤有些紧张地问道，打电话给他的是夏沫若，若是放在以前，他指不定多高兴，但现在他不敢啊！

    “刘公子，我听说你最近和沈浩走得比较近，想请你帮个忙。”夏沫若倒是没察觉到刘诚鹤的态度变化，而是淡淡说道。

    在她想来刘诚鹤听到自己要找他帮忙，肯定是会答应下来的，但没想到刘诚鹤竟然直接回道：“抱歉，夏小姐，你可能是听错了，我怎么可能和沈少走得近呢？哦，对了，我这边还有点事，晚点给你回电话。”

    说完刘诚鹤就挂断了电话，脸上带着苦笑给沈浩打了过去。

    太湖市另外一家星级酒店内，夏沫若听着手机听筒内传来的忙音一脸懵逼，半天没有回过神来，等到她再想起给刘诚鹤打过去时，刘诚鹤却已经在通话中了。

    “夏总，怎么了？”夏沫若的助理在边上问道。

    “刘诚鹤挂了我的电话。”夏沫若撇了撇嘴道。

    “啊？”助理微微一怔，刘诚鹤不是巴不得多和夏沫若说说话的吗？怎么会挂掉她的电话？

    二人一时间都有些百思不得其解了。

    另一边，沈浩接到了刘诚鹤的电话，听说他想利用这次机会，反吞掉霍家地下世界的势力后，点了点头，让他放手去做，有什么要帮忙的尽管提。

    刘诚鹤得到了沈浩的首肯，自然是激动万分，连番道谢后将擂台战的时间告诉了沈浩。

    时间是定在了下周三晚上，沈浩没什么意见。

    挂电话之前，刘诚鹤顺口提了一下夏沫若打电话找他的事情，沈浩听闻夏沫若竟然请刘诚鹤帮忙，而且还是有关自己的事，不由得愣了一愣，哭笑不得的告诉刘诚鹤，不用搭理夏沫若。

    刘诚鹤听到沈浩的话后果断将夏沫若给拉黑了，更别提给她回电话了……

    夏沫若苦等了半个小时，也不见刘诚鹤给她回电话，不由得又打了过去。

    “您好，您拨打的用户已关机……”

    “好你个刘诚鹤！故意的是吧？”夏沫若气得将手机摔到了沙发上，一脸郁闷。

    “夏总，说起来刘诚鹤好像有一段时间没来找过你了，会不会和沈浩有关？”助理在一旁沉吟道。

    夏沫若闻言忽然一怔，好像还真是这样！

    她刚到太湖市时刘诚鹤每天都要来骚扰一下她，但后来却一反常态，连个电话都没有给她打过。

    她本就没有将刘诚鹤放在心上，所以没有注意到这一点，现在听助理这一说才想起来的确如此。

    “这不对呀……”夏沫若皱了皱眉，沉思道：“沈浩以前一个沈家大少，怎么也不会和刘诚鹤这种地下世界的大佬有什么交情，也没听说过他们俩关系有多好。”

    “而且那天在飘香楼见面他们俩的确是不认识的，最多是见过几面，怎么听说这段时间他们俩走得还挺近的，而且刘诚鹤的态度也有些奇怪……”

    夏沫若越想越乱，对沈浩越发看不透了。

    当晚，沈浩和陈蓉蓉吃完晚饭回到家后，陈蓉蓉突然拉住了沈浩，问他明天有没有时间。

    “明天是周末，倒是没什么事，怎么了？”沈浩问道。

    “那太好了，明天陪我去逛街！”陈蓉蓉一脸兴奋道。

    “逛街？”沈浩连忙摇头：“别，其他事都好商量，逛街就算了，我还得去摆摊呢！”

    “喂，你这人怎么这样？你自己说的明天没什么事！”陈蓉蓉一脸委屈状。

    “我的大小姐，我说的没其他事是指挣钱之外的事，去古玩街后街摆摊算命是我的工作好吧！”沈浩一脸认真道。

    “我不管，明天陪姑奶奶去逛街，不然我就把你招牌给你砸了！”陈蓉蓉叉着腰，一脸蛮不讲理。

    “干嘛非要我陪你去？”沈浩皱了皱眉，有些不大愿意。

    “切！那是我看得起你，你还一脸不乐意，其他人想陪我逛街还没那个资格呢！”陈蓉蓉翻了翻白眼道。

    沈浩打量了一番陈蓉蓉，终于点了点头：“那好吧，不过陈蓉蓉，我觉得你该找个男朋友了。”

    说完沈浩就溜回了房间，而陈蓉蓉愣了一下后拿起沙发上的枕头就对着他的门砸了过去：“好你个沈浩！你是说姑奶奶成剩女了？！”

    生完气后，陈蓉蓉又不由沉思起来，如果真要找男朋友的话，自己喜欢什么类型的呢？

    然后她脑海里突然就闪过了沈浩的那张脸……不可能是他这样的！

    再然后她又忍不住想起了和沈浩这段时间的经历……

    越想越烦！陈蓉蓉来到了沈浩房间门口，踹了他的房门一脚，大骂道：“都怪你个王八蛋！”
------------

第三十一章 臭不要脸！

    “？？？”沈浩正在房间里打坐，听到陈蓉蓉的骂声一脸懵逼，这又怎么了？

    呵，女人！

    沈浩摇了摇头，懒得去管，继续闭上了眼打坐修炼。

    第二天，沈浩一大早就被陈蓉蓉拉着去吃了早餐，然后打车向着步行街赶去。

    步行街就位于飘香楼所在的建兴路附近，距离碧云小区也不算远，当沈浩和陈蓉蓉来到这里时，虽然才刚到九点，但不少店铺却是已经开门，而且已经有了不少游客。

    站在步行街的街口，沈浩神色有些复杂，想起了已故的沈老爷子。

    这条步行街当初新建的时候，沈老爷子投资过不少钱，其中一些产业在他去世后，还是留给沈浩的遗产。

    不过在沈浩脱离沈家的时候，就已经归还了沈家。

    “哇！沈浩、沈浩，你快看那家店，好像顾客很多，我们过去看看……沈浩？你怎么了？”陈蓉蓉一来到步行街就一脸兴奋，拉着沈浩就准备向一家生意火爆的店铺走去，但沈浩却一动不动。

    “那家店吗？”沈浩回过神来，看了看陈蓉蓉指的那家服装店，脸上升起一丝惆怅道：“那家店原本应该是属于我的。”

    “还有那家小吃店、那个商城、还有这条街……原本都应该有我的股份的。”沈浩又指了指好几家店铺，还有脚下的街道，苦笑说道。

    “喂……沈浩，你要面对现实，你现在已经不是沈大少了，过去的就让他过去吧？好好努力，说不定有一天你能通过自己的本事，再把它们买回来呢？”陈蓉蓉安慰道。

    “其实我真不是被赶出沈家，我是自己脱离的，这些都是我自己放弃的，你相信吗？”沈浩难得的解释了一句，开口问道。

    “我相信。”陈蓉蓉也难得的没有怀疑沈浩，而是问道：“那你后悔吗？”

    “有一点，怎么说这些也是爷爷留给我的。”沈浩点了点头，然后忽然笑道：“不过你说得对，再把它们买回来就是了！”

    “嗯，加油！”陈蓉蓉挥了挥拳，给沈浩鼓劲道。

    “哈哈，走吧！陪你去买衣服！”沈浩拉着陈蓉蓉向她之前指的那家店铺走去。

    一进服装店，陈蓉蓉就跟个小女孩一样，两眼发光地挑选起了衣服，一会儿指着这件问沈浩好不好看，一会儿又指着那件问沈浩适不适合她。

    沈浩都被问得无奈了，向导购小姐投去了求救的眼神。

    “美女，其实我觉得这些衣服穿在你身上肯定都很好看，你要不要试一下？我们这里有试衣间，你可以试穿看看。”导购小姐面带微笑向陈蓉蓉说道。

    “嗯……那就试一下这件吧！”陈蓉蓉目光挣扎地在两件衣服间打量了片刻后，指着其中一件紫色的外套道。

    “美女真有眼光，这件通勤装可是现在的畅销款，就剩下这一件了，而且大小正好符合你这种苗条的身材呢！”导购小姐笑道。

    “是吗？那我可要试试看。”陈蓉蓉嘻嘻笑道。

    导购小姐帮沈蓉蓉取下衣服，陈蓉蓉把随身挎包扔给沈浩，然后抱着衣服进入了试衣间。

    等了一会儿后，陈蓉蓉穿着那件通勤装走了出来，黑色的通勤装穿在陈蓉蓉身上正如导购小姐所说一般，大小正好合适。

    就是和她今天穿出门的牛仔长裤有些不搭，沈浩看了两眼后点头道：“还行。”

    “还行？那就是不好看？”陈蓉蓉闻言眉头一皱，表情有些纠结。

    “衣服倒是不错，不过配你这条裤子不怎么合适。”沈浩如实说道。

    “这位帅哥说得对，美女你看看要不再挑一条裤子？我给你推荐一下……”导购小姐笑着点了点头，心想沈浩不来做销售真是浪费了！

    在导购小姐的推荐下，陈蓉蓉最终选了一条红色的短裙，衣服加上短裙将近两千块钱，陈蓉蓉付款时似乎有些心疼，一脸的纠结。

    导购小姐见竟然是陈蓉蓉自己买单，不由怪异地看了沈浩一眼，沈浩愣了一下，这才反应过来她的眼神是什么意思，不由苦笑摇头。

    最后陈蓉蓉还是付了钱，在离开服装店后，她一脸戏谑地盯着沈浩看，看得他浑身不自在，问道：“你老这样看着我干嘛？”

    “我看你会不会脸红啊？”陈蓉蓉咯咯笑道。

    “我脸红什么？”沈浩不解道。

    “你没看见刚才那导购小姐看你的眼神吗？”陈蓉蓉笑得更开心了。

    “他是把我当你男朋友了吧？谁让你非要拉着我来陪你逛街？”沈浩无奈地耸耸肩，摇头道：“算了，等会儿我来买单好了。”

    “那怎么行？你很有钱吗？”陈蓉蓉白了沈浩一眼。

    “没事，我先帮你付钱，回头你再还我。”沈浩玩味一笑，厚着脸皮说道。

    “你！臭不要脸！面子给你挣了，钱还是花我的，你想得美！”陈蓉蓉哼了一声，从沈浩手中抢过自己的包，然后又把装着衣服的袋子扔给沈浩，快步走在了前面。

    沈浩笑了笑跟在后面，刚才的话只是玩笑，他对钱并不看重，虽然身上没有多少钱，但帮陈蓉蓉买几件衣服却是够了，也不可能真让陈蓉蓉还他。

    只是接下来陈蓉蓉又逛了几家店，但却一件衣服也没有再买过，只是左挑挑右看看地，有时候还会试穿一下，但等到决定要不要买时，都不会买。

    一直到快要中午时，沈浩终于忍不住了，在陈蓉蓉试穿了一件连衣裙从试衣间走出来后，他连忙开口道：“这个不错，很好看！可以买！”

    “是吗？”陈蓉蓉闻言一阵欣喜，又对着镜子照了照，但最后还是皱了皱眉，咬牙道：“算了，我觉得不适合我。”

    看着陈蓉蓉又准备换回自己的衣服，沈浩心那个累啊，连忙拉住了她，对一旁的导购员道：“美女，帮忙把她之前的衣服打包，就穿这一件了，我们去结账！”

    “好的，先生！”导购员闻言点点头，羡慕地看了一眼陈蓉蓉，陈蓉蓉穿着的这一件连衣裙可是要三千多，抵得上她一个月的工资了。

    可这位帅哥竟然还怕她脱下来一样，硬要帮她买下来，看得导购员不由纳闷自己怎么没有这样的男朋友。

    导购员羡慕不已，但陈蓉蓉却是大惊失色，掐着沈浩拉她的那一只手的手臂低声道：“你疯了！三千多啊！我现在一个月的工资才八千！还了房贷再寄点钱回去，我还要留点钱存着啊！”

    “不是说了我来付钱吗？”沈浩瞟了陈蓉蓉一眼道。

    “呸！那还不是我的钱！”陈蓉蓉没好气道。

    “行了，不用你还！这件衣服我送你了，你别舍不得！”沈浩哭笑不得地摇了摇头，不等陈蓉蓉拒绝就拉着她来到了收银台，干净利落地付了款。

    陈蓉蓉目光复杂地看着沈浩的背影，心中有一丝感动，还有一丝心疼。

    她知道沈浩现在收入也不高，更没什么存款，除了那天赚了那一万块的横财外，每天在古玩街后街摆摊基本没什么生意，很少有人会找他这么个小年轻算命，有时候一天下来一分钱也赚不到。

    但即便如此，沈浩还是很大方的帮她买了这么一件三千多块的衣服。

    只是还没等陈蓉蓉感动多久，沈浩就忽然回过头来，一脸肉疼道：“完了，以前花钱大手大脚惯了，忘了我现在没什么钱……”

    “三千多啊！要不你把衣服脱下来，我去退款算了，太贵了！”

    “……”陈蓉蓉脸上的表情一阵抽搐，用力踩了沈浩一脚，瞪着他道：“你真的臭不要脸！想得美！哪儿有送人的东西还要回去的？”

    说完，陈蓉蓉又突然扑哧一笑，白了沈浩一眼，然后跟个打胜仗的将军一样得意洋洋地走在了前面，还哼起了小曲。

    沈浩站在后方看着陈蓉蓉的背影，脸上露出一丝笑意，他自然不会心疼这么点钱，只是不想让陈蓉蓉有什么心理负担罢了。

    二人随意地逛着，一路上沈浩都装作一副心疼的模样，而陈蓉蓉越看他舍不得的表情，就越是开心。

    没多久，二人来到了万盛商城下方，万盛商城是步行街最大的一个购物中心，不但有服装店铺，还集餐饮、娱乐、百货等多个行业于其中，不过能够进场的都是一些知名品牌。

    见陈蓉蓉在商城门前驻足，沈浩随意问道：“不进去逛逛吗？”

    “不了，里面的衣服都很贵的，我们在外面逛逛就好了。”陈蓉蓉摇头道。

    其实陈蓉蓉的收入在太湖市来说还算不错了，但她太早买房，身上有了负担，再加上父母那边还需要她寄钱过去，所以陈蓉蓉一向勤俭节约惯了，就连买衣服和化妆品都很少会买名牌的。

    像今天买的那件通勤装那种价位，都是极少。

    沈浩闻言点点头，刚准备说话，但旁边却传来一名女子带着嘲讽的声音：“哎呀！第一次听到有人说这里面的衣服很贵，我看不是衣服贵，是人没钱吧？”

    沈浩皱了皱眉，转目望去，说话的是一名打扮得花枝招展的年轻女子，她此时正依偎在一名高大帅气、年纪约在三十岁左右的男子身旁，脸上带着不屑的表情。
------------

第三十二章 装，你接着装！

    陈蓉蓉闻言脸色有些难看，那名男子见状瞪了女子一眼，然后面带笑容向陈蓉蓉道：“这位美女，不好意思，我女朋友不太会说话。”

    “没事。”陈蓉蓉面色刚有点缓和，但谁想男子又继续道：“不过美女，找男朋友可一定要把眼光放亮了，像这种连万盛商城里的衣服都不能给你买的男朋友，分了算了。”

    男子说着还亮了亮自己手里宝马车的钥匙，然后拿出一张名片递向陈蓉蓉道：“相见便是有缘，鄙人秦恒岳，这是我的名片，美女什么时候有时间的话可以联系我，我们出去吃吃饭、喝喝茶，互相了解一下如何？”

    “我看你也不太会说话。”陈蓉蓉冷着脸说道，没有去接秦恒岳的名片。

    “呵呵，亲爱的，理他们做什么，我们快进去吧！”女子一把将秦恒岳的名片抢了过来，然后向陈蓉蓉投来一个威胁的眼神，挽着秦恒岳的手走进了商城。

    远远地还能听到女子那带着炫耀的声音传来：“亲爱的，我那个香奈儿的包包用了好久了，这一次我要换个LV的，你可要帮人家挑一个！”

    陈蓉蓉听着女子那嗲嗲的声音浑身都起了一层鸡皮疙瘩，她想起沈浩刚才一句话也不说，有些恼怒道：“喂，你们男生是不是就喜欢这种调调？”

    “关我什么事啊？”沈浩有些无语，见陈蓉蓉似乎被秦恒岳和那名女子气到了，他不由笑道：“你和他们置什么气？那个女的长得没你漂亮，也没你有本事，你哪里都比她强，有什么好气的？”

    “算你有眼光！”陈蓉蓉轻抬下巴道。

    “走吧，吃点东西去，逛了一上午了，你不饿吗？”沈浩笑着摇头道。

    “嗯…被你这么一说还真有点饿了，走吧！”陈蓉蓉指了指不远处的一家餐厅道：“就在那里吃吧！”

    “行。”沈浩点点头，和陈蓉蓉一起去餐厅吃了顿快餐。

    从餐厅出来后，沈浩正准备问陈蓉蓉是准备再逛逛还是要回去了，目光却无意间注意到一个熟悉的身影。

    “沈浩！”那道身影也注意到了他，并转身向他走了过来。

    “夏沫若，还真是巧了。”沈浩面色如常，淡淡开口道。

    “是啊，还真巧……”夏沫若点点头，她身后跟着她的助理，大包小包地提着一些口袋，似乎二人也是来买衣服的。

    夏沫若本就长得极美，再加上身上带着一种清冷的气质，当她往餐厅门口这么一站的时候，就吸引了不少餐厅内正在用餐的男子的目光。

    就连过往行人的视线也都不由自主的往她这边汇聚而来。

    而陈蓉蓉和夏沫若的助理虽然不如夏沫若，但也是难得的美女，此时三名美女同时围着沈浩，使得沈浩顿时被不少男同胞那羡慕嫉妒恨的眼神所淹没。

    其中就包括刚和女友从万盛商城出来的秦恒岳。

    “有空吗？一起吃个饭？”夏沫若目光在陈蓉蓉身上一扫而过，微微皱了皱眉，开口问道。

    “对不起，我刚吃过。”沈浩摇头道。

    “那下次吧。”夏沫若脸上带着得体的笑容，目光看向陈蓉蓉问道：“你女朋友？”

    “她是我大学同学。”沈浩摇了摇头，淡淡解释道。

    二人无论是见面还是对话都和上次在飘香楼极为相似，上次夏沫若也是带着她的助理，而沈浩身边也是跟了个女子，不同的是这一次刘诚鹤不在。

    夏沫若自从一出现，气场就压过了陈蓉蓉，陈蓉蓉在夏沫若跟前总有种自惭形秽的感觉，直觉告诉她夏沫若和沈浩之间似乎有点不简单。

    此时听到夏沫若问起自己和沈浩的关系，陈蓉蓉不知怎么想的，就挽住了沈浩的胳膊道：“我就是他的女朋友，你是谁？”

    “我是他的未婚妻。”夏沫若脸上带着一丝玩味，看了看陈蓉蓉挽住沈浩的手道。

    “啊？！”陈蓉蓉脸上的表情僵住了，未婚妻可不是能乱说的，所以她没有认为夏沫若是在骗她，当即就松开了沈浩的手，连忙解释道：“对不起啊，我刚才是乱说的！我和沈浩只是朋友关系。”

    “我知道。”夏沫若点了点头，似乎并不觉得陈蓉蓉会和沈浩有什么关系一般，让陈蓉蓉又升起了一丝挫败感。

    沈浩此时面色有些古怪，感觉有点尴尬，不知该如何开口，但夏沫若却是突然向他问道：“沈浩，是不是你让刘诚鹤把我给拉黑了？”

    “他把你拉黑了？”沈浩微微一怔，有些哭笑不得。

    要说不是吧，的确是他让刘诚鹤别搭理夏沫若的，但要说是吧，沈浩压根就不知道刘诚鹤会把夏沫若直接拉黑掉。

    “你不知道？”夏沫若看着沈浩的表情，倒是有些疑惑了。

    没道理刘诚鹤莫名其妙就把她拉黑了呀？之前还跟个牛皮糖一样，转眼就变了性子？

    倒不是说夏沫若多在意刘诚鹤的态度，而是因为她怀疑这件事和沈浩有关，所以才会奇怪。

    “我不知道。”沈浩索性点头装作真不知道的模样。

    “那我问你，你是不是在刻意躲着我？”夏沫若又问道，目光不自觉间竟然带着一丝幽怨，看得沈浩心中一颤。

    “沫若，我们俩之间……”沈浩轻轻一叹，目光复杂地开口，但话才说了一半，就被人打断了。

    “这位美丽的女士，你好，鄙人秦恒岳，这是我的名片，很荣幸能遇见你，如果有时间的话我想请你一起吃个午餐，相互认识了解一下，不知道你意下如何？”

    秦恒岳不知道什么时候甩开了他的女朋友，拿着名片走到了夏沫若身旁，彬彬有礼地递上了名片。

    夏沫若眉头一皱，眼神深处藏着一丝厌恶打量了一番秦恒岳，冷冷开口道：“你算什么东西？也配和我一起吃午餐？”

    若是平时的话夏沫若断不会说出这样的话，就算拒绝她也不会失了礼数，以往追求过她的男子多不胜数，她从未用过这种语气和人说话。

    即便是刘诚鹤那种牛皮糖，夏沫若虽然心中厌恶，但表面上却也能和他正常相处，和普通朋友一样。

    可要怪就怪秦恒岳没有眼力见，什么时候上来搭讪不好，偏偏要在这种时候过来。

    秦恒岳脸上的微笑僵住了，拿着名片的手收回也不是，继续伸着也不是，强笑着说道：“我不是什么东西，但我是恒岳贸易的老板，美女不会连这点面子也不给吧？”

    “你的确不是什么东西，趁我没有动怒之前，赶紧滚吧！”沈浩目光带着寒意扫了一眼秦恒岳，冷声道。

    秦恒岳先是当着他的面搭讪陈蓉蓉，现在又当着他和陈蓉蓉的面搭讪夏沫若，仿佛他这个人不存在一般，这让沈浩心中有了一丝怒意。

    他和陈蓉蓉虽然不是男女朋友关系，但当时秦恒岳是把他当成了陈蓉蓉的男朋友，就这种情况下还去搭讪陈蓉蓉，岂不是把他当成了空气？

    沈浩当时就看秦恒岳很不爽了。

    而秦恒岳现在更厉害，直接搭讪夏沫若。

    在还没有退婚之前，夏沫若可就是沈浩的未婚妻，不管沈浩对夏沫若的感情是怎么样的，但未婚妻就是未婚妻，身份是不变的。

    秦恒岳一个有了女朋友的人还敢上前搭讪，这不是相当于赤裸裸的挑衅？

    沈浩还能对秦恒岳客气？

    最主要的是，秦恒岳选的时机有些不太好……

    “小子，你说谁不是东西？说话注意一点，太湖市地下世界的龙头刘诚鹤刘公子听说过吗？那是我朋友！信不信我一个电话就可以让你变成废人？”

    秦恒岳先是在夏沫若这里吃瘪，又被沈浩骂了一句，脸色变得阴沉下来，冷声说道。

    “刘诚鹤？让我变成废人？”沈浩冷笑一声，也不多说，掏出手机便给刘诚鹤打了个电话过去。

    秦恒岳见沈浩打电话，面色变了变，不过随即又冷笑起来，他可是认识刘诚鹤的，沈浩再怎么打电话，在这太湖市地下世界难道还有人比刘诚鹤还牛吗？

    夏沫若听到秦恒岳搬出刘诚鹤时就一脸古怪，此时见沈浩开始打电话更是忍不住笑了笑，不屑地打量了秦恒岳一眼，淡淡道：“你们慢慢聊，我先走了。”

    “诶，美女，等一下啊……”秦恒岳本准备去追夏沫若，但却听到沈浩这边电话通了后竟然问了一句：“刘诚鹤，你认识一个叫秦恒岳的人吗？”

    听到刘诚鹤的名字，秦恒岳愣了一愣，心中有了一种不好的预感，这小子的电话竟然是直接打给刘诚鹤的？

    不可能！秦恒岳不相信，刘诚鹤那是什么人？

    沈浩这么一个连万盛商城里那些名牌衣服都买不起的人会认识刘诚鹤？

    而且还直呼他的姓名，这可能吗？

    不管是不是地下世界的人，大家见了刘诚鹤后谁不是尊称一声刘公子？

    这小子以为自己谁啊？还刘诚鹤？你咋不直接叫一声小刘呢？！

    “装，你接着装！”秦恒岳冷笑一声，也拿出了电话，给刘诚鹤打了过去。

    “嘟……”听到电话里的忙音，秦恒岳更加确信了沈浩是装的，如果沈浩真是在和刘诚鹤通话，那么他这里怎么没有提示正在通话中？
------------

第三十三章 没想到吧？

    东恒酒店的办公室中，刘诚鹤接到沈浩的电话后立即接了起来，当听到沈浩问他认不认识一个叫秦恒岳的人时，刘诚鹤没有迟疑，立刻回道：“认识，他是恒岳贸易的老板，和我有一些利益往来。”

    “哦？你们关系怎样？”沈浩听到刘诚鹤真的认识秦恒岳，倒是诧异地看了秦恒岳一眼。

    秦恒岳这边正捧着电话等刘诚鹤接电话呢，见到沈浩向他看来，忍不住冷笑道：“我看你能装到什么时候！”

    “关系一般吧，主要是他大多数的货都是走的我的运输路线，所以打过一些交道。”刘诚鹤回道。

    话刚说完，刘诚鹤办公室的门被敲响了，他皱了皱眉抬头看去。

    门并没有关，此时一名墨镜男子正站在门边，手中拿着一个手机，脸上露出歉意道：“打扰了，老板，是恒岳贸易的秦老板打来了电话，说要找你。”

    刘诚鹤眉头皱得更紧了，沈浩这边刚问完秦恒岳，秦恒岳就打来了电话，他不会是得罪了沈浩吧？

    “既然关系一般，那就断掉关系好了。”电话那边沈浩冷冷的声音传来，刘诚鹤闻言面色一肃，点头道：“好的，沈少，我知道该怎么做了。”

    “那就这样，麻烦你了。”沈浩说着挂掉了电话，刘诚鹤这才挥手示意墨镜男子将手机给他。

    “秦老板，你找我有事吗？”刘诚鹤的声音有些冰冷，但秦恒岳却没有听出来，而是挑衅地看了沈浩一眼，开口笑道：“刘公子，是这样的，这么久没见了我想请你吃顿饭，顺便有点小事想请你帮个忙。”

    “请我吃饭就不必了，有什么事就直接说吧，正好我也有事要和你说。”刘诚鹤淡淡道。

    “哈哈，既然刘公子你也有事要说，那就你先说吧，我这只是小事。”秦恒岳腆着笑脸道。

    “不急，你先告诉我你找我什么事？”刘诚鹤面上露出冷笑，但语气却是平静问道。

    “是这样的刘公子，我这边和一个小子发生了一些矛盾，这小子竟然大言不惭地装作认识你的模样给你打电话，还直接喊你的名字，我想请你帮个忙教训一下他！”秦恒岳回道。

    说话时他还不时用一种戏谑的目光看向沈浩，似乎是在问他：“没想到吧？我是真的认识刘公子！”

    沈浩看着秦恒岳的眼神就想笑，但却没有说话，而是静静地等着他打完电话。

    “是吗？那个小子是不是叫做沈浩？”刘诚鹤的语气已经完全冷了下来，就连声音都提高了几个分贝。

    秦恒岳面上表情一怔，终于感觉到了一丝不对，他机械式地转过头去看向沈浩，开口问道：“你是叫沈浩吗？”

    “没错，我是叫沈浩。”沈浩表情玩味地点点头。

    “刘公子，他是叫沈浩……你怎么知道他名字的？”秦恒岳脸上的笑容变得比哭还难看，但他还是不死心的问了一句。

    “因为他刚给我打过电话，你说我怎么知道他名字呢？”刘诚鹤冷冷回道。

    啪！

    秦恒岳的手机掉到了地上，他心中此时有一个声音在大喊：“不可能！一个连名牌衣服都买不起的小子，怎么会真的认识刘诚鹤？！”

    想起刚才沈浩对刘诚鹤的称呼，还有他说的断掉关系，秦恒岳心中惊雷滚滚，连忙弯下腰将手机捡了起来，急声道：“刘公子，你听我解释……”

    “没什么好解释的，以后你的货别走我的线了，自己找别的线去，就这样。”刘诚鹤不等秦恒岳说完便丢下这么一句话，然后挂断了电话。

    “怎么……可能？”秦恒岳愣在了原地，直到沈浩带着陈蓉蓉从他身旁走过时，他才回过神来，连忙又给刘诚鹤打去了电话，但却被直接挂断。

    连续打了好几个都被挂断后，秦恒岳终于想起了沈浩，小跑着向沈浩的背影追去。

    “沈浩、沈先生！请等一下！”秦恒岳一边追一边喊道。

    “喂，他在叫你。”陈蓉蓉回过头看了一眼秦恒岳，拉了拉沈浩道。

    “我听见了，他叫我我就得答应吗？”沈浩淡淡道。

    “那好吧。”陈蓉蓉无所谓地点点头，她也不想搭理秦恒岳。

    “沈先生！请等一下！”见沈浩没有反应，秦恒岳加快了脚步，追上了他，拦在他身前道：“沈先生，对不起，之前是我错了！”

    “我不该挖你墙角，你大人有大量，给刘公子打个电话，让他收回他的话吧！如果他现在断掉了我的运输路线，我的货走不出去会破产的！”

    “那关我什么事？”沈浩淡淡地瞥了秦恒岳一眼，冷笑道：“你忘了你之前说一个电话就能让我变成废人的事了？现在我告诉你，你如果再拦在我面前，我一个电话都不用就能让你变成废人！”

    秦恒岳闻言脸色变得苍白起来，他咬着牙犹豫了片刻后还是缓缓让到了一旁，沈浩见状不屑地摇了摇头，带着陈蓉蓉离开了步行街。

    看着沈浩的背影，秦恒岳内心极为不甘，他浑身颤抖着拿出手机，想再试试给刘诚鹤打个电话。

    但当他的目光无意间看到通话记录中的一个号码时，脸上表情忽然一变，露出一丝狰狞的笑意。

    “刘诚鹤！你以为你断掉了我的运输路线，我就没办法走货了吗？没有你我还可以找霍家！”秦恒岳咬着牙挤出了这句话，然后点下了那个号码。

    一番通话后，秦恒岳脸上再次恢复了笑容，他看着沈浩离去的方向，冷笑自语道：“沈浩是吧？走着瞧！只要我在明晚的酒会上和霍少打好关系，就能起死回生！到时候我会让你知道什么叫做后悔！”

    ……

    明珠酒店，夏沫若和她的助理从步行街离开后就直接回到了这儿，这是她们来到太湖市后一直居住的酒店。

    回到房间后，夏沫若冲了个澡换上一身松散的衣裙往沙发上一躺，美目中露出一丝笑意，向一旁的助理问道：“丽姐，你说沈浩是不是因为那个人向我搭讪，所以生气了，打电话让刘诚鹤教训那个人？”

    “可能是吧，怎么说夏总你也是他名义上的未婚妻。”丽姐笑着回道。

    “未婚妻？”夏沫若目中的笑意逐渐消失，摇了摇头道：“很快就不是了。”

    “夏总，我跟着你一共见过沈浩两次了，我发现……”丽姐面上露出一丝犹豫，不知道该不该说后面的话。

    “是不是发现沈浩和我以前跟你说的那个沈浩，还有你从夏家听到的那些风闻中的沈浩，不像是一个人？”夏沫若轻笑问道。

    丽姐点了点头，沉吟道：“是不像一个人，不过有一点倒是一样，就是他身边的女生总是在换……”

    “他就是一个花心大萝卜！”夏沫若没好气道。

    丽姐无奈一笑，正要说话时手机响了起来，她拿起一看目中露出一丝惊讶，接起了电话。

    夏沫若看向丽姐，等到她挂掉电话后才问道：“谁打的？”

    “林家大小姐，邀请我们去参加她丈夫明晚在太湖市举办的一个慈善酒会。”丽姐回道。

    ……

    碧云小区，沈浩和陈蓉蓉从步行街回来后就不想再出门了，二人坐在沙发上看了一个下午的电视，就连晚餐都是叫的外卖。

    陈蓉蓉为了答谢沈浩送了她一条手链还有连衣裙，“慷慨”地点了一份肯德基全家桶，请沈浩吃了一顿“大餐”。

    “怎么样，我够意思吧？”吃完东西后，陈蓉蓉躺在沙发上，看着正在收拾餐桌的沈浩问道。

    沈浩忍不住瞪了陈蓉蓉一眼，咬着牙道：“太够意思了！谢谢你的‘大餐’啊！”

    “咯咯……”陈蓉蓉看着沈浩那委屈的表情娇笑不止，一直到沈浩放在桌上的手机响起，她才停止了笑声。

    “喂，沈浩，一个叫赵小雅的美女打的电话，是不是你女朋友？”陈蓉蓉撑着沙发看了一眼来电显示，扭过头向沈浩问道。

    “赵小雅？这么晚了她打电话给我干嘛？不会是要请我吃饭吧？”沈浩疑惑道。

    他想起了上次帮赵小雅解决了小鬼的事后，赵小雅说过要请他吃饭答谢他的，但不至于这个时候了才打电话给他吧？

    拿起桌上的电话，沈浩当着陈蓉蓉直接接了起来：“喂，赵小雅，什么事？”

    “没事就不能给你打电话了吗？”赵小雅问道。

    “不是，你如果没事的话我还有事，我在收拾东西。”沈浩看了一眼好奇宝宝一般盯着他的陈蓉蓉，苦笑回道。

    “切，真没劲！”赵小雅嘟囔了一句，然后道：“明晚在烟岛会所有一个酒会，我想邀请你和我一起去参加，怎么样？”

    “酒会？算了吧，我都已经不在那个圈子了，还去参加什么酒会啊！”沈浩摇了摇头，笑着拒绝道。

    “哇！你这个人！陪其他美女逛街就可以，陪我参加个酒会就不行！是我不够漂亮吗？”赵小雅声音带着一丝不服气问道。

    “呃……你听谁说我陪美女逛街了？”沈浩心虚地看了一眼陈蓉蓉，干咳一声拿着电话走到了窗边，小声问道。

    “秋芸说她今天在步行街看到你了，你和一个女的在一起！”赵小雅轻哼一声道。

    “那是我朋友，还是我房东！”沈浩无奈道。

    “那我们是不是朋友？”赵小雅问道。

    “我算是怕了你们了！什么也别说了，什么酒会，几点开始？”沈浩轻叹一声，他发现自己面对女人时总是容易心软，这是个毛病，得改！
------------

上架，十更，不BB！

    咳咳，还是BB两句吧……

    新书上架，心情难免忐忑加期待，不知道成绩会如何，只能尽自己的力去尽量写好每一章，多更新一点，让各位读者老爷能够看得爽一点。

    今天开始这本书就要收费了，可能会有部分读者老爷离我而去，这是没办法的事，作者也要生活，每天辛苦码字除了想写一个故事以外，便是为了赚点生活费，还望大家能够理解。

    从今天开始本书每日保底三更，不时爆发一下，尽量多更新吧！

    各位读者老爷可以点一下自动订阅，这样会方便许多，可以省去订阅的步骤，一爽到底！

    总之以后的日子就要仰仗各位读者老爷了，还请大家多多支持。

    为了答谢前段时间为我投票和打赏的读者老爷们，今天十更爆发，作者把肝压在这儿了！各位老爷，可觉得给力？

    如果觉得给力的话，别忘了订阅走一波，再用钻石票和推荐票砸死我吧！
------------

第三十四章 烟岛会所 求首订！！！

“是江东市林家的女婿欧启凡举办的一场慈善酒会，江东市林家你听说过吧？”赵小雅嘻嘻笑道。 “听说过，不过林家的势力主要是在集中在江东市和苏陵市吧？怎么跑到我们太湖市来办酒会了？他们想打入太湖市的市场？”沈浩疑惑道。 江东市林家，在整...
------------

第三十五章 你认错人了

能够在烟岛会所举办酒会，以及参加酒会，本身就是一种身份的象征。 甚至太湖市一些普通市民连烟岛会所的名字都没有听说过。 赵小雅沿着观湖大桥一路来到烟岛，在会所的停车场停好车，然后和沈浩结伴走向会所大门。 “看来今天来的人不少啊！”回头看了一眼停车场内那琳琅...
------------

第三十六章 鄙人秦恒岳

“小莲！你说什么呢？！”陈少当即就沉着脸冲小莲喝问道。 沈少皱眉看向小莲，刘诚鹤也皱着眉看向了她，目中藏着一丝冷意。 “本来就是嘛！他自己说的他不是沈家大少了！”小莲委屈的指着沈浩道。 “你过分了！”陈少将...
------------

第三十七章 你是想找死？

果然，就如沈浩所说，秦恒岳一上前就走向了他这边，冷笑着说道：“哎呀，这不是沈浩……哦、不，沈大少吗？真是巧啊，我们又见面了！” “哈哈，沈少！没想到还能在这种酒会上见到你，我还以为你被赶出沈家后我们就再也没机会见面...
------------

第三十八章 如何选择？

全经理和霍文成同时一怔，互视了一眼，而魏建霖则是眉头微微一皱，若有所思。 沈浩依旧淡淡地坐着，自顾自喝着酒，静看事态发展，似乎事情和自己没有关系一般。 陈少轩和小莲的目光一会儿在沈浩身上停留片刻，一会儿又偷偷打量着霍文成，这件事不是他们能插手的，此时陈少轩虽然替沈浩担心，但却不...
------------

第三十九章 江逸兴

夏沫若和丽姐此时也来到了附近，当听到沈泽宇的话时，夏沫若面露嘲讽之色，冷笑道：“沈泽宇这是一点不念及兄弟情分的啊！” 夏沫若却是不想想，当初她爷爷去沈家退婚，连同沈新平设局对付沈浩的时候，又念及了已故的沈老爷子的情分了吗？ “连沈泽宇都和霍少...
------------

第四十章 沈浩疯了？

即便是夏沫若，也认为沈浩是躲在了刘诚鹤和赵小雅他们身后，毕竟他现在自身并没有什么背景，只能靠别人来帮他说话。 丽姐张了张口，想说句什么，但最后还是没有开口。 “你是不是想让我出面帮沈浩说话？”夏沫若看了丽姐一眼，轻笑道：“要是之前的话，我出面...
------------

第四十一章 将林家一起算上？！

“我很清楚自己在说什么，也没和你开玩笑，你把我的话带给你那个老爸吧。记住了，他的回答会决定你们一家的命运！”沈浩依旧一脸淡然，但说出的话却是语不惊人死不休。 话说完后，沈浩不等其他人反应过来，便向刘诚鹤招手道：“诚鹤，我们走吧，这样的酒会，留...
------------

第四十二章 落寞魏家

事情从林忆雪出面开始似乎就这样尘埃落定了，只是真的是这样吗？ 林小姐匆匆结束了酒会，这一场慈善酒会虎头蛇尾地落下了帷幕。 大家的心思都已经不在酒会上了，而是在想江逸兴这次会怎么对付沈浩，他们可不相信江逸兴今天在酒会上吃了这么一个大亏，会就这样忍气吞声不作为。 虽然大多数人一开始...
------------

第四十三章 想不想成为武者？ （第十更）

观湖区西山别墅园，当严华荣从严世伟口中听说了今天发生的事后，想到的比严世伟要多了几分。 他赫然想起了当初在东恒酒店时，沈浩说过的那句话：“不是我斗不过他沈新平，而是看在已故爷爷的面上，放了他一马。” 当时他对沈浩这话还有一丝怀疑，但现在就连那丝怀疑也没了...
------------

第四十四章 差距怎么这么大？

刘诚鹤讪讪笑了笑，他也知道自己心情有些激动了，开车的话确实容易出事。 原本他是有司机的，不过因为有的话当着司机不好和沈浩说，所以他见沈浩的时候都是自己开车。 沈浩开着刘诚鹤的车一路来到东恒酒店，让刘诚鹤安排了一间安静的房间后，他替刘诚鹤进行了一番洗髓伐脉。 刘诚鹤的年龄已经过了...
------------

第四十五章 线索断了

对于沈浩的话，魏长光除了苦笑外，还能说什么呢？ 收服了魏长光父子，沈浩只给魏建霖下了一道神魂禁制，便让二人离去。 对于沈浩那神鬼莫测的能力，魏长光和魏建霖心惊的同时，也升起一丝后怕，如果沈浩真要对付魏家的话，只怕他们魏家玩完了，还不知道怎么回事。 同时他们对江天王也升起了一丝怜...
------------

第四十六章 地下擂台

“查人？”林忆雪一怔，问道：“为什么找我？” “你不是影殿的人吗？我要查一个日国蝶岚的杀手，我想以你们影殿的能量，要查一个潜入华夏的杀手应该不难吧？”沈浩开口道。 前段时间就连宫崎绘美都能被影殿给揪出来，他...
------------

第四十七章 亲自上阵

“当然欢迎！江天王请上座！”刘诚鹤做出一个请的手势道。 擂台四周安排了不少座位，其中左右两边最靠近擂台的位置，是刘诚鹤和霍家的座位，而最前方的位置，则是给江天王留出来的。 “请！”江天王坐上了前方位置，江逸兴坐在了他的旁边。 霍家...
------------

第四十八章 谁是蝼蚁？

江天王脸上升起一丝笑意，只要这一脚落下，刘诚鹤必死无疑！ 霍天鸿目中精芒闪烁，太湖市的地下龙头，从此就是他的了！ 台下众人无不吸气，骇然看向季勇，不敢相信他竟然要对刘诚鹤下死手！ “哼！”一声冷哼打断了所有人的思考，沈浩的身影一晃便出现在擂台上，抬手随意...
------------

第四十九章 你的麻烦会很大！

“你不是不准备走了吗？那就留下来吧！”沈浩淡淡看向那名中年男子，开口说道。 中年男子目中闪过一丝惊慌，看向了江天王。 江天王面色微寒，正要开口，但一直跪在地上的季勇此时却跳了起来，指着江天王怒道：“江天王，你差不多够了！” &ld...