## 第1927章 全范围，追捕收割者！

　　“不好！”

　　黑衣男子脸色大变，想不到林海随手一掌，竟然有如此之威！

　　即便以他的修为，都似乎闻到了一股死亡的气息，心中升起深深的恐惧。

　　“玛德，这棵韭菜，怎么会如此强！”

　　黑衣男子心生不妙，慌忙间取出一件青色的弯刀，朝着头顶的寒冰掌印，狂猛的劈出！

　　咔！

　　天空仿佛闪过遇到厉闪，随后一道青色的刀芒，仿佛割破了空间，带着无与伦比的凌厉之势，劈在了寒冰掌印之上！

　　噗！

　　寒冰掌印只是一顿，随后恐怖的冰之道瞬间将刀芒，直接碾压成了粉碎！

　　嗡！

　　于此同时，冻入骨髓般的寒气，凝聚成无数细小的颗粒，瞬间缠绕上了黑衣男子的全身。

　　黑衣男子身体猛地一僵，骇然发现，竟然被冰封在了原地。

　　“混蛋！！！”

　　黑衣男子骇然色变，失去了行动自由，无异于任人宰割！

　　眼看着头顶，那巨大的寒冰掌印，带着冰原般的奇寒，落了下来。

　　黑衣男子心中又气又恼，知道自己在劫难逃了！

　　嗡！

　　就在这时，寒冰掌印在离着黑衣男子头顶一寸左右的时候，突然停止了下来，随后骤然消散，化作了无数的冰晶飞舞！

　　噗！

　　即便如此，那恐怖的冲击之力，还是让黑衣男子如遭重击，一口鲜血喷了出来。

　　啪！

　　还未等他反应过来，突然一个巴掌，猛烈的扇了过来，直接抽在了他的脸上。

　　黑衣男子浑身被霜雪冻住，已然僵直，如今被林海一个嘴巴，直接抽在了地上。

　　随后，一个大脚，踩在了他的胸膛之上。

　　“你麻痹，卑贱的韭菜，把你的臭脚，给老子拿开！”

　　黑衣男子脸色骤变，羞愤难当，朝着林海几近疯狂的怒吼道。

　　啪！

　　话音刚落，林海凌空一掌，又抽在了他的嘴巴上！

　　“卑贱的韭菜？”

　　“现在的你，被我踩在脚下，究竟是谁卑贱！”

　　“你，你敢打我！！！”黑衣男子脸上露出深深的羞愤，如同受到了奇耻大辱一般，眼中几乎喷出火来。

　　“打你又怎么样？”

　　林海说完，啪啪啪啪，凌空挥掌，照着黑衣男子的脸，就是一顿狂抽！

　　眨眼间的功夫，黑衣男子的脸，就肿的老高，如同猪头一般。

　　“你……”

　　啪！

　　“我……”

　　啪！

　　“该死的韭菜……”

　　啪！

　　……

　　黑衣男子满脸不服不忿，然而他一开口，林海的大嘴巴立刻就抽过去。

　　连续又挨了几巴掌后，黑衣男子终于学乖，不再开口了。

　　只是两只眼睛，闪烁着恶狠狠的光芒瞪着林海，恨不得将林海生吞活剥！

　　林海踩着黑衣男子的胸口，居高临下，带着深深的不屑，冷笑一声。

　　“韭菜？你觉得现在，谁才是等待宰割的韭菜？”

　　黑衣男子两眼喷火，愤怒的盯着林海，咬牙切齿，口中却一言不发。

　　“呵呵，倒是学乖了！”

　　“知道开口必挨抽了！”

　　林海不由一阵好笑，随后面色一凝，带着一股阴冷的语气，冷漠道。

　　“现在，我允许你开口，我问一句，你答一句！”

　　说完，林海两眼一寒，大声喝问道。

　　“你们这些收割者，来自哪里，属于什么势力！”

　　“说！”

　　黑衣男子一怔，随后忽然咧着嘴，诡异的笑了起来。

　　啪！

　　“笑你妹！”

　　林海抬手凌空一挥，又给了他一个嘴巴。

　　“赶紧给我说！”

　　“你想知道？”黑衣男子脸上，忽然露出深深的戏虐之色，疯狂的笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“你们这些韭菜，根本不配知道我们的来历！”

　　林海眉头一挑，刚要再次出手，教训这个黑衣男子。

　　猛然间，一股强烈的危机，突然涌上林海的心头。

　　“不好！”

　　林海骇然色变，身影一闪，朝着远处急退而去！

　　砰！

　　几乎同一时间，地上的黑衣男子，整个身体骤然炸裂，化为了虚无！

　　“我靠，自爆了！”

　　邵环杰和孤狼等人，远远的看着，顿时浑身一个激灵。

　　谁也没有想到，这个黑衣男子，竟然选择了自爆，宁死也不说出来历。

　　林海此刻，则是眉头微皱，看着黑衣男子自爆消失的地方，若有所思！

　　“大哥，怎么了？”

　　邵环杰走过来，见林海面色有异，不由问道。

　　“这个收割者，没死！”

　　“没死？！”邵环杰一愣，他可是眼睁睁看着黑衣男子，身体突然爆炸。

　　这绝对是自爆元婴的迹象，怎么林海会说他没死呢？

　　旁边的孤狼三人，更是一脸的懵逼，看着林海满脸茫然。

　　呼~

　　林海则是沉默片刻，突然长长呼出一口浊气，面色变得无比凝重起来。

　　“我敢断定，他没死！”

　　“大哥，何出此言啊？”邵环杰震惊的问道。

　　“就像之前我杀的第一个收割者一样，他们都没死！”

　　“只不过，莫名其妙从这片空间，消失了！”

　　“什么？”邵环杰和孤狼三人，满脸的匪夷所思。

　　如果说黑衣男子不是死了，而是消失了，那么他们去了哪里？

　　“唉！”林海突然重重叹了口气，表情前所未有的沉重。

　　“我现在甚至怀疑，这些收割者，根本就是杀不死的！”

　　“杀不死？”邵环杰脸色大变，露出深深的难以置信。

　　这个世界上，怎么会存在杀不死的人？

　　如果真这样，那他们岂不是无敌了！

　　似乎是猜到了邵环杰的想法，林海目光深邃，闪过一道凝重的光芒。

　　“如你所想，在这片空间，收割者，是无敌的！”

　　噗！

　　林海这话一出口，把孤狼三个人，吓得差点尿了裤子。

　　本来，他们就对收割者，充满了恐惧。

　　刚才，看到林海将一个收割者逼得自爆，好不容易让他们有了一丝信心。

　　结果现在，林海竟然说收割者根本就没死，而且还是无敌的。

　　那这样一来，他们岂不是没有一丝活着离开的希望了？

　　“公子，这，这到底是怎么回事啊？”

　　孤狼三个人，哭丧着脸，满脸恐惧的问道。

　　“具体怎么回事，我现在也搞不清楚！”

　　林海皱着眉头，微微摇了摇头。

　　“我唯一能够肯定的是，他们，真的没死！”

　　“大哥，那接下来，我们怎么办？”邵环杰的心，也沉了下去，朝着林海问道。

　　林海沉默了片刻，眉头陡然一跳，淡淡道。

　　“全范围，追捕收割者！”

　　噗！

　　林海这话一出口，差点把孤狼三人，吓得趴地上。

　　追捕收割者？

　　尼玛，开玩笑呢吧！

　　你都说了，收割者在这片空间是无敌的。

　　按道理说，应该躲都来不及呢，你丫居然说要全范围追捕？

　　这不是疯了吗？

　　“不敢来，就自生自灭吧！”

　　林海淡漠的声音飘来，让懵逼的孤狼三人，陡然一惊。

　　这才发现，林海和邵环杰已经飘然而去，在百米之外了。

　　“师兄，怎么办？”血狼和冥狼，满脸绝望的问道。

　　孤狼脸色不停的变化，内心挣扎一番后，一声叹息。

　　“草，还能怎么办？”

　　“这个公子有能力猎杀收割者，你们觉得，当前还有比这更粗的大腿吗？”

　　“不想死，就跟上去，死死的抱紧！”

　　说完，孤狼三人无奈的一跺脚，赶紧跟了上去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


