## 第1302章 强大的道士

　　道士闻听，诧异看了林海一眼，可目光落在仙儿和柳馨月身上之时，脸上不由露出震骇之色。

　　“你们是谁？”

　　“别管我是谁，不想死就把我妹妹放了！”

　　林海抬手一指小樱，满脸怒火说道。

　　“你妹妹？”道士一怔，随后吃声一笑，面色变得阴沉起来。

　　“你是人，她是妖，怎么成了你妹妹了？自甘堕落！”

　　“废话少说，再问你一遍，放不放人！”林海眼中寒光越来越盛，小樱那楚楚可怜的样子，犹如一把刀子，刺在林海的心间，若不是担心道士突下杀手，林海早就冲过去了。

　　“降妖除魔，乃我辈之使命，既然被贫道遇见，岂会放过此妖孽，奉劝你不要多管闲事，惹恼了贫道，就算你身后两个女子，也保不住你！”

　　“放你马屁！”林海怒喝一声，知道是说不通了，唯有动手，将小樱抢回来。

　　“仙儿，我对付这个牛鼻子，你把小樱救下！”

　　“我和你一起！”柳馨月上前一步，俏脸之上露出前所未有的凝重。

　　“好！”林海点了点头，突然一声冷喝，“动手！”

　　话音落地，林海和柳馨月，身影瞬间飞闪而出，直奔道士，与此同时，仙儿也一个闪现，朝着小樱而去。

　　“放肆！”

　　道士大怒，手中拂尘猛地一挥，顿时在身前形成一层金色的光罩，将身体护在当中，同时一道金光，朝着仙儿击去，想要阻止仙儿救下小樱。

　　“喝！”

　　仙儿一声娇喝，双手连连挥舞，搅动的空间气浪翻滚，竟然出现一道青色的漩涡，与金色光芒撞击在了一起。

　　锵！

　　顿时，刺耳的摩擦声响起，金光被青色漩涡所阻，仙儿瞬间到了小樱身前，手掌一探，生生将小樱体表的金光扯断，拉着小樱闪到了百米之外！

　　砰！

　　与此同时，林海和柳馨月的攻击，也落在了道士身前的金色光罩之上，强烈的光波映照长空，金色光罩一阵晃动，顿时出现密密麻麻的龟裂，眼看就要破碎！

　　“可恶！”

　　道士一声怒吼，小樱被救走，又被林海和柳馨月联手攻击，顿时让道士怒由心生，未等金色光罩破碎，道士手中拂尘再次挥动，道道流光金闪，直朝着林海和柳馨月击来。

　　“老公小心！”

　　柳馨月大惊，这个道士的攻击，简直太快了，尤其金光之中那无坚不摧的凌厉之气，让她感到一阵心悸，慌忙手掌前推，无形的狡黠月光迎上金光，同时朝着林海大声呼喊道。

　　可惜，已经晚了，道士拂尘中的金光，带着摧枯拉朽之势，瞬间突破了柳馨月仓促布下的防御，眨眼便到了林海的近前。

　　林海眼睛陡然一直，万没想到这个道士如此强大，口中急急一声冷喝。

　　“冰！”

　　嗡！

　　瞬间，林海的身前出现厚厚的冰墙，阻挡住了金光的攻击。

　　轰！

　　金光一接触到冰墙，便瞬间将冰墙直接击得粉碎，来势不减继续朝着林海而来。

　　“我日！”

　　林海大呼一声，瞳孔骇然一缩，这个道士简直太可怕了，自己大圆满的冰之道，竟然无法防御这金光的攻击。

　　眼看着金光就要落在胸前，林海意念一动，消失在原地，进入了圣境之中。

　　“奶奶的，打不过只能躲一下了！”

　　林海暗骂一声，几乎进入圣境的同时，便又再次出现，然而金光已经穿过林海之前的位置，再也没有了威胁。

　　“嗯？”

　　道士猛然一惊，脸上露出不可思议之神色，刚刚林海消失的时间虽然短暂到几乎让人无法察觉，但仍然没有瞒过他的眼睛。

　　“怎么回事！”

　　饶是道士见多识广，一时间也有些懵逼，但是已经顾不上去思考了，柳馨月那带着强大韧性的攻击，已然到了近前。

　　“镜花水月！”

　　一声娇喝之下，柳馨月曼妙的身躯，犹如九天仙女，翩翩起舞，带动空气之中，碧波翻腾，如同海浪潮涌，铺天盖地直奔道士席卷而来。

　　“开！”

　　道士眉头一挑，拂尘搅动天地，狂风四起，无数金色的光晕，带着凌厉的威压，与柳馨月的攻击撞击在一起。

　　轰！

　　巨大的震荡，使得道士和柳馨月的身体，全都朝着后方飞退，林海见此时机，三尖两刃刀在手，纵身跃起，疯狂的劈斩了下来。

　　“劈空斩！”

　　唰！

　　淡蓝色的刀芒之上，烈焰滚滚，划破长空，直朝着道士头顶劈落，那无坚不摧的刀势，仿佛将空间都割裂，空气一阵劈啪作响，似乎整片天地，都要被烈火燃烧。

　　“来得好！”

　　道士见状，一声冷哼，手中拂尘猛地一挥，一道月弧状的金光飞闪，与林海的刀芒碰在了一起。

　　轰！

　　一声巨响，林海被强大的反震之力，直接震得倒飞而起，手中三尖两刃刀高高荡起，几欲脱手，虎口一麻，瞬间有鲜血滴答而出。

　　“我擦！”

　　林海心头巨震，想不到这道士如此强大，自己与柳馨月双战于他，在柳馨月将他逼退之际，自己趁势追击，都几乎伤在他的手下。

　　“禁！”

　　而就在这个时候，道士口中突然发出一道真言，空间之中，一个大大的金色“禁”字，突然出现在林海的头顶，如同一座大山，直直落下。

　　林海骇然抬头，不由大吃一惊，却发现自己的两条腿，犹如被禁锢一般，竟然动不了了。

　　“尼玛！”

　　林海的心，瞬间沉了下去，今日进入圣境的两次机会已经用完，根本无法躲避，若是被这巨大的禁字击中，恐怕会直接被砸成肉泥。

　　危机时刻，林海眼中精光一闪，单手持刀，另一只手突然在自己的头顶上方，猛地斜侧一卷，口中一声冷喝。

　　“卷珠帘！”

　　嗡！

　　林海的头顶之上，顿时出现一个斜斜的空间夹层，里边黑漆漆一片，飓风呼啸，刚好迎上了那巨大的禁字。

　　轰！

　　天空的金色禁字，直接落入了空间夹层，漆黑的夹层中，闪过一道耀眼的金色光芒后，便瞬间将其吞没，夹层关闭，恢复了平静。

　　“凤舞九天！”

　　这个时候，柳馨月的娇喝之声再起，天空之中突然出现一只高傲的凤凰虚影，直奔道士扑来。

　　道士手中拂尘一甩，金色流光化作一把长枪，带着凌厉的攻势，与凤凰缠斗在一起。

　　砰！

　　一息不到的时间，凤凰被长枪刺穿胸膛，轰然炸裂，长枪也被爆炸的余波，直接绞碎！

　　哼！

　　一道娇哼响起，柳馨月娇躯一颤，顿时连退数步，气血翻滚，小脸突然变得煞白，而对面的道士也不好过，身体滑出数米远，喉咙一滚，一丝血迹从嘴角溢出。

　　“很好！”

　　道士抬手擦了擦血迹，眼中突然冒出凌厉的寒光，手臂虚空一托，一把白色的小旗出现在了手中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


