## 第1934章 林海杀二十九人，来历不详！

　　“咦，有东西掉落！”

　　林海身影一闪，便冲了过去。

　　却见地上，放着一个精致的玉盒。

　　凌空一抓，林海将玉盒抓住了手中，轻轻一弹，将玉盒上边的锁弹开。

　　“丹方！”

　　林海朝着玉盒里边望去，顿时眉头一挑，将丹方拿了出来。

　　凝婴丹！

　　当看到丹方的名字后，林海瞳孔一缩，顿时面露骇然之色。

　　叮咚！

　　于此同时，信息提升声，在林海的脑海中响起。

　　恭喜你，得到了一张八品丹方。

　　凝婴丹：八品丹药，元婴境以下修行者可服用，有一定几率凝聚元婴，进阶元婴期，元婴境以上修行者服用无效。

　　（凡人服用，成功率10%，金丹期以下修行者服用，成功50%，金丹期修行者服用，成功率80%）

　　听着脑海中传来的这道提示声，林海一下子就傻眼了。

　　“凝婴丹，可以帮助修行者凝聚元婴，而且成功几率这么大？”

　　“尼玛，这是要逆天吗！”

　　林海简直有些不敢相信，这他么相当于，活生生的人造元婴啊！

　　要知道，从凡人修行到元婴境，先不说迈入修行界的几率小的可怜，千万中无一！

　　就算成功进入修行者行列，能够达到元婴境的，又能够有几人？

　　恐怕更是万中无一，绝大多数修行者，终其一生都不可能达到。

　　即便在灵气浓郁的地仙界，元婴境的数量多了许多，但与那元婴境以下的庞大基数对比，仍然是凤毛麟角！

　　可是，有了这凝婴丹，分分钟就能造出一个元婴境的人仙啊！

　　即便是从未接触过修行的凡人，只要运气足够好，都能够瞬间逆天改命，成为很多修行者终生都未必能够企及的元婴大能！

　　“我擦，这尼玛！”

　　林海越想越觉得激动，想不到天底下，居然还有这种逆天的丹药。

　　别的不用说，只要炼出一批这种凝婴丹，轻易就可以拉起一个宗门啊！

　　“这么逆天的丹方，为什么会出现在这里？”

　　林海眉头微皱，觉得有些匪夷所思。

　　如果这丹方，落在外界任何一个门派的手中，恐怕都会改变这个宗派的命运，使之辉煌崛起。

　　不过，等林海看完炼制凝婴丹，所需要的药材之后，不由的满脸苦笑。

　　“这凝婴丹，效果是逆天，但是炼制的成本，也他么够逆天啊！”

　　只见丹方上罗列的，炼制这凝婴丹，光是需要的药材，就足足三百六十五种！

　　而且，其中千年以上的珍惜药材，更是足足七七四十九种之多。

　　不仅如此，炼制这凝婴丹的过程，也极为的复杂和艰难。

　　虽然只是八品丹药，但是炼制程度，甚至已经不下于九品丹药。

　　“呵呵！”

　　林海一阵苦笑，先不说八品九品的炼丹师多么难找。

　　就算找到了，这么多的药材，想要收集齐了，几乎不太可能。

　　“看来，这丹方即便被外边的大宗门得到，恐怕也会弃之如敝履，这尼玛简直就是个鸡肋啊！”

　　不过嘛……

　　林海两眼一眯，顿时露出狂喜之色。

　　“再如何鸡肋，那是对别人而言，对哥哥来说，可就不一样了！”

　　炼丹师不用说了，林海学到了金花童子的丹道之术，炼制个八品丹药不在话下。

　　至于药材嘛，花广禄那储物戒指中，装的可满满都是啊！

　　就算不够，自己的炼妖壶中，还有着一整座的灭仙山呢！

　　炼丹师，药材，丹方，一切具备，林海感觉自己，这下真的是捡到宝了！

　　意念一动，林海将凝婴丹的丹方，收了起来。

　　“等出去后，就着手炼制，我海月宗强大，指日可待！”

　　林海内心，不由一阵激动。

　　“大哥，啥好东西啊？”

　　花广禄此时，凑了过来，一脸好奇的朝着林海问道。

　　林海看了他一眼，随后耸了耸肩，将玉盒一抛。

　　“一个盒子而已，送你了！”

　　说完，林海背着手，昂首挺胸向前走去。

　　花广禄看着手中的玉盒，泪流满脸。

　　“就一个玉盒？你糊弄鬼呢！”

　　林海等人，在这片空间中行走之际，某个神秘之地，却聚满了黑衣人。

　　只不过，这些黑衣人的脸色，极为难看，眼中无不带着深深的愤怒。

　　若是林海在此，定然会认出，这群人当中，有一多半，都是被他杀死的收割者。

　　“到底怎么回事，谁能告诉我，到底怎么回事！！！”

　　居中一个黑布遮面的男子，暴跳如雷，指着面前这群收割者，愤怒的吼道。

　　“大人，这一次的韭菜，非比寻常，有几个，强大的远超想象！”

　　蒙面男子闻听，眼中猛地闪过一道寒芒。

　　“废物！”

　　“一群卑贱的韭菜而已，你们作为收割者，竟然被反收割，这简直是耻辱！”

　　收割者们猛地一颔首，面露羞愧之色。

　　“嗨！”

　　“呼~”蒙面男子重重的吐出一口浊气，将内心的怒火，暂且压下。

　　“说，这些韭菜中的强者，都是谁，来自哪里！”

　　“有一个叫拓跋青云，来自大夏国，乃是大夏国地仙以下第一高手，此人杀了我们七个收割者！”

　　“还有一个叫钟世雄的，来自九游国，为人凶悍，杀了我们五个收割者！”

　　“有一个叫林钰的，杀了我是十五个人！”

　　蒙面人闻听，顿时眉头一挑，猛地转头，盯着说话之人。

　　“十五个？一人杀了十五个！”

　　“这个林钰，是哪个国家的，什么来头！”

　　“这……属下不知！”说话的收割者，羞愧的低下头。

　　“什么？！”蒙面人顿时脸色一遍，随后一巴掌，将说话之人抽了个踉跄。

　　“被人杀了，却不知道人家的来历，蠢货！”

　　“还有吗！”

　　“有。”

　　“有一个叫孟清歌的，杀了我们三个人，来历不详。”

　　“有一个叫醉酒仙的，杀了我们五个人，来历不详。”

　　“有一个叫薛锦的，杀了我们两个人，来历不详。”

　　“有一个叫呼天啸的，杀了我们七个人，来历不详。”

　　啪！

　　“不详你妹！”

　　蒙面人气的，差点就要暴走了，把面前这群不可一世的收割者，一顿猛抽！

　　“玛德，被杀了这么多人，竟然一个个全都是来历不详！”

　　“查，给我查，看看这些人，都是哪来的！！！”

　　“是！”所有人的收割者，全都噤若寒蝉，吓得大气都不敢出了。

　　蒙面男子背着手，气得重重喘着粗气，缓了好半天，才带着一丝不耐，向这群收割者问道。

　　“还有吗？”

　　“还，还有……”

　　“那就说！”蒙面男子一瞪眼，咆哮道。

　　说话的收割者，吓得一缩脖，随后战战兢兢说道。

　　“还，还有一个叫林海的，杀了，杀了……”

　　收割者畏畏缩缩，眼神畏惧的看着蒙面男子，话都说不利索了。

　　“你他么倒是说啊！”

　　蒙面男子抬手给他一个嘴巴。

　　“那个叫林海的，怎么了，他杀了我们多少人！”

　　收割者一咧嘴，满脸恐惧的慌张道。

　　“林海杀二十九人，来历不详！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


