## 第1307章 暗潮涌动

　　“你说！”

　　林海在林剑对面坐下，一脸凝重说道。

　　“据情报堂的弟子来报，江南市近日有很多岛国、米国和熊国人进入，目的不明，属下猜测，很大可能与开宗大典之日那些外国人有关联，是冲着我海月宗而来！”

　　“来的倒是挺快！”林海心头一声冷笑，他早就料到，那三个国家的神兽后裔，绝对不会善罢甘休，迟早还会再次找上门来。

　　“还有，龙腾和龙傲今日已经从燕京动身，目的地是我江南市，同行的还有几个气息强大的老者！”

　　“哦？”林海眉头一挑，看来龙血战士还是不死心啊，这次定是来了比龙腾分量更重之人。

　　“另外，有一个三十岁出头的道士，近日来在我海月宗附近徘徊，形迹可疑，只是此人修为极高，我情报堂弟子，无法进行跟踪。”

　　“道士！”

　　林海心头猛地一惊，很快就想到了那个捉拿小樱，很有可能来自昆仑的道士。

　　“知道他有什么目的吗？”林海有些关切的问道。

　　“目前不得而知！”

　　林海缓缓点了点头，以那个道士的修为，情报堂查不清楚，也实属正常。

　　“很好！”林海点了点头，朝着林剑投去赞赏的目光。

　　林剑汇报的这些情况，都极为有用，想不到海月宗成立刚满一个月，情报堂竟然已经运转自如，看来林剑没少下功夫啊。

　　“还有吗？”

　　“还有一件事，不过是在我缥缈峰！”

　　“哦？”林海一愣，难道是宗派内部的事情？

　　“宗主不是准许各大门派，可以在缥缈峰修行一个月时间吗？”

　　“确有此事！”林海点了点头。

　　“各大门派和散修，都极为感激，但是其中一人，却私下里不断散布对宗主不满的信息，挑拨离间，并不着痕迹的抬高自己，居心叵测，用心不良！”

　　“是谁？”林海的脸色，顿时阴沉下来，自己好心好意让他们修行一个月，如果再行这种龌龊手段，就太不知好歹了。

　　“玄冰门宗主，白浩然！”

　　“是他！”林海眉头一挑，眼中突然闪过一道寒光。

　　“此人在修行界，似乎声望极高，据说为人光明磊落，公道正派，正直仗义，口碑极佳，因此属下对他如此行事，有些猜测不透。”

　　“哼！”林海则是一声冷哼，“我之前也险些被他蒙蔽，如今看来，狗屁的光明坦荡，分明是一沽名钓誉之辈！”

　　林海早就觉得白浩然有些不对劲了，只是与他接触不多，并没看出什么端倪，如今听林剑一说，立刻断定此人乃是伪君子一个，自己的感觉绝不会错！

　　“这些情报，属下已向第一长老逐一汇报过，第一长老认为事关重大，特命属下亲自向宗主禀报！”

　　“好，我知道了！”林海点了点头，眉头微微皱了起来。

　　看来果然和自己想的一样，事情接二连三，麻烦不断的找上门啊！

　　“那，属下告退！”

　　林剑躬身告退，林海也没挽留，而是在屋中踱步，走来走去，思索着要面对的这些事情。

　　“还真是暗潮涌动啊！”林海长长呼出一口气，暗自苦笑。

　　白浩然之事，林海完全不放在心上，若是他做的过分，直接击杀便是，那个道士行踪可疑，但是如果不惹到自己头上，林海也不想主动招惹。

　　真正让林海头疼的，是四大神兽后裔的联袂而来。

　　这些人看来是铁了心的要寻找神兽下落，之前自己又杀光了他们的先遣部队，这一次恐怕不会善罢甘休了。

　　龙血战士一方还好说，银合已经发话，不要告诉他们，但也同样承诺，若是他们逼得紧，来人实力太强的话，可以将他搬出来。

　　但是其他三个国家的神兽后裔，就有些难办了。

　　毕竟自己杀光了他们的人，就算自己告诉了他们神兽下落，恐怕他们也不会善罢甘休，势必找自己报仇。

　　“看来，终究免不了一场大战啊！”

　　林海眉头一挑，却也不惧，眼中露出一丝精光，心头暗暗冷笑。

　　“希望他们不要过分，否则就是自取灭亡，落个埋骨他乡的下场！”

　　得到这些消息，林海在家中也坐不住了，直接出门，去了缥缈峰。

　　“林宗主来了！”

　　“林宗主好！”

　　林海一出现，各大门派之人和散修，全都尊敬的打着招呼，林海微笑颔首，脚下不停进入了大殿之中。

　　“各大门派掌门都在此，林海竟然如此无礼，未免有些太不把我等放在眼里了！”

　　林海一进入大殿，白浩然两眼一转，带着浓浓的不满，开口说道。

　　“白宗主想多了吧，林宗主应该不是那种人！”

　　“是啊，林宗主可是元婴大能，在我看来还是十分和善的！”

　　“或许林宗主有什么急事，没见他步履匆匆吗？”

　　白浩然挑拨的话语，并未引起共鸣，不由眉头一皱，暗自恼怒。

　　“或许，是白某想多了吧！”没有挑动起各大门派的情绪，白浩然也只好暂时作罢，低头坐会自己位置，两眼转动，不知道在想着什么。

　　白浩然完全不知道，他的这一举动，早已经落入了情报堂之人的眼中，很快就传到了林海的耳朵里。

　　“哼，跳梁小丑！不必理会，我到要看看，他究竟在玩什么幺蛾子！”

　　林海虽然气恼，却并不在意，白浩然区区一个金丹人仙，还能翻了天不成？

　　“云老哥，护宗大阵，可曾掌握？”林海朝着云胜，郑重问道。

　　“放心吧，宗主！自从那日你传授我开启之法，老夫已经尝试过多次，绝对万无一失！”

　　“那就好！”林海点了点头，随后眉头微微的皱起。

　　“这一次，我总有种预感，敌人会前所未有的强大，一旦无法匹敌，不用管我，立刻带着所有弟子，进入护宗大阵安全区域！”

　　“是！”云胜从林海那凝重的态度之中，也感觉到了事态可能会很严重，心中不由泛起一丝紧张。

　　“哈哈，林海是不是在里边？”正在这时，大殿之外突然传来兴奋的呼喊。

　　“醉酒仙？”林海一笑，从声音便听了出来。

　　“林海确实在此！”说完，林海缩地成寸，眨眼到了门口，将门打开。

　　“哎呀，你可来了！要是再不来，我都准备去你家找你了！”醉酒仙拍着大腿，急躁的说道。

　　“前辈找我，有急事？”林海诧异问道。

　　“可不是嘛！十万火急，人命关天啊！”醉酒仙一脸郑重说道!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


