## 第1662章 轮回碑

　　“好古怪的地方！”

　　不知道为什么，林海看到轮回碑这三个字时，心头竟然狂跳不止，仿佛有股极其恐怖的气息，隐藏在碑中，使人心神不安！

　　“天眼神通，开！”

　　下一刻，林海直接暗喝一声，将天眼神通打开，朝着轮回碑望去。

　　“我草！”

　　这一看不要紧，林海顿时浑身一个激灵，感到头皮都一阵发麻。

　　只见轮回碑中，竟然密密麻麻，到处都是相貌恐怖的灵魂，鬼哭狼嚎，怨气冲天，仿佛人间炼狱！

　　嗡！

　　就在林海的目光继续深入之时，突然间一股刺痛，从眼中传来。

　　啵！

　　一道无声的轻响，在林海脑海中出现，随后双眼中淡蓝的光雾，犹如玻璃般破碎，消失无形。

　　叮咚！

　　一道清脆的信息提示声，在林海的脑海中骤然响起。

　　你的天眼神通等级过低，无法继续深入查看！

　　“什么！”

　　林海陡然一惊，眼中露出深深的不可思议之色，心中更是翻江倒海，无法平静！

　　“天眼神通当前的等级，竟然看不透这轮回碑？”

　　林海的内心，简直震骇不已，天眼神通自从升到2级以后，都这么久的时间了，还从未出现过，无法看透一件事物的时候。

　　想不到，今日面对这轮回碑，居然让无往不利的天眼神通，都失去了作用。

　　“这轮回碑，绝非凡物！”

　　“林海，你不是要兑换宝物吗，还愣着干什么！”

　　这个时候，主上略带恼怒的声音，忽然从半空响起，这才将林海震惊的思绪，给拉了回来。

　　“看到前边刻有符箓的方台没？”带路的弟子，朝着轮回碑下，一个半人多高，一丈多宽的方台，遥遥一指。

　　“只要站上方台，便可兑换！”

　　林海一转头，朝着应荣三人望去。

　　“应师兄，你们先来，我最后一个！”

　　“好，那我们就不客气了！”应荣等人也不矫情，林海头顶那么多的印记，还不知道要兑换多少宝物，最后一个上去，也在情理之中。

　　应荣眉头一挑，率先走上了方台，随后身体一震，仿佛有一道光芒，从轮回碑中射出，瞬间将应荣头顶的印记，摄入了碑中，一闪而逝！

　　而应荣却是眼前一亮，无比认真的，朝着轮回碑望去，目光游走，似乎在挑选着什么。

　　“奇怪，怎么什么也看不到？”

　　林海一愣，尝试着将天眼神通再次开启，向应荣目光注视的方向望去。

　　却发现，除了几道明亮的光华外，再也看不到其他之物。

　　嗖！

　　而这个时候，应荣已然从方台上跃下，脸上带着一声兴奋之色。

　　“我选完了！”

　　“哦？”

　　林海一愣，这才发现，应荣的手中，已然多了一物，光芒闪闪，似乎蕴含着可怕的威能，料想应该是件不弱的法宝！

　　“原来如此！”

　　林海顿时了然，原来在挑选宝物之时，外人是无法看到的。

　　应荣下来之后，东方野和骆冰也相继登上方台，两人各有收获，带着喜悦回到了应荣的旁边。

　　“林海，该你了！”应荣朝着林海笑了笑，随后欲言又止。

　　“应师兄，你我兄弟，有话但讲无妨！”林海一愣，开口道。

　　“林师弟，你可还记得，进入修罗殿前，宗主所说的忠诚考验？”

　　林海目光一闪，缓缓点了点头。

　　“自然记得，只是到现在为止，我也没搞明白，对忠诚的考验，究竟指的是什么。”

　　应荣无奈的一笑，随后目光凝视林海，呼出一口气说道。

　　“其实所谓忠诚的考验，就是将印记兑换的宝物，选择一样献给宗门！”

　　“你献上的宝物，价值越高，对宗门的忠诚度，也就越高。”

　　林海一怔，随后潸然而笑，有些哭笑不得的摇了摇头。

　　“想不到，竟然是这么个忠诚，各大宗门都是如此评判吗？”

　　“正是如此！”应荣点了点头。

　　“各大宗门，真是打得好主意啊！”林海眼中忽然闪过一丝不屑，对这所谓的忠诚度考验，好感瞬间全无。

　　“林师弟，以你头顶这密密麻麻的印记，不知道能够换取多少件宝物了。”

　　“如果可以，还是拿出一件相对不太重要的，献与宗门吧。”

　　“毕竟你头顶的印记太过扎眼，阁主也看在眼里，如果你一件宝物不献，或者拿普通之物应付，恐怕日后就无法在宗门继续待下去了。”

　　应荣眉头微皱，向林海建议道，骆冰闻听，也在一旁附和。

　　“是啊，林海！就算你天赋和实力再高，对宗门没有贡献，或者不够忠诚，宗门也不可能培养你的，因为你随时有可能叛离宗门而去，让宗门的付出，毁于一旦！”

　　“呵！”林海自嘲的一笑，随后看了应荣和骆冰一眼，淡淡的开口。

　　“我知道了，不过还是等过了眼前这一关，再去考虑吧！”林海朝着半空的主上，努了努嘴，无奈的说道。

　　说完，林海一转身，大步走向了方台，纵身跃了上去。

　　嗖！

　　下一刻，林海头顶那密密麻麻的印记，犹如受到了一股极其恐怖的吸力，瞬间朝着轮回碑飞去，眨眼间便没入了碑中。

　　“呜~嗷~”

　　猛然间，林海心头一惊，竟然听到了一丝若有若无的鬼哭狼嚎之声，凄厉悲惨，让人毛骨悚然！

　　林海骇然抬头，朝着轮回碑望去，瞳孔不由一阵收缩！

　　“这些印记，进入轮回碑，怎么像冤魂进入地狱一般？”

　　林海心中越发感到，这轮回碑怪异无比，可惜天眼神通无法将其看穿，林海也只能将内心的惊疑，压到了心底。

　　嗡！

　　等所有的印记，全都飞入了轮回碑中之后，突然间一道耀眼的光芒，骤然乍现，使得林海两眼情不自禁的一眯。

　　随后，就见一个个闪烁着光芒的木匣，漂浮在了林海的前方十米之处。

　　一，二，三，四，五，六！

　　林海发现，这些木匣高低分布，竟然整整有六层之多，而每一层之间，有着差不多一丈的高度。

　　第一层的木匣，尤其之多，林海粗略望去，竟然有数百个！

　　越往上的层次，木匣越少，第二层有百余个，第三层只剩下几十个。

　　而作为最上边的第六层，却仅剩下三个木匣。

　　“这怎么选？”

　　林海一愣，顿时有些无语，如此多的木匣子，别说是选，自己一个一个看过来，恐怕都需要一会功夫了。

　　目光流转，林海漫不经心的朝着第一层的其中一个木匣望去。

　　嗖！

　　下一刻，这个木匣直接如同一道闪电，飞到了林海的面前，凌空悬浮。

　　“咦，有点意思！”

　　林海没想到，这些木匣，竟然能够感应自己的注视，不由带着一丝好奇，朝着木匣望去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


