## 第1771章 超七品丹方

　　“是金花童子！”

　　林海赶忙打开微信，查看金花童子的信息。

　　金花童子：大仙，你给我那张残缺的丹方，我已经破解了。

　　小糊涂仙：哦？那是几品丹方？（后边是一个惊喜的表情）

　　金花童子：大仙可能要失望了，那只是一张普通的七品丹方，适合人仙元婴用的，不过我给改造了一下，但也最多对大乘境有些作用，天仙以上无效。

　　“我去，这小童子够意思啊！”

　　本来林海看到只是元婴境适用的七品丹方，还真有些失望，可看到后边，金花童子居然给改良了一下，一下子变得大乘都用了。

　　这样一来，简直就完美了，至于天仙以上无效，林海才不计较，反正他现在也不是天仙。

　　小糊涂仙：哈哈，不失望不失望，童子，真是谢谢你了！（后边是一个大笑的表情）

　　金花童子：大仙客气了，只可惜小童能力有限，只能改造到这种地步了！（后边是一个冷汗的表情）

　　小糊涂仙：已经很好了，对了，这丹方记载的，是那种丹药？

　　金花童子：大仙稍等，我这就发给你。

　　叮咚！

　　金花童子向你发送了一张丹方，请在乾坤袋里查看。

　　小糊涂仙：收到，多谢！

　　金花童子：大仙要没其他的事，我就先航海去了。

　　小糊涂仙：稍等一下！

　　林海意念一动，从炼妖壶中取出一箱娃哈哈，给金花童子发了过去。

　　叮咚：

　　你向金花童子发送了一箱娃哈哈果奶。

　　小糊涂仙：一点心意，带着航海时喝。（后边是一个微笑的表情）

　　金花童子：哇，这不是娃哈哈吗？我看红孩儿前几天来兜率宫，烧老君衣服的时候，手里拿的就是这个。（后边是一个流口水的表情）

　　“额……”

　　林海看完金花童子的信息，顿时满脸黑线。

　　尼玛，这红孩儿这傻货，烧老君时怎么还拿着娃哈哈啊，这他么不明白着告诉老君，是自己指使他去烧的吗？

　　这样是让太上老君那个大奸商，找自己算起账来，还不得把自己给坑死啊？

　　金花童子：大仙，多谢啦，我要喝着娃哈哈去航海啦，爽啊，哈哈哈！

　　关闭了和金花童子的聊天，林海一阵心虚。

　　赶忙打开天庭微店，坚持了一下自己的店铺，见状态正常，才松了口气。

　　不过，林海的心中总有些不安，这些功德点如果不换成实实在在的东西，恐怕随时都有可能被太上老君给吞没了。

　　到时候，自己可是一点脾气都没有啊。

　　“怎么办呢？”

　　林海眉头不由皱了起来。

　　按理说，拿这些功德点，来换取道行，是最好的选择。

　　可是，孙悟空说过，天庭上的功德碑，只有自己本人亲自前往，才能够换取功德，别人代替不了。

　　自己现在身处地仙界，根本无法上天庭去换啊。

　　而太上老君的百宝阁中，好东西倒是不少，但是价格却贼贵，还有一半以上都是出租的。

　　更关键的是，那里边的东西，相对现在的林海来说，都太过高级，就算买下了，短时间内也用不了。

　　最关键的是，与换取道行相比，买那些东西显得很浪费啊。

　　“还真是个麻烦事。”

　　林海满脸苦笑，一时半会还真想不到什么好的办法。

　　“算了，顺其自然吧，老君如果真想坑人，别说自己，放眼整个天庭，谁能够躲得过呢？”

　　林海干脆不再去考虑功德点的事情，而是打开乾坤袋，将金花童子改造过的残缺丹方取了出来。

　　随后，这张丹方的说明信息，出现在林海的脑海中。

　　回灵丹丹方：金花童子改造过的丹方，可依此炼制回灵丹。

　　回灵丹：超七品丹药，服用后可快速回复真气或真元。元婴境服用，可快速回复七成真气，化神境服用，可快速回复三成真元，大乘境服用，可快速回复一成真元，天仙以上服用无效。

　　炼制所需材料及步骤：……

　　看着脑海中，回灵丹的信息，林海一阵惊喜，越发的满意。

　　“想不到这七品丹方，被金花童子改造一番，竟然变成了超七品！”

　　“而且，上边记载的竟然是回灵丹，实用性可是非常的强啊！”

　　这种快速回复真气的丹药，当初林海发现丹王独孤尘的遗体时，便发现了很多。

　　而且，在之后的一些战斗过程中，着实帮了林海不少的忙。

　　只不过，独孤尘炼制的那些丹药，都是品阶较低，供元婴以下服用的。

　　随着林海修为境界的提高，已然没有了什么作用，被林海留在了凡间界的海月宗。

　　从此以后，林海每当真气消耗过巨，都只能回炼妖壶中，靠吸收灵石中的灵气，来快速恢复。

　　虽然吸收灵石的回复速度，也非常的迅速，但是相比较服用丹药，还是要差的远了。

　　如果是面对强大的敌人，这么一颗迅速恢复真气的丹药，关键时刻绝对可以起到起死回生的作用，是灵石完全比不了的。

　　而且，对于林海如今的境界来说，服用一颗可以快速回复八成的真气。

　　这样一来，如果有足够的回灵丹的话，那林海相当于可以时刻保持全盛状态进行战斗啊！

　　“好东西，真是好东西！”林海心中充满了欣喜。

　　这回灵丹，虽然是超七品丹药，但是仍属于七品丹药的范畴。

　　林海从独孤尘那里继承的炼丹术，刚好有几率炼制七品丹药。

　　“等到了前方的城池，先去买些炼丹需要的材料，把这回灵丹炼上一些再说！”

　　林海将回灵丹的丹方收起，随后闭目冥想，脑海里重温着独孤尘的炼丹之道。

　　不知道过了多久，主上突然停了下来，在林海耳边恭敬的开口道。

　　“林海爷爷，距离前方城池，还有一千里的距离，我们不能再往前飞了。”

　　林海豁然睁开双眼，随后诧异看了主上一眼。

　　“为什么？”

　　“额……”主上顿时一脸尴尬，随后陪着笑脸道。

　　“林海爷爷，前方的城池中，定然有大乘之尊，如果我们再驾云往前走，很快就会被他们发现。”

　　“你也看到了，我这云是黑的，有点非主流，属于妖魔一类，一旦被发现，定然会被群起攻之的。”

　　“到时候，恐怕会引来不必要的危险和麻烦。”

　　主上心中怀着一丝忐忑，小心翼翼向林海解释道。

　　“原来是这样啊！”

　　林海点了点头，主上说的也是，如果他们就架着这么一朵黑云进城的话，城中的大乘之尊，不成来降妖除魔才怪了。

　　“那行吧，找个地方落下去吧，一千里而已，我自己走过去便是！”

　　“哎呦，林海爷爷，你可真是善解人意，胸怀大局，堪称我辈之楷模，让我发自内心的顶礼膜拜，此刻我对你的敬佩，犹如滔滔江水，连绵不绝，更如……”

　　“更如你妹啊！”林海抬手给他一巴掌，简直是醉了。

　　尼玛，亏你也是个大乘之尊，能不能要点脸，怎么就成了个马屁精了？

　　“快点下去！”林海一瞪眼，呵斥道。

　　“好嘞！”

　　主上答应一声，黑云一闪，落在了地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


