## 第110章 看热闹不嫌事大

　　“玛德！”林海一皱眉，咔的一声，把车门锁了。

　　不用猜也知道，这是冲着自己来的，毕竟自己不久前刚跟军方起了冲突。

　　林海看了下眼前这两卡车的士兵，一个个全副武装，杀气腾腾。

　　下车？傻逼才下！

　　先不说能不能打得过，就算打过了，自己回家接父母的事也泡汤了。

　　砰！砰！砰！

　　“快点下来，赶紧的！”外面那个上尉又使劲拍了几下车。

　　“呦，军爷，抽根烟，这是怎么了？”光头强从车里下来了，赶忙给上尉递上根烟，陪着笑脸说道。

　　上尉看了光头强一眼，把他的烟一推。

　　“没你事，一边待着去！还有，什么他么军爷不军爷的，你以为这他么旧社会啊。”

　　“是是是，同志，叫同志。”光头强点头陪着笑，眼睛偷偷瞟了一眼车里的林海，做出个无可奈何的表情。

　　“唉，玛德，看来只能打电话求援了。”

　　林海拿出手机，找到了战向荣的电话。

　　上次送萧老回来，萧老可是和战向荣说过，如果自己在江南市受了委屈，就再也不见战向荣了。

　　自己这个时候找他，他总不能不管吧。

　　电话拨出去，响了两下就通了。

　　“哈哈，小林啊，怎么想起给我打电话了？”

　　林海一听战向荣那语气，顿时就放心了。

　　“战司令，没事也不敢打扰你啊，现在有个事情，可能需要你帮个忙。”林海客气的说道。

　　“啥事你说，只要我能办到的，绝无二话！”战向荣爽朗的说道。

　　“我之前和军方的人发生点冲突，现在他们把我堵半路上了。”

　　“啥，军方的把你堵半路了？玛德，哪个部队的？带队的是谁？你把电话给他！”战向荣带着怒气说道。

　　“好的，你等下。”说着，林海就要下车。

　　“哎哎哎，等等！”战向荣又把林海拦了下来，他忽然觉得有点不对劲。

　　“小林啊，你在哪被拦住了？”

　　“在高速路口。”

　　“高速路口？林海？小林？草，小林啊，你大名是不是叫林海？”战向荣电话里问道。

　　林海暴汗！

　　玛德，搞半天人家战司令连自己叫啥名字都不知道。

　　“对，我叫林海。”

　　“草，哈哈哈！他么的大水冲了龙王庙了，高速路带人堵你的，就是本司令，哈哈哈哈……”

　　噗！

　　林海差点一头栽那。

　　这尼玛还搞毛了，自己求援直接求对方那去了。

　　“小林啊，你小子可以啊，一个人放翻我一个警卫排！”

　　“战司令，我也不知道那是你的人啊。”林海讪讪的说道。

　　打了人家的人，又找人家帮忙摆平，林海自己都觉得臊得慌了。

　　“哈哈，打的好，让这帮小子平时目中无人，也算给他们个教训，下车吧，别再电话里说了。”战向荣挂了电话。

　　林海总算松了口气，看这样子，战向荣是没有怪自己。

　　既然战向荣在，林海就没啥担心的了。

　　打开车门，林海就下了车。

　　刚下车，几辆警车也开了过来，彭涛一脸紧张的走了过来。

　　他刚刚接到电话，说军方无故封锁了高速路入口，这可把他给吓坏了。

　　军方这么大的动静，市里一点都不知道，赶忙给军分区值班室挂了电话，那边只说是警卫连的人在那边，具体什么事也不清楚。

　　彭涛生怕出了什么乱子，赶忙带着一群警察赶了过来。

　　一来就见林海从车里下来，彭涛顿时一阵头疼。

　　这要是林海和军方起了冲突，自己可就难办了。

　　他么两边都得罪不起啊。

　　朝着林海点了个头，彭涛上前，走到那个上尉面前。

　　“上尉同志，我是市公安局局长彭涛，请问军方是有什么行动吗？”彭涛不卑不亢的说道。

　　郭飞看了一眼彭涛，抬手给彭涛敬了个礼。

　　“局长同志，我们在执行军务，具体内容，不便向你透露。”

　　“额……”上尉一句话，直接把彭涛给噎那了。

　　说完，郭飞眼睛一冷，忽然向着林海出手。

　　郭飞也是憋着一肚子火，作为警卫连的指导员，自己的兵居然被眼前这小子放倒了一个排，说出去都不够丢人的。

　　见林海一下车，他立刻准备先给林海来点教训。

　　“我草！”林海一惊，他也没想到郭飞突然出手，而且又快又猛。

　　一个闪身躲过去，刚要说话，下边一脚又朝着自己踢来。

　　日！林海赶忙一跨步，堪堪躲了开去。

　　尼玛，哥哥给你们司令都打过电话了，你好歹让我说句话啊。

　　郭飞出手越来越快，越来越急，眨眼间就和林海过了好几招。

　　林海这个憋屈啊。

　　要说这个郭飞的伸手，在普通人来看，确实是高手中的高手，但和林海比，还是差了一截。

　　如果林海想要放倒他，也就分分钟的事。

　　但是现在已经知道了，这是战向荣的人啊，而且战向荣就在对面的车里呢。

　　这个时候如果把郭飞放倒，那不是相当于当面打战向荣的脸吗。

　　林海还不至于这么不懂事。

　　可如果不出点狠招，对付起眼前这个上尉来，还真不是随便能解决的了的。

　　这可把林海愁怀了，一边打着一边朝着军车那一方望去。

　　现在，他就希望战向荣赶快出现，阻止他的兵继续对自己出手。

　　可是这一看，差点把林海鼻子气歪了。

　　这个战向荣，早他么从车上下来了，现在正瞪着俩大眼珠子，一脸好奇的看着自己和郭飞动手呢。

　　草！太他么可恶了！

　　林海暗骂一声。

　　这个时候，彭涛也发现了战向荣，赶忙跑了过去。

　　“战司令！”彭涛给战向荣敬了个礼，“您这是……”

　　“啊，彭局长啊。”战向荣漫不经心的打了个招呼，“没事，你跟着看热闹就行了。”

　　彭涛脸一黑。

　　看热闹？看你妹啊看！

　　还真应了那句话了，看热闹不嫌事大啊。

　　他么的你无缘无故把路给封了，交警队的电话都被打爆了，连书记市长都亲自给自己打电话，质问是怎么回事了，你跟我说看热闹就行了？

　　这不胡闹吗？

　　不过彭涛可不敢跟战向荣叫板，只能耐着性子说道：“战司令，这突然把路封了，市民都有意见了，您看……”

　　“哦，没事，再看会，马上就好。”战向荣朝着林海那边扬了扬下巴。

　　没事你妹！

　　彭涛这个气啊。

　　气归气，但遇上战向荣，他却也一点办法没有。

　　林海那边也气坏了，你战向荣都下来了，还不赶快过来阻止，居然看起热闹来了，这不看耍猴呢吗？

　　既然如此，可就别怪我不给你留面子了。

　　心里想着，正巧郭飞一脚好着林海面门踢来。

　　林海心一横，正面迎上，一个侧身，拿肩膀将郭飞的腿给扛住了。

　　同时，右脚伸出朝着郭飞的支撑脚扫去。

　　郭飞心里一惊，暗呼不好！

　　可是想躲已经来不及了。

　　眼看着就要摔在地上，林海却突然伸手，以极快的速度将他拉了起来，在外人看来，就像郭飞自己一个翻身站了起来一样。

　　“承让！”林海一收手，赶忙抱拳道。

　　郭飞眼一瞪，又要冲过来。

　　“住手！”战向荣大喊一声，走了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


