## 第1700章 金鎏闪

　　面对庞老声势恐怖的一击，林海却是怪异的一笑，随后身影突然消失不见。

　　轰！

　　庞老一击落空，将贵宾室震得都轰轰作响，但是脸上却露出震骇之色。

　　“人呢？”

　　庞老一脸难以置信，四下寻望，却根本找不见林海的影子。

　　“你杀了林海哥哥！”

　　欧阳芸在一旁，精神一阵恍惚，随后悲痛欲绝，一声叱喝。

　　“你这个老混蛋，我一定让三护法杀了你，为林海哥哥报仇！！！”

　　欧阳芸泪洒衣裳，掩面跑了出来。

　　二夫人则是美眸疑惑，有些举棋不定。

　　林海是在庞老的攻击，几乎落在他的身上，才突然消失的。

　　这样一来，外人根本看不清，林海是被庞老直接轰成了渣，还是以不可思议的速度，逃离了这里。

　　但是，相比较后者，不管是欧阳芸还是二夫人，都更倾向于前者。

　　林海区区一个元婴境，还受了重伤，能够在他们眼皮子底下，在化神后期的庞老手下，神不知鬼不觉的逃走，打死她们也不会信。

　　“庞老，杀了欧阳芸的小情人，恐怕你有麻烦了！”

　　二夫人咯咯一笑，幸灾乐祸看了庞老一眼，随后身影一闪，消失不见。

　　有大乘元神出现这种惊天的事情，她必须立即赶回去，向二护法报告。

　　否则迟一点被雄远堂抢到手，后悔都来不及。

　　一眨眼的功夫，整个贵宾室，只剩下庞老一个人，站在那里呆呆的发愣。

　　“林海跑哪去了？老朽根本就没杀了他！”

　　庞老的心中，已经开始发慌了。

　　他倒不是害怕欧阳芸搬来三护法，杀他为林海报仇。

　　不管怎么说，他是大护法的人，三护法想要杀他，也得掂量掂量。

　　真正让庞老恐惧不已，是林海的莫名失踪。

　　因为林海的手中，还拿着大护法的百宝囊呢。

　　大护法去追大乘元神时，可是亲自交代他，将林海杀死后，把百宝囊送回护法府的。

　　可是，现在林海连毛都找不到了，让他去哪找大护法的百宝囊？

　　他可是清楚，那百宝囊乃是大护法这几千年所有的家当，一旦找不到的话，大护法定然震怒，就算是他恐怕也承担不起啊。

　　“可恶！！！”

　　庞老不由怒骂一声，发生这么大的事情，拍卖会也进行不下去了。

　　出了贵宾室，庞老立刻召集一品堂所有人员，齐齐出动，寻找林海的下落，就算把遗忘之都翻个底朝天，也要将林海给翻出来！

　　就在一品堂的人鸡飞狗跳，四处寻找林海之际，林海已然盘膝坐在月湖边，身上刺满了金针，同时运转道德经，迅速的恢复着伤势。

　　一个时辰后，林海骤然睁开双眼，精芒一闪而逝，伤势已然完全恢复。

　　意念一动，林海感应了一下主上的气息，发现仍然活着，而且并未有减弱的迹象，这才缓缓点了点头，面露满意之色。

　　“大乘之尊，果然都不是等闲之辈，即便只剩一缕意识一颗头颅，仍然能够在同为大乘境的敌人追击下，化险为夷。”

　　不过，林海也清楚，主上虽然此刻是安全的，但是被雄远堂等人抓住，也是迟早的事情。

　　林海现在也懒得去管主上的情况，一招手将雄远堂的百宝囊，拿在了手中，眼中露出兴奋之色。

　　“雄远堂这个傻逼，以为吃定哥哥了，估计现在都哭死了吧？”

　　呼啦！

　　林海直接将百宝囊中之物，全都倒了出来。

　　灵石林海不稀罕，目光直接朝着那几件物品望去。

　　“看看都是什么好东西，大乘之尊之物，可不要让我失望啊！”

　　林海抬手一招，先将那两个功法玉简其中的一个，拿在了手中。

　　同时，一道信息说明，出现在了林海的脑海之中。

　　功法名称：斩天剑法

　　功法等级：灵阶下品

　　“我擦，竟然是灵阶的剑法？！”林海心头顿时一喜，想不到这剑法等级如此之高。

　　林海所修的功法中，除去道德经和雷神决这等得自天庭神仙的以外，也只有春秋伏魔刀法，能够略胜其一筹而已。

　　“哈哈，不错，果然没让我失望！”

　　是否学习斩天剑法？

　　否！

　　林海沉默了一会，选择了拒绝。

　　虽然这功法等级不低，但是林海对用剑，没有什么兴趣，感觉还是三尖两刃刀这种威武霸气的长兵刃，挥舞起来比较爽。

　　“等出了遗忘之都，留着拿到地仙界拍卖去。”

　　林海将斩天剑法的玉简，放在了一边，随后又将另外一个玉简，拿在了手里。

　　功法名称：金鎏闪

　　功法等级：天阶上品

　　金鎏闪：可迅速凝聚金元素，提升对金元素的感应。

　　“咦？”林海看完提示信息，眼前陡然一亮，面露惊讶之色。

　　“竟然是辅助功法！”

　　从说明信息看，这部金鎏闪功法，居然不是寻常的攻击或者防御手段，而是用来辅助道法修行的，可谓极其罕见！

　　是否学习金鎏闪？

　　是！

　　林海毫不犹豫，选择了学习。

　　金之道的威力，林海当初在金之通道和对战燕飞扬时，便已经领教过，并且给林海留下了深深的印象。

　　若单论攻击力的强大，金之道几乎凌驾于所有林海见过的道法之上。

　　如今，有机会领悟金之道，林海岂能放弃？

　　何况，林海的手中还有着一把逐日弓，那也是金属性的仙器，配合上金之道，威力定然强大无比。

　　而从金之通道抢自燕飞扬的金之元髓，也还在圣境之中。

　　一旦领悟了金之道，林海也可以开始着手炼化了。

　　可以说，这部金鎏闪功法，相比斩天剑法，虽然等阶低了一下，但却正是林海需要的。

　　随着林海选择了学习，顿时一股信息钻入林海的脑海中。

　　嗡！

　　下一刻，林海灵台之处，突然感到一阵清明，随后突然无数的金色颗粒，出现在了林海的眼前，欢愉跳跃，仿佛对林海充满了亲和力。

　　叮咚！

　　你学会了金鎏闪！

　　叮咚！

　　你领悟了金之道！

　　听着脑海中传来的信息，林海不由大喜过望。

　　“哈哈，金之道，终于领悟了！”

　　林海眼中精芒四射，手掌一伸，朝着漫天的金色一颗，一声轻喝。

　　“来！”

　　嗡！

　　下一刻，无数的金色颗粒，迅速朝着林海的手掌汇聚，眨眼间在林海的掌心之中，竟然凝聚成了一颗金色的箭矢，熠熠发光！

　　“弓来！”

　　随着林海一声爆喝，仙器逐日弓，嗖的一声，飞入了林海的掌心。

　　林海陡然起身，一股凌天之气瞬间腾发。

　　林海弯弓搭箭，遥指天空，整个人被金色的光芒笼罩，犹如一尊金甲战神，屹立于天地之间！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


