## 第1993章 生擒恶魔谷主

　　“坏了！”

　　林海一进屋，心就立刻沉入了谷底。

　　因为谷主的房间，竟然还有旁人在场！

　　这样一来，林海之前的计划，瞬间便被打乱。

　　如果此时祭出捆仙索，将谷主拿下的话，旁边一人势必不会袖手旁观。

　　可如果同时将另外一人也灭杀的话，林海却发现，自己根本没有那个能力！

　　因为，那个人身上散发的气息，竟然强大无比，丝毫不比被自己杀死的九千岁弱！

　　“哼哼，老九，你总算舍得露面了！”

　　“连谷主大人的召唤，都敢忤逆，你还真是越来越出息了！”

　　一道阴阳怪气的声音响起，林海只感到一道寒芒，落在了自己的身上，犹如利剑般，竟然自己有种被刺穿的感觉。

　　“看来，此人定然也是九个太岁中的一个！”

　　林海从此人身上强大的气息，以及对自己的称呼，立刻判断出了对方的身份。

　　玛德，还真是点背！

　　林海心中，不由暗骂一声。

　　谷主的身边，竟然还有一个太岁，直接将自己行动的难度，给提高到了地狱级别了。

　　看能不能把他支开吧，只要支开他，形势就在自己的掌控之中！

　　“老九，昨天的事，我需要一个合理的解释！”

　　“否则，别怪我不客气！”

　　欧阳普惠的双眼，如同锋芒一般，落在林海的身上，含怒说道。

　　林海淡然的一笑，做出一副神秘莫测的样子。

　　“谷主大人，昨日确实事出有因，今日前来，便是为了带给你，一个大大的惊喜！”

　　“哼，什么惊喜？”欧阳普惠哼了一声，问道。

　　林海却不答话，而是目光一转，落在了二太岁的身上，笑而不语。

　　“你看我干什么？”

　　二太岁顿时一脸厌恶，不爽的问道。

　　“这个惊喜，不能被外人知晓！”

　　二太岁顿时眉头一挑，露出满脸的怒容。

　　“你说我是外人？满嘴的狗屁！”

　　“我对谷主大人，向来忠心耿耿……”

　　“谷主大人，请先让他出去！”林海根本不等二太岁说完话，直接朝着谷主，语气坚定的道。

　　谷主眉头一皱，带着疑惑看了林海两眼。

　　“神神秘秘的，有这个必要吗？”

　　“非常有必要！”林海无比坚定的说道。

　　“等会谷主见了这个惊喜，如果觉得没有这个必要，属下任凭发落！”

　　“哦？”谷主眉头一挑，见林海说的如此郑重，内心终于重视起来。

　　“老二，你先出去吧！”

　　“谷主，我……”

　　“我让你出去！！！”谷主一瞪眼，厉声喝道。

　　二太岁后边的话，顿时被噎了回去，只好朝着谷主一抱拳。

　　“属下，告退！”

　　说完，二太岁恶狠狠看了林海一眼，这才推门，走出了房间。

　　耶！

　　太好了！

　　林海的心中，顿时一阵狂喜。

　　把二太岁支开，如今房间只剩他和谷主两个人，那事情就好办了。

　　“现在，你可以把所谓的惊喜，拿出来了吧？”

　　谷主背着双手，一脸威严，朝着林海说道。

　　“谷主，小心隔墙有耳！”

　　林海一边说着，一边手臂一挥，布下了一层光罩，将屋中的声音，彻底的隔绝。

　　随后，林海意念一动，捆仙索出现在了手中。

　　“谷主大人，请上眼！”

　　“这是，法宝？”谷主眼前精芒一闪，看着闪烁金光的捆仙索，惊讶道。

　　“不错！”

　　林海玩味的一笑，“此宝，出自昆仑，名为捆仙索，正是在下，送给谷主的惊喜！”

　　“疾！”

　　林海话音落地，骤然出手，直接将捆仙索，给祭了起来！

　　顿时间，金光闪闪，强大的束缚力，朝着谷主就落了下去。

　　“老九，你找死！”

　　谷主脸色大变，万万没有想到，林海敢祭出法宝，偷袭于他！

　　一声怒吼，谷主抬手一掌，朝着林海就拍了过去。

　　顿时间，排山倒海般的恐怖气浪，直奔林海席卷而至，瞬间将林海吞没。

　　同时，谷主带着深深的震怖，一拳轰响头顶的捆仙索，想要将这强大的束缚力击溃。

　　奈何，他这一拳石破天惊，却也只让捆仙索微微一颤，随后瞬间落下，将他捆了个结结实实！

　　噗通！

　　欧阳普惠身体被捆住，体内的真元更是被封印，脚下一个不稳，直接摔倒在地上。

　　这种等同于废人般的感觉，顿时让谷主的内心，升起一丝深深的恐惧。

　　“谷主，里边发生了什么，您有没有事？”

　　之前谷主的愤怒一击，将林海布下的隔音法术，瞬间破毁。

　　里边山崩地裂般的巨响，瞬间传入了外边二长老的耳朵中。

　　尤其是连特殊材质建造，坚不可摧的谷主房间，都微微颤抖起来，更是让二长老震惊不已！

　　带着深深的骇然，二长老在屋外一声呼喊。

　　谷主闻听，刚要准备张口大喊，突然一道身影出现在了他的面前。

　　随后，只感到身体某处一麻，竟然被封住了哑穴。

　　任凭他怎么呼喊，却一句话也说不出来了。

　　“无需多虑，你在门外好生看守，任何人不许进来，违者杀无赦！”

　　一道威严的声音，从屋中传了出去，与谷主欧阳普惠的声音，一般无二！

　　“是！”

　　二长老一怔，随后赶忙恭敬的答应一声，便没有了声音。

　　唰！

　　林海手臂再次一挥，重新布置了隔音法术，这才长出一口气。

　　“哎呦我去，太凶险了！”

　　林海擦了把额头上的汗水，心中一阵侥幸。

　　而地上的谷主欧阳普惠，此刻却是如同见了鬼一般，两只眼睛盯着林海，充满了不可思议。

　　林海低头，看了欧阳普惠一眼，嘴角一翘，伸手一道真元射出，解开了他的哑穴。

　　“不可能，你怎么会没死？”

　　“你不是老九，你到底是谁！”

　　事到如今，谷主哪里还看不出来，林海这个九太岁，根本就是假扮的。

　　林海不但能够模仿九太岁的声音，刚才竟然还模仿了他的声音。

　　更让他感到不可思议的是，刚才自己那一击，眼睁睁看着林海被吞没，可是如今，林海竟然安然无恙！

　　谷主内心的震骇，此刻已经不知道如何来形容了。

　　林海见状，则是微微一笑。

　　“谷主大人，惊不惊喜？”

　　我惊喜你妹！

　　谷主欧阳普惠脸都黑了。

　　林海的骨骼一阵劈啪作响，身形也变得极为扭曲，眨眼间变回了原来的样子！

　　欧阳普惠看到这一幕，顿时间嘴巴张的老大，露出深深的骇然之色。

　　显然，林海这诡异的变化之术，连他都被彻底的惊呆了。

　　林海变回了本来面貌，带着一丝笑容，蹲在了欧阳普惠的身边。

　　“你好，重新认识一下！”

　　“海月宗，林海！来自凡间界！”

　　“你是凡间界之人？！”欧阳普惠瞳孔急剧收缩，心中涌起滔天巨浪！

　　他本来还计划，召开重要会议，研究进军凡间界的事情。

　　可没想到，会还没开，他这恶魔谷的最高首领，竟然已经成了凡间界修行者的阶下囚！

　　这，还真不是一般的讽刺啊！

　　“你想怎么样？”欧阳普惠两眼死死盯着林海，冷冷道。

　　“也没想怎么样！”林海摊摊手，玩味的一笑。

　　“世间不太平，哥哥我，刚好缺个保镖！”

　　“你，要不要考虑下？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


