## 第158章 踹了一间又一间

　　林海正在家中，和父母聊着天。

　　接了林芸的电话，心头猛然一惊。

　　刚想仔细问问清楚，电话忽然断了。

　　林海赶忙再打过去，电话提示已经关机了。

　　“草！”林海不由的暗骂一声。

　　“怎么了，小海。”宋芹见林海脸色不对，有些担心的问道。

　　“没事，妈，我出去一下。”现在还不清楚是什么状况，林海也没敢跟父母说，省的他们担心。

　　出了门，林海开上车，一路狂飙，直奔天汇国际酒店。

　　“吱！”车子一停下，林海就跳了下来，奔着酒店门口就往里冲。

　　“站住，干什么！”两个保安上前就要把林海拦住。

　　“滚！”林海一脚一个，直接将保安踹到一边去了。

　　“先生，我们酒店已经被叶氏集团包了，青歌赛期间都不对外营业了。”一个前台服务小姐不知道怎么回事，赶忙过来和林海说道。

　　林海一把将她胳膊抓住。

　　“我问你，那个秦受住哪个房间？快点告诉我！”林海眼睛都红了。

　　来时的路上，他忽然想起了光头强说的话，那个秦受好像专门喜欢找女粉丝下手。

　　而芸芸就是跟着这个秦受过来的，不会是被秦受那个王八蛋……

　　林海不敢往下想了。

　　“我只知道在四楼。”女前台被林海狰狞的脸色吓住了，赶忙哆里哆嗦的说道。

　　林海一把将她推开，直奔四楼跑去。

　　“喂，刘经理吗？刚才有个人闯了进来……”前台小姐赶忙拨了个电话出去。

　　林海一上四楼，就被两个穿黑衣戴墨镜的保镖拦了下来。

　　“干什么的？滚下去！”一个保镖粗鲁的吼道。

　　“我滚你妈逼！”林海一把将他推开，就往里闯。

　　“找死！”两个保镖见状，挥舞着拳头，就扑了上来。

　　“草！”时间紧急，林海下手也顾不得轻重了。

　　一拳一脚，两个保镖就躺在了地上，昏死过去。

　　林海大步朝着前边冲去。

　　“站住！”一个戴眼镜的中年人出现在前方，将林海拦了下来。

　　眼镜的身后，是十多个手持橡胶棒的酒店保安。

　　“朋友，我是酒店的经理刘友，这里不是你捣乱的地方，现在离开，我就当什么都没发生过。”刘友推了推眼镜，昂着头说道。

　　“秦受在哪个房间？”林海根本没搭他那个茬，朝着刘友冷冷说道。

　　“朋友，你这是不给我面子了？”

　　“我给你妈逼，快告诉我，秦受在哪个房间！”林海心急如焚，如果芸芸有个好歹，那可是后悔都来不及的事，哪有时间跟他在这磨嘴皮子。

　　“草，给脸不要脸！给我废了他！”刘友眼睛一瞪，朝着身后的保安一挥手。

　　保安们嘴里骂骂咧咧，挥舞着橡胶棒就冲了过来。

　　“玛德，也不打听打听，天汇国际酒店是谁家开的就来捣乱，真是找……”刘友话还没说完，就愣住了。

　　“这……”刘友摘下眼镜，使劲揉了揉眼睛。

　　“尼玛，怎么可能？”刘友忽然发现，这眨眨眼的功夫，保安们怎么都躺地上了？

　　“哎呦，疼疼疼！”刘友正傻着呢，胳膊处忽然一阵钻心的疼，却是被林海给拧住了。

　　“秦受在哪个房间，快点给我说！”离林芸打电话，已经过去十来分钟了，林海心中越来越焦急。

　　“我也不知道啊，他们的房间都是赵总亲自安排的，哎呦，你先松手！”刘友疼得不行了。

　　“赵总在哪？”

　　“应该在家吧，这个我更不知道了。”

　　“草！”林海一把将刘友推开。

　　玛德，看来只能自己一间一间找了。

　　“喂，110吗？这里是天汇国际酒店……”林海一离开，惊慌失措的刘友赶忙报了警。

　　林海沿着走廊朝里面冲去。

　　路过一个房间时，林海砰的一声，将门踹开了。

　　“啊！”里面传来好几个男人惊恐的叫声。

　　林海一看，我日，真他么污眼睛！

　　屋里场面不堪入目。

　　“嗯？那个女人居然是甄爽！”林海一愣，不过现在他也顾不得想别的了，见芸芸不在，砰的把门关上，直奔下一间。

　　“砰！”林海一脚，又踢开一间。

　　“他么的谁？”王龙一声怒吼，身底下的小明星，赶忙拿被子将脸捂住了。

　　“额……你是？”王龙觉得林海十分的面熟，还没想起在哪见过，门砰的又被关住了。

　　找了两个房间，都不是，林海的心都快沉到谷底了。

　　玛德，两个房间，都没有，那芸芸她……

　　林海不敢想了。

　　“砰！”又一个房间被踹开。

　　“草泥马，谁？”叶子明愤怒的声音响起。

　　李雪啊的一声尖叫，把脸捂住了。

　　“玛德，也不是。”林海砰的又把门关上了。

　　“草泥马，老子今天弄死你！”叶子明气的哆哆嗦嗦的就开始穿衣服。

　　“芸芸你在哪里，你可千万不要有事啊。”林海快疯了。

　　砰砰砰砰！林海踹了一间又一间，全不是。

　　砰！

　　又一间房门被踹开。

　　“啊！！！”一个女人裹着浴巾，惊声尖叫起来。

　　“对不起！”林海现在哪顾得上欣赏啊，低着头道了句歉就把门带上了。

　　里面的女人，看清了林海的面貌后，一下子愣了。

　　好半天，都没有想起将脚下的浴巾拿起来，就那样光溜溜的站着，脑袋里思绪万千。

　　“是他，竟然是他！我来江南市，就是为了见他啊，他刚才，居然看了我的身体！”赵颖现在连自己都不知道，心中究竟是甜蜜，还是羞涩，或是恼怒了。

　　“可是，可是他好像连认都没认出我来，而且，对我的身体，连多看一眼都没有，自己在他眼里，就真的这么差吗？”赵颖的心里，忽然又生出一丝失落感。

　　林海可不知道这些，此刻，他已经踹开了另外一间房门。

　　砰！

　　门被踹开，里面却出奇的没有出现任何惊慌。

　　“嗨，哥们，要不要一起玩玩？”孟旭见有人闯进来，没有一丝的慌张，站在那里，连动作都没停。

　　只是，他的话刚说完，脸色立刻大变。

　　“海，海，海哥？”

　　“嗯？这家伙认识自己？”林海看着孟旭也眼熟，只是想不起来在哪见过了。

　　不过现在可没时间在这回忆他是谁，见没有芸芸，林海转身就又要走。

　　“嗯？”刚一扭头，林海脚步又猛地顿住。

　　随后，两只瞳孔骤然一缩！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


