## 第151章 都是瞎举例子惹的祸

　　林海眼睛一转，就有了主意。

　　“那个，林儿公主啊，你看你每天就和我一个人下棋，多无聊啊，而且我还老不在，不如你另找一个人，陪你下棋好不好？”林海就像个狼外婆，循序善诱的说道。

　　“找谁？”

　　“当然找你们地府的，你想啊，你可是公主啊，你要说下棋，谁敢不陪你玩啊，就算不吃饭不睡觉，也得陪你下棋啊。”

　　“我们地府的人，本来就不吃饭不睡觉啊？”楚林儿瞪着大眼睛，一脸茫然的说道。

　　噗！

　　尼玛，这妞怎么死脑筋呢？

　　“我只是给你举个例子。”林海一阵无语。

　　“什么例子？”楚林儿一脸呆萌的问道。

　　我去，这妞平时不是挺机灵的嘛，怎么突然傻了。

　　“我的意思就是说，你要是找他们，他们连吃饭睡觉这种重要的事情，都得放下，陪你下棋！”林海一字一顿的说道。

　　“你傻逼啊？我都说了，我们地府的人，不吃饭也不睡觉了，你怎么还说吃饭睡觉是重要的事？”楚林儿看着林海，一脸的疑惑。

　　草，你才傻逼呢。

　　林海一阵郁闷，怎么就说不通了。

　　“我知道你们不吃饭不睡觉，我说了，我只是举个例子！”

　　“什么例子？”

　　林海一捂头，得，又他么绕回来了。

　　“那个，林儿公主啊，例子的事咱就不要再提了……”

　　“为什么不提？不行！你得跟我说明白啊！”楚林儿还来劲了。

　　林海这个气啊，我他么倒是想和你说明白啊。

　　“这么说吧”，林海想了想，“只要你找地府的人下棋，没有人敢不和你下的，绝对都是随叫随到，我这样说你明白吗？”

　　楚林儿像看白痴一样看了一眼林海。

　　“你那不是废话吗，我可是公主，公主找人下棋，谁敢不陪我玩？”楚林儿忽然有些鄙视林海的智商。

　　噗！

　　尼玛，这不是挺明白的吗，那还和哥哥废这么多话干嘛？

　　“对对对，就是这么回事。”林海可不想再跟她绕下去了。

　　“哦，那你说的例子呢？”

　　噗！

　　林海差点一头栽地上，尼玛，还有完没完？

　　“这个以后再说，咱先说正事行不行？”林海赶忙把话题岔开。

　　“不行，我现在就想知道你说的这个例子。”楚林儿忽闪着大眼睛，摇了摇头。

　　我日，我要疯啦！

　　林海暗叫一声，都是瞎举例子惹的祸啊！

　　“例子的事太过深奥，你还小，等你长大点在给你讲啊，乖。”

　　“哼！我才不小呢，我都长这么大了！”楚林儿不高兴的哼了一声。

　　“那个，公主你有没有合适人选，和你下五子棋？”林海赶忙进入正题，否则这货还不知道打岔到什么时候呢。

　　“暂时没有，地府没人会，我还是看看谁在附近吧。”

　　楚林儿说着，打开微信，搜索了附近的人。

　　“嗯？杜迁！”楚林儿眼前一亮。

　　“过来，快点！”楚林儿给杜迁发了条微信。

　　“汪汪！”不一会，门外响起了阿花的叫声。

　　“公主，门口有条奇怪的狗，好像对我们有很强的克制作用，我进不去啊。”杜迁的信息发了过来。

　　“哼，肯定是阿花那个狗东西！”楚林儿嘟囔一声。

　　“喂，杜迁来了，你让阿花死开，杜迁进不来。”

　　“卧槽，真的假的？”林海开始还奇怪阿花大半夜的突然叫啥，原来是在门口堵着杜迁呢。

　　林海忽然想起来了，上次阿花喝了那桶龙涎后，似乎和自己说过长了点本事，自己没当回事。

　　今天一见，这货还是有点用处的嘛。

　　林海出了屋，刚巧碰上宋芹也出来。

　　“小海啊，这大半夜的阿花叫什么啊，是不是进来贼了？”

　　进来贼？那倒没有，鬼倒是进来一个！

　　“妈，没事，你赶紧睡觉吧，阿花这是发春呢，给它两脚就好了。”

　　“你这孩子，以后别老打阿花，我可是把它当你弟弟看待。”宋芹皱着眉埋怨道。

　　噗！

　　尼玛，自己弟弟是狗，那自己成什么了！

　　“妈，咱不要这么比喻好不好？”林海一副哭笑不得。

　　“怎么，你还不乐意啊，我跟你说小海，现在这社会啊，有时候，狗比人讲感情，好多不如狗的人，妈见多了。”

　　“哎呀，行了妈，你快进去睡觉吧。”林海赶忙将宋芹推进了卧室，这大半夜的，怎么还愤青上了。

　　“不错嘛，还不是一无是处。”林海走到门口，朝着阿花赞扬道。

　　“那当然，我……”

　　“行了，滚一边去。”阿花得意的昂着头，刚准备自我吹嘘一番，就被林海踢到了一边。

　　“杜大哥，又见面了。”林海朝着门口的杜迁笑了笑。

　　“额……是啊。”杜迁有些尴尬，毕竟上次他可是要抓林海的。

　　“进来吧，林儿公主等着你呢，有好差事哦。”林海朝着杜迁挑了挑眉毛。

　　杜迁不知道为什么，看到林海那欠扁的表情，顿时心中涌起一股寒意。

　　“那个，能不能透露下，公主找我何事？”杜迁咽了口吐沫，有些忐忑的问道。

　　“自然是好事，你去了就知道了。”林海说着，将杜迁带到了卧室。

　　“勾魂使者杜迁，参见公主。”一见楚林儿，杜迁立刻参拜。

　　“起来吧。”楚林儿表情端庄，微微一抬手，威严的说道。

　　林海一见，卧槽，这妞装的挺像嘛，这一本正经的样子，跟平时简直判若两人啊。

　　演员，还是影帝级的！

　　林海给楚林儿下了评价。

　　“不知道公主，找属下何事？属下奉命勾魂，路过此地，不能耽搁太久。”

　　“使者辛苦了，本公主找你，确有一事。”楚林儿脸上带着一副端庄的微笑。

　　“请公主明示。”杜迁见了楚林儿那勾魂的笑容，心中一荡，赶忙低下头去。

　　“此事说来也不难，做好了，对地府的发展……”楚林儿说着说着，忽然停了下来。

　　“哎呀，烦死了。本公主就跟你直说吧，你带手机没，陪本公主玩个游戏！”楚林儿装不下去了，直接暴露了本性。

　　噗！

　　“哈哈哈哈……”林海一阵大笑。

　　尼玛，刚才还装模作样的，看上去挺像那么回事的，这他么才多会啊，就又这副德性了。

　　“玩，玩游戏？”杜迁直接懵逼了。

　　“哎呀，你别管了，先把手机拿来！”楚林儿朝着杜迁一伸手。

　　“哦，是！”杜迁不知道楚林儿要干什么，赶忙把手机交了上去。

　　“喂，赶快给他装上！”楚林儿将杜迁的手机，递给了林海。

　　尼玛，终于有接班了！

　　林海接过手机，先加了杜迁好友，然后把五子棋发给他，并给安装好了。

　　“给。”林海将手机递给了杜迁。

　　杜迁一脸诧异的将手机接了过来，只看了一眼，随后大惊失色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


