## 第1849章 不，你还有我！

　　李烨很快办好了酒店的手续，满心喜悦的当起了酒店的老板。

　　他对自己很有自知之明，尤其是见识了林海和孟清歌，这两个潜龙榜高手的实力后，更是知道了自己的差距有多大。

　　本来，他的父母是让他进太玄城，看有没有机会争夺个潜龙榜的位置，获取大机缘，光宗耀祖的。

　　但是现在李烨看明白了，以他的实力去争夺潜龙榜，那不是奔着大机缘去的，而是奔着送死去的。

　　“在国都太玄城，当一家酒店的老板，应该也算是光宗耀祖了吧？”

　　李烨坐在酒店老板的办公室中，拍了一张自拍照，给父母发了过去。

　　“清歌，按照时间来算，传说中的大机缘，应该就在本月降临了，可是现在怎么连一点消息都没有？”

　　林海和孟清歌，漫步在街上，带着一丝疑惑问道。

　　“具体时间，是本月的最后三天！”孟清歌淡淡说道。

　　“哦？”林海一惊，没想到孟清歌知道的这么详细，连具体日期都知道。

　　“这么说，只剩下十几天了？”

　　“嗯！”孟清歌点了点头，“地点就在太玄城皇宫的养心殿！”

　　“在皇宫！！！”

　　林海更是大吃一惊，这个地点还真是出人意料。

　　“现在时间和地点，都未向外公布，林海你切忌不要对外人相传！”

　　孟清歌突然一脸严肃，向林海说道。

　　“嗯，我记住了！”林海点了点头，随后带着一丝诧异，看了孟清歌一眼。

　　“清歌，这么隐秘的事情，你怎么知道？”

　　孟清歌微微一笑，露出迷人的两个小酒窝。

　　“日后，你会知道的！”

　　见孟清歌不愿说，林海也没追问，但是林海已经肯定，孟清歌的身份恐怕不简单。

　　“对了，清歌，你可知道，太玄城中心区域的许家？”林海忽然想起，许光淳拜托他照应的许家，就是在中心区域。

　　“许家？”孟清歌一愣，随后点了点头，“自然知道。”

　　“哦，许家现在，境况如何？”

　　“许家多年前因为一个叫许光淳的族人，与呼家结下仇怨，备受排挤和打击，如今已经没落，搬出中心区域了。”

　　“如今身在何方，我就不知道了！”

　　孟清歌说完，忽然带着一丝疑惑，看了林海一眼。

　　“林海，你怎么会问起许家？”

　　林海听到许家已经被排挤出中心区域时，眉头便已经皱了起来。

　　如今，听到孟清歌发问，缓缓的摇了摇头。

　　“没什么，与许家有些渊源而已！”

　　孟清歌闻听，顿时面露凝重之色，朝着林海一脸严肃的说道。

　　“林海，听我一句话，如果与许家没有过深的渊源，千万不要与许家有任何瓜葛！”

　　“许家得罪了庞然大物般的呼家，虽然如今已经离开中心区域，但是两家结怨甚深，呼家绝不会放过许家，你可不要被牵连进去！”

　　“哦？”林海闻听，陡然一惊，想不到许家的处境，如此不妙！

　　“好的，我知道了！”林海点了点头，心中变得无比凝重起来。

　　许光淳当时托付自己，除了将一把仙器宝剑，转交给许家的许世源外。

　　还拜托自己，如果许家有难，帮扶许家一把。

　　林海乃是忠信之人，受人之托，自然不会言而无信。

　　“呼家吗？”林海的眉头，深深的皱了起来。

　　能够被孟清歌称为庞然大物，不用问也知道，这呼家绝对非常的强大。

　　何况，林海在太玄城的地图玉简中，看到中心区域专门标出了呼家的位置。

　　在如此幅员辽阔的太玄城，一个家族居然能够上了地图，可见这个家族在整个太玄城，占有多么重要的地位。

　　“看来，自己在太玄城的日子，不会平静啊！”

　　叮咚！

　　突然间，孟清歌的手机微信响了起来。

　　孟清歌拿出林海送她的手机，低头看了一眼，随后抬起头看。

　　“林海，我要回家去了！”

　　“哦？你家在哪里？”林海下意识问道。

　　“就在太玄城，中心区域。”

　　“你呢，要不要和我一起走，皇宫也是在中心区域的。”孟清歌问道。

　　“这里到中心区域，多少时间？”林海沉默了片刻，问道。

　　“如果是乘坐大乘境的祥云飞过去，一天的时间就够了。”

　　“哦，我就不和你一起走了，我留下来，还有些事情要办！”林海笑着说道。

　　“那好吧，咱们下次，皇宫见！”

　　“我让阿大送你！”林海意念一动，阿大凭空出现在旁边。

　　“把清歌小姐，送回家！”

　　“是！”阿大答应一声，顿时脚下祥云升腾，朝着孟清歌恭敬的说道。

　　“小姐，请！”

　　“那我就不客气喽，林海，你自己保重！”

　　孟清歌跳上祥云，朝着林海莞尔一笑，随后乘坐阿大的祥云，飞上云端，眨眼间消失在天际之中。

　　“寻找宋江的下落和调查独孤尘被害之事，都不急在一时，离着月底还有十几天的时间，不如在城中四下走走。”

　　“如今，许家躲到哪里去了，自己也不知晓，顺便可以打听一番。”

　　唐人街的事情，有徐老，主上和李烨在，自然用不上林海去操心了。

　　林海意念一动，将小红召唤了出来，随后跃到了小红的背上。

　　“小红，走，一直往南飞，往前方一片区域去看看！”

　　啾！

　　小红一声鹰鸣，化作金色流光，飞入了天空之中。

　　林海双手负后，立于小红身上，神色漠然的朝着下方寻望着。

　　忽然间，叮咚一声，微信响了起来。

　　“嗯？”

　　林海拿出手机看了一眼，“是柳如烟？”

　　柳如烟：林海，还在忙吗？（后边是一个不高兴的表情）

　　“额……”林海一阵失笑，柳如烟不会因为自己刚才没时间和她闲聊，现在生气了吧？

　　小糊涂仙：刚忙完，你怎么了，不太高兴的样子？

　　柳如烟：我受伤了，呜呜呜呜……（后边是一个大哭的表情）

　　林海一愣。

　　小糊涂仙：怎么回事，要不要紧？

　　柳如烟：嗯，伤的挺重的，被几个阴险龌蹉之辈打伤的。

　　小糊涂仙：那你有没有疗伤药？

　　柳如烟：没有，而且我现在躲了起来，根本不敢出去买，怕被她们发现。

　　柳如烟：林海，为什么我的命这么苦，爱人战死，我却还要受到欺凌，我不如就这么死了算了！（后边是一个大哭的表情）

　　小糊涂仙：别，千万别！

　　林海一惊，这柳如烟不会想不开了吧？

　　柳如烟：没有人关心我，没有人理解我，这样的人生，还有什么意义？（后边是一个绝望的表情）

　　小糊涂仙：不，你还有我！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


