## 第125章 活不过三天

　　杜淳从医大半辈子，还是头一次遇到这种病人。

　　没有任何生病的迹象，可生命体征却在飞快的消逝着，想要治疗，根本无从下手。

　　“杜院长，有啥情况，你就直说吧。”唐森也站了起来，面色威严的说道。

　　杜淳摇了摇头，“唐市长，侯秘书他没病。”

　　“没病？那他……”

　　“我也不知道。”杜淳皱着眉说道。

　　“不知道？不知道叫什么话？你就说能治不能治，你们这些……”司机小沙在一旁急了。

　　“住口！”唐森一瞪眼，把他拦住。

　　要是别的医生这么说，可能他也会生气，可杜淳是谁啊，全国都有名的专家级人物，怎么可能在这无理取闹呢？

　　“杜院长，那小侯现在这情况？”唐森试探着问道。

　　“活不过三天。”

　　“什么！”唐森直接蒙了。

　　“这，这究竟怎么回事？”唐森也不淡定了。

　　杜淳一个念头冒了出来。

　　“唐市长，如果我说，侯秘书可能不是病了，而是中邪，你会信吗？”

　　“中邪？”唐森瞳孔猛的一缩。

　　如果杜淳和别人说这些话，可能别人会以为他在胡说，但是唐森则不然。

　　唐森这几年分管市里的政法工作，见过各种离奇的案件和千奇百怪的事情，很多都用科学无法解释，鬼神之说，由不得他不信。

　　忽然，他猛地想起，侯先品和之前见到的那个年轻人，好像都和他说过，侯先品是中了桃花劫。

　　难道说，这是真的？

　　深吸一口气，唐森凝望着杜淳。

　　“杜院长，你就说，有什么办法吧？”言外之意，已经接受了杜淳的中邪之说。

　　杜淳沉默了一会，然后说道：“我没有什么办法，但是有一个人，也许能救他，就看他愿不愿意出手了。”

　　“谁？”唐森眼神猛地一亮。

　　“我师父！”

　　“你师父？”杜淳一句话，把唐森给说愣了。

　　杜淳在全国范围可都是知名的专家了，那他的师父，是何方神圣？

　　“你师父他老人家现在哪里？”唐森不由得带出一股敬意。

　　“应该就在江南市，我给他打个电话。”

　　“在江南市？”唐森更愣住了，没听说过江南市还有哪个医生，名气在杜淳之上啊，而且更何况还是杜淳的师父。

　　杜淳那边，已经拿起电话，给林海拨了过去。

　　林海正坐在侯先品办公室郁闷着，见电话响了，接了起来。

　　两个警卫得到的命令，只是看住林海，倒也没限制他接电话。

　　“师父，你在江南市吗，有个事想请你出面。”杜淳电话中客气的说道。

　　“什么事？”

　　“有个奇怪的病人，忽然晕倒，没有任何生病的症状，但生命体征在快速的流逝，我怀疑，他是不是中邪了。”杜淳如实的说道。

　　林海一惊，怎么说的跟侯先品症状这么像？

　　“病人叫什么？”林海赶忙问道。

　　“侯先品。”杜淳随后又加了一句，“唐市长的秘书。”

　　草，还真是啊。

　　你大爷的，刚才把老子控制在这，现在又想让老子去救人，想什么呢？

　　林海脾气还上来了。

　　“不救！”林海啪的把电话给挂了。

　　“额……”杜淳听着电话里传来的盲音，顿时傻了。

　　“杜院长，怎么样？”

　　唐森在旁边一看杜淳的表情不对，立刻紧张的问道。

　　“我师父说，不救。”杜淳有些尴尬。

　　“什么！”唐森一下子火了。

　　“你师父是谁？把他电话给我，我亲自给他打电话，一个医生，居然见死不救，还有没有医德。”唐森一边愤怒的说着，一边和杜淳要了林海的电话。

　　林海现在嘚瑟了，坐在屋里，二郎腿也翘起来了。

　　让你不由分说的就把哥哥看起来，这回好了吧，还不是得来求哥哥？

　　“我不做大哥好多年……”电话又响了。

　　林海一看，是个陌生号码。

　　“谁啊？”林海接了起来。

　　“你是杜院长的师父？”声音中透着一丝愤怒。

　　“对，你谁啊？”林海故意使语气显得生冷。

　　唐森深吸一口气，“我是江南市副市长唐森，现在第一人民医院有个病人，我希望你本着医者仁心，过来救治一下。”

　　“医者仁心？”林海嗤笑一声，“我又不是医生，要什么医者仁心？”

　　林海啪的把电话挂了。

　　唐森拿着手机愣住了，尼玛，敢挂自己电话？

　　就是书记市长都不会这么做吧？

　　还有，他说他不是医生？杜淳的师父，不是医生是什么？

　　“杜院长，你师父到底是什么人？还有，他怎么说自己不是医生？”唐森压着火，问道。

　　“唐市长，我师父确实不是医生，他是江南大学的学生。”

　　噗！

　　“你说什么！”唐森彻底懵逼了。

　　杜淳的师父，居然还是个大学生？

　　唐森使劲揉了揉头，这到底是怎么回事？

　　“唐市长，我师父脾气比较怪，你最好跟他客气一点，上次彭局长请他给父亲看病，也是费了老大劲，请了好多次才请动的。”杜淳在一旁说道。

　　唐森一愣，“彭涛也请他看过病？”

　　“是的，而且请了不止一次，他的父亲，病已经好了，而且，应该也是中邪。”

　　唐森眉头猛的一皱。

　　“好，我再给他打个电话。”唐森电话又拨了过去。

　　电话接通后，唐森的语气客气了很多。

　　“你好，刚才我太担心病人的情况，所以语气有些急，希望你不要介意。”

　　“哦，是这样啊。”林海现在还有求着唐森，刚才那样，也是为了让唐森更加重视自己而已。

　　现在见唐森语气软了下来，他自然也就见好就收。

　　唐森听林海那语气，看来是有戏，顿时心里一喜。

　　“那，不知道你方不方便，过来给病人看一下，我可以派车去接您。”

　　“唉。”林海叹了口气。

　　“唐市长啊，不是我不想去，实在是我去不了啊。”林海在电话中叹气说道。

　　“去不了，这是为什么？”唐森的心一下子又紧张起来。

　　“实不相瞒啊，唐市长，刚才，我去了你们市政府，去救我一个哥们，结果人没救成，却被看了起来，我现在连人身自由都没有了。”林海可怜兮兮的说道。

　　“你在市政府？还被看了起来？”唐森一愣，随后猛的反应过来。

　　“你，你就是侯秘书办公室那个年轻人？”

　　“咦？唐市长，你怎么知道，我在侯秘书办公室？”林海故意说道。

　　“嗨，下令让人看着你的人，就是我！”唐森一拍大腿，玛德，这乌龙搞得。

　　“额……原来你就是唐市长啊。”林海装模作样的说道，心说，哥哥他么早猜到是你了。

　　“实在对不住，我当时也是太急了，你在办公室等着，我马上让司机回去接你。”唐森挂了电话，让小沙赶紧开车，去把林海接来。

　　林海悠闲的坐在侯先品的椅子上，颤着二郎腿。

　　现在的主动权，已经在自己的手里了，等会，可要好好的跟唐市长谈谈条件。

　　“这就是那个来市政府胡闹的人？”林海正美着，一个刺耳的声音在门外响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


