## 第1894章 我能说，这是一个意外吗？

　　嗖！

　　四个大乘护卫，瞬间冲入了包间。

　　这一次，没有受到任何的阻拦，便绕过屏风，来到了餐桌前。

　　随后，就见四男一女，正坐在桌前，谈笑风生的吃喝着，完全没有一丝闯下了滔天大祸的觉悟。

　　“嗯？”

　　几个大乘护卫，瞳孔一缩，并未急着动手，而是带着一丝疑惑，朝着林海等人望去。

　　他们能够成为呼家公子的护卫，自然也都是见多识广，绝非鲁莽之人。

　　如今见林海等人，如此的镇定自若，完全是一副有恃无恐的样子。

　　能够做到这一点，只有两种可能。

　　要不这几个人是纯粹的傻逼，根本不知道自己如今的处境。

　　否则，人家就是真的有所依仗，完全没有把他们放在眼里。

　　然而，能够被天盛大酒店的老板，亲自请入至尊一号包间的客人，会是傻逼吗？

　　显然不是！

　　不由得，四个大乘护卫，仔细的打量起林海等人来。

　　三个元婴境，一个大乘之尊，还有一个……

　　这几个护卫的目光，最后停留在了背对着他们的魔尊身上，惊疑不定起来。

　　魔尊的实力，像是大乘，却又没有大乘的那股凌厉霸道的气势。

　　可如果说是化神甚至元婴，却又给他们一股极其危险的感觉。

　　一时间，几个人竟然有些看不透这个黑袍裹身之人了。

　　几个人互相望了一眼，才由为首之人，朝着林海等人一声冷喝。

　　“刚才，是谁动手伤了我家公子，奉劝你，自己站出来！”

　　“他，是他干的，千万别找我！”护卫的话音刚落，醉酒仙就一手拎着酒葫芦，另一只手朝着林海一指，醉醺醺的说道。

　　“我靠，你丫能不能讲点义气！”

　　林海转过头，满脸不爽的瞪着醉酒仙说道。

　　“义气？值几葫芦酒啊？”

　　醉酒仙一脸戏虐的说完，咕咚咕咚的大口喝了起来。

　　“你狠！”

　　林海无语了，朝着醉酒仙竖了个大拇指，随后懒洋洋的站了起来。

　　“你们问的，就是刚才闯进来那傻逼吧？”

　　“没错，把他一脚踹出去的，就是区区在下我了！”

　　林海朝着自己一指，皮笑肉不笑的说道。

　　“怎么，各位要请我喝酒？”

　　“不过我很忙，可能需要预约啊！”

　　噗！

　　请你喝个几把！

　　这几个护卫，满脸黑线，你他么真傻还是假傻啊！

　　打了我家公子，还他么想要我们请你喝酒？

　　你可真尼玛能装逼！

　　“哼，狗胆包天，连我家公子也敢打！”

　　“立刻给我滚过来，向我家公子磕头认罪！”

　　为首的护卫一声怒哼，顿时出手，朝着林海凌空一抓。

　　轰！

　　顿时间，一股强大的真气喷薄而出，在半空幻化成一只巨大的手掌，朝着林海凌空抓下！

　　“放肆！”

　　眼看着手掌虚影，就要落在林海的身上，旁边的许世源一声怒喝，手臂猛地一挥！

　　顿时间，浪涛潮水般的真元席卷而出，犹如一股狂暴的海浪，冲击在了手掌虚影之上。

　　轰！

　　一道无声的巨响，在护卫首领的心头震响，他那凌空一抓，瞬间粉碎！

　　不仅如此，一股强大的反震之力，竟然沿着空间瞬间蔓延，落在了他的身上。

　　护卫首领脸色大变，不由自主蹬蹬蹬连退三步，气血翻滚，胸口处一阵难受。

　　骇然抬头，再次看向林海身边毫不起眼的许世源，护卫首领的心头巨震无比。

　　“此人好强，实力既然还在我之上！”

　　而许世源一双浑浊的老眼之中，陡然有冷厉的杀机，一闪而过。

　　“滚！”

　　简单粗暴的一个字，从许世源的口中喷吐而出，却犹如炸雷般，落在对面几个护卫的心中，让他们心头猛地一震！

　　他们竟然从许世源的身上，感到了一股浓如实质般的杀气。

　　尤其是那双由浑浊变得明亮如灯的双眼，更是犹如嗜血的利刃，仿佛要将他们的生命吞噬一般！

　　“玛德，神经病！”

　　“都是做护卫的，怎么搞的跟见到杀父仇人一般？”

　　几个护卫心中暗骂一声，虽然许世源实力很强，出乎他们的意料。

　　但是，他们这一方胜在人多，一旦动手，许世源未必讨得了好去。

　　自家的公子，可是还在外边等着呢，他们岂能被一个许世源吓住？

　　“哼，不识抬举，那就别怪我等，不客气了！”

　　“一起上！”

　　护卫首领一声大喝，随后四个人手臂齐齐挥舞，搅动气浪，风云翻滚，凌厉绚烂的道法，朝着林海和许世源等人，疯狂的吞没而去！

　　许世源见状，不由脸色一变。

　　对面四个大乘之尊一齐动手，就算自己未必会输，恐怕也免不了一场恶战了。

　　至少，这一桌子的酒席，是保不住了。

　　锵！

　　下一刻，许世源直接将秋风剑取了出来，如果不借助仙剑，以一敌四他毫无胜算。

　　“烦死了！”

　　“喝个酒也不让消停！”

　　就在许世源刚要动手之际，突然间一道极为不爽的声音响起。

　　嗡！

　　下一刻，一团恐怖到让人窒息的真元气浪，陡然间毫无征兆的出现。

　　犹如一个巨大的气罩，将这一桌的酒席和人，全都罩在了其中。

　　轰！

　　紧接着，四个大乘护卫的攻击，狂猛的落在了气罩之上，激起一片光华。

　　哼！

　　随后，四道闷哼之声响起，四个大乘护卫脸色大变。

　　他们根本连是谁出手都未看清，便被恐怖的反震之力，直接抛飞而起，重重的摔了出去！

　　“我擦！”

　　外边的呼公子，见里边半天没动静，正等的不耐烦，准备进来看看。

　　可刚一进来，就被骤然飞来的一道人影，直接撞了个满怀。

　　噗！

　　呼公子顿时如遭重击，一口血就喷了出来，重重的摔在了地上。

　　“呃……”

　　这呼公子区区一个元婴初期，哪里受得了这股大力的撞击啊。

　　躺在地上，两眼一翻，当场就挂了。

　　不仅如此，就连体内的元婴，都被顷刻震碎，烟消云散。

　　“我擦，公子，公子！”

　　将呼公子撞死的这个护卫，吓得魂都差点飞了，抱着呼公子的身体，颤抖着不停大喊道。

　　其他几个护卫，也是一股凉气从后脊梁冒了出来，随后冷汗淋漓。

　　谁也没有想到，他们的主子，就你么这么好巧不巧的，跟他么撞死了。

　　陡然间，四个人全都转过头，眼睛血红，朝着林海凶狠的望来！

　　呼公子一死，他们保护不力，等待他们的结果只有一个。

　　那就是被呼家处死，为呼公子陪葬啊！

　　四个护卫简直绝望了，这真尼玛是一场无妄之灾啊！

　　“额……”林海也无语了，这呼公子，也太他么悲催了吧？

　　刚才还一副牛逼呼啦的样子，现在就这么死了？

　　看着四个要杀人般的护卫，林海不由挠了挠头，讪讪一笑。

　　“那啥，我能说，这是一个意外吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


