## 第112章 撑起一片天

　　林海家的地头上，已经聚集了一堆人。

　　李二愣三十出头，光着膀子，双手抱胸，一脸不屑的盯着林文。

　　“我说老林头，你可别不知好歹啊，不就占了你一分地吗，有什么了不起的？”

　　“就是，他么的，抠逼样，一分地有什么好计较的。”

　　“这死老头，就是找不自在。”

　　“玛德，一会老子把他家玻璃全给砸了去，老东西！”

　　李二愣身后几个穿的花里胡哨的村痞阴阳怪气的说道。

　　“老林，算了吧。”

　　“就是，算了吧，这帮人咱惹不起。”

　　“吃亏保平安吧，老林，你看这帮人，像是能赔你的人吗？”

　　几个村民纷纷上来劝着林文。

　　林文脖子一横，一脸的倔强，气的脸上的皱纹都在微微颤抖，面对比他高出足有一头的李二愣，丝毫不惧。

　　“李二愣，我告诉你，你今天要不赔偿，我跟你没完！”

　　“没完？嘁！”李二愣一脸的不屑，“老家伙，别他么给脸不要脸啊。”

　　“我告诉你，李二愣，别人怕你，我不怕你！我家小海可认识黄镇长，你今天不给我赔偿，小心我让我儿子告到黄镇长那！”

　　李二愣脸色一变，前段时间，好像还真有传闻，这老东西家上大学的儿子，好像认识黄镇长。

　　要是换做以前，李二愣也不怕，但是昨天听自己当村长的二叔讲，这个黄镇长好像要当书记了。

　　当了书记，那可就是镇里的一把手了，得罪了一把手，总不是什么明智的事。

　　玛德，便宜这老东西了。

　　李二愣暗骂一句，从裤兜里掏出一张皱巴巴的20元钱。

　　“草，乡里乡亲的，别说我李二愣不讲情面，这20块钱拿去，赔你地钱了。”李二愣直接将20块钱摔在了林文黝黑的脸膛上。

　　“20块钱？”林文直接气笑了，“你打发叫花子呢。”

　　“喂，老东西，别他么不知足啊，就20块钱，爱他么要不要。”李二愣嚣张的瞪了林文一眼，扭头就要走。

　　林文哪能让他走了啊。

　　“你给我站住，今天不给我个合理的赔偿，你就别想走。”林文一把抓住李二愣的胳膊道。

　　“你他么的给我放手！”李二愣一甩胳膊，将林文甩了个踉跄。

　　“玛德，给你脸了是不是？”李二愣朝着林文前胸推了一把，把林文推得又退了好几步。

　　“二愣啊，这赔偿我们不要了啊，老头子，跟我回家。”宋芹赶忙跑了过来。

　　“你给我闪一边去！”林文的倔脾气又上来了，一把将宋芹推开。

　　“李二愣，今天你要不赔偿，我跟你没完！”林文又冲了过来。

　　“我去你妈的！”李二愣又把林文推了个踉跄。

　　“没完你能怎么着？”李二愣继续推搡着林文。

　　“信不信老子弄死你，个老不死的！”林文还没站稳，李二愣又一把推了过来。

　　林文碰的一声，仰面摔倒，砸在了自己的庄稼上。

　　“爸！！！”林海一声撕心裂肺的吼叫。

　　他开着车，大老远的就见一个大个子，一步一步的推搡着自己的老父亲。

　　父亲那沧桑的面孔，黝黑的皮肤，岣嵝的身躯，花白的头发，就在眼前，越来越近，越来越近！

　　可是，林海的心却越来越沉，越来越沉！

　　儿子近在咫尺，却看着自己的老父亲，被一个壮汉，一步一推搡，直接推倒在了地上。

　　林海的眼圈瞬间就红了。

　　“吱！”一声刺耳的急刹声。

　　林海开开车门就跳了下来。

　　“爸！”林海冲过去，将倒在地上的林文扶住。

　　“爸，儿子来迟了！”林海的眼泪，唰的就流了下来。

　　“吱！”又是一声急刹车！

　　光头强从宝马车里下来，奔着李二愣就去了。

　　刚才的情况，他在车里也看到了，哪还不明白怎么回事。

　　“我去你妈的！”李二愣还没反应过来怎么回事，直接被光头强一拳砸在脸上，随后踹了个仰面朝天。

　　“强子，给我往死里打！”林海一声怒喝！

　　光头强哪还用林海吩咐，早就扑上去，一顿暴踹！

　　“我擦，你他么谁啊？放开二楞哥！”

　　“别他么打了，听见没有！”

　　李二愣身后的几个混混，赶忙指着光头强吼道。

　　开始，还有几个混混想要冲过来，把李二愣救出去。

　　但一开光头强这形象，光头纹身带着大金链子，一看就是道上混的。

　　他们这些混混，在村子里欺负个老实巴交的农民还行，真碰上硬茬，哪还敢上啊，立马就怂了。

　　因此，除了在边上虚张声势的喊上两句，没有一个敢上前。

　　这下，李二愣就倒了霉了，不一会，就被光头强打的口鼻喷血，浑身抽搐起来。

　　有个小混混比较机灵，赶忙偷偷的给李家的几个年轻人打了电话。

　　这时，柳馨月也赶忙从车里走了出来。

　　“叔叔，您没事吧？”柳馨月赶忙搀扶住林文，关心的问道。

　　林文一愣，不知道哪跑出来这么一个仙女般的大姑娘，叫自己叔叔。

　　宋芹可是看的清清楚楚，这个姑娘是从林海车里下来的，心里顿时一亮。

　　可还没等来得及细问，对面，一群光着膀子的年轻人，手里拿着棍棒，气势汹汹的跑了过来。

　　李二愣躺在地上一见，顿时来了精神。

　　“老三，快过来救我！”

　　“救你麻痹！”光头强一脚踢他嘴上，直接把门牙踢掉了。

　　宋芹一见来了这么多人，顿时吓坏了。

　　“小海，赶快让你朋友快跑，还有你，带着这个姑娘，赶快上车跑。”

　　林海眼神冰冷的看着冲过来的人群，摇了摇头。

　　“妈，别怕，你们的儿子回来了，以前，你和爸是儿子的大树，今天，儿子要为二老撑起一片天！”

　　说着，林海眼眸中寒光一闪，迈步上前。

　　“强子，到我身后！”林海把光头强叫到了身边。

　　虽然光头强手底下也有两下子，但对方毕竟人太多了，又都有武器，对上两三个还行，再多了，光头强绝对要吃亏。

　　光头强是在为自己这个师父出头，林海自然不会让他冒险。

　　光头强也有自知之明，又狠狠踢了李二愣两脚，躲到林海身后去了。

　　他对林海一点都不担心，师父那可是武林高手呢。

　　“草泥马的，敢打我二哥！我今天他么弄死你！”这群人冲过来，先把李二愣扶了起来，为首的一个年轻人朝着林海叫嚣道。

　　没等林海说话，不远处，忽然响起汽车巨大的轰鸣声，同时一股尘土犹如漫天飞沙，朝着这边飞快的席卷而来。

　　众人纷纷扭头望去，不知灰尘里面是什么东西。

　　“吱！”一声刺耳的刹车声。

　　等尘土散去，看清里面的面目后，众人都傻了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


