## 第1736章 天罗地网！

　　林海意念一动，与冷月茹一起，从炼妖壶中回到了白雪山顶。

　　“月茹姑娘，坤家就在这黑泽城吗？”林海问道。

　　冷月茹则是摇了摇头，“坤家，是黑泽城外的一个隐世家族，距离黑泽城，有着上万米的距离。”

　　“整个坤家，共有地仙数十名，其中最强的，是坤家的当世家主昆吾，据说乃是化神后期的修为。”

　　“化神后期？”林海眉头微皱，虽然现在林海的实力大增，但是对付化神初期尚可，若是对上化神后期，却还是有着不小的差距。

　　可惜银合跟着小明城主走了，否则带着银合过去，分分钟就将坤家给平了。

　　如今，只靠自己和冷月茹，恐怕就有些难度了。

　　冷月茹似乎也想到了这一点，狐疑的看了林海一眼，突然感觉有些看不透林海了。

　　“林海，你现在是，半步地仙的修为？”冷月茹带着一丝诧异问道。

　　“嗯！”林海点了点头。

　　“可是，你却能秒杀化神初期的地仙？！”冷月茹回忆起之前，林海射杀跟随坤宁天前来的那些地仙，越发的感到不可思议。

　　“也就这点本事，只能欺负欺负，初入地仙之人了。”林海苦笑着耸了耸肩。

　　冷月茹听完，美眸一翻，直接给了林海一个白眼。

　　“半步地仙就能秒杀地仙，你还要怎么样？”

　　“这要是让其他半步地仙听到，非得能把人活活气死！”

　　说完，冷月茹忽然神色一黯，目不转睛看向林海，柔情道。

　　“林海，要不你别跟我去了，太危险了！”

　　“什么话？”林海眼睛一瞪，“越危险，我越要跟你去啊！”

　　“可是……”

　　“别可是了，放心吧，我已经有办法了！”林海微微一笑，一脸的胸有成竹。

　　冷月茹一怔，疑惑看了林海一眼。

　　“真的？”

　　“嗯！”林海点了点头，随后目光一寒，“除非他坤家有大乘之尊，否则定将他们夷为平地！”

　　说完，林海意念一动，直接将小红给召唤了出来。

　　“月茹姑娘，我们走！”

　　林海说着，一拉冷月茹，两人双双跳上小红的后背。

　　小红一声鹰鸣，瞬间升空而起，化作一道金色的流光，消失在天际之中。

　　千里的距离，对于小红来说，转眼即到。

　　很快，冷月茹朝着下方一处占地辽阔的庄园，遥遥一指。

　　“林海，那里就是坤家！”

　　林海举目望去，缓缓点了点头，随后看向冷月茹。

　　“月茹姑娘，你真的要整个坤家，从这个世界消失？”

　　冷月茹一听，目光猛地一寒，一股强烈的杀机，腾然而起。

　　“坤家灭我全家，我定要以血还血，以牙还牙！”

　　“好，我知道了！”

　　林海点了点头，随后朝着小红头上轻轻一拍。

　　“小红，落在坤家五里之外！”

　　啾！

　　小红一声鸣叫，振翅俯冲而下，瞬间到了地面，林海和冷月茹纵身跃下。

　　“林海，你要做什么？”

　　冷月茹一脸警惕，四下寻望一番，向林海低声问道。

　　现在他们所处的位置，离着坤家只有五里距离，极易被发现，陷入危险之中。

　　“哼~”林海嘴角一撇，露出一抹冷笑，“自然是，织一张大网，让坤家之人，插翅难逃！”

　　说着，林海意念一动，一堆灵石出现在面前。

　　“起！”

　　林海一声厉喝，摒指成剑，突然朝着前方的灵石一指。

　　灵石顿时腾空而起，非常有规律的漫天飞舞，随后落下，光芒一闪而逝，竟然消失不见！

　　“咦，灵石不见了？”冷月茹在一旁，看的惊讶不已。

　　“不是不见了，而是融入了阵法，这些灵石，便是我为坤家，编织的大网！”

　　林海说完，意念再动，又是一堆灵石出现，被林海操控着，遍布四周。

　　与此同时，林海脚下不停，围绕着坤家开始游走，一边行动，一边不停的将灵石散布所过之处。

　　不知不觉中，坤家五里之外的一圈，被林海布满了灵石，空气之中，隐隐有着浓郁的灵力波动，仿佛就像一张大网，将整个坤家，全都笼罩在了其中。

　　“这是，阵法？！”

　　冷月茹一声惊呼，满脸惊讶，事到如今，她哪里还看不出来，林海这是布下了一个极为庞大的阵法，简直就是一个天罗地网，将坤家罩在了里边！

　　“恭喜你，答对了！”

　　林海微微一笑，手指轻弹，最后一颗灵石飞出，落在了阵眼之上。

　　嗡！

　　下一刻，坤家周围这一圈，顿时间光芒大放，恐怖的威压，瞬间从天而降，朝着坤家落下。

　　“何人大胆，犯我坤家？！”

　　顿时间，此起彼伏的厉喝之声响起，只见几道迅如闪电般的身影，带着强大的气息，从坤家的庄院中冲天而起。

　　“坤家的高手！”

　　冷月茹美眸一寒，一股凌厉的杀机瞬间绽放，头顶黑雾升腾，双眼瞬间变得血红，让人不寒而栗！

　　“月茹姑娘，不急！”

　　林海见状，赶忙一伸手将冷月茹拉住，阵法刚起，还不是冲锋陷阵的时候。

　　轰！

　　就在这时，突然间震耳欲聋的隆隆之声，突然从天空响起，随后无数光华从天而降，犹如利刃般，朝着那几名坤家高手，激射而去。

　　“喝！”

　　几名坤家高手顿时大惊，慌忙间手臂挥舞，掌风呼啸，刚猛的法术漫天飞舞，将半空落下的攻击，全部粉碎。

　　“不好，是阵法！”

　　这几个坤家的高手，也非等闲之辈，立刻便已察觉，他们被阵法包围了。

　　“我们各奔一方搜寻，看是何方鼠辈作祟，一旦发现可疑之人，当场格杀！”

　　其中一个为首之人，朝着其他几个人吩咐一声，随后各奔一个方向，急速而去。

　　然而，数十息后，让他们恐怖不已的事情发生了。

　　他们几个明明是向着不同方向而去，可是如今，竟然再次相遇到了一起！

　　“怎么回事？我们又回到原点了？”

　　几个人顿时脸色巨变，一股不祥的预感，涌上心头。

　　“坏了，这阵法着实可怕，我们出不去了！”

　　“快，速速回去，禀告家主知晓！”为首之人，朝着其中一人吩咐道。

　　那人立刻重重点头，转身而去，可是不一会的功夫，他带着深深的惊恐，再次出现在之前几个人的面前。

　　“通知家主了？”为首的人，急急问道。

　　那个人闻听，顿时一咧嘴，差点哭了。

　　“我，我一直往家族中跑，可是，可是不知道怎么，又回这里来了！”

　　“什么？！”几个人闻听，顿时脸色惨变，一声惊呼，心头瞬间被无穷的恐怖所占据！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


