## 第1941章 去，请一号收割者！

　　啾！

　　小红一声鹰鸣，飞速驰骋，一个俯冲将跌落的林海接住，再次飞入了半空。

　　林海单手持刀，这才朝着对面望去。

　　却见一个肋生双翅的黑衣男子，脸上带着不屑的笑意，正朝着自己望来。

　　“收割者！”

　　林海目光一寒，心中升起一丝不妙之感。

　　此地有收割者在，孟清歌会不会已经……

　　一想到此，林海不由心中大急，唰的一声，手中刀遥指收割者，冷漠道。

　　“你把我朋友，怎么样了！”

　　对面的收割者，脸上带着深深的讥笑之意，歪着头看了林海一眼。

　　“你口中的朋友，是不是一个身穿墨绿衣服的美女？”

　　林海闻听，一下子紧张到了极点，愤怒的吼道。

　　“快说，你到底把我朋友，怎么样了！”

　　孟清歌今日穿的，正是一身墨绿色的长裙。

　　刚才给林海发的定位，也正是在这里。

　　如今，孟清歌人不见了，收割者却出现在这里，让林海不得不生出深深的恐惧。

　　“哈哈，放心！那小妞长得国色天香，我们不会舍得杀他的！”

　　“就算是杀，也得等我们享乐之后，你说呢？哈哈哈哈！”

　　嗡！

　　听到这里，林海只感到一阵怒火上涌，几欲暴走！

　　孟清歌如果真的落在这群收割者的手里，恐怕后果不堪设想！

　　“混蛋，给我死！”

　　林海当场就怒了，一声爆喝，小红翅膀一振，化作流光，朝着收割者就冲了过去！

　　轰！

　　与此同时，林海手中三尖两刃刀，狂猛的劈落，顿时一道湛蓝色的刀芒，呼啸着激射而出！

　　“劈空斩！”

　　嗡！

　　巨大的刀芒，划过一道厉闪，仿佛将空气都切割一般，朝着收割者迎头落下！

　　对面的收割者见状，脸上不由闪过诧异之色。

　　“有点门道！”

　　“去！”

　　呼！

　　陡然间，一块墨黑的砚台，被收割者祭了出来。

　　砚台迎风而长，瞬间变得犹如山岳般大小，带着呼啸的罡风，迎上了林海的一刀。

　　锵！！！！

　　一声刺耳的撞击声，在半空响起，顿时激起火花无数。

　　嗡！

　　林海只感到一股巨力传开，手中刀猛地一震，被高高弹起。

　　小红急速前冲的惯性，也陡然被制住，反而朝着后方，逼退上百米！

　　而对面的收割者，也好不到哪去。

　　不但巨大的砚台，光芒一黯，飞速的缩小，跌落回收割者的手中。

　　这名收割者更是身体倒飞而去，一阵气血翻滚，满脸骇然。

　　“杀！”

　　还未等收割者身体停稳，陡然间一声爆喝，再次传来。

　　随后，只见一个金色的棍影，带着摧枯拉朽般的天威，骤然出现在半空之中，朝着他碾压而来！

　　收割者脸色大变，眼皮一阵狂跳，来不及细想，直接将砚台，再次祭了起来！

　　嗡！

　　砚台再次光芒绽放，带着威猛之势，迎上头顶的棍影！

　　轰！

　　可是下一刻，一声巨响传来，砚台瞬间破碎，化为了飞灰！

　　而金色棍影，却威势不减，犹如一座巨山般，落向了收割者的头顶！

　　收割者骇然色变，面露惊恐的神色，张大了嘴巴，却连一声惨叫都来不及发出，被便金色棍影扫中！

　　砰！

　　下一刻，收割者的身躯，直接炸裂，化为了虚无！

　　意念一动，林海取出一颗回灵丹，放入了口中。

　　同时，再次赶忙拿出手机，准备寻味孟清歌的下落。

　　“咦，醉酒仙大哥的消息！”

　　刚拿出手机，林海发现醉酒仙的信息，回了过来。

　　打开一看，林海心头顿时大喜。

　　醉酒仙：林海老弟，快来这里，我和清歌被困在这了！（后边是一个位置信息）

　　“哈哈，清歌没事，醉酒仙大哥也没事，太好了！”

　　林海压抑沉重的内心，瞬间释放。

　　之前担心孟清歌被擒，遭受侮辱，也担心醉酒仙没有音讯，是遭遇了不测。

　　现在，这些担心瞬间清除，两个人全都没事！

　　小糊涂仙：马上到！

　　林海回了个信息，指挥着小红，朝着位置方向而去。

　　与此同时，某个神秘之地。

　　蒙面男子看着站在自己面前的两个收割者，脸上露出深深的震惊和难以置信。

　　好半天，甚至一句话都说不出来。

　　“大人，属下无能，给您丢人了！”

　　“我们这就再进去，一定将他们碎尸万段！”

　　两个收割者，满脸羞愧，带着怒火说完，一转身就要走。

　　“回来！”

　　蒙面男子一声轻喝，将两个人叫住，随后一屁股坐在了宽大奢华的座椅上。

　　随后，满脸不可思议的看着两个人，惊骇的说道。

　　“二号，三号，你们说，你们二人，也全是被秒杀！”

　　二号和三号，顿时无地自容，低下头，羞愧的点了点头。

　　“到底怎么回事！”

　　二号和三号看了互相看了一眼，随后依次说道。

　　“我遇到了林海，本以为偷袭之下，能够将之灭杀。”

　　“不想林海非但没死，反而两刀将我灭杀，甚至我的仙器法宝轰山砚台，也破碎了，面对林海那恐怖的一刀，毫无还手之力！”

　　“大人，林海的实力，比我们预想的，恐怕还要强大的多！”

　　“林海，又是那个林海！”蒙面男子气的一拍座椅的扶手，面色狰狞无比。

　　“大人，我是被一个身背酒葫芦之人所杀！”三号接着说道。

　　“我与二号，遇到一个女子，料想应该是那个孟清歌。”

　　“孟清歌实力很强，但与我还有些差距，因为我们暗中听到孟清歌说，林海已经来找她，二号便留下来阻击林海，由我追击孟清歌。”

　　“可没想到，这个孟清歌一身的法宝，着实厉害，反把我逼得手忙脚乱，险象环生。”

　　“就在我与之缠斗之际，突然一个背着酒葫芦的人出现，一掌将我灭杀！”

　　“此人，应该就是那个醉酒仙！”

　　“孟清歌，醉酒仙！”蒙面男子的脸色，变得越发的难看无比。

　　二号和三号，已经是收割者中，最顶尖的存在。

　　想不到这群韭菜中，居然有如此多的人，能够与他们抗衡。

　　甚至，还将二号和三号，给秒杀了！

　　这群韭菜的实力之强，彻底打断了蒙面男子的计划。

　　竟然让他有种无计可施的憋屈感。

　　沉默了许久，蒙面男子才似乎下了很大的决心，猛地挺身而起！

　　“玛德，想不到竟然把我们逼到了这一步！”

　　蒙面男子背负双手，眼中闪过冰寒的幽光，看了一眼身边的下人，凝重道。

　　“去，请一号收割者！”

　　二号和三号，在一旁闻听，顿时骇然色变，露出深深的惊惧之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


