## 第1328章 是我杀的，又如何？

　　“啊！”

　　格伦威尔再想躲已经来不及了，不由出一声惊惧的吼声，眼中露出深深的不甘，怎么也想不到，自己堂堂半步地仙，米国黑暗城堡血族族长，竟然就这么死在了一个蝼蚁一般的金丹人仙手里。

　　嗡！

　　就在格伦威尔满心绝望，以为必死无疑之际，突然一道金色的光芒从远处飞来，犹如荡漾的碧波，拦在了他的身上。

　　轰！

　　林海这威势强猛的一刀，瞬间劈在了金色光芒之上，金色光芒一阵颤抖，犹如水浪翻滚，将这一刀的威势，瞬间化解。

　　“嗯？”

　　林海陡然一惊，想不到竟然有人出手救人，不由转头朝着缥缈峰入口处望去，却见三道快如闪电的身影，已然出现在广场之中。

　　“林宗主，手下留情！”其中一人突然大喊一声。

　　“是你们？”林海的脸色顿时暗了下来，来人不是别人，正是龙腾和龙傲，还有一名颇有威严，气势强大的灰袍老者，之前开口的便是此人。

　　“龙震天！”

　　格伦威尔也没想到有人救他，当目光落在那灰袍老者身上之时，不由一声惊呼，脸上露出惊喜的神色。

　　“哦，亲爱的龙，你来的太是时候了，赶快救我！”格伦威尔满脸喜悦，朝着龙震天喊道。

　　林海眉头猛然一跳，面露诧异之色，有些不解的看向了被称为龙震天的灰袍老者。

　　不用想林海也能猜到，这龙震天必定是龙血战士之中的强者，至少身份要比龙腾高，按理说应该与格伦威尔是对立的才对。

　　可是，刚才自己要杀格林威尔，他为什么会出手相救，而现在格伦威尔见到他，更是如同见到了救星一般？

　　“呀呀呸的，龙爷得赶紧躲起来！”

　　不远处的银合，见到龙震天之后，呆萌的小脸上，顿时露出慌乱的神色，嗖的一声奇快无比的从原地消失，已经钻进了大殿之中。

　　好在龙震天等人的目光，全都在林海和格林威尔的身上，并未注意到银合。

　　“林海，这乃是我龙血战士一族，龙震天族长，你还不过来见礼！”

　　龙腾突然上前一步，一脸不满的朝着林海喝道。

　　林海眉头一皱，并未搭理他，而是两眼微眯，落在了龙震天的身上。

　　“龙族长？幸会！”

　　林海手持三尖两刃刀，面无表情，淡漠的朝着龙震天点了点头。

　　“放肆，你竟敢对我们族长无礼！”

　　见林海如此托大，龙腾顿时就怒了，指着林海一声暴怒，厉声指责道。

　　“闭上你的嘴！”龙腾才说话，林海突然一声爆喝，强大的气势喷薄而出，让龙腾猛然一惊。

　　“我跟你们族长说话，你算个什么东西，也有你插嘴的份？”林海目光如刀，高傲的看向龙腾，不屑的说道。

　　“你！”龙腾顿时老脸一红，感觉受到了奇耻大辱，一股凌厉的气势瞬间散，须皆张，眼中寒光一闪。

　　“怎么，你不服？不服就滚过来，本宗主不介意，现场教教你如何做人！”

　　“小辈，休得猖狂，我……”

　　“龙腾，退下！”龙震天突然威严的看了龙腾一眼，淡淡开口。

　　“族长，我……”

　　“我让你退下！”龙震天眼睛突然一瞪，龙腾顿时感到一股强大的威压临身，不由身体一颤，眼中露出恐惧之色。

　　“是！”龙腾不敢违抗，又恨恨的看了林海一眼，才退到了一边。

　　“林宗主，龙腾性格耿直，多有冒犯，在下替他赔礼了！”龙震天朝着林海抱了抱拳，面色平静，不卑不亢的说道。

　　“龙族长客气了，林某年轻气盛，看不惯别人耀武扬威，言语也有冒犯之处，还请龙族长见谅！”林海向来是人敬我一尺，我敬人一丈，龙震天既然对自己客气，自己也没必要盛气凌人。

　　“哈哈，都是误会，说开就好！林宗主如此气量，老夫佩服！”龙震天诧异看了林海一眼，本以为林海年纪轻轻有此成就，定是心高气傲之人，想不到彬彬有礼，不由眼中露出赞赏之色。

　　“龙族长，刚才为何要救下格伦威尔？他的身份，你应该清楚！”林海微微一笑，随后目光一凝，直视龙震天，开口问道。

　　“格伦威尔的身份，我自然清楚，正因为如此，他才不能死！”

　　“龙，你可能还不知道，就在你来之前，东条千枝和卡洛夫斯基两人，已经死在了这里！”格伦威尔突然耸了耸肩，露出幸灾乐祸的表情。

　　“你说什么！”龙震天闻听，顿时脸色大变。

　　“林宗主，他说的，可是真的？”

　　“不错，那两个外国佬，已经死了！”林海目光一寒，冷冷说道。

　　龙震天的身体猛然一震，眼中露出惊恐暴怒的神色，嘴唇都不由自主哆嗦起来。

　　“是你，胆大包天，杀了他们？！”

　　林海眉头猛地一挑，不解的看了龙震天一眼，瞬间从龙震天的身上，感到了强大的杀机和滔天的怒意。

　　“是我杀的，又如何！”林海的心中莫名升起一丝怒意，想不通龙腾堂堂龙血战士的族长，为何听到两个外国佬的死，竟然对自己动了杀机，干脆也懒得去解释，带着一丝怒气，直接揽在了自己的身上。

　　反正克洛夫斯基死于醉酒仙之手，东条千枝死于银合之手，都是自己人，与死在自己手里，也没有什么区别。

　　“混账东西！”龙震天见林海亲口承认，不由气的一声暴吼，强大的杀机瞬间弥散，半空之中竟有龙影闪现，出嘹亮的龙吟，震人心魄。

　　“龙族长，请你自重！”林海目光陡然一寒，脸色沉了下来，之前对龙震天印象还不错，想不到如今突然变脸，出口伤人，林海岂能示弱？

　　“你还让我自重？你知不知道，你闯下了多大的祸！”龙震天怒冲冠，带着浓浓的恨意，朝着林海吼道！

　　“闯祸？”林海闻听，不由一声冷笑，脸上也露出愤然之色！

　　“他们一群人，气势汹汹杀上缥缈峰，要将林某掳走，难道林某束手就擒，引颈待割，就不算闯祸吗？”

　　“他们对付你，自然有我龙血战士出头，你却不知分寸，将两大族长全都斩杀，你承担的起后果吗？”

　　“由你龙血战士出头？”林海潸然一笑，露出浓浓的不屑神色。

　　“亏你说的出口！”林海也怒了。

　　“他们几十个元婴大能，一起出手攻击我时，你龙血战士在哪里？”

　　“面对三个半步地仙的攻击，我的朋友醉酒仙因此而死时，你们龙血战士在哪里？”

　　“格伦威尔手持血魔刀，想要将我等斩杀时，你们龙血战士又在哪里！”

　　林海怒火上涌，想起醉酒仙的死，心中越的痛楚，连声质问，句句如刀！

　　龙震天嘴巴张了张，被林海问的哑口无言。

　　“我们这不是来了吗！”

　　“晚了！”林海一声爆喝，同时鄙夷的看了龙震天三人一眼。

　　“三个国家，几十个元婴级别的高手啊，竟然在华夏如入无人之境，你们不但姗姗来迟，而且只来了区区三个人，何其可笑？你们就不觉得羞愧吗？”

　　“说这些都已经没用了！”龙震天一挥手，将林海的话打断。

　　“你杀了两大族长，已经惹下了滔天大祸，后果不堪设想！”

　　看着龙震天那痛心疾，懊恼愤恨的样子，林海鄙夷的一哼冷哼，面露傲然之色！

　　“你用不着如此害怕，不管什么后果，林某一力承担！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


