## 第1450章 你可愿拜我为师？

　　落风镇北，云波湖边上一处无人之地，此时一个年轻男子，正盘膝坐于地上，双目低垂，如老僧入定。

　　年轻男子吐息之间，隐隐有青色的气流，从鼻孔喷出，头顶处淡青色的光环，与对面的云波湖遥相呼应，整个人仿佛与云波湖融为一体，仿佛随时可以爆发可怕的力量。

　　猛然间，年轻男子双眼骤然睁开，顿时一道光华闪过，身体拔地而起，人在半空一拳挥出，罡气离体，犹如一团浪波，朝着云波湖的湖面而去。

　　“喝！”

　　随着年轻男子一声大喝，巨大的罡气拳影，犹如一座大山砸在了湖面之上，顿时轰的一声，水柱冲天，浪花四溅，巨大的威力使得整个湖面似乎都颤了一颤，声势震怖骇人，就算是一块巨石，恐怕也会瞬间崩碎！

　　然而，年轻男子却摇了摇头，面露失望之色。

　　“还是差的太远了！”

　　年轻男子正是唐震，自从那一日败给林海，唐震内心受到了深深的震动，尤其林海那一拳蕴含的可怕能量，让他感到从未有过的深深无力感。

　　虽然最后林海手下留情，并给他留足了面子，但是唐震的内心却深受打击，与林海之间巨大的差距，让他知耻后勇，这三个多月都在云波湖边，刻苦的修炼。

　　然而，虽然实力提升很快，但唐震却发现，他与林海之间的差距，仍然犹如天地之差，或许终此一生，他都没有超越林海的可能了。

　　一想到此，唐震失落痛苦，双拳不由紧紧的握起，两眼露出愤恨不甘的神色。

　　他倒不是恨林海，相反他对林海给他人前留面子，充满了感激，他恨得只是自己，从三岁开始，他便付出了比常人多几倍的辛苦，为什么到头来，仍然技不如人！

　　懊恼之下，唐震一身怒吼，挥起拳头，砰的一声将身边一颗碗口粗细的大树，直接砸成了两截。

　　“为什么，为什么我的刻苦与努力，却换不来与之对等的实力！”

　　“因为你的方法不对！”

　　忽然间，一道淡淡的声音，在唐震的身后传来，让唐震猛然一惊，倏然转身。

　　“谁？”

　　唐震轻喝一声，随后突然一愣，露出诧异的神色。

　　“林兄，是你？”只见一个年轻之人，负手而立，脸上带着如有若无的笑意，站在自己的身后，正是林海。

　　“呵呵，让林兄见笑了！”唐震苦笑一声，自嘲说道，他之前发泄的话语，肯定被林海听到了，不知林海此刻，是不是在暗自嘲笑自己。

　　“唐兄言重了，刻苦与努力，乃是高贵的品质，林某岂敢嘲笑？”林海看着唐震，一脸的真诚说道。

　　“那有什么用？”唐震苦涩的一笑，“在林兄面前，还不是弱小如同蝼蚁？”

　　说完，唐震身体猛地一震，这才想起林海刚刚的那句话，不由骇然抬头，一脸殷切的看向林海。

　　“林兄，你刚才说什么？是因为我的方法不对？”

　　“不错，正是如此！”林海点了点头，郑重说道。

　　“还望林兄指点！”唐震顿时兴奋起来，朝着林海抱拳恳求道，他可不认为林海是随口一说，林海实力高深莫测，如果能够指点他一番，胜过他自己苦修百倍！

　　“你看好了！”

　　林海看了唐震一眼，随后缓步上前，走到了云波湖岸边，随意的伸出手掌，然后轻描淡写般，朝着湖面凌空一拍。

　　嗡！

　　下一刻，一团无形的罡气，突然从林海的掌心之中喷涌而出，带着摧枯拉朽之势，朝着云波湖面凌厉的拍下。

　　噗！

　　一声闷响，湖面波纹荡漾，震荡了瞬间，便恢复了平静，整个过程平淡无奇，甚至连个水花都没有激起，完全没有唐震那一拳之下，翻江倒海般的骇人之势。

　　但是，唐震看过之后，却是脸色巨变，露出无比惊骇的震怖之色，仿佛看到了多么不可思议之事一般。

　　而林海这个时候，缓缓转身，看着唐震淡然一笑。

　　“你，看明白了吗？”

　　唐震两眼一阵失神，这时才反应过来，震惊的看着林海，脱口而出。

　　“凝气如铁，聚而不散，林兄之能，我拍马不及也！”

　　林海这一掌，看似平淡无奇，甚至连一丝波澜都没有激起，但是唐震却深深的知道，那是因为林海对真气的把控，简直做到了极致，使得真气外放，凝而不散，直接进入了湖底。

　　能够做到这一点，可是比他之前那样，真气一出便炸裂开来，强大的太多了。

　　夸张的讲，这就好比一颗手雷，在到了你的脚底下炸裂，与离着你还有十几米便炸裂一般，同样的真气，但是威力却要差上十万八千里了。

　　看着唐震那既震惊，又有些失落的样子，林海目光灼灼，突然落在唐震的身上，淡淡的开口。

　　“唐震，你想变强吗？”

　　唐震一怔，随后身体猛地一震，一脸难以置信的看着林海，过了好半天才重重的点了点头，喉咙干涩的激动吐出一个字。

　　“想！！！”

　　“我可以让你的实力，三天之内提升数倍，你愿意吗？”林海背负双手，一股威严之气从身上散发出来，淡漠问道。

　　“什么？！”

　　唐震的心头，如同被雷电击过，浑身不由自主的颤抖起来，看着林海，激动的简直不能自已。

　　他本以为，就算林海有心指点自己，恐怕最多也是在大的方向上点拨几句，想不到林海语出惊人，竟然直言可以让他在三天之内，实力提升数倍！

　　虽然唐震的理智告诉自己，这根本就是不可能的事，但是一股对实力强烈的渴求，却怎么也抑制不住的在内心疯狂滋长，唐震一咬牙，朝着林海重重的点头。

　　“林兄，我愿意！”

　　说完，唐震整个人都不淡定了，如果真有此等好事，那么他的人生，将会彻底的改写，而这一切，都将是林海带给他的。

　　不由的，唐震再次看向林海时的目光，突然变得敬畏起来。

　　“那，你可愿拜我为师？”

　　林海两眼光芒一闪，目光直视唐震。

　　唐震一怔，随后毫不犹豫噗通跪在了林海的面前。

　　“师父在上，请受弟子一拜！”

　　别的不说，就凭林海当日那一拳之威，做他的师父就绰绰有余了，何况林海还要指点他的修行，唐震哪有不愿意的道理？

　　“起来吧！”林海点了点头，心中却苦笑一声，想不到自己也有主动收徒弟的一天，虽然唐震的天赋不是很高，但是目前也没有合适的人选，也只能将就了。

　　好在唐震性格坚韧，修行刻苦，若是培养一番，来日未必不能闯出一番名堂。

　　“是！”唐震赶忙起身，恭敬的站好，心中却激动不已，面露激动神色。

　　“既然愿意拜我为师，那我有个条件，你必须答应！”

　　“师父，请讲！”唐震恭敬说道。

　　“我一心向道，不想被凡事所扰，近日很可能会有些麻烦上门，到时候需要你替我出面处理！”

　　“师父有事，弟子服其劳！”唐震一脸严肃，凝重说道。

　　“好！”见唐震答应的如此干脆，林海心中也十分满意。

　　“今晚子时，到我的房间。”说完，林海在唐震一脸激动的注视下，飘然而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


