## 第1363章 小的们，给我揍他！

　　妖神带着浓浓的恐惧，拼尽最后的力气，朝着旁边跃开，躲开了头部。

　　轰！

　　巨大的星辰，轰然砸在了妖神的胸膛之上，妖神一口鲜血狂喷而出。

　　哗！

　　可就这个时候，星辰光华一闪，竟然瞬间消散。

　　与此同时，无尽的夜空也消失不见，天空突然明亮起来，眼前的景象恢复如初。

　　砰！

　　妖神庞大的身躯，重重的摔落在浮尸山的山顶，身体抽搐，奄奄一息。

　　而林海也好不到哪去，连吐几口鲜血，身体一软，坐在了地上，半空的七十二地煞星罗盘黯淡无光，飞回了林海的手中。

　　“尼玛，这简直是七伤拳，伤敌伤己啊！”

　　林海苦笑不已，不过他也知道，这不是法宝的问题，而是敌人太强大了，以他元婴初期的实力，操控星罗盘对战地仙，本就极为勉强，被震伤也是在所难免。

　　不过好在，最后的关键时刻，把妖神给收拾了，否则倒霉的就是自己了。

　　林海暗暗庆幸，刚准备拿出一颗丹药疗伤，却突然一愣，骇然抬头望去，随后顿时瞳孔急剧收缩，露出惊恐的面容。

　　“我擦！坏了！”

　　林海不由暗骂一声，赶忙踉跄起身，一脸戒备。

　　却见对面已经奄奄一息的妖神，竟然晃晃悠悠的站了起来，当目光落在林海的身上之时，突然咧开嘴，无比阴森的笑了起来。

　　“呦西！你的法宝，不行了吧？”

　　妖神一步三晃，眼中带着冰冷的浓郁杀机，一脸恨意，朝着林海走了过来。

　　“我日你大爷！”

　　林海眼皮一阵狂跳，脚下踉跄不停的后退，怎么也没想到，这妖神这样都不死，竟然还能站起来。

　　虽然看上去只剩一口气了，但不管怎么说那也是地仙啊，秒杀自己一个小小的元婴，料想还是轻而易举的。

　　“草，功亏一篑啊！”林海眼中闪过深深的可惜，今日妖神不死，下次再想杀他，恐怕已经不可能了。

　　叮咚！

　　就在林海准备躲入炼妖壶暂避锋芒之时，突然间信息提示声响了起来。

　　九黎壶检测到有垂死的妖兽可以收服，成功率90%，是否收服？

　　“我擦！”

　　林海的眼睛猛然一亮，心头狂喜不已。

　　他奶奶的，真是峰回路转啊，九黎壶这个提示太及时了，合该着妖神倒霉，有此一劫啊！

　　“八格，你倒是躲啊！看你这回躲哪里去！”

　　见林海突然站住不动了，妖神脸上不由露出狰狞凶残的阴狠笑容，想起之前自己连人都看不到，就被打成了这逼样，不由怒火上涌。

　　“竟敢毁去本神七头八尾，罪不可恕！本神要将你的灵魂抽离，日夜折磨，让你百世不得翻身！”

　　说完，妖神突然一声爆喝，手臂一抬，直接将林海给吸扯了过来。

　　林海却没有一丝慌张，仰头望着高大无比的妖神，嘴角微翘，露出戏虐的表情。

　　“收！”

　　突然间，林海面色一冷，心中暗喝一声。

　　随后，就见妖神脸色狂变，突然露出无比惊恐的表情，恐惧的张大了嘴巴，还未等叫出来，庞大的身躯一闪，瞬间消失在原地。

　　叮咚！

　　这个时候，林海脑海中的提示声，又一次响起。

　　恭喜你，成功收复妖兽八岐大蛇！

　　“哎呦，我的妈呀！”林海噗通一声，仰面躺在地上，大口喘着粗气。

　　“总算完活了，斗地仙，真他么不是人干的！”

　　意念一动，一颗丹药出现在林海的手中，林海直接塞进了嘴里，随后原地盘膝而坐，开始调息。

　　这一次，林海受伤颇重，足足过去两三个小时，才豁然睁开双眼，苦笑不已。

　　“修为提升了，伤势反倒不如以前那样容易恢复了！”

　　林海发现，金丹期的时候，受了重伤之后，服下丹药调息一会，便可很快复原，但是现在竟然不行了，这么久过去，药效已经完全吸收，伤势却也才好了七成左右。

　　不过，这一点林海也能理解，一颗仙丹，能救活垂死的凡人，却未必救得活垂死的神仙，道理很浅显。

　　“看来，丹王独孤尘所炼的丹药，对元婴期以上的效果，要大打折扣啊！”

　　林海记得，元婴期以上服用的七品丹药，独孤尘也不过只有几颗，还被林海送给了冷月茹等人，剩余的丹药，对自己目前的境界来说，已经不满足自己的需求了。

　　“看来以后，等搞些更高级的丹药了！”

　　林海眉头微微皱起，独孤尘的炼丹之术，也不过是局限在七品丹药以下，自己想要炼制元婴期以上可以服用的丹药，靠着独孤尘的传承，已经不行了。

　　好在炼妖壶的功能当中，有炼丹一项，不过需要开发混沌空间之后才行。

　　“以后再说吧！”

　　林海意念一动，进入了炼妖壶。

　　“过来！”

　　随着林海一声冷喝，妖神的身躯不受控制般，出现在林海的面前，两只铜铃般的大眼睛，看着林海充满了恐惧。

　　“这是什么地方？”

　　妖神朝着林海一声尖吼，声音中充满了惶恐，他此时已经发现，自己的生命，被人控制了，仿佛一个念头，都能让他灰飞烟灭。

　　“恭喜你，成功入驻炼妖壶！”

　　林海蔑笑着看了他一眼，懒洋洋的开口说道。

　　“炼妖壶！！！”

　　“华夏上古神器，炼妖壶！！！”

　　妖神突然发出一声惊惧的尖叫，吓得浑身瑟瑟发抖。

　　“呦，听说过啊？算你有见识！”

　　妖神剧烈颤抖着，听到炼妖壶的名字，吓得魂都飞了，看着林海，眼中充满了恐惧。

　　“你想怎么样？”妖神颤抖着说道。

　　“嘁，出息！”林海顿时不屑的一撇嘴，亏了还是地仙，吓成这个逼样？

　　“放心，只要你表现好，暂时不会炼了你！”

　　林海的话，让妖神长出了一口气，一脸心有余悸点了点头。

　　“我会好好表现的！”

　　“咦，都不用威胁恐吓啊？自己就屈服了？”林海越发的鄙夷，这妖神，太没骨气了吧？

　　妖神闻听，则是苦笑一声，露出绝望的神色。

　　“妖兽进了炼妖壶，除了屈服，还有别的选择吗？”

　　“算你识相，那就不收拾你了！”林海说完，突然朝着远处正在卖力干活的式神一指。

　　“看到他在干什么吗？”

　　“看到了！”妖神老实的点了点头。

　　“那还愣着干什么啊？从现在起，你就是地主家的长工！干活去！”

　　“是！”

　　妖神一脸委屈，却哪敢反抗，身影一飘，来到了式神的旁边。

　　“新来的？”式神看了妖神一眼，淡淡问道。

　　“嗯！”妖神心情很不好，见式神只是一元婴期，哼了一声。

　　“好，从今天开始，你是我小弟！”式神很装逼的背着手，说道。

　　妖神一愣，随后大怒，被林海欺负就认了，一个小元婴，也敢给自己嘚瑟？

　　“放你妈屁，我是堂堂妖神，地仙！你，以后跟老子混！”

　　“管你什么地仙不地仙，谁先来谁是老大！”式神丝毫不惧，嚣张说道。

　　“屁话，这是哪个傻逼定的脑残规矩？”

　　式神一听这话，脸上反而露出一丝幸灾乐祸的表情。

　　“哈哈哈，你要倒霉了！”

　　说完，式神突然扯着嗓子一声大喊。

　　“英俊潇洒，帅气无敌，风流倜傥，金枪无敌我狗爷，有个新来的，说你是傻逼！”

　　“丫丫个呸的，新来的敢这么嚣张，活腻歪了！”

　　突然，一道贱贱的声音响起，随后阿花突然一脸嘚瑟的出现在妖神面前。

　　“你这小狗，想死不成！”妖神一瞪眼，完全没把阿花放眼里。

　　“呦呵，草！”阿花一撇嘴，“不知道狗爷身份吧？炼妖壶的主人林海，那是咱爸爸，你狗爷我地地道道的官二代，跟狗爷横，弄不死你丫的！”

　　“小的们，给我揍他！”

　　阿花说完，银合，式神和小红，瞬间就扑了上去，将妖神按倒在地上……

　　噗！

　　“尼玛，这死狗！”林海在远处看着，差点笑喷了，可怜妖神啊，堂堂地仙被阿花一句官二代唬住，吓得根本不敢还手，简直苦逼到家了！

　　“阿花，给新来的立立规矩，是应该的，但别忘了干活！”林海在一旁提醒道，这死狗别光顾着玩，没人开辟空间了。

　　“耶色！”阿花扬起狗爪，对着林海敬了个礼，一脸嘚瑟！

　　“呵呵！”林海被阿花滑稽的表情逗笑了，意念一动出了炼妖壶，随后眼中精芒一闪。

　　“下一站，西伯利亚海！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


