## 第1962章 杀到你出来为止！

　　林海一道神雷，轰碎了呼家大门。

　　魔尊又黑云滚滚，亲至呼家上空。

　　发生这么大的事情，呼家老祖岂会不知？

　　之所以到现在也没有出来，是因为他不敢啊！

　　魔尊这货，向来行事随心所欲，万一他贸然出去，再让魔尊抽几个嘴巴怎么办？

　　现在可没有林家老祖给他遮着掩着，真若如此，他哪还有脸活？

　　是以，呼家老祖一直躲在屋中，一边大声怒骂着魔尊，一边给皇室和其他三个王族的仙道至尊，发送了信息求助。

　　如果帮手不到，打死他也没有胆子，出去单独面对魔尊。

　　呼家门口处，此刻也聚满了看热闹的人群。

　　众人都想看看，究竟是谁，吃了熊心豹子胆，敢到呼家来闹事！

　　可等看清是林海后，不由得所有人都露出难以置信的神色。

　　“我擦，是林海，林海不是死了吗！”

　　“林海打上呼家，定是找呼天啸寻仇的！”

　　“没错，传言林海是被呼天啸和薛锦，联手害死的，如今林海未死，寻仇理所当然！”

　　“只不过，以林海一人之力，找呼家寻仇，那不是找死吗？”

　　“你瞎啊，没看到天上的魔尊吗，有魔尊在，呼家敢奈何林海？”

　　“那可不一定，呼家老祖也不是吃素的，未必怕魔尊，闹不好最终也就是和解！”

　　一时间，人们全都带着看好戏的心态，议论起来。

　　“林海，下来，快下来！”

　　这个时候，醉酒仙和孟清歌等人，也都已经赶到，朝着林海大声的呼喊着。

　　看到故人，林海脸上露出一丝笑容。

　　嗖！

　　小红翅膀一振，俯冲而下，下一刻出来下了醉酒仙和孟清歌的面前。

　　“你们也来了？”林海笑道。

　　“我擦，你丫疯了，还真打上呼家了！”醉酒仙当场就急了，拉着林海满脸担忧道。

　　“醉酒仙大哥，放心吧，魔尊不是在呢吗？”

　　林海淡然一笑，朝着天空中的魔尊指了指，说道。

　　“他？”醉酒仙顿时一撇嘴，满脸不屑。

　　“酒鬼一个，你看他像个靠谱的人吗？”

　　噗！

　　醉酒仙的话，直接把林海给逗笑了。

　　尼玛，这哥们还好意思说别人是酒鬼？

　　“林海，听我说，呼家老祖可是仙道至尊，你惹不起的！”

　　“就算有魔尊在，那有怎么样？两人谁强谁弱，还不一定呢！”

　　林海一阵无语，谁强谁弱，这还用说吗？

　　“醉酒仙大哥，你就没听过，魔尊挥手灭三个仙道至尊的事情？”

　　“以讹传讹罢了，打死我也不信，魔尊那货有这本事！”醉酒仙一阵鄙夷的摇头，显然对魔尊完全的不信任。

　　“林海，你若是记恨呼天啸，大可以找他寻仇，但是呼家你不能动！”

　　孟清歌在一旁，也皱着黛眉，一脸凝重的说道。

　　林海眉头一挑，随后轻轻摇了摇头。

　　“清歌，我不是为呼天啸而来，我来此的目的，就是要让呼家，付出代价！”

　　“林海，呼家和你有什么仇，有这个必要吗？”孟清歌焦急道。

　　林海面色一寒，眼中闪过一抹杀机。

　　“血海深仇，你说有没有这个必要？！”

　　“额……”孟清歌顿时语塞，不明白林海这话什么意思。

　　“林海，我只能告诉你，事情没你想得那么简单。”

　　“即便有魔尊在，你也动不了呼家，反而极有可能把命搭上！”

　　“你现在就跟我走，我带你去找我家老祖宗，只要老祖宗出面，呼家也不敢计较的！”

　　说着，孟清歌拉上林海的胳膊，就往外走。

　　可是，拉着两下，却发现林海脚下不动如山，根本没有走的意思。

　　“林海，快点啊，晚了就来不及了！”孟清歌焦急道。

　　林海则是淡淡一笑，随后无比坚定的摇了摇头。

　　“清歌，好意心领了！”

　　“呼家之人，杀我飞星阁七十三人，连阁主都无辜惨死，我林海不报此仇，决不罢休！”

　　“什么？”孟清歌一呆，而林海却再次指挥着小红，飞入了空中。

　　“呼家之人听着，我林海向来有恩报恩，有仇报仇，你呼家妄杀我飞星阁弟子，我林海今日以牙还牙，以血还血！”

　　嗡！

　　金色的箭矢，再次出现在林海的手中。

　　“杀！”

　　林海一声爆喝，三支箭矢激射而出！

　　下方的呼家弟子，顿时脸色大变，还未来得及反应，瞬间有三个人，身体炸裂，形神俱灭！

　　“哈哈哈哈，刀光剑影，快意恩仇，杀的好！”

　　“林海，本尊越来越欣赏你的性格了！”

　　魔尊喝了一口酒，不由放声大笑，看着林海的目光，充满了欣赏。

　　林海却不管这些，再次弯弓搭箭，箭矢化作空间，再次收割了三个呼家弟子的性命。

　　“呼家的主事人，还不敢出来吗？”

　　见呼毅然走后，呼家再没有人出头，林海一声冷笑。

　　“那，我就杀到你出来为止！”

　　嘬嘬嘬！！！

　　金色的箭矢，不停的从天空激射而出，朝着下方的呼家弟子飞落！

　　这些呼家弟子，修为最强的，也不过大乘初期。

　　以林海如今的实力，借助紫雷神龙臂和仙器逐日弓，以八千年的道行和大圆满的金之道，射出的夺魂三十六箭，威力可谓惊人！

　　即便是大乘初期，也没有丝毫的还手之力，一旦被箭矢锁定，唯一的结局，就是被瞬间秒杀！

　　一眨眼的功夫，已经有二三十个呼家弟子，死在了林海的箭下！

　　终于，平日里不可一世的呼家弟子们，再也没有了身份上的优越感和桀骜，取而代之是深深的恐惧。

　　“老祖宗怎么还不来啊！”

　　“族长呢，族长怎么也不出现啊！”

　　“再不来，我们全得死啊！”

　　“草，先跑再说吧！”

　　巨大的恐惧阴影笼罩下，这群呼家弟子，也顾不上什么颜面了。

　　一个个掉头就跑，发足狂奔，躲进屋舍中，逃避林海的射杀！

　　“跑？”林海嘴角一撇，面露冷笑。

　　“罪魁祸首不出，呼家人一个也别想活！”

　　嗡！

　　下一刻，林海将逐日弓收起，双掌掌心一红一白，两团光芒骤然出现！

　　“凝！”

　　林海一声轻喝，随后将红白两团狂暴的光芒，瞬间糅合在了一起。

　　顿时间，一股让人心悸的恐怖气息，从这红白相间的光芒中散发出来。

　　可怕的威压，让下方之人，全都呼吸一滞，满脸骇然！

　　“这，这是林家的冰火同修之道！”

　　“天啊，林海怎么会这种高深道法！”

　　“林海？林家？难道，林海根本就是林家之人！”

　　“怪不得林海敢打上呼家，原来林海的身份，竟然是林家的弟子！”

　　下方见到林海施展冰火道法，短暂的震惊后，一下子炸锅了！

　　就连孟清歌，都吃惊的张大了嘴巴，俏脸上露出深深的震骇之色。

　　“林海，竟然还有这层身份，真是瞒得我好苦！”

　　“冰火九重天！”林海一声大喝，将手中的冰火光芒，骤然朝着下方的呼家，狂猛的砸了下去！

　　“住手！”

　　就在这是，突然一道威严的声音响起。

　　随后，一道人影出现在了林海的身前，单臂探出，朝着冰火光芒，急速的抓去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


