## 第123章 美美哒保湿面膜

　　林海看着铁拐李发过来的信息，气得恨不得穿过去，在他那条瘸腿上，再狠狠踢上两脚。

　　真他么坑爹啊，你他么怎么不早说，瑶池是仙女们洗澡的地方啊。

　　这尼玛在群里当众要仙女们的洗澡水，还不得让那帮逗逼神仙嘲笑死？

　　完了，哥哥在群里的声誉，全他么毁了，估计直接可以和猪八戒、魔礼青这哥俩肩并肩了。

　　这时，又有人@自己了。

　　林海一看，是瑶池仙子。

　　瑶池仙子：@小糊涂仙，道友，请不要这么无聊！（后边是一个鄙视的表情）

　　草，这得赶紧挽回局面啊，实话实话吧。

　　小糊涂仙：@瑶池仙子，仙子别误会，我是有一朋友，中了桃花劫，急需瑶池之水，来破解劫数，因此特向仙子讨要一瓢瑶池之水，请仙子成全。

　　还没等瑶池仙子回答，这帮逗逼们又纷纷发言了，只是这发言内容，让林海恨不得一人给他们俩大耳刮子。

　　魔礼青：@瑶池仙子，仙子别误会，我是有一朋友，中了桃花劫，急需瑶池之水，来破解劫数，因此特向仙子讨要一瓢瑶池之水，请仙子成全。

　　雷神：@瑶池仙子，仙子别误会，我是有一朋友，中了桃花劫，急需瑶池之水，来破解劫数，因此特向仙子讨要一瓢瑶池之水，请仙子成全。

　　猪八戒：@瑶池仙子，仙子别误会，我是有一朋友，中了桃花劫，急需瑶池之水，来破解劫数，因此特向仙子讨要一瓢瑶池之水，请仙子成全。

　　……

　　尼玛，林海这个气啊，这帮无耻之徒，居然直接复制自己的发言！

　　这他么不是跟着添乱嘛！

　　小糊涂仙：@瑶池仙子，仙子，我说的都是真的！（后边一个眼泪汪汪的表情）

　　结果，信息刚一发出去，这帮货又跟上了。

　　猪八戒：@瑶池仙子，仙子，我说的都是真的！（后边一个眼泪汪汪的表情）

　　二郎神：@瑶池仙子，仙子，我说的都是真的！（后边一个眼泪汪汪的表情）

　　太白金星：@瑶池仙子，仙子，我说的都是真的！（后边一个眼泪汪汪的表情）

　　……

　　噗！你大爷的！

　　林海快疯了！

　　猪八戒魔礼青这帮逗逼跟着捣乱也就算了，尼玛太白金星，你都一大把年纪了，跟着掺和个毛啊！

　　林海这回真不知道如何是好了。

　　就在这时，瑶池仙女说话了。

　　瑶池仙女：@小糊涂仙，我不知道你是在胡闹，还是说的真的，这样吧，用功德点来买吧，如果你是胡闹，我相信，我要的功德点数，会让你肉疼到一听瑶池二字就发颤的。

　　我日你们这群逗逼的大爷！

　　林海给郁闷坏了。

　　尼玛，明明可以靠要的，结果让这帮逗逼一捣乱，必须用功德点买了。

　　而且，听瑶池仙子那口气，这功德点的数量，绝对大的离谱啊。

　　可是自己现在连他么一个功德点都没有了，这可如何是好啊？

　　小糊涂仙：@瑶池仙子，能不能以物换物？

　　林海想到的，只有拿东西来换了。

　　瑶池仙子：可以的。

　　林海松了一口气，只要能用东西换就行。

　　小糊涂仙：@瑶池仙子，能不能让大圣帮着传递和转交，我好友上限了。

　　等了一会，瑶池仙子信息回过来了，只是林海看了，心都凉了。

　　瑶池仙子：我除了太上老君，没有任何人的微信，你想要的话，就加我好友吧，别人，我不加。

　　哎呀，真尼玛个性，愁死宝宝了。

　　叮咚！

　　正想着该怎么办时，林海忽然收到一个添加好友的信息。

　　“加你妹啊加，哥哥都说了上限了。”林海随意的打开看了一下。

　　一个大奔拉头的头像，让林海一眼就认出来了。

　　寿星老，南极仙翁！

　　您的好友数量已达上限，无法添加！

　　林海叹了口气，就要把微信关了。

　　叮咚！

　　又是一声消息提示。

　　南极仙翁为你扩容一个好友数量，花费100000功德点。

　　纳尼！林海眼睛直接就直了。

　　南极仙翁是不是抽了？花这么大的代价，给自己扩容？

　　这他么几个意思？

　　林海顿时懵逼了。

　　草，不管了，有了好友数量，先用了再说。

　　林海直接添加瑶池仙子为好友。

　　刚一添加，直接就通过了，林海好友里多了一个美得离谱的仙女头像。

　　“哈哈，太好了！”林海一阵激动。

　　叮咚！

　　又是一条消息声。

　　林海打开一看。

　　南极仙翁请求添加你为好友。

　　你的好友数量已达上限，无法添加。

　　额……林海挠了挠头，顿时有点尴尬。

　　这时，南极仙翁直接在群里@林海了。

　　南极仙翁：@小糊涂仙，（后边直接是一串大哭的表情）

　　南极仙翁：@小糊涂仙，道友，不带这么玩的（后边是一个委屈的掉眼泪的表情）

　　南极仙翁：@小糊涂仙，道友，你这么做，可不地道啊。

　　南极仙翁：@小糊涂仙，道友……

　　林海一看，我擦，全是南极仙翁@自己的。

　　玛德，先不管了。

　　林海有点心虚，直接把群关了。

　　然后，打开了瑶池仙子的对话框。

　　小糊涂仙：仙子，在下是真的需要瑶池之水。

　　瑶池仙子：嗯，10万功德点，让我看到你的诚意。

　　我擦，够狠！

　　小糊涂仙：仙子，我准备以物换物。

　　瑶池仙子：哦？可以，拿什么换？

　　玛德，拿什么换啊，拿什么换？

　　林海又着急了。

　　胡萝卜肯定不行，香烟尼玛也不行啊，人家瑶池仙子这么靓一妞，怎么可能每天出门叼根烟啊，太悔形象了。

　　林海走出卧室，到处寻找着可以交换之物。

　　“嗯？”客厅的沙发上，一个盒子吸引了林海的目光。

　　林海快步走了过去。

　　“保湿面膜？哈哈，就它了！”林海一下高兴了。

　　玛德，女人有几个不用面膜的，这肯定是芸芸用完落下的，把这发给瑶池仙子，她一准的喜欢。

　　林海打开微信，对着面膜一扫，面膜凭空消失。

　　你向瑶池仙子发送了一贴美美哒牌保湿面膜。

　　“保湿面膜？什么东西？”瑶池仙子很快就把消息发了过来。

　　小糊涂仙：仙子有所不知，这是小仙在一秘境之处所得，对于女人脸上的皮肤，具有无比神奇之效，乃是驻容养颜之圣物，无比珍贵。

　　林海一阵忽悠，然后又把面膜的使用方法告诉了瑶池仙子。

　　瑶池仙子：真有这么神奇？既如此，我今晚便试上一试。

　　叮咚！

　　瑶池仙子向你发送了一瓢瑶池之水。

　　瑶池仙子：既然你愿意拿宝物来交换，想来和那些无聊之辈不同，是真的需要瑶池之水救人，既如此，东西就先发你了。

　　林海大喜。

　　小糊涂仙：谢仙子！

　　看着乾坤袋里的一瓢瑶池之水，林海心里总算踏实了。

　　明天一早，就找侯先品，给他化解桃花劫！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


