## 第1783章 上仙，饶命！

　　林海陡然一惊，转头望去，却见十几只似马非马，身长一丈的妖兽，正呲着獠牙，朝着自己疯狂的扑了过来。

　　“我去，小样，在哥哥的地盘，还敢嘚瑟！”

　　林海眉头一挑，立刻认出来这十几只妖兽，正是之前将那些采药人全部杀死的那一伙！

　　“给我站住！”

　　骤然间，林海一声爆喝，声音隆隆作响，犹如惊雷，在整个炼妖壶，回荡不止!

　　嗡！

　　那十几只前冲的妖兽，一下子停了下来，随后噗通一声匍匐在地，瑟瑟发抖，眼中充满了发自灵魂般的恐惧。

　　“这样才乖嘛！”林海满意的点了点头。

　　这些妖兽都是跟着灭仙山间接进入的炼妖壶，与自己并没有灵魂上的那种关联，林海觉得很有必要，让他们知道一些，谁才是这一方世界的老大！

　　“修为都一般嘛，全都是元婴初期！”

　　林海打量了一番这群妖兽，都是元婴初期的修为，最强的也不过是初期的顶峰。

　　不由得，林海对那群采药人和花广禄仆从的死，感到有些冤枉。

　　先不说那个仆从，乃是货真价实的化神境，就算那些采药人，也没有一个元婴以下。

　　想不到因为真气被封印的原因，全都死在了这群不算强大的妖兽手里。

　　“奇怪，这些妖兽的真气，为什么不受影响？”

　　林海忽然想到了一个问题，顿时感到有些诧异。

　　一迈步，林海走到了那几只妖兽的面前，那几只妖兽顿时眼中充满了惊恐，敬畏的看着林海，抖得越发的厉害了。

　　“放心，都是自己人，哥哥不杀你们！”

　　林海朝着这些妖兽挑了挑眉毛，嬉皮笑脸的说道。

　　随后，一伸手按在了其中一只妖兽的头顶处，那只妖兽顿时两眼一翻，直接给吓得昏了过去。

　　“我靠！”

　　林海眼睛陡然一直，随后满脸失笑。

　　尼玛，这妖兽也太胆小了吧，居然直接被自己这一按，给吓昏了。

　　不过林海也懒得理它，真气直接送入妖兽的体内，想要感受一下，它的真气不收封印，究竟是什么原因。

　　“奇怪！”

　　林海查探了许久，也并未发现妖兽体内的异常，不由的一脸茫然。

　　“难道，是百花仙子的法术，只限制人，不限制兽？”

　　“哇，这是哪来的一座大山啊，不知道山上有没有小野母狗？”就在这时，一道猥琐的声音，忽然在山下响起。

　　“我靠，阿花那死狗醒了！”

　　林海不用看，光听声音就知道，绝对是阿花那货无疑了！

　　“阿花，上来！”

　　林海忽然朝着山下，一声呼喊。

　　“咦，山上没有野母狗，却有个爹啊！”

　　阿花一边说着，一边蹭蹭的窜上了山，不一会的功夫就到了林海的身边。

　　“爸爸，你是要上山打野战吗？”

　　“我看你带的是仙儿，还是扈三娘，还是……嗷！”

　　阿花话还没说完，就被林海一脚，踹的滚下了山去。

　　尼玛，这流氓狗，真是一句正经话都没有。

　　林海彻底无语，过了好半天，阿花才咧着嘴揉着屁股，又窜到了林海的身边。

　　“爸爸，我那性感的小屁股，都被你摔成两半了，都不风骚迷人了……”

　　“住嘴！”林海一瞪眼，阿花赶忙把嘴闭上了，随后慌忙跳到一边，与林海拉开距离。

　　“咦，这是什么东西？”

　　直到这时，阿花才看到林海前边，那群乖乖的小妖兽，不由的眼前一亮。

　　“是这山上的妖兽，喂，话说你上山，真气不会被封印吗？”

　　“不会啊，这不好好的吗？”阿花眨巴眨巴眼睛，诧异的说道。

　　“看来果然是只针对人，不针对妖兽。”

　　一想到这一点，林海不由一阵苦笑。

　　怪不得叫灭仙山呢，真气或者真元一旦被限制，可不什么仙都得被灭！

　　“喂，这才醒了，收获怎么样？”林海问阿花。

　　“还行吧，半步地仙了，至少不比爸爸你差。”

　　阿花直立起来，背着两只小爪，得意洋洋的说道。

　　“我靠！”

　　林海闻听，还真吃了一惊，想不到一个化神元灵，阿花和小红一起炼化，都能让这死狗连升两级半。

　　“那小红呢，小红现在怎么样？”林海忽然两眼泛光，急急问道。

　　阿花一见林海这个样子，顿时露出满脸悲愤的表情，抽抽着嘴一阵哽咽。

　　“爸爸，为什么你老是惦记我的鸟，而且我从你的眼中，看到了奸情！”

　　噗！

　　林海脚下一软，差点趴地上，气的上去就给它一脚。

　　“奸你妹的情啊！”

　　他么的，哥哥会和一只鸟有奸情？太他么能扯淡了！

　　“少扯犊子，快点说！”

　　“那傻鸟，也是半步地仙了！”阿花一脸委屈的说道。

　　“我擦，爽啊！”

　　林海闻听，顿时大喜，没想到小红也一下子连跳两级半。

　　这样一来，小红的飞行速度，肯定更快了，说不定离着大乘之尊的腾云驾雾，也不远了吧？

　　“爸爸，我从你的眼神中，看到你想骑我的鸟！”阿花在一旁，又一脸委屈，抽抽着嘴角哽咽道。

　　“就想骑，咋地！”

　　林海一瞪眼，尼玛这死狗，还没完了。

　　不就骑个鸟嘛，至于嘛！

　　“没，没事！随便骑，嘿嘿，随便骑！”阿花一看林海又要动手，赶忙脸色一变，露出一副猥琐的笑容，赔笑道。

　　“这还差不多！”

　　林海白了它一眼，随后趾高气昂的说道。

　　“交给你个任务！”

　　说完，林海朝着山上一指。

　　“这山上，有数不尽的妖兽，而且越往上越强大，你从今儿起，就在这山上混吧，把这整座山上的妖兽情况，给我摸清楚了！”

　　林海说完，本以为阿花这货会害怕，不敢同意。

　　没想到阿花听完，顿时两眼精光直冒，口水都快流出来了。

　　“爸爸，你真是我亲爸爸，哇哈哈，这任务交给我，你就放心吧！”

　　“额……这么痛快？”

　　林海一怔，随后就见阿花的身影一闪，已然朝着上方飞快窜了上去。

　　“呀呀呸的，山上的妖兽们，准备迎接你们的万兽之王阿花爸爸吧！”

　　“各个种族的小母兽们，你们风流倜傥、英俊潇洒、温柔多情的狗爷，来抚慰你们寂寞的心灵啦！”

　　“哇哈哈哈哈！”

　　听着远处传来的阿花得意夸张的怪笑声，林海顿时满头黑线，凌乱在当场。

　　过了许久，林海才朝着阿花已经消失的方向，深深的望了一眼，深沉的叹了口气。

　　“阿花，是一只有理想的流氓狗啊！”

　　“你们，哪来的回哪去吧！”林海挥了挥手，那群匍匐在地上的妖兽，如蒙大赦，眨眼间跑了个无影无踪。

　　就连那条昏迷的，都跳了起来，竟然跑的比谁都快，把林海看的一愣一愣的。

　　随后，林海目光再次落在那只三千年的紫丹参上。

　　一伸手，林海朝着那紫丹参抓去，将它抓在了手中。

　　“上仙，饶命！”

　　就在这时，一道娇弱的声音，突然传入林海的耳中，让林海陡然一惊。

　　“谁？”

　　林海低声喝问道，可随后，林海盯着手中的紫丹参，嘴巴瞬间张的老大，眼睛一下子直了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


