## 第1827章 我叫孟清歌，认识一下！

　　“仙器？！”

　　锦衣女子顿时一声惊呼，两只美眸诧异看了林海一眼。

　　想不到林海一个路人，随手拿出一把弓，竟然是把仙器！

　　“有点眼力！”

　　林海淡漠一笑，随后左手弯弓，右手凌空一划，一只闪烁着金色光华的箭矢，出现在掌心之中。

　　林海弯弓搭箭，顿时一股恐怖的气息散发出来，整个人仿佛都与逐日弓融为了一体，凌厉的锋芒逼得锦衣女子和李烨，不由纷纷倒退，满脸骇然。

　　而林海此刻，却是双目紧盯逃走的妖兽，目光凌厉如剑，仿佛眼中再无他物。

　　“咄！”

　　陡然间，林海一声暴喝，手中的箭矢化作一道金色的流光，风驰电掣般凌厉而出。

　　嘬！

　　顿时间，一道尖锐的破空声呼啸而去，刺破空间，将空气都射出一条痕迹，噗的一声，贯穿了妖兽的胸膛。

　　“吼！”

　　正在逃亡的妖兽，庞大的身躯猛然一僵，随后一声痛吼，犹如一座巨山倒塌，轰然摔在了地上，砸起了一片尘埃。

　　“死了？”

　　锦衣女子一声惊呼，简直不敢相信，身影一闪就冲了过去。

　　林海将逐日弓收起，朝着已经吓傻的李烨一摆头，也跟了过去。

　　“天啊，真的死了！”

　　锦衣女子看着心脏处被洞穿，连元神都未能逃脱的妖兽，一脸的震惊。

　　随后，猛地转头，朝着林海胸口就怼了一拳。

　　“哥们，牛逼啊！”

　　“额……”林海一脸懵逼，对这锦衣女子的举动，还真有些出乎意料。

　　这尼玛，完全一副女汉子的做派啊！

　　“一般一般，天下第三！”林海笑了笑，挠着头说道。

　　噗嗤！

　　锦衣女子顿时被林海逗得一笑，真是百媚众生，让旁边的李烨，口水差点流下来。

　　“喂，美女，我叫李烨，来自云中城，你叫啥啊？”

　　李烨一副猪哥脸，凑过来笑眯眯的说道。

　　“哼~”

　　锦衣女子一撇嘴，小嘴高傲的一哼，昂着下巴给了李烨个白眼。

　　随后，一转头，带着灿烂的笑容，朝着林海伸出白嫩的小手。

　　“刚才的事，谢了啊！”

　　“我叫孟清歌，认识一下！”

　　“孟清歌？好名字啊！”没等林海说话，李烨直接窜过来，挡在了林海的前边，眯缝着小眼，朝着孟清歌小手伸了过去。

　　“一边去，谁和你握手，一看就是个配角！”孟清歌抬脚就把李烨给踢飞了，满脸嫌弃的说道。

　　李烨顿时哭了，一脸委屈的哽咽说道。

　　“配角也是不可或缺的，好不好？”

　　然而，孟清歌才懒得去理他，再次带着灿烂的笑容，落落大方的朝着林海伸出小手。

　　“你好，东方野，来自流苏城！”

　　林海朝着孟清歌淡然一笑，还是报出了东方野的名字，随后伸出手去，与孟清歌柔若无骨的小手握了握，一触即分。

　　“这回轮到我握手了吧……”

　　李烨嬉皮笑脸的，刚凑过来，结果被孟清歌又是一脚，给踢飞了。

　　“你是要去太玄城吗？”孟清歌问道。

　　“嗯！”林海点了点头。

　　“太玄城我熟啊，刚才你帮了我这么大的忙，走，哥们请你吃饭！”

　　说着，孟清歌直接一伸手，拦住了林海的肩膀，大咧咧的说道。

　　“额……”林海被一个女孩揽住肩膀，顿时有些不自在，不过看到孟清歌那干净无瑕的眼神，知道这是她的性格使然。

　　如果自己多想或者抗拒，反倒落了下乘，于是也只能由着她去了。

　　“真是个女中豪杰啊！”林海心中苦笑，可是刚走了两步，李烨又窜了过来。

　　“那个，孟美女啊，你右手搂着林海，我看你左手好像还闲着呢！”

　　李烨一边凑到了孟清歌的左边，一边朝着孟清歌挤眉弄眼，说道。

　　“对啊，我左手闲着呢！”孟清歌点了点头，随后抬起左手，拎起李烨就个扔了出去，摔得李烨差点吐白沫。

　　“美女，不带这样的吧？”李烨躺在地上，委屈的都快哭了，“就算是跑龙套的，好歹也得给个盒饭吧？”

　　“行，等会吃饭，姐连你一起请了！”孟清歌豪爽的说道。

　　“这还差不多。”李烨这才不情愿的咧着嘴站了起来。

　　“对了，这大家伙也带走吧，能卖不少灵石呢！”孟清歌忽然朝着地上的妖兽尸体一指，随后带着无比温柔的笑容，看向了李烨。

　　李烨被孟清歌看的一阵发毛，浑身不由打了个冷颤。

　　“美女，你要干嘛？”

　　“帅哥，帮着扛下妖兽尸体呗？”孟清歌朝着李烨眨了下眼睛，把李烨电的差点当成晕过去。

　　“成成成，我扛，你们谁也别拦着我！”说完，屁颠屁颠跑过去，将妖兽尸体扛了起来。

　　“额……这太大了，走不了啊！”

　　很快，李烨便发现，扛起来不是事，以他元婴后期的修为，妖兽体积虽大，却也不在话下。

　　可是这莽荒之地，到处是树木山石阻挡，扛着这么个大家伙，根本出不去啊。

　　“那怎么办，扔了太可惜了！”孟清歌也发现了这个问题，有些为难说道。

　　“我来吧！”

　　林海笑了笑，走到了妖兽尸体近前，意念一动，妖兽尸体被收入了炼妖壶中。

　　“我擦，怎么没了？”李烨顿时吓了一跳，满脸的震惊。

　　而孟清歌则是美眸中闪过一道诧异的精芒，带着一丝惊讶看了林海一眼。

　　“空间之道？”

　　林海一怔，随后笑了笑。

　　“嗯！”

　　林海正好不知道编个什么理由呢，孟清歌这一说，倒给林海省事了。

　　孟清歌怔了半晌，才忽然朝着林海竖了个大拇指。

　　“牛逼！”

　　林海简直无语了，这孟清歌说话，绝对标准的女汉子，错了管换！

　　“走吧！”

　　林海笑了笑，朝着孟清歌和李烨说道。

　　三个人这才有说有笑，朝着莽荒之地外边走去。

　　可是走了没几步，李烨忽然好像想到了什么事情一样，突然停了下来。

　　“不对啊！”李烨带着一脸的疑惑，忽然说道，“孟清歌这个名字，怎么这么熟悉呢？”

　　林海起初没注意，被李烨这么一说，也是一怔停了下来。

　　随后，林海和李烨几乎同一时间，想到了一个人，纷纷带着无比震骇的目光，望向了孟清歌。

　　“我擦，孟清歌！你叫孟清歌！”李烨陡然一声惊呼，露出不可思议之色。

　　而林海也是瞳孔一缩，难以置信的看了孟清歌一眼，脱口而出。

　　“潜龙榜排名第三，霸王刀孟清歌！！！”

　　孟清歌闻听，则是得意的昂着小下巴，轻哼一声。

　　“不才，正是小女子！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


