## 第1238章 今天他们走不了!

　　光头强一听就急了，朝着打电话开始大吼。

　　“草，老子马上就到！”

　　说完，光头强啪的把电话挂上，一踩油门，车子瞬间窜了出去。

　　“强子，怎么回事？”

　　林海不由一皱眉，开口问道。

　　“嗨，师父你不知道，最近不知道哪里来了一群修行者，每天到金碧辉煌找事，防不胜防，咱们的人一到，他们就跑，跟他么苍蝇一样，没完没了！”

　　“修行者？”林海一愣，眼中闪过一道精芒，这凡间界的修行者可不多啊，难道有预谋的？

　　“师父，我先送你和师娘回家，然后再回去处理这事！”

　　“不用了，直接去金碧辉煌！”林海吩咐道，同时语气有些冰冷，他倒要看看，究竟是谁，在这里边捣鬼？

　　“好嘞！”光头强一咬牙，恶狠狠的骂了一句，“这帮王八蛋，既然师父亲自出马，可不能便宜了他们！”

　　二十几分钟后，车子呼啸着停在了金碧辉煌的门口，林海和光头强下了车，快步朝着里边走去。

　　“哎呦，强哥你可回来……宗主，您也来了！”

　　一脸焦急的二狗，赶忙迎了上来，见到光头强旁边的林海后，不由眼前一亮，赶忙热切的打着招呼。

　　二狗如今是金碧辉煌的高管，也入了海月宗，对林海以宗主相称。

　　“人呢？”光头强气呼呼问道。

　　“在二楼！强哥，这帮人太嚣张了，要不是凌涛哥今天刚好在，估计酒店已经被砸烂了！”

　　二狗还没说完，光头强就冲进了酒店，直奔着二楼冲了上去。

　　林海慢步走进来，看着一地的狼藉，顿时一皱眉。

　　“这帮人闹了多久了？”

　　“几乎每天来，时间不固定，砸完就走，拦都拦不住，和泥鳅一样滑。”

　　林海听完，眼中寒芒一闪，嘴角不由露出一抹冷笑。

　　“放心，今天他们走不了！”

　　林海话刚说完，二楼之上突然传来一声爆喝，却见一道人影从二楼飘落，落地后踉跄数步才站稳，略显狼狈。

　　“人多欺负人少，算什么本事？有种的和你家凌涛公子单挑！”

　　“凌涛，小心！”李凌涛话刚说完，光头强突然在二楼，一声惊呼！

　　嗖！

　　瞬时间，两道光芒从天而降，犹如利刃割破空间，呼啸着朝着李凌涛头顶落下。

　　“滚开！”

　　李凌涛一声大喝，手中长剑挽起一团缭乱的剑花，瞬间将光芒搅碎！

　　“哼哼，就这点本事吗？”李凌涛满脸不屑，讥讽道。

　　可是话刚说完，李凌涛的脸色陡变，却见一道黑色的气芒，威势强大，瞬间就到了眼前！

　　“喝！”

　　李凌涛顿时面露冷峻之色，手中剑猛地一挥，朝着黑色气芒长挑而去。

　　嗡！

　　长剑与黑色气芒一接触，顿时被震得激荡而起，李凌涛脸色大变，眼看这黑色光芒就要落在身上，却突然感到一股力道，直接将他拉离了原地。

　　嘬！

　　随后，一道破空声响起，却见白光一闪，那团黑色气芒瞬间爆碎！

　　“师父！”

　　李凌涛震骇片刻，一回头却见林海站在自己的身前，顿时大喜。

　　唰唰唰！

　　就在这时，二楼之上突然跳下十几道人影，一字排开，与林海遥遥相对，而光头强也从二楼跃下，站在了林海的身边。

　　“你是谁？”

　　为一个黑衣男子阴冷问道，面色带着一丝凝重，林海刚才随手破了他的道术，让他不由心头一颤，知道遇到劲敌了。

　　“没用的东西，这么几只杂鱼也对付不了，是不是没有好好修炼，整天就知道贪玩偷懒了！”

　　林海对黑衣男子的问话，恍若未闻，而是一脸不满，朝着李凌涛训斥道。

　　“也不是每天都偷懒了！”李凌涛顿时一脸尴尬，挠了挠头，朝着林海露了个鬼脸。

　　“哼，回去我要考较你们八个，如果你排名靠后，看我怎么收拾你！”

　　“我在问你话，你聋了吗！”见林海和李凌涛旁若无人般说话，直接把他当空气，无视他们的存在，黑衣男子顿时怒了。

　　“嗯？”林海这才缓缓抬头，看了黑衣男子一眼。

　　“师父，此人厉害，我如今已是假丹修为，却不是敌手，刚才被他攻击的险象环生，此人料想已入金丹！”光头强在一旁，忽然凝重提醒道。

　　“金丹吗？”林海淡淡一笑，嘴角翘起一抹不屑的弧度。

　　“找死！”黑衣男子见林海仍然对他不理不睬，怒火腾然而起！

　　话音一落，黑衣男子身形暴起，跃入半空，如同敏捷的豹子般，直朝着林海就扑了过去。

　　“师父小心！”李凌涛见状，慌忙喊道，可是话才出口，却一下子愣住了。

　　只见黑衣男子的身躯，突然停在了半空当中，浑身被一层波动的气流死死缠住，再也无法移动分毫，眼中充满了深深的恐惧。

　　“我擦，师父牛逼啊！”李凌涛转头看向林海，顿时一脸崇拜。

　　“放了我们师兄！”剩下的一群人，见势不妙，全都朝着林海冲了过来。

　　“滚！”

　　林海口中一声轻喝，手臂突然一挥，顿时强大的气流，引得空间一片颤抖，直接将这十几个人掀翻在地，惨叫不已，连站都站不起来了。

　　而林海连看都懒得看这些人一眼，直接手臂虚空一拉，半空中的黑衣男子，瞬间被拉到了林海的面前。

　　黑衣男子瞳孔急的收缩，看着林海的眼神，带着浓浓的恐惧和震怖。

　　“谁让你们来的？”林海面无表情，淡淡开口。

　　黑衣男子眼神闪烁了几下，壮着胆子开口。

　　“你最好放了我们，我们身后之人，你惹不起！”

　　“是吗？”林海突然咧嘴，露出灿烂的笑容，随后一股几乎让人窒息的强大的气势，瞬间落在黑衣男子身上，让他顿时心脏一抽，呼吸都不畅起来。

　　“我叫林海，不管指使你们的人是谁，你替我转达他，以后不要再让我看到，有人到此捣乱，否则，后果他承担不起！”

　　“好狂妄的语气！”林海的话音刚落，突然一道浓浓不屑的声音响起。

　　“嗯？”林海一愣，转过头去，却见一个皮肤黝黑的中年男子，带着一股凌厉的气势，缓缓的走了进来，双眼如同剑芒一般，落在了林海的身上。

　　“主人救我！”

　　黑衣男子见到此人，顿时一脸惊喜，疾声呼喊道。

　　林海看着来人，两眼不由一眯，闪过一道精芒。

　　“高手！”

　　而中年男子则是一脸高傲，居高临下看了林海一眼，嘴角一撇。

　　“你刚才说，你就是林海？”

　　“是我！”林海淡淡说道。

　　“嘁！”中年男子顿时不屑冷哼，“还以为你躲起来，不敢出来了呢！”

　　林海一愣，诧异看了中年男子一眼，面带疑惑问道。

　　“你安排人，每天到此捣乱，就是为了见我？”说完，林海脸色突然猛地大变，后退两步，带着惊恐望向中年男子。

　　“你找我，不会是想拜我为师吧？我跟你说，你长得太丑，我不收的！”

　　噗！

　　“哈哈哈哈！”光头强和李凌涛在旁边，一个没忍住，顿时拍着大腿大笑了起来，笑的前仰后合。

　　一个无比压抑的氛围，顿时被林海带着两个逗逼徒弟，生生搞成了欢快起来。

　　而中年男子，此刻早已经气的脸色铁青，眼中突然闪过一抹杀机！

　　“找死！”愤怒的声音响起，中年男子的身影，突然从原地消失，化作一道流光，扑向了林海！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


