## 第1392章 我在凡间！

　　“你要干什么？”

　　许甜闻听，顿时一惊，忍着剧痛惊慌道。

　　“哎呀，来不及了！”

　　林海面露焦急，一咬牙直接扑了上去，伸手就脱许甜的裤子。

　　“啊，你个混蛋，臭流氓，我杀了你！”

　　许甜顿时疯狂的挣扎，然而剧烈的疼痛，顿时让她失去了力气，裤带很快就被林海解开，当平滑柔嫩的小腹，感受到林海手掌的温度时，许甜娇躯一颤，终于放弃了抵抗，两眼一闭，晶莹的泪珠滚落下来。

　　然而，林海的手掌却没有再往下深入，而是停在了许甜的小腹处，脸上带着前所未有的凝重之色。

　　“别胡思乱想，忍着点！”

　　林海的话，落在了许甜的耳朵中，让许甜绝望的心一愣，随后就感到一股温热的暖流，从林海的手掌流出，朝着自己的小腹之中注入而去。

　　许甜胸大却不无脑，立刻就知道自己误会林海了，不由睁开双眼，诧异朝着林海望去。

　　“啊！”

　　结果一望之下，许甜顿时一声惊呼，小嘴张的滚圆，露出浓浓不可思议之色。

　　只见此刻的林海，竟然全身闪烁着如同星辰一样的光芒，那点点光华点缀在林海的身上忽明忽暗，汇聚成丝线一般，顺着林海的手臂进入了自己的小腹。

　　嗡！

　　下一刻，一股仿佛来自北极冰原般的奇寒之气，突然从许甜的体内爆发出来，整个房间的温度急转而下，顿时变得如同冰窟一般，无数的细小白色冰晶，开始在空间之中凝聚。

　　“这是怎么回事？”

　　许甜俏脸大变，竟然诡异的发现，自己的小腹处，有一股几乎将人骨髓都冻僵的阴寒之气，在林海气流的注入下，开始在她的全身游走，让她痛苦难熬，不由发出难以自制的痛哼声。

　　“忍一忍，很快就好！”

　　林海见状，赶忙大声提醒，不过话音刚落，林海的身躯，便被这阴寒之气包围，无孔不入般朝着林海的体内钻去。

　　“滚开！”

　　林海一声冷喝，意念一动手中出现一块星陨石，瞬间身上的星辰光芒大盛，如同一层铠甲，将阴寒之气抵御在身体之外。

　　咔！

　　猛然间，星陨石突然碎裂，失去了光华，林海一惊，骇然色变。

　　“好可怕的阴寒之气！”

　　不敢犹豫，林海再次取出一块星陨石，催动星辰之力，护住周身要害。

　　咔！

　　一分钟不到的时间，星陨石再次碎裂，让林海眼皮一阵狂跳。

　　“这阴寒之气，比想象的还要恐怖！”

　　林海不得已再次取出星陨石，牢牢握住手中，天眼神通之下，看着许甜小腹处的阴寒之气已经散开，逐渐流入经脉当中，才总算松了口气。

　　在又碎裂了一块星陨石后，许甜体内的阴寒之气，终于在她的经脉之中，完成了一个闭合的循环，不再外泄，室内的温度渐渐回归，而不断侵蚀林海身体的阴寒之气，也消失不见。

　　“呼~总算成了！”

　　林海长出一口气，这才发现在如此奇寒之下，自己竟敢满头大汗。

　　“还好北极紫薇大帝一次性给了十块星陨石，否则今天可是凶多吉少了！”

　　林海抬手擦了把汗，这才低头朝着许甜望去，却见许甜双目紧闭，已然昏睡过去，只是整个人的气质，与之前完全的不同了。

　　如果说之前的许甜是英气逼人，飒爽英姿的女中豪杰，那么现在就是一个浑身散发着清冷气息，给人深深的距离感的冰美人。

　　“真是想不到，许甜竟然是药王传承仙人篇中记载的九阴圣体！”

　　林海直到此刻，还对许甜的体质感到浓浓的诧异，药王传承记载，九阴圣体乃是三界八大圣体之一，而且极为稀少，亿万人中都未必会有一个，想不到就偏偏让自己遇上了。

　　林海不由又想起，许甜的相貌，和瑶池仙子极为相似，难道真的是和瑶池仙子有关不成？

　　林海心头一动，帮许甜把裤子系上，随后掏出手机，给孙悟空发了个信息过去。

　　小糊涂仙：猴哥，问你个事呗，瑶池仙子是不是八大圣体中的九阴圣体？

　　孙悟空：咦？二弟从哪里得到的消息？知道这事的神仙，可是不多啊，瑶池仙子向来低调，要不是俺老孙火眼金睛，都不知道她乃是八大圣体中极为稀缺的九阴圣体呢！

　　“果然是！”

　　这一刻，林海的心中简直翻江倒海，世界上有这么巧的事情吗？

　　孙悟空：二弟，你是不是看上瑶池仙子了？俺老孙可提醒你，这瑶池仙子别看平时不声不响，却颇有心计，又是王母娘娘手下第一号红人，极不好惹呢，上次八戒偷看瑶池仙子洗澡，结果被按在瑶池当中泡了一个月，全身都浮肿了，差点就成了注水猪，啊哈哈哈！

　　林海已经顾不上孙悟空的调侃了，他再次想到了柳馨月，地仙界还剩不到十天就要开启，到时候柳馨月就要离开，他必须要把一些事情搞清楚。

　　小糊涂仙：猴哥，我实话跟你说了吧！

　　林海一咬牙，准备和孙悟空和盘托出！

　　孙悟空：啊，说吧说吧，不过追女仙俺老孙可没什么经验，顶多帮你偷偷拍几张她们的私密照，让你过过眼瘾，哈哈哈！

　　林海心头苦笑，孙悟空还以为自己要说瑶池仙子的事呢，他哪知道自己要说的这件事，可是石破天惊，很可能让三界都震动起来！

　　林海深吸一口气，快速的编辑了一条信息，发了过去。

　　小糊涂仙：猴哥，其实我现在所在的地方，根本不是什么秘境，而是凡间！

　　孙悟空：你说什么！！！（后边是一个震惊的表情）

　　小糊涂仙：我说，我在凡间！

　　林海说完，心头一紧，突然无比的紧张起来，这可是自己心头最大的秘密，如今说出来，真不知道会有什么后果。

　　但是，为了能够弄清楚柳馨月的真实身份，林海也顾不了那么多了。

　　孙悟空：哈哈哈哈，二弟，你在逗俺老孙吗？

　　小糊涂仙：不是玩笑，千真万确！

　　这一下，孙悟空沉默了，过了好半天信息才回了过来。

　　孙悟空：你在说真的？

　　小糊涂仙：猴哥，我就不瞒你了，事情是这个样子的！

　　林海一五一十，将自己如何微信升级，然后又如何突然被拉进了天庭交易群，以及后边的一切，全都和孙悟空说了出来。

　　小糊涂仙：猴哥，事情就是这个样子，这下你信了吧！

　　孙悟空：真是难以置信！难以置信！二弟，此事事关重大，俺老孙猜测，很可能牵扯到三界隔断之谜，你千万不可再与他人提起，记得不，嗯？

　　小糊涂仙：我知道，我只和猴哥你说，其实说这些，都是为了问猴哥你一件事情！

　　孙悟空：什么事，你说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


