## 第1586章 是时候清算旧账了！

　　这一次应荣的伤，比上次要重的多，足足耗费了一天的时间，才彻底恢复。

　　“林师弟，进入修罗殿才两天，你却已经救过我两次了，让我这做师兄的，真是惭愧啊！”

　　应荣站起身，脸上带着深深的自嘲，摇头苦笑道。

　　“应师兄言重了，自己兄弟，说这些干什么！”林海笑了笑，又将目光落在了骆冰和东方野的身上。

　　“你们也没事了吧？”

　　“哈哈，已经恢复如初了，林海你真是神了！”骆冰爽朗一笑，朝着林海竖了个大拇指。

　　他的喉骨若是靠真气温养，至少半年才能恢复，而是林海几针下去，这才一天的时间，已经彻底复原，完全不影响发声了。

　　东方野没有说话，只是重重的点了点头，连骆冰那么重的伤势，都已经没有什么大碍了，他自然也早就恢复了。

　　“林海，我们这一次，与燕飞扬算是结下仇了，之前各大宗门之人都在，他不敢明目张胆杀人，但是如果单独遇到他，恐怕他会立刻对我痛下杀手！”

　　应荣的面色忽然变得格外凝重，皱着眉头有些担忧的说道。

　　“所以，你们三个人，不要单独行动了，从今天开始全都跟在我身边，如果遇到燕飞扬，我即便不敌，也可抵挡一会，给你们争取脱身的机会。”

　　“哈哈，应师兄的好意，我二人心领了，虽然我们实力低微，却也不惧他燕飞扬，何况在应师兄的辟护下，我们也失去了历练的机会！”骆冰率先开口，朝着应荣笑了笑。

　　“应师兄，林海！我和东方野有自知之明，不太适合在这一片区域活动，现在我们就返回四颗印记游魂的区域，咱们来日再见，告辞！”

　　说完，骆冰和东方野站起身，朝着应荣和林海抱了抱拳，真诚的一笑，随后转身离开了屋舍。

　　“这……”应荣顿时一愣，“他们不会是误会了，我并没有看轻他们的意思。”

　　“应师兄你多虑了！”林海摇了摇头，心中一声轻叹，“他们两个都是有情有义之人，之所以离开，是不想拖累我们而已！”

　　林海深深吸了一口气，随后意念一动，手中出现一张雪白之物。

　　“应师兄，这个给你！”

　　“这是，符箓！”应荣大吃一惊，看着林海手中那似乎蕴含着可怕冰寒之能的符箓，瞳孔一阵收缩。

　　“林师弟，我不能要，这个太贵重了！”应荣连连摆手，符箓在流苏城境内，绝对属于有价无市的珍宝，关键时刻那是可以救命的，应荣岂会轻易要林海这么贵重之物。

　　林海则是微微一笑，直接将符箓塞进了应荣的手中。

　　“应师兄，和我就别客气了！”

　　“不行，绝对不行！还是你自己留着，用来护身！”应荣严词拒绝。

　　林海一阵无语，随后意念一动，手中突然再次出现好几张符箓，每一张都蕴含极其可怕的威能，丝毫不比送给应荣这张差。

　　“应师兄，你看这是什么？”林海笑了笑，说道。

　　“这，这……”应荣目光落在林海那一大把符箓上，顿时瞳孔一阵急剧收缩，震惊的满脸骇然，瞬间就懵逼了。

　　从林海这些符箓散发出来的气息，应荣就能够判断，这绝对是高等级的符箓，高等级的符箓哪一个不是价值连城，极其稀少，林海怎么会一下子拿出这么多？

　　“林海，你这是从哪得来的？”应荣满脸震惊的问道。

　　“自己画的啊！”林海耸了耸肩，玩味的说道。

　　之前在东方家族时，林海闲暇之际，没少刻画符箓，以备不时之需，而且都是七级符箓，堪比元婴之能。

　　在应荣等人看来，这是无价之宝，但是在林海这里，显然不是什么稀罕玩意。

　　“你，你会画符？”应荣嘴巴一下子张得老大，瞠目结舌，好半天都说不出一句话来。

　　会冰火同修之术，会古华夏针灸之术，如今又会符箓之术，应荣看着林海，都不知如何表达内心的震撼了。

　　“这次，你不能决绝了吧?”林海则是微微一笑，再次将之前那张符箓，送入了应荣手中，应荣还在震惊当中，连点反应都没有。

　　“这张符箓，是我用大圆满的冰之道刻画，名为冰封符，祭出后可攻可守，即刻冰封敌人，也可冰封敌人的攻击，可保师兄进退自如！”

　　“林师弟啊，你给我的震撼，实在是太大了。”应荣直到现在才反应过来，看着林海眼中充满了惊奇。

　　“这符我收下，你有这么多的宝物，师兄才不和你客气呢！”

　　“哈哈，这就对了嘛！”林海坦然一笑，随后面色一凝。

　　“应师兄，你的伤势既然无碍了，那林海就告辞了！”

　　“等一下！”林海刚要走，应荣急忙将林海叫住，一脸的担心。

　　“从现在开始，你和我在一起，不许离开！”

　　林海一愣，随后很快就明白了应荣的心思，不由摇了摇头。

　　“应师兄无需担心我的安危，林海自有打算，若是留在应师兄身边，受应师兄的庇护，林海如何成长？”

　　“这！”林海的话，顿时让应荣哑口无言。

　　“应师兄，再会！”林海笑了笑，转身大步离开。

　　“林海，千万小心，你小子一定要给我活着！”看着林海的背影，应荣一声大喝，心中竟然升起一声莫名的豪迈之情。

　　“年少轻狂，勇者无惧，这才是英雄之所为啊！”

　　林海离开屋舍后，目光渐渐冰冷了下来，嘴角微撇，露出一抹冷笑。

　　“燕飞扬，展聪，是时候找你们清算一下旧账了！”

　　嗖！

　　林海的身影瞬间消失，以极快的身法朝着之前离开时的位置而去，他虽然不知道燕飞扬和展聪还在不在那里，但是林海此刻，心中的目标却格外的明确。

　　展雄和燕飞扬，都已经触犯了林海的底线，不论他们现在何处，等待他们的结果只有一个，那就是，杀！

　　林海一路狂奔，来到了之前的地点，却发现早已经人去楼空，这也在林海的意料之中，林海却也不急。

　　反正还有二十八天的时间，就算燕飞扬和展聪钻到老鼠洞里，林海也要将他们挖出来，就算找不到，考验结束出修罗殿时，也可在出口处堵住他们！

　　“先在附近区域转一转！”想到此，林海随意朝着一个方向飞速而去，走出去十几里后，忽然前方雷电交加，不时传来怒喝之声，让林海心头一惊。

　　“过去看看！”林海眉头一挑，朝着声音之处而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


