## 第1535章 修罗殿

　　“这是！！！”

　　林海双眼瞬间瞪得滚圆，脸色露出难以置信的神色。

　　只见半空之中，突然霞光万道，瑞彩千条，云雾缭绕有如仙境，古老的钟鼓之声，齐声响起，萦绕上空，仿佛来自远古时代，悠扬久远，震人心魄。

　　朦胧的云雾之间，一座座恢弘气派的大殿若隐若现，大殿的周围，仙鹤飞鸣，百花齐开，庄严的铁甲武士，守卫在各大殿的入口，精神抖擞，威武霸气。

　　大殿后方亭廊水榭，鸟语花香，是一片幽美的花园，花园之中莺歌燕舞，不时传来清脆悦耳的女子欢笑声，让人心驰向往，情愫暗生。

　　“喝！”

　　就在大部分弟子，全都沉浸在这仙境一般的情景中时，许光淳突然一声断喝，犹如晴天霹雳，在众人的耳边响起。

　　众人顿时一个激灵，这才清醒过来，想不到竟然被半空突然出现的画面，一下子迷幻了心神，再次抬头望去之时，眼中全都露出深深的震骇之情。

　　“这是幻境吗，竟然只看一眼便深陷其中，端的好厉害！”

　　“未必是幻境，里边的一切都太真实了，我刚才甚至看到了一名绝美的仙女，在向我妩媚轻笑。”

　　“不要再抬头去看了，或许这就是咱们要面临的考验！”

　　众多弟子们，立刻交头接耳议论纷纷，对这突然出现的一幕，既感到惊讶好奇，又怀有了深深的警惕，一时间谁也不敢轻举妄动，全都静静的等候着许光淳发话。

　　而林海则与众人不同，此刻林海双眼，仍然直直的盯着头顶那仙境般的情景，心中充满了难以置信的震惊与骇然。

　　“这，绝不是幻境，而是另一片空间！”

　　林海此刻心中百分百的肯定，他所看到的这些景象，绝对都是真实的，而且是存在于另外一个独立的空间。

　　之所以如此肯定，是因为林海至今已经进入过三个独立的空间，除了凡间界，还有蓬莱仙岛和地仙界，他能够清晰的感受到，空间与幻境之间的不同，何况林海还从沙和尚那里学会了卷珠帘。

　　卷珠帘严格来说，也属于空间法术的一种，因此林海对空间之道，也算有所涉猎，至少空间和幻境，他还是能够分得清的。

　　现在，唯一让林海震惊不已的是，半空之中这突然出现的一片空间，是哪里？

　　不过很快，许光淳便给出了答案，只见许光淳眼中闪烁着精芒，朝着半空之中的仙境，遥遥一指，朗声说道。

　　“各位，天空之上的情景，大家可看清楚了？”

　　“看清楚了，城主大人，那是仙界吗？”

　　“城主大人，我们的考验是什么，与这仙界有关吗？”

　　“什么仙界，这里绝对是幻境，城主大人，我说的对不对？”

　　“以我猜测，我们的考验定然是破了这幻境！”

　　很多人纷纷大声开口，发表着不同的看法，没有说话的则是带着一脸惊奇，朝着许光淳望去，想要从许光淳的表情中，看看能否找到答案。

　　许光淳脸上带着一丝若有若无的微笑，见众人的好奇心全被勾了起来，刚要开口，却见林海脸上已经恢复了淡然，情绪毫无波动，让许光淳心头一动。

　　“林海！”

　　许光淳突然喊了林海一声，林海一愣，抬起头来，而其他人也纷纷朝着林海望来，不知道许光淳这个时候，喊林海做什么。

　　“城主，叫晚辈有何吩咐？”林海抱了抱拳，恭敬的说道。

　　“依你之见，天空之中，是仙境，还是幻境？”许光淳带着一丝考较的意味，朝着林海问道。

　　林海眉头一皱，再次抬头看了天空中的情景一番，突然摇了摇头。

　　“回城主，以晚辈看，这天空之中，既不是仙境，也不是幻境，而是……”

　　林海的话语忽然顿住，两眼精光爆闪，露出前所未有的凝重。

　　“胡说八道，什么不是仙境，也不是幻境，不懂就别瞎比比！”林海的话刚说完，突然一道极为鄙夷的声音响起，众人纷纷回头望去，却见展雄正一脸讥讽的看着林海，脸上的表情充满了讽刺。

　　但是，许光淳却是连看都未看展雄一眼，而是两眼之中突然射出难以置信的光芒，有些不可思议的盯着林海，激动的说道。

　　“那你说，不是仙境，也不是幻境，究竟是什么？”

　　林海深吸一口气，目光无比凝重，直视着许光淳的目光，淡漠的开口。

　　“是人间炼狱！”

　　“嘶~”林海这话一出口，许光淳顿时倒吸一口冷气，看着林海两眼瞪大，瞠目结舌，简直不敢相信一般。

　　“哈哈哈，笑话，如此仙家美景，居然被说成人间炼狱，真不知道你眼睛什么时候瞎的，若是人间炼狱是这般情景，我倒愿意永坠人间炼狱，胜过苦苦修行！”

　　展雄满脸鄙夷，对林海的话，充满了不屑，可随后一道声音响起，却让他脸色一僵，瞬间变得无比难看。

　　“这里，确实是人间炼狱！”

　　“又是谁在这里胡说八道！”展雄恼羞成怒，猛地转头，想要看看是谁在和自己作对，竟敢附和林海这种荒唐的说法。

　　可是回过头，看清说话之人是谁后，展雄却是瞳孔一缩，嘴巴张了半天，竟然一句话也没有说出来。

　　“赵子鸣！！！”

　　只见和林海说出同样话语的，不是别人，正是九玄塔考验中，平了展聪纪录，仅次于林海的绝世天才，赵子鸣！

　　“我也这么认为，此地绝非仙界或幻境，而是杀机四伏的人间炼狱！”

　　又有三个人，几乎同时上前一步，盯着半空的情景，一脸凝重，无比肯定的说道，众人纷纷望去，立刻认出了这三个人，全都是九玄塔考验中，出类拔萃的存在，许天征，孔世英和东方野。

　　“你们，你们……”展雄一下子懵逼了，这帮人什么意思啊，怎么都和林海说一样的话，故意和自己作对不成？

　　而许光淳则是心中暗暗点头，对林海等人的眼力，很是满意。

　　“你们说的不错，这里确实是一座人间炼狱！”

　　许光淳声音洪亮，神色肃穆，看着众人一脸凝重的开口说道。

　　“什么？这里真的是人间炼狱？”

　　“为什么，我一点也看不出来啊？”

　　许光淳这一开口，众多弟子们纷纷炸锅了，顿时间一片喧哗，议论纷纷，根本不敢相信，天空中那美轮美奂的仙境，居然会是人间炼狱。

　　“城主大人，敢问这一片空间，叫做什么名字？”而这个时候，林海忽然开口，凝重的问道。

　　“名字吗？”许光淳眼中突然露出一丝忌惮的光芒，缓缓开口。

　　“这里的名字，叫做修罗殿！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


