## 第1176章 蠢材，还不如哥养的一只鸟!

　　第1176章蠢材，还不如哥养的一只鸟!

　　林海一下子来了精神，拼尽全力朝着前方冲去。

　　“就算你跑到天边，也休想逃出本岛主的手掌心！”岛主一声怒喝，几个闪落，已然追到了林海身后！

　　“再坚持一下，胜利就在眼前！”

　　林海意念一动，刚准备再用九级符箓将岛主阻上一阻，脸色却猛然一变！

　　“我日！”林海心头一哆嗦，骇然现，九级符箓竟然用完了！

　　“麻痹的，坑爹啊！”

　　根本没有时间给林海细想，无奈之下，林海直接抓出两把十级符箓，如同天女散花般，朝着身后就扬了出去！

　　轰轰轰轰轰！

　　身后顿时响起一连串的巨响，各种法术齐飞，将岛主追击之路封死！

　　“混蛋！”

　　岛主一声怒骂，虽然这十级符箓，只相当于金丹期的攻击，威胁不大，但却架不住数量众多啊。

　　不得已之下，岛主只好停住脚步，双臂一招，顿时一团白色光团，将漫天的法术，直接剿灭，瞬间偃旗息鼓！

　　“哪里走！”岛主一声怒喝，竟然被林海一个小小金丹期，跑出来这么老远还没抓住，对他来说已经算的上是奇耻大辱了！

　　嗖！

　　空气一阵抖动，岛主的身影瞬间消失，下一刻竟然出现在林海的头顶上方！

　　林海大惊，这才知道岛主这一路追击，竟然根本没用全力！

　　“我丢，我丢，我丢丢！”

　　林海双手不停挥舞，不停的将符箓扔向半空，企图将岛主逼退！

　　“滚！”

　　岛主一声大喝，在身前掀起一阵狂风，直接将林海扔出的符箓卷飞，在千米之外爆炸开来！

　　“我丢，我……”林海正不停的扔着符箓，可突然间双手猛然一停，眼睛差点凸出来！

　　“尼玛，十级的也没了！”

　　林海骇然现，圣境中的符箓，竟然被自己给扔光了！

　　“坑爹啊！”

　　眼看着胜利在望，离着目的地只有三四百米的距离了，结果在这关键时刻，却断粮了，这他么不是玩人呢吗？

　　嗡！

　　突然间，林海身体一颤，瞬间被从天而降的一股白色光团包裹，任由林海如何挣脱，却也无法脱身了！

　　“哈哈，你倒是跑啊！”岛主的笑声响起，带着浓浓的戏虐。

　　“跑你妹啊，能跑早他么跑了！”林海暗骂，看着近在咫尺的空地处，心中感到无比可惜。

　　“啾！”

　　而就在这个时候，天空突然传来一声鹰鸣，随后一个金色的流光，突然划破天际，直奔林海而来！

　　“哈哈，小红！”林海见状大喜。

　　“嗯？”岛主一惊，猛然抬头望去，刚好迎上小红眼中的银色光圈。

　　嗡！

　　岛主的脑袋突然一阵眩晕，顿感天旋地转，竟然不由自主脚步踉跄起来。

　　啵！

　　与此同时，包裹林海的银色光团，瞬间消散，林海立时脱困而出！

　　“哈哈，小红干得漂亮！”林海一声大笑，夸赞道！

　　“混蛋！”岛主立刻就知道，是着了小红的道，这只鹰的眼睛太过诡异，慌忙身体一个侧跃，同时别过头去，躲过银色光圈的笼罩范围。

　　咔咔！

　　岛主刚刚恢复过来，却突闻霹雳之声，随后两道金色闪电，已经到了近前！

　　“滚！”

　　岛主愤怒的手臂一挥，顿时一团白色气浪，迎上两道闪电，瞬间将闪电搅得粉碎！

　　“啾！”

　　而这个时候，鹰鸣之声再次响起，却见小红已经振翅升空，林海则傲立于小红背上，背负双手，一脸不屑看着岛主！

　　“狗屁的千年道行，不过如此！”

　　“混蛋，休走！”岛主气的暴跳如雷，突然凌空一抓，顿时空中出现一个巨大的白色手掌，朝着小红就抓了过去！

　　“嘬！”

　　一道尖锐的破空声响起，小红的身体，如同一支利箭冲上天空，白色手掌擦着小红的尾巴，一把抓空！

　　“什么！”

　　岛主脸色狂变，满脸骇然，眼中充满了不可思议！

　　自己这一抓，可是暴怒之下，施展了八百年的道行，为的就是不再给林海逃走的机会！

　　可他却怎么也没想到，这只突然出现的飞禽妖兽，度竟然快到了如此地步，简直让人难以置信！

　　“哼，蠢材，还不如哥养的一只鸟！”林海的讥讽之声，再次响起，却已经出现在岛主前方五百米外！

　　岛主豁然抬头，见林海立于小红背上，蔑视看着他，竟然不在逃跑，顿时气的胸膛都要炸了！

　　“这个该死的林海，太可恶了，竟然连跑都不跑了，这是赤果果的蔑视啊，真当本岛主拿你没有办法吗？”

　　想到此，岛主一腔怒火，大喝一声，身影突然跃向半空，直奔着林海而来！

　　“哈哈，来啦！”林海顿时眼前一亮，露出惊喜之色！

　　林海反常的表情，落入岛主的眼中，顿时让他一惊，心中升起不祥的预感。

　　还未等明白过来是怎么回事，眼前的景象突然一变，随后林海和小红的身影，竟然凭空消失不见！

　　“不好，是阵法！”岛主大惊，立刻猜到自己是落入了阵法之中了！

　　“吼！”

　　而这个时候，岛主身后，突然传来一声巨吼，随后一只巨大的妖兽，出现身后。

　　“死！”岛主随后一挥，妖兽砰的一声，直接炸裂！

　　“哼，雕虫小技！”岛主一声轻哼，见这阵法之中的妖兽，实力如此低微，顿时露出不屑之色，同时心中一松！

　　从妖兽的实力来看，这应该不是什么高深的阵法，即便自己不懂阵法，料想也可靠蛮力轻松破之！

　　“吼！”

　　刚考虑着从哪入手，开始破阵，突然又是一声兽吼传来，随后岛主惊讶的现，之前被自己消灭的妖兽，居然又活了过来！

　　“灭！”岛主又是一挥手，一道白色光芒，直接将妖兽头颅击穿，砰的摔倒在地，死于非命！

　　“吼！”

　　可随后，妖兽再次活了过来，怒吼着冲向岛主！

　　“滚！”岛主抬手，又将它灭掉。

　　“吼！”

　　随后，妖兽又活了！

　　……

　　“尼玛，杀不死？”岛主一皱眉，顿时烦躁起来。

　　这妖兽虽然不强，威胁不到自己，但死了又活，活了又死，没完没了，却着实让人讨厌！

　　“不管它了，先破阵！”

　　想到此，岛主身影一闪，轻松将妖兽甩开，朝着一个方向冲去！

　　砰！

　　突然间，一道耀眼的半圆形光芒，凭空出现在岛主的身前。

　　“不好！”岛主一惊，真气一荡，瞬间将自己前冲之势止住，随后一个后翻落地，眼中闪过一丝光芒！

　　“这是什么东西？”

　　抬起手，岛主的掌心之中，一道光芒朝着前方激射而出。

　　嗡！

　　果然，之前那半圆形的光芒，再次出现，将岛主的攻击，挡了回去！

　　“空间封锁！”岛主眉头一挑，终于看清了！

　　这道半圆形的光芒，竟然如同一个锅盖，将方圆十几里，全都罩在了其中！

　　“哼，低劣的阵法，只要将这个光罩打破，阵法立破！”

　　岛主眼中闪过不屑的光芒，随后猛然出手，朝着前方击去！

　　嗡！

　　光芒再现，将岛主的攻击化为无形，随后再次恢复了平静。

　　“嗯？”岛主脸色一变，“竟然能挡住我三成力量一击？”

　　“开！”

　　岛主再次出手，攻击再次被化解，阵法安然无恙！

　　“这怎么可能！”岛主顿时瞳孔一缩！

　　这一击，他用了五成力道，阵法仍然没有破开！

　　“给我破！”

　　“开！”

　　“可恶！”

　　……

　　岛主一次一次的攻击，力道越来越大，最后直至用上了全力，甚至连千年的道行都施展了出来，却现阵法仍然坚不可摧！

　　“这他么是怎么回事！”岛主气的哇哇大叫，心中终于不安起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


