## 第1826章 这逼装的，太出乎意料了！

　　“怎样啊，姑娘，李某就等你一句话了！”

　　李浩宇双手抱胸，做出一副自认为很帅的样子，大声说道。

　　“去你妈的！滚！”

　　一道愤怒的声音，突然传入了众人的耳中，让李浩宇笑容瞬间凝固，脸色一下子变得特别难看。

　　噗！

　　“哈哈哈哈！”李烨在一旁，顿时忍不住就笑了出来。

　　“尼玛，这小妞够猛！”

　　林海也是目瞪口呆，随后满脸失笑，带着一丝诧异看了一眼莽荒之地中的这个女孩，感到有些不可思议。

　　“看不出啊，这么清纯貌美的一个女孩，竟然这么彪悍，直接爆粗口，放在凡间界，那就是个女汉子啊！”

　　“哼，那你就等死吧！”李浩宇感受到周围讥笑嘲讽的目光，顿时恼羞成怒，一声冷哼。

　　随后，一转身拉住了小丽的手，带着谄笑温柔的说道。

　　“小丽，这种女人最不识抬举了，我好心救她，她却如此无礼，死了也活该，你以后可别学她啊！”

　　小丽眼中滚动着泪水，一使劲将李浩宇的手甩来，恶狠狠一声怒骂。

　　“呸，臭不要脸！从现在起，咱俩完了！”

　　“额……”李浩宇脸色一变，随后眼中突然闪过一缕阴霾之色。

　　“啊！！！”

　　就在这时，莽荒之地中，再次传出一声惊呼，却见那名女子的肩膀处，被妖兽喷出的火焰沾到一丝。

　　饶是女子反应迅速，并未受伤，锦衣却还是被烧出一个大窟窿，露出白嫩的香肩。

　　而妖兽的攻击，也越发的猛烈，女子形势更加的不妙。

　　“我擦，坏了！”李烨在一旁看到，急的直跺脚。

　　“玛德，怎么就没人出手救救她啊，可惜我实力不够啊！”

　　说完，李烨忽然转头看向林海，一咬牙说道。

　　“东方野，要不咱俩一起进去，把那女孩救了吧，这妖兽虽强，但咱们三个人联手，未必逃不出来！”

　　“好！”林海一直观察着女子与妖兽的战斗，感觉女子最多只能再坚持十几息的功夫，自己再不出手就迟了！

　　嗖！

　　林海话音落地，身影一闪，直接就冲了过去。

　　“哈哈，东方野，我果然没看错你，够胆识！”

　　“美女别慌，我们来救你！”

　　李烨大笑一声，也紧随林海身后，冲进了莽荒之地。

　　“可恶，难道又要消耗我一件宝贝了吗，呜呜呜，好不爽啊！”

　　就在女子心生无奈之际，突见两道人影冲了进来，加入了战团，使得她的压力，骤然一轻。

　　“美女，别慌，哥们来救你啦……我擦！”

　　李烨刚朝着女子挤了挤眉毛，突然间惊呼一声，骇然色变。

　　同时，一股死亡的威胁，瞬间涌上心头，这才发现妖兽竟然恐怖的超出想象！

　　在外边之时，他看妖兽与女子的战斗，本以为这妖兽最多是个半步地仙，就算再厉害，三打一之下，自保肯定问题不大。

　　可是这一动手才发现，妖兽哪里是半步地仙啊，光是那身上散发的恐怖威压，就让李烨刹那清醒！

　　“这妖兽，是他么化神期的！”

　　瞬时间，李烨绝望了，他和林海都是元婴后期，面对化神期妖兽，连给人家塞牙缝都不够啊！

　　就在李烨以为必死之际，突然间一股恐怖的寒流冲天而降，让人忍不住浑身一个激灵，如坠冰窟。

　　还未等明白过来怎么回事，却见霜雪齐下，随后一个巨大的寒冰掌印，从天而降，轰然落在了妖兽的身上。

　　于此同时，一道柔和的力量，将他瞬间推到了一边，脱离了妖兽的攻击范围。

　　“小心点！”

　　直到这个时候，林海的声音，才响了起来，让李烨先是一怔，随后心头狂喜。

　　“牛逼啊，东方野！”

　　李烨眼中异彩连连，他怎么也没想到，林海竟然能够从化神妖兽的攻击下，将自己给救了下来。

　　看来，自己还是太小瞧东方野了，这丫隐藏的够深啊！

　　“喝！”

　　这个时候，女子一声娇叱，手中柳叶刀突然旋转劈出，无数道恐怖的刀刃，将妖兽瞬间席卷！

　　妖兽刚才被林海一记玄冰阴煞掌，击得气血翻滚，疼痛不已，还未等反应过来，刀刃又至，仓促间挥舞巨大的爪子，想要将刀刃击碎！

　　“吼！”

　　然而很快，一声惨嚎从妖兽的口中发出，随后鲜血狂喷，整个爪子竟然被女子的刀刃，瞬间绞碎！

　　“好刀！”林海不由眼前一亮，脱口赞道！

　　能够伤了化神境妖兽蕴含真元的爪子，这刀绝对是仙器级别！

　　“哼~谢啦！”女子得意的一笑，随后朝着林海和李烨，大咧咧说道。

　　“好机会！”莽荒之地外边的李浩宇见状，则是眼珠一转，突然大喝一声。

　　“姑娘莫慌，李某这就来救你！”

　　李浩宇见妖兽重伤，而且之前林海一掌便可将之击退，料想这妖兽虽然个头大，但实力也厉害不到哪去。

　　这么好的英雄救美机会，可不能让林海和李烨给夺走。

　　虽然女子刚才骂了他，但是等救下她后，以自己的情场手段，未必拿不下她！

　　嗖！

　　下一刻，李浩宇身影一晃，也冲进了莽荒之地，在小丽等人目瞪口呆的注视下，拦在了女子的身前。

　　“姑娘莫慌，有李某在，你安全了！”

　　“额……”

　　李浩宇这一出现，不光是林海和李烨愣住了，就连那女子都懵逼了。

　　“我擦，人真的可以无耻到这种地步吗？”女子震惊的问道。

　　“妖兽都重伤了，我们占上风了，你丫进来，是几个意思？”

　　“莫非，你是来摘桃子的？”

　　而这么一耽搁的时机，那只妖兽似乎也察觉到了形势不妙，不由的转身就逃！

　　“既然我李浩宇出手了，你还想活着离开？”

　　“哪里走！”

　　李浩宇岂会放过这么好的装逼机会，厉喝一声，身体突然跃起，朝着妖兽就扑了过去。

　　“吼！”

　　妖兽见有人穷追不舍，顿时也急了，陡然一声爆喝，带着无穷的愤怒，转过身就是一巴掌拍了过去。

　　“哼，在我李浩宇面前，岂有你放肆的份……哎呦，我擦！”

　　李浩宇装逼的话没说完，就忽然脸色大变，随后眼中突然露出深深的恐惧。

　　妖兽这一巴掌拍过来，他震骇的发现，威力竟然大的超出他的想象，让他连一点防抗之力都没有！

　　噗！

　　下一刻，李浩宇的身躯，直接被妖兽一巴掌怕成了稀碎，连声惨叫都没来的发出，就死于非命。

　　“额……这逼装的，太出乎意料了！”

　　所有人都给惊呆了，张大嘴巴看着这一幕，都不知道是该哭，还是该笑了。

　　谁也没想到，李浩宇一副牛逼哄哄的样子，结果是个纸老虎，难道这就是江湖中，传说的送人头吗？

　　“不好，妖兽跑了！”

　　这个时候，锦衣女子一声呼喊，却见妖兽已然跑出去数百米远，眼看就要失去踪影了。

　　林海转头看了一眼，不由淡淡一笑。

　　“放心，它跑不了！”

　　说完，林海意念一动，一把金灿灿的大弓，出现在手中，光芒耀眼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


