## 第1991章 未雨绸缪

　　林海起身，走进了书房，拿起一张纸，笔走游龙，写下几个大字。

　　随后，意念一动，进入了炼妖壶中。

　　既然没法去参加议事，那干脆躲起来算了。

　　反正九太岁已死的事情，根本没有人知道。

　　大不了明天，等魔化万千恢复能够使用了，自己再变化成九太岁，去见谷主。

　　“仙儿，拜见主人！”

　　进入仙儿的木屋，仙儿立刻微笑着上前，朝着林海盈盈施礼。

　　“仙儿无需客气！”

　　林海笑了笑，坐在仙儿的木床上，心头却还在想着谷主的事情。

　　若是要收服谷主这等顶尖的高手，可不是件容易的事。

　　最关键的是，除了把他制住外，还得让他听命于自己啊！

　　若谷主是灵魂之体，或者妖魔之体，那倒好办了。

　　只要将之揍个奄奄一息，直接收入炼妖壶，立马把丫整的服服帖帖的。

　　可是，谷主是身具肉身的修行者，这个办法显然行不通。

　　必须得未雨绸缪，想个好的应对之策才行啊！

　　“要不，给他服用控神丹？”

　　林海的脑海中，立刻就冒出了这个念头。

　　但是，控神丹虽强，能不能控制得住谷主这等级别的高手，林海还真没底。

　　“玛德，不行的话，就加强一下！”

　　林海眼中寒芒一闪，已然有了主意！

　　以林海目前在丹道上的造诣，改良一个丹方，还是轻而易举的。

　　“拿纸和笔来！”

　　林海一声吩咐，仙儿立刻将纸笔奉上，恭敬的伺候在林海的身旁。

　　林海想了想，随后立刻笔走游龙，唰唰唰，写下了一堆药材的名字。

　　“阿紫！”

　　除了木屋，林海一声呼喊，阿紫立刻出现在了林海的面前。

　　“上仙，有何吩咐？”

　　“去，照着上边罗列的，把这些草药，给我采回来！”

　　阿紫伸出小手，将纸张接在手中，朝着林海甜甜的一笑。

　　“放心，交给我吧！”

　　“不过，可能需要阿花帮忙哦，那些守护兽，可不听人家的！”

　　“阿花！”林海直接一嗓子，阿花摇着尾巴就跑了过来。

　　“爸爸，你找我啊？”

　　“喏，跟着阿紫采药去！”林海抬了抬下巴，道。

　　“好嘞，采药这事，还真离不开我阿花，就山上那群守护兽，爸爸不是我跟你，要是没有我阿花跟着……嗷！”

　　阿花没说完，直接被林海一脚，直接给踹飞到了灭仙山的脚下。

　　“玛德，这死狗，什么时候都忘不了吹牛逼！”

　　“咯咯咯！”阿紫捂着小嘴，顿时一阵笑。

　　“上仙，我走了！”

　　朝着林海摆了摆手，阿紫身影一闪，到了灭仙山脚下。

　　“妒忌，这是赤果果的妒忌！”阿花刚刚爬起来，流着泪满脸的委屈。

　　见到阿紫，立刻伸出狗爪子，握住了阿紫的小手。

　　“阿紫，你可能不知道啊，我爸爸这人，心胸太狭窄了。”

　　“他一直妒忌我，妒忌我的英俊，妒忌我的潇洒，妒忌我的风趣幽默，妒忌我的魅力，当然，更妒忌我的持久力……嗷！”

　　阿花话没说完，就感觉尾巴被人给揪住了。

　　随后，嗖的就飞上了天空，砰的一声，重重的摔在了山上。

　　“哎呦，我的老腰啊，不行了，不行了，等会必须要去做个肾保健！”

　　“你大爷，快去干活！”林海站在山脚下，气的脸都黑了。

　　阿花这个死狗，太他么不要脸了！

　　居然说哥们妒忌你，尤其是持久力这一项，真不知道你丫哪来的自信！

　　半个时辰后，阿紫和阿花，将林海需要的药材，送到了木屋当中。

　　随后，林海抬手一招，老君炉飞了进来。

　　林海朝着地上的草药一指，草药立刻一股脑，全都飞进了丹炉中。

　　嗡！

　　林海手臂一伸，顿时一团炽热的火焰，出现在掌心之中。

　　“炼！”

　　随着林海一声轻喝，火焰瞬间飞入炉底。

　　林海操控着火焰，开始炼制改良版的控神丹。

　　林海不知道，在他炼制丹药的这段时间，恶魔谷的谷主欧阳普惠，正在大发雷霆！

　　“混账，都半个时辰过去了，老九还不到，他想要干什么！”

　　一个宽敞的会议室，谷主欧阳普惠，声色俱厉，拍着桌子满脸怒容！

　　会议室中，除了八个太岁外，其他之人，无不骇然色变，吓得瑟瑟发抖，大气都不敢出了。

　　“老九是不是被什么事情耽搁了，按说他不是不知轻重之人！”

　　大太岁眉头紧锁，面带疑惑的说道。

　　“哼，那谁知道，说不定是老九觉得封印已开，可以去凡间界大展手脚，已经不把谷主的命令，放在眼里了！”

　　“老二，你胡说什么呢！”大太岁闻听，立刻出言呵斥道。

　　虽然他也知道，二太岁和九太岁向来不和，但是这话岂能乱说。

　　真若把谷主惹急了，九太岁可担当不起啊！

　　三太岁沉默了片刻，忽然抬头，朝着欧阳普惠道。

　　“谷主，不如再派个人，去催促一下吧！”

　　“老九绝不敢不遵号令，或许是有事情耽搁了。”

　　“哼！”欧阳普惠这才重重的冷哼一声，一脸不满的点了点头。

　　“那就再派个人，过去看看！”

　　“是！”三太岁答应一声，赶忙派出一人，急急赶往九太岁府中。

　　等待的过程中，会议室中的众人，全都小声的议论起来。

　　“喂，你听说没有，据派入凡间界的两拨人回来禀告，凡间界如今灵气枯竭，修行界凋零，早已经没有了当初的繁荣了！”

　　“真的假的，那咱们岂不是可以重返凡间界，离开这恶劣之境了？”

　　“这还有假？谷主今天召集人开会，就是要讨论进军凡间界之事呢！”

　　“不过，据说还有一拨人没有回来，而且原因不明，很有可能遭了毒手，但是凡间界没落，已然是不争的事实！”

　　“太好了，太好了！能够重回凡间界，谁他么还愿意在这鬼地方待着啊！”

　　就在众人议论纷纷之际，刚才派出去的人，急匆匆的回来，朝着谷主恭敬的施礼。

　　“启禀谷主，小的奉命去请九太岁，但是九太岁的房间，无人应答！”

　　“嗯？”谷主的怒火，冲天而起。

　　“为何无人应答？他人呢！”

　　回话的人顿时吓得浑身一个激灵，结结巴巴道。

　　“据九太岁府中人说，有人向九太岁献宝，九太岁和那人进入房间之后，便再未出来！”

　　“小的身份卑微，未得允许，不敢贸然进房间查看，请谷主责罚！”

　　说完，回话之人噗通一声跪在地上，瑟瑟发抖，冷汗瞬间就流了下来。

　　“谷主，老九会不会是出事了？”

　　大太岁眼中陡然精芒一闪，有些震惊的说道。

　　其他太岁，也是纷纷色变，面露惊容。

　　谷主也是一怔，随后一股恐怖的气息，瞬间绽放出来。

　　“此事，确有蹊跷！”

　　“老三！”谷主的目光，忽然落在了三太岁的身上。

　　“谷主！”三太岁立刻起身，等待谷主的吩咐。

　　“你亲自走一趟，看看老九，究竟在搞什么名堂！”

　　“是！”

　　三太岁答应一声，转身大步离开。

　　也就是几分钟的时间，三太岁便去而复返，一脸的古怪。

　　“怎么样？”

　　谷主一转身，目光灼灼，看着三太岁问道。

　　三太岁没有回答，而是将一张纸，恭敬的递到了谷主面前。

　　“谷主，你看这个！”

　　谷主一怔，接过纸张看了一眼，顿时瞳孔一缩！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


