## 第1732章 天庭大航海时代

　　“想，想啊，我们做梦都想！”

　　主上和三个大乘元神，连连惊呼道。

　　如果真的能够重新恢复大乘之尊的修为，他们哪有不愿意之理。

　　“那你们说说，想要恢复，都需要什么条件？”

　　林海似笑非笑看着他们四个，淡淡的说道。

　　“林海爷爷，只要给我一具肉身供我夺舍，再给我足够时间，我就可以恢复实力！”主上率先说道。

　　“当然了，这具肉身最少也得是元婴境，低于元婴境的话，根本承受不住我的元神。”

　　“夺舍？”林海眉头一皱，又将目光转向了其他三个人。

　　“你们想要恢复，也得靠夺舍吗？”

　　三个大乘元神齐齐点头，“除了夺舍，别无他法。”

　　“林海爷爷，我乃游魂之躯，如果吸收大量的死气，也可恢复实力。”主上在一边，赶忙补充道。

　　“哦？”林海眉头一挑，随后点了点头。

　　“好，我知道了！”

　　“如果有合适的机会，我会召唤你们的，在这之前，一定要好好干活，努力开发混沌空间，知道吗？”

　　主上和三个大乘之尊闻听，顿时一喜，赶忙齐齐道谢。

　　“谢林海爷爷，我等一定好好干活，绝不偷懒！”

　　“嗯，下去吧！”林海挥了挥手，四个人一脸兴高采烈，回去开发混沌空间，比之前更加的卖力了。

　　林海背着手，看着这四个人，不由轻轻呼出一口浊气。

　　“四个大乘之尊，就放在这里当苦力，实在有些浪费。”

　　“如果再遇到什么罪大恶极之人，倒是可以考虑，让他们夺舍。”

　　“一旦成功，那则是自己的一大助力啊！”

　　林海四下走动，看了看那弥蒙的混沌空间，这么多人一起开发，到如今也不过只开发出十几平米的面积。

　　看来想要全部开发出来，绝对是一件久远的事情，短期内是不要想了。

　　“好事多磨，慢慢来吧。”

　　林海无所谓的笑了笑，走到月湖边盘膝而坐，随后将手机拿了出来。

　　小糊涂仙：猴哥，还你金箍棒，谢谢啦！

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了金箍棒。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了两箱中华牌香烟。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了两箱辣条。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了两箱可乐。

　　林海很会做人，还金箍棒的同时，又给孙悟空发送了一些香烟和零食。

　　孙悟空：啊，二弟，你又这般客气，让俺老孙都难为情了，多谢多谢！

　　小糊涂仙：哈哈，猴哥你就别见外了，需要什么，尽管开口便是！

　　孙悟空：二弟，俺老孙有一事问你。

　　小糊涂仙：猴哥有事，尽管说便是。（后边是一个憨笑的表情）

　　孙悟空：现在天庭流行火爆，几乎人手一册的《海贼王》，是不是出自你手？

　　噗！

　　林海看完孙悟空这条信息，差点喷了。

　　“流行火爆，人手一册？”

　　“我擦，几天没关注，《海贼王》卖这么火了？”

　　“玛德，财神那货怎么跟哥哥说啊，回头得问问他。”

　　小糊涂仙：是啊，猴哥，他是我的唯一代理商，猴哥可要保密哦。（后边是一个捂嘴笑的表情）

　　孙悟空：啊哈哈，保密个猴毛啊，现在天庭人尽皆知啦！（后边是一个倒地大笑的表情）

　　“啥？！”

　　林海眼珠子一下瞪得老大，我擦，财神这小子怎么做的保密工作啊？

　　这要是让太上老君那坑货知道，自己有好东西不去他的天庭微店卖，还不得找自己算账啊？

　　小糊涂仙：猴哥，现在到底什么情况？（后边是一个恐惧的表情）

　　孙悟空：啊哈哈哈，现在的四海，已经彻底的乱套了，那四个老龙王，每天焦头烂额，都快疯了，啊哈哈哈！（后边是一个大笑的表情）

　　“等会，等会！”林海一阵发懵，“这怎么又扯上四海龙王了？”

　　小糊涂仙：猴哥，关四海龙王什么事啊？

　　孙悟空：怎么不关他们四个事？天庭的神仙们，自从看了你的《海贼王》，全都着迷了，一个个没事造只船就往四海跑，争先恐后的航海冒险呢，啊哈哈哈！

　　噗！

　　“啥玩意？”林海顿时满头黑线，简直是无语了。

　　尼玛，这帮神仙，简直是没事闲的蛋疼啊。

　　孙悟空：不仅如此，他们航海过程中，自然要寻宝，而寻宝最好的地方，无疑是四海的龙宫了，现在四海龙宫中，每天丢的宝物，数不胜数，把四个老龙王，气的眼睛都绿了，哈哈哈！

　　“尼玛，这也行？”

　　林海简直哭笑不得，没想到一部《海贼王》，把四海龙王跟坑惨了。

　　孙悟空：啊哈哈，二弟，先不说了，小哪吒约俺老孙和红孩儿去东海冒险，俺老孙已经答应加入他的航海队了，俺老孙要跟他一起，去东海龙宫寻宝去了，啊哈哈哈！

　　“额……”林海懵了半天，随后忍不住笑出声来。

　　哪吒加上孙悟空和红孩儿，这三活宝一起去东海冒险？

　　林海甚至已经可以想象，东海老龙王得哭成什么样子了。

　　“真没想到啊，一部《海贼王》，竟然造就了天庭的大航海时代啊！”

　　林海苦笑着摇了摇头，一个辉煌的大时代，就这么突如其来的降临了。

　　除了沉痛的为四海龙王默哀三秒钟，林海真不知道，该如何迎接这天庭新时代的到来了。

　　“对了，卖了这么多的《海贼王》，哥哥的分红怎么没到账？”

　　林海忽然想起，自己和财神可是有协议的，这老小子现在肯定赚翻了，怎么却没见给自己分红，不会想独吞吧？

　　想到此，林海赶忙找到财神的微信，给发了过去。

　　小糊涂仙：财神，听说《海贼王》卖的老火了？（后边是一个翻白眼的表情）

　　“咦，不回复？”

　　林海发完信息，等了足有十来分钟，都没见财神回复，不由得有些恼火。

　　“草，这货不会真的独吞吧？”

　　小糊涂仙：在不在啊，问你话呢！

　　……

　　小糊涂仙：你若是再不回复，取消你的代理商资格！（后边是一个愤怒的表情）

　　财神：在呢在呢，哎呦，忙死我了，等我一刻钟啊，我已经被买《海贼王》的包围了，先顾不上你！

　　“额……是这样啊？”林海这才放下心来，只要不是财神想吃独食就行了。

　　“没想到，真的这么火爆！”

　　林海捏着下巴，一脸猥琐的笑了起来。

　　“这么说，哥哥岂不是赚翻了？”

　　“也不知道财神这货，是怎么推广的，竟然能卖这么火，果然没有找错人啊！”

　　林海这下也不急了，一边安静的等待着财神的信息，一边幻想着，自己这一票，究竟赚了多少。

　　叮咚！

　　一刻钟后，林海的微信响了起来。

　　林海低头一看，是财神发过来的。

　　“呦呵，挺守时啊，说一刻钟就是一刻钟！”

　　林海赶忙打开微信，查看财神发来的信息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


