## 第1938章 到底谁才是收割者啊？

　　“林钰？！”

　　林海瞳孔一缩，立刻认出来人，正是潜龙榜第一的林钰！

　　“是我！”

　　林海上前一步，面向林钰，淡淡的说道。

　　“林海？是你？”

　　林钰一怔，随后满脸不可思议！

　　虽然他一来，就已经注意到了林海和花广禄邵环杰等潜龙榜之人。

　　但是说什么也没想到，面前这恐怖的冰火余波，竟然是林海道法造成的！

　　林钰难以置信的看着林海，随后心头猛地一动，骇然色变！

　　“林海，可否借一步说话？”

　　林海眉头微皱，不知道林钰是何意，但还是点了点头。

　　随后，两个人走出去十几步远，相对而立。

　　“林海，你是冰火同修？”

　　林钰目光灼灼，一眨不眨盯着林海，仿佛要将林海看透一般，真气传音道。

　　“不错！”林海点了点头。

　　“是谁，传授给你的！”林钰再次急急问道。

　　“自我领悟！”

　　“自我领悟？！”林钰一怔，随后面色猛地一寒。

　　“不可能！林海，我希望你不要骗我，这件事很重要！”

　　林海淡淡一笑，“我干嘛要骗你？确实是我自己领悟的！”

　　林钰两眼微眯，一下子沉默下来，显然根本就不相信林海的话。

　　林海则是带着微笑，就这么看着他，气定神闲。

　　“你来自流苏城？”

　　过了许久，林钰的目光，才再次柔和下来，惊讶的问道。

　　“嗯，是的！”

　　“流苏城之前呢？”

　　“之前？”林海眉头一挑，淡漠道，“我从凡间界的华夏而来！”

　　“凡间界！！！”

　　“华夏！！！”

　　林钰瞳孔一缩，露出深深的震骇之色，脸色阴晴不定，似乎想到了什么。

　　再次看向林海时，林钰的眼中，多了一丝复杂的神色。

　　“林海，如果你能够活着离开这里，我希望你来一次林家！”

　　“这对你，和对林家，都极为的重要！”

　　“当然，即便你不来，我也会亲自出手，将你擒来！”

　　“呵呵！”林海不由吃然一笑。

　　莫名其妙！

　　这个林钰，神神叨叨，到底要和自己说什么？

　　还有，你让我去林家，我就必须去林家吗？

　　不去的话，你还要抓我去？

　　本来，同样是天运国之人，林海对林钰，并没有什么敌意。

　　再加上林海对林家老祖，还是有些好感的。

　　因此，从一开始，林海对林钰，便显得非常的客气。

　　可没想到，林钰最后一句话，居然说的如此无礼。

　　林海脾气再好，也是年轻气盛之人，岂会任人威胁？

　　眼皮一抬，林海看了林钰一眼，淡漠的道。

　　“去不去林家，看心情吧！”

　　“至于你说，要擒我去……”林海一声嗤笑，随后眼中寒芒一闪。

　　“你可以试试看！”

　　林钰面色一怔，诧异的看了林海许久，才冷冷一笑。

　　“不要以为，你击败了呼天啸，便如何了得。”

　　“我承认，你确实很强，但那也得分跟谁比！”

　　“我林钰若要杀你，你没有任何的希望！”

　　“好自为之吧，希望别等到让我出手的那一天！”

　　嗖！

　　说完，林钰声音一闪，几个闪现，消失不见。

　　看着林钰远去的声音，林海一脸无语的耸了耸肩。

　　“玛德，好像又被威胁了一遍！”

　　“不过，有句话，你说的很对！”

　　“好自为之吧，希望别等到让我出手的那一天！”

　　林海的内心，也承认林钰非常的强大，甚至是他见过，所有地仙以下修行者中，最强大的一个。

　　但是，那又怎样？

　　你林钰强，我林海就弱了吗？

　　真若动手，未必谁怕了谁！

　　林海直接见林钰的话语和威胁，抛到了脑后，再次回到了邵环杰等人的身边。

　　“朋友，刚才那个人是谁！”

　　见林海回来，拓跋青云忽然朝着林海问道，语气中带着一丝深深的忌惮。

　　其他几伙人，也全都朝着林海望来，显然林钰出场带来的压迫感，将他们所有人，都给镇住了。

　　林海抬头看了他一眼。

　　“林钰！”

　　“林钰？！”拓跋青云等人满脸疑惑，显然没有听说过林钰的名字。

　　花广禄见状，则是嘴角一撇，不屑道。

　　“孤陋寡闻了吧？”

　　“林钰乃是我天运国潜龙榜第一高手，挥手间可秒杀地仙，力抗大乘！”

　　“而我大哥！”花广禄大拇指朝着林海一指。

　　“姓林名海，字牛逼，潜龙榜排行第二，仅次于林钰，知不知道！”

　　噗！

　　林海在旁边听完，差点喷了，恨不得上去给花广禄一脚。

　　尼玛，这货真他么是个活宝！

　　你跟人家吹牛逼就吹吧，怎么还给哥哥加了个字啊？

　　就算加，加个别的也行啊，居然他们说哥哥的字叫牛逼！

　　林牛逼？

　　林海一捂额头，想想都醉了。

　　“还有这名？”拓跋青云等人，也是一脸懵逼。

　　而花广禄还没完呢，啪啪啪拍了自己的胸脯三下！

　　“潜龙榜上的人物有多牛逼，见到林钰和我大哥，你们应该有个谱了吧？”

　　“区区不才，花广禄，潜龙榜第十四名，真实修为仅次于林钰和我大哥……”

　　“呕~”

　　花广禄话没说完，身后就传来林海和邵环杰的呕吐声。

　　轰！

　　对面那几伙人，顿时全都笑了起来。

　　此刻，谁都看出来，花广禄是在吹牛逼了。

　　不过，对林钰的恐怖，他们的内心还是深深的震撼的。

　　而林海在那个什么潜龙榜的排名，仅次于林钰一名，让他们对林海也不由得刮目相看了。

　　“各位，收割者势大，而且修为高手，手段残忍，不如我们一起抱团，联合抗敌吧，这样生存希望，要大一些。”

　　这个时候，拓跋青云忽然开口，向这几伙人的首领，提出了建议。

　　“好，我们没意见！”

　　“我们也同意！”

　　拓跋青云的提议，立刻得到了众人的赞同。

　　毕竟，谁都明白这个道理。

　　人多势众，这么多人凑在一起，收割者见到，说不定都得躲着走。

　　这样一来，他们的安全，就越发的有保障了。

　　“大哥，我们呢？”邵环杰转头，看向林海道。

　　“一起走吧！”林海笑了笑，自然不会反对。

　　“哈哈，好，那就大家一起走，看哪个不长眼的收割者，还敢出来！”

　　于是，几伙人瞬间凑成了一大群人，浩浩荡荡的朝着前方行进而去。

　　每个人的心中，都没有之前的紧张，前所未有的踏实下来了。

　　同一时间，某处神秘之地。

　　蒙面男子看着四号等人，垂头丧气的站在自己身前，气的眼中几乎喷出火来。

　　“这么一会的功夫，就被人团灭了？”

　　“你们他么吃屎长大的吗？”

　　面对蒙面男子的愤怒咆哮，四号头垂得到深深的，满脸恐惧。

　　“大人，怪不得兄弟们，实在是对方，太强了！”

　　“对方出手的，有多少人！”蒙面男子喝问道。

　　“一，一人！”

　　四号收割者，缩了缩脖子，畏惧的说道。

　　“什么？！”

　　蒙面男子脚下一个踉跄，差点栽地上。

　　随后，一把将四号收割者的脖领子给抓住，满脸狰狞的吼道。

　　“尼玛他么一百多号人，被别人一个人，给团灭了？！”

　　“是，是啊！”

　　“草！”蒙面男子气的，直接将四号，给甩了出去，重重的砸在了墙上。

　　玛德，一群收割者，结果被人家一个人全他么给收割了。

　　这他么说出去都是笑话，到底谁才是收割者啊？

　　“灭你们的人，叫什么！”

　　“就是那个，林海！”四号收割者，畏畏缩缩的说道。

　　“林海？”蒙面男子一怔，随后眼中陡然释放出凶悍的寒光。

　　“玛德，又是他！”

　　“一个人，竟然有能力，灭了你们一百多人！”

　　轰！

　　蒙面男子气的，一拳砸在墙壁上，重重的吐出一口浊气！

　　“看来，得派得力之人，亲自出马了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


