## 第1040章 这，是咱们的孩子吗?

　　第1o4o章这，是咱们的孩子吗?

　　只见柳馨月的丹田之中，一个巴掌大小的赤果小人，盘膝而坐，那清晰的眉目，简直和柳馨月一模一样！

　　林海不用想也知道，这分明就是元婴啊！

　　看着柳馨月体内的元婴，林海不由连连苦笑，感觉就像在做梦一般。

　　柳馨月修炼这才几天啊，竟然直接修成了元婴了，这要是说出去，谁信？

　　“真是怪事！”林海的心情，已经根本无法用震惊来形容了，感到这一幕，竟然是这么的不可思议！

　　“林海，你不要紧吧？”见林海脸色有变，柳馨月越的担心了！

　　“我没事！”林海摇了摇头，意念一动，一枚丹药出现在手里。

　　“哥哥最近，嗑药有点多啊！”一仰脖将丹药送入了口中，同时掏出金针，在自己身上扎了几针，林海才长长吐出一口气。

　　“馨月，真想不到，你已经是元婴期高手了？”林海看着柳馨月，心中百感交集，都不知道该说什么好了。

　　“元婴期高手，是什么意思啊？”玄月秘典中，并未记载修行者的等级，柳馨月并不知道元婴期高手，意味着什么。

　　“你有没有觉察到，你的丹田之中，多了一个小人？”

　　柳馨月闻听，顿时脸色一红，娇羞的低下头去。

　　“我也是这几天才现的，只是有些不敢肯定，才没和你说。”

　　“这，是咱们的孩子吗？”柳馨月声若蚊哼，羞涩的将头都埋到了胸口中，绯红的俏脸，带着一丝不可掩饰的甜蜜。

　　噗！

　　“哈哈哈哈！”柳馨月一句话，直接将林海给逗得笑喷了。

　　尼玛，馨月真是太可爱了，竟然把元婴，当成婴儿了。

　　话说，有这样的婴儿吗？生理卫生课怎么学的啊？

　　“讨厌，你还笑！”柳馨月顿时大窘，羞得连头都不敢抬了。

　　林海伸出手，轻轻的抚摸着柳馨月的秀，柔情开口。

　　“馨月啊，那个小人，不是我们的孩子，而是你修炼出来的元婴！”

　　“啊？不是我们的孩子？”柳馨月水汪汪的大眼睛，瞬间瞪圆，一脸茫然。

　　“真是个傻丫头！”林海忍不住亲昵的刮了一下柳馨月的琼鼻，怪不得柳馨月被称为清纯校花，竟然连这些都不懂。

　　“那个叫元婴，是一个非常厉害的小家伙，可能因为她刚出现的原因，你还不知道如何跟她沟通，不过应该很快就知道了！”

　　“哦！”柳馨月似懂非懂，点了点头。

　　“馨月啊，你真是太让我出乎意料了，你不是想知道，你现在变成什么样子了吗？”

　　“是啊！”柳馨月点了点头，“我自己的变化，总让我感到有些吃惊！”

　　“何止你吃惊啊，我估计谁见了，都会吃惊！”

　　“你现在，在全天下，应该都已经罕有敌手了！”林海认真说道。

　　“啊？我变这么厉害了？”柳馨月一脸不敢相信。

　　“是啊！”林海一边说着，一边将身上的金针拔下。

　　“放眼全天下，有能力将你降服的，恐怕只有一个人！”

　　“谁啊？”柳馨月好奇问道。

　　“那就是，哥哥我呗！”林海说着，突然将柳馨月，一下子扑倒在地！

　　“啊！”柳馨月一声惊呼，“你的伤还没好呢！”

　　“嘿嘿，已经好了！”林海坏笑着，将手伸入了柳馨月的衣服当中。

　　“讨厌啦，不要在这里！”柳馨月顿时大羞，想要挣扎，却全身软的没有一丝力气。

　　“反正这里也没人，小娘子，你就从了大爷吧，嘿嘿嘿……”

　　……

　　“你真是坏死了！”事后，柳馨月一边慌张的穿着衣服，一边嘟着小嘴，嗔怒看了林海一眼。

　　“怎么叫坏啊，我只是怕你骄傲，证明一下，这个世界上，还有人降得住你！”林海照着柳馨月，拍了一巴掌。

　　“啊！”柳馨月又是一声惊呼，白了林海一眼，“真是个大坏蛋！”

　　两个人收拾完毕，手挽着手，散着步聊着天，朝着原路返回，留下了一路的欢声笑语。

　　和柳馨月分开后，林海回到家中，脸色顿时变得沉重下来。

　　“馨月竟然已经元婴期了！”

　　柳馨月实力一下子站到了凡间界的顶端，林海高兴欣喜的同时，心中也升起一丝强烈的不安。

　　虽然这是好事，但林海却莫名感到一股强大的压力，仿佛两个人根本不是一个世界的人一样，让林海突然感到，柳馨月离开自己的时间，似乎更近了！

　　“玛德，一定要抓紧修炼，抓紧提升，不能被馨月甩在后边，否则一旦有事，还怎么保护馨月！”

　　本来突破到金丹期，林海的心中还有些沾沾自喜，现在所有的喜悦一扫而空，反而变成了沉重的压力！

　　“好好陪馨月几天，然后尽早进入蓬莱仙岛！”

　　林海心中有了打算，盘膝在床上，一夜的时间在修炼中度过。

　　接下来的几天，林海几乎都陪在柳馨月身边，两个人游玩嬉闹，如胶似漆，充满了柔情蜜意。

　　“老公，我明天就要返回燕京拍戏了，忙起来又是没日没夜，好舍不得你啊！”

　　夜晚，公园的凉亭中，柳馨月骑坐在林海的腿上，双臂环抱林海的脖子，嘟着小嘴，一脸不舍道。

　　“傻丫头，又不是见不到了，有什么舍不得啊？再说，拍戏，做明星，不是你的梦想吗？”

　　“就是舍不得你嘛~”

　　两个人又亲昵了一会，林海忽然心头一动。

　　“馨月，别等明天了，不如咱们现在就回燕京吧？”

　　“现在啊，这个时间航班已经没有了，怎么回啊？”

　　林海听完，忽然诡异的一笑。

　　“看我的！”

　　砰！

　　突然间，一个庞然大物，出现在公园的空地上，柳馨月一阵惊奇。

　　“上来！”林海拉着柳馨月的小手，纵身一跃，跳上穿云梭！

　　“起！”随着林海一声轻喝，穿云梭瞬间升空。

　　“哇，好神奇啊！”夜空中，柳馨月秀飞扬，满脸惊奇。

　　“降！”

　　穿云梭缓缓落地，柳馨月下来后才现，她已经回到了燕京的家中！

　　“这就到了燕京了？”柳馨月四下看看，真的是自己在燕京的家，脸上顿时露出浓浓的不可思议！

　　“这也太快了吧？”

　　“你那天晚上，回江南市，就是坐的这个飞船？”柳馨月好奇问道。

　　“对啊。”林海笑道。

　　“谁在那里！”忽然间，一道厉喝响起，随后一道人影疾驰而来。

　　“宗主，是你回来了？”来人正是看门的火云道长，见到林海赶忙施礼。

　　“小火啊，辛苦了！”林海点了点头，带着柳馨月走了进去。

　　“哈哈，师父，你回来啦！”听到动静的光头强等人，也走了出来，见到林海，顿时大笑着迎了过来。

　　“呦，这不是师娘吗？几日不见，强子我都想你了！”光头强一见柳馨月，立刻伸开双臂，就抱了过去。

　　“滚你丫的，师娘也敢抱！”林海笑骂着，一脚将他踹一边去了，惹得众人一阵哄笑。

　　而就在这时，突然一道幽怨的声音，在一旁传来。

　　“你就是柳馨月？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


