## 第1972章 大哥，求放过啊！

　　“嗯？没事？”

　　进入内核之后，林海不由的一阵惊奇。

　　他发现，之前预想的危险，竟然完全没有发生。

　　和当初进入天勇星内核时，简直是两个概念。

　　“天魁星与天勇星不同，他的星辉极其亲近柔和，实则暗藏杀机，就像宋江的为人，表面光明磊落，实则阴险毒辣!”

　　扈三娘跟在林海身后，美眸中带着寒芒，阴冷的说道。

　　“哦？”

　　林海听完心头一惊。

　　“三娘，你的意思是说，这星辉会在不知不觉中，伤害到我们？”

　　“那倒不是！”扈三娘摇了摇头。

　　“天魁星的星辰之力，只会伤害到没有修行过星辰之道的人。”

　　“相反，对修行了星辰之道的人来说，绝对是修行的圣地。”

　　“因为，它柔和的星辰之力，比之天勇星的刚猛，要容易吸收的多。”

　　“哦？”林海闻听，眼前不由的一亮。

　　心中一个念头，涌了出来。

　　自己阴错阳差之下，毁了飞星阁的修行根基。

　　虽然以星辰炼体决作为了补偿，但林海的内心，对飞星阁还是非常愧疚的。

　　何况，这一次又因为自己的原因，飞星阁伤亡惨重，连阁主都陨落了。

　　林海作为飞星阁的弟子，总该为飞星阁做点事情。

　　“不如，日后就将这里，作为飞星阁新的宗门所在吧！”

　　林海内心瞬间有了决定。

　　“宋江不在这里！”

　　很快，林海和扈三娘到了内核的中心，扈三娘俏脸一变，失落道。

　　林海也是眉头微皱，此刻他已经将三十六天罡星罗盘取了出来。

　　但是，那代表天魁星的星辰，却始终没有亮起。

　　这样的结果，正如扈三娘所说，宋江的精魄，根本就不在这里。

　　“这是怎么回事，不是说精魄一定会在星辰附近吗？”

　　“还是说，宋江的精魄和关胜一样，在某处隔绝的空间中？”

　　林海眉头紧锁，一脸诧异说道。

　　“很有可能。”扈三娘神情失落道。

　　“星辰一旦坠落，发生什么事情，都已经不在掌控之中了。”

　　林海轻轻呼出口气，略带一丝惋惜，看了扈三娘一眼。

　　“看来，暂时只能便宜了宋江这个狗贼了。”

　　“三娘，要不我们先走吧，再去其他出寻找。”

　　扈三娘双目无神，带着深深的失望，摇了摇头。

　　“大官人，三娘不想离开了。”

　　“三娘要守在这里，这是宋江狗贼的本命星辰，只要他活着，早晚会回来的！”

　　“可是……”林海一阵犹豫，“你留在这里，会不会有危险？”

　　“这个大官人尽管放心！”扈三娘凄婉一笑。

　　“三娘虽然不才，自保能力还是有的。”

　　“在这颗星辰中，我可以毫无顾忌的释放七成的实力，即便是天仙来犯，也只有被秒杀的份！”

　　“即便宋江狗贼亲至，我也让他有来无回！”

　　说到这里，扈三娘的身上，陡然一股英气直冲云天。

　　下一刻，温婉娇俏的美娘子，瞬间化身成了飒爽英姿不让须眉的女中豪杰！

　　林海闻听，眉头一挑，略带震惊看了扈三娘一眼。

　　“三娘，你原来这么强呢，连天仙都能秒杀？”

　　扈三娘自嘲般一笑。

　　“大官人说笑了，俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，不管怎么说，三娘也是天上的星宿。”

　　“在没有任何顾忌的情况下，天仙之流，还入不了三娘的眼！”

　　林海一脸恍然，缓缓的点了点头。

　　“有道理，我就说呢，堂堂地煞星，怎么可能会是弱鸡？”

　　噗嗤！

　　林海一句弱鸡，顿时把扈三娘给逗笑了，之前的失落忧伤，也减轻了不少。

　　“大官人说话，好生讨厌呢！”

　　扈三娘似娇似嗔，白了林海一眼，那娇媚的样子，真是风情万种，看的林海不由一阵失神。

　　“哎呦我去，少妇的杀伤力，果然不是盖的！”

　　林海赶忙收敛心神，轻轻咳了两声，掩饰一下刚才的失态。

　　“那啥，三娘你既然决定留在这里，我尊重你的意见。”

　　“不过，你自己一定要多加小心！”

　　扈三娘面带微笑，朝着林海点了点头。

　　“大官人放心吧，三娘不是没有江湖经验的弱小女子。”

　　“嗯，那就好！”林海点了点头。

　　“既然如此，我就告辞了！”

　　林海抱了抱拳，一转身朝着星核的外边走去。

　　“恭送大官人！”

　　扈三娘一个万福，看着林海远去的背景，不知道为何，神色有些发呆。

　　“小红，走！”

　　出了天魁星，林海将小红召唤出来，一股激动的心情，陡然涌了上来。

　　“这里的事情，总算告一段落了。”

　　“如今，我离开凡间界，已经快有两年时间了。”

　　“这两年，也不知道父母过的怎么样，海月宗可好？”

　　“是时候，回去看看了！”

　　林海越想越激动，不由得归心似箭，指挥着小红，一路直飞流苏城落风镇。

　　嗖！

　　当林海从小红的身上跳下来，进入落风镇后，那股回家的心切，越发浓郁了。

　　甚至，林海都顾不上去东方家族打个招呼告个别，直接就到了传送阵所在的位置。

　　“喂，小子，哪来的？”

　　“凡间界啊！”

　　“又是凡间界？嘁，专出穷逼的地方，行了，把身上所有东西都留下，你只能留一条内裤，快点！”

　　看着前方，四个吊儿郎当的土著，正朝一个刚刚进入地仙界的修行者，拦路抢劫时，林海不由的笑了。

　　和自己刚刚进入地仙界的时候，何其相似啊？

　　“咦，等等！”

　　忽然间，林海眼前一亮，顿时露出一丝玩味的表情。

　　尼玛，这四个人，好像就是当初抢劫自己的那四个啊！

　　为首那货，不正是那个二蛋吗？

　　林海满脸失笑，不知道为何，见到这一幕，竟然有种说不出的亲切感。

　　“我靠，你们这是抢劫啊！”凡间界来的修行者，立刻大怒道。

　　“抢你妹的劫啊！这叫收保护费，懂不懂？”

　　“凡间界的来人，怎么各个都这么的没文化！”

　　啪！

　　二蛋刚说完，突然后脑勺被人扇了一巴掌。

　　“我擦，谁他么打我！”

　　二蛋疼的嗷的一声，捂着后脑子，一脸恼火的回过头。

　　随后，就见一个白发青年，正似笑非笑，一脸玩味的看着他。

　　二蛋一愣，眨巴眨巴眼睛，满脸疑惑。

　　不知道为什么，他总觉得面前这个白发青年，十分的眼熟。

　　就好像，在哪见过一样。

　　林海看二蛋那一脸懵逼的样子，突然咧嘴一笑，露出满口的白牙。

　　“怎么，不认识了？”

　　二蛋还没反应过来，他身后的一个男子，突然如同见了鬼般，满脸惊恐一声呼喊。

　　“二蛋哥，他他他，他是抢我们灵石那个人！”

　　二蛋一怔，随后浑身一个激灵，立刻想起了之前的事情，终于知道林海是谁了。

　　噗通一声，二蛋直接就给林海跪了。

　　嘴一咧，二蛋就哭了。

　　“大哥，求放过啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


