## 第1304章 你们打算，什么时候结婚!

　　“天杀星？卞吉？”

　　林海一愣，他看封神演义还是小时候的事情，早已经忘记了里边很多的情节，只记得大概的走向和一些名气较大的人物，对于

　　卞吉已经没有什么印象了。

　　但是，天杀星三个字，可是引起了林海的注意，自己刚刚接到的圣境任务，不是要寻找三十六天罡星的精魄吗？

　　“仙儿，难道刚才那个道士，便是天杀星转世？”林海不由有些激动的说道。

　　“自然不是！”

　　“我和想主人说的是，幽魂白骨幡便是卞吉的法宝，一旦祭起，可吸人魂魄，极端厉害，当年封神之战，卞吉便是凭借此宝，擒

　　拿南宫适、黄飞虎、黄明、雷震子、土行孙等人，连韦护的降魔杵，都奈何不得！”

　　“我靠，你这么一说，我似乎有点印象了！”林海暗暗心惊，“这个道士究竟什么身份，竟然会有上古时期的法宝？”

　　“他那幽魂白骨幡，乃是仿制之物，并非上古至宝！”仙儿摇了摇头，说道。

　　“不过，即便是仿制之物，料想也有着原法宝的几成威力，主人决不可掉以轻心！”

　　“好，我知道了！”

　　林海点了点头，那个道士在刚才关键时刻，将幽魂白骨幡拿出来，就足以说明问题了，若是没有几分威力，他根本不可能用来

　　对付自己和柳馨月。

　　“仙儿，你懂的可真多！”林海忽然笑着，朝着仙儿夸奖道。

　　“主人过奖了！”仙儿顿时俏脸一红，“仙儿也是听任主人，经常提起封神之战，才略知一二。”

　　“还有一点要提醒主人！”仙儿再次开口。

　　“你说！”

　　“封神之战后，截教的各类法宝，几乎都落入了阐教手中，皆由昆仑一门掌管，能够炼制仿制品的，最有可能的便是昆仑！”

　　“昆仑！”林海心头一惊，这两个字在华夏的神话中，意义可是非比寻常啊，就连王母娘娘的道场，据说都在昆仑呢，昆仑山更

　　是被称为华夏第一神山和万祖之山。

　　“仙儿怀疑，那个道士，乃是来自昆仑？”林海震惊问道。

　　“是的，仙儿有此怀疑！”仙儿点了点头。

　　“确实极有可能！”林海十分认同的点了点头，那个突然冒出来的道士，既有幽魂白骨幡这种上古法宝的仿制品，修为又如此高

　　强，出身昆仑的可能性，应该非常大。

　　不过很快，林海又面露不屑之色，冷冷一笑。

　　“管他来自哪里？若是敢伤害我在乎的人，就算他来自昆仑又如何，我林海照样不会放过他！”

　　三人疾步如飞，很快便进入江南市，回到了家中，仙儿不便出现，林海已经将她收入了圣境，和父母打过招呼，拉着柳馨月进

　　入了自己的房间。

　　“馨月，刚才你打架的时候，姿势好迷人啊！”林海将柳馨月揽在怀中，一脸坏笑说道。

　　“哪有，打架时肯定是特别凶，怎么会迷人啊？人家修炼后，还是第一次和人动手呢，一点经验都没有。”柳馨月看到林海那喷

　　火的眼睛，不知道为何，心脏砰砰直跳，呼吸竟然有些急促起来。

　　林海则是直接将手，伸进了柳馨月的衣服当中，口中呼着热气，嘿嘿坏笑着，凑到了柳馨月的耳边。

　　“馨月，你说咱俩打架的时候，是不是也该开一些新姿势了？”

　　柳馨月感受到耳垂边湿热的哈气，全身顿时一阵酥麻，变得酸软无力，忍不住轻哼一声。

　　“讨厌，你坏死了！”

　　“哈哈，你都这么说了，那我不是要坏给你看？”

　　林海直接将柳馨月，扑倒在了床上。

　　“啊！”

　　柳馨月一声惊呼，随后吓得又赶忙将嘴闭上，不由慌乱的朝着门口望去。

　　“坏蛋，叔叔阿姨还在呢！”

　　“没事，关着门呢，他们听不到，等会咱们小声点就是了，我的小宝贝，你不觉得这样更刺激吗，嘿嘿嘿……”

　　“讨厌死了……”

　　……

　　两个人在卧室，一直折腾到两三个小时，待得柳馨月脸上红潮退去，才推开卧室，走了出来。

　　一出来，两个人就愣住了，只见林和宋芹，正坐在客厅，全都是一脸暧昧的看着他俩，脸上带着古怪的笑容。

　　“叔叔，阿姨！”

　　柳馨月顿时有些心虚，不由使劲掐了掐林海的手，脸上闪过一丝羞恼之色。

　　“馨月啊，来，到阿姨这坐！”

　　宋芹突然起身，将柳馨月热情的拉了过去，坐到了沙上。

　　“馨月啊，听说你和小海，前段时日一起参加了一个同学的婚礼，你有什么感想啊……”

　　宋芹一脸笑容，询问柳馨月的同时，林站了起来，臭着脸朝着林海一招手。

　　“你小子，跟我过来！”

　　“啊？哦！”

　　林海不知道父亲找他干什么，跟着进了父母的卧室，林把门关住了。

　　“你小子，大白天的就这么任性？”林板着脸，呵斥道。

　　“什么任性啊？”林海一脸懵逼。

　　“还装什么，我和你妈都听见了！”

　　“听，听见了！”林海脑袋嗡的一声，饶是他一个男人，被父母听到做那事，也顿时羞得满脸通红，捂着脸就别过了头去。

　　“爸，妈，你们，你们真无聊！”林海有些气恼说道，自己还好，要是让馨月知道，还不得羞臊坏了。

　　“你以为我们愿意听！”林瞪了林海一眼，“吃了那个天地造化丹，我和你妈这耳朵比兔子还灵，想不听都不行，我俩都出去躲

　　了一个多小时了，结果回来，涛声依旧！”

　　噗！

　　林海没想到，这么尴尬的事情，父亲竟然还整出个歌名来，顿时没憋住，给笑了起来。

　　他确实忘了，父母服用了天地造化丹，已经是修行之人了，感官全都比常人强大的多，虽然刚才关着门，柳馨月又极力压制，

　　但还是被父母给听到了。

　　“下次不会了！”林海挠了挠头，有些不好意思的说道。

　　“我不是要管你这个，我是想问问你小子，和馨月时间也不短了，你们打算，什么时候结婚？”

　　“结，结婚？”林的话，一下子把林海给问懵了。

　　“怎么，你小子难道要吃干净不认啊？告诉你啊，老子可不同意，馨月挺好，是我和你妈都认可的儿媳妇！”

　　“哪有不认啊！”林海尴尬的笑了笑，“之前不是说过一次，等我们毕业了吗？”

　　“这最后的半年，上不上也就那样了，再说，你俩都多久没去学校了，跟已经毕业了有什么区别？”

　　“刚才，我跟你妈商量了一下，干脆下个月，把婚结了得了！”

　　噗！

　　林的话，顿时让林海懵逼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


