## 第1594章 你的报应来了！

　　“我擦，谁！”

　　展聪猛然一惊，骇然抬头，却见一道手臂粗细的神雷，已经从天而降，瞬间就到了头顶，狂暴的威压使得展聪眼皮一阵狂跳！

　　“尼玛，雷霄阁的傻逼！”

　　展聪暗骂一声，第一时间就以为是雷霄阁的人，哪还顾得上骆氏兄弟，抬手一道火团，朝着天空的雷电就迎了上去。

　　轰！

　　顿时间，一道巨大的响声，雷电与火焰冲击在一起，顿时电弧乱窜，火焰纷飞，狂暴的气流四散冲击，展聪脚下一个踉跄，连退数步方才站稳。

　　然而，还未等反应过来，天空又是轰隆一声，随后又是一道神雷凌空而降，犹如一条电蛇，闪烁着凛冽的光芒，直奔展聪头顶而来。

　　“还来，给我灭！”

　　之前的一下，展聪猝不及防，才被神雷击退，狼狈不堪，如今有了防备，顿时心中怒火升腾，一声大喝，手臂挥舞，随后一道青色的罡风，犹如一把巨刀，直接将雷电劈成粉碎！

　　轰！

　　就在雷电粉碎的同时，又是一道神雷，再次落下，展聪瞳孔一缩，差点吐血，这雷电的攻击，虽然威力不是太大，但却太密集了，逼得他连还手的机会都没有，无奈只好再次出招，阻挡雷电的攻击。

　　“你二人傻愣着干嘛，还不快跑！”

　　而这个时候，一脸懵逼的骆氏兄弟，耳边突然一道真气传声，让这两个人猛然一惊，随后心头一喜，知道是有人出手相救。

　　“多谢师兄！”

　　两个人心头一喜，无法寻得林海的踪迹，只好朝着天空一拜，随后身影一闪，瞬间逃离现场。

　　轰！

　　“尼玛！”

　　展聪如今，已经击溃了四道神雷，却连敌人的影子还未看到，气的胸膛都快炸了，眼看着第五道神雷再次落下，展聪目光一寒，手臂抬了起来。

　　“滚！”

　　蕴含着暴怒情绪的一拳，被展聪骤然挥出，一团青色的气芒，犹如一只铁锤，迎上了神雷，可随后展聪却脸色猛地一变，大惊失色！

　　“不好，有诈！”

　　就在展聪拳头接触到雷电的一刹间，雷电中冲击而来的恐怖力量，把展聪魂都差点吓飞，他惊恐的发现，这道雷电的威力，跟之前的四道完全不是一回事，几乎强大了数倍，他这一拳根本抵挡不住！

　　轰！

　　然而，为时已晚，这雷霆一击，直接将展聪的一拳之威摧毁，展聪闷哼一声，被雷电直接轰在了身上，一口鲜血就喷了出来。

　　好在危难之际，展聪将全身的真气都调动起来，形成了一层防护罩，抵消了一部分雷击，可即便如此，展聪也被雷劈的头顶直冒黑烟，头发都竖了起来，黑焦的脸，犹如刚从煤坑里挖出来一般，要多狼狈有多狼狈。

　　“尼玛，到底是谁！”

　　展聪胸膛都快气炸了，忍不住放声狂吼，一声怒骂，然而声音刚落地，只感到一股强劲的罡风，带着无尽的肃杀之气，瞬间就到了身后！

　　“是你爷爷！”

　　一道厉喝突然从展聪的身后响起，展聪骇然回头，却见一道金色的流光，在瞳孔之中不断的放大，同时一道璀璨耀眼的蓝色光芒，带着无坚不摧之势，已然到了头顶，朝着自己凶狠的劈来。

　　“我日！”

　　展聪吓得肝胆俱裂，面对这突如其来的凌空一击，根本没有丝毫的反应时间，下意识的手臂一挥，一团狂风席卷而出，抵挡头顶的光芒，同时展聪拼尽全力，朝着侧方飞速跃出。

　　噗！

　　“啊！！！”

　　一道惨叫声出来，顿时间血洒长空，下一刻展聪已在数十米之外，只是满脸惨白，面露痛苦之色，右臂之处却变得空荡荡，鲜血不停的流淌而出。

　　“我的胳膊！”

　　展聪发出一声不甘的怒吼，这才带着深深的仇恨，朝着半空望去。

　　却见半空之中，一个金翅银眼的鹰类妖兽，正悬于半空，鹰背之上，一个年轻男子倒提三尖两刃刀，脸上带着玩味的笑容，正充满戏虐的凌空俯视着他，眼神之中充满了幸灾乐祸！

　　“林海，是你！”

　　展聪一眼就认出来，鹰背之上的人，正是让他恨之如骨的林海，顿时紧咬牙根，恶狠狠的怒视着林海，恨不得将林海生吞活剥。

　　“没错，正是你爷爷！”

　　林海则是眉头一挑，手中三尖两刃刀唰的一摆，眼中闪过一抹杀机！

　　“展聪，有句话不知道你听没听过，叫做善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！”

　　说完，林海身上突然散发一股强大的气息，凛冽的杀机瞬间充斥这一片空间，仿佛空气都被凝结起来，三尖两刃刀猛然一挑，遥指展聪，冰冷的开口。

　　“现在，你的报应来了！”

　　说完，小红翅膀一振，瞬间化作一道流光，驮着林海俯冲而下，直奔展聪，而林海手中的三尖两刃刀也凌厉的劈出，口中一声大喝。

　　“斩！”

　　轰！

　　刀影绽放着蓝色的光芒，带着无坚不摧之势，仿佛将空气都劈开，凌厉的朝着展聪，如同闪电般劈落而下。

　　“我擦！”

　　展聪大惊失色，小红的速度实在是太快了，加上林海这一刀也是快如雷霆闪电，让他根本应接不暇，何况此刻他右臂已断，实力大受影响，岂敢恋战。

　　“林海，今日放你一马，来日必报此仇！”

　　展聪一脸慌张，面带深深的恐惧，将吃奶的劲都使出来了，掉头就跑。

　　嗡！

　　可是才跑几步，突然间身体猛地一滞，却是小红已然飞到他的头顶，刀芒瞬间将展聪全身笼罩，已经封锁了他所有的退路，让他逃无可逃！

　　“不要！”

　　感受到头顶那阴冷的刀意，展聪吓得魂飞魄散，终于闻到了一丝死亡的气息，不由满脸恐惧，吓得一声绝望是嘶吼。

　　锵！

　　就在这时，突然一道长虹划过天际，仿佛从另一个世界而来，带着凌厉锋锐之势，极为精准的刺在了林海的刀芒之上，巨大的力道使得林海手臂一震，刀芒一阵不稳，轰然碎裂。

　　嗡！

　　小红的身体也是猛然一震，居然被这股巨大的力道，震得偏移出十来米的距离，喉咙之中发出一声痛苦的哀鸣。

　　“草，谁他么又多管闲事！”

　　林海顿时一阵恼怒，眼看着就要将展聪斩于刀下，结果又蹦出一个添乱的，林海心中气愤不已，双眼冰冷抬头望去，却见一个年轻男子，负手而立，带着一脸的高傲，挡在了展聪的身前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


