## 第1285章 冰火屠龙

　　只见林海一刀下去，天空之中的神龙虚影，竟然直接被劈成了两截，不仅如此，半空之中突然间火焰升腾，将神龙生生吞没，陷入了火海之中。

　　“这，这是怎么回事？”

　　“林海怎么会抵挡的住元婴大能一击？”

　　这一下，在场所有人都懵逼了，本以为林海是个必死的局面，可怎么也没想到，那如此强大的神龙，竟然被林海一刀斩灭，葬身火海！

　　“嘶~”

　　短暂的错愕过后，人们纷纷倒吸一口冷气，心中升起一个连自己都不敢相信的念头，喉咙滚动，艰难咽下一口唾沫，简直震骇到了无以复加的地步。

　　“林海根本不是金丹人仙，是他么的元婴大能啊！”

　　各大门派人们的心中，一个疯狂的声音，在不停的惊呼，再次看向林海时，眼神全都变得无比的震骇与敬畏起来。

　　林海才多大年纪，二十出头的毛头小伙子，他们在这个年龄的时候，是什么修为？恐怕最多也就是凝真吧？

　　可是人家林海，竟然已经是高不可攀的元婴大能了，达到了他们连如今都无法企及的高度！

　　“妖孽，绝对是妖孽！”

　　众人的心中，简直不敢相信这个事实，可是林海能够力撼元婴大能，本身若不是元婴，又怎么可能做到？

　　林海给他们的震骇，实在是超过了他们心里的承受范围，一时间全都呆若木鸡，懵在了那里。

　　而比他们更加震骇与不可思议的，是一脸懵逼的龙腾，此刻龙腾愣愣的看着林海，恍然失神，连动手都忘了。

　　“你，挡住了我的攻击？”

　　过了好半天，龙腾才无比惊讶的开口，那疑惑的语气，显然到现在都不敢相信这个事实。

　　之前龙腾那一击，可是暴怒之下发出，至少发出了七成的实力，可到头来不但没将林海杀死，反而被林海将神龙斩灭，毫发无损，这怎么可能！

　　“很惊讶吗？”林海冷冷一笑，满脸不屑看了龙腾一眼。

　　“若不是看在龙傲的面子上，你以为现在，你还能站在这里！”

　　“要知道，人外有人，天外有天！不要以为自己凝聚了元婴，就高人一等，不将任何人放在眼里，别的不说，只我海月宗，能杀你者，就大有人在！”

　　“奉劝你一句，下次装逼前，先把眼睛擦亮，不要像个傻逼一样，出来丢人现眼！”

　　“给我住口！”龙腾被林海一阵奚落，气的一声怒吼，眼中闪出仇恨的光芒。

　　“小子，我承认小瞧了你！但不要以为，挡住了本座随手一击，就可以在本座面前猖狂，本座若想杀你，易如反掌！”

　　林海眉头一挑，眼中射出一道寒光，脸色越发冰冷了下来。

　　这个龙腾，竟然还敢和自己叫嚣，真是有些不知好歹了！

　　看来若不给他个教训，还真当他林海是好欺负的了，海月宗开宗大典，乃是宗派盛事，岂是他龙腾撒野的地方？

　　唰！

　　林海单臂擎刀，手臂一摆，三尖两刃刀寒芒闪烁，遥指龙腾，顿时一股冰冷的凌厉之气，将龙腾锁死！

　　“你若不服，便放马过来！”

　　“给我死！”龙腾发出一声爆喝，双臂突然在胸前连连挥舞，顿时天空之中云浪翻滚，龙吟之声不绝于耳，一股无比可怕的威压，从天空降落下来，将整个广场，全都笼罩其中，仿佛要将这一方天地，都要压垮一般！

　　“不好，快快运功抵抗！”

　　各大门派之人，纷纷发出一声惊惧的呼喊，赶忙调动真气，抵抗这从天而降的强大威压，眼中露出浓浓的恐惧之色。

　　龙腾这一次，显然是在施展道行，发动强大的攻击，光是从气势上看，都要比之前那道神龙虚影，强大数倍不止，他们距离战斗之地几十米远，竟然都感到一股疯狂的心悸，足见这一招式，是多么的可怕。

　　“不知道林海，这一次还能不能抵挡的住！”

　　众人震骇不已的同时，心中纷纷升起好奇之意，今日海月宗的开宗大典，已经完全超出了他们的预想，不但见到了林海大发神威，刀斩天下八大高手，甚至连久绝江湖的元婴大能都见到了。

　　要知道，元婴大能绝迹已久，能够看到元婴大能级别的战斗，比中彩票的几率还小，绝对是一件可以拿出去吹嘘的事情了。

　　尤其是那些散修，惊惧的同时，眼中异彩连连，他们何时见过这等场面，这一次海月宗之行真是来着了，五颗晶石不白花啊！

　　轰！

　　猛然间，天空之中金光大作，竟然同时出现了两条神龙虚影，张牙舞爪，搅动风云，带着比之前还要强大数倍的可怕之势，直朝着林海疯狂的吞噬而下！

　　林海嘴角一撇，露出淡淡不屑，手持三尖两刃刀，豪气云天，凌然不惧。

　　眼看着神龙虚影，带着毁天灭地般的庞大气息，直扑而来，林海横眉一竖，手中三尖两刃刀，突然划出两道刀芒，激射而出，犹如厉闪凌空，口中一声大喝！

　　“冰，火，屠，龙！”

　　嗡！

　　霎时间，两道刀芒瞬间放大，在半空之中竟然变成了一红一白，两把一丈多长的光芒大刀，一把火焰翻腾，一把凛冽如霜，凶狠的朝着两条神龙虚影劈砍而下！

　　噗！

　　冰火大刀，几乎同时落在了神龙虚影的脖颈之处，两条神龙虚影发出一声悲惨的龙啸，巨大的龙头被瞬间斩落，龙体轰然炸裂，庞大的威压消失无形。

　　哗！

　　于此同时，两把冰火大刀，也似乎无法承受巨大的能量，碎裂成光芒，消失在半空之中。

　　噗！

　　龙腾一口鲜血喷出，身形倒退数步，脸色苍白无比，骇然抬头看向林海，眼中露出浓浓的惊惧与不可思议！

　　“不可能！”

　　他怎么也没有想到，自己八百年道行全力一击之下，不但没有将林海击杀，反而被林海反噬，受伤吐血，这一根本不可能发生的事情简直让他无法接受！

　　而林海此刻，也不太好受，倒提三尖两刃刀，急速后退，刀尖在地上拖出一长串的火花，直退出十几米远，才站稳身形，喉咙一咸，鲜血从嘴角溢了出来。

　　虽然林海有着两千多年的道行，又有仙器在手，但终究只是金丹后期，与元婴之境，有着天地差别，这一刀虽然斩灭了龙腾的攻击，自己也被反震的内脏受伤，心中翻江倒海，难受至极。

　　但表面看来，林海和龙腾两人，仍然是势均力敌，平分秋色！

　　这一下子，可把观战的所有人，下巴都惊掉了。

　　“这个林海，到底还是人吗？”

　　他们此刻看向林海的眼神，已经不知如何来形容了。

　　先是五大掌门，再是八大高手，如今又是元婴大能龙腾，每一次他们以为林海必死之际，林海都能出乎意料，斩灭强敌，实力完全超出他们的预料。

　　他们一次次的以为，自己已经高估了林海的实力，可是现在看来，就算可怕的元婴大能，恐怕都不是林海的极限啊！

　　“林海，已经不是我等眼界，能够看穿的了。”

　　各大门派众人，连连苦笑，已经没人去猜测林海的真实实力了，因为他们发现，林海修为到了何等地步，已经完全不在他们能力理解的范围之内了。

　　唰！

　　而这个时候，林海三尖两刃刀再次一摆，遥指龙腾，淡漠开口。

　　“你，还要继续吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


