## 第1878章 断你一臂，如何？

　　“嗯？”

　　林海此刻内心格外的暴躁，听到声音，眼睛顿时寒芒一闪。

　　嗖！

　　下一刻，林海破门而出，来到了院落当中。

　　抬起头，就见一朵祥云由远及近而来，眨眼间到了头顶上方，飘落而下。

　　随后，一个怒容满面的青衣老者，落在了林海的对面，他的身边还有一个女子，正朝着林海狰狞冷笑！

　　“三长老，他就是东方野，胡师兄和张师兄，都是被他所杀！”

　　青衣老者闻听，一股强大的杀气，瞬间喷薄而出。

　　可还未动手，却是脸色大变，只感到好几道强大的气息，骤然间将他包围。

　　“公子！”

　　整齐而带着尊敬的声音，传入青衣老者的耳中。

　　阿大等人以及收服的四个落叶宗长老，齐刷刷出现在院落当中。

　　一个个目光中带着杀气，将青衣老者瞬间锁定，只待林海一声令下，就会一拥而上，将青衣老者拿下！

　　青衣老者瞳孔骇然收缩，一股深深的恐惧，瞬间充斥心田。

　　“上当了！”

　　青衣老者内心的第一个反应，就是被杜娟骗了，一伸手将满脸懵逼的杜娟，抓在了手中。

　　杜娟到云剑宗，告诉他杀胡猛之人，只有一个东方野。

　　现在他么的怎么会突然出现如此多的大乘之尊？

　　而林海此刻，周身黑雾翻滚，两眼赤红如血，盯着青衣老者，一声冷笑。

　　“你不是找东方野吗？”

　　“东方野在此，有何指教？！”

　　“你，你是魔教中人？”青衣老者这个时候，才注意到林海不太正常，一身阴森恐怖的黑雾，说不出的诡异。

　　“哼，是又如何？”

　　林海强忍着内心的嗜血和狂暴，冷冷说道。

　　“废话少说，你不是找我吗？”

　　“我如今就站在这里，你待怎样？”

　　“我，我……”青衣老者看着林海那冰冷的目光，心中不由一阵发虚。

　　虽然他乃是云剑宗的三长老，但是对方乃魔教中人啊，又有好几个大乘帮手。

　　如果自己来硬的，恐怕今天想活着离开，都不可能了。

　　想到此，青衣老者的眼睛急转，随后咽了口唾沫，怯生生说道。

　　“我，我是来找你理论的！”

　　“你为什么要杀我儿子！”

　　噗！

　　青衣老者的话，把阿大众人，逗得差点趴地上。

　　尼玛，这云剑宗的长老，也太搞笑了吧？

　　气势汹汹，带着杀气而来，结果却说是来理论的？

　　修行界弱肉强食，向来是谁拳头硬谁有理，还他么有理论这一说吗？

　　“理论你麻痹，滚！”

　　林海杀气滚滚，红着眼睛犹如一只神魔，朝着青衣老者一声爆喝！

　　青衣老者被林海当众喝骂，平日里高高在上，哪受过这种委屈啊？

　　刚要发作，等看到林海那野兽般的目光时，不由浑身一个激灵。

　　“算了，好汉不吃眼前亏，如今轻信杜娟这个贱人的话，错判了形势。”

　　“还是先回云剑宗禀告宗主，携宗内各路高手卷土重来，再一雪此耻！”

　　想到此，青衣老者冷哼一声，朝着林海狠狠看了一眼。

　　“不可理喻！”

　　“那就告辞了！”

　　说完，青衣老者脚下祥云飞升，瞬间升空。

　　然而，还未等他离开庭院的上空，突然一道冰冷的声音，骤然响起。

　　“我让你走了吗？”

　　轰！

　　下一刻，顿时好几道恐怖的气息，从天而降，朝着青衣老者压迫而来。

　　“不好！”

　　青衣老者脸色大变，这几道攻击，每一道力量都极为强大，甚至远胜于他！

　　若是被击中的话，饶是他大乘之尊，也会落个顷刻间毙命的下场。

　　嗖！

　　几乎没有任何犹豫，青衣老者的祥云再次落地，狼狈不堪！

　　好在这几道攻击，目的只在拦截，否则此刻青衣老者，早已经命丧当场！

　　但即便如此，青衣老者也是吓得大汗淋漓，脸色难看无比！

　　“你想怎么样？”

　　青衣老者眼神中带着一丝恐惧，看向对面的林海，声音沙哑的说道。

　　唰！

　　林海右臂猛地一抬，一道金色的光华闪现，化作一把光芒利剑，出现在掌心之中。

　　“断你一臂，如何？”

　　“什么？！”青衣老者脸色大变，本能的想要拒绝。

　　当时感到那几道强大的杀机，瞬间锁定自己之时，让他硬生生将拒绝的话语，给咽了回去。

　　他可以肯定，一旦拒绝，等待他的将是雷霆般的攻击，会瞬间将他吞噬！

　　“可恶！”

　　青衣老者心中暗骂一声，双拳不由紧紧握起，一股无尽的悔意涌上心头。

　　这东方野，哪是杜娟所说的孤身一人。

　　看这架势，完全是他么的大宗族的公子啊。

　　自己怎么就这么倒霉，贸然跑到这里，撞到了人家的枪口上啊！

　　“斩！”

　　就在青衣老者悔恨懊恼之际，却听林海一声爆喝，手中的光芒利剑，骤然劈落！

　　青衣老者眉头猛地一跳，本能的就想抵抗，可当迎上林海那魔鬼一般狠厉暴躁的眼神时，忍不住浑身一个激灵。

　　“不能反抗啊，否则性命休矣！”

　　噗！

　　断臂飞扬，血光四溅！

　　青衣老者一声痛哼，捂着断臂，脸色都狰狞起来。

　　低着头，两眼之中既恨又怒，怨毒的光芒一闪而逝！

　　“此仇不报，誓不为人！”

　　强行将剧痛和仇恨压下，青衣老者深吸一口气，抬起头看向林海。

　　却发现，林海周身的黑雾，不知何时竟然已经散去，顿时一怔。

　　“东方公子，我可以走了吗？”

　　青衣老者尽量使自己的语气，不含任何的仇恨，生怕惹恼了林海，再给他来一剑，将他了结在这里，就傻逼了。

　　“呼~”

　　林海深深的呼出一口浊气，两只血红的眼睛，也恢复了正常。

　　随后，淡漠的看了青衣老者一眼，轻轻吐出一个字。

　　“滚！”

　　“告辞！”青衣老者如释重负，这才脚踏祥云，升空而起。

　　随后，带着一丝仇恨，朝着下方望了一眼，可当目光落在阿四等人身上时，青衣老者脸色大变！

　　“落叶宗的长老！”

　　之前他被包围时，是背对着阿四等人，根本不知道身后为何人。

　　如今居高临下，立刻认出了阿四等人的身份，不由牙关一咬，眼露凶芒！

　　“落叶宗，竟然勾结魔教，断我臂膀，此仇我记下了！”

　　嗖！

　　祥云一闪而逝，消失在天际之中。

　　“公子，为何不杀了他，以绝后患？”

　　这个时候，阿大才带着一丝疑惑，朝着林海问道。

　　“没必要！”

　　林海摇了摇头。

　　“他为子寻仇，罪不至死！”

　　“如今我断他一臂，也算是给他一个深痛的教训，作为冒犯我的代价！”

　　“若是他不知敬畏，再敢寻事，再杀他不迟！”

　　林海说完，目光一转，落在了杜娟的身上。

　　杜娟早就已经吓傻了，如今见林海朝她望来，顿时两腿一软，瘫在了地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


