## 第1543章 再敢满嘴喷粪，抽死你丫的！

　　林海一路狂追，眨眼便回到了两颗印记游魂的区域，眼看着这颗飞走的黄色印记，落在了不远处一个人的头顶之上，让林海眼中猛地一寒。

　　“展聪！”

　　林海立刻就认出来了，这个在关键时刻横插一手，将自己的三颗黄色印记，生生毁掉一颗，夺走一颗的，不是展聪，还能有谁！

　　展聪此刻正站在离林海三四百米开外的地方，挥手刚刚将冲到近前的几只两颗印记的游魂，直接打的倒地不起，奄奄一息。

　　而他的旁边还有一人，林海也熟悉的很，正是之前被自己揍成猪头的展雄。

　　“哈哈，看爷灭了你们！”

　　展雄此刻，正一脸得意的扑向被展聪打的只剩一口气的游魂，手掌挥舞，数道罡风直奔这几只游魂的头顶，只要击中，这几只游魂必死无疑。

　　轰！

　　可就在展雄的掌风即将落在游魂身上时，突然凭空出现几团火焰，瞬间就将这几只半死的游魂，烧成了灰烬，等展雄的掌风击到时，连个渣滓都没剩下。

　　嗡！

　　下一刻，这几只游魂头顶的印记，顿时分成了两个方向，一半落在了展聪的头顶，一半朝着远处飞了过去。

　　展雄一愣，随后勃然大怒，哪里还不知道，是被人给半路截胡了。

　　他这一路走来，都是和他哥哥展聪合作，由展聪出手，将游魂打残，然后展雄再上去补刀，轻松获得游魂的印记，偶尔再抢抢遇到的其他宗门弟子，被抢的人见到展聪在场，也是敢怒不敢言，只能自认倒霉。

　　因此，整个过程，展雄不费吹灰之力就收集了许多的印记，简直不亦乐乎。

　　可是没有想到，一直都是他抢别人的份，这回竟然有人吃了熊心豹子胆，抢到了他的头上来了，差点把展雄气的肺都快炸了。

　　“我擦，谁他么干的！”

　　展雄怒不可斥，朝着印记飞走的方向望去，就见印记落在了不远处一个年轻男子的头顶，而那个年轻男子正以极快的速度而来，眨眼便站到了他和展聪的面前。

　　“草，是他么你！”

　　展雄立刻就认出了林海，眼中凶光一闪，露出狰狞的恨意。

　　“真是冤家路窄啊，爷爷还愁着修罗殿这么大，去哪找你呢，想不到你自己就送上门来了，这回没有人救你了，看你还能活着离开！”

　　说完，展雄一回头，朝着展聪恨恨的说道。

　　“哥，快杀了他，再抢了他的印记，他的印记好多啊，还有黄色的呢！”

　　展聪则是撇嘴一笑，上前一步，双手抱胸，斜着眼睛居高临下看了林海一眼。

　　“怎么，刚才抢了你一个三颗印记的游魂，心里不服啊？准备兴师问罪来了？”

　　展聪一边说着，一边满脸戏虐，充满了讥讽的冷笑一声，懒洋洋说道。

　　“本来没打算这么早收拾你的，但既然你自己送上门来了，那我也就不客气了！”说完，展聪目光猛地一寒，带着冰冷的杀机，森然开口。

　　“交出你头顶所有的印记，然后立刻滚出修罗殿，我可以饶你不死！”

　　林海则是冷冷一笑，面带不屑看了展聪一眼，玩味的说道。

　　“交出你头顶所有的印记，然后立刻滚出修罗殿，我可以饶你不死！”

　　“嗯？”

　　展聪眼中寒芒一闪，一股杀机喷薄而出，林海竟然一字未改，原封不动的将他的话给还了回来，这对他简直是一种蔑视，展聪岂能忍受？

　　“你他么傻逼吧，你知道在和谁说话吗，信不信……”

　　展聪还未说话，展雄在一边，顿时一脸嚣张的朝着林海喝骂起来。

　　可是，他的话还未说完，展聪脸色猛地一变，同时手掌凌厉的向前劈出，同时口中一声焦急的大喝。

　　“小心！”

　　然而，展聪虽然反应不慢，却仍然为时已晚，他根本没有想到，林海会毫无征兆的出手，凌空一道光波，直接将展雄给摄了过去，捏着脖子提到了手中。

　　嗡！

　　与此同时，林海脚步交错，朝着后方退回十米开外，同时右臂一挥，一股雷霆之力搅动风云，将展聪劈来的一掌，瞬间化解，借着反震之力，再次退出数十米，豁然抬头，两眼如芒，与展聪遥遥相对。

　　“草泥马，放了我！否则我哥杀了你！”

　　被林海掐住脖子，展雄呼吸不畅，憋得满脸通红，心中更是又怕又怒，不由朝着林海惊恐的威胁道。

　　啪！

　　林海看都没看他一眼，直接一个嘴巴抽了过去，展雄的半边脸，瞬间以肉眼可见的速度，肿了起来。

　　“嗷！”

　　展雄疼的一声嚎叫，破口大骂。

　　“你他么的活腻了，敢打我，哥，快弄死他！”

　　啪！

　　又是一声脆响，林海反手一个嘴巴，将展雄另外一边的脸，也瞬间抽成了猪头，随后冷漠的声音，才淡淡的响起。

　　“再敢满嘴喷粪，抽死你丫的！”

　　“我……”展雄还有点不服，刚要开口，可看到林海那杀人般的眼神后，一股凉气瞬间从脖埂子冒了出来，不由吓得浑身一个激灵，张了张嘴，终于不敢出声了，只是两只眼睛，带着浓浓的委屈和怒火，朝着展聪望去。

　　展聪此刻也是怒不可斥，看着林海当着他的面，连抽展雄两个嘴巴，早已经气的牙关紧咬，两眼喷火，浑身散发出不可控制的强烈杀机。

　　奈何，展雄此刻在林海的手里，他纵然有一千一万个要杀死林海的心，如今也投鼠忌器，不得不强行将心中的怒火暂时压下，两眼一眯，朝着林海冷漠的开口道。

　　“林海，有什么话，先放了我弟弟再说！”

　　“好啊！”林海倒也痛快，满不在乎的点了点头，“反正这个废物蠢笨如猪，也没什么用，这么拎着他，白脏了我的手。”

　　林海说完，手臂虚抬，朝着展雄的头顶，猛地一抓，顿时展雄这一路收集的所有印记，全都被林海抢夺了过来，落在了自己的头顶。

　　“滚吧！”

　　林海这才一挥手，像扔死狗一般，将展雄扔了出去，展聪眉头一挑，抬手凌空一抓，一道无形的气流，将展雄接住，拉到了身边。

　　“哥~”

　　展雄见自己得救，立马嘴一咧，眼泪就流下来了，那样子说不出的委屈。

　　“哥，你可要为我报仇啊，这个王八蛋林海，不是第一次打我了，这次又把我打成了猪头，还抢了我辛苦靠本事得来的印结，你可不能饶了他啊！”

　　林海在旁边听完，心头一阵恶心差点吐了，尼玛，那印记明明是靠展聪将游魂打成半死，他再补刀，现在还好意思说是靠本事得来的，怎么这么臭不要脸呢？

　　而展聪则是一脸心疼的双手按在展雄的脸上，同时两道真气缓缓的送出，展雄肿成猪头的脸，慢慢的消肿，眨眼间便恢复了原状。

　　“退到一边，看哥哥给你出气！”

　　展聪说完，一道真气将展雄送到了身后百米远，随后目光一寒，如同冰冷的刀芒，落在了林海的身上，一声厉喝！

　　“林海，过来受死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


