## 第1746章 酒后顿悟，道行飞涨！

　　林海与醉酒仙，一直从白天喝到了晚上，光是脚下的酒葫芦，都已经摆放了上百个了。

　　林海情绪低落，只想求醉，闷头喝着酒，一言不发。

　　醉酒仙更是个彻彻底底的酒鬼，有美酒当前，哪里还顾得上说话？

　　整个过程，两个人竟然十分默契，从头到尾都没有任何的交流。

　　直到林海又喝完一葫芦酒，醉态朦胧的再次取出一葫芦时，醉酒仙突然出手，将林海手中的葫芦，给抢了过来。

　　“等会，先别喝了！”

　　醉酒仙将葫芦紧紧的抱在怀里，一脸警惕的朝着林海说道。

　　“嗝~为什么不喝？”

　　林海一脸茫然，醉醺醺的问道。

　　“林老弟，我看出来了，你这是借酒消愁啊！”

　　“是又如何？把酒给我！”林海苦笑一声，伸手去抢醉酒仙怀里的葫芦。

　　醉酒仙赶忙伸手，将林海的胳膊拉住，随后一脸严肃的摇了摇头。

　　“借酒消愁愁更愁！林老弟，不要喝了！”

　　“呵呵，呵呵呵！”林海怔怔的看了醉酒仙好半天，随后不由放声大笑。

　　“有意思，你这个酒鬼，居然劝别人不要喝酒，太有意思了！”

　　醉酒仙眉头微皱，见林海真的是喝多了。

　　按理说修为到了他们这一步，若想不让自己喝醉，简直太容易不过了。

　　可是林海偏偏喝醉了，说明林海的内心，真的很痛楚啊！

　　“林老弟，听我一言，凡事顺其自然，随心而走，随性而为，则水到渠成矣！”

　　林海闻听，心头猛地一跳，情不自禁口中喃喃自语。

　　“随心而走，随性而为，随心而走，随性而为……”

　　林海一边嘀咕着，一边神色变得肃穆起来，不知不觉中盘膝而坐，双目闭合，竟然进入了一种奇妙的状态。

　　“额……”

　　醉酒仙在一边，顿时一脸懵逼，随后看着林海，露出深深的不可思议之色。

　　“尼玛，这，这就顿悟了？真是个变态！”

　　醉酒仙简直无语了，没想到自己一句话，居然让林海有所感悟，进入了修行者梦寐以求的顿悟状态，也真是醉了！

　　苦笑着摇了摇头，醉酒仙将从林海那里夺来的葫芦盖子打开，使劲闻了闻溢散出来的酒香，一脸的陶醉。

　　“啊~真是好酒啊，林海这小子顿悟了也好，倒是没人跟我抢酒喝了！”

　　醉酒仙一边说着，一边扬起脖，咕咚咕咚的大口喝起酒来。

　　“爽，好爽！”

　　一葫芦喝光，醉酒仙满脸舒畅，几欲陶醉，刚准备再次开口向林海要酒，突然间脸色一变。

　　“坏了，这小子顿悟，我岂不是没酒喝了？”

　　看着仍处于顿悟状态的林海，醉酒仙顿时就哭了。

　　“尼玛，坑爹啊，这如何是好？”醉酒仙一脸绝望，可是又不能打扰林海，简直痛苦的如同百爪挠心，无奈之下，将目光落在了地上那堆酒葫芦上。

　　“草，看来只能将这些葫芦，再舔一遍了！”

　　……

　　不知道过了多久，林海身体一震，骤然睁开双眼，精芒飞射，仿若浮光掠影，在黑暗之中划过一道厉闪！

　　叮咚！

　　这个时候，脑海中的信息提升声，响了起来。

　　恭喜你，有了新的感悟，心境得到提升，道行增加1000年！

　　“我擦！”

　　林海陡然一喜，仿佛被一个巨大的馅饼砸中一般，激动的喜不自禁！

　　“道行增加了1000年！”

　　林海简直有些不太相信，道行有多难提升，林海再清楚不过了。

　　虽然自己的修为境界，已经到达了半步地仙，离着化神也只剩一步之遥。

　　但是，在道行一途上，却是进展极其缓慢，虽然也有所增长，但是时至今日，也不过3000多年的道行。

　　可是真没想到，这次莫名其妙的顿悟，一下子就增加了1000年的道行，简直是天大的惊喜。

　　林海带着一丝惊喜和兴奋，查看了一下自己目前的道行状态。

　　“4132年！”

　　“看来，自己的战斗力，又要提升一个档次了！”

　　“额……”忽然间，林海发现，自己的面前，竟然有一个黑影趴在地上，十分诡异的蠕动着，还时不时的发出吸溜之声。

　　“我擦，什么鬼！”

　　林海吓了一跳，噌就跳了起来，一脸警惕的低头望去，可随后，眼睛就直了。

　　“醉，醉酒仙大哥？你咋醉成这逼样了？”

　　林海满脸失笑，只见地上之人不是别人，正是醉酒仙，此刻正趴在地上，拿着一个劈成两半的酒葫芦，疯狂的舔舐着。

　　“林海老弟，你可醒了，再不醒我都要疯了！”

　　醉酒仙听到声音，一下子就窜了起来，抱着林海就哭了。

　　“快，酒，酒啊！这些酒葫芦，我他么都添了三遍了！舌头都舔秃噜皮了！”

　　噗！

　　“哈哈哈哈！”

　　林海一怔，随后反应过来，顿时忍不住，捂着肚子就笑了起来。

　　“醉酒仙大哥，真有你的啊！”

　　林海算是看明白了，原来自己这一顿悟，醉酒仙没酒喝了。

　　“你还笑，快点给我酒啊，馋死我了！”

　　醉酒仙泪流满脸，那表情说不出的委屈。

　　“好好好！”

　　林海憋着笑，一边答应着，一边再次取出一葫芦酒，抛给了醉酒仙。

　　醉酒仙两眼放过，接过来一口气就给喝光了。

　　“啊~爽啊！”

　　喝完之后，醉酒仙忽然嬉皮笑脸的凑了过来，朝着林海一伸手。

　　“林海老弟，你还有多少库存啊，多来点呗？”

　　林海苦笑着，无奈的摇了摇头，手臂一挥，直接取出几十个酒葫芦，在面前摆了一地。

　　“够了吗？”

　　“够了，够了！林海老弟，你真够意思！”

　　醉酒仙满脸狂喜，一边大笑着，一边赶忙将地上的酒葫芦，飞速的装入了百宝囊，一脸的兴奋。

　　林海面带微笑，看着醉酒仙将酒葫芦装起来，才轻轻的叹了一口气。

　　之前一醉之下，林海进入顿悟状态，醒来之后，心态已然恢复了平和。

　　“醉酒仙大哥，今日重逢，实在难得，只是小弟还有事在身，恐怕要和你道别了。”林海忽然朝着醉酒仙抱了抱拳，笑着问道。

　　扈三娘如今还等着林海，去飞星阁唤醒关胜的精魄，来打探宋江的下落。

　　林海自然不能在黑泽城境内，长时间的逗留。

　　“额……你这一走，可是没人和我喝酒了！”醉酒仙一愣，面带不舍。

　　林海则是微微一笑，“同在地仙界，总有再次见面的机会的！”

　　“对了，醉酒仙大哥，你有什么打算吗？如果没事，可以与我同去流苏城，那样我们就不用分别，每日可以一起饮酒了！”

　　醉酒仙一听，连连摇头。

　　“我可不去，我要找一处深山老林躲起来，直到明年初再出来！”

　　“哦？”林海一愣，随后不解的问道，“为什么啊？”

　　醉酒仙一怔，随后满脸诧异看了林海一眼。

　　“怎么，你还不知道？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


