## 第153章 佛山无影脚

　　林海直接将一套“贱贱蘑菇头”的表情包发了过去。

　　小糊涂仙:哥很忙，没空出任务，拿着图，替哥下油锅去吧。

　　既然一套表情包就能解决的问题，林海才懒得跑一趟。

　　马面（楚）:好，为了表情！（后边一个奋斗的表情）

　　打发完马面，林海往床上一躺。

　　“哈哈，你又输啦！”

　　“再来，再来！公主，这个五子棋太好玩了！”

　　楚林儿和杜迁这俩货，是越玩越来劲儿了。

　　“喂，你俩能不能小声点？人家还要睡觉呢。”林海一脸抱怨。

　　“快点快点，到你走了！”

　　“你别急，我好好想想。”

　　俩人盯着各自的手机，根本吊都不吊林海。

　　草，两个秦兽！

　　林海暗骂一声。

　　“我说，你俩蹲那不累吗？你们现在是联网玩游戏，就算杜迁回了地府，也不影响你们玩的。”

　　“额……就是啊。”楚林儿这才反应过来。

　　“行了你回去吧，手机24小时开机，随时待命，记住没！”楚林儿又恢复了威严的样子。

　　“是，公主！”杜迁施了一礼，转身走了。

　　“呼……”林海长出一口气，尼玛，总算散伙了。

　　“喂，林儿公主，我这主意不错吧，你不奖赏一下吗？”林海朝着楚林儿挑了挑眼眉。

　　“哼，想得美，不就是嫌我烦你，才让我找的杜迁吗？真当我傻啊？”楚林儿朝着林海耸了耸可爱的小鼻子。

　　额……被看穿了吗？林海一阵尴尬。

　　“对了，明天一早就让光头强过来，我要亲自验他网名。”

　　草，玩这么半天棋，还没忘呢？

　　看来明天还真得让光头强来一趟了。

　　叮咚！

　　林海的微信响了。

　　拿起手机一看，居然是杜迁发来的。

　　这货才刚走，找自己干嘛？

　　杜迁:鬼友，在不？

　　尼玛，咋又叫自己鬼友，林海对这个称呼很不满意？

　　小糊涂仙:喂，哥哥是人好不好？

　　杜迁:人友，整个地府，除了十殿阎王，任何人都没有带游戏的手机，今日人友赠游戏之恩，杜迁没齿难忘！

　　噗！

　　人友？尼玛，貌似还没鬼友好听呢。

　　小糊涂仙:好说好说，不过也别光说不练，你随便送上一两件宝贝，表达一下谢意就行了。

　　杜迁:人友，在下职位低微，实在没有拿得出手的宝物相赠，如果人友不弃，我把我武功秘籍《伏虎拳》送你如何？

　　什么玩意？伏虎拳？

　　草，光听这名字就知道是个水货，而且杜迁的武功本就平平，他的武功秘籍学了有个毛用啊？

　　不行，不能要，得跟他要点别的。

　　咦？对了，光头强不是一直想学佛身无影脚吗？

　　小糊涂仙:你认识黄飞鸿不？

　　杜迁:认识啊，我们同事，他也是二品阴司。

　　哈哈，这么巧？

　　小糊涂仙:那你能不能要来他的佛山无影脚秘籍？

　　叮咚！

　　杜迁向你发送了武功秘籍《佛山无影脚》。

　　我靠，这效率老高了。

　　杜迁:经常在一起切磋，他给过我一本。

　　林海打开乾坤袋看了一下。

　　佛山无影脚:黄飞鸿所创腿法。等级:黄阶高级。

　　跟分筋错骨手一个等级？学了再说。

　　林海点了提取，刚要学习，又停住了。

　　不行，一学习，这书可就没了，那光头强在想学，只能自己再去教他了，哪有那时间啊？

　　算了，干脆明天直接给光头强，让他自己摸索去得了。

　　第二天一大早，林海就躲到厕所，给光头强打电话去了。

　　“师父，这么早？”光头强打着哈欠说道。

　　“强子，你到我这来一趟，来之前，先把微信昵称和头像改了，我把要改的发给你。”

　　林海挂了电话，把南极仙翁的头像和名字发给了光头强。

　　“师父，为啥要改昵称？你看我现在这名字，纯情忧郁小王子，多霸气，多内涵啊，完全符合我的内在气质啊。”光头哥抱怨道。

　　噗！

　　符合你妹的气质啊！

　　尼玛长得一看就不像好人，还纯情忧郁小王子呢，哥哥看，叫野蛮地痞小流氓还差不多。

　　“少废话，千万千万要改过来，记住了！”林海再三叮嘱道。

　　“哦，好吧。”不一会，光头强将头像和昵称都改了。

　　林海这才放心。

　　八点一过，光头强就开车过来了。

　　“呀，强子来了，还没吃饭吧，正好一起吃。”林文一见光头强，格外的高兴。

　　“不用了，师爷，我在路边吃了点。”光头强一句师爷叫的那个亲切。

　　“汪汪汪！”阿花忽然扑了过来，朝着光头强一顿叫。

　　“呦呵，你个死狗，有本事你给我出来。”光头强朝着阿花一瞪眼。

　　“汪汪汪！”阿花又是一顿叫。

　　“玛德，有本事你别往师奶奶身后躲，来来来，不服你过来。”

　　“汪汪汪！”

　　“你给我出来！”

　　“汪汪汪！”

　　“你个死狗，再叫我揍你啊！”

　　“汪汪汪！”

　　……

　　林海赶忙跑出来，把光头强拉进了自己的房间。

　　尼玛，这一人一狗，每次见面都这样，大早上的就不让人消停啊。

　　“把手机拿来。”林海朝着光头强一伸手。

　　“哦。”光头强很乖巧的将手机递了过去。

　　“你不是不信吗？过来自己看。”林海朝着床上的楚林儿说道。

　　楚林儿慵懒的伸了个懒腰，飘了过来。

　　“他真的是南极仙翁？”楚林儿看着光头强微信的头像和昵称，一脸的难以置信。

　　“我还能骗你不成？”林海故意装出没好气的样子。

　　“天哪。”楚林儿飘到光头强面前，从头到脚的仔细打量了一遍。

　　“他，他从天庭下来时，是不是头先着地的？”

　　“你管人家哪先着地，你就说我骗没骗你？”林海一副大义凛然的样子。

　　“哼。”楚林儿不理他，直接飘走了。

　　找了个角落，楚林儿拿出手机。

　　楚林儿:父王，天庭南极仙翁已转世，我刚刚见过他的转世之身。

　　楚江王:此话当真（后边是一排震惊的表情）

　　楚林儿:千真万确，我已经验过了他的微信。

　　楚江王:不要打草惊蛇，找个合适的时机，想办法问清楚他下来的方法。

　　林海那边，已经将佛山无影脚秘籍拿了出来。

　　“叫了这么久师父，也不能白叫，拿去吧。”林海朝着光头强一抛。

　　“什么东西？”光头强一愣，赶忙接住。

　　当看到书的封面上几个大字时，光头强的眼睛猛的瞪圆了。

　　“佛山无影脚，哈哈哈，真的是佛山无影脚！！”光头强攥着秘籍，一下子激动坏了。

　　“谢谢师父，谢谢师父！”光头强朝着林海，一个劲的鞠躬。

　　“行了，回去好好练习吧。”林海笑着挥了挥手。

　　“师父，我太激动了，我，我能先打个电话吗？”光头强眼神带着期盼。

　　“打吧。”林海和蔼的说道。

　　有了好消息，谁都想和亲近的人分享，这也是人之常情，林海也想看看，光头强这电话，准备打给谁。

　　光头强拿起电话，不一会就拨通了。

　　“哈哈，杜淳你个老货，师父已经正式传我武功了，你赶紧叫大师兄吧。”

　　噗！

　　林海差点一头栽地上，尼玛，他怎么也没想到，光头强这电话，居然是打给杜淳的。

　　“光头强，你少在那放屁了，到什么时候，我都是大师兄，你就做你的千年老二去吧。”杜淳那边，火气也不小。

　　“喂，你个老货，能不能讲点理啊，有没有个先来后到啊？”

　　“先来后到个屁啊，早就跟你说了，按年龄来！”

　　“年龄大了不起啊，在跟我争，信不信我揍你！”

　　“来啊，怕你啊，你个大秃瓢！”

　　“草，你人身攻击！老小子你等着我的！”

　　……

　　这俩货直接电话里吵起来了。

　　“哎呦我去。”林海愁的一捂脑门，尼玛，这俩货，真要命啊。

　　正想让光头强赶快把电话挂了滚蛋，门忽然猛的被推开。

　　“哥！”林芸一脸兴奋闯了进来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


