## 第1701章 后羿射日的震撼画面

　　林海目光如电，眯成一道缝隙，凝视天空的太阳，随后嗡的一声，脑海中突然涌现无数震骇的画面。

　　山体崩塌，大地干裂，沧海干涸，无数火焰从天而降，生灵涂炭！

　　天空之中，十个太阳释放着几乎将空气都焚化的炽热高温，洋洋自得。

　　突然间，一道接着一道凌厉的金色箭芒，直朝着天空的太阳飞去。

　　正在肆意享受焚烤万物的太阳，突然间急剧的颤抖，露出惊惧的表情。

　　随后！

　　砰砰砰砰……

　　一颗接着一颗的太阳，从天空掉落，大地的温度，急速的降低。

　　当只剩下最后一颗太阳时，箭矢消失，一切恢复了平静。

　　随后，万物复苏，大地恢复了生机，呈现一片勃勃生机的景象。

　　而大地的中心，一个浑身被金光笼罩的模糊人影，保持着弯弓射日的姿态，缓缓的消失，化为了无数的金光。

　　轰！

　　与此同时，林海脑海中一道无声的巨响，将林海从那震骇的画面中震醒。

　　林海陡然一惊，骇然色变，这才发现自己刚才，竟然失去了意识！

　　“怎么回事？！”

　　林海一阵心惊，同时无穷的恐惧，涌上了心头，后怕不已。

　　“主人！”

　　就在这时，一声震惊的声音，在林海耳边的响起。

　　林海收起逐日弓，同时手中的金色箭矢，化为了金色光华，消失不见。

　　一转身，却见仙儿正站在自己的身后，美眸中带着深深的骇然之色。

　　“仙儿，你怎么了？”

　　仙儿看着林海，好一阵出神，才恢复了面色，缓缓摇了摇头。

　　“仙儿也不知道，只是感觉主人刚才弯弓搭箭时，身上散发出来的气势，好可怕！”

　　“就像，就像要将这一片天空，都要射穿一样，恐怖的让人窒息！”

　　仙儿的瞳孔中，忽然露出深深的敬畏之色，用无比震怖的语气说道。

　　“哦？”

　　林海眉头猛地一挑，心中震惊不已。

　　仙儿可是跟随过圣境第一任主人的，不但修为深不可测，而且见多识广。

　　可刚才自己的气势，连仙儿都感到恐惧，那得强大可怕到了什么地步？

　　不由得，林海又想起了脑海中那奇怪的画面。

　　一个金光笼罩之人，在寸草不生，火毒肆虐的大地之上，弯弓搭箭，连射九个太阳，使大地恢复生机，万物复苏……

　　林海想着想着，眼睛陡然瞪圆，嘴巴张的老大，露出一副无比震惊的表情。

　　“这，这他么不是后羿射日吗？！”

　　林海一下子就知道，脑海中的场景是什么了！

　　这分明是华夏上古传说中，大巫后羿射日的传说！

　　“我擦，什么情况！”林海一下子懵逼了。

　　自己的脑海中，怎么会浮现出后羿射日的场景呢？

　　“难道……”林海一把将逐日弓拿到了眼前，“与这把弓有关？”

　　逐日弓的说明信息里，讲的很清楚，乃是上古神器射日神弓的仿制品。

　　而射日神弓，正是传说中后羿射日时，所使用的那把弓。

　　“看来，定是如此了！”

　　林海越想越觉得就是如此，不由轻抚逐日弓，对这把仙器法宝，喜欢的爱不释手。

　　“他奶奶的，刚才那画面太震撼呢，哥哥什么时候，也能够像后裔那么牛逼，连太阳都射下来啊！”

　　林海想到激动处，忍不住凌空一握，一把金色的箭矢，出现在掌心之中。

　　随后，林海一个弓步，弯弓搭箭，猛然抬头，望向天空的太阳，一股所向披靡的气势，顺着喷发，整个人瞬间被金色光芒笼罩！

　　“咄！”

　　猛然间，林海一声轻喝，嗖的一声，一道金色的光华，带着无坚不摧的凌厉之势，刺破空间，呼啸着直冲天际！

　　林海一箭射出，不由昂头望向天空中的太阳，心中隐隐有着一丝期待。

　　噗！

　　几息之后，金色箭矢能量耗尽，在高空之中化为了金色光华，消散不见。

　　而此时离着太阳，却还有十万八千里！

　　“尼玛！”

　　林海一阵无语，不由苦笑摇头。

　　看来自己，离着当初的后羿，实力简直差着一个天地啊！

　　不过，这也在林海的意料之中，后羿那可是上古大巫，传说中赫赫有名的人物。

　　林海现在，却只不过是区区一个元婴人仙，根本没有可比性。

　　林海射出那一箭，完全是受了刚才脑海中，后羿射日那震骇的场面感染，根本不指望真的能够把太阳射下来。

　　不过，林海心中一动，忽然转向仙儿，开口问道。

　　“仙儿，刚才我射出那一箭时的气势，比之前如何？”

　　仙儿一怔，随后俏脸忽然露出古怪的神色，带着一丝尴尬道。

　　“与之前的气势相比，犹如萤火之光与皓月争辉，根本不可同日而语。”

　　噗！

　　仙儿一句话，让林海差点喷了，随后看着仙儿，满脸哭笑不得。

　　尼玛，仙儿怎么这么实诚啊，就不知道说的委婉点吗？太受打击了！

　　苦笑着摇了摇头，林海继续查看雄远堂的其他几件宝物。

　　紫色的蛇形长剑，不出林海的意料，乃是一件下品仙器。

　　不过林海对剑无感，直接扔在了一边，留待以后拍卖或者送给弟子。

　　三张符箓等级也不低，而且都是攻击性质的，关键时刻用来对敌，也是不错的选择。

　　真正让林海心动，是那十几枚丹药。

　　这些丹药居然和林海从雄远堂那里骗来的地灵丹一样，全都是七品丹药，而且种类不少，让林海惊喜不已。

　　“老雄要是知道，这些东西都归了哥哥，不知会不会气死？”

　　林海一想起雄远堂几千年的积蓄，就这么白白送给了自己，心中就一阵好笑。

　　随手一挥，将东西收好，林海手一招，口中一声轻喝。

　　“来！”

　　嗖！

　　顿时间，一道金色的光华，穿破空间呼啸而来，落在了林海的掌心之中。

　　正是之前在金之通道，从燕飞扬手里夺来的金之元髓。

　　“如今，已经领悟的金之道，这金之元髓，也可以着手炼化了！”

　　想到此，林海再次盘膝坐下，将金之元髓腾空而起，悬于林海的身前。

　　林海双眉一挑，眼中精芒闪烁，突然朝着金之元髓凌空一指。

　　“炼！”

　　嗡！

　　顿时间，金之元髓一阵颤抖，随后空间中，无数的金色颗粒涌现，朝着金之元髓蜂拥而来。

　　而金之元髓更是金光大盛，熠熠生辉，一股恐怖的气息，开始随着体表的金色颗粒，化作柔和的缕缕细芒，汇入林海的体内。

　　轰！

　　金色细芒一入林海的身体，瞬间游走在四肢百骸，各处经脉，骤然间一团金色光芒，出现在林海的头顶，宝相庄严，光华四射！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


