## 第1663章 夺魂三十六箭

　　“玄阶中品功法，蟠龙棍法！”

　　只见木匣中，一本功法秘籍，安静的躺在里边，旁边有一行小字，写着功法的名称和等阶。

　　林海顿时一翻白眼，满脸无语。

　　“尼玛，玄阶的功法，要来有毛用！”

　　林海一转头，看向了另外一个木匣，被林海看中的木匣，顿时朝着林海飞来，而之前的那个，则飞回了原位。

　　“四品丹药，回气丹！”

　　“靠！”林海暗骂一声，一阵失望，哥哥他么自己都能炼制七品丹药了，稀罕你这四品丹药？

　　林海随手一挥，这个木匣飞回了原位。

　　不过，林海心中已经有了猜测，这木匣中的宝物，应该是越往上，等级越高。

　　而处于同一层的，价值应该相差不多。

　　“看看第二层！”

　　想到此，林海目光朝着第二层中的一个木匣望去

　　等木匣飞到林海的面前后，林海眼前陡然一亮。

　　“果然如此！”

　　只见木匣中，放着一本功法秘籍，旁边的注视，赫然写着玄阶上品！

　　虽然玄阶上品，也入不了林海的法眼，但是林海却证实，自己的猜测是正确的。

　　“既然如此，那还等什么！”

　　林海心头一喜，直接看向了第六层，将目光落在了三个木匣中的一个。

　　嗖！

　　下一刻，木匣闪烁着光芒，飞到了林海的面前。

　　林海满怀期待，朝着木匣中望去。

　　“七品丹药的丹方！！！”

　　林海瞳孔骤然一缩，面露无激动的神色。

　　“果然是好东西！”

　　林海继承了丹王独孤尘的丹术，在炼丹之道的造诣，比独孤尘有过之无不及。

　　独孤尘的最高成就，便是可以炼制七品丹药，供元婴期服用。

　　只不过，一个是成功率非常的低，另一个七品丹药的丹方，极为的稀少，即便独孤尘有丹王之称，也不过只掌握一种七品丹药的丹方而已。

　　是以，在独孤尘留下的丹药中，七品丹药也仅有区区三颗。

　　林海面露喜色，刚要将这个木匣收入囊中，却忽然心头一动，停了下来。

　　“不知道这木匣，我能够取走多少，万一只有一次机会，如果错过了更好的宝物，岂不是可惜？还是先看看另外两个在说！”

　　想到此，林海的目光，再次朝着第六层另外一个木匣望去。

　　等木匣飞到眼前后，林海急急望去，随后瞳孔一缩。

　　“是件法宝，上品灵器！”

　　上品灵器，等阶已经很高了，当初燕飞扬悬赏追杀林海，赏金也不过是一件中品灵器而已。

　　可即便如此，还是让那些大势力的潜力弟子们陷入了疯狂，各个趋之若鹜，对自己进行疯狂的追杀。

　　而上品灵器，虽然等阶上只比中品灵器高上一个等级，价值却是不可同日而语。

　　就算是十个中品灵器，也未必能够换来一个上品灵器，上品灵器有多珍贵，可想而知！

　　不过，林海却对这上品灵器兴趣全无，他手中仙器神器都有，区区一个灵器，岂入得了林海的法眼？

　　略带失望的摇了摇头，林海又将目光，落在了第六层最后一个木匣上。

　　“如果这个还不能让自己满意，那就选七品丹方！”

　　林海一边想着，最后一个木匣，已然飞到了林海的近前。

　　林海举目望去，随后身体猛地一震，眼中精芒爆闪，面露激动之色。

　　“哈哈，好东西，正是哥哥需要的！”

　　只见木匣中，一个巴掌大小的功法玉简，安静的放在那里，一缕淡淡的金色光芒，从玉简中若隐若现，似乎蕴含着极为凌厉霸道的锋芒。

　　而玉简的旁边，一行小字赫然映入林海的眼帘！

　　“天阶上品功法，夺魂三十六箭！”

　　林海刚刚得到了仙器神弓，正愁没有对应的功法呢。

　　毕竟弓属于比较冷门的武器，修行箭法的人，实在是少之又少，想要找一部合适的功法，还真不是件容易的事。

　　想不到真是瞌睡就有人送枕头，这第六层的三个木匣中，竟然出现了一部箭法！

　　而且，箭法的等级还不低，竟然达到了天阶上品，配合仙器神弓，刚好能够发挥出强大的威力！

　　“就它了！”

　　林海毫不犹豫，直接伸手，将木匣中的功法玉简，给取了出来。

　　叮咚！

　　你得到了夺魂三十六箭功法玉简。

　　叮咚！

　　是否学习夺魂三十六箭？

　　是！

　　林海直接选择了学习，反正以自己的效率，学会也就是一瞬间，根本不耽误事。

　　嗡！

　　下一刻，林海的脑海中，瞬间涌入一股庞大的信息。

　　随后，一个身穿金甲，犹如天神般的人物，出现在林海的脑海中，仿佛顶天立地般，弯弓搭箭，连射三十六箭，射的漫天星辰坠落，天地色变！

　　嗡！

　　林海的身躯一震，骤然睁开双眼，一道精芒一闪而逝。

　　“哈哈，好强大的箭法！”

　　林海心头惊喜，已然将夺魂三十六箭，完全的掌握，犹如与生俱来的本领一般，对这箭法的威力，也有了全面的了解。

　　“若是配上仙器神弓，料想箭法的威力，会更加强大，恐怕一箭射出，不弱于劈空斩之威！”

　　“如果三十六箭齐发，就算是地仙，也只会当场殒命，绝无幸存之理！”

　　林海对这夺魂三十六箭，十分的满意，意念一动，将玉简收入了炼妖壶，随后抬头继续朝着面前的木匣望去。

　　“我靠，第六层消失了！”

　　林海心头一跳，只见第六层那三个木匣，除了被自己取走一个，另外的两个，已然全部消失。

　　“幸亏自己没有直接选择七品丹方，否则这最适合自己的箭法，就要与自己失之交臂了！”林海见状，一阵庆幸。

　　而剩下五层，虽然仍然存在，但数量明显减少了许多。

　　尤其是第五层，此刻只剩下了一个，孤零零的漂浮在那里。

　　“看来，每一件宝物应该都对应不同数量的印记，每取走一件，就会扣除相应的印记。”

　　林海似乎明白了其中的规则，刚才自己取走第六层的木匣，一定是所剩的印记，已然不够再取一件第六层的宝物，所以第六层才会消失。

　　而第五层如今只剩一个，说明自己所剩下的印记不多，连选择的余地，都跟着变小了。

　　“既然没了选择，那就是它了！”

　　林海目光朝着第五层的木匣望去，顿时木匣飞了过来。

　　林海举目望去，不由的一愣，只见木匣当中，赫然是一张散发着古朴气息的羊皮卷，上面写满密密麻麻的字迹，而右下角处，却缺失了一块。

　　“这是……”

　　林海瞳孔一缩，隐隐在这羊皮卷中，感到了一丝不凡，赶忙朝着说明的文字望去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


