## 第17章 回家

　　林海心中无比的震惊。

　　天眼神通，自打他学会后，还是第一次自己启动。

　　眼前的这个老头绝不简单。

　　抬眼望去，果然，老者的全身，竟然被一红一白两团光芒包围着。

　　“血煞之气！”

　　“浩然正气！”

　　两团光芒的名字突然出现在脑海里，就像林海本来就认识这两团光芒一样。

　　“这人的血煞之气如此浓厚，手底下绝对有上千的人命。”林海不由倒吸一口冷气。

　　只不过，血煞之气虽浓，浩然正气却更盛，将血煞之气紧紧包裹着，根本无法泄露一丝。

　　有这么浓厚的浩然正气，显然这老者不是什么阴邪之辈，可是又有这么强烈的血煞之气，林海心头一动，这老头的身份已经呼之欲出。

　　不由得，一股发自内心的崇敬之情悠然而生。

　　“能和长者同行，实在是晚辈的荣幸，老人家，请上车。”

　　林海将路虎后排的门拉开，朝着老者做了个请的姿势。

　　“哈哈，你这小朋友，有点意思，好，那老头子就蹭你的车了。”

　　“老爷子，我先检查……”老头身后，一个留着平头，身体笔直的年轻人，站了出来。

　　“哎，不用，这个小伙子，很不错。”老者打断了年轻人的话，直接坐到了车子上。

　　年轻人见状，赶忙拉开副驾驶的门，坐了上去，一脸警惕的将车里扫了一遍。

　　“小王，你在这等着拖车吧，我和小吴去就可以了。”老者和司机交代了一句，便示意林海开车。

　　“老爷子，您坐稳了。”林海一踩油门，车子很平稳的启动。

　　“小伙子，你这是去哪啊，我们不会耽误你的行程吧？”

　　“说来巧啦，我家就在玉田县兰城镇，带上您，正好顺路。”

　　林海一边开车一边说道。

　　“哦？”老者一愣，随后有些急切的问道：“那我和你打听个人，你们那有没有一个叫林茂成的？”

　　“林茂成？”林海摇了摇头。

　　“唉。”老者叹了口气，显得有些失落。

　　“对了，还不知道小兄弟怎么称呼？”

　　“我叫林海，树林的林，海洋的海，您叫我小林就行了。”

　　“你也姓林？”老者一愣，“我姓萧，你就叫我声萧老吧。”

　　一路上，和萧老天南海北的聊着，林海倒也不寂寞，不知不觉，就到了兰城镇。

　　“小伙子，你在前边那个广场把我放下就行了。”

　　“好的。”

　　萧老下了车，递给林海一张名片。

　　林海看了下，上边写着“萧青山”然后是电话号码，十分的简洁。

　　“小林啊，这次谢谢你了，有机会去燕京，给老头子打电话。”

　　“一定！”

　　叮咚！

　　微信响了。

　　林海打开一看，眼珠子就直了。

　　“乐善助人，获得100功德点！”

　　纳尼？功德点！

　　“yes！”反应过来的林海，高兴的一挥拳头。

　　虽然100个功德点不多，但是林海看重的不是这个，最让他高兴的是，这个基本代表了天庭交易货币的功德点，他终于知道可以怎么获得了。

　　林海的家在兰城镇的小林家湾村，离镇里还有不到10里的路程。

　　看着道路两旁，无比熟悉的场景，林海心里有些激动，快半年没回家了，马上就要见到自己的父母和小妹了。

　　此时，已经是中午了，劳作了一上午的人们，也开始回家休息吃饭。

　　林海一进村，就见几个四五十岁的农民，扛着锄头，在村里的土路上，边聊边走着。

　　似乎是听到了后面的车声，几个农民纷纷回头，然后很主动的让出一条路来。

　　“吱！”路虎庞大的身躯，停在了几个农民身边。

　　“王叔，你这是回家啊？”林海摇开车窗，朝着一个头发蓬乱的男子喊道。

　　男子叫王柱，和林海家住的隔了一家，小时候经常带着林海玩，林海父母不在时，也没少去他家吃饭。

　　王柱一愣，看了林海一眼，随后有点不敢相信的说道：“哟，这不小海吗？你这是……”

　　“我回家看看父母。”林海下了车，和其他乡亲也打了招呼，虽然都不怎么熟，但毕竟一个村子的，见面也认识。

　　“小海，你不是在上学吗？怎么开上车回来了？这车怎么也得十来万吧？”王柱看着旁边的路虎，一脸羡慕。

　　“呵呵，边上学边打工，赚了点小钱。”

　　“小海这孩子，从小我就看他有出息。”

　　“是啊，老林两口子有福啊。”

　　“唉，我们家那臭小子，要是有小海一半争气，我就烧高香了。”

　　乡亲们不停的拿眼睛打量着路虎，纷纷夸奖起林海来，搞得林海挺不好意思。

　　“那啥，王叔，上车吧，我拉你回去。”

　　“不用，不用，我自己走回去就行，又没多远。”

　　“上车吧，反正一路。”

　　王柱有些犹豫，他也很想坐坐眼前这个看起来很霸气的汽车。

　　可看了看自己这满身的泥土，王柱摇了摇头。

　　“还是算了吧，我这刚从地里出来，把你车弄脏了啊。”

　　“行了王叔，脏了再洗不就得了。”

　　林海打开门，将王柱推了上去。

　　“我这锄头……”王柱坐车里，锄头太长，根本关不上门。

　　“唉，二蛋，先拿你家去，下午干活给我带过来。”王柱干脆将锄头扔给了二蛋。

　　车子在乡亲们羡慕的目光中，开走了。

　　王柱坐在车里，拘束的不行，看看这，看看那，连动都不敢动，生怕把哪弄坏了弄脏了。

　　“小海啊，你这车真好，我之前趴车窗户上看过你二婶家那辆比亚迪S6，好像里边都没你这好。”王柱啧啧的说道。

　　“比亚迪S6？”林海摇了摇头，自己这车，要是换成比亚迪S6，能把村子的路都堵满了。

　　“王叔，有空来我家坐啊。”王柱下了车，林海又从后备箱拿出一条中华，扔给了王柱。

　　“这……”王柱拿着手中的烟，一看牌子，顿时一惊。

　　心头不由一叹，看来小海是真出息了。

　　一到家，林海就见院里停着一辆银色的低配比亚迪S6。

　　不由得，林海心中一冷。

　　屋里的人，似乎也听到了车声，以为来了客人。

　　“小海？”一个五十多岁，头发有些花白的女人从屋中走了出来，看见林海，又看了看车，一脸的诧异。

　　“妈，我回来了。”一时间，林海的声音有些哽咽。

　　才几个月没见，母亲脸上的皱纹又多了许多，头上的丝丝白发，也越发的明显。

　　“小海回来啦。”母亲宋芹旁边，一个皮肤黝黑，有些驼背的老人，看到林海，脸上刀刻般的皱纹，笑的都挤在了一起。

　　“爸！”林海眼泪唰的流了下来。

　　自己的父亲林文，也才不过50出头啊，可是现在，怎么看，都像是60多岁的老人。

　　林海不说，但心里明白，这个不善言谈的老人，是被生活压弯了腰，为了自己和妹妹，他吃了太多的苦。

　　“你这孩子，怎么还哭上了？”宋芹拍了林海一下，“快进屋去，你二婶她们都在呢。”

　　一听二婶的名字，林海的心顿时冷了下来。

　　“呦，这不咱们村大学生回来了吗？”还没进屋，一道阴阳怪气的声音就钻入了林海的耳朵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


