## 第1649章 斩地仙

　　“落！”

　　猛然间，林海心头一声暗喝，随后手中的星陨石，突然光芒大放，瞬间有无数星辰之力，朝着星罗盘激射而去。

　　轰！

　　下一刻，茫茫的夜空中，突然两颗星辰瞬间亮起，随后犹如坠落的流星般，带着毁天灭地之势划破夜空，呼啸着朝着段天康的头顶，轰然落下。

　　“嗯？”

　　段天康正在闭目寻找着夜空的破绽，却没有一丝头绪，正在心头焦急之际，突然感觉头顶罡风呼啸，两股极其恐怖的威压突然从天而降。

　　更为让他心惊的是，他竟然从这两股威压中，感到了一丝极其危险的气息，甚至可以威胁他的生命。

　　瞬时间，段天康的双眼骤然张开，抬头朝着夜空望去。

　　随后，就见两道耀眼的光芒一闪而过，却是两颗巨大的星辰，呼啸着从夜空坠落，朝着他的头顶，摧枯拉朽般疯狂的砸来。

　　“我擦！”

　　段天康见状，不由眼皮一阵狂跳，眼看着星辰越来越近，那恐怖强烈的压迫之力，使得段天康浑身不由一紧，骇然色变！

　　“给我开！”

　　猛然间，段天康双臂突然一阵挥舞，在身前划出一道土黄色的圆弧，顿时间光华闪现，两个被无尽光芒包围着的巨大拳头凭空出现，嗡的一声直冲天际，朝着两颗星辰，狂猛的砸去。

　　轰！

　　顿时间，一声巨响传来，两只光芒闪烁的拳头，与两颗星辰轰然撞击在了一起，顿时在夜空中，激起一片耀眼夺目的光芒。

　　巨大的星辰狂猛的冲击力，瞬间被阻得一滞，停留在半空不停的旋转起来。

　　而两只拳头却是光芒大盛，摇晃不止，竟然隐隐有了不支的迹象。

　　噔噔蹬蹬！

　　地上的段天康，受到这股恐怖的冲击之力，顿时间连连倒退十几步方才站稳，顿感胸口一阵憋闷，气血翻滚。

　　骇然抬头，脸上不由露出深深的震怖之色。

　　“这星辰之力，好强好可怕！”

　　段天康倒吸一口冷气，他施展的法术，可不是寻常功法，乃是无极宗长老以上才能修炼的天阶下品功法，无极拳！

　　这两拳挥出，恐怕就算是化神初期的修行者，都要退避三舍，不可力抗，威力极端刚猛可怖。

　　可想不到，段天康施展出这一拳法，居然只是勉强将这两颗星辰的攻击阻止，顿时让他眼皮乱跳，心头一片骇然。

　　轰！

　　而就在这时，段天康的无极拳，终于抵挡不住两颗星辰的攻势，轰然碎裂，化作了无数光华，消散在天际中。

　　“哼！”段天康顿时如遭重击，一声闷哼，脚下蹬蹬蹬再退三步，仿佛五脏六腑都被震得离位，说不出的难受。

　　而这两颗星辰，却也是强弩之末，嗡的一声，飞回了夜空当中。

　　“好险！”

　　段天康深吸一口冷气，心中暗道侥幸，若是无极拳崩溃，这两颗星辰仍然继续落下的话，他还真不好应对。

　　“哼，高兴的太早了！”

　　林海见段天康脸上露出一抹轻松之色，不由冷冷一笑，目光一寒，再次催动了星罗盘！

　　轰！

　　才刚刚返回夜空的两颗星辰，再次呼啸着划破夜空，带着璀璨的光芒和势不可挡之势，朝着段天康疯狂的砸了下来。

　　“尼玛！”

　　段天康刚准备松一口气，立刻又感到那可怕的威压临身，骇然抬头望去，不由大惊失色。

　　“给我滚开！”

　　根本来不及细想，段天康一声怒喝，两只手臂顿时光芒闪耀，朝着半空猛然一个冲击！

　　嗡！

　　顿时间，两道强猛的气浪，从段天康的手臂中，疯狂的冲击而出，犹如两只巨龙般，呼啸着朝着飞速落下的星辰，疯狂的吞噬而去。

　　轰！

　　顿时间，又是一道振聋发聩的巨响传来，星辰再次被段天康的法术所阻，胶着在了半空之中。

　　段天康目视半空，脸上青筋暴露，睚眦欲裂，眼中露出深深的震怖之色。

　　“这到底是什么法宝，怎么会如此强大！”

　　段天康如今也已经反应过来了，茫茫的夜空哪里是什么幻阵，分明是一件十分厉害的法宝。

　　此刻，段天羽浑身气息绽放，几乎将全身的真气都调动了起来，拼尽全力施展着法术，才将这两颗星辰抵挡住，心中终于升起一丝恐惧。

　　这两颗星辰的威力，实在是太强大了，已经对他构成了深深的威胁，稍有不慎很有可能就让他一命呜呼！

　　而林海此刻，脸色也不好看，他已经竭尽全力，催动着星罗盘，手中的星陨石，光芒都已经开始黯淡，接近枯竭了。

　　可是即便如此，仍然没有将段天康击杀，确实让林海感到无比的棘手。

　　“玛德，这老小子比一般的地仙，要强大不少啊！”

　　林海暗骂一声，立刻猜到段天康绝非是初入化神，实力远超凡间界的狼王血魔等人，比神殿中遇到的张三等人，更是强大数倍！

　　可惜，自己如今的实力，只能沟通七十二地煞星中的两颗，威力已经发挥到了目前的极致了。

　　“看来，不拼一把，还真收拾不了你了！”

　　猛然间，林海眼中寒芒一闪，露出一丝狠厉之色，心中已经有了决定。

　　随后，突然将手中的星陨石，狠狠的一握，顿时嗡的一声，光芒瞬间绽放，无尽的星辰之力喷薄而出，朝着星罗盘飞驰而去。

　　嘎巴！

　　于此同时，林海手中的星陨石，瞬间碎裂，被林海抛到了一边。

　　轰！

　　而夜空之中，那两颗与段天康法术胶着的星辰，本来已经渐显颓势，此刻却突然光芒大盛，再次恢复了生机，一股无比恐怖的威压，朝着段天康威猛的压下。

　　“不好！”

　　段天康见状，顿时骇然变色，慌忙间将吃奶的力气都使了出来，真气吞吐荡漾，将道法发挥到了极致，全力抵挡犹如起死回生般的两颗星辰。

　　砰！

　　一声巨响传来，下一刻段天康头顶光芒突然四下飞溅，道法之光瞬间被两颗星辰碾压而碎，恐怖的气浪，朝着段天康狂猛的压迫而来。

　　“滚开！”

　　段天康大惊失色，发出一声恐惧的嘶吼，慌忙间将一个赤红色的符箓，给扔了出去。

　　轰！

　　符箓瞬间炸裂，狂暴的气芒与星辰撞击在了一起，星辰一阵摇晃，终于止住了攻势，飞回了夜空。

　　而段天康却也被余波击中，身体如同被巨石轰击，直接抛飞而起，人在半空便噗的一声，一口鲜血喷了出来，眼中全是深深的恐惧。

　　嗡！

　　可就在这时，段天康只感到眼前景象一变，那茫茫的夜空突然消失，各大门派之人再次出现在了视线当中。

　　段天康一愣，随后顿时有种劫后余生的狂喜。

　　“哈哈，出来啦！”

　　段天康一声大笑，可还等来得及落地，突然一道金色的棍影，凭空出现在了他的眼前，带着摧枯拉朽般的恐怖之势，落在了他的头顶。

　　“千钧澄玉宇！”

　　段天康两眼露出深深的恐惧，只听到一道淡漠的声音响起，随后噗的一声，整个身体，被金色棍影无情的碾压，化为了尘埃。

　　唰！

　　林海的身影一闪，落在地上，倒提三尖两刃刀，目光凛然，犹如战神！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


