## 第1886章 女侠，玩得挺开啊！

　　路上，应许世源的提议，林海三人伪装了一下身份。

　　林海为世家公子，许世源为护卫，许灵则是林海的贴身丫鬟。

　　起初林海不愿意，觉得这样委屈了许世源和许灵，但是在许世源的一再要求下，林海也只好答应了。

　　同时，他也看出来了，许世源此行只想低调，不被人引起注意。

　　想起许灵之前和自己说过，他们许家有个很厉害的仇家，他们在杜家是在避难，林海似乎明白了什么。

　　“许家的仇人，应该就在中心区域，而且势力应该不小！”

　　有了许世源这个大乘之尊随行，林海干脆也搭了个免费班车。

　　由许世源驾云，他和许灵坐在云端，惬意的不行。

　　“嗯？”

　　刚飞出去几千里的距离，突然前方一阵黑云滚滚，迎面而来！

　　“魔宗之人！”

　　许世源眉头一挑，赶忙朝着林海和许灵，低声嘱咐道。

　　“小心一些，尽量不要招惹！”

　　魔宗的人，向来随性而为，我行我素，一个看你不顺眼，都有可能动手杀人。

　　许世源虽然不怕，但是有许灵在身边，还是不愿招惹是非！

　　许灵立刻乖巧的点了点头，而林海则是眉头一挑，眼睛瞬间就直了。

　　“尼玛！”

　　林海简直哭笑不得，彻底的无语了。

　　只见这团迎面而来的黑云上方，一个形态猥琐的老者，正与一个女子，做着不可描述的事情。

　　“云震啊，我勒个去，牛逼！”

　　许世源自然也看清了黑云上发生着什么，顿时眉头一皱。

　　“真是不知羞耻！”

　　说完，许世源赶忙手臂一挥，一团光芒拦在了许灵儿的眼前。

　　他可不想让自己天真纯洁的孙女，看到这龌龊的一幕。

　　“找死！”

　　陡然间，一道阴森的声音传来，随后一只黑色的巨蟒，带着阴森的凶煞之气，朝着许世源就扑了过来。

　　许世源眉头一挑，手臂挥动，白色的光芒激射而出，与黑色巨蟒撞在了一起。

　　轰！

　　顿时间，半空中气浪翻滚，沸腾如潮！

　　白色光芒将黑蟒直接刺穿，两者同时炸为了粉碎。

　　同时，许世源的祥云与对方的黑云，也全都因为巨大的反震之力，停了下来。

　　“咦？”

　　很快，黑云之上，传来一阵惊疑之声。

　　那猥琐之人提起了裤子，带着一丝诧异，朝着许世源望来。

　　“有两下子，竟然能够抵住老祖我的一击！”

　　“不过，老祖正行好事，你却出言不逊，坏了老祖的兴致，今天就别走了！”

　　许世源冷哼一声，眼中闪过浓浓的蔑视之色，鄙夷的吐出两个字。

　　“无耻！”

　　“哈哈哈哈，你还真说对了，老祖的名讳，就叫做无耻老祖！”

　　“额……”许世源顿时语塞，眼中的鄙夷更甚，真没想到还有人以耻为荣，叫这名字。

　　不愧就是邪魔外道之辈！

　　而这个时候，黑云上的女子，也穿好了衣服，朝着对面望来。

　　等看清林海的面容时，女子神色一呆，随后顿时脸色大变！

　　“老祖，快看此人！”

　　女子忽然朝着林海一指，急急说道。

　　“嗯？”

　　无耻老祖一愣，斜着眼看了林海一眼，随后狠狠捏了女子一把！

　　“怎么，你个小骚蹄子，看上这小白脸了？”

　　“行，一会老祖把他抓过来，让你玩个够！”

　　“不是啊！”女子连连摇头，“老祖，你徒弟，就是被他杀死的！”

　　“什么？！”无耻老祖脸色陡然一变，随后杀气瞬间喷薄而出！

　　“小辈，是你杀了我那乖徒儿？”

　　“额……”林海一脸懵逼，哥哥杀的人海了去了，你丫徒弟是谁啊？

　　“老祖，就是他！”女子在一旁又急急说道。

　　“当日，我和你那徒儿，正在租来的飞行妖兽上，做，做……”

　　“哎呀，反正就是正在紧要关头，他发了狂一般冲过来，你那徒儿气恼，准备一巴掌将他拍死。”

　　“可不成想，反而被他，给一掌拍死了！”

　　“我去！”林海听完，眼睛一下子就直了，随后带着深深的不可思议，看着女子，震惊的问道。

　　“你就是，当日那个女子？”

　　“哼，你总算承认了！”女子眼露凶光，朝着林海狠狠道。

　　“死的那男子，是他徒弟？”林海满脸震惊，指着无耻老祖问道。

　　“没错，你现在知道怕了？”

　　林海瞠目结舌，彻底的凌乱了。

　　那日入魔下杀人，林海虽然不清楚具体情况，但是小红可是和自己说了。

　　当时，这个女子和被杀之人，在妖兽身上在做什么，小红也告诉他了。

　　只是没想到，今日和无耻老祖玩云震的，竟然是同一个女子！

　　当然了，人家思想开放，玩的前卫一些，也无可厚非。

　　这就和凡间界时，公园里，小河边，小树林，草地上没啥区别。

　　可关键是，无耻老祖和那个男人，是尼玛师徒啊！

　　林海不由得，带着一丝崇拜，朝着女子遥遥一抱拳。

　　“女侠，玩得挺开啊！”

　　女子一愣，完全不懂林海的意思，一转身蹭到了无耻老祖的身上。

　　“老祖，快杀了他，给你徒弟报仇啊！”

　　无耻老祖眼中闪烁着凶光，阴森的杀气环绕四周，朝着林海冷冷说道。

　　“我那徒儿，将自己的爱妻，献给老祖享受，很合老祖的胃口！”

　　“你却将他给杀了，老祖若不替他报仇，怎么对得起他的一片心意！”

　　“现在给你个机会，立刻自己滚过来受死！”

　　林海听到这话，已经彻底的惊呆了。

　　“这女子，是死去男子的妻子，还是他主动献给无耻老祖的？”

　　哎呦我去！

　　林海一捂额头，彻底的无语了。

　　见过不要逼脸的，没见过不要脸到这种程度的！

　　这尼玛简直是龌蹉无下限啊！

　　“老祖在给你说话呢！”

　　见林海毫无反应，无耻老祖一瞪眼睛，朝着林海恶狠狠吼道。

　　“公子，我将你和灵儿送到地上，这个无耻之辈，交给我吧！”

　　许世源也被恶心到了，满脸厌恶的看了女子一眼，朝着林海说道。

　　“好！”

　　林海答应一声，许世源瞬间架着祥云，朝着地上落下。

　　“哪里跑！”

　　无耻老祖怒喝一声，紧追而至，也瞬间落地。

　　唰！

　　许世源手臂一甩，将储物袋中的仙器秋风剑，握在了手中，天空顿时闪过一道厉闪，凌厉逼人！

　　“仙器？！”

　　对面的无耻老祖面色一变，惊呼一声，不由变得凝重起来。

　　“受死！”

　　而这个时候，许世源一声厉喝，手持仙剑，已然冲了过来！

　　顿时间，无数的剑影光芒，将无耻老祖，瞬间吞没！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


