## 第159章 哥哥可是有身份证的人

　　林海实在想不到，居然在这种情况下发现了线索。

　　不过现在可没时间管这些，还是先救芸芸要紧。

　　秦受的房间，此刻已经乱作一团了。

　　林芸在他们开始之前，一见出不去，就跑到了卫生间，把门反锁了，虽然不知道外边的情况，但想着也好不到哪去。

　　想给林海再打个电话，让他赶快救自己出去，却发现手机没电了，林芸躲在里边，急得都快哭了。

　　砰！

　　房门猛的被踹开。

　　秦受正躺在床上享受呢，被突如其来的踹门声，吓得噌就坐了起来。

　　还没等反应过来，林海就窜到了床上，拎着脖子就给提了起来。

　　“海哥！”孟旭房间离得最近，这货穿了个裤头就跑了过来。

　　“卧槽你妈！”林海现在已经疯了。

　　“哥哥他么废了你。”林海忽然伸出手，凌空一握。

　　“摘星手！”

　　噗！

　　“啊！！！”秦受一声惨嚎，捂着裤裆抽搐起来，抽了两下就疼的晕死过去了。

　　“卧槽！”孟旭在门口，看着林海只是一握拳，秦受的蛋就碎了一地，吓得裤裆猛的一凉，赶忙夹紧了。

　　“海哥，你这是怎么了？”孟旭赶忙跑了过来。

　　林海现在已经红了眼了，见有人过来，直接就给拎个起来。

　　“海哥，别动手，别动手，我是小孟啊！”孟旭都快吓哭了，赶忙将裤裆护住，急声说道。

　　“小孟？”林海清醒了过来，将孟旭往旁边一扔，眼睛朝着女孩望去。

　　“嗯？没有芸芸？”林海一愣，随后心中一喜。

　　哈哈，没有是好事啊！

　　“和你们一起来的那个女孩呢？”林海忽然问道。

　　“在，在卫生间里，她把自己反锁了。”一个女孩蒙着头，颤巍巍的说道。

　　“芸芸没事？”林海一听，大喜过望，同时也松了一口气。

　　林海奔卫生间而去。

　　刚要敲门，门口呼啦闯进来一群的保镖。

　　“嗯？”林海目光一凝。

　　孟旭在旁边见状，赶忙站了出来。

　　“滚，都他么滚，该干嘛干嘛去！”

　　“孟少这……”王龙此刻也看到了地上，裤裆里血肉模糊的秦受了，他知道，肯定出事了。

　　“草，我说话听不懂啊，让你们滚，对了，把这货也拖走。”孟旭朝着地上的秦受一指。

　　“是。”王龙赶忙吩咐保镖，将秦受拖了出来，送医院了。

　　“孟少，需不需要给你留几个人……”王龙也看到林海了，虽然有些眼熟，但今天闹事的就是林海，他怕孟旭一个人万一有失，那可不是他承受的起的。

　　“留你妹啊留，都滚！”孟旭不耐烦的一挥手。

　　“好的，孟少。”王龙又看了林海一眼，才略带警惕的转身离开。

　　刚走两步，王龙的身体猛的一颤，他终于想起，在哪见过林海了。

　　幸好刚才没有一冲动，让保镖上去把林海放倒，否则，今天他估计就得横着出来了。

　　王龙不知不觉中，出了一身冷汗。

　　“海哥，有什么需要我帮忙吗？”保镖们走后，孟旭屁颠屁颠的跑到了林海跟前。

　　林海担心芸芸，没有搭理他，而是敲了敲卫生间的门。

　　“芸芸，我是你哥，我来接你了。”

　　林芸有人敲门，吓得猛然一惊，待听清是林海的声音后，激动的赶忙将门打开。

　　“哥！”林芸一下子扑到了林海的怀里。

　　“芸芸，你没事吧？”林海赶忙将林芸扶起，见衣服比较整齐，林海才松了口气。

　　“哥，你快带我走，你不知道，这个秦受恶心死了，我以后再也不喜欢他了。”

　　林海心说，我不知道才怪了，哥哥可是亲眼看了一出大戏。

　　不过自己妹妹没事，秦受却被自己废了，林海忽然觉得，有点冤枉秦受了。

　　但转念一想，自己这也算是做善事了，不废了这个秦兽，以后说不定还有多少女孩遭殃呢。

　　“妈个逼的，是谁在这闹事！”林海刚想带着林芸离开，叶子明气呼呼的闯了进来。

　　“林海？”一进来，叶子明就愣住了。

　　他怎么也想不到，刚才闹事的，居然是自己学校的校友。

　　不过这个校友，也只代表俩人在一个学校而已，之前一个阔少，一个穷逼，根本没有一点交集。

　　要不是林海一首歌被放到了学校的贴吧，成了网红，叶子明哪会认识他这种小人物。

　　因此，这个所谓的校友，对叶子明和林海来说，没有任何意义。

　　“草泥马，林海，敢跑这来捣乱，活腻了吧。”叶子明上来就朝着林海骂道。

　　林海还没说话，孟旭上去给了叶子明一个嘴巴。

　　“叶子明，我看你他么才是活腻了吧？”

　　孟旭一个嘴巴，直接把叶子明给打懵逼了。

　　“孟少，这……”叶子明捂着嘴巴。一脸诧异。

　　“怎么回事？”这时，一队警察，在刘友的带领下，冲了进来。

　　“王所长，就是他来我们酒店闹事，又打人又捣乱，你快把他抓……”

　　“闭嘴！”刘友还没说完，被王猛一声怒吼，吓得一哆嗦，不敢吱声了。

　　“林少是有身份的人，怎么可能到你们这闹事，再敢诽谤，小心我抓你！”

　　“这……”刘友彻底傻逼了。

　　“王所长，他有个屁的身份，就是个穷逼学生，我和他一个学校还不知道吗，快点把他抓起来，往死里弄！”叶子明在一旁忽然喊道。

　　“就一穷学生？你他么的糊弄鬼呢？”王猛心中对叶子明一阵鄙视。

　　林海前两天和彭局长侯秘书在一起，自己可是亲眼所见，这他么根本就是尊大佛好不好？

　　“叶少，我们警察向来秉公执法，从不以权谋私，更不会让别人指手画脚，希望你不要干扰我们！”王猛一脸正义的说道。

　　噗！

　　叶子明差点吐了。

　　“芸芸，走吧。”人越聚越多，林海觉得还是先把芸芸送回家再说。

　　“站住！”叶子明将林海拦住，林海把他都吓到了，他可不想让林海就这么便宜走了。

　　“怎么，你还想留我吃饭不成？”林海眼眉一挑，说道。

　　“哼，闹完事就想走，哪有这么便宜的事？”叶子明脖子一横。

　　“闹事？草，你没听王所长说吗？哥哥可是有身份证的人！”

　　“我看你……”

　　“叶少，我来啦！我倒要看看，哪个傻逼敢闹事！”叶子明没说完，一个二逼呼呼的声音从门外响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


