## 第1152章 深陷重围

　　“杀！”

　　林海一声轻喝，手中三尖两刃刀一个横扫，刀芒脱体而出，瞬间将五只心魔巨兽，全都笼罩了进去。

　　“我擦，人都还没拿下呢，咱们自己吵鸡毛啊，这下完犊子啦！”

　　贾聪明一声绝望的嘶吼，五只心魔巨兽顿时生出无尽的懊恼，却为时已晚！

　　噗！

　　刀芒扫过，五只心魔巨兽庞大的身躯，瞬间被绞得粉碎，五团血雾在海水中升起，使得这一片的海水，越发的暗红，腥味熏天。

　　“内丹！”

　　林海的双眼，却紧紧盯着那五颗跳脱而出的内丹，双脚一踩水，瞬间如同灵活的游鱼般冲了过去，将五颗内丹全部抓在了手中。

　　“哈哈，赚大了！”林海意念一动，将这五枚妖兽内丹，放入了圣境当中。

　　“嗯？”看着经久不散的心魔巨兽血雾，林海心头一动，想起一件事来。

　　“来！”

　　林海伸出手掌，血骷髅出现在掌心之中。

　　“哈哈，你的养料来了！”林海真气一吐，血骷髅顿时飞了起来，随后如同欢快的孩子一般，滴溜溜转了起来，瞬间漩涡闪现，疯狂的吸收起心魔巨兽的血雾！

　　十几息后，血骷髅停止转动，飞回了林海的掌心。

　　叮咚！

　　法宝血骷髅本次蓄能完毕，当前能量为/100。

　　“我去！”看着脑海中出现的这条提示信息，林海简直无语了。

　　闹了半天，这五只心魔巨兽加一起提供的能量，才刚刚达到之前那只心魔王子的一成啊？

　　“真是日了狗了！”林海突然发现，想要将这血骷髅能量蓄满，似乎有些任重道远啊！

　　将血骷髅收起，林海赶忙如同离弦之箭，迅速离开。

　　之前的打斗，虽然是心魔巨兽之间发生的，自己只是最后时刻补了个刀，时间短的可以忽略不计。

　　但是谁知道，这里的动静，有没有引起其他心魔巨兽的注意，万一再有其他的心魔巨兽赶过来，就不妙了，总不能幻想着，所有的心魔巨兽，都像之前这五只一样傻逼吧？

　　林海刚离开，果然有几十只心魔巨兽，快速游了过来，只是看到这里一片安宁，连血腥之气都被血骷髅吸了个干干净净，根本看不出之前发生过什么的样子。

　　这几十只心魔巨兽一脸茫然，随意转了转，便慢悠悠的离开了。

　　而有了避水珠的林海，则继续朝着感应令牌光芒强烈的地方，小心翼翼的行进着，好在心魔巨兽警惕性十分的差，几次遇到都被林海有惊无险的避过。

　　“就在前边了！”

　　突然间，林海手中的感应令牌光芒大盛，将整片海域都映照出一片璀璨的白光，林海立刻断定，通行凭证就在眼前！

　　手握着感应令牌，林海又往前游走了十几米，突然间，一个古朴的黑色令牌，出现在前方的泥沼中，大小和形状，与之前在流沙金密室屋顶看到的凹槽形状，完全一致。

　　而感应令牌的光芒，也停止了闪烁，直接变成了恒光！

　　“就是它！”

　　林海眼前一亮，身子如离弦之箭，突然朝着前方的通行凭证扑去。

　　“那里是什么光，怎么这么亮？”

　　就在这时，突然一道沙哑的声音，在不远处响起，随后一个庞大的身躯，出现在林海的视线中。

　　“不好，心魔巨兽！”

　　林海大吃一惊，万没想到，感应令牌的光芒，将心魔巨兽引了过来。

　　而这是赶过来的心魔巨兽，也立刻发现了林海，顿时满脸震惊，发出一声巨大的嘶吼。

　　“是人类修行者！有人类修行者闯入！”

　　嗡！

　　心魔巨兽的吼声，如同一道声波，将整片海域震得水波荡漾，暗流涌动，沿着海底朝着四面八方传播而去。

　　“你麻痹的，喊你妹啊！”

　　林海暗骂一声，知道心魔巨兽这一嗓子，势必要将附近所有的心魔巨兽都要惊动了，留给自己的时间不多了！

　　此时此刻，林海也无需再小心谨慎，真气突然外放，化作强大的推动力，将自己的身子，迅捷无比的朝着通行凭证推去。

　　嗡！

　　就在林海几乎接触到通行凭证的时候，突然间眼前景象一变，玉天泽再次出现在林海的面前。

　　“林海，你真的不爱我吗？”玉天泽眼含泪珠，伤心欲绝道。

　　“我……”林海嘴巴张了张，却不知说什么好。

　　“你的心中有我，对吗？”玉天泽再次问道。

　　“泽儿，馨月是我的唯一！我心中有你，却不能接受你！”

　　“呵呵！”玉天泽凄惨一笑，“如果是这样，我活着还有什么意义，不如死了算了！”

　　说完，玉天泽突然拔出一把匕首，刺进了胸口，鲜血瞬间湿透了衣衫，缓缓倒了下去。

　　“泽儿，不要！”林海心中一股剧痛，悲伤的一声大吼，随后脑袋嗡的一声，瞬间清醒。

　　“我擦，着道了！”林海暗骂一声，立刻知道之前那是心魔所惑，还好自己有着50%概率的心魔免疫，对心魔之惑有着极高的抗性，在剧烈的刺激下清醒了过来，否则后果不堪设想。

　　“咦，这是什么东西？”

　　忽然间，不远处的心魔，诧异开口。

　　林海这才发现，通行凭证竟然被这只心魔拿在了手里，正一脸疑惑的研究着！

　　“死！”

　　林海意念一动，三尖两刃刀出现在手中，凶狠的劈了过去。

　　现在就这一只心魔巨兽，林海必须以最短的时间，将它斩杀，然后拿着通行凭证快速离开，否则一会其他心魔怪兽到了，想走就难了！

　　“你竟然从心魔中逃脱了！”

　　对面的心魔巨兽，还以为林海仍然深陷心魔，根本没想到林海已经清醒，还如此干脆利索的向它发动了攻击，顿时闹了个措手不及！

　　眼看着刀芒劈至，心魔巨兽突然身子一摆，巨大的尾巴甩了起来，推动着涌动的海水，直奔刀芒迎了上去。

　　“哼，不自量力！”林海一见，顿时暗喜，海水的涌动，掩饰了自己这一刀可怕的威势，心魔巨兽绝对想不到，这一刀会是多么可怕！

　　噗！

　　刀芒与心魔巨兽的尾巴撞在了一起，如同切菜般，直接将心魔巨兽的尾巴切掉，抛飞了出去，在海水中喷出一片血色！

　　“吼！”

　　心魔巨兽疼的大吼一声，脸色都变得扭曲起来，眼中不由露出惊恐愤怒的神色。

　　“你这个该死的人类，我杀了你！”

　　“五雷轰顶！”

　　轰轰轰轰！

　　林海根本不和他废话，直接一个五雷轰顶就轰了过去。

　　陷入暴怒的心魔巨兽，如同丧失了理智般，竟然不躲不闪，抬起巨大的手掌，朝着天雷抓去，似乎要将天雷撕碎，来发泄心中的怒火！

　　天雷一道接着一道，将它劈的头冒青烟，哇哇怪叫。

　　轰！

　　当最后一道天雷落下后，巨大的雷霆之力，直接将心魔巨兽劈的皮开肉绽，头骨粉碎，砰的一声轰然倒塌！

　　“来！”林海一声冷喝，瞬间将通行凭证握在手里，同时一把将心魔巨兽的内丹抓了出来。

　　“事不宜迟，速速离开！”

　　通行凭证到手，此次的目的已经达到，林海不敢有丝毫耽搁，掉转身形就要离开。

　　可刚回过头来，林海的身体却猛然一僵，随后脸色瞬间变得煞白无比！

　　“糟了，走不了了！”

　　只见四面八方，密密麻麻成百上千的心魔巨兽，正飞快的朝着这里而来，瞬间对林海形成了合围之势。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


