## 第1913章 呼天啸，必须死！

　　给林海赔罪？

　　这怎么可能！

　　呼家老祖简直不敢相信自己的耳朵。

　　若是让他给魔尊赔罪，他心中虽然不愿，但那也是没有办法的事。

　　毕竟，魔尊不是他能惹得起的。

　　可是，给林海赔罪，呼家老祖根本无法接受。

　　他可是仙道至尊啊，站在了天运国顶峰的人物，就算国主亲至，都没有让他赔罪的资格。

　　林海算个什么东西？

　　区区一个半步地仙，蝼蚁般的人物，还是辱骂自己，他欲杀之后快之人。

　　“魔尊，我，我给他赔罪？”

　　呼家老祖，带着深深的难以置信，啼笑皆非的问道。

　　魔尊高傲的昂着下巴，看了呼家老祖一眼，淡漠道。

　　“不然呢！”

　　“魔尊，我可是仙道至尊，他，他有什么资格……”呼家老祖即便心中惧怕魔尊，此刻也有些急了！

　　啪！

　　清脆的掌掴之声，再次响起，将呼家老祖后半截的话，生生给抽了回去。

　　“最烦你们这些仙道的伪君子，狗屁的至尊，做错事道歉，凡人都懂得道理，你不懂吗？”

　　“我……”

　　呼家老祖此刻浑身颤抖，气得整张脸都成了猪肝色。

　　两个嘴巴啊！

　　这么短短的一会功夫，竟然被魔尊抽了两个嘴巴，让他仙道至尊的老脸，往哪搁？

　　林海在一旁，则是有些诧异的看了魔尊一眼，心中非常的意外。

　　都说魔道之人，心性不正，性情乖张，行事全凭好恶。

　　现在看来，并不是如此啊！

　　从魔尊掌掴呼家老祖的行为来说，这完全是尼玛真性情的汉子啊！

　　而且，提出来的要求，也非常的合情合理。

　　管你什么仙道至尊不至尊的，做错了事，就是要道歉！

　　这完全是一种抛弃了世俗的地位尊卑，众生平等的理念。

　　看来，魔宗之所以被仙道正统所不容，未必是因为魔宗之人都是行事邪恶的恶人。

　　很有可能，还是因为魔宗之人不尊世俗礼数，威胁到了上位者和既得利益者的权威！

　　“老呼，魔尊都发话了，你就给林海，道个歉吧！”

　　林家老祖在一旁，叹了口气，朝着呼家老祖，无奈的说道。

　　魔尊可不是什么好脾气，如果呼家老祖不给林海道歉，等待他的恐怕就不再是抽两个嘴巴，这么简单了。

　　呼~

　　呼家老祖深深的吐出一口浊气，将内心疯狂的暴怒强行压下。

　　他也知道，魔尊开了这个口，他便没有别的选择了。

　　只是心中深深的不甘，才让他根本开不了这个口。

　　但他也害怕，自己再沉默的话，鬼才知道魔尊这个疯子，会做出什么事来。

　　就算突然出手，将他给杀了，都不是没有这个可能！

　　“今天之辱，来日一定百倍奉还！”

　　呼家老祖心中暗暗咬牙，无奈之下，只好朝着林海随意的一抱拳。

　　“对不住了！”

　　林海冷冷一笑，呼家老祖这个态度，任谁都能看的出来，完全是在敷衍。

　　而且，道歉的同时，林海甚至从呼家老祖的眼中，敏锐的捕捉到了一抹冰冷的杀机。

　　“看来，呼家老祖不敢招惹魔尊，将今日受到的耻辱，全都算到哥哥的头上了啊！”

　　“从今往后，与呼家的关系，恐怕要成为死仇了！”

　　想到此，林海的眼中闪过一缕寒芒。

　　既然如此，那他对呼家，也没必要客气了。

　　“你就这样道歉吗？”

　　林海带着深深的不屑，淡漠的看了呼家老祖一眼，冷冷说道。

　　呼家老祖一愣，随后顿时怒发冲冠，凶狠的瞪着林海，气得脸都黑了！

　　他作为仙道至尊，身份尊贵，被魔尊逼着给林海一个蝼蚁般的人物道歉，内心已经羞辱憋屈的要死了。

　　可想不到，林海不但不受宠若惊，诚惶诚恐，竟然还不满意？

　　“你还想怎样？”

　　呼家老祖咬着牙根，眼露凶光，气愤道。

　　“我从你的道歉中，看不到一点诚意！”林海冷漠道。

　　“你！”呼家老祖一阵气结，气得浑身都有些发抖了。

　　仙道至尊给你丫一个蝼蚁道歉，你还敢要求这么多？

　　然而，林海说完话，却看都不再看他，轻轻昂着下巴，摆出一副深深不屑的姿态。

　　这种丝毫不把他放在眼里的态度，让呼家老祖简直又气又怒，胸口一闷，差点一口血喷出来。

　　“好好好！”

　　呼家老祖深吸一口气，重重的点了点头。

　　“今日是老夫不对，我诚恳的向你道歉，对不住了！”

　　呼家老祖按捺住满心的怒火和仇恨，尽量将于语气放的平缓和诚恳，向林海再次道歉。

　　反正今天面子已经彻底栽了，也不在乎一个道歉了。

　　何况有魔尊在此，他拿林海一点办法没有。

　　还是先道了歉离开这个尴尬的地方，等魔尊走后，与林海的仇日后再报！

　　“这还差不多！”

　　林海白了呼家老祖一眼，带着一丝不满，淡淡说道。

　　“哼！”呼家老祖心中一声冷哼，随后将头转向魔尊。

　　“魔尊，老夫可否离开了？”

　　“还不能！”没等魔尊开口，林海忽然抢先道。

　　“你！”呼家老祖气的差点暴走，两眼瞪着林海，几乎瞪出血来。

　　“老夫已经道歉了，你还要干什么！”

　　呼家老祖一声怒喝，胸膛都快炸了。

　　“不是我想干什么，是你抱着呼天啸，想要干什么！”林海冷冷道。

　　“自然是带他离开！”

　　“带他离开？！”林海不屑一笑，“说的真是理直气壮！”

　　“那我问问你，这里是什么地方！”

　　林海一声断喝，呼家老祖顿时脸色大变。

　　“林海，天啸已然受到重创，你难道还要不依不饶吗？”

　　“做人留一线，日后好相见！你年纪轻轻，心肠难道如此歹毒吗！”

　　“我歹毒？呵呵！”林海直接被呼家老祖的话，给气笑了。

　　“你能再不要脸一点吗？”

　　“你说什么！”呼家老祖气的瑟瑟发抖。

　　“我说的不对吗？”林海冷冷一笑。

　　“生死擂台决斗，是他呼天啸提出来的，而不是我林海！”

　　“生死擂台，生死勿论，这是规矩，你不但破坏规矩，还要出手击杀我！”

　　“若不是魔尊前辈看不惯你的臭不要脸，我林海恐怕已经遇害。”

　　林海越说越怒，说到后边，脸色已然一片冰冷。

　　这件事从头到尾，本就是呼家之人一再挑衅，蛮横无理。

　　若不是林海有些依仗，哪里还能活到现在？

　　现在，风向逆转，呼家之人想要这么轻松的离开，哪有这种好事！

　　“你随意破坏生死决斗，触犯天运国权威之事，自有天运国找你算账，我林海懒得搭理。”

　　“你刚才已然向我道歉，看着魔尊前辈面子上，你出手攻我之事，我也不再与你计较！”

　　“但是！”林海眉头陡然一挑，朝着已经昏迷的呼天啸一指。

　　“呼天啸，必须死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


