## 第1031章 我不想杀人，滚！

　　阿花一出来，立刻两眼冒着桃花，使劲嗅了起来。

　　“哇，这是女人的房间！好香啊，哎哟哎哟，不行了，狗爷要陶醉了~”

　　“醉你妹啊！”林海看到阿花这幅流氓相，上去给它一脚！

　　“闻好没有，闻好了带我去追她们！”

　　“爸爸，原来你是要追女人啊，还一次两个？”阿花一脸震惊，不过很快，狗脸上闪过一丝鄙夷，小眼睛中全是浓浓的不屑。

　　“爸爸，不是我打击你，追女人的话，就你这长相，这智商和情商，啧啧啧……”

　　“你妹啊！”林海的脸色顿时就黑了，“他么的，哥哥这长相怎么了？智商和情商更加无可挑剔，高的都他么溢出了，好不好？”

　　阿花见林海脸色不对，突然狗脸上，露出一抹同情。

　　“爸爸，你不要伤心，面对我时，更不要自卑，长成这样，真不是你的错。”

　　“世界虽大，但真如阿花我这样，又帅又聪明又有魅力的，又能有几个？每当夜深人静的时候，我也经常陷入沉思，上天为什么，把我造就的这么完美……嗷！”

　　阿花还没说完，就嗷的一声嚎叫，咧着嘴跳起老高！

　　“爸爸，你踩我帅气的尾巴啦！”

　　“少废话！”林海满脸黑线，“闻好了没有，闻好了赶紧找！”

　　“找就找嘛，也不用踩尾巴啊，不就是妒忌我比你帅嘛。”阿花噘着嘴，委屈的小声嘀咕一声，离开家，一路向东而去。

　　林海跟在阿花的后边，一人一狗走出两个多小时去，直接走出了市区，来到了郊区的一处山谷之中。

　　“喂，你不会走错路吧？”林海一阵疑惑，静云仙姑和王君怡，跑到这深山之中，来干什么？

　　“不可能错的，你放心吧，爸爸！”阿花嘚瑟的仰着头，一脸自信。

　　“再往前走，不出十里，就见到她们了！”

　　林海一听，心头一喜，朝着阿花摇摆的大屁股，踢了一脚。

　　“那还不快点！”

　　十里的距离，眨眼就到，很快林海便看到前方，两道熟悉的身影。

　　“真的是静云仙姑和王君怡！”

　　林海眼前一亮，赶忙朝着前方赶去。

　　“嗯？还有人？”才走了两步，林海脚步猛然止住，躲到一棵树后，朝着前方望去。

　　却见静云仙姑和王君怡的对面，此刻还有一个五十岁上下的男子，狭长的眼睛中，带着一丝不易察觉的阴蛰，让人一看就不是什么好人！

　　而此刻，这名男子，正在对着静云仙姑，哀求着什么，林海意念一动，感官瞬间放大，声音传入了耳中。

　　“静云，我知道，当年是我错了，你就原谅我吧！”

　　而静云仙姑，脸上则是带着浓浓的仇恨，咬牙切齿看着男子。

　　“王若阳，趁我没有改变主意要杀你之前，赶紧给我滚！”

　　“静云！”王若阳一声哀呼，“你就一点不念过往之情吗？”

　　“过往之情？”林海在暗处听着，心头一跳，玛德这里有故事啊？

　　“呸，你给我住口！”静云仙姑一听，顿时大怒！

　　而王若阳则继续开口，苦苦哀求！

　　“静云，我知道，你还是爱我的，你一直都是爱我的，对不对？”

　　“我现在真的走投无路了，只有你能救我，只有你能救我啊！”

　　“你的死活，与我何干！”静云仙姑胸膛一阵起伏，情绪波动十分剧烈，突然间转过身去。

　　“君怡，我们走！”

　　“君怡？”王若阳听到这个名字，身体猛然一震，随后突然冲到了王君怡的面前。

　　“君怡？你叫君怡！！！”

　　“静云，她是我们的孩子！”

　　“你给我闭嘴！”静云仙姑突然发出一声极致的怒吼，浑身都颤抖起来。

　　而王君怡则一下子愣住了，看看静云仙姑，又看看王若阳，一脸难以置信。

　　“师父，这，这是怎么回事？”

　　“君怡！”还没等静云仙姑说话，王若阳突然抢着开口。

　　“我是你爸爸，你是我和你妈妈静云所生啊，君怡，你的名字还是你没出生时，我给取的！”

　　王君怡脑袋嗡的一声，瞬间就愣在了那里，大脑一片空白。

　　“君怡，现在有人要杀你爸爸，你让你妈妈救救我，君怡，我可是你亲爸爸啊！”

　　“师父？”王君怡眼中充满了不可思议，朝着静云仙姑望去。

　　“呸，你有什么资格，做君怡的父亲，你给我滚！”静云仙姑一声尖锐的怒吼，气急败坏道。

　　“静云，我知道我错了，都怪我当时一时糊涂，不该抛下身怀有孕的你不管，反而去和别的女人结婚，你可以不原谅我，但君怡毕竟是我们的孩子啊，你不能看着孩子的爸爸，被人杀死啊！”

　　“君怡没有爸爸！”静云仙姑一声怒喝，“当初我不顾师父的反对，与你在一起，未婚先孕，你却抛下我，入赘唐门，对我恩重如山的师父一怒之下，找上唐门为我讨回公道，却连命都丢了！！！”

　　“今日，我不杀你，已经是看着君怡的面子上，否则你焉有命在？现在，赶紧给我滚！”

　　“静云，当时都是我一时糊涂啊，我真的知道错了，你救救我吧，他们很快就要追上来了，你不救我，我就活不了了！”

　　王若阳话才说完，突然哗啦一群十几个人，突然窜了出来，瞬间将他们包围了起来。

　　“王若阳，你一个外姓之人，入赘我唐门，乃是莫大的光荣，你竟然不知感恩，反而偷学我唐门绝技，奉家主之命，取你项上人头，受死吧！”

　　说着，这十几个人突然双手齐扬，顿时漫天暗器，黑压压一片，朝着王若阳就飞了过来。

　　王若阳吓得大惊失色，一边狼狈的躲闪，一边大声惊呼！

　　“静云，一日夫妻百日恩，你不能见死不救啊，何况我还是君怡的爸爸，君怡，你不能看着爸爸死啊……啊！”

　　王若阳还没说完，突然一声惨叫，身上瞬间被十几枚暗器击中，噗通摔倒在地。

　　“带回去！”那十几个人瞬间扑上来，将王若阳的尸体扛在了身上。

　　“哼，死有余辜！”静云仙姑怒骂一声，却不知为何，眼泪流了下来。

　　而那十几个人，杀了王若阳，并没有离开，反而将目光落在了静云仙姑和王君怡的身上。

　　“你和王若阳是夫妻？而你，是王若阳的女儿？”为首之人，看着静云仙姑和王君怡，冷冷问道。

　　“胡说八道，我们和这个混蛋，没有任何关系！”静云仙姑顿时大怒，一声呵斥！

　　为首之人则是一声冷笑，突然脸色一变，闪过一丝杀机。

　　“王若阳既然娶了我唐家之女，就不该在外边仍有妻室，虽然他已伏诛，但也不能放过你们，给我带回去，交门主定夺！”

　　话音落下，立刻有一人，气势汹汹扑了上来！

　　“谁敢！”静云仙姑大怒，拂尘一甩，瞬间将来人逼退！

　　“假丹！”为首之人，眼中不由闪过一丝惊讶，震惊的后退几步。

　　随后，突然一挥手。

　　“一起上！”

　　顿时间，暗器漫天，静云仙姑和王君怡瞬间被笼罩其中！

　　静云仙姑大惊，慌忙舞动拂尘，躲闪腾挪，被逼的狼狈之极，而王君怡更是险象环生，瞬间就陷入绝境！

　　“哼！”眼看着静云仙姑和王君怡，就要伤在暗器之下，为首之人不由一声冷哼，脸上露出傲慢之色。

　　虽然他带来的这些人，最高也就武道宗师境界，比假丹要低上一个大境界，实力相差悬殊。

　　但那又怎样？唐门暗器，冠绝天下，即便是面对高自己一个境界的人，也未必没有一战之力！

　　何况，还是十几个人一起攻击静云仙姑，断无失败之理！

　　眼看着静云仙姑和王君怡，就要伤在暗器之下，甚至两人眼中，都已经露出深深地绝望之时，突然间一道身影，快若闪电般，出现在了两人身前。

　　随后，双臂连连挥舞，无数残影闪动，漫天的暗器瞬间消失。

　　唐门之人，大吃一惊，一脸不可思议的愣在了当场。

　　“当啷！”数不清的暗器，被扔在了地上，一道淡淡的声音响起。

　　“我不想杀人，滚！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


