## 第1935章 疯狂屠杀

　　“你说什么！”

　　这名收割者，话音一落，蒙面男子直接将他脖领子给拎了起来，满脸的震惊。

　　“你刚才说，林海，杀了我们多少人！”

　　“二……二十九个！”这名说话的收割者，吓得腿都软了，满脸恐惧说道。

　　“不可能！”

　　蒙面男子一声怒喝，直接拎着这名收割者的脖子，将他凌空给拎了起来。

　　“没有人，可以凭一己之力，灭杀我们这么多的收割者！”

　　“你他么的敢骗我！”

　　“大人，小的不敢，他们都可以作证啊！”这名收割者，吓得脸色惨白，慌忙苦苦说道。

　　“嗯？”

　　蒙面男子猛一转头，看向身后站着的这群收割者。

　　“你们，都有谁，是被这个叫林海杀的？”

　　“把手给我举起来！”

　　唰！

　　顿时间，一群人面带恐惧，举起了手臂。

　　“这，这怎么可能！”

　　蒙面男子顿时瞳孔一缩，简直不敢相信自己的眼睛。

　　他目光一扫，便已经清楚了举手的人数，不多不少，二十七个！

　　加上手里拎着的这一个，刚好是二十八个！

　　“还有一个呢！”蒙面男子强忍暴怒，喝问道。

　　“还有一个，是七号，已经再次进去了。”

　　砰！

　　陡然间，蒙面男子一拳轰在了墙壁上，饶是特殊材质构造的密室，都被他一拳轰的，颤抖不已。

　　嗡！

　　就在这时，远处盘膝端坐的人群中，有道身影猛地一颤，脸上带着惊惧之色，醒转过来。

　　“嗯？”

　　蒙面男子脸色大变，豁然转头望去，一声爆喝！

　　“被谁杀的！”

　　黑衣男子刚刚醒来，突闻耳边雷霆般的爆喝，顿时吓得一个激灵。

　　赶忙站起身，上前朝着蒙面男子一颔首。

　　“大人，小的惭愧，被一白发男子所杀，不知其名！”

　　“是林海！”

　　“林海就是白头发！”

　　一旁被林海杀死的那些人，立刻一阵惊呼。

　　“什么？”

　　“又是林海！”

　　蒙面男子，气的差点当场暴走，眼中一道寒光闪烁，浓郁的杀气让这群收割者，顿时浑身一颤，噤若寒蝉。

　　“想不到，这一次收割，竟然遇到了这么强大的阻力！”

　　“这些个强者，尤其是这个叫林海的，到底是哪来的！”

　　收割者们你看看我，我看看你，皆是惊慌的低下头，默默不语。

　　鬼才知道，这些个能够与他们抗衡，甚至比他们还要强的修行者，都是从哪冒出来的。

　　“必须要改变策略了！”

　　蒙面男子双拳一握，重重的呼出口气，凝重的说道。

　　“请大人吩咐！”

　　收割者们，皆是一颔首，齐声恭敬说道。

　　“你们立刻进去，不要再单独行动，另外召集还在里边的人，不管在做什么，全部在指定地点集结，统一听四号指挥！”

　　“随后，集中兵力，全力围剿这几个强者，尤其是那个林海，绝不能让他活着离开！”

　　“是！”收割者们立刻齐声答应，随后转身就走。

　　“等一下！”

　　蒙面男子一挥手，又将人拦住，随后长长呼出一口浊气。

　　“这一次，我们收获了多少宝物了？”

　　四号上前一步，朝着蒙面男子一颔首。

　　“回大人，共得到上品灵器三件，中品灵器五件，下品灵器十一件，丹方三张，皆为七品，珍贵药材十五株，天阶功法两部！”

　　“另外，还有收割韭菜，获取储物袋七十一个，都是寻常之物。”

　　蒙面男子闻听，顿时一皱眉，不满的问道。

　　“竟然一件仙器也没有？”

　　四号收割者摇了摇头。

　　“暂时没有！”

　　“呼~”蒙面男子重重的呼了口气，有些无奈的点了点头。

　　“仙器稀少，也怪不得你们，但是如果到最后，你们还是一件仙器也得不到，后果你应该知道！”

　　“属下知道！”四号收割者赶忙低下头，额头上冷汗唰就流了下来。

　　“去吧，不要再让我失望！”

　　蒙面男子这才一脸不耐的挥了挥手。

　　这群收割者，顿时如蒙大赦，施礼之后，齐刷刷走到了不远处的空地上，随后非常有秩序的盘膝坐下。

　　嗡嗡嗡嗡！

　　顿时间，无数道光芒从那片空地上闪烁而出。

　　这群收割者的头顶之上，陡然出现无数细密复杂的符文，散发出一股诡异的力量，进入了收割者们的体内！

　　嗖嗖嗖嗖！

　　下一刻，这群收割者的身影，虽然在原地未动。

　　但是他们的一缕神识，却重新回到了林海所在的七彩光晕中。

　　身形落地的瞬间，这群人立刻朝着之前约定好的方位，疾步前行！

　　不一会的功夫，便全都聚集在了一起。

　　“各位，我们一共只有三次生命，之前已经死过一次了，这次一定要多加小心！”四号收割者，站在众人的前方，严肃的吩咐道。

　　“是！”收割者们齐齐答应，面色严肃。

　　“下面，先去寻找我们的人，收拢队伍，击中兵力优势，出发！”

　　说完，四号收割者大手一挥，带着这几十个收割者，浩浩荡荡的朝着一个方向而去。

　　“我擦，一群收割者，跑啊！”

　　没走多远，迎面正好遇到几个修行者。

　　这几个修行者，见黑压压的一片扑面而来，吓得差点尿了裤子，嗷的一声掉头就跑！

　　“杀！”

　　四号收割者一声令下，这群收割者，立刻嚎叫着冲了上去。

　　“韭菜们，把命留下再走！”

　　“收割，收割啦，哈哈哈！”

　　收割者们，本就比这几个倒霉的修行者，实力要强大许多。

　　如今一拥齐上，这几个修行者哪有一丝反抗的能力，立刻被湮灭在了人群当中。

　　“嗷嗷嗷嗷！！！”

　　杀人之后，收割者们群情激奋，疯狂的嚎叫呐喊。

　　仿佛之前对蒙面男子的恐惧和对林海等高手的憎恨，瞬间跑到了九霄云外。

　　一路之上，这群收割者，犹如草原上的狼群，在整片空间疯狂的席卷，肆意屠杀。

　　不知道有多少的修行者，惨死在了收割者大军的手中。

　　其中，还包括了将近二十个潜龙榜高手，甚至连潜龙榜第八位的强者，也惨遭毒手！

　　与此同时，那些分散的收割者们，也在中途不断的被大军收拢。

　　一时间，收割者的队伍，越来越庞大，不知不觉，已然有了上百人之多。

　　而修行者一方，也早已经嗅到了危险的气息。

　　不知不觉中，形成了好几个团体，大多是以国家为单位，抱团取暖。

　　当然，也有一些强大如林钰，呼天啸，拓跋流云，钟世雄等，仍旧保持着独来独往，在这片空间中，寻找着宝物。

　　林海这一路，收获倒也不小。

　　不但又发现了一件上品灵器等级的银钩，赐给了冥狼。

　　更是发现了几枚七品丹药和一些珍贵药草。

　　当然，最珍贵的还是一件上品灵器的宝甲，可以抵御化神地仙一击！

　　林海用不上，直接甩给了邵环杰，把邵环杰美的，差点跪地管林海叫爸爸。

　　当然，花广禄和蓝豪一行人等，就只有干瞪眼在一旁羡慕的份了。

　　“老大，真的，你这辈子都是我老大，我邵环杰谁也不服，就服你……”

　　邵环杰正跟着林海身边拍马屁，可突然间话语陡然止住，随后带着一丝惊讶，朝着前方望去。

　　随后，邵环杰的眼睛陡然变大，露出无比惊恐的神色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


