## 第1872章 留之无用，拿去炼化了吧！

　　等众人看清，那个大乘元神的形貌后，一股无穷的恐惧和震怖，瞬间充斥心头。

　　“那，那是二长老岳千山的元神！！！”

　　“二长老的元神，还有四长老，竟然谁也没能逃走！”

　　“怪不得他没让追，原来一切都在人家掌控之中啊！”

　　落叶宗的弟子们，再次看向林海时，眼神中的敬畏，更加的浓郁起来。

　　落叶宗五个长老亲至，却被人家玩弄于股掌之中，顷刻间全被拿下。

　　这，这是一种多么恐怖的实力！

　　落叶宗，这次恐怕踢到了铁板，得罪了一个招惹不起的大人物啊！

　　这群落叶宗的弟子们，各个神色慌乱，一股深深的恐惧油然而生。

　　他们就算再傻，此刻也看出来了。

　　能够有五个大乘之尊护卫左右，这个叫东方野的，绝非普通人。

　　极大可能，就是中心区域某个大家族的公子哥，出来泡妞的。

　　也许人家正好没处装逼呢，落叶宗就主动送上门来了，真尼玛够坑啊！

　　“作孽啊，惹他干什么啊！”

　　此刻，落叶宗的几个长老，内心全都升起深深的悔意，不由对大长老封千里，简直都恨死了。

　　“怎么这么慢？”

　　林海这时，则是皱着眉头，一脸不满的朝着主上喝问道。

　　主上见林海面色冰冷，不由吓得浑身一个激灵，赶忙紧张说道。

　　“公子，这小子被擒后，嘴巴太臭，就一直在外边抽他呢，兴致一来，时间上就耽搁了一点。”

　　“请公子千万别放狗，请公子恕罪！”

　　主上说着，噗通一声跪在了林海面前，满脸恐惧的说道。

　　“我靠，这货也挺能演啊，脸上那恐惧的样子，跟真的是的！”

　　林海看着主上的表情，心中一阵好笑。

　　他哪知道，主上是真的害怕啊，林海刚才那句逼我放狗，把主上吓得差点尿了裤子。

　　别人不知道，林海所说的放狗是什么意思，他可太他么清楚了。

　　那可是炼妖壶里，所有人心中噩梦一般的存在，阿花爸爸啊。

　　主上直到现在，还经常在噩梦中惊醒，梦到刚进炼妖壶，他还只是一个头颅时，阿花爸爸教他做人时的悲惨情景啊。

　　那可是他这辈子，都挥散不去了阴影。

　　现在别说见到阿花，只要一提阿花的名字，他都忍不住浑身打哆嗦。

　　如果林海真的因为对他不满，把阿花给放出来，主上估计能哭死。

　　林海不清楚原因，那群落叶宗之人，就更不知道了。

　　此刻，他们只看到，那个浑身魔气升腾，凶神恶煞般的黑衣男子，跪在林海的面前，因为林海一句话，竟然吓得瑟瑟发抖！

　　不由得，他们对林海的恐惧，瞬间升到了极致！

　　“这个东方公子，究竟何方神圣，为何这几个大乘之尊，如此怕他？”

　　“定然是这个东方公子，手段极其残忍狠辣，玛德，我的裤裆怎么湿了？”

　　“他会不会把我们全杀了啊？我上个月才他么刚娶的媳妇啊！”

　　一时间，恐怖的气氛瞬间在落叶宗弟子中，迅速的蔓延。

　　这群弟子看着林海，竟然就像看着一个吃人的魔鬼，吓得心惊胆颤，连大气都不敢出了。

　　林海低头，看了看猪头一般的四长老，心中不由暗笑。

　　麻痹的，主上这老小子，可是够狠啊。

　　人家好歹大乘之尊，居然硬生生被他给抽成了这逼样了。

　　不过也好，倒是可以对落叶宗的弟子，震慑一番！

　　“下不为例，起来吧！”

　　林海装出一副不满的样子，没好气看了主上一眼，淡淡的说道。

　　“谢公子不放狗之恩！”

　　主上这才大喜，赶忙朝着林海谢恩，随后站了起来。

　　“公子，这大乘元神，怎么处置啊？”

　　主上将手中岳千山的元神，朝着林海晃了晃，一脸讨好般的问道。

　　岳千山的元神，顿时脸色惨变，恐惧的看向了林海。

　　“公子，饶命，饶命啊！”

　　岳千山此刻，对林海是真的恐惧到了极点了。

　　林海有多狠，他可是亲身体验。

　　刚才灭了自己的肉身，林海那可是连一丝的犹豫都没有，就像碾死只蚂蚁般毫不在意。

　　如今，自己的元神又被抓住，他可绝不相信，林海不敢杀他！

　　林海对岳千山的求饶，理都未理，而是饶有兴趣看了主上一眼。

　　见这货一脸的卑微讨好，眼中闪烁着贪婪的目光，不时的瞟向岳千山的元神。

　　林海的心中，立刻就明白，主上是什么意思了。

　　“留之无用，拿去炼化了吧！”林海淡淡的说道。

　　林海这话一出口，在场所有人，全都不由得倒吸一口冷气，心脏忍不住一阵狂跳，脸上充满了恐惧。

　　落叶宗二长老岳千山，堂堂大乘之尊，就这么要完了？

　　这个东方公子一句话，竟然让他落得个肉身毁灭，元神被炼化的结局？

　　尼玛，平日里高高在上的大乘，此刻竟然成为了任人宰割，毫无反抗之力的羔羊！

　　一时间，所有人全都被深深的震慑，恐怖压抑的气氛，瞬间让在场的人，感到呼吸都不畅起来。

　　“公子，饶命，饶命啊！”

　　“求公子放过我，我岳千山甘为牛马啊！”

　　岳千山一个激灵，随后吓得鬼哭狼嚎，朝着林海拼命的哀求。

　　然而，林海背负双手，抬头望天，却是看都未看他一眼，对他的哀求，更是恍若未闻。

　　林海的举动，看在众人的眼里，立刻变成了冷漠与无情。

　　不由得，这一刻所有人对林海，都产生了深深的惧意。

　　“哈哈哈，多谢公子！”

　　主上则是大喜过望，谢过林海之后，两眼冒光看向已经吓得呆滞的岳千山元神，仿佛野兽看着猎物一般。

　　主上这货，主修的就是灵魂，一旦将岳千山的大乘元神炼化，他的实力必定能够再进一层，此刻这老小子心里，简直已经美开了花了。

　　这个时候，林海才一转身，低下头再次朝着许世源脚下的那个落叶宗长老望去。

　　“你不是说，四长老与二长老的元神，回宗报信去了吗？”

　　“不是说，你们宗主定然亲至，绝不会放过我吗？”

　　“现在，你怎么不说话了？”

　　那个长老在四长老和岳千山的元神，被抓回来的瞬间，就已经面色苍白，完全的吓傻了。

　　刚才听到林海，更是让那个黑衣男子，将岳千山的元神炼化。

　　此刻，这个长老只感到大脑一片空白，内心只剩下了深深的恐惧。

　　他倒是想说话，可是就连求饶的勇气，都已经没有了。

　　而林海问完，则是面色猛地一寒，一股杀机瞬间散发出来，让这个长老，浑身一个哆嗦，充满恐惧的看向林海。

　　随后，林海冰冷的声音，在他的耳边响起。

　　“再问你一遍，这控神丹，你吃，还是不吃！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


