## 第1897章 杀林海，我一人足矣！

　　却见魔尊，正歪着头看着孟清歌，眼神中充满了好奇。

　　林海顿时脸一黑，尼玛这时候就别添乱了好不好？

　　这哥们，真是看热闹不嫌事大啊！

　　果然，听到魔尊的话，对面的呼元庆，脸色顿时就变了。

　　孟清歌在这胡搅蛮缠，死不承认，已经让他够恼怒的了。

　　如今，凶手一方竟然还笑了起来，这尼玛不是赤果果的挑衅吗？

　　九公主又怎么样？他呼家也不是好惹的！

　　想到此，呼元庆脸色一黑，冷冷道。

　　“九公主，这是一定要包庇杀人凶手了？”

　　见呼元庆说的如此直接，孟清歌的俏脸也寒了下来。

　　“呼元庆，什么叫包庇，说话那么难听！”

　　“你儿子虽然死在了这里，但谁也证明不了，是我朋友所杀！”

　　“所以，请你让开！”

　　呼元庆却是冷冷一笑，站在那里纹丝不动，语气变得越发阴沉。

　　“九公主，呼家虽然不才，但也不是任人可欺的！”

　　“当年许家之人，杀我呼家嫡子，落得一个什么下场，我想九公主应该也有所耳闻吧？”

　　嗡！

　　呼元庆话刚说完，林海只感到一股强烈是杀气，从身边升腾而起。

　　不过很快，便又一闪而逝，消失的无影无踪。

　　带着一丝诧异，林海回过头去，目光落在了许世源的身上。

　　却见许世源此刻，双拳紧握，低垂着头颅，脸上的肌肉轻微的抖动着，似乎在强行控制着自己的情绪。

　　林海心头一动，随后瞬间露出不可思议的惊讶之色。

　　“许世源有此反应，难道呼元庆口中的许家，就是许世源所在的许家？”

　　“一直追杀许家不放的大势力，就是呼家？”

　　“还真是巧啊！”林海心中失笑，从许世源的神态，已然可以断定，自己猜的不会错了。

　　孟清歌听到呼元庆的话语，则是俏脸陡然一变，带着一股杀机，冷冷道。

　　“呼元庆，你的意思，要让本公主，落得与许家同样的下场吗？”

　　“呼元庆不敢！”呼延庆冷哼一声，“你贵为公主，呼某奈何不得你！”

　　“但是，你的朋友杀我呼家之人，就算是闹到国主那里，我呼家也不会退让！”

　　孟清歌眉头一挑，一股怒气上涌，心中却是越发沉重起来。

　　呼家势大，乃是皇家的股肱之臣，如果真闹到自己父亲那里，父亲为了照顾呼家的情绪，也会为呼家做主的。

　　当年的许家，就是前车之鉴！

　　虽然那时候孟清歌尚未出生，但是也曾有所耳闻。

　　呼家的一个败类，当街调戏许家一个女子不成，恼羞成怒，将女子打杀。

　　结果被许家一个叫做许淳的弟子，怒而杀之！

　　呼家自然不会善罢甘休，与许家直接闹到了国主那里。

　　虽然理在许家一方，可为了照顾呼家的情绪，结果却是许家被驱逐。

　　杀人者许淳，更是终生不允许再进入中心区域。

　　按理说，这样的决判，对许家不公，已然够倾向于呼家了。

　　然而，呼家却仍旧不依不饶，竟然派了大量的杀手，沿途追杀许家。

　　可怜许家，也是中心区域有名的大家族，却因此被杀的尸横遍野，血流成河。

　　族中高手，几乎死伤殆尽，才掩护着一小众人，逃出了追杀，如今不知道在何处苟且安身。

　　那个罪魁祸首许淳，更是再也没有了音讯，据说已经死在了呼家的追杀中。

　　“呼元庆，有我孟清歌在，没人能够奈何我的朋友！”

　　“人今天我就带走了！有本事，你就去国主那告吧！”

　　既然话已经说到了这个份上，孟清歌也无需再客气。

　　“林海，我们走！”

　　说完，孟清歌拉着林海，就往外走！

　　呼元庆见状，眼中寒芒一闪，就要阻拦。

　　“滚开！”

　　陡然间，孟清歌一声娇喝，出手如电，一掌带着强劲的罡风，直奔呼元庆。

　　呼元庆眉头一挑，他乃是大乘之尊，岂会被孟清歌击中。

　　不过，他也不敢出手反抗，否则孟清歌顺势装个伤什么的，他可吃罪不起。

　　不得已，呼元庆身体一侧，朝着旁边躲闪。

　　而孟清歌抓住这个机会，已然拉着林海，越过了呼元庆。

　　呼元庆大怒，“没种的小子，就知道躲在女人身后吗？”

　　听到这话，林海脚步猛地一顿，停了下来。

　　“林海，走啊！别冲动，管他说什么！”

　　然而，林海却是朝着孟清歌淡淡一笑，随后摇了摇头。

　　“清歌，我走了，我的朋友却走不了！”

　　孟清歌一愣，却发现许世源醉酒仙等人，此刻已经被许家人，团团围了起来。

　　“你现在自身都难保了，先跟我离开这里，然后我再想办法，救你的朋友！”孟清歌低声焦急道。

　　“抛弃朋友，不是我林海的作为！”林海坚定的摇了摇头。

　　随后，看着孟清歌展颜一笑。

　　“清歌，我看的出来，你也很为难，这件事你不要插手了！”

　　说完，林海的身上，陡然一股豪迈的气势，骤然升起！

　　“好汉做事好汉当，既然他呼家不肯罢休，我林海，奉陪便是！”

　　“你疯了！”孟清歌闻听大急，“那可是四大王族之一的呼家啊！”

　　“就算是我们皇家，都要礼让三分，你怎么可能斗得过他们？”

　　“你现在就随我进皇宫，我带你去见老祖宗，老祖宗素来疼我，只要我苦苦哀求，一定能够保住你的！”

　　林海则是朝着孟清歌，感激的一笑，再次坚定的摇了摇头。

　　“清歌，就像你说的，呼家乃是四大王族之一，势力强大。”

　　“躲，根本不是办法！”

　　“既然如此，我林海就斗他一斗！”

　　“他呼家不好惹，难道我林海，就是好惹的吗？”

　　“你……”孟清歌见林海不听劝，急的简直都快疯了。

　　你林海是修为不凡，更是潜龙榜上有名的人物，但那只代表了你的潜力啊！

　　潜力不等于实力，只是代表着，如果顺利成长起来，你的未来成就不可限量。

　　可这并不等于，你有对抗呼家这种大家族的实力啊！

　　呼元庆在一旁，也听到了林海的话，不由冷冷一笑。

　　“九公主，既然这个叫林海，都如此说了，你就不要趟这趟浑水了吧？”

　　“哼！”孟清歌一声冷哼，“呼元庆，你以呼家之强势，大乘之修为，带着一群人对付一个年轻后辈，不觉得丢呼家的人吗？”

　　“难道你们呼家，都是这种以强凌弱，恬不知耻之辈吗？”

　　“九公主，请你自重！”呼元庆闻听，顿时大怒，一声喝道。

　　孟清歌即便是公主，呼元庆也不允许她如此言语侮辱呼家。

　　“我说的，难道不是事实吗？”孟清歌俏脸煞白，又气又怒。

　　呼元庆刚要反驳，突然一道冰冷的声音，在人群后边响起。

　　“父亲，既然九公主说我们呼家倚强凌弱，那就让大家都散了吧！”

　　“杀林海，我一人足矣！”

　　唰！

　　话音落地，所有人全都转头，目光齐刷刷落在了来人的身上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


