## 第1225章 锲而不舍的追杀

　　“尼玛！”林海暗骂一声，这岛主实力太变态了，竟然眨眼间就感应到了晶源石的能量波动，将秘术不死妖魂给破了。

　　“跑！”林海根本没有任何想法，掉头就跑，身影如闪电般朝着远方激射。

　　然而，林海才跑出去几百米远，周围空气突然嗡的一声，气波震荡，瞬间将他的身体禁锢在了原地，随后一股强大的挤压之力，落在了身上。

　　“我擦！”

　　林海心头大急，三尖两刃刀出现在手中，随后就劈了出去。

　　轰!

　　面前的空气一阵颤抖，却没有任何破碎的痕迹，林海这一刀之威，竟然根本破不开岛主道行的禁锢之力！

　　“死吧！”

　　而这个时候，岛主的声音再次响起，随后一股大力，凶猛的撞击在林海的后背之上。

　　嗡！

　　顿时间，一道耀眼的白光，骤然绽放，林海在强大的力量推动下，身体如同流星般，嗖的就没了踪影，朝着远方飞去。

　　而岛主身形刚刚闪现，也被这股庞大的反震之力，掀的倒飞而去，与林海的距离，瞬间拉大！

　　“可恶！”

　　岛主飞出了七八里远，才稳住身形，眼皮狂跳，心中涌起一股愤怒！

　　“又是这道白色光芒,这到底是什么法宝！”

　　林海身上泛起的白色光芒，已经不是第一次救下林海的命了，岛主心中觊觎的同时，也为林海三番两次逃过性命，感到恼怒不已！

　　“看你能防住几次！”岛主眼中寒光一闪，身影爆闪，化作流光，再次朝着林海紧追而去。

　　“草，又一颗龙骨吊坠破碎了！”

　　林海暗骂一声，虽然龙骨吊坠自己挂了一脖子，就是再来几次，也不会受到任何伤害，但是这种被强力震飞的感觉，也是不好受啊！

　　“先躲入圣境，伺机再出来！”

　　林海见岛主的身影再次消失，不用想也知道，肯定又奔着自己来了，当机立断，准备躲入圣境之中。

　　“嗯？”

　　林海刚要进入圣境，突然间远远的看到一道金色流光划破天际，随后啾的一声鹰鸣传入耳中，仿佛带着焦急之色。

　　“不好，是小红！”

　　林海大吃一惊，赶忙抬头朝着远处天际望去，却见小红正在半空疾驰飞翔，身后还跟着十几只的白鹤，白鹤之上不停有修行者，施展道法对小红进行着攻击！

　　“坏了，传送台那边也不顺利！”

　　林海立刻就知道怎么回事了，看来自己还是小瞧了岛主，或许他早已经想到了，自己会劫法场，传送台那边一早就有了埋伏！

　　不过还好，林海炼制的十张九级符箓，全都在小红那里，保命应该不成问题。

　　而且，看现在的情形，小红的速度远快于后边的白鹤，虽然不停的被攻击阻挠，但是白鹤想要追上小红，也不是容易的事情，估计很快就能将后边的追击者甩掉。

　　但是，林海心中同时苦笑，知道自己无论如何，不能躲入圣境了。

　　自己一旦消失，岛主寻不见自己，势必会先对付小红，以岛主的实力，恐怕小红速度再快，也绝难逃脱。

　　“看来，自己只能当诱饵，将岛主托住了！”

　　林海满心无奈，只能选择继续逃亡，至少也得等小红的身影看不到了，再躲入圣境才行。

　　“不过，幸好自己准备充分啊！”

　　感应到一股无比强大的危险气息，迅速的靠近，林海意念一动，手掌之中出现了十根毫毛。

　　“噗！”

　　林海张口一吹，心中暗喝一声，变！

　　瞬时间，无数的林海，出现在半空之中，一样的容貌，一样的气息，四下逃窜，一时间到处都是林海的影子！

　　“这！”

　　岛主的身影刚到，却猛然止住，眼中闪过震骇莫名的神色！

　　“尼玛，这是什么法术！”

　　看着四面八方，足有几千个林海，到处逃窜，岛主瞬间懵逼了。

　　而且，他惊骇的发现，以他的修为，竟然感应不出哪个是真，哪个是假！

　　“哼，既然分不出真假，那就将你等全部斩杀！”

　　岛主被林海层出不断的手段，顿时激怒了，口中厉喝一声，朝着一个方向就追了下去。

　　“哈哈，傻逼，追错了！”

　　林海见岛主朝着自己相反的方向追去，心中顿时一喜。

　　这一根猴毛可以变化三百个自己，十根就是三千个啊，够他追杀一会的了。

　　而且，每一个幻化的自己，也都有着自己的几分实力，岛主就算实力再强，想要将幻化的自己全部灭杀，也需要一定的时间。

　　“赶紧跑！”

　　林海趁此良机，立刻加快速度，发挥最大的力气，朝着远方逃去。

　　岛主的身影，不停的闪现，追上一个又一个的林海，挥手灭杀后，却发现全都是幻化之体，不由的越杀越怒！

　　“混蛋，可恶！”

　　岛主心中不停的咆哮，眼睛都变得赤红起来，几分钟的时间，他已经追击了好几个方向，击杀了上千个林海，却发现，居然没有一个是真的！

　　“杀！”

　　将正在追击方向的最后一个林海击杀后，岛主一声怒吼，身影瞬间消失，朝着林海正在逃跑的方向追去。

　　“我擦，这次方向蒙对了！”

　　林海一边逃跑，一边观察着岛主的行踪，见朝着自己这一方追来，顿时一惊！

　　“得赶紧改变方向！”

　　见岛主离着还远，林海迅疾调整方向，跟着另一个方向的幻化体，急速逃亡！

　　等岛主追到自己之前所在的方位时，林海已经在另一个方向，逃出很远了。

　　“啊！气死我也！”

　　岛主将这一方向的林海全部杀光后，见仍然没有林海的真身，简直肺都快气炸了！

　　猛然一转头，眼中闪过冰冷的寒芒，如今只剩下一个方向了！

　　“看你还往哪跑！”

　　虽然林海已经跑出去几十里，但是对于岛主来说，也只是瞬息而至的距离！

　　嗖！

　　岛主的身体原地消失，朝着林海逃跑的方向，再次追来！

　　“我去，属狗皮膏药的啊！”

　　逃出百里距离后，林海再次发现了身后岛主的踪影，赶忙意念一动，又是一把猴毛出现在手里。

　　噗！

　　林海再次一吹，心中暗喝一声，变！

　　嗡！

　　瞬时间，又是几千个林海凭空出现，朝着四面八方急速而去！

　　“你麻痹！”

　　刚刚追到的岛主，气的差点一口血喷出来，这他么还有完没完？

　　“死！”

　　暴怒之下，岛主手臂一扬，天空顿时出现一个巨大的手掌虚影，朝着一个方向的林海拍了下去。

　　轰！

　　顿时间，几百个幻化的林海，瞬间消散，整个方向出现了空白。

　　“我擦！”林海吓得一个激灵，差点被击中，赶忙加快速度，继续逃跑！

　　“玛德，今天本座和你耗上了，看你能幻化多少次！”

　　岛主被彻底激怒，心中的狠劲也来了，迅速的闪动身影，不停的追杀着四面八方的林海。

　　“疯子，这他么就是个疯子啊！”

　　林海也有些发懵了，岛主追杀他的决心太大了，竟然锲而不舍，好几次都差点将林海的真身击中，林海不得已随时变换着方位，连自己都不知道跑到哪里了。

　　“想玩是吧，那哥哥就陪你玩到底！”

　　当岛主再次将所有幻化的林海击杀后，林海的倔劲也上来了，伸出手一次性掏出五根猴毛，随后一吹！

　　嗡！

　　这一次，铺天盖地的林海，瞬间占据了整片天地，一时间四面八方全都是林海的影子，飞速的奔跑！

　　“尼玛的，有多少杀多少！”

　　岛主怒发冲冠，一声爆喝，和林海杠上了，身影一闪，再次开始了追杀！

　　……

　　时间一点点的过去，林海已经不知道躲过了多少次追击，而岛主仿佛是真的对他下了必杀之心，不管幻化出多少林海，他都一个不少的追上杀掉！

　　而在岛主一次次疯狂的追杀后，林海手中的猴毛，也终于用完了！

　　看着岛主再次追来的身影，林海暗叹一声，脸上露出戏虐的光芒。

　　“小红现在应该已经逃远了吧？”

　　“既然如此，哥哥不陪你玩了！”

　　想到此，林海嘴角一翘，就要进入圣境之中。

　　可就在这个时候，林海身体猛的一僵，随后惊骇的发现，他竟然进不去圣境了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


