## 第1734章 四个二，带俩王！

　　“亲，您的账号已经被冻结！”

　　林海看着天庭微店界面弹出来的信息框，简直都要骂娘了！

　　“狠，真他么狠！”

　　林海咬牙切齿，这个太上老君简直太可恶了，竟然用出这么龌蹉的手段，逼着自己到微店卖漫画。

　　太上老君：亲，你应该看到了吧？账号冻结的话，里边的库存和功德点，都无法取出哦！（后边是一个可爱的表情）

　　小糊涂仙：老君，这样做，是不是有些不厚道啊？而且也不太符合你道祖的身份吧？（后边是一个流冷汗的表情）

　　林海虽然愤怒，但是也不敢轻易和太上老君闹翻了，否则微店这么久的收获，就得打水漂了。

　　太上老君：呵呵，你说这些都是扯淡，双赢，才是硬道理嘛！是不是呢，亲？（后边是一个可爱的表情）

　　“双赢你妹！”

　　林海气的眼睛都瞪圆了，不过很快又一阵泄气，他拿太上老君，还真是一点办法都没有。

　　“怎么办呢？”

　　林海一阵挠头，他现在是既不想把《海贼王》放到微店卖，也不想微店被冻结，着实有些两头为难。

　　“坑爹啊！”林海一阵苦笑。

　　太上老君之所以这么牛逼，坑人没商量，完全是因为他掌握着规则制定权。

　　这样一来，但凡使用微信的人，在太上老君面前都变得极为被动。

　　如果自己与太上老君的交涉中，能够与之意味，自己站在主动的一方，那太上老君岂不就得被自己牵着鼻子走了！

　　“玛德，日后腾出时间，一定去凡间找个黑客，把你丫的微信程序给黑了！”

　　不过，现在远水不解近渴，好在林海有好多东西，可以拿来出售，很快就想到了办法。

　　小糊涂仙：老君啊，你的眼界要放宽一些，不要老是盯着《海贼王》嘛！

　　太上老君：我也没办法啊，亲，谁让《海贼王》卖的这么火呢。（后边是一个叹气的表情）

　　小糊涂仙：《海贼王》已经完全的授权给财神了，真的不能拿到微店卖，不过呢，有个比《海贼王》更精彩的，我拿到微店卖，你看怎么样？

　　太上老君：真的啊？那当然好极了！（后边是一个流口水的表情）

　　小糊涂仙：那行，你现在就解封我的微店，我马上上传！

　　太上老君：好嘞！

　　叮咚！

　　你的天庭微店已经解封，可以正常使用了！

　　太上老君：解封了，你现在可以上传了！（后边是一个龇牙笑的表情）

　　“上传你妹，先将功德点提现了再说！”

　　林海二话不说，直接找到天庭微店的提现，轻轻一点。

　　叮咚！

　　你的提现申请已经提交，老君会在十二个时辰之内审核。

　　噗！

　　林海看到这条信息提示框，直接一头栽地上，泪流满脸。

　　“你麻痹，老谋深算啊，惹不起，惹不起！”

　　林海算是彻底服了，想不到太上老君还有这么一招，提现还要审核，根本就他么不是秒到账啊！

　　太上老君：亲，提现的申请，我已经看到了，不过不急啊，咱们先上传好东西呗？（后边是一个挑眉毛的表情）

　　“唉！”林海叹了口气，知道自己跟太上老君这种老奸商斗，实在是还有些嫩了点。

　　“算了，先上传了再说！”

　　想到此，林海打开手机，将斗地主的APP，给传了上去。

　　“玛德，斗地主能够征服楚林儿，就不信征服不了天庭的这帮神仙！”

　　小糊涂仙：传好了！

　　太上老君：斗地主？亲，这是什么东东啊？（后边是一个疑惑的表情）

　　小糊涂仙：这你就不知道了吧？这是一款手机游戏，操作简单，易学易会，趣味无穷，我敢保证，绝对能够风靡整个天庭！

　　太上老君：真的？我看看！

　　太上老君说完，就没音了，林海冷冷一笑，估计这货是去下载去了。

　　叮咚！

　　十几分钟后，林海的微信再次响起，是太上老君发回来了。

　　太上老君：哈哈，好玩，好玩！趣味无穷，照着软件的说明，完全可以学会，刚才玩了一把，对手就剩一张牌，幸好我反应灵敏，一个炸弹把他炸停，然后四个二带俩王，直接出完，惊险的赢了这一局！刺激，太刺激啦！（后边是一个兴奋的表情）

　　“额……四个二，带俩王？”

　　林海看着太上老君的回复，简直哭笑不得。

　　尼玛，这种笑话中出现的段子，居然在太上老君身上应验了，真是醉了。

　　小糊涂仙：怎么样，还行吧？你想象，现在神仙们不是都忙着大航海吗？只要咱们的斗地主APP一上线，神仙们一边航着海，一边斗着地主，这生活，是多么惬意啊？

　　太上老君：说的对极了！这个斗地主，我敢断定，一定会火！

　　小糊涂仙：不过有一点，得需要你去处理，如果神仙们一个人在微店买了，然后相互之间发送这个APP，咱们可就赚不到了。

　　太上老君：哈哈，这个你放心，天庭的手机是我开发的，我可以设定只能从微店下载才能安装，转发的无效，哈哈哈！

　　“额……干得好！”

　　林海不由的笑了，忽然发现，跟太上老君这种奸商合作，似乎也不是太坑了。

　　太上老君：你准备定价多少？

　　小糊涂仙：500功德点，行吗？

　　林海想了想，一狠心报了个高价，试探着说道。

　　太上老君：500功德点？当然不行！

　　“额……报高了吗？”林海一阵尴尬，刚准备将价格降低一点，太上老君的信息，又发了出来。

　　太上老君：至少，50000功德点！

　　“多少？！”林海眼睛一下子瞪得滚圆，等看清数字之后，直接就懵逼。

　　“尼玛，一个斗地主，卖50000功德点？这他么有人买吗？”

　　小糊涂仙：你确定，这价格能卖的出去？（后边是一个白眼的表情）

　　太上老君：哈哈，你放心，就没有我老君卖不出去的东西！不过提前说好，我帮你推广，但是抽水不能和其他一样，这次我要五成！

　　“五成？！”林海眉头一耸，真尼玛黑啊！

　　不过，如果太上老君真的能卖到50000功德点，就算他抽走五成，自己也赚翻了！

　　小糊涂仙：行，五成就五成！

　　太上老君：哈哈，痛快，亲，这斗地主你啥也不用管，老君我亲自操刀，你就等着大赚特赚吧！（后边是一个大笑的表情）

　　林海笑了笑没说话，如果真的如老君所说，那还真有些让人期待。

　　叮咚！

　　你的提现申请通过审核已到账，请在钱包中查看。

　　“呦，提现到账了？”林海眼前一喜，太上老君还行，总算没有坑到家！

　　忽然间，林海心头一动，太上老君这货，平时那么难打交道，今日好不容易他高兴，自己正好有个事，趁着机会可以求他！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


