## 第1589章 这代价，恐怕你们付不起！

　　唰！

　　林海将三尖两刃刀在胸前一舞，意念一动，将其收入了炼妖壶中，心中一声冷笑。

　　“原真这种道貌岸然之辈，死有余辜！”

　　林海早已经不是当初凡间界那天真醇厚的少年，对修行界的险恶已经有了很深的认识，对于杀了原真，林海心中没有一丝波动。

　　身影一闪，林海继续朝着纵深而去，寻找燕飞扬和展聪的同时，也搜寻着五颗印记的游魂，可是才出去三四里的距离，突然前方几道人影飞速而来，将林海拦了下来。

　　“林海？”

　　其中一人认出了林海，不由面带诧异之色，显然没有想到，林海一个参加考验的弟子，居然有胆进入五颗印记游魂出没的区域。

　　“见过各位师兄！”

　　林海则是微微一抱拳，面色坦然，朝着前面的几个人，不卑不亢的见礼。

　　这几个人林海虽然叫不上名字，但是也有些印象，是各大宗门的潜力弟子，全都是元婴后期的修为。

　　“我等刚才远远的看到，前方雷鸣电闪，又有刀光闪烁，貌似是雷霄阁之人与人动手，你可知道发生了什么吗？”

　　其中一人，带着一丝居高临下的语气，皱着眉头朝着林海问道。

　　“林海不知！”

　　林海摇了摇头，他虽然不怕这些人，但也不想招惹，徒增麻烦，于是摇了摇头，淡淡的说道。

　　“不知？哼！”

　　说话之人一声冷哼，随后一股庞大的威压，瞬间散发出来，落在了林海的身上，让林海眉头猛地一挑，心生怒意。

　　“师兄，这是何意？”林海面色微沉，冷冷道。

　　“大胆！你明明从打斗的方向而来，现在竟然跟我们说不知道，当我们是好欺骗的吗？”

　　“各位，看林海头顶的印记！”这个时候，又有一人一声惊呼，指着林海的头顶，充满了震惊！

　　“嗯？”

　　几个人这才抬头望去，等看清林海头顶那密密麻麻的各色印记后，不由纷纷倒吸一口冷气，眼中充满了震骇。

　　“我去，这是杀了多少游魂啊？”

　　“尼玛，修罗殿的低级游魂，不会全被他一个人给杀光了吧？”

　　“何止低级游魂，没见林海头顶那一片绿吗，那杀的可是四颗印记的游魂啊！”

　　“你们看，林海头顶还有十五颗青色的印记！”

　　一下子，这几个人全都激动了，看着林海头顶的青色印记，眼中充满了震惊与狂喜。

　　“林海，你杀了三只五颗印记的游魂？！”

　　最先开口之人，声音都有些颤抖，朝着林海激动的问道。

　　“问你话呢，还不老老实实交代！”又有一人厉声喝问道，几个人看着林海，就像看着一件稀世珍宝，眼中充满了贪婪。

　　“唉！”林海心头一声轻叹，贪婪果然是人类的本性啊，只是自己头顶的印记，就让这几个人，失态成了这个样子。

　　“不错，我是杀了三只五颗印记的游魂！”印记在头顶飘着，林海想否认也不可能了，干脆直接承认道。

　　“那，游魂可爆了什么宝物？”这几个人虽然觉得，林海一个参加考验的弟子，居然能够斩杀五颗印记的游魂有点奇怪，但是和游魂爆出来的宝物相比，这点奇怪之处，他们已经顾不上了。

　　“我若说没有爆，你们信吗？”林海冷冷一笑，带着一丝戏虐说道。

　　对面几个人脸色一变，随后脸上露出狰狞的笑容。

　　“林师弟的话，我们自然相信，不过嘛，却要委屈林师弟一下，让我们搜上一搜，搜过之后，我们自然不会为难林师弟！”

　　“呵呵，笑话！”林海气急而笑，这几个人的无耻程度，丝毫不弱于之前的原真啊。

　　“怎么，林师弟难道有意见不成？”对面几个人见状，顿时面色一沉，各个眼露寒光，冷冷的问道。

　　林海则是淡漠一笑，随后目光灼灼，扫视了几个人一眼，缓缓说道。

　　“搜我可以，但是，恐怕你们需要付出一点代价！”

　　“哦？”几个人玩味的一笑，戏虐道，“不知道，要付出什么代价？”

　　林海闻听，面色猛地一凝，眼中的寒芒一闪而逝，冷冷开口。

　　“这代价，恐怕你们付不起！”

　　“哈哈，笑话，还有我们付不起的代价？林海，别在这废话了，我就问你一句，你让搜，还是不让搜！”

　　唰！

　　林海没有回答，而是再次将三尖两刃刀，倒提在了手中，猛地一摆，遥指面前几个人。

　　“不怕死，就过来搜！”

　　“呵呵，现在的年轻弟子，都是这么不知天高地厚吗？”对面为首之人，顿时一声嗤笑，不屑的摇了摇头，随后脸色一寒。

　　“哥几个，谁过去给他点教训？”

　　“我来吧，听说林海是这届弟子中，天赋最妖孽的存在，居然冲上了九玄塔的第七层，收拾这种天才弟子，想想都让人兴奋啊！”

　　一个身形瘦削，脸上带着浓浓冷笑的年轻人，迈步走到了林海的近前，高傲的昂起了下巴。

　　“知道我是谁吗？”瘦削男子，一副居高临下的语气，朝着林海嚣张的问道。

　　“不需要知道，在我眼里，你与阿猫阿狗，没有什么区别！”

　　“你找死！”瘦削男子脸色一变，顿时大怒，林海竟然如此蔑视于他，让他如何能忍！

　　“小心！”就在瘦削男子准备出手之际，后边的几个人，突然一声大吼，瘦削男子脸色猛地一变，随后感到头顶一股狂暴的雷霆之力，轰然落下。

　　轰！

　　一道雷暴闪电，闪烁着刺眼的光芒，眨眼就到了瘦削男子的头顶，却是林海先下手为强，直接施展出了五雷轰顶。

　　“刚才施展雷法的，不是雷霄阁之人，而是你林海！”

　　瘦削男子眼睛一竖，心中震惊，同时手臂猛地扬起，一拳挥出，犹如野兽狂奔，轰然砸向了头顶的雷电，口中一声大喝！

　　“开！”

　　轰！

　　拳头砸在闪电上，顿时将这一道雷电直接击溃，化作无数电弧，四下飞溅而去。

　　“哈哈，就这点本事吗？”瘦削男子顿时一阵得意的大笑，满脸鄙夷，可是话音才落，又是一道雷电，轰然落下！

　　“滚！”

　　瘦削男子再次挥拳，接连将后边三道闪电击溃，心中对林海越发的不屑。

　　“所谓的妖孽天才，不过如此，真不知道他头顶那些印记，是怎么得来的？”

　　就在瘦削男子放松警惕之际，第五道雷电轰然落下，瘦削男子力道不改，再次一拳挥出，可是等拳头几乎碰触到雷电之后，心头忽然升起一股不祥的预感，不由大惊失色，一声暗呼。

　　“不好，上当了！”

　　轰！

　　而这个时候，一声巨响，林海的第五道雷电，与瘦削男子的拳头，轰然的撞击在了一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


