## 第1936章 谁也别想活着离开！

　　“老大，快快快看啊！！！”

　　邵环杰指着前方，满脸惊恐，说话都结巴了。

　　林海此刻也朝着前方望去，随后眉头瞬间就皱了起来。

　　只是前方，黑压压一片，足有上百个收割者，气势汹汹，正朝着这边扑面而来！

　　“我滴个妈呀，撞鬼啦！”

　　花广禄在一旁，一声尖叫，吓得直接跳林海身后去了。

　　蓝豪等人，更是脸色铁青，瑟瑟发抖，腿软的都快趴地上。

　　一百多个收割者啊，就算一人出一招，都足以将他们彻底的轰成渣渣了。

　　即便他们对林海的实力无比信任，此刻也不得不生出绝望的心理。

　　“大哥，怎么办，怎么办啊！”

　　人们瞬间就乱套了，一个个带着深深的恐惧，朝着林海喊道。

　　“还能怎么办，跑！”

　　林海朝着人们一声大吼。

　　嗖！

　　林海话音一落，所有人恨不得多生两条腿，哇哇乱叫，掉头狂奔。

　　“大哥，快跑啊！”

　　邵环杰跑了两步，发现林海站在原地，并没有动。

　　不由停下来，焦急的喊道。

　　“你们走，不用管我！”林海头也不回，大声喊道。

　　“什么？！”

　　邵环杰浑身一颤，仿佛被雷击中，心头瞬间热血沸腾。

　　“大哥，为了掩护我们，你竟然要留下来，牺牲自己？”

　　“不行，我邵环杰不是没有义气之人，我要留下来，死也要和大哥一起死！”

　　说完，邵环杰一转身，又跑了回来，站在林海的身边，神色决然，视死如归！

　　噗！

　　林海闻听，差点趴地上。

　　“你妹啊，谁要和你一起死！”

　　“赶快走，别留下给我当累赘！”

　　林海一伸手，将邵环杰拎起来就抛了出去。

　　“我有飞行妖兽，别担心我，快跑！”

　　邵环杰一怔，随后心头大喜，把这茬给忘了。

　　只要林海骑着妖兽，望天空一飞，根本没人奈何的了他啊。

　　“大哥，那你小心！”

　　邵环杰喊了一声，随后掉头，发足狂奔。

　　见人们都跑了，林海才带着一丝凝重，朝着已经看到近前的一群收割者望去。

　　“快看，前边那个人满头白发，是不是林海！”

　　“没错，就是他，他就是杀了我们三十个人的林海！”

　　“上，灭了他！”

　　虽然林海的实力，让这些收割者们，非常的忌惮。

　　但是架不住人多胆肥啊，如今一百多个收割者聚集在一起。

　　他们早已经忘记了什么叫恐惧，即便林海再强又如何？

　　就算面对的是大乘之尊，他们都有勇气，一拥而上碾压过去！

　　林海面色平静，看着这群飞速而来，眨眼间已经到了近前的收割者。

　　不由得，嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　嗡！

　　手臂一伸，追日弓出现在手中。

　　林海眉头陡然一挑，眼中一抹寒光闪现。

　　下一刻，金色箭矢已然出现在掌心之中。

　　林海弯弓搭箭，朝着飞扑而来的人群，三支箭矢激射而出！

　　嘬！

　　金色光华划破天际，砰砰砰，瞬间三个收割者，身体炸裂，化为了虚无。

　　然而，林海手中不停，在杀了三个收割者的同时，又是三支箭矢，飞驰而去！

　　砰砰砰！

　　箭矢飞过之处，又是三个收割者，死于非命！

　　“玛德，大家小心！”

　　四号收割者见状，眼皮一阵狂跳，急急喊道。

　　他之前被林钰杀过一次，并未见过林海。

　　想不到林海竟然如此可怕，他们根本未到跟前，已然损失了六个人！

　　砰砰砰！

　　四号收割者话音刚落，又是三个收割者，身体被射穿，炸裂消散。

　　“草，小心，都小心！”

　　四号收割者脸色立刻就变了，终于知道为什么林海会连杀他们三十个人了。

　　这尼玛箭不虚发，一次就仨，他们人再多也受不了啊！

　　嘬！

　　四号收割者话音刚落，陡然一道破空声响起，随后就见一道金色的流光，在他的眼中，不停的放大！

　　“我擦！”

　　四号收割者大惊失色，想不到自己喊了两句话，竟然引起了林海的注意。

　　这一次，林海的箭矢，居然朝着他射来了！

　　“滚开！”

　　四号收割者一声大喝，抬起手臂，准备以道法将箭矢击落。

　　然而，箭矢的速度，实在是太快了。

　　他的手臂刚刚抬起，道法尚未发出，金色流光已然穿过了他的胸膛。

　　砰！

　　随后，四号收割者的身体，轰然炸裂。

　　“我擦，四号死了！”

　　“玛德，这个林海是个魔鬼！”

　　“跑，快跑啊！”

　　四号收割者，是蒙面男子指定的负责人。

　　结果才刚上来，还没冲到林海面前呢，就被林海一箭秒杀，这群收割者顿时群龙无首了。

　　而且，林海杀他们这些收割者，如同各大白菜一般轻松自如，让他们的内心，也升起了深深的惊恐。

　　此刻，他们哪里还有战斗的意志，一转身，纷纷狼狈而逃。

　　嘬嘬嘬嘬！

　　林海手中箭矢不停，神色冰冷，不停的射杀着逃亡的收割者们。

　　眨眼间的功夫，又是三四十个收割者，被林海的箭矢带走。

　　只不过，这一次收割者人数众多。

　　这么一会的功夫，已经跑出去很远。

　　林海再想用逐日弓射杀，效率有些低了，根本无法全歼。

　　见此情况，林海一声冷笑。

　　“谁也别想活着离开！”

　　嗡！

　　下一刻，小红的身躯出现在林海的旁边。

　　林海跃上小红的后背，小红一声鹰鸣，冲天而起。

　　眨眼间，林海便到了这群逃亡的收割者头顶，居高临下，杀意沸腾！

　　“林海追上来了！”

　　“他有飞行妖兽，分开逃！”

　　收割者们大惊之色，一声呼喊，开始四散分逃。

　　林海再强，也不可能会分身术，他们总会有人逃出生天。

　　然而，林海见状，却是不屑的一笑。

　　“我说了，你们谁也别想活着离开！”

　　意念一动，逐日弓已经被林海收入了炼妖壶。

　　与此同时，林海双臂一伸，一红一白两团光晕，出现在掌心之中。

　　凝！

　　林海一声冷喝，陡然将两团光晕，糅合在了一起。

　　嗡！

　　顿时间，红白两团光晕相互交融，两股极寒极热的恐怖能量，在林海手中狂暴的跳动，仿佛随时都会炸裂！

　　林海眉头一挑，朝着四散奔逃的收割者，冷漠的看了一眼。

　　随后，淡漠的开口，一声轻喝。

　　“冰火九重天！”

　　轰！

　　下一刻，林海直接将手中的红白光晕，抛了出去。

　　咔！

　　陡然间，这团红白光晕，在半空之中，骤然炸裂。

　　随后，无数的红白颗粒，瞬间布满天空，犹如如同密雨般，朝着下方飞落而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


