## 第1212章 呸呸呸，鬼才想你！

　　“那人，是无限接近地仙的恐怖存在，修行界称之为半步地仙！”

　　林海闻听，倒吸一口冷气，眼中露出骇然之色。

　　半步地仙！

　　我的个娘啊，怪不得连冷月茹都毫无还手之力，想不到竟然在这里遇到了地仙！

　　虽然只是半步地仙，但名字里至少也有个地仙啊，怎么可能是他们这些人仙能够抗衡的？

　　“月茹姑娘，人仙与地仙的差距，究竟有多大？”

　　既然连半步地仙都如此的恐怖了，林海实在不敢想象，真正的地仙，会可怕到何种的地步。

　　“差距吗？”冷玉茹苦笑一声，眼中流露出深深的无力感。

　　“地仙的实力，根本无法用语言描述，真要形容的话，恐怕一个眼神，就能要了你的命！”

　　“我擦，这意思就是，地仙光靠瞪眼，就能直接把人瞪死啊！”林海瞠目结舌，一脸震惊。

　　冷月茹被林海的话逗得扑哧一声，冷若冰霜的脸颊，泛起一丝格外迷人的浅笑。

　　“地仙都是高高在上的人物，哪有那么无聊，瞪眼去杀人？总之，地仙非常的可怕就是了，之前攻击我的那道流光，如果是真正的地仙所发出，此刻我早已经死了。”

　　“哦。”林海点了点头，随后突然一阵气馁。

　　“月茹姑娘，外边那个半步地仙如此可怕，那我岂不是不能出去了，这一出去还不直接就被干死了？”

　　“那到未必！”冷月茹摇了摇头，“半步地仙再如何厉害，终究也还是元婴期，虽然已经无限的接近地仙，但他的神识还无法像地仙那样，顷刻间笼罩百里，只要你小心一些，不被他发现就行了。”

　　“可是，这谈何容易啊？”林海苦笑道，现在可是在人家的地盘上，恐怕一露头，那半步地仙立刻就知道了。

　　“主人，阿花可以帮助您！”

　　这个时候，仙儿突然在一边，微笑着说道。

　　“那流氓狗？他能帮什么忙啊？”林海一撇嘴，阿花那货除了耍宝耍流氓，林海还真看不出它能有什么用。

　　“主人不要小瞧了阿花，他的嗅觉，可是非常的灵敏，百里之外便可发现敌人，能够帮助您顺利躲过危机的。”

　　“哎呦，有道理啊！”林海眼前一亮，细想起来，还真是这么回事，看来这死狗也不是一无是处嘛。

　　“阿花现在沉睡，但看情形三天之内便可醒来，主人可以在圣境之中等上三天，三天之后再出去也不迟！”

　　“好，就听仙儿的！”林海点了点头，现在没有别的办法，也只能如此。

　　林海另外找了个房间坐下来，无聊的掏出手机，给柳馨月发了条信息过去。

　　“馨月，在干吗，有没有想我啊？”

　　“老公，我还在蓬莱等你呢，你什么时候回来啊，人家好想你。”

　　“在等我几天，应该很快就会回去了。”

　　两个人简单述说了一番相思之情，又卿卿我我聊了一些少儿不宜的内容，搞得两个人都一阵心似火烧，才不舍的结束，林海不由长叹一声。

　　这次蓬莱仙岛之行，真是千难万险，与自己来之前想象的情形简直天壤之别，最终连半步地仙都惹出来了，恐怕收取玉石矿藏，还会要困难重重啊。

　　自己的修为境界刚刚提升，到达了金丹后期，下一步要凝聚元婴，跨越一个大境界，显然短时间是不可能了，若想提高实力，只能从道行之上想办法了。

　　想到此，林海打开天庭微店，看了看余额，不由连连苦笑，功德点倒是积攒了不少，但是和道行的兑换比例太低，恐怕全花费了，也只能换个十来年的道行。

　　林海又打开百宝阁看了下，不由眼前一亮。

　　“我擦，魔礼红那货，又把混元伞给租走了！”

　　林海现在道行的主要来源，就是靠着出租混元伞了，赶忙查看了一下详情。

　　“靠！”等看完之后，林海不由的一声暗骂，这魔礼红也太他么抠逼了，竟然只租了一个时辰，这他么够干毛的？

　　看着百宝阁那可怜的余额，想想提现的话，太上老君那奸商还要雁过拔毛，林海顿时一阵无奈。

　　“玛德，想要整点儿道行，就这么难吗？”

　　“对了！”忽然间，林海眉头一挑，看着那可怜的余额，心头冒出一个疯狂的想法。

　　既然不值当的提现来增加道行，那自己不如也租个牛逼的神器玩玩，如果遇到那个半步地仙，有没有可能，直接将他轰成个渣渣？

　　林海一下子激动起来，脑海中不由想起了雷神放在百宝阁出租的雷神锤，赶忙在法宝类目里寻找起来。

　　“哈哈，果然还在！”

　　林海很快就找到了雷神锤，出租的价格和自己的混元伞一样，而且也是唯一一个自己能够租得起的神器。

　　“如果不行的话，关键时刻就租上一个时辰！”

　　叮咚！

　　正想着，林海的微信忽然响了。

　　“谁找我？”林海退出百宝阁，看了一眼，顿时心头一喜。

　　“哈哈，是林儿公主！”林海赶忙打开信息查看。

　　楚林儿：喂，你在哪呢？（后边是一个撇嘴的表情）

　　看着信息，林海的脑海中，不由浮现出楚林儿那张妖艳到极致的脸庞和鬼灵精鬼、刁蛮任性的俏皮，一股思念之情迅速蔓延。

　　小糊涂仙：还在蓬莱仙岛呢，干嘛，想哥哥了？（后边是一个挑眉毛的表情）

　　楚林儿：呸呸呸，鬼才想你！（后边是一个翻白眼的表情）

　　小糊涂仙：哈哈，你承认啦！（后边是一个大笑的表情）

　　楚林儿：承认什么？

　　小糊涂仙：承认想我啊！

　　楚林儿：什么时候承认了？

　　小糊涂仙：你刚才不是说，鬼才想我吗？别忘了，你就是鬼哦！（后边是一个捂嘴笑的表情）

　　楚林儿：啊啊啊！滚！说正经的，你怎么还在蓬莱仙岛？

　　小糊涂仙：遇到点麻烦，很棘手！林儿大美女，要不过来帮个忙呗？（后边是一个流口水的表情）

　　如果楚林儿能够来蓬莱仙岛，那半步地仙再厉害，估计也不是对手吧？

　　楚林儿：你想累死姑奶奶啊！这边帮你收集着七十二地煞精魄，现在又让我去蓬莱，想得美，不管！（后边是一个左哼哼表情）

　　小糊涂仙：不要吧？林儿大美女，求求你了！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　楚林儿：废话少说，你抓紧从蓬莱仙岛出来，七十二地煞精魄，我收集的差不多了。

　　小糊涂仙：真的，太好了，林儿公主，我爱你死了！（后边是一个惊喜的表情）

　　林海是真的激动了，这可绝对是一个大好消息啊，不但自己生命即将无忧，圣境主人等级，更是可以再提升一级，到时候仙儿也能出去了。

　　“哎呦妈呀，幸福来得太突然！”林海之前还郁郁寡欢，现在立刻变得精神振奋起来。

　　楚林儿：呸呸呸，爱你的柳馨月去，本公主不稀罕你！（后边是一个嫌弃的表情）

　　小糊涂仙：哈哈，你不稀罕我，我稀罕你！（后边是一个流口水的表情）

　　楚林儿：滚！不说了啊，我去找下一个精魄，你抓紧出来，很快就齐了。

　　结束了和楚林儿的聊天，林海心情好了很多，直接坐在床上，盘膝修炼起来，转眼就是三天。

　　“主人！”仙儿的呼唤，将林海叫醒，“阿花醒了！”

　　“哦？”林海挺身而起，眼中闪过一丝精芒。

　　“既然如此，是时候出去了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


