## 第1951章 伏魔刀法，斩妖伏魔！

　　静！

　　所有人一下子全都呆住了，各个张大了嘴巴，不可思议的看着两个九头虫分身，就这么消散于众人的视线当中！

　　刚才那么疯狂残杀他们的九头虫，就，就这么死了？

　　“收！”

　　林海可懒得理会这些人的反应，抬手一指，将七十二地煞星罗盘给收了起来。

　　直到这时，人们的目光，才全都聚集在林海的身上。

　　“我擦，牛逼啊，林海竟然又干掉了三个九头虫！”

　　“太好了，我们有希望了！”

　　“活着真好啊！”看了看那些刚刚惨死的并肩战斗之人，这群修行者，全都有种劫后余生般喜悦。

　　“林海，你这个卑鄙小人，为什么不早出手！”

　　“你有此强大的法宝，若是早用，我的哥哥就不至于惨死了！”

　　“就是，林海你这可耻，我的叔叔就是被你害死的！”

　　人们庆幸和感激林海的同时，不成想却有不和谐的声音响起。

　　几个死了亲人的修行者，对着林海咬牙切齿，把他们亲人的死，归结到了林海的头上。

　　林海顿时一皱眉，这些人真是不可理喻。

　　懒得再理会他们，林海朝着剩下的几组望去。

　　“不好，清歌有危险！”

　　只见孟清歌那一组，已然被就九头虫逼得险象环生，孟清歌头发凌乱，手臂上鲜血淋漓，俏脸之上全是汗水。

　　若非仗着一身的法宝，恐怕此刻已经支撑不住了。

　　花广禄更加的不堪，此刻已然全身是伤，全凭一口气在顽强的抵抗着。

　　反倒是薛锦，看上去卖力，实则避实就虚，全身没有一点伤势。

　　“他么的，这个奸猾的东西！”

　　林海心中暗骂一声，很明显，薛锦心性狡诈。

　　竟然让孟清歌和花广禄冲在前边，承受危险，他在后边以逸待劳！

　　“杀！”

　　林海此刻也顾不得和薛锦计较了，孟清歌已经深陷危险，他必须出手！

　　随着林海一声爆喝，手掌一扬，顿时火凤飞舞，带着浓浓烈焰，直扑九头虫！

　　九头虫正与孟清歌三人激斗，脸上带着狰狞的笑意，眼看就要将孟清歌击败。

　　陡然间，头顶一声凤鸣，让他心头一颤。

　　骇然抬头，却见一指火凤，威严的双目，正在凌厉的望着他！

　　“神兽？！”

　　九头虫脸色大变，一股种族上的压制感，瞬间让他心头一阵突突。

　　啾！

　　而就在这个时候，火凤已然急速而下，直奔九头虫而来！

　　“不好！”

　　九头虫大惊之色，刚准备出手抵抗，然而孟清歌瞅准机会，柳叶刀直奔他肋下而来！

　　“滚！”

　　九头虫吓得一声怒吼，挥掌将孟清歌的柳叶刀格挡开，随后急急后撤，退避火凤的攻击。

　　然而，火凤的速度，实在是太快了。

　　九头虫身形刚动，却猛地一滞，一下子僵在了那里。

　　砰！

　　一声爆裂，九头虫的体内，火光冲天，瞬间化为了虚无！

　　又一只九头虫，死！

　　“哎呦，我的妈呀，累死我了！”

　　孟清歌长出一口气，也顾不得形象了，一屁股坐在了地上。

　　“老大，你怎么才出手啊，我差点死翘翘你知不知道！”

　　花广禄嘴里埋怨着林海，脸上却带着深深的庆幸和惊喜。

　　只有薛锦，眼中寒芒一闪，双拳不由握紧。

　　看着头顶那逐渐消散的火凤，心中的怒火，几乎燃烧肺腑！

　　“到一边休息，其他的交给我！”

　　林海来不及多说，取出两颗回灵丹，分别交给孟清歌和花广禄。

　　至于薛锦，则被林海直接无视了。

　　对于薛锦刚才的表现，林海不当场劈了他，已经算他走运了。

　　一转身，林海又朝着拓跋青云和钟世雄望去，不由得肃然起敬！

　　这两个人，此刻全身已经没有一处好的地方，从头到脚已经被鲜血染红！

　　而且，他们两个人的气息，此刻已经相当的紊乱，甚至有种癫狂的感觉。

　　“这是神智即将丧失的迹象！”

　　两个人即便到了如此地步，仍然拼尽全力，在对抗着九头虫。

　　九头虫虽然实力强过二人不少，但拓跋青云和钟世雄，实在太过彪悍。

　　以死相拼下，让九头虫竟然也没有办法，只能耗死他们！

　　“不管这二人的人品如何，光冲敢打敢杀这一点，就值得尊敬！”

　　“杀！”

　　林海一声厉喝，火凤再次飞出，直冲九头虫！

　　啾！

　　一声凤鸣，火凤从天而降，浓烈的火焰，瞬间将九头虫笼罩！

　　“滚！”

　　之前林海用火凤杀死九头虫分身，已然被所有人看在眼里。

　　这只九头虫早有防备，见此情形，一声断喝，抬手一拳，全力朝着火凤击来！

　　砰！

　　九头虫全力出手之下，火凤直接被击成了粉碎，消散在半空之中。

　　不过，九头虫也被火凤的烈焰灼烧，哇哇怪叫，拓跋青云趁此机会，一道法术击在他的胸前，将他击得吐血倒飞！

　　“哈哈，终于到老子揍你啦！”

　　钟世雄见状，也是大笑一声，冲了上去，一阵穷追猛打！

　　“靠，连我的天火，都被击碎了！”

　　林海则是站在原地，一阵吃惊，这还是融合了囡囡一来，第一次火法术攻击受阻。

　　不过，林海很快也释然。

　　毕竟，九头虫乃是上古妖兽，实力实在是太强了。

　　如果摒弃法宝之类的，他和林钰都不是九头虫的对手。

　　能够一拳击碎天火，也在情理之中了。

　　当然，如果林海直接把囡囡放出来，就算九头虫是上古妖兽，恐怕也会瞬间被烧成渣滓都不剩。

　　抬头望去，见拓跋青云和钟世雄，两个人如同疯了一般，对着九头虫分身一顿猛打。

　　强如九头虫，一时间竟然被打的连连后退，气的哇哇大叫。

　　尤其手臂之上，那天火不灭，燃烧他的身体，使他整条手臂已然废掉。

　　逼迫无奈之下，九头虫直接斩断了自己的手臂。

　　否则，他整个身体，下一刻都会被彻底的焚化！

　　“再助你们一臂之力！”

　　见此情况，林海眼中精芒闪烁，一伸手将三尖两刃刀，再次取了出来！

　　嗡！

　　下一刻，一股强大的气势，从林海身上腾然而起。

　　随后，林海身体猛地跃起，人在半空，手中的三尖两刃刀，猛地一挥！

　　“伏魔刀法，斩妖伏魔！！！”

　　轰！

　　随着林海一声爆喝，湛蓝色的刀芒，带着无形的束缚力，凌厉的横扫而来！

　　九头虫正被拓跋青云和钟世雄逼得怒火中烧，陡然一股仿佛克星般的束缚力落在身上，让他骇然色变。

　　随后，瞳孔之中只感觉蓝光一闪，便砰的一声，化为了虚无！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


