## 第1288章 林剑请战！

　　“死！”

　　松下枯带面对张贵风的凌厉一击，竟然不躲不闪，大喝一声，突然拔出腰间的武士刀，顿时晴空划过一道厉闪。

　　锵！

　　众人还未看清怎么回事，松下枯带已经将武士刀入鞘，蔑视的一笑。

　　“华夏武者，全是废物！”

　　随着松下枯带的话音落下，对面的张贵风，突然噗通一声，摔倒在地上，一抹鲜血顺着额头流下，两眼带着深深的不甘，死于非命！

　　“嘶~”

　　这一下子，在场所有的各大门派之人，全都惊呆了。

　　“张掌门竟然死了，被小鬼子杀了！”

　　“这怎么可能！张掌门可是金丹中期啊，怎么会连一招都无法接下！”

　　“玛德，这小鬼太可恶了！”

　　众人又惊又恐，谁也没想到，这个松下枯带，实力竟然如此强悍，居然直接一刀，将张贵风秒杀。

　　林海刚刚回到座位，见到这一幕，也是猛然一惊，骇然失色，心中一阵懊恼。

　　“草！”

　　林海不由暗骂一声，他本以为张贵风和这个松下枯带，都是金丹中期，实力相当，就算张贵风不敌，也能全身而退，因此并未在意。

　　可哪成想，自己一个不留神，竟然让张贵风直接被松下枯带斩于了刀下，自己就算想救，都来不及了。

　　“太可惜了！”

　　林海暗暗自责，张贵风好歹也是一代掌门，能够主动站出来对敌，足见是个血性汉子，林海对他印象极为不错，却不成想饮恨当场，死不瞑目！

　　“还有谁，过来受死！”

　　松下枯带面带桀骜，一脸嚣张朝着各大门派望去，脸上带着蔑视的笑意。

　　“我来会你！”

　　松下枯带话音一落，顿时有人怒喝一声，几个闪落来到近前。

　　“林宗主，在下霸王宗宗主，雷豹，愿意斩灭此贼，为张掌门报仇！”

　　林海看了雷豹一眼，也是金丹中期，而且身上带着一股狂暴之力，修行的应该是比较刚烈的功法。

　　“雷宗主，多加小心！”

　　林海眉头微皱，点了点头。

　　“嗯！”雷豹答应一声，一转身面对松下枯带，杀机迸射而出。

　　“麻痹的小鬼子，这里不是你撒野的地方，看爷爷干死你！”

　　说着，雷豹一声大喝，犹如晴天一声炸雷，身体猛然跃起，犹如一只发狂的野兽，凶狠的朝着松下枯带就扑了过去。

　　松下枯带面带嘲讽之色，浓浓不屑一声冷哼。

　　“愚蠢的华夏人，自寻死路！”

　　锵！

　　突然间，厉闪划破天际，松下枯带腰间武士刀再次出鞘！

　　与此同时，林海目光猛地一凝，双拳不由握紧。

　　之前因为没有在意，导致张贵风身殒当场，这一次林海可决不能看着雷豹也出事了，若是雷豹无法躲避，林海会立刻出手，将他救下。

　　“开！”

　　只听半空之中一声断喝，雷豹的拳头，竟然如同一个燃烧的火球，与天际之中那道厉闪，疯狂的碰撞在了一起。

　　轰！

　　一道巨响传出，雷豹壮硕的身躯，突然朝着身后抛飞，直飞出十几米远才落地，身体一阵踉跄，脸色苍白，右拳之上，隐隐有血迹滴滴答答而下，显然在之前的对战中，已然受伤。

　　然而，松下枯带也不好过，脚下被冲击的倒退二十三步，气血一阵翻滚，骇然抬头看向雷豹，不由狰狞一声怒喝。

　　“八嘎呀路，只靠蛮力的废物！”

　　“我去你吗的，老子一拳轰死你！”雷豹闻听顿时大怒，疾步上前又要发动攻击，却被林海身影一闪，拦了下来。

　　“雷宗主，这些人是来我海月宗闹事，你能仗义出头，我林海心领了，不过接下来的事情，还是交给我海月宗吧！”

　　林海面带诚恳，朝着雷豹点了点头，刚才那一招，虽然看似势均力敌，但林海已经断定，雷豹不是松下枯带的对手。

　　以目前的情景收场，雷豹不算战败，若是再打下去，恐怕就要有损颜面了。

　　“哈哈，林宗主，老雷我听你的！那就请海月宗的弟子，好好教训这狂妄的王八蛋！”雷豹虽然看起来粗狂，但能做到一宗之主，岂是寻常之人，林海的意思他自然明白，虽有不甘，但技不如人却也只好顺坡下驴。

　　雷豹下台后，林海朝着蠢蠢欲动的各大门派一抱拳。

　　“林海感谢各位朋友，为我海月宗出头，但是今日是我海月宗开宗大典，这帮人上门挑衅，自然该当由我海月宗应对，接下来的事情，请大家交由海月宗处理，林某定不让各位失望！”

　　林海这样一说，本来还想着上台的一些宗派掌门，顿时压下怒火，停了下来。

　　“林宗主，不能便宜了他们！”

　　“还请林宗主，为死去的张贵风掌门报仇！”

　　“请海月宗教训这些不知天高地厚的外国佬！”

　　“林宗主，海月宗，请为华夏门派争这口气！”

　　看着台下义愤填膺的众多门派之人，林海淡然一笑，随后目光一寒。

　　“请大家放心，海月宗，会教他们做人！”

　　说完，林海缓缓转身，看向一脸桀骜的松下枯带，蔑视一笑。

　　刚要出手将之灭杀，突然一个略显瘦削的身影，从海月宗弟子中走了出来。

　　“宗主，情报堂堂主，林剑请战！”

　　唰！

　　林剑话一出口，所有人的目光，全都齐齐朝着林剑望来。

　　只见林剑身形瘦削，面色冷峻，两眉之间带着一股凌厉的杀气，站在那里竟然如同出鞘的利剑，锋芒毕露！

　　“这就是海月宗四大堂主之一的情报堂堂主？”

　　“想不到竟然这么年轻，看样子也就二十出头吧？”

　　“看来海月宗林海虽强，宗派实力却一般啊，这堂主竟然连金丹人仙都不是，才是一个假丹！”

　　有些门派的掌门，不由暗暗摇头，虽然林剑如此年轻，能够达到假丹之境，也算是了不得的天才了，但是出来对战松下枯带，那不是开玩笑吗？

　　松下枯木虽然令人讨厌，但修为却不含糊，就连金丹中期的华山派掌门，都被斩于刀下，你一个假丹跳出来，和送死有什么区别？

　　林海也是一愣，略微诧异看了林剑一眼，显然没想到林剑会站出来。

　　“你想好了？”林海淡淡问道。

　　“林剑必杀之！”

　　林剑的回答，铿锵有力，简洁没有一句废话，却让在场之人，一阵摇头。

　　“这个堂主，还是年少轻狂啊，有些成就便不知天高地厚，飘飘然了。”

　　一个假丹，竟然如此斩钉截铁般，在众人面前扬言，必杀金丹后期的松下枯带，这牛逼吹得简直上了天了。

　　然而林海却别有深意看了林剑一眼，虽然不知道林剑为何如此胸有成竹，但还是缓缓点了点头，选择了相信林剑。

　　“去吧，小心！”

　　“是！”林剑朝着林海一抱拳，随后猛然转身，两眼如同利剑般，落在了松下枯带的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


