## 第1192章 欲加之罪

　　林海和玉天泽一路向西，快速的行走在城中的街道上。

　　为了不引人注目，玉天泽真气外放，将面庞遮掩，给人一种朦胧的感觉。

　　城池的内部非常大，林海和玉天泽又不能全速赶路，半个小时过去，两个人才刚刚到达城池的中央。

　　“让开，让开！”

　　突然间，前方一阵骚乱，随后一群手持长矛，气势汹汹的甲士走了过来，路上的行人，立刻向着两边避让，眼中闪过惊恐之色！

　　“是铁甲军！”玉天泽瞳孔一缩，慌忙将林海拉到边上，让开道路。

　　“铁甲军，是干什么的？”林海不解问道。

　　“是城池秩序的维护者，铁甲军的兵士，至少都是金丹初期，而且擅长合击之术，全都经历过生死搏杀，战斗力极强，每一队的守领，都是掌握了道行的金丹后期高手，而且，他们代表的是城主，几乎无人敢惹！”

　　“我去，那不就是警察吗？”林海立刻清楚了铁甲军在城中的地位，规规矩矩的和玉天泽站在一边，人在外地，还是不惹警察的好。

　　可是，这群铁甲军却在林海和玉天泽的面前，突然停了下来。

　　林海一愣，还未等明白过来怎么回事，铁甲军的首领，突然朝着林海一指，一声冷喝！

　　“你，站出来！”

　　“是叫我吗？”林海指着自己鼻子，一脸懵逼！

　　铁甲军首领顿时一瞪眼，脸上闪过厌恶之色。

　　“废话，给我过来！”

　　说着，铁甲军首领突然一伸手，抓住了林海的胳膊！

　　林海眼中精光一闪，刚要反抗，却见玉天泽急急朝着他使了个眼色。

　　“呼~”林海强压怒火，将真气散去，被铁甲军首领，拽到了身前！

　　“你想干什么？”

　　林海面色阴沉，看着铁甲军首领，冷冷开口。

　　“有人举报，你于昨夜偷盗了大量的财物！”

　　“偷盗？”林海一阵好笑，“你们有没有搞错啊，我半个小时前，才刚刚来到神龙岛，昨夜有人偷盗，和我有什么关系？”

　　“偷了东西还不承认，找死不成！”铁甲军首领说完，突然一股强烈的杀气散发出来，瞬间将林海锁定！

　　林海两眼一眯，心中怒火上涌，这他么的还真是莫须有的罪名啊！

　　“既然你说有人举报，是谁举报的，你让他站出来！”

　　林海轻轻呼出一口浊气，目光冰冷，淡淡说道。

　　“是我举报的！”

　　林海话一说完，突然一个傲慢的声音在围观的人群后响起。

　　人群纷纷回头，当看清来人是谁后，全都是心头一震！

　　“竟然是他！”

　　人群立刻让出一条路，眼中闪过畏惧的目光，同时为林海一阵默哀。

　　“偷谁家的东西不好，竟然偷到了白家头上，这不是找死吗？”

　　林海诧异抬头望去，却见一个身穿白衣，相貌俊郎的年轻男子，手持折扇朝着自己走来，嘴角带着一丝若有若无的笑容。

　　而他的身边，还跟着一个留着八字胡，尖嘴猴腮的猥琐男子，下巴抬得老高，一副目中无人，狐假虎威的样子。

　　林海眉头微皱，上下打量了一番来人，却发现从未见过，不由心中越发的奇怪。

　　“你举报我？你是谁啊？”林海淡淡问道。

　　林海这话一说出来，围观的人群，全都朝着他投来诧异的目光，甚至连铁甲军的首领，脸上都闪过一丝错愕的神色。

　　“神龙岛中心城，竟然有人不识白灿？”

　　“放肆，怎么跟我家少爷说话呢，信不信……”

　　“嗯？”白灿一抬手，将八字胡呵斥林海的话语打断，随后玩味看向林海。

　　“怎么，偷了我家的东西，转脸就不认识我了？”白灿嘴角一翘，露出一丝冷笑，不屑的说道。

　　林海眉头蹙得更紧，这个年轻人，怎么就认定自己偷他家东西了？

　　“你认错人了吧，我今天才刚刚来到神龙岛！”林海耐着性子，淡淡说道。

　　“偷了就是偷了，不承认有用吗？”白灿蔑视一笑，便不再理会林海，而是转头看向铁甲军首领。

　　“王首领，此人于昨夜，偷走我白家大量晶石，刚才在东门大张旗鼓收购妖兽内丹，这乃是我亲眼所见！”

　　“而且，那些每天在城门口，售卖妖兽内丹之人，皆可作证！”

　　说完，白灿突然拍了拍手，口中一声冷喝！

　　“带上来！”

　　顿时间，几个魁梧男子分开人群，将四五个小贩推到了林海面前。

　　“白公子，饶命啊白公子！”几个小贩立刻惊恐的朝着白灿求饶起来，虽然他们都有着金丹中期的修为，但是面对铁甲军和白府的少爷，哪敢生出一丝反抗之心？

　　“你们不必紧张！”白灿淡淡一笑，和声细语道。

　　“我请你们来，只是为了求证一件事！”说完，白灿抬手朝着林海一指。

　　“刚才此人，是不是从你们那里，采购了大量的妖兽内丹？”

　　几个小贩循着白灿所指望去，立刻看到了站在那里的林海。

　　“回白公子，确有此事！”几个小贩低下头，有些心虚，因此严格说来，并非林海采购他们的妖兽内丹，而是他们主动推销。

　　“好，我知道了！多谢各位，你们可以走了！”白灿淡淡一笑，客气说道。

　　“可，可以走了？”

　　几个小贩一愣，瞪大眼睛不敢相信，白家之人将他们抓来，可是把他们魂都快吓飞了，闹了半天就这点事？

　　“我家少爷让你们滚，耳朵聋了！”八字胡在一边，扯着嗓子吼道。

　　“啊，多谢白少，多谢白少！”

　　几个小贩这才相信，竟然是真的让他们走，立刻大喜若狂，眨眼就跑了个没影。

　　“证人你已经见到了，现在，你还有何话说？”白灿露出一丝灿烂的笑容，看着林海一脸玩味说道。

　　“无话可说！”

　　林海一脸淡然，之前的怒气反而渐渐消散，露出一丝讥讽的笑容。

　　欲加之罪，何患无辞？

　　林海虽然江湖经验不够丰富，但却不傻，如果到现在还看不明白，那林海这些年的小说算是白看了！

　　林海这么干脆的回答，倒是让白灿没有想到，眼神不由流露诧异之色！

　　“把他给我抓起来，打入天牢！”

　　铁甲军的首领，突然一挥手，手持长矛的铁甲军，瞬间将林海围住！

　　“等一下！”白灿见状，则是一抬手，拦了下来。

　　“白公子，你这是何意？”铁甲军首领，不解的问道。

　　“董将军，将他带走之前，能不能先让我拿回白家的损失？”

　　董将军眉头皱了一下，但很快又舒展开，哈哈一笑。

　　“白家遗失的财物，自然要归还白家！”

　　说完，董将军朝着林海一瞪眼，怒声开口！

　　“还不将偷盗白家的晶石，还给白公子！”

　　“还有刚才收购的妖兽内丹！”八字胡在一旁，紧跟着补了一句！

　　林海看了董将军一眼，又看了看白灿，随后突然笑了！

　　“你笑什么，我说的话，没听见吗！”董将军一声怒喝！

　　林海没有理他，脸上的笑容，渐渐消失，突然抬手，朝着白灿一指，轻轻吐出两个字！

　　“傻逼！”

　　话音落地，所有人的瞳孔，全都一阵收缩，惊恐的愣在了当场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


