## 第1071章 说吧，你想怎么死？

　　“选拔大赛，什么意思？”林海诧异问道。

　　“七日前，有一个下等人……”为首的村民，说到这里，突然心头一跳，赶忙看了林海一眼，见林海并没有不满，才继续开口。

　　“有一个凡间界的女人，突然出现在岛上，这个女人长得非常漂亮，比岛上所有的女人都漂亮！”

　　说到这里，林海惊讶的发现，这群村民眼中，全都露出兴奋的光芒，就如同色中饿鬼一般。

　　“我去，至于吗，跟没见过女人一样，额……”想到这里，林海突然注意到，面前的村民，全是男的，还真的连个女人都没有！

　　“不会吧？难道岛上女人比较稀缺？”

　　而村民继续说道。

　　“有人将这个凡间女子抓住，献给了城主，城主想将之纳为小妾，被城主夫人提前得知，一怒之下搞了个选拔大赛！”

　　“每个村子，都有资格派一名代表参赛，道法胜出者，便可得到这名女子，我们村长便是代表我们村子去参赛了。”

　　噗！

　　林海听到这里，一阵好笑。

　　尼玛这村长也够奇葩的，儿子都这么大了，竟然还参赛赢女人去，就不怕回家跪搓衣板吗？

　　“你要找的陆家，便在城中，只是选拔大赛期间，人员混杂，为了确保城中安全，除了城中原居民和参赛者，已经禁止入城了。”

　　“原来是这样！”林海点了点头，这才明白怎么一回事。

　　“对了，你们说那个女人，也是来自凡间界？”林海诧异问道。

　　凡间界的人，能够来这里可不容易，林海这一次深有感触。

　　除了要有人带着，找到进入的礁石，时间也得对上，而且至少也得有些功力吧，否则大海之中如何立足？

　　从时间上看，这个女人比自己早进入一个星期，不知道会是什么人？

　　似乎看出了林海的想法，为首的村民突然朝着一个矮胖青年一指。

　　“去，把你画的画像，拿来给这位少侠看一下。”

　　矮胖青年脸上闪过一丝害羞的笑容，一转身跑回屋子去了。

　　“他是我们村子里，最会画画的。”为首村民给林海解释道，“我们村子是去城里的必经之路，那日有人押解女子进城，胖子对那个女子的容貌惊为天人，如同仙女下凡，便画了下来！”

　　正说着，矮胖子已经回来，手里还拿着一幅画。

　　“少侠请看！”为首的村民将画像交给林海，林海只看了一眼，眼睛瞬间就直了，露出满脸的不可思议。

　　“我去，怎么会是她！”

　　为首的村民见林海脸色有变，以为也是被女子的容貌震惊了，不由露出一个男人都懂的笑容。

　　“不瞒少侠说，我们胡桑城治下，女人极为稀缺，每个村子连十个都不到，这种妩媚妖娆的，更是见都没见过，看了真让人心痒啊，村长为

　　了他，连自己老婆都送人了，是非她不娶啊！”

　　“嗯，你们村长真有魄力！”林海不由挑了挑大拇指，讥诮道。

　　“那是啊，不过这样就便宜了我们了，村长的老婆，嘿嘿……”村民说到这，突然停了下来，随后震惊的回头望去。

　　却见远处突然烟尘四起，大地都震颤起来，战马嘶鸣声不绝于耳，黑压压一片，朝着村庄就席卷而来。

　　“不好，天杀的马贼又来了，大家快躲进山里！”为首的村民，恐惧的一声大喊，也顾不上林海了，村民们四散奔逃。

　　“马贼？”林海站在原地未动，举目望去，却见上百个骑着战马的彪形大汉，手拎大刀，气势汹汹就冲了过来。

　　村民们才跑出没多远，便被马贼追上，挥舞着大刀赶了回来，哆哆嗦嗦聚集在一起，一脸恐惧看着高头大马上的马贼。

　　“不想死的话，把村里的女人和晶石，全都交出来！”为首一个红脸的马贼，将大刀扛在肩上，歪着头，一脸嚣张的吼道。

　　“二当家，女人真的已经没有了，这些年已经被你们抢光了啊，村子里连繁衍后代，都成问题了。”为首的村民，苦着脸说道。

　　“草，你们不会去城里，买那些下等女人吗？”二当家一脸不高兴。

　　“我们也没晶石啊，晶石也全都孝敬各位当家的了！”

　　二当家的脸顿时就黑下来了，刷的一声，大刀一摆，就架在了为首村民的脖子上。

　　“你的意思，怪我们咯？”

　　“不敢不敢，二当家不要误会！”为首村民吓坏了，赶忙连连摆手，眼中全是恐惧。

　　“哼！少废话了，把晶石都交出来！”二当家也知道，附近的女人这些年早被他们抢的差不多了，每个村子只留了几个繁衍人口的，和他们要女人，确实有点强人所难。

　　不过晶石的话，每个村子还是能拿出一些的，这也是他们每隔一个月，就出来扫荡一圈的目的。

　　“晶石有，二当家稍等。”村民们早就准备好了，这晶石就相当于每个月的保护费啊，他们哪敢不交？

　　不一会，有村民回村子，将准备好的晶石，拿了出来，交给了二当家。

　　“一共三十块，二当家您收好！”

　　“嗯！”二当家手掌凌空一抓，将晶石抓到手中，掂了掂，满意的点了点头。

　　“不错，下边就是收割人命时间了，你们有没有主动站出来的？”

　　村民们闻听，顿时脸色狂变，吓得浑身颤抖，他们都知道，这个二当家有个癖好，每一次收完保护费，都要随机杀一个人，谁活的不耐烦了，敢站出来？

　　不约而同的，所有村民都极快的朝着身后退了一步，只有林海站在原地未动，这样一来，反倒将林海凸显了出来。

　　“嗯？”二当家眼中突然闪过一丝亮光，惊喜的朝着林海望去。

　　“哈哈哈哈哈哈，有意思！这么多年，终于有不怕死的了，好，很好！”

　　“咦？”二当家正笑着，突然发现了林海手中的画像，一把给抢了过去，随后眼睛就直了。

　　“这个极品女人是谁，在哪里？”二当家说话的声音都颤抖了。

　　“是一个下等人，目前正在城中。”为首村民赶紧说道。

　　“哈哈，好！我得赶紧通知大哥！”二当家说着，从怀里掏出来一个笨拙的手机。

　　“我去，跟楚林儿那手机有一拼了。”林海一阵惊奇。

　　“哈哈，好啦，已经给大哥发微信了！”说完，二当家咧嘴朝着林海一笑。

　　“今天大爷高兴，可以让你自己选择一个死法，说吧，你想怎么死？”

　　林海玩味看了他一眼，嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　“巧了，今天我也高兴，也可以让你选择一个死法，说吧，你想怎么死？”

　　林海将他的话，原封不动还了回去，让二当家的一愣，随后脸色大变。

　　“你他么的，老子劈了你！”

　　说着，二当家的大刀，猛的抡起，朝着林海劈了下来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


