## 第1911章 魔尊现身！

　　“我想起来了，那是呼家老祖，几百年前，我有幸见过一次！”

　　“呼家老祖？那岂不是仙道至尊！怪不得光是身上的气息，都如此可怕！”

　　“仙道至尊！我靠，我居然见到了仙道至尊，真是不虚此行啊！”

　　“林海完了，竟敢如此和仙道至尊说话，谁也救不了他！”

　　擂台下的观战之人，终于有人认出了呼家老祖的身份，一下子全都沸腾了。

　　仙道至尊，站在天运国修道者顶端的强者，无敌般的存在啊！

　　想不到今日，竟然出现在这里，还被一个半步地仙，给骂了！

　　尼玛，这下有的看了。

　　面对暴怒的呼家老祖，林海凛然不惧，鄙夷的一笑。

　　“什么样的存在？哼！”

　　“违背生死擂台的规定，无视天运国权威上台救人，还卑鄙的对我进行偷袭，你是什么样的存在，还用说吗？”

　　“你就是个卑鄙无耻，龌龊恶心的老混蛋！”

　　林海着实是被呼家老祖给气坏了，刚才那一道眼神，若不是自己修行过神魂诀，恐怕此刻不死也变成白痴了。

　　因此，林海字字诛心，言语难听至极，恨不得将心中的愤恨，全都发泄出来。

　　“死！”

　　呼家老祖当场就暴走了。

　　身为仙道至尊，天运国的最强者之一，平日里谁见了他不是恭恭敬敬，什么时候被人如此羞辱过。

　　林海一个小辈，竟然当着天下人的面如此骂他，把呼家老祖气的直接一巴掌，凌空就拍了下来。

　　轰！

　　顿时间，天地色变，雷云滚动，这一掌之威，竟然引动了天象。

　　恐怖的力量，仿佛将天空都崩塌一般，朝着林海碾压而来。

　　“啊！！！”

　　擂台下方，那群观战的众人，见状全都是一声惊呼，面色骇然，心中充满了惊惧。

　　呼家老祖这一掌，虽然是拍下林海，但是方圆百里之内，似乎全部被笼罩在了其中。

　　即便是他们这些观战者，都感到一股恐怖的威压临身，让他们身体猛地一僵。

　　虽然明知道，这一掌绝不是攻向他们的，但还是忍不住惊恐的脸色大变，有种濒临死亡的感觉！

　　“仙道至尊，竟然恐怖如斯！！！”

　　绝大多数人，都是第一次见到仙道至尊出手。

　　虽然早就知道，仙道至尊乃是天运国至强者，修为深不可测。

　　可怎么也没想到，竟然强大到了如此地步。

　　一旦出手，连他们这些局外人，都噤若寒蝉，仿佛生死已然被人掌控。

　　“林海真是自己找死啊，仙道至尊太可怕了！”

　　“其实林海能够战胜呼天啸，已经出乎所有人的意料，算是绝世天才了！”

　　“是啊，如果林海不死，未来成就不可限量，绝对是天运国最大的黑马！”

　　“可惜啊，这小子太膨胀了，竟敢辱骂仙道至尊，这就叫自作孽不可活！”

　　……

　　一时间，人们都用怜悯惋惜的目光，看向了林海。

　　林海两招击败潜龙榜第二的呼天啸，如果不死，那势必取代呼天啸的位置。

　　从此以后，将成为天运国炙手可热的人物，被无数大势力关注和拉拢。

　　只是现在，林海当众辱骂仙道至尊，恐怕连明天的太阳，都看不到了。

　　就算你再天才，再妖孽，又还有什么用？

　　死了的天才，永远比不上一个活着的废物。

　　林海此刻，却是眉头猛地一挑，骇然抬头，看着呼家老祖拍来的这一掌，心中骇然不已。

　　“这，就是仙道至尊的手段吗？”

　　林海震惊的发现，面对呼家老祖这看似平淡无奇的一掌，竟然有种深深的无力感。

　　即便是单体攻击最强的神通灼光，在这一掌之下，似乎都显得有些力不从心！

　　除了躲进炼妖壶外，自己貌似没有任何手段，可以抗击这一掌之威！

　　“自己的修为，终究还是太弱了！”

　　“难道，只能暂避锋芒了吗？”

　　林海双拳一握，眼中闪过深深的不屈。

　　但是形势如此，林海也没有别的选择了。

　　毕竟，对面攻击自己的，那可是仙道至尊。

　　自己修为尚弱，根本没有抗衡的实力。

　　想到此，林海意念一动，就准备躲入炼妖壶中。

　　嗡！

　　就在这时，突然间林海眼前一花，随后就见一道被黑袍包裹的身影，凭空出现在了自己的面前。

　　“哼！”

　　紧接着，一声冷哼响起，却见黑袍身影，抬手一指，顿时一道黑色的气芒，刺破空间，眨眼间就激射在了呼家老祖攻来的手掌之上！

　　轰！

　　下一刻，一声狂暴的炸裂之声响起，随后气浪犹如翻滚的潮水，瞬间直冲云天，遮天蔽日！

　　云雾光华散去，所有人才震惊的发现，呼家老祖那令所有人都感到窒息无力的一掌，竟然已然溃散瓦解！

　　“这！”

　　所有人全都心头一阵狂跳，带着深深的不可思议，朝着擂台上望去。

　　却见一个身穿黑袍，看不清容貌的男子，正背着双手，傲然挺立在林海的身前。

　　“我靠，这个黑袍男子是谁？”

　　“此人竟然击溃了呼家老祖的一击，怎么可能！”

　　嗖！

　　就在众人吃惊诧异之际，突然又是一道人影，出现在了擂台之上。

　　来人鹤发童颜，慈眉善目，给人一种仙风道骨的感觉。

　　只不过此刻，却是满脸凝重，眼神中甚至带着深深的震骇之意。

　　“快看，这个刚上来的老者，是林家的老祖宗！”

　　“没错，就是林家老祖，五百年前我有幸远远见过一眼！”

　　“天啊，这又是一位仙道至尊，今天这是什么日子啊！”

　　“两个仙道至尊齐齐现身，这真是千载难逢的盛况啊！”

　　“喂，你们别忘了重点，那个黑袍男子现身后，林家老祖才出现的！”

　　“是啊，黑袍男子还击溃了呼家老祖的攻击，此人到底是谁，难道也是一位仙道至尊？”

　　……

　　擂台下方，此刻已经彻底的轰动了。

　　就连阁楼之上，那些大佬们都震骇的站了起来，心脏都跳到了嗓子眼！

　　“魔尊，那，那是魔尊！！！”

　　“我擦，竟然是魔尊，难道仙道要有劫难了！”

　　这群雄霸一方的大佬们，见识和眼界，自然不是擂台下的吃瓜群众可比。

　　立刻有人，认出了魔尊的身份，不由得吓得瑟瑟发抖，大气都不敢出了。

　　“他就是魔尊？！”

　　林钰在一旁，听到了众人的议论，不由瞳孔骤然一缩，满脸骇然。

　　魔尊的大名，他自然早就听说过。

　　当前魔尊挥手灭杀三个仙道至尊，可以说震惊了整个天运国的修道界。

　　自那以后，魔尊几乎是修道界中，噩梦一般的存在。

　　这些秘闻普通修行者虽然不知道，但林钰作为林家的公子，岂会不知？

　　不由得，林钰心头一紧，看着站在擂台上的林家老祖，一下子变得极为紧张起来。

　　嗡！

　　就在这时，林家老祖突然手臂一挥，顿时一道光罩将整个擂台，罩在了其中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


