## 第1348章 华英的身份

　　随着野原惜之助掏出手枪，他身后的那帮黑衣男子，也全都伸手入怀，将手枪掏了出来，一个个黑洞洞的枪口，全都指向了林海。

　　“哈哈，哈哈哈哈！”

　　见此情形，跪在地上的野原少董，顿时发出一声得意的狂笑，站起身来。

　　“八格牙路，竟敢让老子下跪，你倒是再嘚瑟啊！让你死无全尸！”

　　野原少董仰着下巴，一脸嚣张朝着林海瞪着眼睛，凶狠的吼道。

　　林海一脸玩味，淡淡看了他一眼，随后一声嗤笑，露出不屑的表情。

　　“你就这么肯定，现在已经吃定我了？”

　　“哼哼，有这么多枪指着，你还能活命不成？除非你是神仙！”说完，野原少董一转头，两眼冒光朝着房间望去。

　　“呦西！爸爸，这个小子麻烦您将他大卸八块，我先去房间快活一番，哈哈哈！”说着，野原少董猖狂的大笑着，旁若无人般，就要推门而入。

　　林海见状，心头猛地一寒，一股怒气涌了上来。

　　“幸亏刚才没让你死了，否则还真是便宜你了！”

　　说完，林海意念一动，突然一道身影出现在了野原少董的身前。

　　野原少董一怔，还没明白怎么回事，只感到裤裆之处，一股钻心的疼痛传来。

　　“啊！！！”

　　随后，野原少董一声惨叫，捂着血糊糊的裤裆就倒在了地上，鬼哭狼嚎的满地打滚。

　　“呀呀呸的，一看就不是华夏人啊！”阿花一脸嫌弃，狗眼直翻。

　　“儿子！”野原惜之助见状，顿时大惊失色，随后满脸怒容，一声暴喝！

　　“杀了他和这只狗！”

　　说完，野原惜之助突然开枪，砰的一声，却见眼前的林海不见了。

　　“嗯？”野原惜之助一愣，随后只感到脖子一紧，被一股大力拎了起来，随后便惊恐的看到，一道快到极致的身影闪烁不停，他带来的这群人，一个个捂着裤裆倒了下去，惨叫之声顿时不绝于耳。

　　眨眼间的功夫，已经再没有一个站着之人，直到这时身影停下，阿花摇晃着尾巴，两眼冒光，流着口水，激动的蹭到了林海跟前。

　　“爸爸，难道这是岛国？哇哈哈，这可是狗爷的天堂啊，岛国的小妞们，你们有福了，狗爷要好好抚慰你们一番了。”

　　“你还是去抚慰小红吧！”林海一阵好笑，意念一动直接将阿花收了起来。

　　“怎么可能，这怎么可能！”

　　野原惜之助此刻被林海拎着脖子，看着满地被爆鸟的手下，再看看已经昏死过去的野原少董，脸上肌肉颤抖着，眼中露出无比恐惧的神色。

　　“宝物带了没？”

　　林海淡淡开口，如果没有宝物，那这个野原惜之助，也就没有活着的必要了。

　　“宝物？”野原惜之助顿时一个激灵，他之前着急着救儿子，哪有时间带宝物，但是感觉到林海冰冷的杀意，他如果说没有，恐怕会立刻没命。

　　“有，有宝物，绝对让阁下满意！”

　　野原惜之助到底不是寻常之辈，立刻反应过来，将心头的恐惧暗暗压下，急急说道。

　　“那还不赶紧拿出来！”

　　“没在身上，在山口组总部！”

　　“你在骗我，想引我入虎口？”林海语气一寒，杀机凌然。

　　“没有，没有骗你！真的有一件宝物，据说是得自你们华夏！”

　　“哦？”林海一愣，得自华夏？

　　“到底是什么宝物？”林海冷冷问道，“你若骗我，让你生不如死！”

　　“是一个古老的文物，不知怎么流失在岛国，只知道是华夏上古时期之物。”

　　“上古时期之物？！”林海眼中突然精光爆闪，若果真如此，那可真是意外之喜了。

　　“带我去寻宝！”林海将野原惜之助放了下来。

　　“是！”野原惜之助松了口气，连连应诺，不过眼睛却看向地上的野原少董。

　　“阁下，能不能让我先救儿子？”

　　林海眉头一皱，野原惜之助的话倒是提醒了他，虽然他不准备救野原少董，但是屋中的凌楚楚，却需要人保护，岛国实在是太不安全了。

　　伸手掏出一张名片，林海照着上边的电话，打了过去。

　　“仙人！”电话那头，华英顿时激动的开口。

　　“你到晴熙酒店来一趟，越快越好！”林海将自己的位置，告诉了华英，不出十分钟，华英便急匆匆的赶到。

　　“华首领！”

　　野原惜之助见华英突然赶来，顿时满脸诧异，立刻一鞠躬，恭敬的见礼。

　　然而，华英却像没看到他一样，步履匆匆来到林海的面前，噗通跪倒。

　　“弟子华英，拜见仙人！”

　　“这，这……”野原惜之助顿时就懵逼了，随后再次看见林海，眼中不由露出深深的震骇与恐惧之意。

　　华英何等身份，那可是山口组的高层之一啊，连他见到林海都下跪行礼，还称呼林海为仙人？

　　“八格，这个逆子究竟得罪了什么大人物啊！”野原惜之助一股凉气从背后升起，本来还想着将林海引到山口组本部，由本部中的强者将林海击杀，但现在一看，连华英对林海都敬畏到了如此地步，他哪还敢有报仇的念头。

　　“起来说话！”林海淡淡开口，同时一股真气将华英托了起来，让华英心头巨震，激动的看着林海，对仙法一道，越发的向往了。

　　“谢仙人，不知仙人召唤，有何吩咐？”

　　林海略带玩味看了他一眼，有些奇怪问道。

　　“你是，山口组的人？”

　　“回仙人，弟子确实是山口组成员，而且地位不低！”

　　“我去，牛逼啊！”林海越发奇怪了，心中连连称奇，“你一个华夏人，怎么能够融入进去？”

　　“因为弟子经过多年打拼，经营一家龙英武馆，手下弟子也不少，而且实力不弱，山口组起初想吞并我的武馆，双方经过多次战斗，都互有损失，谁也奈何不了谁。”

　　“无奈之下，山口组的首领与我和谈，最终各退一步，达成协议，我的武馆并入山口组，而我也进入山口组高层任职。”

　　“表面看，双方成为一家，互不干涉，但这只是表面现象，武馆与山口组仍然是面和心不和，之前弟子被刺杀，不用想也知道，定是山口组所为。”

　　“原来是这样！”林海听到华英所说，忽然心中一动，有了一个想法。

　　“岛国的大黑帮，除了山口组，还有什么？”林海对岛国的黑帮势力，除了名气较大的山口组，其他的并不太了解。

　　“还有住吉会和稻川会，不过实力比山口组要弱一些！”华英恭敬的答道。

　　“哦？”林海眼中精芒一闪，之前的想法，越发的强烈。

　　“很好！”林海点了点头，随后掏出电话，找到一个号码拨了出来。

　　“你立刻动身，来岛国见我！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


