## 第1915章 这买卖，没毛病！

　　很快，剑无殇被一个呼家弟子，带到了议事大厅。

　　“剑无殇，见过前辈！”

　　剑无殇此刻，早已经没有了当初的傲慢，噤若寒蝉的朝着呼家老祖施礼。

　　虽然在流苏城，剑无殇作为凌天剑派的天才弟子，不可一世，目空一切。

　　尤其是进入了潜龙榜之后，更是觉得自己乃是天选之人。

　　可是到了太玄城，才知道自己是多么的浅显无知，简直犹如井底之蛙。

　　如今面对呼家老祖，光是那股浓浓的威压，就让剑无殇双腿打颤，连站都快站不稳了。

　　“你与那林海，都是来自流苏城？”

　　“回前辈，是的！”剑无殇心脏都快跳到了嗓子眼了，冷汗唰就流了下来。

　　潜龙榜第二的呼天啸，在生死擂台上，被林海当众击败，心理崩溃，很有可能沦为废人。

　　这一点，在整个中央区域，已经是家喻户晓，剑无殇更是全程目睹。

　　呼天啸如此天才，在呼家的地位，不言而喻！

　　如今被林海废掉，呼家的暴怒可想而知。

　　生死擂一结束，他便被呼家人控制，已经让剑无殇吓得六神无主。

　　结果现在又被带到了呼家老祖的面前，问起林海之事，让他怎能不害怕？

　　谁知道呼家之人，会不会因为他与林海是同乡的原因迁怒于他。

　　呼家的怒火，可不是他能够承受得起的！

　　呼家老祖重重的呼出一口气，将内心几近燃烧的怒火，强行的压下。

　　“林海在流苏城，还有什么人？”呼家老祖冷冷道。

　　“回前辈，我只知道，林海乃是流苏城大势力，飞星阁的弟子！”

　　“飞星阁？！”呼家老祖闻听，两眼骤然闪过一道寒芒。

　　把对面的剑无殇，吓得两腿一软，差点瘫地上。

　　“很好，很好！”

　　呼家老祖缓缓的点着头，浓烈的杀机，一闪而逝！

　　林海，只是来自偏远城池的一个不知名的小宗派，和至高无上的魔尊，不可能有什么瓜葛。

　　看来，魔尊果然是因为看不惯才出手，这倒也符合他的行事风格。

　　只要林海和魔尊，那他呼家，就没有什么好顾忌的了！

　　随后，突然手指一弹，一旦光点犹如闪电般，刺入了剑无殇的丹田之处。

　　“啊！！！”

　　剑无殇一声惨呼，随后满脸恐惧，瘫坐在地上。

　　“前辈，你，你对我做了什么？”

　　呼家老祖则是冷冷一哼。

　　“你是潜龙榜的第九十八名？”

　　“是，是！”剑无殇惶恐的答道。

　　“嗯，大机缘降临之日，全力去争夺，如果失败，你便没有存在的价值了！”

　　说完，呼家老祖一转身，大步离开。

　　只剩下长出一口气的呼家之人，和一脸失神的剑无殇。

　　嗒嗒嗒……

　　呼家族长走到了剑无殇的面前，居高临下看了他一眼，淡漠道。

　　“你的体内，已经被老祖宗种下了禁制，生死只在老祖宗一念之间！”

　　“如果你能够将大机缘抢到手，奉献给呼家，或许还有活命的机会。”

　　“否则，哼！”

　　呼家族长一声冷哼，如同看一只狗一般，看了剑无殇一眼，转身离开。

　　眨眼间的功夫，偌大的呼家议事大厅，只剩下剑无殇一个人，坐在地上满脸绝望。

　　“天啸，你怎么样？”

　　一处安静奢华的房间内，呼家老祖和呼家族长，看着床上已然醒来，双目无神的呼天啸，紧张关切的问道。

　　可惜，呼天啸如同傻了一般，对二人的问话，恍若未闻，只是呆呆的盯着天花板，如痴如呆。

　　“老祖宗，天啸真的没有希望了吗？”

　　呼家族长满脸绝望，看着呼家老祖，悲痛的问道。

　　呼家老祖双拳握紧，花白的胡须，都不禁微微颤抖起来。

　　“心病还需心药医，天啸是心理受到了重创，我们谁也帮不了他！”

　　“能不能挺过这一关，只能靠他自己了！”

　　“唉！”

　　呼家老祖重重的叹了口气，转身默默的离去，落寞的身影，仿佛一下子苍老了许多！

　　看着束手无策的老祖宗，和病床上如同痴呆一般的呼天啸，呼家族长眼中，陡然闪过一道狠厉仇怨的光芒。

　　“林海！！！”

　　……

　　林海此刻，已经回到了住处。

　　一回来，醉酒仙就嚷嚷着，要喝酒庆祝。

　　就连少言寡语的魔尊，也很郑重的表示，确实值得喝一场大酒。

　　林海一脸无语，这俩货什么意思，他哪能不明白？

　　不就是他么惦记哥哥的猴儿酒了吗？

　　“拿去！”

　　意念一动，林海直接取出上百个酒葫芦，放在了两个人的面前。

　　嗖！

　　酒葫芦刚一出现，结果眨眼功夫就又消失不见。

　　口水都流出老长的醉酒仙，眼睛一下子瞪得滚圆，当场懵逼了。

　　不过，当他看到魔尊嘴角带着笑意，急匆匆往外走时，立刻就明白了。

　　“魔尊，你大爷的！”

　　醉酒仙气的一声大叫，跳着脚就追了出去，眨眼间两个人就跑了个没影。

　　林海看着这两个活宝，真是一阵无语。

　　“林海，这次生死擂台，呼天啸因你而废，你算是彻底把呼家得罪惨了，呼家绝对不会善罢甘休的！”

　　孟清歌在一旁，忽然黛眉紧蹙，无比凝重的说道。

　　“那又如何，我林海向来是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”

　　“呼天啸有此结果，纯属咎由自取，呼家若是不肯罢休，我林海接着就是！”

　　“什么时候了，还装逼！”孟清歌直接白了林海一眼，没好气的说道。

　　“你根本不知道，呼家有多怕！”

　　“还有，那个出手杀你，被魔尊阻止的老者，可是呼家的老祖宗，仙道至尊啊！”

　　“仙道至尊，挥挥手灭你一百遍！你拿什么接着！”

　　孟清歌说完，赶忙小声说道。

　　“我跟你说，你一定要想尽办法，把魔尊留在身边，记住没有！”

　　“只要有魔尊在，呼家人就不敢动你，否则的话，分分钟要你小命！”

　　林海翻了个白眼，一阵无语。

　　“拜托，人家是魔尊，他能一直跟着我吗？”

　　“你不是有酒吗？”

　　噗！

　　林海一听，不由泪流满面。

　　“地主家，余粮也不多了！”

　　虽然林海和孙悟空要了很多的猴儿酒，但是也架不住醉酒仙和魔尊这么喝啊。

　　如今，林海的炼妖壶中，猴儿酒已经见底了。

　　刚才那上百个酒葫芦，已经是全部的存货了。

　　但是，孟清歌所提的，还真是个问题。

　　以自己如今的实力，面对呼家老祖那样的至尊级人物，还真是没有一丝还手之力。

　　短时间内，还真不能让魔尊离开自己的身边。

　　“看来，得找孙悟空，再要些猴儿酒了！”

　　用不要钱的猴儿酒，换个魔尊这样的超级大保镖。

　　嗯，这买卖，没毛病！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


