## 第1633章 不白之冤

　　只见林海突然抬头看天，伸出手臂朝着天空一指，口中一声轻喝。

　　“回影术！”

　　嗡！

　　顿时间，天空的气流以一种极为奥秘的轨迹，飞速的流动起来，仿佛时光倒流，开始恢复之前的景象。

　　正是林海从太阴宗潜力弟子那里学来的秘术回影术。

　　林海两眼不眨，紧紧盯着半空，想要从中查找出蛛丝马迹。

　　很快，林海心头猛地一跳，眼中精芒爆闪。

　　“果然有古怪！”

　　只是半空中随着时光的逆流，那漫天的金色光芒，仿佛被一双无形的大手，突然朝着两边分开。

　　林海意念一动，将一块石头拿在了手中，石头上光芒一闪，开始记录天空中的情形，正是同样得自太阴宗潜力弟子的留影石！

　　嗡！

　　随着金色光芒被分开，突然一道极其恐怖的威压，出现在半空之中，林海瞳孔顿时一阵收缩，面露骇然之色。

　　只见金色光芒的空隙当中，突然间出现了一张极其模糊的人脸，那两只如同星辰般明亮的双眼，正带着俯视众生般的眼神，朝着下方望来。

　　“此人是谁？！”

　　林海眼皮一阵狂跳，虽然半空中的景象，只是回溯三分钟前发生的事情，并非正在发生。

　　但是即便如此，当林海看到模糊人脸的目光时，仍然心中猛地一抽，仿佛被一座巨山压在心头，使得林海几乎喘不过气来。

　　“可怕，太可怕了！”

　　林海心中，升起深深的忌惮与震骇，光从这一道眼神，林海便可断定，此人的实力，绝对在地仙以上。

　　而且，绝不是那种普通的化神初期，至少比张三李四王五甚至流苏城的城主许光淳，要强大的太多了。

　　嗡！

　　三分钟的时间一闪而过，半空中的影像突然消失，气流一阵波动，再次恢复了正常的流向，回影术的效果消失。

　　“呼~”

　　林海手中握着留影石，不由深深呼出一口浊气，脸上露出前所未有的凝重。

　　“这到底是怎么回事？为什么会有如何可怕的一个神秘人，在暗中监视着我们？这个修罗殿，到底还有什么秘密？”

　　砰！

　　就在林海满心疑惑之际，面前的一道门突然打开，随后一道爽朗的笑声，从中传了出来。

　　“哈哈哈，总算成功了！”

　　随后，一道人影从门中跃了出来，面带喜悦之色，正是张三！

　　“咦？”张三一出来，就见到了林海，笑容瞬间止住，随后不可思议看着林海，面露震惊之色。

　　“见过前辈！”

　　林海微微一笑，朝着张三抱了抱拳，同时将心中的种种疑惑，暂时压在了心里。

　　“你，你什么时候出来，怎么比我还快？”

　　张三满脸错愕，盯着林海震惊的问道。

　　“我也是刚刚出来。”

　　张三再次带着深深的难以置信，上下打量了林海一番，不由缓缓点了点头。

　　“一个元婴初期，居然比我这地仙，还早一步出来，不错，牛逼！”

　　张三不由朝着林海，伸出个大拇指，夸赞道。

　　“前辈过奖了！”

　　“对了，你进入的通道，是什么元素啊？”张三忽然好奇向林海问道。

　　“是雷元素！”林海老实回答道。

　　“雷元素？！”张三闻听，猛地一惊，随后看着林海，越发的充满的震惊。

　　“雷元素攻击向来凌厉狂暴，你竟然能够从雷元素的通道里出来，还这么快……”张三说到这里，忽然间脸色一变，眼中露出震惊之色。

　　“你，你不会没走多远就出来了吧？”

　　“你是不是根本就没有走到尽头，更没有取得宝物？”

　　张三越说心里越没底，最后竟然惊慌失措，看着林海又气又急！

　　“给我说，你到底是不是中途跑了出来！！！”

　　张三一声咆哮，庞大的威压瞬间将林海笼罩，浑身都颤抖起来。

　　林海目光一凛，岂会受这不白之冤？脸上的笑容也渐渐消失，随后淡漠的开口。

　　“我林海做事，向来不会半途而废！”

　　张三一愣，随后带着深深的怀疑，朝着林海一伸手。

　　“那宝物在哪里？拿出来我看看！”

　　林海两眼一眯，心中越发的不满，背负双手，微微昂起下巴，冷冷道。

　　“宝物已经被我炼化，退一步讲，就算没有炼化，凭什么给你看？”

　　“你！”张三顿时大怒，手指颤抖指着林海，眼中带着深深的恨意。

　　“你知不知道，你这半途出来，将我们所有人出去的希望，都给葬送了！！！”

　　林海刚要说话，突然间砰砰又是两声门响，竟然是李四和王五，同时从各自进入的通道走出。

　　“哈哈，张师兄，想不到你竟然先一步出来了！”李四大笑着，走到了张三的面前。

　　“咦，你也出来了，这么快？”王五则是看着林海，露出震惊的表情。

　　“哼！”张三重重一声冷哼，眼中带着深深的绝望，悲愤的开口。

　　“他能不快吗？他是半途出来的！”

　　“什么？！”李四和王五一听，顿时骇然色变，随后纷纷带着杀人般的目光，朝着林海望来。

　　“此事当真？！”

　　李四和王五，语气中带着浓浓的杀机，朝着林海冰冷的问道。

　　林海顿时一皱眉，平白无故被人冤枉，就算林海脾气再好，此刻也不能忍了。

　　林海背着双手，突然抬头望天，一脸淡漠，直接拒绝了回答他们的问话。

　　“哈哈，哈哈哈！”

　　突然间，张三等人发出阵阵疯狂般的大笑，笑容中却带着深深的绝望。

　　“二位师兄，想当年我们进入这修罗殿时，还都是元婴后期，各个意气风发，年少轻狂！”

　　“偶然间，我们进入了这神殿之中，本以为是天大的机缘，却不成想在这里一困就是五百年！”

　　“如今，与我们一起进入之人，早已经死的不剩，我们苟延残喘，不甘屈服，修为却达到了化神境，却终究无法脱困！”

　　“本以为今日，上苍可怜，终于又来了七个人，若是都能够取得宝物，毁去这十个通道，我们便可离开这里，重见天日。”

　　说到这里，王五面色猛地一寒，目光带着一丝阴毒，落在了林海的身上。

　　“可真是没想到，这个混蛋竟然贪生怕死，中途返回，这样一来，就算其他九人全都成功，我们照样出不去！”

　　“想要等到下次机会，还不知道需要再等几百年！”

　　王五说的义愤填膺，怒火满堂，张三李四的情绪也被带动起来，各个看着林海，目光充满了仇视。

　　“师兄师弟，什么也别说了！”李四目光阴寒的冷冷开口，“这小子坏了我们的好事，我今天非杀了他！”

　　说完，李四怒吼一声，身影突然消失，下一刻一股庞大的威压，突然从天而降，朝着林海的头顶，凌厉的落下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


