## 第1716章 你若动手，后果自负！

　　“嗯？”

　　林海立刻注意到了七护法的举动，不由目光一转，落在了她的身上。

　　七护法则是不慌不忙的将三个元神，牢牢的控制住，才抬起头，带着一丝意味深长的笑意，看了林海一眼。

　　“老乡，你抱得美人归，这元神归我所有，你没意见吧？”

　　林海心中不由一声冷哼，想不到这个七护法如此贪心，之前见到老乡的那股喜悦，瞬间消失的荡然无存。

　　“我再说一遍，我与芸芸之间，不是你们想象的那样，我对芸芸，如同对待我的亲妹妹！”

　　“至于大乘元神……”

　　林海语气顿了一下，“我刚才可是在汪世豪手里救了你，你连一个元神，都不准备分给我吗？”

　　“林老弟说笑了，刚才就算你不出手，姐姐自己也对付的了汪世豪。”

　　“何况，这大乘元神对林老弟你，作用并不是太大。”

　　说着，七护法突然伸手入百宝囊，取出一个小小的布囊。

　　“这是五百颗灵石，对林老弟来说，比大乘元神更有用，初次见面，就当姐姐送你的见面礼了！”

　　七护法说完，手一挥，将布囊抛向了林海。

　　林海一伸手，将布囊接住，轻轻掂了掂，不由面露不屑之色。

　　“这五百颗灵石，就准备把我打发了？”

　　七护法闻听，顿时脸色一变，面色也沉了下来。

　　“林老弟，你可不要不识好歹啊，要不是看在都是华夏老乡的面子上，别说这五百颗灵石不会给你，就冲你这么和我说话，你以为你还有命在吗？”

　　说着，七护法的眼中突然闪过一道冰冷的寒芒，如同利剑般，落在了林海的身上。

　　林海闻听，不由气急而笑，带着深深的鄙夷，缓缓摇了摇头，随后目光猛地一寒，杀机迸射！

　　“哼，若不是华夏老乡，你以为你能够活到现在？！”

　　七护法一怔，随后诧异看了林海一眼，不由咯咯一阵蔑笑。

　　“林老弟啊，真不知你哪来的底气，说出这种大话！”

　　“姐姐可是大乘之尊，你不过区区一个半步地仙，姐姐挥手就可将你灭杀！”

　　林海听完，则是嘴角一撇，露出淡淡的不屑之色。

　　“那你可以试试！”

　　嗡！

　　陡然间，七护法手掌一张，顿时一道光华闪烁，一个飞刀模样的法宝，在她掌心之中，滴溜溜乱转，释放着恐怖的气息！

　　而七护法的语气，也一下子变得阴冷无比，充满了杀机。

　　“林老弟，不要以为你有飞行妖兽，我就拿你没办法！”

　　“现在遗忘之都的大乘之尊，只剩我一个，我不再有任何的顾忌，完全可以腾云驾雾，追杀你到天涯海角！”

　　“何况，我手中的法宝，乃是仙器，向来例无虚发，你以为你逃得过吗？”

　　林海的目光陡然一惊，带着一丝震骇，看向了七护法手中的飞刀。

　　“好可怕的杀气！”

　　林海眉头微微皱起，竟然从这飞刀之中，感到了一股深深的威胁。

　　而且之前的五护法，便是被七护法用这柄飞刀射杀，可见这柄飞刀，定非凡物。

　　见林海皱眉不语，七护法不由冷冷一笑，朝着林海露出一丝戏虐的神色。

　　“林老弟，别说姐姐不念老乡之情，你之前的冒犯，姐姐不和你计较了。”

　　“只要你将座下的飞行妖兽，献给姐姐赔罪，姐姐可以放你活着离开！”

　　“如果你不答应，那可不要怪姐姐不念同乡之情，将你灭杀了！”

　　说着，七护法手中的飞刀，嗡的一声飞离了手心，悬浮于半空之中，一股恐怖的杀机，瞬间将林海锁死！

　　林海陡然一挑，眼中露出深深的不可思议之色，诧异看了七护法一眼。

　　“你想要我的妖兽？”

　　“不错！交出妖兽，姐姐饶你不死！”七护法目光转动，讥笑着说道。

　　“呵呵，呵呵呵！”林海气急而笑，脸色变得越发的冰冷。

　　“你知道吗，刚才发现你是华夏老乡的时候，我的内心真的很激动，对你感到说不出的亲切，才会悍然出手，从汪世豪手里，将你救下！”

　　“就算刚才，你一个人准备私吞大乘元神时，我也只是心中不满，觉得你有些贪婪，不是可交之人。”

　　说到这里，林海重重的呼出一口气，目光一下子激射出凛冽的寒芒，落在了七护法的身上，一声呵斥。

　　“可是你，竟然贪得无厌，恩将仇报，图谋我的妖兽，却着实可恶！”

　　轰！

　　陡然间，林海身上强大的气息绽放，一股凛然的战意瞬间升腾，居高临下俯视七护法，不带一丝感情的淡漠开口。

　　“你的言行，已经触犯了我的底线！”

　　“想要妖兽，尽管放马过来，不过我要提醒你一句，你若动手，后果自负！”

　　“咯咯咯咯！”听到林海的话语，七护法不但不惧，反而一阵大笑，仿佛听到了多么可笑的事情一样。

　　“林老弟啊林老弟，你是不是觉得，姐姐经过连番战斗，已然真元耗尽，任人可欺了，才敢大言不惭？”

　　“如果你真是这么想的，那姐姐只能让你失望了！”

　　说着，七护法突然取出一枚丹药，直接送了嘴里。

　　轰！

　　下一刻，一股恐怖的气息，陡然间从七护法身上散发出来。

　　之前还气息微弱，真元接近枯竭的七护法，一下子恢复了状态，变得精神抖擞，斗志昂扬。

　　嗡！

　　与此同时，一朵祥云从七护法的脚底下升腾，托着她的身躯，直接飞入了空中，与林海当空而立！

　　随后，七护法双眸中闪过一丝冰冷的杀机，朝着林海一声冷喝。

　　“林老弟，再问你最后一遍，这妖兽，你献还是不献！”

　　林海眼中，冷厉的光芒一闪而逝，嘴里吐出几个字。

　　“献你大爷！”

　　“你找死！”七护法眉头猛然一厉，一声冷哼，祥云划过天际，犹如流光般，朝着林海就扑了过去。

　　“小红，撤！”

　　林海一声冷喝，小红翅膀一震，瞬间已在数百米之外。

　　然而，七护法脚踏祥云，速度却是比小红还要快上不少，眨眼间就追到了近前。

　　“杀！”

　　林海一声冷喝，弯弓搭箭，带着凌厉杀气的金色箭矢，犹如密雨一般，划破空气，呼啸着直奔七护法激射而去。

　　“哼，雕虫小技！”

　　七护法嘴角微撇，一声冷哼，手臂挥舞，顿时罡风呼啸，将射来的箭矢，纷纷击落，化作金色的流光，消散在空中。

　　嘬！！！

　　就在这时，突然一道尖锐的啸鸣声，带着恐怖的气息，破空而来，金色的光华带着比之前强大数倍的力道，眨眼间到了七护法的近前。

　　“不好！”

　　七护法陡然一惊，想不到林海这一箭如此之强，居然已然能够威胁到她！

　　“灭！”

　　不得已之下，七护法只得停下祥云，朝着金色箭矢猛然一击，才将箭矢彻底的击毁。

　　而这瞬息的耽搁，小红的身影，已然飞的没影了，只剩下一个小小的金色光点，在天际一闪而逝。

　　“想跑，没那么容易！”

　　七护法见小红速度竟然如此之快，比她这大乘之尊腾云驾雾，相差都不是很多，不由对小红的觊觎之心，越发的强烈。

　　“这妖兽，姐姐要定了！”

　　嗖！

　　七护法全力催动祥云，朝着林海消失的方向，就追了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


