## 第1885章 离开东川

　　“打吧，打吧，消耗一下也好！”

　　“日后，等海月宗进驻，刚好收拾残局！”

　　林海嘴角带着邪魅的笑容，转身飞速的离开，回到了杜家！

　　“许前辈，灵儿，我要离开了！”

　　林海到了许世源和许灵的院落，笑着说道。

　　许光淳拜托他的事情，他已经完成，如今也要赶往中心区域了。

　　许世源一怔，随后带着一丝凝重，开口道。

　　“东方小友，要去往哪里？”

　　林海淡淡一笑，“事到如今，也无需再瞒着前辈了。”

　　说完，林海面色一整，淡然道。

　　“晚辈东方野乃是化名，我的真实姓名，叫林海！”

　　“林海？”许世源一愣，而旁边的许灵却是一声惊呼！

　　“可是，潜龙榜第八十一位的林海？”

　　说完，许灵再次上下打量了林海一番，当看到林海那满头的白发时，不由再次一声惊呼。

　　“啊！白头发，林海，你果然是林海！”

　　“天啊，我最开始，竟然没有想到！”

　　许世源在一旁，看着自己的孙女如此激动，不由的一脸懵逼。

　　这个林海，很有名吗？

　　“灵儿，你认识林公子？”

　　“爷爷，林海林公子，乃是位列潜龙榜的人物啊！”许灵激动的说道。

　　“潜龙榜？”

　　许世源也是一惊，饶是他向来不理外事，却也听闻过潜龙榜的大名。

　　没有办法，潜龙榜的名声，在天运国来说，简直是太大了！

　　能够位列潜龙榜的人，都是整个天运国，最有潜力的年轻人，未来不可限量！

　　甚至有种说法，潜龙榜之人，未来进阶地仙的概率，能够达到八成以上！

　　要知道，在所有元婴后期的修行者中，能够进阶地仙的，可是万中无一啊！

　　八成的概率，已经是高的逆天了！

　　若仅仅是如此，潜龙榜还不会让许世源这等大乘之尊，感到重视。

　　毕竟，进阶地仙虽难，放眼整个天运国，却也不在少数。

　　哪怕像落叶宗这样一个实力稍强的宗门，都有几百人之多，并不稀奇。

　　真正让许世源重视的是，潜龙榜之人，未来进阶大乘的几率，达到了一成！

　　换句话说，潜龙榜上一百个人，只要不中途夭折，未来进阶大乘的，甚至可以达到十人之多！

　　这个数据，就有点恐怖了！

　　毕竟，大乘与化神相比，又是另外一个层次了。

　　如果说化神境是万中无一，那么大乘境，就是千万人中，才会有那么一两个！

　　可见，进入潜龙榜之人，实力和潜力，是多么的恐怖！

　　“怪不得林公子，以半步地仙之修为，却能一箭射断封千里的手臂，原来竟是潜龙榜上的高手！”

　　许世源看着林海，一阵钦佩说道。

　　“许前辈过奖了，潜龙榜高手又如何，还不只是区区一个人仙！”林海谦虚道。

　　“那可不一样！”许世源笑着摇头道。

　　“修行界有句话，一个人真正可怕的，不是实力，而是潜力！”

　　“林公子位列潜龙榜，可见潜力之深，未来大乘，恐怕都不是公子的终点！”

　　林海闻听，却是眉头一挑，一股傲然之气，油然而生！

　　大乘，自然不会是他的终点！

　　馨月，可是在等着他，位列天仙之日呢！

　　“林海哥哥，你来太玄城，是为了那大机缘吗？”许灵知道林海是潜龙榜高手后，两只美眸中，顿时充满了崇拜之情。

　　蹦跳过来，忽然揽住林海的胳膊，好奇的问道。

　　“额……”林海感觉到胳膊处传来的柔软，顿时如同过电一般，全身一股异样的感觉。

　　不过看到许灵那天真无邪的双眼时，林海不由的一阵苦笑。

　　这小丫头，真是单纯的可以啊，根本不知道，可爱女人的杀伤力啊！

　　“确实是为了寻找大机缘！”林海也没有隐瞒，点头道。

　　“林海哥哥是要赶往中心区域了？”许灵惊喜的问道。

　　“嗯，是的！”

　　“那，我能跟你一起去吗？”

　　许灵这话一出口，林海还未答话，许世源却是脸色一变！

　　“灵儿，你说什么呢！”

　　“林公子为寻机缘而去，你跟着干什么，平白为林公子添乱！”

　　“爷爷，我想去嘛！我到现在，还没离开过东川呢！”许灵顿时一阵忸怩，嘟着嘴不高兴的说道。

　　“不许去！”许世源高声训斥，脸色阴沉似水！

　　“哼，我偏去！”许灵的双眸，顿时泪花闪动，赌气说道。

　　“你！”许世源气的又要训斥，被林海拦了下来。

　　“许前辈，灵儿愿意去，就让她去吧！”

　　“如果前辈担心她的安全，我会派人保护她的！”

　　林海在一旁，笑着说道，心中却是无奈苦笑。

　　爷孙两个，当着自己的面吵了起来，把自己夹在中间，着实尴尬啊。

　　如果自己也说不带着许灵，就显得自己太过小气了。

　　小姑娘，无非就是好个热闹，大不了派阿大保护着她，也就是了。

　　“这……”许世源嘴巴张了张，欲言又止。

　　“嘻嘻，还是林海哥哥好！”许灵立刻破涕为笑，随后一头钻进了许世源的怀里，一阵撒娇。

　　“爷爷，你就让我去吧，我求求你了！”

　　“我保证，不会给林海哥哥惹麻烦的！”

　　许世源眉头紧锁，最后一咬牙，重重叹了口气。

　　“也罢，既然你想去，去就是了！”

　　“耶！太好了！爷爷我爱死你啦！”见许世源答应了，许灵高兴的一蹦多高，啪叽亲了许世源一口，欢欣鼓舞！

　　看着许灵高兴成这个样子，许世源苍老的脸庞，不由露出一丝怜爱的笑容。、

　　罢了，只要灵儿高兴，不妨就冒上一次险吧！

　　“时隔多年，我许世源的容貌又发生了这么大的变化，就算站在对面，仇家应该认不出了吧。”

　　想到此，许世源朝着林海淡淡一笑。

　　“林公子要争夺大机缘，身边不能少了帮手。”

　　“许某不能因为灵儿，分散了公子的实力，就由许某，陪着林儿走一趟吧！”

　　许灵儿一听，一把抓住了许世源的胳膊，满脸惊喜。

　　“爷爷，你也去？”

　　许世源没好气的揉了揉许灵的头发，装作不满的说道。

　　“我不去，你这捣蛋鬼，还不把林公子烦死啊！”

　　“哼~”许灵一听，顿时翻了个白眼，朝着许世源做了个鬼脸，满心高兴。

　　这个时候，许世源才带着笑意，看向林海说道。

　　“林公子，老朽一起同行，不知可否？”

　　“哈哈，当然可以啊！”林海大喜，有许世源这么个大高手跟着，他求之不得啊！

　　一个时辰后，许世源和许灵，收拾好随行物品，与许世璋辞行。

　　林海则把杜光满叫来，警告了一番，又给主上和落叶宗的阿四等人发送了微信。

　　让他们关注一下许家，如果许家有难，全力支援！

　　随后，三个人一起，离开东川，直奔中心区域！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


