## 第1703章 能动手，尽量别吵吵！

　　“不好！”

　　两个中年男子，吓得大惊失色，刚要施展道法抵抗，身体却猛地一震，随后轰的一声，砰然炸裂，尸骨无存！

　　嗖！

　　林海身影一闪，已然出现在了两个男子生前站立的位置，随后将百宝囊捡了起来。

　　将百宝囊一个个打开，林海低头一看，不禁大喜过望。

　　“哈哈，竟然全都是灵石，这下可赚大发了！”

　　林海惊喜的发现，这四个百宝囊中，竟然全都装满了灵石，粗略看来，竟然有不下于四五万颗！

　　别说是在灵气稀薄的遗忘之都，就算是在地仙界，这也算的上是一笔横财了。

　　“想必刚才两人，是一品阁管理灵石之人，结果被自己中途遇上，倒是捡了个大便宜。”

　　林海将四个百宝囊收入炼妖壶，随后身影一闪，朝着主上的位置而去。

　　“好多的人啊！”

　　一路人，林海惊讶的发现，街道之上竟然行色匆匆全是人群。

　　而且这些人，各个面露兴奋之色，行走的路线，刚好与林海是同一个方向。

　　“大乘元神啊，想不到遗忘之都，竟然出现了大乘元神，真是不可思议！”

　　“若是大乘元神被我得到炼化，我有生之年，也可又能进阶大乘了，想想都美啊，哈哈哈！”

　　“想什么美事呢，大乘元神一出，八大护法全都惊动了，都聚在白云涧争夺不下呢，哪有你的份？”

　　“那也得过去碰碰运气，万一老子今年走了狗屎运，偏偏就被我得到呢？哪怕只有万分之一的机会，老子也不会放弃！”

　　……

　　林海一飞速的奔跑，一边听着周围飞速赶路的地仙们兴奋的议论，立刻就明白了怎么回事。

　　“闹了半天，是把遗忘之都的八个护法，全都给惊动了！”

　　林海不由撇嘴一笑，露出一抹幸灾乐祸的笑容。

　　“这样好啊，遗忘之都越乱，对自己越是有利！”

　　“至少，雄远堂应该暂时没有时间，来对付自己了。”

　　林海索性也不着急，混在人群之中，随着这群去碰运气的地仙，很快便来到了一处云雾缥缈的山涧边缘。

　　“快看，八大护法全在空中！”

　　忽然间，有人指着天空，一声惊呼。

　　林海抬头望去，却见天空之中，云雾之间，八朵祥云悬浮在空中，占据着不同的方位。

　　而每朵祥云之上，各自站立着一名修行者，七男一女，气息庞大，神态威严，让人远远看上一眼，都感到一股强大的压迫之感。

　　“腾云驾雾，好生让人羡慕啊！”

　　“真不知道我这一生，还有没这个机会，享受一下御空飞行的感觉。”

　　“玛德，就为了突破大乘，能够像八大护法一般飞入天空，老子也要将大乘元神得到！”

　　看着天空中云端的八人，底下的修行者们，敬畏的同时，无不露出羡慕之色。

　　虽然化神与大乘，同被称为地仙，但是不管身份地位，还是实力差距，都相差的太远了。

　　别的不说，一个腾云驾雾，就完全的把化神和大乘，划分为了两个层次。

　　不管是这些修行者，就连林海，在下边看着，都不由的一阵眼馋。

　　“他么的，什么人仙地仙，元婴化神，都是扯淡！”

　　“只有到了大乘，那才叫真正的神仙！”

　　林海不由双手握紧，眼中异彩连连，脑海中浮现起小时候，电视中看到的一些神话剧，哪一个神仙，不是如这八大护法一般，可以腾云驾雾？

　　“真不知道哥们，什么时候才能够飞上天空啊！”

　　林海和地上这些修行者羡慕的同时，八大护法在空中，却是针锋相对，已经到了水火不容的地步。

　　“你们什么也不要说了，这大乘元神，乃是我第一个发现，而且它原先的主人，已经将它卖给了一品堂，因此当归本护法所有！”

　　雄远堂背负双手，一脸的愤怒，横眉冷对其他七个护法，气呼呼说道。

　　而雄远堂的头顶上方，一个漆黑的头颅凌空悬浮，仿佛被一层无形的气罩禁锢，头颅的脸上，带着深深的惊惧之色。

　　正是大乘元神，主上！

　　“固然是被禁锢住了！”林海眉头一挑，见主上并未受到什么伤害，倒也不急于现身，准备静观其变。

　　“老大，你这话说的就不对了！”

　　雄远堂话音落地，一个身穿红袍，面色阴森的男子，冷笑一声，阴阳怪气的笑道。

　　“老二，你什么意思！”

　　雄远堂顿时一怒，朝着说话的红袍男子，恶狠狠望去。

　　红袍男子乃是二护法，对雄远堂那利剑般的目光，凛然不惧，而是嘴角一撇，不屑的冷冷一笑。

　　“没什么意思！我夫人当时可是在场，她说了，这大乘元神，乃是一个元婴小子之物，被你强行抢夺！”

　　“那个元婴小子说出大乘元神之事后，你手下的老庞，还恼羞成怒，将之灭口，可惜纸里终究瞒不住火！”

　　“如今，你想要独吞这大乘元神，别人不管，我可是不会答应！”

　　“老二说的没错！”

　　红袍男子刚说完，一个一身白色衣衫，脸色也煞白无比，看上去极其阴森的年轻男子，也忽然冷冰冰的开口。

　　“那个元婴小子，名叫林海，乃是我的未婚妻欧阳芸的表哥！”

　　“如今，林海已死，这大乘元神合该由我未婚妻欧阳芸继承！”

　　“老大，只要你将大乘元神交出来，我汪世豪可以看在同为遗忘之都护法的面子上，对你手下灭杀林海之事，既往不咎，你看如何？”

　　汪世豪这话一说完，其他几个护法，顿时不干了。

　　“呸，汪世豪，你可真不要脸！”

　　“什么未婚妻的表哥，是欧阳芸的小情人吧？”

　　“汪世豪，你比雄远堂还阴险，想要独吞大乘元神，门都没有！”

　　一时间，几个护法顿时在云端，激烈的争吵喝骂起来。

　　“哈哈，继续吵，打起来才好呢！”

　　林海在下边，看的一阵好笑。

　　他现在反正是看热闹不嫌事大，这八大护法，乃是林海在遗忘之都，唯一需要忌惮的人。

　　如果这八个人打起来，最好闹个八败俱伤，林海才高兴呢。

　　眼看着天空之中，几个护法互相喝骂，争吵越来越激烈，突然间一声娇喝响起。

　　“够了，亏你们还都是堂堂的大乘之尊，在一群小辈面前争吵，不嫌丢人吗？”

　　这道话音一落，几大护法果然停止了争吵，纷纷朝着八个人中，唯一的女护法望去。

　　却见这名女护法，乃是一名身材火辣，看上去雷利果断的美女，此刻正用深深不屑的目光，看着其他几个人。

　　“哼，这大乘元神，每个人都不可能放弃，你说怎么办？”

　　有个护法，冷哼一声，朝着女护法质问道。

　　女护法只是嘴唇一翘，露出一抹讥笑，朱唇轻启，淡漠开口。

　　“怎么办？还能怎么办！”

　　“俺们老家那嘎达，有句话说的好，叫能动手，尽量别吵吵！”

　　女护法话音一落，嗖的一声，祥云已然划破天际，朝着雄远堂飞去。

　　“疾！”

　　随后，一道轻喝之声，在天空响起，紧接着一道亮光朝着主上，笼罩而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


