## 第1858章 接法宝！

　　“唉！”

　　许世源一声轻叹，缓缓站了起来，面无表情看了杜光满和封千里一眼。

　　随后，淡漠的说道。

　　“你们走吧，这件事我不同意！”

　　“嗯？”

　　许世源话一出口，所有人的目光，都落在了他的身上。

　　封千里的眼中，更是闪过一丝寒光，随后瞳孔骤然一缩。

　　“大乘！”

　　封千里一声惊呼，虽然他一进来就注意到许世源的存在。

　　但是许世源衣衫褴褛，又住在这么偏僻的地方，不用想也知道，在许家的地位极为低下。

　　是以，封千里只在许世源的身上扫了一眼，便没在注意。

　　可万没想到，如今仔细观察下，许世源身上那若隐若现的恐怖气息，竟然让他都心悸不已。

　　这样一来，事情就很明显了，许世源乃是大乘之尊，甚至修为还要在他之上！

　　“这位是？”

　　封千里脸上露出一丝凝重，注视着许世源，问道。

　　“我是许灵的爷爷！”许世源面无表情，淡淡的说道。

　　“哼！”杜光满则是一声冷哼，目光阴冷看了许世源一眼，冷笑道。

　　“你不同意？这可由不得你！”

　　许世源也不说话，只是一伸手，将许灵拉到了自己的身后。

　　用实际行动，表明了自己的决心！

　　“你！”杜光满顿时一怒，随后一转头，看向了旁边的许世璋。

　　“老许，你说，怎么办？”

　　许世璋顿时一阵为难，不由很快眼中闪过一丝狠厉之色，朝着许世源一声怒喝。

　　“老二，你让开！许灵能够被封长老看重，是她的福分，也是我许家的荣幸！”

　　“你没有这个资格，替许灵做主！”

　　许世源带着一丝惊讶，看了许世璋一眼，冷冷一笑。

　　“大哥，许灵是我的亲生孙女，我怎么就没有这个资格，为她做主！”

　　“许灵是你的亲生孙女不假！”许世璋一脸冷漠，“但你别忘了，她更是我许家的子孙！”

　　“你当初犯下大错，已是我许家的罪人，难道今日你要再误我徐家不成！”

　　许世璋痛心疾首，对自己这个弟弟，又气又恨！

　　当初的事情就不提了，今日许家的境况，难道他不清楚吗？

　　将许灵嫁给封千里的儿子，当然现在改成了嫁给封千里，确实是杜家巴结落叶宗的手段。

　　但是，这又何尝不是许家的机会？

　　只要许灵得到封千里的宠爱，他许家就算是找到了一个大靠山。

　　日后，杜家再想像如今这样，拿许家人当狗一样使唤，恐怕就得考虑考虑了！

　　牺牲一个微不足道的女族人，却能换来许家的安宁，这是多么难得的机会？

　　这么简单的道理，许世源怎么就不懂？

　　听到许世璋的喝问，许世源情不自禁低下头，内心不由一痛。

　　沉默了许久，才缓缓看向许世璋，浑浊的目光中，已然多了一丝决然之色。

　　“大哥，我承认我对不起许家，但是今天你想出卖灵儿的幸福，除非我死，否则我绝不答应！”

　　“老二！”许世璋顿时大怒，抬手一指许世源，怒发冲冠道。

　　“你别逼我动手！”

　　“大哥，话我不想多说第二遍，要不杀了我，要不你们立刻离开！”

　　“你，你给我闪开！”

　　许世璋彻底愤怒了，突然间一声大喝，抬手一掌，朝着许世源就拍了过来。

　　轰！

　　顿时间，巨大的气浪翻滚，恐怖的道法气芒，夹裹着毁天灭地般的力量，瞬间将许世源笼罩。

　　许世源眉头一挑，反手一掌一股柔和的力道推出，将许灵和林海，瞬间推到了角落里。

　　“东方小友，帮我照顾好灵儿！”

　　许世源一声断喝，猛然一拳轰成，瞬间将许世璋的攻击，砸成了粉碎。

　　随后，脚下一朵祥云飞出，许世源直入云端，神色淡漠的俯视着下方。

　　“大哥，我不想和你动手，但是你别逼我！”

　　“你们立刻离开这里，否则别怪我不客气了！”

　　“气死我也！”许世璋一声怒喝，随后也驾云升空，一掌朝着许世源，再次砸来！

　　“我倒要看看，你如何对我不客气！”

　　轰轰轰！

　　顿时机，半空之中气浪翻滚，光芒激射，云雾纷腾，许世璋与许世源兄弟两人，激烈的打斗在一起。

　　“老许，我来助你！”

　　就在这时，杜光满眼中闪过一抹寒光，冷哼一声，瞬间升空。

　　随后，手中突然出现一把冷厉的大刀，朝着许世源劈头盖脸就砍了下去！

　　“哈哈，来的好！”

　　许世源大笑一声，身影骤闪，双臂挥舞如电，狂暴的法术瞬间将杜光满的大刀击得高高弹起。

　　随后，不停的穿梭在许世璋与杜光满两人之间，竟然游刃有余，完全不落下风！

　　“爷爷，你小心啊！”

　　许灵在地上，只看到三团光影激烈的碰撞，完全看不清战斗的场面。

　　不由得又急又怕，站在地上，跳着脚担心的呼喊道。

　　“放心，你爷爷没事！”

　　林海在一旁，轻轻拍了拍许灵的肩膀，带着一丝惊讶说道。

　　此刻的林海，天眼神通已然开启，对空中的战斗，看的一清二楚。

　　令林海震惊的是，同为大乘之尊，许世源的实力居然远高于许世璋和杜光满两人。

　　即便以一敌二，仍然有如闲庭信步，轻松自在！

　　虽然短时间无法取胜，但是许世璋和杜光满想要战胜许世源，则更加艰难！

　　“此人，好强的实力！”

　　“怎么从未听说过，杜家有如此强大之人！”

　　封千里站在下方，看着天空的情景，瞳孔骤然一缩，面露骇然之色。

　　不过很快，封千里眼角闪过一抹冷笑。

　　“许灵这种天真水嫩的小萝莉，正是老子喜欢的类型，谁敢阻止老子得到，谁就得死！”

　　想到此，封千里脚下祥云飞升，刹那间就到了空中。

　　“杜家主，我来助你！”

　　轰！

　　话音落地，封千里挥舞手臂，道法纷飞，袭奔许世源，加入了战团。

　　“爷爷！”

　　许灵见状，顿时一声惊呼，小脸吓得惨无血色，满脸惊慌。

　　三个大乘之尊，围攻自己的爷爷，许世源再强，恐怕也要凶多吉少了！

　　“真够无耻！”

　　林海在旁边，看得也是直皱眉头，眼神不由冷了下来。

　　许世源在三个大乘之尊的攻击下，果然面色变得无比凝重起来，一下子陷入了被动。

　　虽然短时间内，杜光满三人想拿下许世源，也是件极不容易之事。

　　但是，这样下去的话，许世源落败，已是迟早之事！

　　林海心中，不由轻叹一声。

　　许光淳拜托自己，在许家有难时照拂一下。

　　可是现在，许家居然分成了两派，自己窝里斗了起来。

　　这，让自己如何是好？

　　不过林海的内心，还是更倾向于许世源一方。

　　除了许灵儿的原因外，林海对许世璋一方的作为，感到极为的不耻。

　　何况，许光淳还委托自己，将仙器宝剑赠送许世源。

　　许光淳与谁更为亲近，已然不言而喻！

　　“帮许世源吧！”

　　顷刻间，林海的内心，做出了决定！

　　随后，看准时机，朝着天空一声大喝！

　　“前辈，接法宝！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


