## 第113章 我和你很熟吗?

　　第113章我和你很熟吗?

　　尘土散去，一阵军绿色的大卡车出现在众人面前。

　　这些村民都懵逼了，看刚才那架势，这得开了多快啊。

　　尼玛，当飞机开的吧。

　　砰！砰！砰……

　　不断有人从车上跳下来。

　　哗啦！

　　一群穿着迷彩服，作战靴，手持95式微冲的士兵，一字排开，将林海挡在了身后。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓……

　　一阵清脆的拉枪栓声，狠狠砸在每一个村民的心脏上。

　　子弹上膛，十几个黑洞洞的枪口，对准了李家这群嚣张的年轻人。

　　对面这帮人哪见过这架势啊？面对这些荷枪实弹的士兵，吓得腿肚子都软了。

　　“三愣，这，这是国家要对咱下手了吗？”一个瘦猴缩着脖子，哆里哆嗦的朝为的李三愣小声问道。

　　李三愣抬手给他一巴掌。

　　“下你妈比啊，就你这逼样，用得着部队动手吗？”

　　李三愣心脏也扑腾个不疼，他也不知道这帮突然冒出来的士兵，是什么意思。

　　这时，郭飞昂挺胸的从车上跳了下来。

　　李三愣一看，估计这是个当官的。

　　赶忙屁颠屁颠的跑了过来，掏出根烟递了过去。

　　“领导，来抽根烟，这是怎么回事啊？”

　　郭飞理都没理他，一脸严肃的跑步到林海面前，啪的一个立正。

　　“长同志，歹徒是否当场击毙，请指示！”

　　“啥啥啥？击毙？”李三愣吓得差点尿裤子。

　　“领导，领导，我们都是这村的村民，不是歹徒啊，我……”

　　当他看到这个军官称呼的长是谁时，顿时懵逼了。

　　林海！

　　扑通！

　　李三愣顿时腿一软，坐在了地上。

　　玛德，完了！

　　林海也让郭飞整蒙了，长？击毙？什么玩意？

　　可当他看到郭飞不停的朝着他眨眼睛时，心里顿时明白了。

　　这是郭飞在众人面前，给自己抬高身份，威慑这帮人呢。

　　“谁敢乱动，格杀勿论！”林海冷冷说道。

　　“是！”郭飞敬礼答道。

　　哗！

　　林海话一出口，所有人都乱套了。

　　“卧槽，老林家这孩子不是在上学吗？怎么这帮当兵的都听他的？”

　　“你没听那个当头儿的叫老林家那小子长吗？长啥级别？就算县长市长来了，也不够资格叫长吧？”

　　“李二愣，李三愣算是踢到铁板了，玛德，最好把这帮王八蛋全开枪突突了。”

　　村民们两眼冒光，又兴奋又新奇的看着眼前的事情。

　　对面那帮李家的年轻人早就吓麻爪了，站在那双腿打着颤，一动不敢动，生怕不小心喂了枪子儿。

　　更有胆小的，裤子都尿湿了。

　　“哎呀，老林啊，这是怎么回事啊？”忽然，一个留着背头，五十多岁的男人，慌里慌张的跑了过来。

　　啪！

　　一个士兵猛的转身，将枪口对准了他。

　　“站住，再往前就开枪了！”

　　“别，别开枪，我是这村的村长李楚生，你先把枪移开，别走了火。”李楚生赶忙避开枪口，急急的说道。

　　“让他过来吧。”林海一话，士兵才把枪移开。

　　“呦，小海回来啦。”李楚生舔着笑脸朝林海热情的打招呼道。

　　“别叫那么亲热，我和你很熟吗？”林海一点面子也没给他。

　　玛德，之前哥哥主动跟你打招呼，你鼻孔朝天理都不理，现在跑过来套什么近乎？

　　李楚生顿时一阵尴尬，他在村里一向作威作福，谁敢给他使脸色？

　　不过形势比人强，现在这么多枪口对着呢，李楚生只能将恼怒藏在心里，转头又奔着林文去了。

　　“那个老林啊，你看都乡里乡亲的，这是干什么啊？”

　　“哼！”林文脖子一横，“问我干什么？问你侄子李二愣去！”

　　“李二愣？”李楚生还真不知道究竟生了什么，赶忙回头找李二愣。

　　“叔，我在这呢。”一个说话漏风的猪头，带着哭腔答道。

　　“卧槽！”李楚生吓了一跳，这尼玛，打的太惨了吧，都没人样了。

　　“二楞，这到底怎么回事？”

　　“叔，我不小心占了他们家一分地，结果他们就不依不饶的过来把我打成这样了。”

　　林海猛的一瞪眼睛，尼玛，都这个时候，还敢满嘴跑火车！

　　“把他给我带过来！”林海一话，两个士兵上去，把李二愣揪了出来。

　　两个搀扶着李二愣的年轻人，吓得赶忙松手，根本不敢阻拦。

　　“哎呀，这是干什么啊，这……”

　　啪！啪！啪！啪……

　　林海理都没理李楚生，抬起手，目光冰冷，大嘴巴狠狠抽着李二愣。

　　李楚生一看，立马急了。

　　“老林，快让你儿子住手！”

　　“哼，有什么话，你直接跟我儿子说去。”林文直接把头扭了过去。

　　李楚生急坏了，玛德，今天这事要是处理不好，自己在村子里可就没什么威信了。

　　“给我住手！”想了想，李楚生也豁出去了，跑过去直接挡在了李二愣身前。

　　“林海，你给我住手，告诉你，现在是法制社会，不要以为带着一帮当兵的回来就牛逼，再敢胡闹，我，我就报警了！”

　　林海嘴角一撇。

　　“报警？好啊，你报，现在就报！”

　　“你，你别以为我不敢！”李楚生说着，气呼呼的掏出手机，真的拨了出去。

　　“李村长，又找我喝酒啊？”张凡笑着说道。

　　“张所长，我，我要报警！”

　　“报警？”李楚生一句话，直接把张凡给整蒙了。

　　尼玛，平时不都是村民报警告你们李家的吗？

　　今天怎么太阳从西边出来了，你们李家报起警了？还是你这个村长亲自报？

　　想了一下，张凡明白了，玛德这肯定是准备吭哪家村民，让我过去吓唬一下呢。

　　“好的，马上到！”对于这种事，张凡还是很愿意去的，又能体现自己的威风，事后又能从李家得到好处，傻子才不去。

　　又使劲在女警衣服里捏了两把，张凡带上几个警察就出了。

　　林家地里，李楚生挂了电话。

　　“哼，张所长马上就到！”

　　林海一撇嘴，既然派出所要来，那就等等呗，他倒想看看，派出所能把他怎么样。

　　李三愣现在已经哆嗦着腿，爬回了队伍里，眼睛里又惊又恐。

　　“三愣哥，玛德，不行咱叫人吧，否则今天肯定吃亏啊。”瘦猴又凑过来，小声说道。

　　“叫谁？”李三愣早吓得不会思考了。

　　“旁边杨村的费阳阳，费大胆！他们那伙人，可是敢拿刀砍人的。”瘦猴眼露凶光的说道。

　　“好，你快点打电话，事后给他们一万块钱！”

　　“好嘞！”瘦猴答应一声，打电话去了。

　　不一会，十多辆摩托车呼啸着朝这边飞驰而来。

　　瘦猴一见，眼睛一亮。

　　“三愣哥，费阳阳他们来了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


