## 第164章 粉嫩的菊花献给你

　　“好的，妈，我马上过去！”林海正在学校陪着柳馨月练歌，接到宋芹的电话，赶忙开车赶了过去。

　　等到了地方后，见已经密密麻麻围了一群人了，围观的人群一个个脸上带着既好奇又兴奋的光芒，朝里边看着。

　　还有几个人，手里拿着手机，不停的拍照摄像，好像里面正上演着一出好戏。

　　林海分开人群走了进去。

　　噗！

　　刚一进去，林海就笑喷了。

　　尼玛，里面的场景，太他么欢乐了。

　　只见赵坤鬼哭狼嚎的躺在地上，身上衣服被撕得一条一条的，活脱脱一个乞丐。

　　“你个死狗，快给我闪开!”赵坤都快哭了，这尼玛要是裤子被扯下来，自己可就出了名了，没见那么多人，多拿着手机拍照呢吗？

　　这他么绝逼是要往网上放的节奏啊。

　　“哇哈哈，加油！”

　　“狗狗，我看好你！”

　　“都说泰迪日天日地日空气，今天敢不敢当众日了他！”

　　围观的群众，看热闹不嫌事大，都在一旁咧着嘴，边笑边起哄着。

　　“喂，赵坤，你他么别反抗了，让少爷我看点精彩的。”孟旭在一边，眼睛都冒光了，不但不帮忙，还跑过去按住了赵坤的双腿。

　　“我日！孟少，你他么坑我！”赵坤都快疯了。

　　林海笑了一阵，看人越聚越多，在这样下去不行了。

　　“阿花，放开他！”

　　“等会，爸爸，我还没玩够呢。”阿花小眼睛兴奋的眨了眨。

　　“玩你个狗头！”林海上去一脚将阿花从赵坤身上踢下去了。

　　哪成想，阿花刚好用嘴叼住了赵磊的裤头，林海这一踢不打紧，赵磊捍卫了好久的裤头，直接被阿花带着飞了出去。

　　“额……我不是故意的。”林海尴尬的摆了摆手。

　　“啊！！！我不活啦！！！”赵坤发出一声尖叫，跳进了捂着裤裆，钻进车子，一溜烟就开走了。

　　“喂，喂，你等等我啊，我草！”孟旭看赵坤把车开走，直接就傻眼了。

　　“嗯？”林海这才发现孟旭也在这，正好还准备找他呢。

　　“你，过来。”林海朝着孟旭一指。

　　“海，海哥。”孟旭见林海叫他，赶忙一溜小跑，到了林海跟前，一脸的谄笑。

　　“你咋跑江南市来了？”

　　“我是跟赵颖来的。”

　　“赵颖？”林海想起来了，“我上次不是说，不让你骚然人家了吗？”

　　“没有，没有，绝对没有骚扰。”孟旭吓得一激灵，赶忙连连摆手。

　　“海哥，我现在是在靠我的人格魅力在追求赵颖，绝对没有骚扰他。”

　　噗！

　　林海一阵好笑，还人格魅力，你有个屁的人格魅力啊。

　　不过林海和赵颖也只是一面之缘，话说到这个地步，也已经够了。

　　“阿姨，这狗您是怎么调教的？太灵了！”

　　“就是啊，这狗太精了，都和人差不多来了。”

　　“你们快看它的嘚瑟样，跟听得懂咱们说好似的，哎呀太可爱了。”

　　这时候，人群纷纷围上了宋芹和阿花。

　　阿花这货本来就好出风头，见这么多人夸它，更嘚瑟了，一会打个滚，一个摇个尾巴，一会跑去漂亮小姑娘大腿上蹭上两下，把围观的人群逗得哈哈笑个不停。

　　宋芹见阿花这么乖巧，又这么多人喜欢它，也是高兴的嘴都合不拢了。

　　“这个流氓狗，就爱臭嘚瑟！”林海一阵鄙视。

　　“你，上我车上去！”林海朝着孟旭一招手。

　　“上车？不用了，海哥，我打个车回去就行了，哪敢让海哥送我啊？”孟旭顿时有点受宠若惊。

　　“谁说要送你啊？”林海奇怪的看了他一眼，“少废话，赶紧上车。”

　　“啊？不是送我啊？”孟旭一脸迷茫的上了林海的车。

　　“谁让坐副驾驶？后边！”

　　“哦，哦，后边，后边。”孟旭拉开后边车厢的门，坐了进去。

　　刚坐下，林海也跟了进来，砰的把车门关上了。

　　越看林海心里越肯定。

　　“没错，应该就是他。”

　　不过，为了保险起见，林海觉得还是拍下来，核实一下的好。

　　“撅好了，别动啊。”林海说着，将手机掏了出来。

　　打开相机，林海将摄像头对准了孟旭。

　　孟旭一见，顿时慌了。

　　“不要吧，海哥，你还有这爱好，可是前车之鉴啊。”

　　前车你妹啊前车！

　　“别乱动，趴好了。”

　　林海说着，咔嚓一声，按下了快门。

　　“换个姿势，再来一张！”

　　咔嚓，林海又给找了一张。

　　“海哥，实不相瞒，我刚刚应聘了那种男演员，你要是对人家的感兴趣，到时候我让导演专门给你多拍几张，他们那个比你专业。”

　　噗！

　　什么什么？你应聘了那种男演员？

　　林海看着孟旭一阵失笑，尼玛真是个奇葩啊，堂堂燕京来的大少爷，居然去干那种男演员，想想他么真是没谁了。

　　“好了，穿上衣服下去吧。”

　　“啊？这就完了？如果只是拍照，海哥你可以多拍几张的，我不介意。”

　　噗！

　　草，你不介意他么哥哥介意，谁他么爱看你啊。

　　孟旭坐起来。

　　刚把裤穿上，车门猛地被从外边拉来。

　　“林海，你怎么乱停车，小心我……”许甜站在车门外，绷着小脸说道。

　　只是，话还没说完，就愣住了，随后盯着孟旭正在提着的裤子，眼睛猛地睁大。

　　“那个，不是你想得那样……”

　　“臭变态！”许甜一声怒喝，砰的把车门关上了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


