## 第1170章 云湖小筑

　　冷月茹黛眉一挑，没有痛下杀手，却也没有将两人放下，手中巨大的力道，顿时让两个金丹中期的中年男子，憋得脸色通红，几乎窒息！

　　“你这个臭婆娘，岛主府也是你撒野的地方吗！”

　　“快快放开我二人，否则岛主大人，定会将你碎尸万段！”

　　两个人面色狰狞，带着怨毒的目光，朝着冷月茹阴狠的嘶吼道。

　　冷月茹对两人的话，恍若未闻，只是静静的抓着他们，任由他们手刨脚蹬。

　　林海则上前一步，面色阴沉似水，看着两个人冷冷说道。

　　“我们只是来求见岛主，并未得罪二位，二位又何必出言讥讽？难道连祸从口出的道理，都不懂吗？”

　　“少废话，这个臭娘们竟敢如此对我二人，想见岛主，门都没有！”

　　“那我就杀了你们！”冷月茹眼中突然杀机迸射，语气冰冷如刀，顿时让两个人浑身一个激灵，感到了浓浓的死亡威胁。

　　他们心头巨颤，毫不怀疑，这个可怕的女人，真敢杀了他们！

　　“你若敢杀我们，岛主不会放过你的！”两个人终于露出惊恐之色，出言威胁道！

　　“我们本来就是要见岛主，既然杀了你们岛主就会出现，那再好不过！”

　　说完，冷月茹目光一寒，双手突然用力，两个中年男子顿时身体一僵，眼中露出无尽的恐惧，舌头都吐了出来。

　　林海陡然一惊，刚要上前，准备将冷月茹拦下，却听一声恐惧到极点的声音，突然在两个中年男子口中发出。

　　“饶命，饶命啊！”

　　“岛主不在府中！”

　　砰！

　　冷月茹双手一挥，将两个中年男子扔在了地上。

　　“岛主在哪里？说！”

　　“若有一句谎言，将你们抽魂夺魄，永世不得轮回！”

　　两个中年男子，迎上冷月茹那刀子般的眼神，吓得浑身一个激灵。

　　“岛主，在，在云湖小筑！”

　　“云湖小筑？在什么地方！”冷月茹娇喝一声，两个中年男子瑟瑟发抖，心惊胆寒的将云湖小筑的位置，说了出来！

　　“哼！”冷月茹这才冷哼一声，一言不发的回到了林海的身边。

　　“额……”得到这个结果，林海心中顿时有些感慨，若是按照之前计划的，自己好言相商，恐怕这两个骄横的守卫这一关，都过不了。

　　“看来，冷月茹的行事方式，虽然有些霸道，却很有效啊！”

　　得到了岛主的消息，林海再次骑上阿花，三人一狗朝着云湖小筑而去。

　　云湖小筑，位于中心城城郊三十里的云湖之上，眨眼即到，大老远的就看到云湖边上，三步一岗，五步一哨，站满了守卫。

　　“这岛主的排场，还真不小啊！”

　　林海暗暗皱眉，以岛主的修为，这些守卫自然不是用来保护他的，那剩下的就只有一种目的，那就是用来凸显身份装逼的！

　　而一般爱装逼爱嘚瑟的人，大多数都狂妄自大，不太好打交道，看来自己这一行，未必能够顺利啊！

　　“站住，什么人！”

　　很快，便有人发现了林海等人，一个面向凶恶之人，气势汹汹上前询问！

　　“在下林海，前来求见岛主！”

　　“林海？”守卫面带狐疑，看了看骑着狗的林海，脸上闪过一丝茫然。

　　“头目交代的岛主客人当中，似乎并没有林海这个名字啊？”

　　“你在这稍等一下，我去通禀一声！”思索了一番，守卫觉得还是去请示一番的好。

　　岛主要办重大仪式，除了相邀的客人之外，肯定还有很多慕名而来的，其中说不定就有什么得罪不起的高人，他犯不上去冒这个险，虽然林海骑狗的样子，不像高人，反而像逗逼。

　　“但凡高人，都是特立独行的！”守卫的脑海里，浮现出妈妈小时候的教诲，越发坚定自己的想法。

　　而云湖中央，一处由千年松木搭建的七彩阁楼，在阳光的映照下和云湖之水的雾气环绕中，虚无缥缈，若隐若现，恍如仙境。

　　阁楼的大厅之中，一个模糊看不清相貌的人影，斜斜地靠在正中央宽大的木椅上，带着一丝淡淡的慵懒。

　　他的怀中，一个眉目含春，妖媚到骨子里的年轻女子，正用玉指拨开茶几上一颗一颗的紫色葡萄，含入嘴中，再嘴对嘴送入这模糊人影的口中。

　　而模糊人影的对面，此刻正有十一个衣着神色各异的男子垂手而立，时不时的朝着那名女子偷偷瞟上一眼，心脏立刻砰砰一阵急跳，变得口干舌燥。

　　吞下一颗葡萄后，模糊人影在怀中女子身上抓了一把，突然开口。

　　“前往风岚城的使者，回来没有？”

　　话音一落，门外立刻跑进一人，跪在了模糊人影的面前。

　　“回岛主，第七号使者，尚未回归！”

　　“怎么搞的！”岛主声音虽然不大，却把跪地之人吓得浑身一个激灵，瑟瑟发抖，连忙以头触地，急急说道。

　　“按照路程计算，三天前就应该回来了。”

　　正在这时，突然一个守卫昂首阔步走了进来，单膝跪地。

　　“启禀岛主，命牌官在外求见！”

　　“命牌官？！”岛主一怔，随后噌的坐了起来，而他对面的十一个人，也全都是脸色一变。

　　“他来干什么？”岛主眉头深深的皱起，“让他进来！”

　　“是！”

　　守卫起身走出去，不一会一个看上去五六十岁的男子，神色慌张的小跑了进来，噗通一声跪在了岛主的面前。

　　“岛主，大事不好了！”

　　他的话音刚落，突然一股恐怖的强大气息，瞬间降落在他的身上，让他浑身一颤，顿时止声，跪在地上瑟瑟发抖。

　　“是不是，段天羽死了？”岛主的声音，轻柔绵和，却让屋中所有人，感到一阵彻骨的冰寒，大气都不敢出了。

　　“岛主，您，您已经知道了？”命牌官一愣，结巴说道，“就在刚才，我例行查看十二名主城城主的命牌，发现，发现风岚城城主段天羽的命牌，已经碎了！”

　　“怪不得！”岛主缓缓点了点头，“我就说，七号使者和段天羽，岂敢不尊号令，迟迟不到，原来果真已经死了！”

　　“岛主，究竟是何人，竟然有能力杀死段天羽？”

　　“而且，段天羽乃是岛主钦定十二主城城主之一，杀他之人吃了熊心豹子胆不成？”

　　下首站立的十一个人中，有人震惊问道。

　　“打狗还得看主人，段天羽虽然贱命一条，但终究是我的人，不管是谁，敢触犯我的威严，我都绝不会饶恕！”

　　岛主说着，突然一伸手，直接将跪在地上的命牌官，凌空抓了起来。

　　“岛主，岛主饶命啊……啊！”

　　命牌官发出一声惨叫，直接被岛主捏断了脖子，如同扔死狗一般，从窗户扔进了湖中。

　　“咕咚！”下方站立的十一个人，顿时眼露惊惧之色，赶忙垂下头，紧张的不停吞咽着口水。

　　“哇，岛主，你杀人时的样子，好帅啊！”岛主怀中的女人，突然露出一脸的崇拜，陶醉的说道。

　　“哈哈哈，美人喜欢我杀人的样子？”岛主挑起女人的下巴，两眼泛光说道。

　　女人未等开口，门外的守卫，再次进来，单膝跪下！

　　“启禀城主，刚刚南门来报，有人通过风岚城的通行凭证，进入了中心城！”

　　“哦？有意思！”岛主嗤声一笑，在女人脸色捏了一把，“风岚城的段天羽刚死，就有人用他的通行凭证进了中心城？美人不觉得这事有些蹊跷吗？”

　　“启禀城主！”忽然，又一个守卫走了进来，单膝跪下。

　　“什么事？”岛主一皱眉，这个守卫好不懂事，没见里边正有一个守卫在汇报吗？

　　守卫根本不知道，自己这一举动，已经被判了死刑，朗声开口道。

　　“湖边，有一个自称林海之人，求见岛主！”

　　“林海？”岛主眉头一皱，面露茫然，对这个名字并没有什么印象。

　　可他怀中的女人，听到林海这个名字，却脸色猛地一变。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


