## 第1730章 此生，只做你的女人

　　“哦？”林海一愣，有些诧异看了冷月茹一眼。

　　“那个坤宁天，不是已经被你杀了吗？”

　　冷月茹目光一寒，露出一缕冰冷的光芒，带着仇恨说道。

　　“坤宁天只是个爪牙，幕后的主使者，是整个坤家！”

　　“坤家？！”

　　林海眉头一皱，“你是想，将这个坤家灭绝？”

　　冷月茹无比坚决的点了点头，带着深深的悲痛说道。

　　“坤家指使坤宁天，带人灭杀我整个家族，我岂会放过他们！”

　　林海听完，点了点头，随后朝着冷月茹一笑。

　　“好！”

　　“既然你要灭坤家，我随你一起去！”

　　冷月茹闻听，耸然动容，看着林海一脸的感动，但是很快又摇了摇头。

　　“不用了，你之前帮我灭杀了坤宁天，我也已经感激不尽。”

　　“坤家的实力强大，你没有必要，与我一起涉险！”

　　林海顿时一瞪眼，装出一副生气的样子。

　　“你这话说的，是不把我当朋友吗？还是觉得我林海是个贪生怕死之辈？”

　　“我之前已经答应过你，你报仇的时候，我帮你！”

　　“所以，你什么也不要再说了，这坤家，我必须和你一起去！”

　　林海说的无比坚决，根本不给冷月茹一丝反驳的机会，让冷月茹的心中，突然一股强烈的暖流涌过。

　　美眸中带着一丝别样的情感，冷月茹心跳忽然加快，看了林海一眼。

　　“林海，你为什么对我这么好？”

　　“那还用说，我们是朋友啊！”林海眨眨眼，说道。

　　冷月茹听完，朱唇轻抿，沉默了良久，才低声说道。

　　“你的恩情，恐怕除了以身相许，我真的无以为报了！”

　　说完，冷月茹猛然抬头，俏脸羞红，突然一咬牙，身上的衣衫，瞬间滑落，露出冰清玉洁的肌肤，尤胜皑皑白雪！

　　“林海，你要了我吧！”

　　冷月茹羞得，白皙的脖颈都变得通红，将头死死的埋进胸前，声若蚊哼，看也不敢看林海的说道。

　　噗！

　　林海被这突如其来的一幕，搞得热血翻滚，鼻血差点喷出来，眼睛瞬间就直了。

　　同时，一股久违的原始本能，开始在林海体内疯狂的滋长。

　　一个近乎癫狂的声音，在林海的脑海中，疯狂的呐喊着。

　　“上，上啊！”

　　林海脑海中嗡的一声，感觉自己的意识都要失控，紧要关头强行将身体转了过去，身体都因为莫名的兴奋，剧烈的颤抖。

　　“月茹姑娘，不要这样，快把衣服穿上，这里冰天雪地，小心着凉！”

　　林海声音颤巍巍的说道，感觉心脏都快跳出来了，喉咙处一阵干涩，整个身体犹如快炸裂了一般，说不出的难受。

　　冷月茹没有说话，而是直接上前，从身后抱住了林海。

　　林海感觉到后背处传来的感觉，顿时浑身一僵，几欲失控。

　　“林海，我冷月茹不是不知自爱之人，但是有恩必报，有仇必报，是我做人的原则。”

　　“你屡次三番救我，又助我报仇，你的恩情如山高似海深，除了这具冰清玉洁的身体，我真的不知道，拿什么来报答你了！”

　　“月茹姑娘！”林海深吸一口气，将内心那股几乎将要爆发的燥热，强行的压下，呼吸急促的开口。

　　“我林海虽然有时候油嘴滑舌，但你知道，那是我的性格使然。”

　　“我对你，绝对是出于朋友间的友情，绝不是有所图谋，才帮助你的！”

　　“所以，你不需要这样！而且你知道，我有馨月的，如果我们之间发生什么，对你我，对馨月，都不好，你说呢？”

　　冷月茹娇躯一颤，轻轻的说道。

　　“林海，我知道你和馨月的感情，但是我不知道为什么，就想把自己给你，不需要任何名分！”

　　“林海，你要了我吧，我冷月茹此生已经认定，你就是我的男人！”

　　“嘶~”

　　听到这话，林海深吸一口气，真不知道说什么好了。

　　冷月茹的性格，林海也有所了解，能够被称为魔女，自然是我行我素，认准的事情，谁说都不好使。

　　无奈之下，林海只好心中苦笑一声。

　　“月茹姑娘，这样吧，馨月是我的妻子，我不能背着馨月，做出对不起她的事。”

　　“要不这样吧，等日后见到馨月，由馨月来决定，如果她没意见，我自然没话说，你看如何？”

　　冷月茹沉默了片刻，才带着一丝不愿，淡淡的开口。

　　“那好吧！”

　　“不过，柳馨月就算不答应，我冷月茹，此生只做你的女人！”

　　说完，冷月茹轻轻松开了林海，手臂一挥，地上滑落的衣衫，将那凹凸动人的娇躯掩盖，恢复了一副冷冰冰的样子。

　　“呼~”

　　林海长出了一口气，连续将道德经运转了三个大周天，才将心中的那股邪火压下，心中不由暗暗苦笑。

　　“这样的诱惑，再来上两次，哥哥恐怕直接得憋得爆体而亡！”

　　冷月茹美若天仙，又主动献身，若说林海一点不心动，鬼才会相信。

　　但是林海的内心，始终过不了柳馨月这一关，何况以冷月茹的性格，如果直接贸然直接拒绝，还不知她会做出什么更加疯狂的事情。

　　这种情况下，林海也只能暂时缓兵之计，将冷月茹安抚住再说了。

　　转过头，见冷月茹已经穿戴整齐，林海心中的狂躁，才慢慢熄灭。

　　“月茹姑娘，你现在伤势太重，我还是先为你疗伤，待你伤好之后，咱们再去坤家报仇不迟！”

　　“嗯，谢谢你！”冷月茹嘴角微翘，露出甜蜜的笑容，面对林海，明显比以前温柔了很多，让林海一阵不适。

　　“我们去炼妖壶，那里安全，没人打扰！”

　　林海说完，意念一动，直接带着冷月茹进入了炼妖壶中。

　　“雅蠛蝶，亮瞎狗爷的钛金眼，这是哪个大美女回归啦！”

　　冷月茹一出现，刚好被阿花看见，顿时两只小眼睛冒光，夹着尾巴就冒了过来。

　　“阿花，多日不见，你还是这么逗逼！”

　　冷月茹在炼妖壶中待得时日不短，见到阿花，顿时有着久违的亲情感，不由带着一丝微笑，朝着阿花打招呼道。

　　“哈哈，月茹姑娘，多日不见，我却从你身上，闻到一点春情泛滥的味道呢……嗷！”

　　阿花话没说完，顿时一声惨叫，被冷月茹一脚踢飞上了天。

　　“死狗，皮痒了！”

　　冷月茹瞬间恢复了冷若冰霜的样子，不过心脏却砰砰直跳，仿佛被阿花说中了心事，一阵心虚。

　　“月茹姑娘，好久不见了！”

　　仙儿这时候，也走了出来，见到冷月茹，立刻拉着冷月茹，满脸欢喜。

　　“仙儿，你越来越漂亮了！”

　　冷月茹笑了笑，也是满脸开心，她性格冷淡，有种拒人千里之外的感觉，炼妖壶中，仙儿算是她唯一的朋友。

　　“月茹姑娘，你受伤了？”这个时候，仙儿才注意到，冷月茹受伤不轻，不由一声惊呼。

　　“无什么大碍，何况林海能治！”

　　冷月茹说着，将目光移到了林海的身上。

　　“进屋！”

　　林海笑了笑，朝着木屋一指，冷月茹推门进入，当看到自己当初疗伤时，所用的那张床时，脑海中立刻浮现出当初的情景，不由的脸色一红。

　　“还在这里吗？”

　　“嗯！”林海点了点头。

　　冷月茹深吸一口气，走到木床前，真气一抖，衣衫滑落。

　　噗！

　　“尼玛，又来！”

　　林海一见，顿时再也忍受不住，鼻血狂喷而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


