## 第163章 编号9527

　　孟旭跟着赵坤，一脸新奇的走了进去。

　　“到最里边那个屋子。”一个工作人员朝着最里边一个房间一指。

　　孟旭和赵坤推门走了进去。

　　“嗨。”一进屋，对面一个衣着暴露的岛国美女，朝着俩人飞了个媚眼。

　　“哎呦，面试官居然还是外国妞。”孟旭贱笑着说道。

　　“到这边。”一个男人的声音，带着不耐烦响起。

　　“夏导，这位是孟少，和我一起来试镜的。”赵坤带着讨好的笑容走了过去。

　　“试镜？草，试个毛的镜，干这行，只要你有资本，就是长成猪都没问题。”一个长着大胡子的中年男子大咧咧的说道。

　　“去给他俩面试一下。”大胡子朝着旁边一个女人一摆头。

　　女人扭着小腰走了过去。

　　“这个臭哄哄的猥琐男，淘汰。”女人捂住鼻子，带着鄙视的眼神，朝着赵坤一指。

　　噗！

　　“哈哈哈，猥琐男！”孟旭在旁边一听，捂着肚子差点笑岔气了。

　　赵坤的脸色腾就红了。

　　“小骚货，尼玛说谁猥琐男呢？哥哥仪表非凡，貌似潘安，号称……喂喂，你别拉我啊……”赵坤还没说完，就被一个黑衣男子拉了出去。

　　“哎呦，笑死我了，还貌似潘安，哈哈哈……”孟旭笑的都停不下来了。

　　女人停到孟旭前边，仔细的打量了起来。

　　“喂，小妞，怎么样，有没有被哥哥英俊的外表和强壮的体魄所迷倒啊？”孟旭朝着女人挑了挑眉毛。

　　女人笑了笑没说话，而是略带满意的点了点头。

　　“我这关过了，去第二关吧。”尖翘的下巴朝着那个岛国女人一摆。

　　“COMEON，衰哥~”岛国女人操着生硬的华夏语，朝着孟旭勾了勾手。

　　噗！

　　“说什么呢，小妞，是帅哥，不是衰哥！”孟旭一边纠正，一边走了过去。

　　“举100个哑铃。”岛国美女朝着孟旭得了个媚眼。

　　噗！

　　尼玛，这是招演员呢，还是招运动员呢？

　　几分钟后。

　　“可以，他被录用了！”大胡子一拍手，满意的说道。

　　之前那个女人，将一枚胸章别在了孟旭的胸前。

　　“这是你的编号，帅哥，能力不错，有机会切磋一下哦。”

　　“哈哈，好说好说，随时奉陪。”

　　低头一看自己的编号。

　　“卧槽，9527！”

　　“把电话留下，回去等通知，电影开拍前，会通知你的。”大胡子朝着孟旭说道。

　　“好好好，我说导演，多给哥们安排点戏份啊。”

　　孟旭大摇大摆的走了出来，回头得意的看了一眼墙上的牌子。

　　“男演员招募处！”

　　“哇哈哈，从今天起，哥哥正式加入了所有男人梦寐以求的职业行列，编号9527！”

　　“嗯？”孟旭一抬头，见赵坤在不远处，一副蔫头耷拉脑的样子，脸上更神气了。

　　“我说赵坤啊，你也不要自卑，猥琐也是一种内在气质嘛，很稀有，很独特的。”

　　噗！

　　赵坤看着孟旭，一脸欲哭无泪。

　　没见本少爷被伤自尊了吗？还跑过来说风凉话，太他妈欺负人了！

　　两个人一个眉飞色舞，一个垂头丧气的走了出来，赵坤开上车，也没心情说话了。

　　今天，那个女人的话，实在是把他打击坏了。

　　“嗯？”车开出不远，赵坤忽然把车停在了路边。

　　“卧槽，是那条死狗！”赵坤推开车就跳了下去。

　　“怎么了？”孟旭不明所以，也跟了过去。

　　“呔，那条死狗，给本少爷站住！”

　　宋芹正牵着阿花，在街上闲逛着，被赵坤突然跳出来，吓了一跳。

　　“你要干什么？”宋芹有些紧张的问道。

　　“哼，死狗，别以为穿上衣服，少爷就不认识你了。”赵坤没理宋芹，反而指着阿花一声大喝。

　　噗！

　　赵坤的一句话，直接把孟旭给逗笑了。

　　尼玛，这是什么话啊？难道以前你跟这条狗，都是不穿衣服交流的？

　　“喂，赵坤，你们之间究竟发生了什么？”孟旭坏笑着问道。

　　“它，它在大街上，撕光了我的衣服！”赵坤想起当日的屈辱，眼圈都红了，活脱脱一个被恶霸凌辱的小姑娘。

　　“噗！哈哈哈哈……”孟旭实在受不了了，笑的捂着肚子蹲了下去。

　　“孟少，你，你还笑！”赵坤快气死了。

　　“神经病。”宋芹白了一眼这两个明显不太正常的人，牵着阿花就走。

　　“站住，不许走！”赵坤又跳了过来。

　　“你想怎么样？”宋芹把脸也拉了下来。

　　“我，我……”赵坤刚才也是认出阿花，一时愤怒冲了过来，可冲过来干什么，他还真没有想过，现在被宋芹一问，还真给问住了。

　　他心里恨不得把这狗打死，但是就凭他和孟旭？那是根本不可能的，何况，和狗干架，孟旭也不可能帮他啊。

　　但好不容易碰到，就这么放过它，赵坤自己都说服不了自己。

　　“我，我，我要把它的衣服也当众脱光！”赵坤憋了半天，憋出这么一句来。

　　孟旭刚把笑声止住站了起来，一听这话，顿时又捂着肚子蹲了下去。

　　“哎呦，哎呦，笑死我了，赵坤啊，我来你们江南市，最大的收获，就是他么认识了你这个逗逼！”

　　被孟旭这么一说，赵坤脸上更挂不住了。

　　“死狗，本少爷今天当众扒光了你。”赵坤一咬牙，朝着阿花就冲了过去。

　　“汪汪汪！”阿花更不示弱，挣脱开宋芹手里的绳子，朝着赵坤扑了过去。

　　“哎呦我草！”见阿花这么大一条狗扑过来，刚才还凶了吧唧的赵坤，立马就软了。

　　砰的一声，赵坤就被阿花扑倒在地上了。

　　一人一狗当众就干起来了。

　　“小样儿，敢跟你狗爷嘚瑟，上次看来是没收拾够你啊。”阿花狗嘴一张，刺啦一声，就把赵坤的上衣的一条袖子给扯了下来。

　　“哎呦卧槽，你个死狗，别撕少爷衣服。”

　　赵坤没说完，刺啦一声，另外一条袖子也被扯下来了。

　　宋芹在旁边吓坏了，这狗要是伤了人，自己也得担责任啊。

　　想到此，赶忙拿出手机给林海打了个电话。

　　“小海啊，你快来云中路一趟，阿花和人打架了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


