## 第1949章 孽畜，还不受死！

　　“请宝贝转身！”

　　随着醉酒仙一声淡漠的轻喝，咕噜一声，又一个九头虫分身的头颅，被割了下来！

　　“哈哈，好啊，醉酒仙牛逼！”

　　“醉酒仙威武，爱死你啦！”

　　“草，闹了半天，醉酒仙才是隐藏的大佬啊！”

　　这一下，众人不由全都沸腾了，醉酒仙轻描淡写般，接连秒杀两个九头虫分身。

　　这等实力，就连林海和林钰，恐怕都相差甚远。

　　有了醉酒仙在，他们今天算是一点危险也没有了。

　　就连之前暴怒的九头虫，此刻也是脸色巨变，眼中终于露出了恐惧之色。

　　林钰呼天啸等人，更是眼皮狂跳，盯着醉酒仙骇然无比。

　　显然，醉酒仙的实力，超出了所有人的想象。

　　同时，一股深深的庆幸，在林钰等人的心头升起。

　　幸亏醉酒仙之前没有挑战他们，争夺潜龙榜单的名次。

　　否则，这葫芦一寄出来，他们谁能够活得了？

　　“醉酒仙，还愣着干什么，一鼓作气，将剩下七个虫子，全都咔嚓了啊！”

　　众人带着深深的惊喜，朝着醉酒仙呼喊道。

　　然而下一刻，众人的声音却戛然而至，满脸懵逼。

　　只见醉酒仙，噗通一声坐在了地上，满脸苍白，虚弱不堪。

　　同时，天空中酒葫芦，也飞回了醉酒仙的手中，被他胡乱挂在了腰间。

　　“我靠，醉酒仙，继续杀啊！”

　　花广禄满脸焦急，不由朝着醉酒仙大声喊道。

　　“杀你妹啊！”

　　醉酒仙没好气的白了他一眼。

　　“老子若是想杀就杀，早他么天下无敌了！”

　　说完，醉酒仙有气无力的挥了挥手。

　　“按照之前的分组，剩下的七个，归你们了！”

　　“额……”众人皆是一怔，随后心情再次沉重起来。

　　本以为，有了醉酒仙，可以轻易的将九头虫斩杀，化险为夷了。

　　闹了半天，醉酒仙就是这三板斧，杀了两个就不行了，还得靠他们自己啊！

　　一想起九头虫的恐怖，众人就感到头皮一阵发麻，暗骂醉酒仙怎么这么不顶用！

　　“醉酒仙大哥，接着！”

　　林海则是手指一弹，两颗回灵丹落入了醉酒仙的手中。

　　“谢了，林海老弟！”

　　“不过老哥实在是杀不动了，这宝贝，操控靠的是道行！”

　　林海笑了笑，“醉酒仙大哥，好生恢复，剩下的交给我们吧！”

　　“混蛋，你这个该死的人类，我一定要将你挫骨扬灰！”

　　本来都已经做好逃跑准备的九头虫，一听醉酒仙不行了，不由面露凶光，再次来了精神。

　　“大家按照醉酒仙刚才的分组，各找对手，杀！”

　　林海见状，一声怒吼，率先挥舞着三尖两刃刀，朝着锁定的一个分身，冲了过去。

　　“杀！！！”

　　随着林海的带头，剩余六组，也被激起了血性，顿时各找对手，朝着剩下六个九头虫分身，发起了猛攻！

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，道法和法宝漫天飞舞，一时间光华四射，气浪如潮，整片空间一片动荡！

　　林海和林钰呼天啸孟清歌等人，都是好手，尽皆冲在最前方，与九头虫分身，进行激烈的碰撞！

　　剩余的寻常之人，则是以远攻为主，仗着人多势众，硬生生将两个九头虫分身，逼迫的无法靠近，气的哇哇怪叫！

　　闲人不表，却说林海一个劈空斩，自上而下朝着九头虫分身，就劈砍下去！

　　九头虫分身，因为被醉酒仙灭了两个，此刻心中怒火简直到了无以复加的地步。

　　见林海攻来，不由一声大吼，挥动拳头，竟然以硬碰硬，要硬撼林海的刀锋！

　　嗡！

　　顿时间，黑色的气芒，夹带着如山峰般沉重的恐怖之力，瞬间与三尖两刃刀撞击在一起。

　　咔！

　　三尖两刃刀岂是凡物？

　　瞬间，将黑色的气芒一切为二，在离着九头虫还有一丈左右时，才停滞下来。

　　然而，九头虫终究实力太过强大，巨大的反震之力，将林海的刀，高高的弹起。

　　林海一声闷哼，倒飞而去，只感觉气血翻滚，五脏六腑说不出的难受。

　　“玛德，这妖兽，七成实力都这么强！”

　　“我要杀了你！”暴怒的九头虫，见林海被击退，顿时一声暴吼，跃入空中，朝着林海一巴掌拍下！

　　呼~

　　顿时间，犹如山崩海啸，巨大的七脚异兽再现，咆哮着朝着林海扑了下来！

　　“滚开！”

　　林海人在半空，手中三尖两刃刀一个上挑。

　　正是春秋伏魔刀法中的一式！

　　嚓！

　　顿时，一道闪亮的光芒，划破天际，明亮耀眼！

　　轰！

　　刀锋所过之处，空间颤抖，气浪沸腾，仿佛一座装甲坦克，碾压而去！

　　咔！

　　又是一声巨响过后，这一刀直接劈在了七脚妖兽的身上。

　　噗！

　　下一刻，七脚妖兽直接炸裂，化为了虚无。

　　哼！

　　林海则是一声闷哼，被震击的再次倒飞而起！

　　不过，林海的内心却一阵狂喜。

　　“哈哈，春秋伏魔刀法，对妖兽的加成发挥作用了！”

　　按理说，以九头虫的攻击实力，即便七成的力量，林海随意一刀，也绝不可能能够将之灭杀。

　　可是，林海施展的乃是春秋伏魔刀法，恰好克制了九头虫，将之一击必杀！

　　“早知道，就不用千钧澄玉宇和劈空斩了，虽然这两个大招，是学自孙悟空和二郎神，但终究只学了皮毛，反倒不及这春秋伏魔刀法效果显著！”

　　对面的九头虫，则是明显的一愣，没想到林海的实力，竟然陡然加强。

　　而且，从之前那刀锋之中，竟然他的内心，隐隐感到一丝不安。

　　仿佛，那刀锋之中，有种他与生俱来便感到恐惧的气息！

　　“杀！”

　　而这个时候，林海则反守为攻，身形暴起，一招伏魔刀法，凌空劈下！

　　嘬！

　　凌厉的刀芒，带着一丝无形的束缚之力，朝着九头虫分身，狂猛的劈落！

　　“找死！”

　　九头虫分身，顿时暴怒，再次挥动拳头，朝着林海这一刀，凶狠的砸来！

　　砰！

　　这一次，却没有之前那么走运了。

　　刀芒与拳风接触的瞬间，那股无形束缚之力，仿佛九头虫的克星一般，让他灵魂都感到一颤。

　　“不好！”

　　下意识的，九头虫分身的士气，便弱了一分，一股莫名的恐惧油然而生。

　　轰！

　　就这么眨眼的功夫，拳风已然被刀芒劈碎。

　　“混蛋！”

　　九头虫分身见状不妙，拼尽全力，朝着侧方飞速逃离！

　　咔！

　　林海这一刀，瞬间劈空，将大地扑出一道数十丈长的裂痕，深达数米！

　　“可惜！”

　　林海暗骂一声，虽然春秋伏魔刀法，对九头虫有着克制作用。

　　然而，九头虫的实力，终究是太强了。

　　即便如此，林海这一刀仍然被他躲过，逃过了一劫！

　　不过，此时林海也知道了，这春秋伏魔刀法，对付妖魔异兽之类，威力有多强大，瞬间战意升腾，看着刚刚逃离的九头虫一声冷笑。

　　“孽畜，还不受死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


