## 第1978章 神通：魔化万千

　　学习！

　　林海意念一动，选择了学习化魔大法。

　　同时，密切关注着自己身体的变化，以防化魔大法与道德经之间，发生冲突。

　　叮咚！

　　恭喜你，学会了化魔大法。

　　叮咚！

　　恭喜你，领悟了神通魔化万千！

　　叮咚！

　　恭喜你，领悟了神通吸魔掌！

　　接连三道信息提示声，在林海的脑海中响起。

　　林海的全身上下，瞬间被一层若隐若现的黑色云雾环绕，诡异异常。

　　“没事？哈哈，好！”

　　林海全身上下检查了一番，发现这化魔大法，与道德经并未有丝毫的冲突，不由心中大喜。

　　同时，心中对化魔大法的运行之法，也瞬间了然于胸，仿佛与生俱来的本领一般。

　　“这化魔大法，虽然没有道德经深奥和高端，但是却异常的霸道啊！”

　　对化魔大法有了完全的掌握后，林海内心，不由唏嘘不已。

　　原来，这魔修之法，与修道大不相同。

　　修道靠的是日积月累，循序渐进，一步一个脚步稳扎稳打。

　　但是，这修魔却有着多种途径，甚至可以叫做捷径。

　　除了像修道一样，实打实的修行外，还可以靠一些非常规的残忍手段，达到迅速提高修为的目的。

　　当然，这样做的后果，就是会留下深深的后遗症。

　　甚至，会影响心智，使人变得残暴不仁、嗜血无情。

　　这也是为什么修魔之人，被称为魔的原因。

　　“功法没有正邪之分，关键取决于人啊！”

　　林海不由轻轻呼出一口浊气。

　　虽然这化魔大法属于魔功，但只要不去采用那些残忍的捷径，与其他的道家之法，并无本质的区别。

　　或许，这也是为什么化魔大法与道德经，并不冲突的原因吧。

　　意念一动，林海运行化魔大法，顿时间道德经非常有默契的，迅速隐遁。

　　同时，林海体内的真元，立即全都退缩到了紫雷神龙臂中。

　　而右臂中的黑色魔气，则飞速扩散，经由脉经游遍全身。

　　嗡！

　　林海手臂弹出，轻轻向前一抓，顿时一股黑色的运气，诡异的升腾，化为了一只巨大的黑色掌印。

　　噗！

　　黑色掌印遥遥落在远处的一颗巨石上。

　　下一刻，巨石瞬间被黑色的雾气环绕，随后竟然以肉眼可见的速度，顷刻间被腐蚀，化为了虚无！

　　林海眉头一挑，魔功相比道法，虽然阴柔，却更加霸道。

　　“对了，还有两个神通。”

　　林海又查看了一番，学会化魔大法后领悟的两个神通。

　　魔化万千：利用魔气任意改变自己的身材相貌，每天可施展一次，一刻钟内有效。

　　看到魔化万千的说明信息，林海心头一跳。

　　这尼玛，不就是传说中的易容术吗？

　　“变！”

　　林海意念一动，施展魔化万千，瞬间面部一阵扭曲，同时骨骼劈啪作响。

　　眨眼间的功夫，竟然变成了仙儿的模样！

　　“仙儿，你进来一下！”

　　林海带着一丝好笑，开口喊道。

　　“是，主人！”

　　仙儿一直在门外守护，听到林海召唤，立刻推门进来。

　　“啊！”

　　等看到林海的身材和相貌后，仙儿不由俏脸一变，捂着小嘴一声惊呼。

　　“你是谁？”

　　仙儿满脸震惊，看着林海不可思议的问道。

　　“我是仙儿啊，你又是谁？”

　　林海心中憋着笑，模仿仙儿的声音，朝着林海仙儿疑惑的问道。

　　仙儿越发的吃惊了，因为对面这个仙儿，不但和自己身材相貌一模一样，而且连说话的声音，都一般无二。

　　但当看到林海身上那身宽松肥大的衣服后，仙儿的小嘴一嘟，嗔怒的看了林海一眼，娇嗔道。

　　“主人好讨厌，竟然变成了仙儿的样子。”

　　“哈哈哈哈！”见被仙儿识破，林海不由放声大笑。

　　“怎么样，仙儿，我学得像不像？”

　　“嗯！”仙儿点了点头，“要不是衣服露出了破绽，仙儿自己都分辨不出来了。”

　　嗡！

　　林海的身体和面庞，突然一阵扭动，随后又变回了自己的样子。

　　“不错，这魔化万千，真不错！”

　　林海连连点头，对这门神通，极为的满意。

　　“魔化万千？”仙儿闻听，不由一声惊呼，有些不可思议看着林海。

　　“嗯？”林海一愣，“怎么了，仙儿，难道你听过这门神通？”

　　仙儿带着一丝震惊，弱弱的点了点头。

　　“上古大魔蚩尤，有一门极为厉害的神通，便为魔化万千。”

　　“相传，蚩尤凭借此门神通，能够幻化成任何人的样子，以假乱真，甚至可以骗过诸天神佛！”

　　“据说，单论变化的拟真度，甚至比八九玄功，还要更胜一筹！”

　　“我擦，真的假的！”林海大吃一惊，同时内心被一股狂喜，瞬间充斥。

　　如果这魔化万千，真的比八九玄功变化的还像，那就牛逼大了！

　　八九玄功，有个别称，叫做七十二变！

　　那是孙悟空和二郎神才会的超级逆天的神通啊！

　　虽然说这魔化万千，只能变人，不能像八九玄功那样，可变万物。

　　但是拟真度却强过七十二变，这也非常非常的了不起了！

　　草，现在哥们要是在天庭就好了。

　　非得变他个玉皇大帝或者如来佛祖，把天庭的宝物全都骗走不行！

　　一想到此，林海感觉自己的口水，都快流下来了。

　　不过，这魔化万千虽好，就是时间太短了啊。

　　不但一天只能施展一次，而且一次的有效期，只有一刻钟。

　　林海感觉，真的好遗憾啊。

　　但是林海内心，也非常的理解。

　　这么变态的功法，如果再没有个时间限制，那还不得天下大乱？

　　“对了，仙儿，魔化万千的变化之术，孙悟空的火眼金睛和二郎神的天眼神通，是否能够看得出来？”

　　“看不出来！”仙儿直接摇了摇头。

　　“魔化万千，乃是通过魔功，改变肉身和骨骼的形态，而非障眼之法。”

　　“只要主人变化的一模一样，单从外表是无法辨别的。”

　　林海闻听，心中越发的惊喜不已。

　　照这样说，只要自己变得像，即便是孙悟空的火眼金睛，都看不出来了？

　　“这个神通好啊，这个神通牛逼！”

　　林海不由暗暗点头，虽然目前暂时用不到这个神通。

　　但是一旦有事，这个神通对隐匿身份暗中行事，用处可就太大了。

　　“对了，蚩尤那货，现在在什么地方？”

　　林海忽然带着一丝好奇，朝着仙儿问道。

　　既然蚩尤有这么牛逼的神通，现在应该混的风生水起才对吧？

　　可是为什么，神话故事中，没有他的传说呢？

　　唯一听过的，还是这丫被黄帝给灭了，也不光彩啊！

　　“仙儿也不太清楚，但据说，蚩尤是在冥界！”

　　“冥界？”林海一愣，那不就是地狱吗？

　　回头问问林儿公主，看看知不知道，这货现在混的怎么样。

　　收敛了一下激动的情绪，林海又开始查看另外一门神通，吸魔掌！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


