## 第1389章 来，叫声亲哥哥听听！

　　“哎呦，血魔老弟啊，这我可得给你好好讲讲了，要说这工作啊，简直太伟大太神圣太高端太光荣了，当然了这一切都因为我们有阿花爸爸的正确领导，说起我们可爱可敬仁和慈爱温柔帅气的阿花爸爸，这话就长了……”

　　妖神和狼王，一脸猥琐的凑过去，开始眉飞色舞的讲述起他们在阿花的魔爪下，那惨绝人寰的经历，当然现在的他俩，讲这些事情的时候，是兴奋的，是激动的，是幸灾乐祸的，因为马上血魔就要面临同样的遭遇了。

　　血魔的两眼瞪得滚圆，听的脸色一变再变，直到最后变成了深深的绝望与恐惧，不由一声大叫。

　　“这工作我他么不要，你们杀了我吧！”

　　“想死可不行，半死倒是可以，揍他！”说着，妖神和狼王一拥而上，把血魔按在地上一顿海扁。

　　而林海则是好整以暇的在旁边，接受着脑海中的信息提示。

　　九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率87%，是否收服？

　　九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率94%，是否收服？

　　九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率99%，是否收服？

　　“好了，停！”直到成功率达到99%，林海才出声制止，而此时血魔已经两眼翻白，有出的气儿，没进的气，眼看着就要挂了。

　　收服！

　　林海意念一动，血魔的身影消失，进入了炼妖壶，同时将妖神和狼王，也收了进去。

　　“总算全都搞定了！”林海长舒一口气，自从当日在缥缈峰，得知自己要面对三个地仙的报复，林海的压力不可谓不大。

　　不过还算顺利，时至今日，三个地仙全都被自己收服，反而壮大了自己的力量，倒是一件美事。

　　“馨月，咱们走吧！”

　　林海拉着柳馨月的小手，身影一闪，不一会的功夫便离开了血之国都，重新回到了温莎古堡，不再停留，直接回酒店休息。

　　第二天一大早，两个人便乘飞机，返回了江南市，各回各家。

　　“小海啊，老家这边的亲朋好友，请帖都已经写好了，你看看你的朋友里，还有没有需要邀请的？”

　　林海一回到家中，便被父母拉着，坐到了沙发上，看着面前的茶几上，放的到处都是的请帖，林海便一阵头疼。

　　“我想想再说吧！”

　　林海赶忙起身，在父母的埋怨声中，回到了房间。

　　一进屋，林海刚关上门，就愣住了。

　　只见楚林儿，正一脸妩媚的侧卧在自己的床上，面容慵懒，媚态百生，含笑的美眸略带迷离，说不出的勾魂。

　　“林儿公主，你别这么看着我，我害怕！”

　　林海赶忙双手抱胸，有些忐忑的说道。

　　“去哪了呀？”楚林儿声音无比温柔，却让林海浑身一个激灵。

　　“去了趟米国。”

　　“和谁呀？”

　　“和，和馨月啊。”林海心头越来越不踏实。

　　话刚说完，突然感觉眼前一花，随后身体猛地被抛了起来，砰的摔在了床上。

　　“你个可恶的混蛋，上次去熊国时，本公主就说过还没出过国呢，这次去米国你竟然不带着我，啊啊啊，气死我啦！”

　　楚林儿骑在林海的身上，小粉拳一顿猛捶，把林海揍得嗷嗷直叫。

　　“喂，你能不能讲点理啊，我明明叫你了，是你自己说的，你要和吴秀丽夜里去看王寡妇偷人，没时间搭理我的！”林海委屈的都快哭了，尼玛打架这种事，自己能不想着带楚林儿吗？

　　“额……有吗？”楚林儿一愣，小拳头了停了下来，妖艳的脸蛋上，露出一丝疑惑的表情。

　　“林儿公主，咱们做人要讲道理啊！”林海哭丧着脸说道。

　　“呸，本公主是鬼，和你讲个毛的道理啊，反正都已经打了，将错就错吧！”楚林儿小嘴一撇，露出一抹得意的娇笑，小拳头顿时又砸了下来。

　　“喂，你再打我可急啦！”林海立马虎着脸，威胁道。

　　“嘁，本公主还怕你不成！”楚林儿琼鼻一哼，满脸不屑。

　　“丫的，还治不了你了！”林海心头一狠，腰间猛地用力一个翻身，楚林儿不防备，直接被掀了下去，随后林海单腿一跨，反骑在了楚林儿的身上。

　　“啊！！！”

　　楚林儿顿时一声惊呼，刚要反击，两只胳膊却被林海死死按住。

　　“嘿嘿嘿，这下老实了吧！”

　　林海俯下身子，离着楚林儿妖艳到极致的俏脸只剩十几公分，挑着眉头一脸坏笑得意的说道。

　　楚林儿忽然俏脸一变，升起无尽红霞，心脏突然剧烈的跳动起来。

　　“来，叫声亲哥哥听听！”林海没有察觉，而是一脸嘚瑟的猥琐笑着。

　　楚林儿看着林海近在咫尺的脸颊，感受着林海说话时吐出的热气，呼吸突然变得急促起来，竟然紧张的浑身颤抖，不由将美眸紧紧闭了起来。

　　“额……啥情况？”林海这才注意到，楚林儿的情况似乎有点不对啊？

　　不但呼吸急促，俏脸通红，甚至心脏砰砰的急速跳动声，都听的清清楚楚，娇躯似乎也在微微的颤抖，一切都与平时不太一样。

　　“我擦！”

　　林海到底是过来人，猛然间反应过来，不由瞳孔一阵收缩，满脸难以置信。

　　楚林儿现在的情况，根本就是女人动了情时候的样子，自己和馨月最开始亲热时，馨月不也是紧张的就像如今的楚林儿吗？

　　“尼玛！”

　　林海吓得赶忙从楚林儿身上下来，同时大脑一片空白。

　　他么的，这下可是大条了，林海和楚林儿平时玩闹惯了，早就少了很多避讳，现在见楚林儿竟然动了情，不由有些懵逼了。

　　“送我进九黎壶！”

　　楚林儿满脸羞涩，眼睛都不敢睁开，朝着林海急急说道。

　　“哦！”

　　林海赶忙答应一声，意念一动，楚林儿的身影，消失在眼前。

　　“呼~”林海这才长出一口气，看来楚林儿也是觉得尴尬，想要回避一下吧。

　　“爸爸，救命啊！”

　　忽然间，林海的脑海中，阿花的声音响了起来，要多凄惨有多凄惨。

　　“我擦，什么情况？”林海一愣，难道是血魔刚进九黎壶，不服阿花的管教，对阿花动手了。

　　“不行，我得去看看！”林海意念一动，也进了九黎壶中。

　　林海一进来，就看到妖神和狼王，如同木雕泥塑一般站在那里，眼神之中充满了恐惧，好像看到了什么可怕的事情。

　　而血魔就更惨了，一边在奋力开发着混沌空间，一边瑟瑟发抖，连头都不敢回，嘴里还不停的念叨着。

　　“太可怕了，比阿花爸爸还可怕！”

　　“阿花呢？”林海见状，赶忙朝着狼王和妖神问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


