## 第1887章 各位爸爸，别打了！

　　“找死！”

　　无耻老祖见状，顿时一声大吼，顿时浑身上下黑雾升腾，一条黑色的巨蟒若隐若现，将其环绕。

　　下一刻，无耻老祖双臂挥动，无数黑色的光芒，遮天蔽日，化作一道道细小的毒蛇，扑向了许世源！

　　轰轰轰轰！

　　一道接着一道的巨响，在半空响起，两个人之间的空气，犹如爆炸了一般，气芒四射，席卷漫天！

　　“后退！”

　　林海见状，赶忙拉着许灵，朝着后方直退出上百米，才停下脚步，朝着前方望去。

　　这一望之下，林海瞳孔微缩，眉头皱了起来。

　　“想不到，这无耻老祖，虽然人无耻了点，实力却如此强大！”

　　只见前方一黑一白，两团光芒，如闪电般纠缠在一起，不时发出激烈的碰撞。

　　掀起的气浪所过之处，犹如台风过境，一片狼藉。

　　两个人一时间竟然打了个平手，难分上下！

　　“老祖，加油，干死他，人家看好你呦！”

　　对面的女子，两眼之中闪烁着光芒，扭动身躯，搔首弄姿，发出嗲嗲的声音，为无耻老祖摇旗呐喊。

　　“桀桀桀，老祖对男人可没兴趣，干也是干他身后的小妞，真他么嫩啊！”

　　无耻老祖一声阴笑，眼睛已然注意到了林海身边的许灵，两眼开始冒光。

　　“无耻，受死！”

　　许世源顿时大怒，许灵可是他的亲孙女，掌上明珠。

　　现在见无耻老祖居然打上了许灵的主意，不由怒从心生，将手中的仙剑，舞动的越发迅疾。

　　一时间，铺天盖地般，全都是锋芒的剑影，逼得无耻老祖连连后退。

　　“哼，你有仙器，老祖我就没有法宝吗？”

　　无耻老祖顿时一声怒喝，陡然伸手入怀，下一刻一个巨大的黑色窟窿，被祭上了天空。

　　呼！

　　随后，黑色窟窿的口中，骤然喷出浓密的死气。

　　这些死气冲天而起，化作无数的冤魂厉鬼，鬼哭狼嚎般将漫天的剑影，撕成了碎片。

　　噗噗噗噗噗！

　　一道接着一道的沉闷之声响起，厉鬼在剑芒的凌厉切割下，不断的炸为粉碎。

　　但是许世源的攻击，也瞬间受阻，两个人再次形成了难分胜负的局面。

　　林海远远看着，眉头不由微皱。

　　想不到许世源这种以一敌三的高手，居然也遇到了硬茬。

　　这样打下去，还不知道要打到什么时候。

　　意念一动，阿大阿二阿三，毫无征兆的出现在林海的身后。

　　“去，把这个无耻老祖，给我杀了！”

　　“是！”

　　林海一声令下，阿大等人爆喝一声，顿时化作三道流光冲入了战团！

　　轰轰轰轰！

　　阿大等人一加入，立刻全力施为，朝着无耻老祖发动了猛烈的攻击。

　　“我擦！”

　　无耻老祖被骤然加入的三个人，顿时打了个措手不及，脸色大变！

　　他骇然发现，这不知道哪冒出来的三个人，实力竟然强大无比。

　　就算与他尚有些差距，但却也差不了多少了。

　　更可怕的是，这种高手居然一来就来了三个，还各个出手狠辣，全都是奔着要他的命来的。

　　眨眼间的功夫，无耻老祖就被打了个手忙脚乱，顷刻间落入了下风，狼狈不堪。

　　若非有那个黑色的窟窿悬在上空，帮他抵御了一部分的攻击。

　　恐怕此刻，他早已经在阿大三人的突袭下，命丧当场了。

　　可即便如此，他如今的处境，也立刻变得岌岌可危。

　　尤其是半空中的骷髅，开始剧烈的摇晃起来，显然已经不支了。

　　“玛德，以多欺少，比老祖还要无耻！”

　　“老祖他么不奉陪了！”

　　无耻老祖大骂一声，生怕黑色骷髅被毁，将之一收，掉头就跑！

　　“哪里走！”

　　许世源怎么可能让他走了，手中仙剑一挥，便拦住了他的去路。

　　与此同时，阿大三人的攻击，也瞬间到了背后。

　　“滚！”

　　无耻老祖大喝一声，一团浓郁的黑雾，朝着后方奔腾，阻挡阿大三人的攻击！

　　轰！

　　阿大仨人的攻击，击在黑雾上，瞬间将黑雾击溃，余力落在了无耻老祖的后背之上。

　　噗！

　　无耻老祖一口血喷出，却顾不上疼痛，趁着间隙继续突围！

　　哪成想，身形未动，许世源的仙剑一抖，剑芒再次袭来，把无耻老祖吓得魂差点飞了。

　　匆忙间，无耻老祖一个侧身，无比凶险的躲过了破膛之灾，但胸口却被剑芒的余光，直接划出一道长长的伤口，鲜血喷洒！

　　而与此同时，阿大等人的攻击又至，无耻老祖脸上，终于露出了恐惧之色。

　　轰！

　　极为勉强的将阿大三人的攻击抵住，再次受了不轻的内伤后，无耻老祖忍不住一声怪叫。

　　“别打了，各位爸爸，别打了！”

　　“老祖我知错了，求你们放过啊！”

　　噗！

　　林海听到无耻老祖的哀嚎，一个没忍住笑了出来。

　　尼玛，怪不得叫无耻老祖，是真他么无耻啊！

　　居然当众叫起爸爸来了！

　　可惜，林海不发话，许世源和阿大等人，岂会饶他！

　　一眨眼的功夫，无耻老祖身上就又挨了好几下，整个人鲜血淋漓，疼得他嗷嗷直叫。

　　不过，让林海震惊的是，在四个高手的围攻之下，这老家伙虽然节节败退，惨不堪言，竟然还能苦苦支撑。

　　“人才啊！”

　　林海都不得不有些佩服无耻老祖了。

　　就凭这战斗力，恐怕除了主上，林海这边还真没有比他凶悍的了。

　　若不是这个家伙实在太无耻太恶心，林海甚至都动了收服之心了。

　　“算了，帮他们一下，早点解决了这货吧！”

　　想到此，林海意念一动，追日弓在手，右手凌空一拉，一支闪烁着金色光芒的箭矢，出现在掌心之中。

　　林海弯弓搭箭，顿时间气势一变，仿佛整个人都化作了凌厉的箭矢，无坚不摧，可射穿天地！

　　正在狼狈不堪，被揍得昏天暗地的无耻老祖，陡然间感到一股极其恐怖的气息，将他瞬间锁定。

　　不由的，吓得脸色大变，慌忙间抬头望去。

　　嘬！

　　却闻一声破空之声响起，随后一道金色的流光，刺穿空气而来，带着无尽的光华，在他的瞳孔之中，不停的放大！

　　那无坚不摧的凌厉之势，让无耻老祖瞬间色变，死亡的气息，一下子萦绕心头，让他发出一声绝望的嘶吼。

　　“不！”

　　轰！

　　就在这时，狂暴的气浪，骤然席卷四野，犹如浪涛海啸，将许世源和阿大等人，瞬间掀翻，朝着四周狼狈飞退。

　　“什么！”

　　林海瞳孔骤然一缩，心头震骇无比。

　　抬头望去，却见一个浑身被黑袍包裹的男子，不知道何时，出现在了无耻老祖的身前。

　　而他的手中，正轻描淡写般，握着一把金光闪闪的箭矢！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


