## 第128章 这是病，得治！

　　“我马上赶过去。”

　　挂了电话，林海这下蒙了。

　　这人死了，桃花杀劫还怎么破解，侯先品不会永远醒不过来了吧。

　　赶忙打开微信，给铁拐李发了信息。

　　小糊涂仙：那个桃花劫主死了，怎么办？桃花杀劫还有法破解吗？

　　铁拐李：死了？（后边是一排震惊的表情）

　　你妹！林海现在一看这震惊的表情，都想吐！

　　小糊涂仙：到底能不能破了？

　　铁拐李：这就难了，死的的话，桃花杀劫会跟随灵魂而去，除非找到她的灵魂，将瑶池之水泼到她的灵魂之上，但是，这基本是不可能的，先不说能不能找到灵魂，就是找到了，一般人也无法接触到灵魂啊。所有，难啊，难啊！

　　难你妹！哈哈，别人不能，哥哥能啊！

　　不就是灵魂吗？哥哥屋里可是住着个鬼公主，找个灵魂还不是分分钟的事？

　　林海准备回去找楚林儿帮忙。

　　刚准备走，微信又响了。

　　“嗯？”林海打开一看，居然是马面发来的。

　　玛德，他找自己干什么？林海对马面没什么好感。

　　马面（楚）：现在有一个任务交给你，江南市出现一个新鬼，你去把她勾回来，别说我没照顾你，坐标是（s,b）。

　　发完信息，马面一阵狞笑。

　　你不是有关系吗？不是不把老子放眼里吗？很好，简单任务老子一个也不派给你，让你赚不到阴德点，危险任务，全都派给你，折腾不死你!

　　这个新鬼，头顶可是有桃花杀劫的，你一个靠关系得来的二品阴司，绝对是拿不住的，等着倒霉吧。

　　林海看着马面的信息，一阵郁闷。

　　尼玛，不是说好的不给老子派任务吗？

　　“咦？这地点？”林海忽然发现，马面发给自己的坐标，竟然和彭涛说的桃桃死亡的地方，基本吻合。

　　“我擦，不会这么巧吧？”

　　“玛德，那就过去瞧瞧，哥哥还没勾过魂呢，看看啥感觉。”

　　林海出了宿舍，坐进车里，打开微信的乾坤袋。

　　“这勾魂使者常服，一套白一套黑，应该就是常说的黑白无常了。”林海想了想，将白色的提取出来。

　　他见过的勾魂使者都是黑无常，林海觉得太没新意了，自己整个白的穿穿。

　　一提取出来，白色的服装出现在手心中，竟然是隐形的，林海也需要打开天眼神通才能看见。

　　是否穿戴？

　　是！

　　下一刻，林海整个变样子了。

　　一身白色的长袍，几乎拖在了地上，头顶一个尖尖的大卷筒帽，右手握着勾魂链。

　　林海从车上的镜子照了照。

　　草，这人长得帅，简直穿啥都有范，林海朝着镜子做了个剪刀手，对自己这身造型居然还挺满意。

　　出发！

　　林海去推车门。

　　卧槽！

　　林海的胳膊直接从车门穿了过来，一个没站稳，直接摔了个狗啃屎。

　　你妹的！

　　林海狼狈的从地上爬了起来，整了整衣服，那郁闷劲就别提了。

　　草，出师不利啊！

　　“咦？等等？”林海一愣，“卧槽，自己居然能穿透汽车了？”

　　林海才反应过来，自己之所以会摔倒，是因为根本就没有碰到车门，手上没了支撑，才从车上掉了下来。

　　林海怀着好奇的心里，一步步的朝着汽车接近。

　　当自己的身体真的穿过了汽车，没有发生一丝碰撞时，林海高兴的一碰多高!

　　“哇哈哈，真是没想到，穿上这身衣服，居然能穿越障碍物，看来这个劳什子二品阴司，也不是一无是处嘛。”

　　“嗯，不错，出发！”林海小孩子心性上来了，也不走道路了，直接朝着前边一堵墙穿了过去。

　　“太好玩了，哈哈。”林海高兴的不行。

　　“嗯？自己这走路的速度，似乎也快了很多呢。”林海又一个惊人的发现，自己走路的速度，居然超过了街上的汽车。

　　用了不到五分钟，林海就到了目的地。

　　一进来，林海就感到了一阵阴风。

　　“嗯？”朝前望去，彭涛带着几个警察，正围着一个女尸，说着什么。

　　林海靠了过去，咦？许甜？

　　林海一阵奇怪，许甜不是交警吗？怎么也跑过来了。

　　真是哪也少不了这个丫头啊。

　　“局长，我们不行先让法医检测吧，别等那个林海了，他就是个不靠谱的大坏蛋。”许甜皱着小鼻子说道。

　　“呦呵！”林海就不乐意了，“你个小丫头，居然背地里说哥哥坏话，当哥哥不知道呢？”

　　林海直接就飘了过去，一直到和许甜的脸蛋差不多都贴在一起了，才停了下来。

　　“你看的见我吗？你看的见我吗？”林海很贱的朝着许甜摇头晃脑。

　　许甜根本感觉不到林海的存在，继续和彭涛提着建议。

　　“局长，这个女人的死因很离奇呢，不像自杀，但也看不出他杀的迹象。”

　　“等林先生来了再说吧，林先生是个奇人，相信会有办法的。”彭涛皱着眉说道。

　　“看看，看看人家当局长的，说话多有水平，这话我爱听！”林海在那自顾自的美着。

　　叮咚!

　　正笑着，微信忽然响了。

　　我擦！林海吓了一跳，赶忙查看众人的反应。

　　嗯？林海发现，这帮警察的表情还和之前一样，根本就没听到声音。

　　“哈哈，好神奇啊。”林海这下放心了。

　　掏出手机一看，是马面发来的。

　　马面（楚）：你究竟在干什么？（后边是一大串的愤怒的表情）

　　干你妹！干什么？

　　林海一看马面就烦。

　　小糊涂仙：怎么了？有啥事就说！

　　马面一看林海这说话的语气，差点气疯了。

　　马面（楚）：我叫你干什么去了？（后边又是一串愤怒的表情）

　　小糊涂仙：你健忘啊？得老年痴呆了？你让我干什么去了，你自己不知道？我跟你说，这是病，得治！

　　马面在地府气的都快抽风了。

　　尼玛，什么健忘？什么老年痴呆？这个新来的仗着有点关系，太他么猖狂了，太他么目中无人了。

　　马面（楚）：我让你抓的魂魄呢！！！

　　“魂魄？哎呦卧槽！”林海一惊。

　　尼玛，刚发现这身白无常衣服的功能，就顾着新鲜了，把他么正事给忘了。

　　赶忙朝着地上那具女尸望去。

　　咦？没有灵魂啊？什么情况？

　　林海又把天眼神通打开了，仔细看了一下。

　　还有没有灵魂啊？

　　这就怪了。

　　林海百思不得其解。

　　想了想，林海给马面发了条信息。

　　小糊涂仙：你是不是搞错了，这人倒是死了，但没看到灵魂啊？

　　马面感觉自己都快吐血了。

　　马面（楚）：我啥时候通知你过去的？

　　林海一翻白眼。

　　小糊涂仙：我郑重的告诉你，没事去查查，是不是得了健忘和老年痴呆，这真的是病，得治！

　　“气死我了，气死我了。”地府里，马面捂着胸口，气的都快喘不过气来了。

　　马面（楚）：我现在郑重的告诉你，那个魂魄，成了厉鬼，已经跑了！如果你抓不回来，出了什么事，就等着下十八层地狱吧！

　　“我擦！跑了？”林海一惊，尼玛，看来自己路上玩的太嗨，来晚了。

　　还有，这个马面说什么？如果抓不回来出了事，自己要下十八层地狱？

　　我的个乖乖，这可不是闹着玩的，赶紧好好找找吧。

　　林海这下慌了，赶忙四下寻望着。

　　“你在找我吗？”忽然，身后一个阴森的女人声音响起。

　　林海一回头。

　　“我的妈，鬼啊！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


