## 第1805章 没人相信的感觉，好不爽啊！

　　“是谁？”林海忍不住问道。

　　“火凤城的城主，赵吉光！”说完，王旭朝着林海一抱拳，“师父，赵城主亲至，弟子去迎接一下。”

　　“嗯！”林海点了点头，随后王旭一转身，出了房间。

　　“王大师，听说有位高人到了贵府上？”

　　赵吉光是个书生模样的儒雅男子，一见王旭，便略带惊讶的问道。

　　王旭一愣，有些诧异看了赵吉光一眼。

　　“赵城主如何得知？”

　　“哈哈，你在大街上，追着那位高人拜师的事，现在城中都传遍了。”

　　赵吉光哈哈一笑，随后带着一丝好奇，向王旭问道。

　　“那位高人是何来路，可否帮赵某引荐一番？”

　　“额……”王旭语气一顿，随后露出一个歉意的笑容，“这个，我需要请示一下。”

　　“好，我在这里等候，劳烦王大师，去通报一声！”赵吉光笑着道。

　　王旭点了点头，这才回到房间，向林海道。

　　“师父，赵城主想要见你。”

　　“见我？”林海一愣，自己与这赵城主素不相识，他见自己干什么？

　　不过，一城之主可都是大乘之尊，人家来见自己，林海也不好拒绝，想了一下后，还是朝着王旭点了点头。

　　“那好，我出去见见他！”

　　说完，林海一起身，走出了房间，很快就看到外边一个儒雅的男子，正朝着自己这边望来。

　　“嗯？”

　　当林海看到赵吉光的时候，浑身的肌肉不由一紧，一股可怕的威压若有若无飘荡在自己的身侧，让林海内心感到一阵骇然。

　　“想必，这个儒雅男子，就是火凤城城主赵吉光了！”

　　“虽然此人看上去像个手无缚鸡之力的书生，但是给人的感觉，却是要比流苏城城主许光淳，还要可怕一些。”

　　林海眉头一挑，走上前去，主动朝着赵吉光一抱拳。

　　“晚辈林海，见过赵城主！”

　　赵吉光从林海一出来，目光便没有再离开过林海的身上。

　　如今见林海只是区区一个半步地仙，面对自己时竟然不卑不亢，没有一丝拘谨，不由暗暗点头。

　　“听说王大师这里，来了位高人，赵某不请自来，特来拜见，还望林小友勿怪！”赵吉光脸上带着和煦的笑容，淡淡说道。

　　“赵城主言重了，里边请！”

　　林海笑了笑，随后朝着赵吉光邀请道。

　　“哈哈，好！”赵吉光爽朗的一笑，随着林海进了房间，分宾主落座。

　　“不知赵城主，找晚辈有何吩咐？”林海率先开口问道。

　　赵吉光上下打量了一番林海，随后忽然开口道。

　　“潜龙榜第八十一位，也叫林海，不知道是不是小友？”

　　“不才，正是在下！”林海点了点头。

　　“小友年纪轻轻，能够位列潜龙榜，实在人中之龙啊。”赵吉光夸赞了一句，随后又有些诧异道。

　　“但是，能够让王大师如此推崇敬重，难道说小友，在炼丹一道上，也有造诣？”

　　“哈哈，赵城主，这你就有所不知了！”没等林海说话，王旭在一旁，忽然笑着开口道。

　　“林大师的丹道造诣，远超我等，如今我和金烁大师，都已经拜在了林大师的门下。”

　　“什么？！”王旭这话一出口，可是把赵吉光吓了一跳，荣辱不惊的脸上，终于露出一丝震撼。

　　王旭和金烁的炼丹水准他还是知道的，能够被丹道宗派出来主镇一方，岂是寻常之辈？

　　可想不到这两个人，竟然全都主动拜在了林海的门下，那这个林海，在丹道造诣上，得有多强？

　　一想到此，赵吉光突然激动起来，随后猛地起身，目光灼灼看着林海。

　　“赵某冒昧问一句，不知道林大师，最高可以炼制几级丹药？”

　　林海面色平静，微微一笑，开口道。

　　“九级！”

　　林海自从学会了金花童子的炼丹经验后，对九级丹药的炼制，已然达到了100%的成功率，甚至对天阶丹药的炼制，也有了一定的领悟。

　　如今，赵吉光问起，林海也没有隐瞒，直接说道。

　　“什么？九级！！！”

　　林海这话一出口，把旁边的金烁和王旭，吓得差点出溜到地上去。

　　就连赵吉光，也是脸色大变，眼皮不由自主一阵狂跳，看着林海彻底的惊呆了。

　　“师父，你你你你你，你能炼制九级丹药？”

　　金烁和王旭，一下子就窜了过来，满脸震惊不可思议的看着林海问道。

　　“怎么，有问题吗？”林海看了两个人一眼，诧异的问道。

　　“我擦，哎呦卧槽！”

　　金烁和王旭，浑身激动的颤抖，满脸狂喜看着林海，说话都语无伦次了。

　　“林大师，此话当真？！”

　　赵吉光在一旁，也无法淡定了，饶是他乃大乘之尊，此刻竟然呼吸急促，心脏怦怦乱跳，似乎紧张到了极致。

　　“晚辈岂敢和赵城主说笑？”林海笑着道。

　　“那我问你，你炼制这九品丹药，有几成的把握？”赵吉光急急问道。

　　林海则是笑了笑，随后胸有成竹般说道。

　　“十成！”

　　噗！

　　林海这话一出口，旁边的金烁和王旭，差点一屁股坐地上，看着林海眼睛都变色了。

　　赵吉光则是一愣，随后脸上忽然露出一阵嗤笑，带着鄙夷之色看了林海一眼。

　　“丹道宗宗主夏侯川，号称天运国丹道界第一人，都不敢说有十成的把握，炼制九品丹药，想不到你区区一个后生晚辈，口气竟然如此之大！”

　　赵吉光说着，之前的激动渐渐平复，取而代之是深深的愤怒和不屑。

　　“本来，我还以为你真是什么高人，主动上门前来拜访，闹了半天，居然是个不知天高地厚的狂妄之辈！”

　　说完，赵吉光冷冷一哼，随后目光转向金烁和王旭，不屑笑道。

　　“王大师，金大师，赵某奉劝你们二位一句，拜师前先把眼睛擦亮了，别到头来拜了一个只会吹牛说大话的无能之辈，平白毁了自己的名声！”

　　“告辞！”

　　说完，赵吉光一转身，看都没再看林海一眼，大步离开了房间。

　　“额……”

　　林海看着赵吉光离去，不由的一阵发懵，过了好半天才一阵失笑。

　　“尼玛，哥哥怎么就只会吹牛说大话了？”

　　林海满脸无语，自己说的明明是实话，怎么就没人信呢？

　　无奈的耸了耸肩，赵吉光爱信不信吧，反正跟哥哥也没有半毛钱的关系。

　　一回头，林海的目光落在了金烁和王旭的身上。

　　“额……”林海顿时一愣，只见这哥俩，此刻全都一脸震惊看着自己，两只眼睛中充满了复杂的神采。

　　“你俩，总该相信我了吧？”林海认真的问道。

　　金烁和王旭互相看了一眼，随后朝着林海，一阵疯狂的摇头。

　　噗！

　　你大爷！

　　林海简直是醉了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


