## 第111章 一路狂飙

　　林海终于松了一口气，这看热闹的，总算是看够了。

　　“哈哈哈，小林啊，开始我还不信是你把我那帮兵放倒的，刚才这一看，你伸手很不错嘛。”

　　“战司令过奖了。”林海连连摆手。

　　“谦虚个啥？你以为我这警卫连都是吃干饭的吗？能把他们干倒，说明你确实有本事。”战向荣大手一挥。

　　“战司令手下的兄弟也都不弱啊。”。林海赶忙回敬了一句。

　　“战司令，您和林先生认识？”彭涛凑了过来，一脸惊讶的说道。

　　“哈哈，是啊，我和小林早就认识了。”

　　彭涛一听，顿时松了口气，这样挺好，自己哪头都不用得罪了。

　　可转念一想，不对啊？

　　既然你俩早就认识，而且看样子好像还挺熟，有啥事尼玛找个地方坐下来好好说不行吗？堵个毛的路啊，这不折腾人吗？

　　想到此，彭涛上前一步。

　　“战司令，是不是先放行啊，你看这车都堵出去老远了。”

　　“哦，对，先把警戒哨撤了，别给人家彭局长添麻烦。”战向荣赶忙发话道。

　　草，还别给我添麻烦？麻烦添的老大了。

　　“战司令，林先生，我就不打扰你们叙旧了，局里还有事，我就先走了。”

　　彭涛打了个招呼，带着一帮警察离开了。

　　“小林啊，你这是要回老家吧？我之前已经让情报科侦查过了，你的行车路线是准备上高速的？”战向荣问道。

　　林海听了，一阵无语。

　　尼玛，至于吗？为了对付我，连他么情报科都用上了，哥哥是该受宠若惊呢，还是该哭笑不得呢？

　　“战司令，我是准备回老家，把父母和妹妹都接到城里住。”林海如实答道。

　　“哦，这是全家都往城里搬啊。”战向荣点了点头。

　　“小郭！”战向荣忽然转身，向郭飞喊道。

　　“到！”郭飞一个立正。

　　“你爸不是开保安公司的吗，正好你也要休假，找你爸要些人，帮小林搬家去，回头我请你爸喝酒。”战向荣忽然发话道。

　　“是！”郭飞一个敬礼，转身给他爸打电话去了。

　　啥啥啥？林海又蒙了。

　　这是什么意思？让自己带着一群保安回去搬家？

　　尼玛，要不要这么兴师动众啊？

　　“战司令，不用麻烦……”

　　“小林啊，跟我还客气什么，你别管了，让小郭带人过去，给你办的妥妥的。”战向荣大手一挥，上了指挥车。

　　“回家给你父母带好，接过来，我请老哥老嫂子吃饭。”

　　“哎，战司令……”没等林海说完，指挥车屁股一冒烟，快速的开跑了。

　　“唉。”林海叹了口气，这叫什么事啊？

　　回个家，尼玛带上一群保安，不知道的还以为是干什么呢。

　　不过战向荣也是一番好意，林海总不能让这帮人回去啊，那样谁知道战向荣会不会以为自己不给他面子？

　　很快，保安公司就来了一卡车人。

　　“首长，咱们什么时候出发？”郭飞走了过来，向林海请示道。

　　噗！

　　尼玛，哥哥怎么这么一会，又变首长了？

　　“那个，郭指导员是吧？”林海和战向荣聊天时知道了郭飞的职务。

　　“你看我比你还小几岁，而且我就是个学生，你就别叫我首长了，叫我小林或者海子都行。”

　　“哈哈，好，那就叫你海子吧。”郭飞也觉得叫林海首长别扭，只是人家跟战司令那么熟，他只能跟着称呼首长了。

　　“郭指导员，打伤你兄弟的事，对不住了。”既然和解了，林海也表示了一下自己的歉意。

　　“好说，经过这事，我相信他们以后训练会更刻苦的，这是好事！”郭飞性格也很爽朗，而且见林海和战向荣关系紧密，却对自己等人没什么架子，对林海一下子也是好感剧增。

　　“时间不早了，那咱们出发吧。”林海上了车，在前边率先开道。

　　光头强的宝马跟着林海的后头，看着后边那一卡车的保安，顿时感觉晕乎乎的。

　　卧槽，师父居然跟司令员关系这么铁，更是直接安排了一车保安去帮着搬家，太拉风了。

　　这些保安，一看就训练有素，气势不凡啊。

　　玛德，我可是师父的大徒弟啊，那这一卡车的保安，是不是老子说话也好使啊？

　　要是哪天老子看谁不顺眼，一挥手，这帮保安还不分分钟上去把他给灭了？

　　这可比自己那些混混小弟，强的太多了。

　　哇哈哈，太他么爽了。

　　光头强开着车，做了一路的白日梦，林海却接到了母亲的电话。

　　“海子，你快到了没有？”母亲的话里很焦急。

　　林海心猛地一紧。

　　“估计还要一个小时，怎么了妈？”

　　“唉，因为东头那块地的事，你爸和李二愣家发生点矛盾，非要找人家理论去，我紧拦慢拦没拦住啊，这个死老头子，真不让人省心啊……”

　　“妈，你过去看着爸，一定别和人冲突，有什么事，等我到了再说！”林海挂了电话，心一下子提到了嗓子眼。

　　要是和别人有矛盾，林海还不担心，但是这个李二愣就不同了。

　　林海家的村子，虽然叫小林家湾，但姓林的并不多，反而姓李的是大户。

　　从林海记事起，小林家湾的村长，就是李家人轮流做，这样一来，村子里姓李的人家，都有一种高人一等的感觉。

　　不知道从什么时候开始，李家的年轻一辈，开始聚在一起，在村子里游手好闲，专做一些偷鸡摸狗、鱼肉乡里的勾当。

　　村子里，好多住户都被这伙人侵占过利益，但这伙人蛮横霸道，动辄对村民非打即骂，没有一丝道理可讲。

　　曾经有人告到镇里，结果镇里也是以安抚为主，毕竟李姓是大户，镇里也不好处理，最终都是警告一番了事。

　　这样一来，更助长了这伙人的嚣张气焰，不但对告状的村民进行打击报复，还扬言，谁再敢跟李家对着干，就让他滚出小林家湾。

　　村民们敢怒不敢言，之后但凡和李家的人有了什么矛盾，基本都选择了默不吭声，吃个哑巴亏保平安了。

　　今天，母亲提到的这个李二愣，就是这伙人的骨干力量，而父亲脾气又倔，林海真怕父亲和他们起了冲突，吃了亏！

　　想到此，林海心急如焚，脚下一踩油门，直接干到底，在高速上飚了起来。

　　光头强后边一看，我擦，师父这是要飙车不成？

　　做徒弟的，自然要跟随师父的步伐，光头强的车速也提了上来。

　　两辆豪车直接将车速开到了200迈，这下可就苦了后边的大卡车了。

　　“郭哥，怎么办？跟不上啊。”司机朝着副驾驶的郭飞问道。

　　郭飞一皱眉，不知道林海为什么突然加速，而且还这么快。

　　但他却知道自己是干嘛来的，要是人都跟丢了，还帮着搬个锤子的家？

　　如果没能帮上忙，就战司令那脾气，回去还不把自己活劈了。

　　玛德，郭飞一咬牙。

　　“油门踩到底，给我跟上！”

　　一个小时的路程，直接让林海开成了20分钟。

　　下了高速，林海的车速度不减，飞奔在乡间的柏油路上。

　　林海两眼血红，心都提到了嗓子眼。

　　“父亲不要有事，千万不要有事，等我回来，一定要等我回来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


