## 第1988章 请大爷，温柔点！

　　嗡！

　　林海的右臂，黑色光芒一闪而逝，归于了平静。

　　“体内的魔气，果然壮大了那么一丝丝。”林海心头暗暗满意。

　　这还是他第一次施展吸魔掌，将这两个黑衣男子的真元，全都吸去干净，转化成了自己的魔气。

　　不过，百分之一到百分之五的转化率，终究不是太高。

　　是以，在林海看来，魔气也仅仅是增加了一丝丝而已。

　　双臂一探，林海将这两个黑衣人拎起来，眨眼间消失不见。

　　砰！

　　到了几里之外，一处无人之地，林海将两个人瘫软的身体，扔在了地上。

　　“说吧，想死还是想活！”

　　林海带着杀机的冰冷声音，淡淡的响起。

　　这两个被吸干了真元的黑衣人，此刻已经从之前的恐惧中惊醒过来。

　　不过，醒过来之后的第一反应，是更加深刻的恐惧。

　　“我，我们想活！”

　　感受到林海那强烈的杀机和冰冷的眼神，两个人浑身一颤，连连说道。

　　“好，我问你们答，胆敢有丝毫隐瞒，杀无赦！”

　　“是！”两个人瑟瑟发抖，连连点头。

　　“恶魔谷中，一共有多少恶魔，最强大的是谁？”林海问道。

　　“恶魔的数量，有一万三千多人，最强大的，乃是谷主欧阳普惠！”

　　“一万三千多人？！”

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩，想不到恶魔谷会有这么多人！

　　如果这些人，都在恶魔谷当中，那还好说。

　　自己取出也玉虚封灵印，直接将他们再次封印即可。

　　但如果已经有大量的恶魔出了恶魔谷，那事情可就麻烦了。

　　“现如今，有多少人在谷中，多少人去了凡间界？”林海面沉似水，道。

　　“这个，我等不知！”两个黑衣人惊恐的连连摇头道。

　　林海的心，越发沉了下去。

　　不过这等事情，问两个哨兵，他们不清楚也正常。

　　“我再问你们，谷主欧阳普惠，是什么修为？”

　　“欧阳谷主修为深不可测，乃谷中第一高手，具体达到什么境界，我等也不知晓。”两个黑衣男子，恐惧的摇头道。

　　又不知道？

　　林海一皱眉，看来想要了解更多的信息，得抓一些高级的恶魔，才得获取。

　　“你们两个，把知道的谷中情况，跟我详细的说一遍！”

　　“胆敢有所隐瞒，让你们形神俱灭！”

　　“是是是，我们说，我们全说！”两个黑衣男子吓得连连点头。

　　随后，将恶魔谷如今的情况，向林海详详细细的讲述了一遍。

　　林海听完，总算对恶魔谷如今的状况，有了一个大概的了解。

　　谷中的一万多人，都是在数万年前，被神秘人抓到这里，进行了封印。

　　封印的这些人，有修道者也有修魔者，但基本都有一个共同特点。

　　那就是心狠手辣，修为高深，在某一个区域作恶多端，凶名远扬！

　　这样的一个汇聚恶人的地方，生存环境自然是极其残酷的。

　　因此，在恶魔谷没有任何的仁义道德，只剩下无穷无尽的杀戮与血腥。

　　是以，当初一共封印了十万人，到今日活下来的，也不过区区一万多人而已。

　　这还是因为出了一位了不得的高手，以绝对的实力，镇压住了所有人！

　　并且定下了规矩，没有血海深仇，不许再相互杀戮，减少人口。

　　这才使的恶魔谷的人员数量，没有再继续减少。

　　否则再按照最开始的形势发展下去，恐怕恶魔谷早就成为一座死城了！

　　而这个凌驾于所有人之上的高手，便是谷主欧阳普惠！

　　帮助欧阳普惠管理恶魔谷的，是九个实力只在欧阳普惠之下的高手。

　　这九个人，被恶魔谷的人们，称为恶魔谷九太岁！

　　谷主欧阳普惠，加上九个太岁，这十个人构成了恶魔谷至高无上的权力中心！

　　至于下边的人，则全都依附在九个太岁的旗下，分成了九个派系。

　　平日里虽然也有争斗，但至少表面上还算和睦，保持了太平。

　　被林海抓住的这两个人，便是九太岁魏忠一派的人。

　　知道了这些情况，林海的内心，也有了自己的打算。

　　“你们两个，可有见到谷主的机会？”林海问道。

　　两个人互相看了一眼，随后朝着林海，连连摇头。

　　“我二人身份低微，没有这个资格，整个恶魔谷，恐怕也只有九位太岁，能够见到谷主大人！”

　　林海闻听，不由一皱眉。

　　“那你们的主子九太岁，你们两个总能见到吧？”

　　“九太岁每天就在府中，但是我们想要见，也不够资格啊！”两个黑衣人一咧嘴，哭着脸说道。

　　“我知道了！”

　　林海点了点头，看来这两个哨兵，是指望不上了。

　　“你们两个，叫什么名字？”

　　“我叫张三，我叫李四！”

　　“好！”

　　林海看了两个人一眼，随后目光一寒，冷声低喝道。

　　“把衣服脱了！”

　　“啊？”张三李四一愣，随后脸上忽然露出一丝羞涩的面容。

　　“请大爷，温柔点！”

　　说完，两个人将衣服一脱，双手抱胸，看着林海，楚楚可怜，做出一副任君采撷的样子。

　　呕~

　　林海差点吐了，尼玛，想什么没事呢？

　　就冲你俩他么这么恶心哥哥，就该死！

　　林海眼中寒芒一闪，顿时两团火焰，从掌心中喷出。

　　嗡！

　　下一刻，张三李四两个人，连惨叫都来不及发出一声，直接被烧成了灰烬。

　　“离着上一次施展魔化万千，刚好过去一天的时间。”

　　想到此，林海意念一动，身上的骨骼忽然劈啪作响，面部的肌肉也变得扭曲起来。

　　嘎嘎嘎嘎！

　　林海的身体，一阵夸张扭摆，下一刻，骇然变成了张三的样子。

　　就连标志性的白发，此刻也完全变成了黑色。

　　而且发型也从原来的短发，变成了长发飘扬！

　　“来！”

　　林海一声轻喝，凌空将张三的衣服，摄在了手中。

　　随后，将自己的衣服脱下收起，换上了张三的衣服。

　　下一刻，林海整个人，已然变成了张三的模样。

　　如果张三现在还活着，恐怕自己都无法分辨，谁是真谁是假了。

　　“魔化万千，一天只能使用一次，一次的有效时间，只有一刻钟。”

　　“时间紧迫，必须在一刻钟之内，找到九太岁魏忠！”

　　想到此，已经化身为张三的林海，身影一闪，朝着恶魔谷中，疾驰而去！

　　“草，张三，你小子和李四，怎么又脱岗了！”

　　“信不信老子告到九太岁那里，让你们吃不了兜着走！”

　　经过刚才张三李四所在的哨位时，此刻已经换上了两个新的哨兵。

　　这两个人见到林海所幻化的张三，顿时一脸恼怒，呵斥道。

　　上前，就准备将林海拦下。

　　林海眉头一皱，他时间紧迫，可不能在这里耽搁。

　　“二位哥哥，张三有要事禀告九太岁，还请行个方便！”

　　林海一边说着，一边意念一动，将几百颗灵石，挥洒在了二人的脚下！

　　“我擦！”

　　这两个哨兵，眼睛立刻就直了。

　　他们长期被封印在恶魔谷这种恶劣的环境中，修行资源可谓极度的缺乏。

　　什么时候一下子能够见到如此多的灵石啊！

　　两个人立刻如同野兽一般，朝着灵石就扑了过去。

　　嗖！

　　林海借着这个机会，身影如风，已然进入了谷中，朝着张三李四所说的路径，直奔九太岁府而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


