## 第1843章 该玩点刺激的了！

　　只见桌上的骰子，一个五，两个四，十三点，大！

　　“哈哈，赢啦！”

　　林海高兴的一声欢呼，朝着徐老连连伸手。

　　“快点，一赔一，我赢一个红色筹码！”

　　众人在一旁看着，一阵无语。

　　尼玛拿着一箱子的至尊筹码，亮瞎了众人的钛合金眼。

　　结果现在就赢了一个红色筹码，至于这么兴奋吗？

　　徐老面无表情的将一个红色筹码，推到了林海的面前，心中却冷冷一笑。

　　“不让你尝到点甜头，你怎么舍得下重注呢？”

　　“继续吗？”徐老淡淡问道。

　　“啊，继续，继续！”林海笑着说道。

　　“还押大！”

　　林海没等徐老摇骰蛊，直接拿起一个红色筹码，扔在了“大”字上。

　　尼玛！

　　林海这一举动，让在场的人，差点仰头栽倒。

　　这他么还没开始，就下注了，而且又是一个红色筹码，玩呢？

　　哗哗哗！

　　徐老摇完骰子，啪的将骰蛊扣在了桌上，随后手掌松开，等待着骰蛊逐渐消散。

　　林海一脸的漫不经心，嘴里哼着小曲，眼睛看似随意的四下飘着，实则全部的注意力，都放在了徐老的身上。

　　在骰蛊落在桌上的瞬间，林海便已经看清了里边的点数，这次是小！

　　按照常理来说，如果赌场要钓鱼的话，徐老应该会动手脚，让自己连赢几局，这样才会让自己放松警惕，下大筹码。

　　林海现在观察的，就是徐老如何去做老千！

　　可是，直到骰蛊消散，对面的徐老居然也没有任何的动静，骰子的点数，与林海天眼神通看到的，一般无二！

　　这一局，开小，林海输！

　　“哎呦我去，没动手？”林海心中有些惊讶，看来自己把这些老千，想的太简单了。

　　这群人在赌场身经百战，估计都是心理大师一级的了。

　　恐怕只有关键时刻，才会动手，改变结局吧。

　　不过，林海心中则是微微冷笑，你不动手，那哥哥就慢慢跟你玩呗。

　　“草，又输回去了，来来继续！”

　　林海装出一副肉痛的样子，吵吵嚷嚷道。

　　徐老面无表情，再一次摇起了骰蛊。

　　“押大！”

　　“哈哈，又赢了！”

　　“耶，又赢一局！”

　　“靠，输了！”

　　“哈哈，赢啦！”

　　“我擦，爽，又下一局！”

　　……

　　一局接着一局，不一会的功夫，林海和徐老便玩了有四五十局。

　　林海毫无意外，每一局都是押一个红色的筹码，虽然有输有赢，但总体来说，还是赢了有十几枚红色筹码。

　　“喂，你丫一次一枚红色的，有意思吗？”

　　“趁着现在运气正，上大筹码吧！”

　　“就是就是，要是开始就上紫色筹码，现在都已经赚翻了！”

　　旁边的赌客们，都有些沉不住气了，在林海身边不停的催促道。

　　每次一枚红色的筹码，看着实在太不过瘾了。

　　就连李烨也是两眼冒光的凑了过来，不停的怂恿林海，把至尊筹码押上去。

　　“公子，既然大家都这么说，就玩大一点吧，别让大家失望，你说呢？”秦主管在一旁，见机会来了，也皮笑肉不笑的劝说道。

　　“玩大点？”林海带着一丝犹豫，问道。

　　“就是啊，玩大点吧！”

　　“上至尊筹码，那多爽啊！”

　　“总用红的，太没意思了！”

　　旁边的人，立刻跟着起哄起来。

　　“好！”林海一咬牙一拍大腿，“这把就玩大点！”

　　啪！

　　林海直接将一个紫色的至尊筹码，扔到了“大”上！

　　“还押大！”

　　噗！

　　众人顿时仰面栽倒。

　　尼玛，这次可是至尊筹码啊，哥们你能不能慎重点？

　　好歹等人家摇完骰蛊再下注啊！

　　徐老见林海真的下注了一个至尊筹码，眼中不由闪过一丝不易察觉的冷笑。

　　哗哗哗！

　　骰蛊摇了起来，随后啪的放在了赌桌上，将手轻轻松开。

　　“哈哈，是大，我赢啦！”

　　结局揭晓，骰子出的大，林海满脸喜色，心中却越发的谨慎起来。

　　第二局，林海没有着急下注，而是等着徐老摇完骰子，才做出一副思考的样子。

　　直到投注时间快结束时，林海才猛地一拍大腿。

　　“还压大！”

　　林海一边将一枚紫色的至尊筹码，扔在了“大”上，一边两眼死死盯着骰蛊，同时神魂诀高速运转，将全部的精神力，都放在了徐老的身上。

　　因为，这一次投注前，林海已经通过天眼神通，看清了骰子的点数。

　　这一次，骰子是小，林海故意押大，为的就是看看，这次徐老会不会动手。

　　自己之前给他们的感觉，是好不容易下定决心，使用紫色筹码。

　　他们绝对不会让自己不停输下去，只要自己一直选择错误的押注，徐老绝对要忍不住出手，以防把自己吓跑。

　　“开了，是小！”

　　骰子露出来，开出了小，徐老没有动手。

　　下一局，骰子还是小，林海压了大！

　　徐老仍然没有动手！

　　“可以啊，这么有耐心？”

　　林海有些意外了，同时脸上故意表现出极度的犹豫之色。

　　“运气不行了啊，要不还是换回红色筹码吧。”林海故意说道。

　　“别啊，公子，也许下一局就赢了！”秦主管脸色一变，赶忙说道。

　　“好吧，再试一次，再输就连输三把了，说明运气不行，今天就不玩了。”

　　林海这话一出口，把秦主管差点吓死，如果林海不玩了，他真的没有理由再拦着林海了。

　　不由的，秦主管赶忙朝着徐老投去了一丝哀求的目光。

　　徐老恍若未觉，继续摇起了骰蛊。

　　啪！

　　骰蛊扣在了桌子上。

　　“下注吧！”

　　“押大输了两把了，这次我押小吧！”林海犹豫了一番，随后将一个紫色至尊筹码，押在了小上。

　　徐老眉头不易察觉的一抖，两眼眯了起来。

　　“买定离手！”

　　就在骰蛊开始变化之际，徐老一声轻喝。

　　“嗯？”对面的林海，瞳孔陡然一缩，赫然发现骰蛊下方的骰子，动了！

　　林海之所以压小，就是因为看到骰子的点数是大，逼着徐老动手。

　　而这一次，徐老为了防止林海不玩了，真的动手了。

　　只不过，林海从头到尾死死盯着，却愣是没发现，徐老是怎么做到的。

　　“奇怪！”

　　林海满脸疑惑，而这一局开出了小，自然是林海赢。

　　“再试几局！”

　　林海不甘心，局局往错了买，偏偏赌注都是一枚紫色筹码。

　　一枚紫色筹码相对于林海赢得那些，简直无关痛痒，逼得徐老不得不频频出手，防止林海输的次数太多，直接给吓跑。

　　而林海也终于在徐老屡次出手后，发现了一丝端倪。

　　每次徐老改变骰蛊下的骰子点数，都是在买定离手之前，也就是说骰蛊开始消散之前，时间非常的固定！

　　又刻意观察了几次这个时间点后，林海凭借着神魂诀的强大精神力，终于知道徐老是如何动手的了！

　　“原来是通过共振！”

　　林海的嘴角，浮现出一丝淡淡的邪笑。

　　摇骰子的骰蛊，是徐老的真气所化，在真气开始消散的刹那，会与徐老体内的真元产生刹那间的共振。

　　而徐老就是通过这极端的一瞬间，改变了骰子的点数。

　　至于徐老怎么知道原来的点数是大是小，这简直太容易了。

　　连凡间界的赌场，摇骰子的都能摇出任意想要的点数，更何况大乘之尊呢？

　　“若不是哥哥又是天眼神通，又是神魂诀的，还真发现不了啊！”

　　林海不由的有些佩服徐老了，光是能把共振的时间点拿捏的如此之准，就不是一般人能够做到的。

　　“该玩点刺激的了！”

　　既然知道了徐老的底细，林海就没必要再拖延下去了。

　　接下来，他要速战速决！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


