## 第1512章 手机，有价无市！

　　林海则是淡淡一笑，随后面色一凝，郑重的说道。

　　“我要的是，星辰之力！”

　　“星辰之力？！”徐哲一愣，随后有些诧异看着林海，越发的不解。

　　“我看你之前出手，修炼的乃是冰之道和火之道，甚至还有雷之道，为什么却需要星辰之力？”

　　说到这里，徐哲的脸色猛地一变，似乎想到了什么，带着不可思议的神色，朝着林海望来。

　　“难道，冰与火相融，这种根本不可能实现的事情，是依靠星辰之力做到的？”徐哲一下子想到了林海冰火同修这种匪夷所思的事，不由震惊的张大了嘴巴。

　　林海一怔，随后满脸无语，这个徐哲，想象力还真够丰富的，自己需要星辰之力，跟冰火有个毛的关系啊。

　　“前辈，不是你想的那样，我需要星辰之力，是因为……”

　　林海语气一顿，随后一股庞大的星辰之力，突然散发出来，林海周身瞬间星光密布，光芒闪耀，整个人一下子变得浩渺虚幻，犹如深邃夜空中，璀璨的星辰，光华夺目。

　　“这是……”徐哲眼睛一下子瞪得老大，充满了不可思议，就连旁边一直无精打采的东方彦，都瞳孔急速收缩，震骇的张大了嘴巴。

　　“没错，我在修炼星辰之道！”林海则是目光一闪，将星辰之力散去，恢复了平静，淡淡的说道。

　　徐哲怔怔看着林海，过了好半天，才眼中带着惊喜震撼的光芒，连连点头。

　　“好，好啊！”

　　“真是没想到，你竟然修炼了星辰之道，那我可以很负责任的告诉你，你选择飞星阁，真的是选对了。”

　　“飞星阁虽然整体实力不行，但那是因为星辰之道修炼极难，才很少出现顶尖的人物，但如果说星辰之力哪里最浓郁，绝对是非飞星阁莫属！”

　　徐哲越说越激动，他是真没想到，林海竟然修炼了如此多种类的道行，甚至连最难修炼的星辰之道，也有了一定的根基，这对他飞星阁来说，简直是可遇不可求的事情。

　　“飞星阁的崛起，指日可待啊！”

　　一旁的东方彦，震惊之后双拳不由的紧紧握起，眼中闪过可怕的仇恨光芒。

　　“可恶，这个林海，未入飞星阁，便有了如此浩瀚的星辰之力，他为什么处处强于我，我不甘心！”

　　东方彦的内心，一阵愤怒的嘶吼，盯着林海淡定从容的背影和徐哲一脸欣喜如获至宝的神态，一股强烈的杀机，从东方彦的内心疯狂的涌动。

　　“我要让你死，我一定要让你死！”

　　不可抑制的妒忌，加上之前的仇恨，让东方彦的内心瞬间变得极度扭曲，心魔疯狂的滋长，内心只剩下一个念头，就是林海必须死！

　　林海自然不知道这些，一路上和徐哲有说有笑，只等着早一些到达飞星阁，看看飞星阁内，有什么可以迅速提升星辰之力的功法。

　　林海此刻的星辰圣体，在淬炼上已经遇到了极大的瓶颈，那就是无法快速的吸收星辰之力。

　　虽然林海修炼了北极紫微大帝送给他的星辰炼体决，但是这玩意好是好，就是太他么消耗资源了，修炼的过程中需要大量的星陨石来提供星辰之力。

　　起初，林海还厚着脸皮，和北极紫微大帝张口去要，虽然紫微大帝从未拒绝过，但是时间一长，林海自己就不好意思了，尤其是有一次和孙悟空闲聊，得知星陨石极其珍贵后，林海更加的张不开口了。

　　这样一来，星辰炼体决的修炼，立刻变得极为迟缓，星辰圣体一下子停滞不前，让林海着实头疼无比。

　　可不久前，和东方彦交手之际，却意外的发现，东方彦竟然修炼的也是星辰之力，而且东方彦进入飞星阁时间并不长，星辰之力居然已经有了一丝基础，林海当时虽然表面不动声色，但是内心却早已经激动不已。

　　自从那时候起，林海便已经下定决心，一定要去一趟东方彦所在的飞星阁，看看他们是如何修炼星辰之力，能够有如此之高的效率。

　　而如今，恰逢大势力选拔弟子，对林海来说刚好是个机会，林海岂有不选择飞星阁的道理？

　　“哈哈，阁主如果知道了，我带回你这样一个妖孽般的天才，又是对星辰之道有了基础的，还指不定会高兴成什么样子呢！”

　　徐哲一边兴高采烈的说着，一边一伸手，从百宝囊中掏出一物。

　　“我先给阁主发个微信，让宗门上下，都来迎接你！”

　　“手机？！”

　　林海眉头猛地一挑，满脸诧异看着徐哲手中所拿之物，竟然是一款手机，虽然远没有凡间界的小巧，而是楚林儿用的那种砖头式的，但还是让林海一阵意外。

　　“徐前辈，咱们这里也有手机？也有微信？”

　　林海忍不住惊讶的问道，他自从进入地仙界以来，还从未见过别人用手机呢，甚至林海一度以为，手机这玩意，地仙界压根就没有呢。

　　徐哲正在低头编辑着微信信息，听到林海的话不由一愣，有些诧异抬起头，看着林海，惊讶的说道。

　　“你知道手机？还知道微信？”

　　徐哲的话让林海一怔，再联想起自己这么久，还未见地仙界之人用过手机，顿时有些明白了。

　　“看来，手机这玩意，在地仙界是稀罕物啊！”

　　朝着徐哲微微一笑，林海点了点头。

　　“无意中听人说过。”

　　徐哲这才释然的点了点头，朝着林海投去一个赞叹的目光。

　　“天才就是不一般，果然见多识广啊！”

　　“额……”林海顿时一阵无语，认识手机知道微信，就叫见多识广？

　　这玩意在凡间界，到处都是好不好？谁要是不知道没见过，那才叫稀奇呢。

　　而徐哲已经给飞星阁的阁主发完了微信，小心翼翼的将手机捧在手里，如同盯着一件至宝，向林海介绍道。

　　“手机和微信，真是神奇的东西啊，也不知道是哪位大能，利用大神通创造出来的，远隔万里都能相互通信，简直太方便了。”

　　说完，徐哲又看着林海说道。

　　“不瞒你说，咱们飞星阁上下，也才只有两部手机而已，一部在阁主手中，另一部则是机动的，阁中长老以上人员有要事外出，才能申请带在身上，以备有要事及时通讯。”

　　“若不是此次我奉命前来挑选弟子，恐怕都没有机会使用呢！”

　　“整个飞星阁才两部手机？”林海顿时有些诧异，“徐前辈，这手机珍贵到如此地步吗？”

　　“何止是珍贵，简直有价无市啊，咱们飞星阁这两部，还是阁主托人花大代价买来的，为此还欠了人家很大的人情呢。”

　　“手机在地仙界，竟然如此稀缺！”林海一听，顿时眼中闪过一道光芒。

　　他之前离开凡间界前，因为不知道什么时候再回去，可是将凡间界有的东西，几乎扫荡了一遍，可谓应有尽有，甚至连生产面膜的车间，都放进炼妖壶中，由一些狼人进行生产，定时供应瑶池仙子。

　　而炼妖壶中那堆积如山的物品中，自然也包括了各种品牌的手机，林海初步估算，少说都得有上千部。

　　“就是不知道，凡间界的手机，在地仙界能不能用啊，要是能用的话，那自己是不是可以开家手机店了？那绝对能够大赚一笔啊！”

　　正在林海琢磨着找个时间试一试时，却见徐哲突然脚步停下，朝着前方一指。

　　“林海，飞星阁到了！”

　　林海这才收回思绪，抬头望去，随后瞳孔猛地一缩，满脸骇然！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


