## 第1353章 浮尸山

　　年轻人的声音不大，却带着不容抗拒的意志，让浅井宗元感到一股冰冷的寒意，心头竟然升起沉重的压迫感。

　　“八格！”

　　浅井宗元顿时大怒，他堂堂上忍，面对一个小小的假丹期修行者，竟然会有压迫之感，这种怪异的事情，顿时让他羞怒不已，感到一阵丢人，气息突然绽放，就要出手。

　　“岛奸，放行！”

　　就在这时，林海的声音，在屋中淡淡的响起，浅井宗元猛然一惊，赶忙收敛气息，同时朝着屋中一躬身。

　　“嗨！”

　　年轻人看了浅井宗元一眼，没再理他，走到门口敲了敲门。

　　“宗主，林剑求见！”

　　“进来吧！岛奸也进来！”林海的声音传出，林剑和浅井宗元，一同推门走进了林海的房间。

　　“情报堂堂主林剑，参见宗主！”

　　林剑一进来，便恭敬的对着林海大礼参拜。

　　“起来吧，坐！”

　　林海指了指旁边的沙发，随后看了浅井宗元一眼。

　　“你也坐吧！”

　　“谢主上赐坐！”浅井宗元受宠若惊，赶忙一脸惶恐的挨着林剑坐下。

　　“不知宗主召唤，有什么指示？”林剑坐下后，一脸严肃问道。

　　林海苦笑了一声，满脸无奈的摇了摇头。

　　“本来呢，是叫你过来，干一件轰动全世界，让全华夏人都瞬间高潮的大事，奈何在河蟹神兽面前，你我皆为蝼蚁，这样做无异于螳臂当车、飞蛾扑火，计划只好作罢，你就当出来打个酱油吧。”

　　“河蟹神兽！”林剑一听，脸色狂变，饶是他向来桀骜，天不怕地不怕，听到这个名字，也是露出发自内心地恐惧之意，无比震骇的点了点头。

　　“既然有河蟹神兽出没，林剑自然不敢造次！”

　　“嗯，你明白就好！”林海点了点头，感到一阵深深的无力感。

　　“河蟹神兽？”浅井宗元在旁边，听到一脸懵逼，同时脸上露出深深的惊惧之意，不知道什么时候，世间出现了如此可怕的神兽，他们依贺里竟敢一无所知。

　　“主上，何为河蟹神兽，如此可怕？”浅井宗元一脸震惊问道。

　　“你不知道？那只能说，你太年轻了！”林海笑着摇了摇头，随后看向林剑。

　　“不过呢，既然来了，就做点事情吧。”林海说完，朝着浅井宗元一指。

　　“这是岛奸，依贺里的上忍，以后就让他跟你混了！”

　　浅井宗元听完，脸色一变，赶忙站起身来，朝着林剑一个颔首。

　　“岛奸，见过首领！”

　　浅井宗元头脑非常机灵，既然已经被控神丹制住，那今后只能死心塌地跟着林海干了，而这个年轻人被林海指定为自己的顶头上司，他立刻表现出相当的尊重，以图在林剑面前，留下个好印象。

　　“忍者？还是上忍？！”

　　林剑看了浅井宗元一眼，不由的眼前一亮，露出欣喜的光芒。

　　“宗主，岛国的忍者，在情报和暗杀方面，非常擅长，如果有忍者加入，那咱们的情报系统，将变得更加强大！”

　　“怎么发展情报堂，那是你的事了，尽管放手去干，我只要结果！”

　　“对了，还有一个人，你联络一下，叫华英，他也会辅佐你！”

　　林海又将华英的联系方式，告诉了林剑，随后别有深意看了林剑一眼。

　　“剩下的就看你的了，所有事情无需向我汇报，你全权做主！”

　　“是，林剑定不负宗主所望！”

　　林海点了点头，随后起身站起，向往走去。

　　“我要出门了，你自便吧！”

　　说完，林海头也不回的出了酒店，上了早已经让华英准备好的车子，直奔浮尸山。

　　浮尸山是岛国著名的风景名胜，林海到了之后，却发现竟然没有任何的游客。

　　“奇怪，不应该啊？”

　　事出无常必有妖，林海顿时觉得这里边有蹊跷。

　　“前辈，浮尸山两天前忽然传出了闹鬼事件，有两个本地游客当场吓死，官方部门已经下令封山了。”旁边的司机，突然朝着林海说道。

　　“闹鬼？”林海顿时一声嗤笑，他们岛国崇拜的所谓式神，本质上就是恶鬼所化，结果到头来竟然还怕闹鬼，真是有意思。

　　“行，你回去吧，不用等我了！”林海下了车，直朝着浮尸山的入口而去。

　　“#￥@%#￥%#￥%！”很快，有管理人员上前，将林海拦住，屋里哇啦说了一大堆，结果林海一句话也没听懂。

　　林海无奈，只好指了指自己，再朝着浮尸山指了指，那意思自己要进去。

　　管理人员很快理解了，随后摇了摇头，带着一脸恐惧，向林海比划着，然后又摆了摆手，表示不能进去。

　　“哎呦，我去！”

　　语言不通，林海觉得交流好困难啊，干脆也懒得理他了，直接迈步就往里闯。

　　“#￥%￥@%！”管理人员立刻上前，带着一脸气恼，阻止林海进入，随后又有几个管理人员，见状跑了过来。

　　“我靠！”

　　林海顿时一阵无语，虽然以林海现在的身份，极其不愿对普通人动手，但看这个情形，好像没有别的办法了。

　　“草，早知道就施展身法，直接绕过他们了！”林海顿觉有些失算了。

　　就在林海准备硬闯之时，突然一道骚媚到骨子的声音，在身后响起。

　　“嗨，各位帅哥，你们好啊？”

　　这声音一出口，几个管理人员，顿时如同中了闪电，身体一颤，眼睛就直了，各个一脸猪哥相，流着口水，不停的喘起粗气来。

　　“我去！”就连林海，听到这酥麻入骨的娇媚之声，都浑身如同过电般颤了一下。

　　一回头，就见一个衣着暴露的年轻女子，正搔首弄姿，似笑非笑的看着他。

　　“是你？”林海一愣，来的不是别人，正是甄爽。

　　“还愣着干嘛，你不是要进去吗？”甄爽别有深意看了林海一眼，随后一脸媚笑的朝着几个管理人员勾了勾手指。

　　“来陪人家玩耍吧！”

　　“呵……呵……”几个管理人员，顿时如同丢了魂一般，流着口水，两眼泛光，傻笑着朝着甄爽就走了过去。

　　“额……”林海见此情景，顿时有些发懵，不知甄爽这么做，是何目的。

　　“咯咯咯！”

　　甄爽顿时发出一阵娇笑，笑得林海心头一阵狂跳，不由暗骂一声，真他么是个妖精，简直风骚入骨啊！

　　而甄爽这个时候，也朝着林海望来，深情的朝着林海抛了个媚眼。

　　“你怎么还不进山啊？不会是，也想留下来，陪人家玩吧？”

　　林海迎上甄爽的眼神，顿时感到一股热流直奔小腹，让他差点难以自禁。

　　“玩你妹！”林海不由暗骂一声，赶忙将目光移开。

　　“谢了！”林海道了声谢，根本不敢再看甄爽一眼，转身就奔浮尸山而去。

　　“咯咯咯，那么紧张干什么，人家又不会吃了你！”身后传来甄爽娇笑的声音，让林海脚下一软，差点趴地上。

　　“信你才见了鬼了，你不吃人？恐怕你他么吃完，连骨头都不吐！”林海心头暗骂一句，几个闪落，消失在山间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


