## 第1006章 道行的力量

　　“仙儿恭迎主人！”林海一出现，仙儿立刻迎了上来。

　　“不用每次都这么客气！”林海有些无语，和仙儿说过很多次了，但是每次仙儿都是笑笑，下次自己来时，还是恭恭敬敬的向自己施礼。

　　“月茹姑娘呢？”

　　“在月湖边！”

　　林海点了点头，出了木屋，果然在月湖边，找到了冷月茹。

　　“找我什么事？”冷月茹又是一副冰冷的样子。

　　林海已经习惯了，倒也不在意，朝着冷月茹淡然一笑。

　　“有一件事，想请教月茹姑娘！”

　　“你说！”

　　“我有一个仇家，要找上门来了，他在一百年前便已是金丹后期的高手，如今修为不得而知，我听说金丹后期与金丹初期、中期的实力，相差悬殊，所以想向月茹姑娘，请教一下。”

　　“这个金丹后期的实力，究竟有多强？”

　　“你惹上了金丹后期的仇家？”冷月茹两道黛眉，顿时蹙了起来。

　　林海的心头，猛然一沉。

　　“怎么，很难对付吗？”

　　“何止是难对付！”冷月茹怪异看了林海一眼，“以你目前的实力，根本就是毫无胜算！”

　　“我去，不是吧？”林海眼睛一下子瞪圆了。

　　“我那劈空斩，再不行千钧澄玉宇，也对付不了一个金丹后期吗？”

　　“很难说！”冷月茹摇了摇头，脸上带着一丝凝重。

　　林海这一下真懵逼了，这可是自己的最强招式啊，如果还对付不了那个路千绝，难道自己真要躲起来不成？

　　“月茹姑娘，我就不明白了，这个金丹后期，到底强在哪里？我这两招，不是威力都堪比元婴吗？”林海不解的问道。

　　冷月茹沉默了一会，随后淡淡开口。

　　“修道者的实力，并不是完全由境界和招式决定！”

　　“我肉身已损，有些实力无法发挥，让仙儿帮你演示一番，你便懂了！”

　　“仙儿？”

　　林海一怔，而仙儿已经出现在林海身前三丈之外，朝着林海嫣然一笑。

　　“主人尽可全力攻向仙儿！”

　　“好，那我就不客气了，仙儿你自己小心！”林海知道仙儿此刻乃是元婴初期实力，而且在圣境当中，乃是不死的，林海也就不再多言。

　　双手一伸，三尖两刃刀握于掌心，林海身上突然散发出一股所向披靡的气势。

　　“仙儿，吃我一记千钧澄玉宇！”

　　既然要试验金丹后期的实力，林海干脆也不用劈空斩了，上手就是最强的千钧澄玉宇！

　　“主人尽管攻击，仙儿将实力控制在金丹后期！”

　　“看招！”林海厉喝一声，身体突然跃向半空，手中三尖两刃刀，划过一道长虹，刀芒脱体而出，直奔仙儿头顶落下。

　　仙儿翘首望去，美眸之中闪过一丝精芒，突然间双手在胸前一划，口中一声轻喝。

　　“疾！”

　　突然间，一道巨大的彩虹桥梁，出现在半空当中，林海这惊天动地的一刀，噗的一声，劈在了彩虹桥梁之上，瞬间将桥梁劈为两截！

　　然而，就在这时，诡异的一幕发生了！

　　只见破碎的桥梁，却突然化作道道彩虹，从四边八方将林海的三尖两刃刀所发出的刀芒，严严实实的包裹了起来，任由刀芒左突右窜，却根本无法挣脱！

　　“这！”林海陡然一惊，眼睛一下子就直了！

　　自己从孙悟空那学来的霸绝天下的一招棍式，最大的威力，便在那刀芒之上，可怎么也没想到，刀芒竟然莫名其妙，被绑架了！

　　砰！

　　过了足有三四秒的功法，彩虹才突然破裂，然而刀芒已经消失无形。

　　“这到底是怎么回事？”林海一脸懵逼，难道仙儿发出的那道彩虹桥梁，也有堪比元婴的能量？

　　“主人莫急，听仙儿道来！”仙儿盈盈一笑，露出两个小酒窝，格外美丽。

　　“主人可听说过，道行！”

　　“道行！”林海一惊，他当然听说过，而且还听孙悟空详细讲过，知道那是极为牛逼的玩意，如来佛祖就是靠着高深的道行，将孙悟空轻松制服的！

　　脑海中灵光一动，林海就醒悟过来，不由露出一丝震惊之色！

　　“仙儿，你是说，刚才你所施展的，便是道行的力量？”

　　“是的，主人！”仙儿脸上始终带着笑容，不急不躁的向林海讲述。

　　“道行，乃是极为玄妙的东西，虽然元婴以上才被普遍重视修炼，但是一般金丹后期开始，便要进行尝试和摸索了。”

　　“一旦掌握了道行的运用之法，足可以将自身的战力，提升十倍乃至百倍，完全不是只凭道法或者武力，可以相抗衡的！”

　　“是以，有了道行的金丹后期，可以轻松吊打同等修为的高手！”

　　林海一脸错愕，缓缓点了点头。

　　虽然早就从孙悟空那知道了道行的牛逼，但是真实体验，这还是头一次。

　　想不到自己如此牛逼的一招千钧澄玉宇，就这么轻而易举的被仙儿用道行给破了，顿时让林海一阵失落。

　　本以为学了二郎神和孙悟空的招式，自己天下无敌了，想不到有道行之人，轻松就可破解，那自己学这玩意，还有个鸡毛用啊？

　　看着林海垂头丧气的样子，仙儿立刻明白林海所想。

　　“主人不必灰心，你之前的招式，着实强大呢！”

　　“仙儿，你别安慰我了，还不是被你随手破掉，还是用金丹后期的修为！”林海蔫头耷拉脸，满脸失望！

　　“主人可知，仙儿有多少年的道行？”

　　“多少年？”林海随口问道。

　　“十万八千年！”

　　噗！

　　“多少？”林海差点摔倒上，就连冷月茹都向仙儿投来震骇的目光。

　　“十万八千年！”仙儿带着笑，再次重复道。

　　“仙儿，你多大了，怎么会有这么多道行？”林海震惊问道。

　　“仙儿也不知呢！”

　　“所以主人你不必失望，刚才那一招式，仙儿粗略估量了一下，金丹后期的高手，没有两百年以上道行的话，决计接不住主人之前一击！”

　　“两百年道行？”林海似懂非懂点了点头，“那明白了！”

　　林海之前的失落一扫而空，却而代之是深深的惊喜！

　　想不到一招千钧澄玉宇，由自己施展，竟然直接抵得上两百年道行，若是自己到达孙悟空那种境界，就算没有道行，也能吊打天庭众仙了吧？

　　“玛德，猴子的招式，果然强悍！”林海终于明白，孙悟空为什么当初道行尚浅，就能够大闹天宫，打得十万天兵天将都没脾气了！

　　“仙儿，月茹姑娘，多谢你们指点了！”

　　林海闹明白了怎么回事，意念一动，从圣境里回归现实。

　　“如此的话，与路千绝一战，就要看他有没有两百年的道行了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


