## 第1446章 你想黑吃黑？

　　“既然是山贼的老巢，一定藏着不少赃物吧？那灵石肯定少不了！”

　　林海懒得再理会阿花和东方雨珂，他现在就像一个到处偷腥的猫，对灵石实在是太渴求了。

　　“找一找！”

　　林海两眼一亮，随后出了聚义厅，从地上随手抓起一个山贼，装出一副恶狠狠的样子。

　　“你们的首领在哪里？”

　　“我，我就是首领！”

　　山贼捂着裤裆，疼的满头大汗，颤抖着说道。

　　“额……你就是？”林海不由一阵失笑，这也太巧了吧，这样也好，更省事了。

　　“说，你们山寨的财产，都在哪里？”

　　“公子，求求你，能不能先救救我啊，我感觉我快挂了！”山贼首领气息奄奄的，朝着林海哀求道，虽然他也是金丹修为，但是伤了命根子，人仙也吃不消啊！

　　“算你走运！”林海意念一动，取出一根金针，朝着山贼首领的脖子上某处穴位扎下，山贼首领顿时浑身一挺，疼痛迅速消失，体力也渐渐恢复。

　　“多谢公子，多谢公子！”山贼首领大喜，对着林海连连道谢。

　　“少废话，快点把你们财产全都交出来！”

　　“交，我交！”山贼首领这个时候，哪还敢不答应，带着林海到了山寨的藏宝库之中。

　　“我去，就这点玩意啊？”

　　林海看着面前也就七八十块灵石，和一些草药兵器，顿时一翻白眼，满脸无语。

　　“我说，你这寨主怎么当的，啊？就这点财产，你好意思吗？能不能上进点，做一个有为青年，啊？就不能给自己立个小目标，比如一个月抢他几百上千块灵石？年轻人，不能懒惰啊！”

　　林海一边将灵石毫不客气的全都收了起来，一边语重心长的教训着山贼首领，把山贼首领训的差点哭了。

　　还他么立个小目标？今天老子就是看到那两只灵兽，瞬间立了个小目标，才他么引狼入室，得到现在这个下场，不但山寨完了，关键自己的鸟也他么飞了，和谁说理去？

　　“唉，真是不争气！”林海将山贼首领推到一边，手指点着他，一脸痛心疾首的叹了口气，才摇了摇头离开，只剩下山贼首领，看着被扫荡一空的藏宝库，泪流满面。

　　“走吧，打道回府！”

　　林海回到聚义厅，朝着东方雨珂和阿花一甩脖子，两人两兽大摇大摆的离开了山寨。

　　“喂，你真把山寨给洗劫了？”路上，东方雨珂一脸惊讶，朝着林海问道。

　　“对啊，入宝山岂能空手而归？”林海背着手，一副心安理得的样子。

　　“嘁，这才多一会的功夫，你连骗再抢，都搞了多少灵石了！真是比山贼还凶残！”东方雨珂摇了摇头，一脸的鄙夷。

　　“爸爸，我看不起你！”阿花在一边，小眼睛也朝着林海，一脸鄙视。

　　“滚，你个死狗！”林海一脚把它踢一边去了，这流氓狗，真是见色忘义，一有美女立刻就站到自己的对立面了。

　　意念一动，林海将从山寨搞来的灵石，拿出一半，递到了东方雨珂的面前。

　　“别说哥们不讲义气啊，见者有份，一人一半！”

　　东方雨珂一愣，看着面前这足有三四十块的灵石，美眸一闪，面露激动之色。

　　她虽然是七长老的亲生女儿，但是一个月的月俸，也不过才十五颗灵石，如今林海一下子拿出这么多给她，顿时让她心动不已。

　　“算你有良心！”东方雨珂白了林海一眼，小嘴一翘，露出一丝笑容，欢喜的接了过来。

　　“哇，一共三十六颗耶，发财啦！阿花，我爱死你啦！”东方雨珂顿时抱着阿花，兴奋的欢呼起来，阿花自然不会放过这么好的绝佳机会，眯着小眼一顿蹭，说不出的享受。

　　林海在一边，脸瞬间就黑了。

　　“喂，那是哥哥分给你的，和阿花这死狗有个鸡毛关系啊？”

　　“我愿意，你管得着吗，阿花，他是大流氓，咱不理他！”东方雨珂小嘴一撇，瞥了林海一眼，一阵得意。

　　“挺好一个姑娘，可惜就是眼瞎了！”林海看着阿花在那趁机占便宜，口水都流下来了，不由一脸惋惜的摇了摇头。

　　究竟谁是流氓，你真看不出来吗？

　　“啧啧，爸爸，你活得不如一只狗！”阿花得了便宜卖乖，朝着林海一阵讥笑。

　　“滚！”林海脸都气青了，玛德，不过转念一想，好像真是这么回事！

　　下了山，林海忽然神秘兮兮，朝着东方雨珂面前说道。

　　“喂，咱们好不容易出来一趟，先别急着回家呗？”

　　东方雨珂警惕的看了林海一眼，随后与林海拉开一段距离。

　　“干什么，你想借着机会，与本小姐单独相处吗？”

　　林海顿时没好气的白了她一眼，说什么呢，与你单独相处，能比灵石重要？

　　“你们地仙界治安不是不行吗，到处都是山贼劫匪的，我就想啊，咱们要不到处走一走，如果再遇到劫匪什么的，就把们打劫了，抢了他们的灵石，你说美不美？”

　　林海两眼放光，朝着东方雨珂挑着眉头，坏笑道，他发现，这是一个快速致富的捷径。

　　“你想黑吃黑！”东方雨珂想不到林海竟然会有如此想法，顿时惊讶的张大了小嘴，一脸不可思议。

　　“怎么，你不同意？”

　　“我太同意啦！”东方雨珂一声欢呼，激动的满脸喜色。

　　“黑吃黑，还有灵石赚，想想就刺激啊！”

　　看着东方雨珂比自己还激动的样子，林海顿时神色麻木，目瞪口呆。

　　“尼玛，原本以为这小妞一本正经，做这种事估计得费些口舌来说服她，想不到这小妞的内心，比他么自己还狂野啊！”

　　“咱们第一站去哪？”东方雨珂两眼泛光，已经迫不及待了。

　　林海直接给她个白眼，哥哥他么是个外地人好不好，你竟然问我？

　　“哪里匪患多，咱们就去哪！”

　　“匪患多？哪里匪患也不少啊！”东方雨珂皱着眉头思索了一番，随后啪的打了个响指。

　　“有了，咱们干脆围着南八镇绕一圈，走到哪抢到哪，一圈下来抢个遍，你觉得怎么样？”

　　林海诧异看了东方雨珂一眼，点了点头，你还别说，都说胸大无脑，但是东方雨珂还是带了脑子的，这个主意还真不错！

　　“就照你说的办！”

　　“耶！”东方雨珂一声欢呼，随后纵身越到了阿花的背上。

　　“阿花，向着劫匪，出发！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


