## 第1908章 后果就是，你会死！

　　“那是什么！”

　　众人纷纷一声惊呼，眼中望着天空，无不露出深深的惊骇。

　　林海也是心头猛地一震，只感到一股极度的危险气息，出现在头顶上空，将自己完全的锁定！

　　骇然抬头望去，却见漫天的土黄色光晕，铺天盖地，正在飞速的凝聚。

　　很快，一条身长数百丈，闪烁着土黄色光芒的巨龙，在无数人震骇的注视下，渐渐成型！

　　吼！

　　巨龙一声怒吼，擂台上顿时仿佛刮过一阵台风，巨猛的气浪重若千钧，从林海的身上吹过！

　　哼！

　　林海一声闷哼，身上真气骤然绽放，抵御着巨龙这一声吼，带来的恐怖冲击。

　　“好强！”

　　林海身体微躬，双腿都被那巨大的威压，压迫的微微颤抖，骨骼咯咯作响。

　　身上的衣服，更是猎猎抖动，仿佛随时都有可能被吹跑一般。

　　然而，林海站在那里，单刀杵地，虽然飓风狂猛，却难以掩盖眼神之中的倔强与坚韧！

　　“快，退后！”

　　擂台下方，那些观战的众人，顿时一声惊呼，纷纷潮水般向后退去。

　　一直退出足有上百米，才全都带着深深的震撼，朝着头顶的巨龙和擂台上的呼天啸望去，眼中充满了惊惧。

　　“不可能，呼天啸怎么会强到如此地步！”

　　这一刻，观战的那些化神地仙，脸色都已经彻底的变了。

　　虽然呼天啸位列潜龙榜第二，所有人都知道他的强大。

　　但是，即便再强，也终究是个半步地仙。

　　那些化神境的高手，尤其是化神中后期的，虽然敬佩呼天啸，但是却未必怕他。

　　甚至，很多人认为，只要自己出手，境界上的碾压，灭杀呼天啸轻而易举。

　　可是如今，再也没有人这么想了。

　　呼天啸道法幻化的这条巨龙，给他们内心的震撼和威压，实在是太强了。

　　就连一些化神后期的地仙，此刻内心都是砰砰狂跳，充满了无力感。

　　毫无疑问，这只狂暴的巨龙，如果攻向他们的话，他们将毫无抵抗之力！

　　“真尼玛，老子的认知都颠覆了！”

　　不由得，绝大多数化神地仙的内心，都升起一丝恐惧和苦涩的味道。

　　想不到自己堂堂地仙，竟然有面对半步地仙，而感到深深无力的一日。

　　“这一次，林海若是还不死，老子名字倒着写！”

　　不仅这些化神地仙，被呼天啸幻化的巨龙，给震骇的全都懵逼了。

　　就连那些大乘之尊，此刻也是一脸骇然，心中充满了震惊！

　　他们难以置信的发现，空中这条巨龙释放的可怕威力，竟然让他们，都感到心悸不已！

　　虽然还不至于让他们恐惧，但是至少，已然有了抗衡他们的实力。

　　几乎所有人的大乘之尊，看向呼天啸，内心中都多了一丝敬畏之色。

　　呼天啸的这一招道法，已然具备了威胁大乘的威力，这让那些大乘之尊，内心震骇的同时，不由五味陈杂。

　　毕竟，呼天啸如今，只不过是区区一个半步地仙啊！

　　“呼天啸此子，来日必将临登仙道之顶峰！”

　　不仅是擂台下方，就连阁楼之上，那些大佬们，此刻也全都震惊的站了起来。

　　“呼老，呼天啸此刻施展的，可是呼家的绝学，地龙怒！”有人一声惊呼！

　　呼老的脸上，露出一副得意的神色，抚着胡须淡淡的点了点头。

　　“不错，这一式道法，正是地龙怒！”

　　呼老此话一出口，顿时引起阁楼中一片惊呼。

　　“天才，这呼天啸，真乃天才啊！”

　　“呼天啸以半步地仙之境，练成撼山决，虽说已经惊世骇俗，但还在可以接受的范围内，可是地龙怒，据说不是只有化神后期，才能练成吗？”

　　“呼老，晚辈记得，就是天才如您，当初练成地龙怒时，也是在化神初期吧？”

　　呼家老者听此一问，脸上的自豪更甚，得意的点了点头。

　　“老夫当初，却是化神初期之境，才习得此招，天啸之资，强于老夫也！”

　　“我靠！”呼老这话一出口，众人再次发出震惊的呼声。

　　呼老是谁，那可是呼家老者，仙道至尊，整个天运国的几个最强者之一。

　　想不到，这呼天啸的修行资质，居然比胡家老祖还要卓越！

　　这还了得吗？

　　呼天啸未来的成就，恐怕连呼家老祖都要超过去啊！

　　“恭喜呼老，恭喜呼家啊！”

　　众人不由得，带着深深的敬畏和羡慕，朝着呼老道贺道。

　　如今有呼老，日后有呼天啸，呼家的辉煌，至少要传承数万载了。

　　“钰儿，你现在怎么看？”

　　就连林家老祖，此刻都露出一丝凝重，朝着林钰传音道。

　　“回老祖宗，呼天啸能够练成地龙怒，确实有些出乎意料！”

　　“若是三个月前，面对地龙怒，我毫无还手之力。”

　　“但如今……”林钰微微摇了摇头，“呼天啸，仍旧不是我一合之敌！”

　　林家老祖闻听，眉头一挑，没有说话，但是脸上却露出一丝满意的神色。

　　擂台上，呼天啸此刻已然双手掐诀，停放在了胸前，看着林海满脸冷笑。

　　“林海，你现在，倒是再狂一个给我看看！”

　　林海眉头紧锁，吃力的抵御着头顶传来的巨大威压，抬头望去。

　　却见庞大的巨龙，在云层翻滚沸腾，搅动风云，不时发出声声怒吼，声势惊惧，骇然无比！

　　双眉猛地一挑，林海眼中闪过一道精芒，倔强不屈的目光，朝着呼天啸望去。

　　“区区一个土蛇，就想吓到我林海吗？”

　　“告诉你，哥哥专业打蛇二十年，专治各种不服！”

　　林海话音落地，众人顿时一片咒骂之声。

　　“狂妄！”

　　“不自量力！”

　　“真他么能装逼！”

　　“一会怎么死的都不知道！”

　　……

　　就连阁楼上的大佬们，都是微微摇头，看向林海时，露出一丝鄙夷之色。

　　虽然之前林海接住了撼山决，让他们全都刮目相看，有些欣赏林海了。

　　但是面对地龙怒如此恐怖的道法，林海还能大放厥词，却是让这些大佬们有些不满了。

　　“年轻人有些傲气是好事，但是傲过了头，就是傻逼了！”

　　呼天啸更是气急而笑，朝着林海缓缓的点了点头。

　　“林海，我呼天啸向来没服过人，但是对你，今天我彻底服了！”

　　“知道我最服你哪一点吗？”

　　“我他么就服你吹牛逼时，那脸不红心不跳的样子！”

　　吼！

　　呼天啸说话，头顶的土黄色巨龙，再次一声咆哮。

　　随后，陡然停止了翻腾，两只巨大的眼角，闪烁着寒芒，骤然落在了林海的身上。

　　“知不知道，巨龙扑下去，会是什么后果？”呼天啸冷笑着道。

　　“知道啊！”林海点了点头，随后一本正经的道。

　　“后果就是，你会死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


