## 第12章 这画，我要了

　　“怎么这么吵？”一个有些威严的声音响起。

　　二楼处，一个五六十岁的老者，缓缓踱了下来。

　　“老板，有个小子过来店里捣乱，我正在与他理论呢。”伙计赶忙点头哈腰的答道。

　　“来捣乱？”老者的眼睛一眯，“小伙子，万古堂可不是随便让人捣乱的地方。”

　　“哼！”

　　林海有些不高兴了。

　　“你就这么相信他的话？对待顾客就这态度，你这店，估计离倒也不远了。”

　　“馨月，走吧，我们换一家，唐伯虎的画，还怕卖不出去不成。”林海拉着柳馨月，就要离开。

　　“等一下。”老者把林海叫住，“你是说，你要卖唐伯虎的画？”

　　没等林海答话，伙计插嘴道：“老板，唐伯虎存世的画作，早就都有主了，他现在跑来说卖唐伯虎的画，不是捣乱是什么？我看，他八成是个骗子。”

　　老者的脸色也黑了下来。

　　“小伙子，年纪轻轻干点什么不好，非要学人家行骗，当我万古堂是好欺负的吗？”

　　林海气急而笑，真是有意思，画都还没拿出来呢，先成骗子了。

　　“没错，他就是个骗子。”

　　这时，一道阴阳怪气的声调，从门外响起。

　　胡为走了进来，身后还跟着赵磊和王婷。

　　“林海，你装什么装，一个穷鬼，能拿出什么值钱的玩意，不是坑蒙拐骗是什么？”王婷眼中带着浓浓的鄙视。

　　“呀，胡少来啦。”伙计一见胡为进来，赶忙一阵点头哈腰，和林海进来时判若两人。

　　“馨月，你也在啊。”胡为根本没搭他那个茬，朝着柳馨月走了过去。

　　“我跟你很熟吗？”柳馨月脸色也冷了下来，这么多人都说林海是骗子，她自然不高兴。

　　“我们走吧。”柳馨月也不想待了，挽着林海胳膊就要离开。

　　“别急着走啊”胡为伸手拦住，“不是来卖画吗，还是唐伯虎真迹，好牛逼啊，不如把画打开，让大家开开眼，怎么样？”

　　胡为一脸讥讽的说道。

　　这时，店里已经围了一些看热闹的人，一听林海是来卖唐伯虎的真迹，顿时炸了锅。

　　“老天，现在的年轻人都这么能吹牛逼吗？”

　　“唉，出来行骗也不先查查资料，唐伯虎的真迹，早就都有了归宿了，嘿，真敢说。”

　　“来万古堂行骗，这小子今天够呛啊。”

　　胡为听了众人的议论，得意的一笑，“怎么，敢不敢拿出来？”

　　林海冷冷扫了胡为一眼，妈的，看来上次在练声房教训的还不够啊。

　　“给你看看可以，但如果是真的，你怎么说？”

　　“哈哈哈哈……”胡为夸张的一阵大笑，“你看他那个样，多认真啊，好像他手里拿的真是唐伯虎的真迹一样。”

　　众人也都笑了起来，显然，没人相信林海手中的是唐伯虎真迹。

　　“少废话，如果是真的，你怎么说？”林海盯着胡为说道。

　　“哼！如果是真的，老子跟你姓！”

　　“别，千万别！”林海赶忙摆手，“我要有你这么个儿子，我家祖宗十八代估计都得从地下爬上来，活活把我掐死。”

　　“哄！”围观的人顿时一阵大笑。

　　胡为一脸铁青，气的差点吐血。

　　“玛德，你的画要是真的，这万古堂的东西，随便你挑一件，老子送你！”

　　“好，另外，还得加一点，你们三个，和上次一样，每人还得学三声狗叫，这次可不许耍赖哦。”林海戏谑的说道。

　　“可以，但如果是假的，你就要离开馨月，还要像狗一样，从这里爬出去！”

　　“成交！”林海打了个响指，拿着画盒子走到大厅中间的长条桌子前。

　　“不知道哪位对唐伯虎的字画有研究，可以帮忙鉴定一下？”林海朝着围观的人群问道。

　　“万古堂的杜老板就是行家，让他鉴定就行。”有人说道。

　　“他？”林海望了一眼老者，老者傲慢的扬起下巴，“放心吧，真假，老夫还是能分的出的。”

　　“嘁！”林海不屑的一笑，“杜老板的鉴别水平，我倒是信得过。”

　　“既然如此，那就把画打开吧。”杜老板不耐烦的望了林海一眼。

　　“不过嘛”林海停顿了一下，“对杜老板的人品，我有些持怀疑态度。”

　　“你！”杜老板气的浑身直发抖，“好好好，等会如果鉴定出来是假的，我让你走不出万古堂！”

　　“嘁！”林海鸟都不鸟他，服用了筑基丹后，会怕你个万古堂？

　　“不知道哪位可以帮忙鉴定？”林海再次朝着人群说道。

　　“老夫来帮你鉴定。”门口处传来一个声音。

　　“呀，这不是王老吗？”

　　“有王老在就好了，绝对真的假不了，假的真不了。”

　　“是啊，王老的鉴定水平，在国内可是数一数二的。”

　　林海扭头望去，见一个七十来岁，精神奕奕的老者走了进来，旁边还跟着一个三十岁左右的年轻人。

　　“叶大少，您也来了。”就在人们都开口恭维王老的时候，胡为却一路小跑，来到了那个年轻人身边，像个哈巴狗一样，腆着笑脸，卑贱的打着招呼。

　　“你好，胡公子。”叶子羽很有风度的朝胡为点了点头，却让胡为一阵受宠若惊，脸上的笑容更卑贱了。

　　“王老，光临敝店，真是蓬荜生辉啊。”王老一进来，杜老板也放下了牛逼哄哄的架子，主动打着招呼。

　　显然，这个王老身份不简单。

　　王老客气的和众人打了一圈招呼，随后朝着林海笑了笑。

　　“年轻人，把你的画打开吧，老夫对于鉴定唐伯虎的真迹，还是有一些心得的。”

　　“不知道您是？”王老语气客气，林海自然也表现出应有的尊重。

　　“王老是华夏书画家协会的副主席，唐伯虎现今存世的作品中，有三幅是王老做的鉴定。”不等王老开口，旁边的叶子羽向林海介绍道。

　　“我靠，这老头牛逼啊，居然鉴定过三幅唐伯虎的字画。”林海放心了。

　　“既如此，请王老上眼。”说着，林海打开木盒，将画拿出，十分小心的在长桌上铺了开来。

　　众人也都安静下来，探着头朝着桌上望去。

　　“噗！哈哈哈，笑死我了，什么狗屁唐伯虎的真迹，这他么明明是个春宫图。”赵磊的笑声率先响了起来。

　　“这，这也太不像话了。”

　　“哼，现在的年轻人啊，真是低俗的可以。”

　　柳馨月也在认真的看着，她对林海是百分百信任的，绝不相信林海会拿个假画来骗人。

　　可当看到画中的内容时，柳馨月小脸腾就红了。

　　“这个林海，真是太胡闹了。”柳馨月的小手在林海胳膊上，狠狠掐了一下。

　　王老丝毫没有受到外界的干扰，戴上老花镜，整个脸几乎趴在画上，仔仔细细的鉴别着。

　　只是，有心的人却注意到，王老的脸色，正在不停的变换着，越来越震惊。

　　许久，王老缓缓直起身子，摘掉了老花镜。

　　“王老，您别生气，现在的年轻人，不识好歹，总想着走些歪门邪道，一夜暴富。”

　　“是啊，您别和他计较了，赶紧让杜老板把他赶出去吧。”

　　众人似乎都认定了，这幅画是假的。

　　“哼，林海，你还有什么好说的，准备像狗一样爬出去吧，哈哈哈……”胡为和赵磊放声大笑，王婷脸色也挂着阴狠的笑容。

　　杜老板朝着伙计使了个眼色，只要王老一说出画是假的，立刻招呼人，把林海打出去。

　　林海对围观的人群充耳不闻，望着王老，笑而不语。

　　“唉。”许久，王老一声轻叹，众人也都安静下来。

　　“年轻人，出个价吧，这画，我要了。”

　　“什么！”王老的话石破天惊，满屋子人都傻了。

　　“王老，您……”

　　“我说，这画，我要了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


