## 第1256章 礼金，八十八万！

　　王鹏的父母，早已经在县城的恒源大酒店门口等着，此刻他们的心里有些忐忑，马上就要见到何韵的父母，他们的内心多少还是有些自卑的。

　　“哇，快看，有结婚的，好多豪车啊！”

　　“天啊，这阵容太豪华了，这是咱们县首富娶媳妇吗？”

　　行人的惊呼声，吸引了王鹏父母的注意，他们随着声音，看到那一排排豪车的时候，一下子懵住了。

　　“老公，这车队是咱们儿子接媳妇的吗？”

　　“应该不是吧，这些车虽然我不认识，但看着可都不便宜啊。”

　　两个人正一脸忐忑，准备给人家让一让位置的时候，车队已经缓缓停了下来。

　　“爸，妈！”

　　王鹏下车，高兴的喊了一声，走了过来。

　　“我把你二老的儿媳妇，接回来了，嘿嘿嘿嘿！”王鹏开心的笑着，却把他父母着实吓了一跳。

　　“儿子，这，这车队你租的？花了多少钱？”王鹏的父亲，有些慌张问道。

　　“不知道，都是海子操办的！”王鹏咧着嘴笑着摇了摇头，“反正婚礼从头到尾，都交给他了，你们二老就别操心了。”

　　正说着话，何韵的父母也下了车，两个人的眉头，全都皱的紧紧的。

　　“哎呀，亲家，你们来了，路上辛苦了！”

　　王鹏的父母，赶忙笑脸相迎，客套的问候着。

　　“不辛苦，坐这么好的车，能辛苦吗？”何海龙皮笑肉不笑，话中带着讽刺。

　　而何韵的母亲梅雪云，说话就没那么好听了。

　　“我说你们自己什么条件不知道吗？租这么豪华的接亲车队得花多少钱？借的钱准备让我女儿和王鹏一起还吗？知根知底的，装什么装啊？”

　　“额……”王鹏的父母老脸一红，顿时有些下不来台。

　　“雪云！”何海龙在旁边，推了推梅雪云。

　　他们在来的路上，已经从最初见到豪华车队时的震惊，转为了愤怒。

　　王鹏的家庭经济实力在那摆着，根本不可能租得起这种豪华阵容的车队，那只有一种可能，就是借钱租的，而且借的钱绝不再少数。

　　以王鹏家的情况，显然是还不起的，等王鹏和何韵一结婚，那最终债务还不是间接的落在了自己女儿身上？

　　虽然何海龙也极为的不满，但梅雪云当着人面这么说话，多少还是有些过分了。

　　“亲家，不好意思啊，我们就这么一个女儿，马上嫁人了，她做母亲的，心里不好受，说话没轻没重，你们别往心里去！”

　　“怎么会呢，亲家，里边请吧！”

　　王鹏的父亲，挤出一丝笑容，虽然心里不舒服，但不能失了礼，将何海龙和梅雪云让了进去。

　　“海子，我心里真不舒服！”王鹏目睹了一切，怒火满堂，气鼓鼓说道。

　　“行了，你是今天的主角，别影响心情，去照顾你的新娘子吧，其他的有我呢！”林海笑着拍了拍王鹏的肩膀，王鹏长长呼出一口闷气，这才转身，去找已经被送亲的七大姑八大姨，带到酒店房间休息的何韵。

　　见人都走了，林海掏出手机，拨了出去。

　　“你们快到了吗？”

　　“海哥，放心吧！车队离开十分钟，我们就出发了，马上就到！”

　　“那好！一切都安排妥当，中午十二点，准时开始!”林海吩咐一句，挂了电话，走进了酒店。

　　“亮子，这边怎么样了？”

　　“王鹏家的亲朋好友，都到的差不多了，不过他们上的礼，有些寒酸啊。”刘亮摇了摇头，一脸无语。

　　“除了姑舅叔姨这些实在亲戚，上了三百的礼钱，其他大部分都是一百。”

　　“农村嘛，就是这个样子，你这个城里长大的富二代，少见多怪了！”林海笑了笑，他们老家那里，基本也是这个行情。

　　“海哥！”

　　就在这时，一个穿着打扮奢华时髦的男子走了进来，热情的朝着林海打招呼。

　　“我的人全都到了，已经按照你的指示，安排好了！”孟旭笑着道。

　　“辛苦你们了！”林海点了点头。

　　“林少，我不请自来，来讨杯喜酒喝，你不会见怪吧？”孟旭的身后，一个年轻男子，一脸卑微笑容，凑了过来。

　　“程少？”

　　林海有些诧异，想不到程晖竟然也来了，这小子貌似和自己不太对付吧？

　　“海哥，我离京的时候，刚好碰上程少，程少问我兴师动众去做什么，我就如实说了，程少一听是海哥有事召唤，非要跟着来凑个热闹，我拦也拦不住。”孟旭苦笑道。

　　“堂堂新燕京四少的程少能够亲至，我欢迎还来不及了，你要是真把他拦下，我可就要骂你了！”林海笑着道，同时朝着程晖点了点头。

　　“多谢程少捧场了！”

　　伸手不打笑脸人，林海也看的出，程晖这是刻意在讨好自己，想要和自己和解呢，以林海此时此刻的身份地位，又岂会再和他一个普通人计较？

　　何况，两个人本来就没有什么深仇大恨，程晖能够大老远赶过来，这份心意已经很诚恳了。

　　“哎呦，林海可别这么称呼我，在你面前，我算个屁啊，你就叫我小程吧，称呼我程少，我承受不起啊！”程晖顿时心头狂喜，赶忙谦卑的说道。

　　林海的态度很和善，显然已经不计较和他之前的矛盾了，这样一来，只要多找几次合适的机会，能够和林海亲近，说不定就能够和林海成为朋友。

　　程晖可是知道，林魔鬼是多么牛逼的人物了，如果真能搭上林海的线，那他程晖以后，就真的是天不怕地不怕了。

　　“行，那就叫你小程了！”林海也没客气，虽然程晖的年龄比他大，但身份地位的高低，向来不是以年龄来决定的。

　　“海子，时间到了！”刘亮在一旁，提醒道。

　　“好，我们先上礼！”

　　林海率先朝着收礼金的桌子走去，刘亮孟旭等人，也赶忙跟上。

　　“名字，礼金多少？”带着黑框眼镜的小学校长，是王鹏父亲请来的记账先生，头也不抬的问道。

　　“林海，八十八万！”

　　“林海，八十八……”校长的笔猛地一顿，随后一脸疑惑的抬起头。

　　“我没听清，你刚才说，多少？”

　　“八十八万！”

　　林海笑了笑，随后将手中拎着的一个手提包，放在了桌子上。

　　“您点一下吧？”

　　校长抬着头，张着嘴，一脸错愕，看了林海好半天，才有些茫然的，朝着手提包望去。

　　啪！

　　只看了一眼，校长手一哆嗦，手中的笔直接掉在了桌子上，一下子懵逼了。

　　只见手提包中，装的满满的百元大钞，一捆一捆，不知道有多少，反正他这辈子，是从来没见过这么多。

　　“您要不要数一下？”林海见校长震惊的都傻了，不由在一旁提醒道。

　　“啊？”校长这才反应过来，“哦，我，我看看！”

　　说着，他将手提包拿过来，颤抖着双手，一捆一捆的数着。

　　“一，二，三，四……”

　　校长越数，心脏跳得越厉害，眼中的震骇之色越浓。

　　终于，校长数完了，只是他的双手依然在颤抖，看着面前堆满的钞票，两只眼睛都离不开了。

　　这可是钱啊，一捆就是一万，足足八十八万啊，他一辈子都挣不到啊！

　　“数目对吗？”林海笑着问道。

　　“对，对，整整八十八万！”

　　校长吞咽了口唾沫，颤抖着手再次将笔捡起来，在账本上写下了林海，八十八万！

　　随后，校长突然站起身子，扯着嗓子，朝着里边颤抖的一声大喊。

　　“林海，礼金八十八万！”

　　嗡！

　　校长这一嗓子喊出去，嘈杂的现场瞬间安静了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


