## 第1898章 挑战我，想过后果吗？

　　却见来人一身白衣，相貌俊朗，气度非凡，行走之间有种风轻云淡的感觉。

　　眉宇之间，更有一种威严的霸气若隐若现，让人只看一眼，就有种自惭形秽的感觉。

　　“天啸！”呼元庆看见来人，顿时大喜。

　　“你怎么来了，你这几天，不都在随着老祖宗修行吗？”

　　来人正是呼元庆的大儿子，潜龙榜第二的天才，呼天啸。

　　呼天啸朝着呼元庆，微微一施礼，随后眉头微皱。

　　“老祖宗突有感悟，闭关冥想，我便退了出来，回到了家中。”

　　“可是一回家，就听说天羽在天盛大酒店，被人给杀了！”

　　呼天啸说着，陡然一股凛冽如同实质般的杀气，瞬间喷薄而出。

　　猛地转头，目光如同利剑般，落在了林海的身上。

　　“凶手，就是他？”

　　林海迎上呼天啸的目光，顿时心头猛地一震，仿佛被深深的刺痛一般，瞳孔骤然一缩。

　　“好凌厉的眼神，这个呼天啸，似乎格外的强大啊！”

　　“不错，就是他，杀了你弟弟！”呼元庆带着深深的愤怒，指着林海说道。

　　虽然他也不确定，呼天羽究竟死于谁之手。

　　但是这些人显然是以林海为主，孟清歌又竭力庇护，那么算在林海的头上，绝对是没跑了。

　　呼天啸冷冷一笑，这才上下打量了林海一番，嘴角一撇，讥讽道。

　　“靠狗屎运杀了燕飞扬那个废物，侥幸进入潜龙榜，就把自己当个人物了？”

　　“连我呼天啸的弟弟也敢杀，真是罪不容诛！”

　　说完，呼天啸一转头，看向了孟清歌，两眼微微一眯。

　　“九公主，你不是指责我呼家人多势众，倚强凌弱吗？”

　　“那么，今日只我呼天啸一人出手，如何？”

　　孟清歌在看到呼天啸出现的一瞬间，就知道今天的事情，恐怕不妙了。

　　如果自己硬要带林海离开，呼元庆顾忌自己的身份，或许不敢怎么样。

　　可是呼天啸这一来，就不一样了。

　　如果说呼家之人，还有谁能够让孟清歌忌惮，那非呼天啸莫属了。

　　倒不是因为呼天啸潜龙榜排行第二，领先孟清歌一名。

　　实则因为呼天啸乃是呼家老祖宗，亲自调教的弟子！

　　呼家老祖宗啊，那可是仙道至尊，站在了天运国顶峰的大人物，无敌般的存在。

　　哪怕是当今的国主，见到呼家老祖宗，也得恭恭敬敬的行跪拜礼，不敢有丝毫的不敬。

　　虽然孟清歌身后，也有极其强大的靠山，但与之相比，就又差了一筹了。

　　如果呼天啸今日不给孟清歌这个面子，孟清歌还真是一点办法也没有。

　　不过，孟清歌终究是皇室公主，呼天啸不怕她，她也未必怕了呼天啸。

　　“呼天啸，你可真不要脸！”

　　“潜龙榜第二，要与潜龙榜第八十一的动手，还说不是倚强凌弱！”

　　“有本事，你怎么不去找林钰去动手！”

　　听到林钰的名字，呼天啸脸色顿时一变，露出深深的忌惮之色。

　　林钰不是旁人，乃是四大王族林家的公子。

　　自幼天赋卓绝，悟性惊人，素有天运国第一天才之称，于九岁那年便跟随林家的老祖宗修炼，得传林家绝学。

　　五年前横空出世，一扫潜龙榜众多天才高手，从最后一名，一直打到了第一名，无一败绩！

　　随后，林钰有如昙花一现，再次回归林家，潜心修炼，不问世事。

　　对于这位横扫潜龙榜榜单的人物，自然有诸多强者不服，多次上门挑战。

　　可惜，没有任何一个人，能够抵挡的住林钰一招。

　　更有甚者，不用林钰动手，只是一个眼神，就将人吓得狼狈而逃。

　　渐渐的，林钰的强大声名远播，甚至被逐渐神话，再也没有人敢于挑战了。

　　三年前，呼天啸横空出世，横扫潜龙榜之时，曾经动过心思，挑战林钰的霸主地位，却被呼家的老祖宗阻止了。

　　一向俯视众生，对呼天啸极其满意，视其为自豪的老祖宗，却郑重的告诉呼天啸，不要招惹林钰！

　　因为，他呼天啸根本不是林钰一合之敌！

　　这对当时风头正盛，沾沾自喜的呼天啸来说，犹如当头一棒，简直不敢相信。

　　最终，他瞒着呼家老祖宗，找上了林钰，一决雌雄！

　　没有人知道结果如何，只不过那一战之后，呼天啸便再次回到了呼家老祖宗身前，潜心修行。

　　而潜龙榜第一的排位，仍然是林钰，而不是他呼天啸！

　　“九公主，我与林钰，终有一战，无需你去操心！”

　　呼天啸将内心的思绪收起，看了孟清歌一眼，冷冷道。

　　“至于你说的潜龙榜第二，对战潜龙榜第八十一，我认为没有什么不妥！”

　　呼天啸冷冷一笑，带着一丝戏虐，看了孟清歌一眼。

　　“想必你也知道，不管是林钰，还是我呼天啸，都是从潜龙榜第一百名，以低位搏高位，一路拼杀走到了今天的位置。”

　　“而你九公主，更是以未入榜之身，直接挑战潜龙榜第三，拿下如今的排位！”

　　“哼哼！”呼天啸玩味的一撇嘴，“怎么，你九公主，可以直接对战潜龙榜第三，他林海就不能以潜龙榜八十一位，对战我这第二？”

　　“……”孟清歌顿时语塞，饶是她口舌伶俐，也被说的有些哑口无言。

　　而呼天啸则趁着这个时机，朝着林海轻蔑的一笑。

　　“小子，有种的话，就从女人身后站出来，给个痛快话！”

　　“你，敢不敢与我一战！”

　　呼天啸声音陡然拔高，声如惊雷，落在了众人的耳中。

　　所有人的目光，全都朝着林海望去。

　　面对呼天啸的挑战，看他如何应对。

　　孟清歌脸色大变，刚要阻止，却被林海轻轻的推到了一边。

　　“清歌，好了！”

　　“接下来的事，交给我自己处理吧！”

　　“区区一个呼天啸，我林海还不放在眼里，既然他找刺激，我会让他明白，挑战我林海，是一件多么错误的决定！”

　　说完，林海在孟清歌等人，一脸错愕的注视下，缓步走到了呼天啸的面前。

　　离着呼天啸还有三米左右的时候，林海停了下来。

　　低着头沉思了一会，林海才缓缓抬头，歪着头看了呼天啸一眼。

　　“你叫呼天啸？”

　　“正是！”呼天啸下巴微抬，傲慢道。

　　“潜龙榜第二？”林海依旧漫不经心，歪着头淡淡问道。

　　“不错！”呼天啸眯着眼睛，盯着林海，凛冽如刀！

　　“好！”林海点了点头，随后带着一抹玩味的讥笑，问道。

　　“挑战我，想过后果吗？”

　　呼天啸一怔，随后气急而笑，这个叫林海，也太他么能装逼了吧？

　　面色一寒，呼天啸带着浓浓的杀机，森然道。

　　“后果，自然是杀你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


