## 第187章 蝴蝶胎记

　　林海看着嫦娥发来的照片，整个人都傻了。

　　照片上，嫦娥曼妙的躯体背对林海，淡蓝色的轻纱微微滑落，露出雪白嫩滑的一截肩背，回眸一笑，明眸皓齿，媚态百生，迷人心魄。

　　只是，这些都不是重点，让林海万分惊骇的是，嫦娥那张绝美的脸庞，竟然是熟悉的不能再熟悉了。

　　这根本就是他么古装版的柳馨月啊！

　　“小姨子，停车！”林海赶忙喊道。

　　“干嘛，不会萝卜又吃光了吧？”柳馨晴将车停在了路边。

　　“你看这张照片是谁？”林海没理她，而是直接将嫦娥的照片保存了，拿到了柳馨晴面前，一脸震惊的说道。

　　柳馨晴看了看照片，又诧异的看了看林海，伸出小手在林海面前晃了晃。

　　“你傻了吧？这是我姐啊。”

　　林海的心咯噔一声。

　　“真的是你姐？你确定？”林海的声音都有些颤抖了。

　　柳馨晴看林海的表情怪异，不由的又仔细看了看。

　　“没错啊，就是我姐，你看背上这个蝴蝶，这是我姐的胎记啊。”

　　林海的脑袋嗡的一声。

　　之后，柳馨晴再说什么，林海都听不见了。

　　他的脑子里，现在只有一个声音：馨月就是嫦娥，嫦娥就是馨月！

　　这他么的到底是怎么回事？

　　猛然间，林海想到了孟旭屁股上那块梅花烙印，又怎么看了看嫦娥肩膀的那个蝴蝶胎记。

　　一个念头冒了出来！

　　馨月，难道是嫦娥转世？

　　不对，不可能！

　　嫦娥明明还在天庭，怎么可能转世到凡间呢？

　　难道只是馨月和嫦娥长的比较相像？毕竟这个世界上，没有一丝血缘关系，却长的完全一样的人，也是存在的。

　　可就算长得再像，也不可能连后背上的蝴蝶胎记都一样吧？

　　林海大脑一片混乱，但潜意识，他还是觉得柳馨月和嫦娥之间，一定有什么关系。

　　“喂，你没事吧。”柳馨晴见林海目光呆滞，就跟傻了一样，连车停下来都没一点反应，不由有些担心的说道。

　　“啊？没事。”林海摇了摇头，脸上渐渐恢复了正常。

　　草，想不通就不想了，哥哥只要知道馨月是自己女朋友就行了，其他的，管他个毛？

　　“你自己上楼吧，我去找你姐姐。”林海开上车，就奔学校去了。

　　“馨月，出来下。”林海将柳馨月叫出来，坐到了车上。

　　玛德，要不要验证一下？

　　林海虽然想通了，但不知道怎么的，心中好像总是有个结。

　　“你怎么了？表情怪怪的。”柳馨月黛眉微蹙，看着林海。

　　“那个，馨月，你，你能不能把上衣脱了？”林海最终还是没有战胜自己的心结。

　　柳馨月脸腾就红了。

　　“讨厌，这可是在车里，你要是实在想了……我们去，去外边找个房间……”柳馨月娇羞的低下头去。

　　噗！

　　林海小心脏一阵砰砰乱跳，尼玛，这小妞误会了。

　　不过误会的好啊，哥哥他么兴奋死了，哇哈哈！

　　“好好好，我们现在就出发。”玛德，歪打正着啊，林海激动的不行。

　　“嗯。”柳馨月头都不敢抬了。

　　林海心里那个美啊，草，真是没想到啊，哥哥今天就要告别处男之身了。

　　Yes！林海激动的都不由自主的颤抖起来。

　　手忙脚乱的将车子启动，刚要出发。

　　“等一下。”柳馨月忽然将林海拦住。

　　“怎么了，我的馨月小宝贝儿？”林海两眼冒着小桃花说道。

　　“我，我刚才太紧张了，忘了一件事？”柳馨月脸蛋羞红，低声说道。

　　“啥事？”林海一愣。

　　“我，我这昨天来事儿了？”柳馨月声如蚊哼。

　　“来事儿了，来啥事？”林海还没反应过来。

　　“讨厌了，就是来那个了吗？”柳馨月恼怒的一撅嘴。

　　“来哪个了啊，你倒是说清楚啊！”林海一脸懵逼。

　　“哎呀，就是女孩子每月都来的那个！”柳馨晴气得干脆直接说了出来。

　　噗！

　　林海差点从车上掉下去。

　　尼玛，坑爹啊，咋这时候来。

　　林海郁闷的差点吐血。

　　“算了，那就在这脱吧。”林海垂头丧气的说道。

　　“啊？我都说了，我来那个了。”柳馨晴有点不乐意了。

　　“我是想看看你后背，听我小姨子说，你后背有个蝴蝶胎记？”

　　“啐，这个死丫头，怎么什么都往外说？”柳馨晴轻啐一声，小脸一红。

　　“真的就是看看胎记？”

　　“真的。”林海点点头。

　　“那，那好吧。”柳馨月低着头，轻轻解开了外衣的扣子。

　　随着衣扣的解开，里边一大片雪白渐渐露了出来，黑色的雷丝罩罩，根本罩不住柳馨月那胸前的伟岸，大半个半球都在外边，呼之欲出。

　　林海咕咚咕咚，连着咽了好几口唾沫，眼睛都直了。

　　柳馨晴听到声音，羞得狠狠瞪了林海一眼，赶忙把身子转了过去。

　　“看吧。”

　　林海目光死死盯着柳馨月的后背的肩膀下方，一颗淡红色的蝴蝶胎记，纹路清晰，栩栩如生，和嫦娥发给自己的照片，不管位置，还是形状，都毫无差别！

　　“这……”林海眼睛一下瞪大了。

　　“好了没？”柳馨晴身体暴露，感觉特别的不自在，赶忙催促林海道。

　　林海没说话，而是一把将柳馨月身子扳了过来。

　　“啊。”柳馨月一声惊呼，还没反应过来，林海的大手就落在了身上。

　　“我的馨月小宝贝，虽然你来那个了，但上边不影响啊，哥哥先收点利息，嘿嘿嘿……”

　　“讨厌死了。”柳馨晴很快就一脸潮红。

　　“我不做大哥好多年……”这时，林海的电话忽然响了。

　　柳馨月一惊，赶忙把林海推开，慌慌张张的整理起凌乱的衣服来。

　　“草，谁啊，真他么讨厌！”林海暗骂一句。

　　林海拿起电话一看，是个陌生电话，心里更来气了。

　　这他么不是坏自己好事吗？

　　不接！

　　林海直接把电话给挂了。

　　不一会，电话又打过来，还是刚才那个号码。

　　林海这个气啊，尼玛，还挺执着。

　　“你谁啊？”林海气呼呼的说道。

　　“是，是林少吗？我是王猛。”那边听了林海的语气，明显一愣，有些忐忑的说道。

　　“王猛？”林海一愣，草，这货真他么的操蛋，看这打电话的时机选的。

　　“啥事？”林海有些不痛快。

　　“有个叫林文的，是不是你父亲？”

　　林海心头猛地一惊！

　　“我爸怎么了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


