## 第1790章 此人，恐怕你请不到啊！

　　“嗯？”

　　徐景云脸色一变，顿时大惊，一转身蹭的就窜了回去。

　　可等看清徐阔天的样子时，不由的脑袋嗡的一声，一下子就慌了。

　　“父亲，你怎么了，父亲！”

　　只见此时的徐阔天，突然口吐黑血，身体僵直，脸色黑青，两眼直往上翻，眼看着就要不行了。

　　“王大师，这是怎么回事，快救救我父亲啊！”

　　徐阔天吓得脸色苍白，赶忙转身，朝着王大师急急哀求道。

　　王大师此刻也有些懵逼了，上前几步来到床前，朝着徐阔天望去，随后顿时眼中露出难以置信的神色。

　　“这，这是毒气侵入血脉的症状！”

　　“什么！”

　　徐景云脑袋轰的一声，身体猛地一颤，随后露出满脸的绝望。

　　毒气一旦侵入血脉，会迅速游走全身，到时候再想要将毒排出，那无异于天方夜谭了。

　　“王大师，我父亲不是服用了破毒散了吗，怎么会……”

　　徐景云一脸焦急的看着王大师，不可思议的问道。

　　王大师此刻眉头紧锁，眼神中也露出慌乱之色，被眼前的这一幕，给搞懵了。

　　“不应该啊，这不科学啊！”

　　王大师最终喃喃自语，满脸的匪夷所思。

　　“王大师，现在应该怎么办啊！”

　　徐景云急的直跺脚，朝着王大师慌张的喊道。

　　“你先别急！”王大师一伸手，从百宝囊中掏出一颗丹药。

　　“这是一颗护心丹，给你父亲服了，一个时辰之内，可以保他无恙。”

　　“云霜城的金大师在我府中，他比我要高明的多，我去请金大师过来，给你父亲诊断！”

　　“那有劳王大师了！”徐景云一边将护心丹接过来，喂徐阔天吃了，一边朝着王大师千恩万谢道。

　　王大师摆了摆手，随后一转身，立刻离开，回府去请金烁了。

　　“毒液停止扩散了！”

　　徐阔天服用丹药片刻之后，身上的黑气终于放缓了扩散，徐景云等人这才暂时松了口气。

　　“这到底是怎么回事啊！”

　　徐景云擦了把额头上的冷汗，一脸气急败坏的说道。

　　旁边的徐荣，忽然间心头一动，不知道为什么，想到了林海走之前说的那番话，让他猛然一惊。

　　“爸，之前林大师说，给爷爷服用破毒散，不是在救人，而是在杀人，难道他说的，是真的？”

　　徐荣的话一出口，屋中的所有人尽皆一惊，脸上露出震骇的面容。

　　不过很快，徐景云便皱着眉头，不耐烦的一声呵斥。

　　“胡说八道，一个黄口小儿哗众取宠的话语，你也相信！”

　　“你爷爷这些年，都是靠破毒散维持，如果真如那个叫林海的所说，你爷爷早就完了，还能等到今天，荒唐！”

　　“可是……”

　　“不用说了！”徐景云一摆手，打断了徐荣的话。

　　“王大师已经去请金大师了，相信他们一定有办法救你爷爷的。”

　　“至于那个林海，一个招摇撞骗的宵小之辈，以后休要再提起！”

　　“是！”见父亲发怒，徐荣只好答应一声，不敢再吭声了。

　　十几分钟后，一阵嘈杂的脚步声，在门外响起，让等得焦急不已的徐景云等人，精神不由一震。

　　“王大师，您回来了！”

　　只见王大师一脸严肃的走了进来，身后还跟着一个仙风道骨的白衣老者。

　　“徐族长，这位，就是云霜城丹草堂的首席炼丹师，金烁金大师！”王大师一指金烁，向徐景云介绍道。

　　“见过金大师！”

　　徐景云等人，赶忙朝着金烁，恭敬的抱拳施礼。

　　“不要客套了，先看看人怎么样了！”

　　金烁一挥手，也不客套，直接迈步走到了床前，朝着徐阔天望去。

　　只看了一眼，金烁不由的脸色猛地一变。

　　“好厉害的毒！”

　　金烁这一说话，顿时让徐景云等人，心脏猛地一抽，一下子慌张起来。

　　“还请金大师，救我父亲一命，徐某必有重谢！”

　　金烁没有说话，而是一伸手，握住了徐阔天的手腕，双目微闭，细细的把脉。

　　“金兄，徐老爷子于十年前，中了一种奇毒，危难之际找到我，我给他服用了破毒散，才缓解了奇毒的发作。”

　　王大师站在一旁，小心的向金烁述说着徐阔天的情况。

　　“只不过，这奇毒毒性极大，破毒散不能完全驱除，每一次只能压制半年时间左右，半年一过，便需要再服用一颗。”

　　“就这样，徐老爷子一直服用了十年的破毒散，倒也安然无恙，只是这一次才不到三个月的时间，奇毒就提前发作了。”

　　“刚才，我已经给他服用了一颗破毒散，可是不知道为什么，片刻功夫徐老爷子就不行了，我只好先喂他服用一颗护心丹，暂时护住心脉，请金兄来诊断。”

　　王大师说完，徐家所有人的目光，全都紧张的朝着金烁望去，等待金烁的诊断。

　　如今，徐阔天的命，可全在这个金大师的身上了。

　　如果金烁也救不了徐阔天的话，那徐阔天可就完了。

　　金烁把着徐阔天的脉搏，沉默不语，眉头却是越皱越紧，让在场的人心一下子全都提到了嗓子眼。

　　同时，一股不祥的预感，开始在众人的心中升起。

　　“唉！”

　　过了许久，金烁忽然一声轻叹，随后松开把脉的手，缓缓睁开了眼睛。

　　“金兄，怎么样？”王大师在一旁，赶忙问道。

　　“是啊，金大师，我父亲还有救吗？”徐景云等人，在一旁也急急问道。

　　金烁脸上带着深深的疑惑，看了众人一眼，茫然的说道。

　　“徐老爷子确实是身中奇毒，按理说服用破毒散后，即便不能完全化解，压制奇毒的爆发，也应该是没有问题的。”

　　“可是刚才我把脉的时候，发现破毒散已然运行开，可不知道为什么，竟然与奇毒互不干涉，完全一副和睦相处的情况，真是怪哉！”

　　金烁百思不得其解，一脸的懵逼。

　　“额……”徐景云等人在旁一听，则是心中暗暗着急。

　　尼玛，我们问的是人还有没有救，这怎么尽说些不沾边的啊。

　　不过，徐阔天的命，现在可全靠金烁了，他们心中虽急，却也不敢无礼。

　　“金大师，那现在应该怎么办？”徐景云试探着问道。

　　“难啊！”金烁摇了摇头，长叹一声说道。

　　“这种情况，我从未遇见过，对令尊的处境，金某只能说声抱歉了！”

　　金烁的话一出口，徐景云顿时犹如五雷轰顶，脑海中嗡的一声，瞬间一片空白。

　　“金大师的意思，我父亲他，已经没救了？”

　　“破毒散，是化解剧毒的最好丹药，如今连破毒散都失效，恕我直言，你父亲已经没救了，准备后事吧！”

　　“不，金大师，求求你，救救我父亲啊！”徐景云眼泪一下子就流了出来，扑到金烁面前，满面哀求道。

　　“不是我不救，实在是金某无能为力啊！”金烁摇头叹息道。

　　“那，那金大师可知，这普天之下，还有谁能够救我父亲？”徐景云一脸悲痛，焦急问道。

　　金烁闻听，突然一怔，随后带着一丝无奈，看了徐景云一眼。

　　“还真有一人，能救你父亲！”

　　徐景云闻听，顿时大喜，朝着金烁急急说道。

　　“请金大师告知，是哪位前辈，徐某这就去请！”

　　金烁闻听，则是一声苦笑，摇了摇头。

　　“此人，恐怕你请不到啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


