## 第1910章 老混蛋，臭不要脸！

　　“孽障敢尔！”

　　就在金色棍影即将吞没呼天啸之际，陡然间一声怒喝，响彻天际。

　　随后，人们只感到眼前一花，却见一名老者，不知何时，凌空出现在了呼天啸的身前。

　　“老祖宗，救我！！！”

　　呼天啸大喜，慌忙一声大喊！

　　却见呼家老祖，满脸怒容，抬头看着那轰然落下的金色棍影，重重一哼！

　　随后，右臂猛地探出，凌空一抓！

　　嗡！

　　下一刻，令人震惊不可思议的一幕发现了。

　　只见半空之中，凭空出现一只土黄色的大手，硬生生的将金色棍影，牢牢的抓在了手中。

　　金色棍影光芒大盛，激射四野，仿佛想要继续向下砸落。

　　然而，那只大手仿佛就像一把牢不可破的铁钳，使之牢牢的锁住，任其如何挣扎，却再也无法移动分毫。

　　林海见状，不由的脸色大变，看着面前的这个老者，露出深深的惊容。

　　“哼！”

　　老者一声冷哼，手掌猛地再次用力一握！

　　轰！

　　下一刻，金色棍影骤然炸裂，直接被握成了齑粉，化作无数光华，消散在天空之中。

　　噗！

　　林海一口鲜血喷出，顿时如遭重击，身体踉跄后退。

　　赶忙单手持刀，以刀杵地，又划出数十米远，才站稳身形。

　　再次抬起头来，脸上露出深深的骇然之色。

　　“你是谁？”

　　林海瞳孔一缩，冷冷的问道。

　　“哼，凭你，还不配知道我的身份！”

　　呼家老祖冷哼一声，高傲的背着手，冷漠道。

　　说完一转身，拉住身受重伤的呼天啸，就准备离开擂台。

　　“站住！”

　　陡然间，林海一声厉喝，让呼家老祖脚步一顿，带着一丝冷漠，回过头来。

　　“输了，就想这么离开吧？”

　　呼家老祖眉头一挑，不禁怒气上涌。

　　“你还想怎么样？”

　　“呵呵！”林海气急而笑，随后面色一寒，伸手指了指擂台，冷冷道。

　　“别忘了，这里是，生死擂台！”

　　林海话音落地，呼家老祖和呼天啸，脸色同时一变！

　　“生死擂台，又如何？！”

　　呼家老祖强忍着内心的愤怒，朝着林海冷漠问道。

　　“哼，登上生死擂台，生死勿论！”

　　林海说完，眼睛带着一抹杀机，陡然看向呼家老祖身后的呼天啸。

　　“呼天啸，我说的，可对？”

　　呼天啸语气一塞，顿时涨得满脸通红，无言以对。

　　他败在了林海的手下，最后竟然还靠着呼家老祖来救命，哪还敢答话。

　　如今，又被林海当面质问，呼天啸恨不得找个地缝钻进去。

　　见呼天啸不说话，林海抬手擦了擦嘴角的鲜血，带着深深的蔑视，一声冷哼。

　　“潜龙榜第二？呼家的天才？现在一看，就是不知廉耻的狗屎一坨！”

　　“你！”呼天啸顿时大怒，指着林海，气的胸膛一阵起伏。

　　“怎么，我说的不对吗？”林海冷漠的笑道，充满讥讽。

　　“生死擂台，本就是一绝生死之地，胜者生，败者死，此乃公论！”

　　“你呼天啸败于我林海之手，还有什么脸面，苟活在这个世上！”

　　“说你不知廉耻，狗屎不如，难道说错了不成！”

　　“你，你……”呼天啸被林海一顿抢白，说的哑口无言，顿时又气又怒！

　　指着林海连说了好几个你，最后哇的一声，又是一口鲜血吞了出来。

　　随后，眼中突然流露出一丝深深的羞辱与挫败感，整个人瞬间变得有些精神恍惚，情绪当场失控。

　　“闭嘴，你给我闭嘴！”

　　“我呼天啸乃是当世天才，岂容你这任意侮辱！”

　　“我没有败，我不会败！！！”

　　……

　　“天啸！”呼家老祖见呼天啸这个样子，顿时大吃一惊，不由又气又怒！

　　呼天啸此刻，乃是心理受到极大的重创，才会表现出来的失心疯。

　　若不及时进行疏导，呼天啸很有可能从此一蹶不振，沦为废人！

　　嗖！

　　呼家老祖手指一点，一股真元进入呼天啸的体内。

　　呼天啸身体一颤，随后陷入了昏迷。

　　“我擦，呼天啸疯了！”

　　“堂堂潜龙榜第二，弄不好从此沦为废人！”

　　“就算不疯，林海也将会是他这一辈子的阴影！”

　　“呼家天才，恐怕就此陨落，呼天啸终其一生，恐怕再无寸进了！”

　　这个时候，不管是楼阁之上的大佬，还是擂台下的吃瓜群众，都已经看清了呼天啸此刻处境。

　　一时间，吃惊的，惋惜的，暗喜的，愤怒的，幸灾乐祸的，数不胜数。

　　任谁都能看出来，潜龙榜第二的呼天啸，仅次于林家林钰的绝世天才。

　　很可能经此一役，要泯与众人了！

　　呼家老祖，自然比谁都清楚后果的严重性。

　　虽然他身为仙道至尊，但是究竟能不能使呼天啸重新振作，却一点底都没有。

　　呼天啸，可是他从小亲自教导，乃是呼家万年难得一遇的天才，两人虽然辈分相差很远，实则亲如父子！

　　甚至，呼家老祖已经将呼天啸当做了接班人来培养。

　　数万年后，呼家承继辉煌的重任，都已经交到呼天啸的身上。

　　可是，做梦也没有想到，就这么一场本以为毫无悬念的战斗，却出乎意料的将呼天啸给毁了！

　　这种如同天塌般的后果，让呼家老祖，根本无法接受！

　　猛地转身，呼家老祖的两只眼睛，如同原始凶兽般，落在了林海的身上。

　　轰！

　　林海只感到脑袋嗡的一声，如遭重击，下一刻神魂诀自动运转。

　　连续几个大周天，才将呼家老祖这可怕的一眼，带来的威压完全化解。

　　噗！

　　即便如此，林海仍是一张口，哇的吐出一口鲜血。

　　骤然抬头，林海眼中带着愤怒与不屈，冰冷的望向了呼家老祖。

　　“嗯？”

　　呼家老祖一怔，本以为自己这一眼望过去，会瞬间将林海的灵魂摧毁，即便不死也会变成一个痴呆。

　　没想到，林海除了大吐一口鲜血，竟然安然无恙，着实让他有些诧异。

　　“老混蛋，臭不要脸！”

　　林海咬着牙，带着深深的愤怒，一字一顿，愤恨的说道。

　　呼家老祖一呆，随后带着深深的不可置信，满脸惊讶的开口道。

　　“你刚才，说什么？”

　　林海冷冷一笑，眼中闪烁这不屈的寒芒，再次大声道。

　　“我说你这个老混蛋，臭不要脸！”

　　轰！

　　林海这话一落地，呼家老祖身上，陡然绽放一股恐怖的光芒，犹如滔天海浪般，朝着四周席卷而来！

　　噗！

　　顿时间，下方观战的吃瓜群众们，全都被这股恐怖的威压，冲击的连连后退。

　　有些修为弱的元婴境，更是直接吐血受伤，满脸苍白，吓得面无血色！

　　嗡！

　　林海离得呼家老祖最近，自然受到的波及最大。

　　只不过，这堪比化神一击的气浪，在接触到林海身体的瞬间，一层星辰光芒，陡然在林海身上闪烁而出，化为铠甲，将气浪化为了无形！

　　“你知道，你在和什么样的存在说话吗？”

　　呼家老祖阴冷的声音，骤然响起，仿佛巨锤一般，砸在所有人的心中。

　　瞬时间，整个现场的空气仿佛都凝结起来。

　　恐怖的压抑气息，让所有人都屏住了呼吸，眼中只剩下恐惧与震骇！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


