## 第1359章 混沌空间

　　林海身悬半空，意气风发，一股豪气冲天而起，两眼炯炯有神，扫视四方，顿时有种睥睨天下的感觉！

　　砰！

　　可就在这个时候，屁股上突然被人重重踹了一脚，林海直接从半空摔了下来，随后一个带着浓浓鄙夷的声音，在身后响起。

　　“能不能别装逼啊，一个小小的元婴，瞎嘚瑟什么，搞得跟天下无敌了似的，不知道的还以为是大罗金仙呢！”

　　林海揉了揉屁股，跳起来一脸讨好的凑到了壶中仙的面前。

　　“前辈，你好人做到底，就给我搞个大罗金仙呗？”

　　“你当大罗金仙是大萝卜啊？一边玩去！”

　　“那天仙也行！要不地仙！”林海伸出手，帮着壶中仙捋着胡子，满脸贱笑道。

　　“前辈，你了解我的，我这人纯粹是一心为公，没有一点私心啊，就怕自己修为太低，配不上炼妖壶，丢你老人家的脸啊！”

　　“就地仙，行不行？”林海一脸期待，朝着壶中仙贱笑着恳求道。

　　壶中仙眼睛一翻，瞟了一眼林海，忽然玩味的一笑。

　　“真的不是私心？真的是怕修为低，配不上炼妖壶？”

　　“当然是真的！我的为人您还不了解吗？”林海一脸正气，把胸脯拍的啪啪直响，“我这人向来一心为公，从不为自己的私事麻烦别人，看过电影《芳华》没？知道活雷锋不？那说的就是我！”

　　壶中仙一听，顿时露出满脸崇拜的表情。

　　“你这么说我就明白了，善良的人，从不被善待，我知道怎么做了！”

　　说完，壶中仙凌空一抓，顿时将林海按在了地上。

　　“喂喂喂，你这是唱哪出啊？”

　　“你不是怕修为低，配不上炼妖壶吗？”壶中仙说道。

　　“从元婴到地仙，要趴在地上才能晋级吗？”

　　“你难道还没看清本质啊？想要往上走，不都得像条狗一样，趴在有能力帮你提升的人面前吗？不过，善良的人不需要，直接拍死就行了！”

　　壶中仙说着，突然举起手掌，林海顿时感到一股杀气凝聚，吓得噌的跳起来，掉头就跑。

　　“前辈，不用了，我觉得元婴就挺好，拜拜啦您哪！”

　　林海撒丫子一路狂奔，眨眼间就跑没影了。

　　“这小子，有点意思！”看着林海跑远的背影，壶中仙笑着摇了摇头。

　　“希望你，能够带着炼妖壶，重现往日辉煌吧！”

　　嗡！

　　下一刻，壶中仙的身影，突然消失，与此同时，林海的脑海中，突然响起一道接着一道的信息提示声。

　　叮咚！

　　恭喜你，得到壶中仙的认可，成为炼妖壶的主人！

　　叮咚！

　　恭喜你，成功继承原月湖圣境主人等级，当前炼妖壶主人等级为4级。

　　叮咚！

　　月湖圣境与炼妖壶融合度达到100%，占据1%混沌空间。

　　叮咚！

　　月湖圣境器灵仙儿，成为炼妖壶新的器灵！

　　叮咚！

　　炼妖壶混沌空间开启，请捕捉妖灵鬼怪进行开发。

　　叮咚！

　　检测到一只鬼怪流浪的式神，是否进行任务配置？

　　林海站在原地，被这一连串的信息提示声都给整蒙了。

　　“混沌空间？任务配置？啥意思啊？”

　　成为炼妖壶主人，以及月湖圣境完整保存，仙儿接了壶中仙的班儿，这些很好理解，可是混沌空间是什么东西？还需要捕捉鬼怪开发？

　　疑问刚一出现，突然一股庞大的信息，自动进入了林海的脑海当中，这些问题瞬间迎刃而解，不仅如此，整个炼妖壶的功能，林海已然了如指掌。

　　“我擦，牛逼啊！”

　　知道了炼妖壶的所有功能后，林海眼中不由异彩连连，这才明白为什么炼妖壶可以成为上古十大仙器之一，简直太强大了！

　　之前林海觉得月湖圣境，就非常牛逼了，但和炼妖壶一比起来，简直就是小孩子的玩具，没有一丝的可比性！

　　“炼妖壶沉寂多年，目前只有原来圣境的空间可以进出，其他99%的空间，已然如同开天辟地之初，恢复了一片混沌，若想使用，只能通过神魔鬼怪去重新开发才行。”

　　“一旦开发出空间，炼妖壶的强大功能，什么炼妖啊，锻冶啊，培植仙药啊等等，才会被逐步激活，到那时，这件上古神器，才会真正的大放异彩！”

　　叮咚！

　　检测到一只鬼怪流浪的式神，是否进行任务配置？

　　林海许久没有回应，之前的信息提示声再次响起。

　　“配置！”

　　林海做出了选择，下一刻面前身影一闪，那只被林海收服的厉鬼，满脸恐惧的出现在了林海的面前，噗通一声，跪倒在地！

　　“主人放心，我一定全力开发混沌空间，绝不敢偷懒！”

　　“咦？”林海眼中不由闪过一丝诧异，“你知道我准备要你做什么？”

　　“回主人，您的意志一动，便会如同刀子般，刻在我们这些被收服的妖灵鬼怪心中，稍有忤逆，便会自动受到最严厉的惩罚。”

　　“这个不错！”林海连连点头，面露喜色，正品就是不一样啊，比月湖圣境那个仿制品，功能强太多了。

　　“嗯，那就去吧！”林海挥了挥手，厉鬼赶忙毕恭毕敬的退去，冲向了不远处的混沌空间，挥动双臂，死气漫天，开始了工作。

　　叮咚！

　　检测到一只变异犬，是否进行任务配置？

　　叮咚！

　　检测到一只变异鹰，是否进行任务配置？

　　叮咚！

　　检测到一只变异地龙，是否进行任务配置？

　　“咦？”听着脑海中再次响起的三条信息，林海一愣，随后不由哈哈一笑。

　　“草，这肯定是阿花、小红和银合啊！”

　　“不能让这仨货闲着，玩玩他们！”林海眼睛一闪，脸色露出坏坏的笑容。

　　“配置！”

　　嗡！

　　下一刻，银合萌萌的身躯出现在林海的面前，一同出现的，还有交缠在一起的阿花和小红。

　　“额……”林海顿时一翻白眼，尼玛，阿花这个流氓狗！

　　“爸爸，你是不是觉得阿花我英武不凡，崇拜的不要不要的，想要现场学习一下？来来来，我刚研究了一个高难度，给你示范一下啊！”

　　阿花说着，露出一脸猥琐的笑容，就要行动。

　　“崇拜你妹！不够污眼睛的！”林海顿时一阵无语。

　　“别扯淡了，你们三个今天开始，有活干了！”

　　林海说完，意念一动，银合和阿花、小红瞬间全都跳了起来。

　　“我擦，什么情况？”他们几乎同一时间，得到了无法抵抗的命令。

　　“嘿嘿嘿，从今天起，你们就是哥哥的长工了，哇哈哈哈！”

　　“不要啊，爸爸你这是坑狗啊！人家还在干美事呢！”阿花怪叫着，身躯却不由自主，抱着小红朝不远处的混沌空间而去。

　　“爷爷，你变了，你以前不这样的！”银合萌萌的大眼睛闪着泪花，不受控制的随着阿花而去。

　　“嗯，好好干啊！干得好有奖励！”林海背着手，一脸嘚瑟的看着四个苦工，心中简直乐开花了，尤其是看到阿花嘴角抽搐，泪流满面的样子，顿时觉得畅快无比。

　　幸灾乐祸的看着阿花几个，又言语刺激了好半天，过足了瘾的林海，才给阿花三个下达了解除任务的命令，只留式神自己在那苦逼的干活。

　　随后，不管阿花三个悲愤的怒骂声，林海意念一动，出了炼妖壶。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


