## 第1111章 小妞，吃哥哥一棍子！

　　“咦，感觉不对啊，怎么是软的？”林海顿时有些发懵。

　　玉天泽也一下子愣住了，随后一脸不可思议的低下头，突然发出一道声嘶力竭的尖叫，几乎将林海的耳膜震碎了。

　　“啊！！！”

　　玉天泽瞬间就进入了暴走状态，瞪着杀人般的目光，挥动双掌愤怒的朝着林海拍了下来。

　　“你这个臭流氓，给我去死！！！”

　　“我靠，你丫是妹子！”林海的双手赶忙撤回，同时一个后翻躲过玉天泽的攻击，脸上闪过一丝恍然。

　　“玛德，男人哪有长得这么水灵的，自己早就该想到了！”

　　“姑奶奶要杀了你！”

　　女人的身份已经暴露，玉天泽也无需在伪装了，两只玉手凭空一拉，肆虐的真气飞荡，瞬间凝聚成一把光芒闪闪的金色长剑，如同长蛇吐信般，朝着林海刺了过来。

　　嘬！

　　空间之中，顿时传来急啸之声，这一剑又急又快，剑芒凌厉，将林海周身要穴全部锁住，封住了所有的退路！

　　林海瞳孔骤然一缩，玉天泽乃是金丹中期，实力上比自己高一个境界，贴身近战的话，自己又无法施展三尖两刃刀，遍地惊雷也只能出其不意成功一次，若再被她近身，自己根本不是她的对手。

　　眼前长剑就要刺在身上，林海丝毫不敢大意，脚下急速后退，同时意念一动，一大把符箓出现在手中，顺势就掷了出去。

　　“爆！”

　　林海口中一声轻喝，七八张符箓瞬间在玉天泽的面前爆炸，一时间火系的，水系的，土系的等等各种法术，劈头盖脸朝着玉天泽落下，威力竟然全不弱于金丹初期全力一击！

　　“可恶！”玉天泽眼看着林海就要被自己一剑刺穿，却不成想下一刻自己却被数道强大的法术包围，瞬间陷入了被动！

　　“破！”

　　无奈之下，玉天泽只好迅速抽回刺向林海的气芒长剑，上下挥舞，道道光华将全身萦绕，形成一层五彩的光罩，将符箓上的法术，全都抵挡在外边！

　　轰轰轰轰！

　　一连串的巨响，符箓的巨大之威，全都轰击在五彩光罩之上，绽放出绚丽的光芒和翻滚的气浪，却根本无法撼动五彩光罩丝毫。

　　“灭！”

　　五彩光罩之下，玉天泽朱唇轻启，再次发出一声冷喝，手中长剑突然空中划出一个美丽的弧度，犹如彩虹般划破天际。

　　蓬！

　　长剑光华所过之处，林海扔出的符箓，瞬间被搅得粉碎，天空上的绚丽色彩渐渐散去，恢复了暗夜星空。

　　唰！

　　玉天泽黛眉一挑，美眸带着寒光朝着前方望去，却猛地一愣，林海的踪迹，此刻竟然消失不见！

　　“哈哈，小妞，哥哥在这呢！”

　　就在玉天泽发愣之际，突然一声长笑在身后响起。

　　玉天泽猛然转身，手中气芒长剑划过一个半弧，凝神望去，心头猛的一沉。

　　却见林海此刻，正遥遥站在离着自己十丈之处，面带冷笑看着自己。

　　而林海的手中，则握着一把光芒闪闪，寒气逼人的三尖两刃刀，刀尖遥指，凌厉如芒，正将自己全身，紧紧的锁死！

　　唰的一声，玉天泽长剑挽出一个剑花，目光冰寒望向林海。

　　“即便你这把兵器厉害又如何？姑奶奶照样杀你！”

　　说着，玉天泽身影猛然化作光点，慢慢消散。

　　“不好，是残影！”林海大吃一惊，没想到玉天泽的速度竟然快到了如此程度，一眨眼的功夫，自己竟然失去了她的踪影！

　　但林海不用想也知道，玉天泽定然是朝着自己奔袭而来，准备再次贴身，使自己无法发挥三尖两刃刀的威力。

　　想到此，林海突然一声轻喝！

　　“遍地惊雷！”

　　嗡！

　　瞬间，林海周围雷电之网再次出现，同时利用影杀术中的潜踪匿形之法，将身影迅速隐蔽在了雷电之中。

　　林海的身影刚一消失，明显感到之前所处位置，气流的流动有了微弱的加快。

　　“哈哈，你果然在这里！”隐匿在雷电之中的林海，顿时根据气流的流动速度，锁定了玉天泽的位置。

　　而玉天泽这个时候，也骤然回头，发现了林海隐匿的位置。

　　“死！”

　　玉天泽一个急冲，身体拔地而起，如离弦之箭，朝着林海凶狠的刺来！

　　然而，林海此刻也出手了，手中三尖两刃刀猛然抡起，力劈而下，口中一声大喝！

　　“劈空斩！”

　　砰！

　　林海这一刀，与玉天泽的气芒长剑，瞬间撞击在一起，将整片空间激起一片气浪翻滚，巨大的反震之力，将三尖两刃刀高高弹起，林海被带的倒飞而去。

　　玉天泽也好不到哪去，手中的气芒长剑，瞬间片片碎裂，化作无数光点，身体不由自主，一直后退十几步才站稳身形，眼中一片惊骇！

　　“好厉害的宝刀！”玉天泽盯着林海手中的三尖两刃刀，眼中闪过异样的神采，林海能够凭借金丹初期修为，将自己逼退，这三尖两刃刀，等阶绝对低不了！

　　“杀了你，这刀也是我的！”玉天泽双手再次凭空一拉，一把比之前光芒更盛的长剑，出现在半空之中，足有一丈多长，光芒四射，气势凌人！

　　玉天泽突然手掐剑诀，右手食指中指朝着天空中的长剑一指，口中一声轻喝！

　　“疾！”

　　嘬！

　　长剑光芒绽放，将星空照耀的如同白昼，天空如同划过一道厉闪，带着一往无前的凌厉之势，居高临下，朝着林海如同闪电般刺了下来！

　　林海骇然抬头，心中震惊不已，这一剑离得还有很远，便让林海一阵心悸，仿佛全身都在被凌厉的剑气切割，连灵魂都有一种被刺穿的感觉！

　　“这一剑，比之路千绝的剑魔之剑，都要强上一倍有余！”

　　面对如此强大的招式，林海知道，不动用真格的是不行了，再不施展全力，非得被刺个透心凉不可！

　　想到此，林海眼中精芒一闪，身体一跃跳到了半空之中，反而迎着长剑而去。

　　“哼，真是找死！”玉天泽见状，不由心中冷笑。

　　她这一剑，看似是真气化形，实则乃是通过法宝发出，借助法宝之威，就算是元婴期大能，单单凭借道法，都未必抵挡的住！

　　而林海区区一个金丹初期，却不退反进，朝着长剑冲去，简直与寻死无异！

　　“小妞，吃哥哥一棍子！”

　　就在玉天泽以为林海必死无疑之际，林海半空的身影却陡然朝着身后一个侧仰，同时手中的三尖两刃刀，高高的举了起来。

　　同时，一声大喝从林海的口中，喷吐而出！

　　“千钧澄玉宇！”

　　嗡！

　　空间突然一片抖动，随后一个庞大的金色棍影，陡然出现在星空之中，将满天的星辰，都映射的黯然无光！

　　“这是什么招式？”玉天泽陡然一惊，俏脸惨白，心头震骇无比！

　　轰！

　　而就在这时，棍影乍然落下，声势威猛的砸在了长剑之上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


