## 第1182章 道行交锋

　　“现身？好啊！”林海冷冷一笑，随后身影出现在了岛主的视线当中。

　　“真的是你！”岛主瞳孔一缩，满脸不可思议！

　　“不可能，定然还有其他人，你一个区区金丹中期，怎么会有道行之力！”

　　“真是不见棺材不落泪啊！”林海摇了摇头，随后抬头突然朝着岛主一指。

　　嗡！

　　一条巨大的火龙，突然出现在半空之中，张牙舞爪，烈焰窜动，咆哮着直奔岛主扑去！

　　“这不可能！”感受到火龙凌空扑下，那恐怖的道行威压，岛主一声惊呼，眼中全是骇然之色！

　　他想破脑筋也想不通，林海怎么会有道行之力！

　　“斩！”

　　已经没有时间给他去细想了，眼看着火龙吞吐着火焰，就要将自己吞噬，岛主一声大喝，手中青色飞剑，再次激射而出！

　　噗！

　　长剑刺入火龙巨大的身躯，青色光芒绽放，霞光万道，将火龙瞬间绞成了粉碎，化为漫天的火光。

　　不过，岛主却丝毫不敢大意，有了之前的教训，他的身体急速后退，直直跃出上百米，方才停下，长剑凌空悬于头顶，闪烁着光芒，戒备朝着林海望去。

　　“怎么样，这次信了吧？”林海双手抱胸，一脸戏虐的笑道。

　　岛主满脸错愕，惊讶的下巴都快掉下来了，目光中带着深深的不解。

　　不过很快，岛主错愕的表情消失，取而代之是阴狠的狞笑。

　　“林海啊林海，我不得不承认，你真是一个奇才！”

　　“能够在金丹中期，便掌握道行之法，千年难得一遇！”

　　“若是给你足够的时间，让你成长起来，你的未来绝对无法估量，但是可惜啊，你不该得罪我，更不该狂妄自大，在我面前现身！”

　　说完，岛主目光猛地一寒，手掐剑诀，头顶的青色长剑，光华绽放，嘬的一声刺破空间，犹如一道闪电，朝着林海飞去！

　　“哼哼，能够亲手灭杀你这种千年一遇的绝世天才，也算是一件值得骄傲的事！”

　　嗡！

　　林海面前的空气，一阵波动，随后突然一片白色的光芒，将林海禁锢，同时青色长剑已然到了林海的胸前！

　　“剑名青虹，上品灵器！看你如何不死！”

　　岛主一声冷喝，嘴角泛起狞笑，在他看来，林海已经必死无疑！

　　“上品灵器吗？”林海冷冷一笑，面露不屑。

　　“不过如此！”

　　说完，林海一声冷喝，身体周围突然冒出一团火焰，瞬间将那白色的光芒，排挤在外，恢复了自由！

　　“什么！”岛主大吃一惊，自己八百年道行之力，竟然被如此轻松破开！

　　而这个时候，林海意念一动，三尖两刃刀出现在手中，猛地朝着青色长剑劈砍而去！

　　“开！”

　　林海一声冷喝，三尖两刃刀蓝光绽放，凌厉的刀势，使得身前空气一片震荡，刀芒映射的天空都变了颜色，璀璨锋锐，声势夺人！

　　锵！

　　一声几乎将人耳膜震碎的金属撞击声，在半空响起，尖锐刺耳，空气顿时掀起一片气浪，火花四溅，在空中跳窜！

　　“不好！”

　　岛主面色大惊，自己的青色长剑，本已有了伤痕，如今与林海的三尖两刃刀一接触，顿时急剧颤抖起来，发出嗡嗡的哀鸣之声，隐隐有了不敌之势！

　　“收！”

　　岛主一声大喝，急掐剑诀，朝着身后一扯，准备将飞剑召回！

　　这把青色长剑，乃是是岛主最为得意的法宝，为他立下过不少功勋，不但多少次助他脱离险境，甚至斩杀过一位同为元婴中期的大能，他岂会舍得看着这灵器长剑受损？

　　“想跑？晚了！”机会难得，林海哪会让他轻易撤回，双手突然松开三尖两刃刀，三尖两刃刀竟像有了生命一般，飞上半空，凶狠的朝着青色长剑劈下！

　　锵！

　　一声脆响传来，半空中蓝光大盛，青色光芒却瞬间黯淡，青色长剑直接断为了两截，落在了地上，失去了光华！

　　噗！

　　岛主一口鲜血喷了出来，这灵器长剑，已经被岛主用精血祭炼过，成为了本命法宝，如今折损，顿时让他受了不轻的内伤！

　　气愤交加，岛主眼睛瞬间变得血红，猛地抬头，一股暴怒的气势骤然喷薄而出，杀机迅速弥漫整片空间！

　　“给我死！”

　　岛主发出一声愤怒到极致的暴吼，将千年道行全部施展，白色的光芒骤然一缩，无尽的压力传来，想要将林海直接挤爆！

　　“哼！”

　　林海一声闷哼，护在体表的火红色光罩，瞬间被挤压消散了大半，全身上下如遭重击，哇的一声，鲜血喷洒！

　　“凝！”

　　林海不敢大意，口中一声轻喝，全力调动空间中的火元素，体表的红色光罩，再次凝实，将白色光芒拒之在外！

　　“嗯？”岛主眼中闪过惊讶之色，满脸不可思议，随后一个可怕的念头，冒了出来！

　　“你的亲和力天赋，达到了极品！”

　　岛主一声惊呼，声音尖锐刺耳，显示着内心的震惊恐怖！

　　同时，之前的种种不可思议，也瞬间释然了！

　　怪不得林海区区金丹中期就掌握了道行，怪不得可以远距离操控天地元素，怪不得五百年道行，竟然能够抵抗自己八百年道行，怪不得刚刚元素光罩被摧毁，瞬间便又再次凝聚！

　　之前所有的匪夷所思，这一刻全都有了答案！

　　“极品？很了不起吗？哥哥他么是超极品！”林海暗哼一声，却不答言，死死操控着火元素，不停的朝着自己身前聚拢，抵抗岛主道行的压迫！

　　见林海沉默不语，全力施展道行，将自己千年的道行，生生排挤在外，虽然极为勉强，但却实实在在做到了，岛主更加肯定了自己的猜测！

　　“极品天赋啊，千百年来都未出现过的极品天赋啊！”

　　岛主震惊感慨的同时，心中的杀机越发的旺盛！

　　“仇怨已结，今日必须将这林海杀死，否则日后必成大患！”

　　想到此，岛主目光中冷芒闪现，双手突然遥遥相对，随后手臂连连挥舞，形成无数的臂影，竟然将天地都搅动起来。

　　林海见状，顿时大惊，自己身前的火元素，不断的被白色光芒吞噬，早已经不支，落败已成必然，只是时间问题。

　　林海之所以苦苦支撑着，就是想要看看自己的极限在哪里。

　　如今，见岛主再次操控天地元素，光从声势就知道威力不容小觑，比自己身前的白色光芒，强大一倍不止，林海知道自己绝难抵挡得住了！

　　“死！”

　　而这个时候，岛主突然一声暴吼，双手猛地一推！

　　嗡！

　　林海瞳孔一缩，眼前白光漫天，将整天空间都充斥起来，犹如一片翻滚的海浪，瞬间便要将自己吞没！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


