## 第1762章 那啥，你们是在迎接我吗？

　　嗡！

　　几乎是同一时间，突然一道光华冲天而起，随后一道带着浓浓威严的声音，骤然响起。

　　“三界星辰之力，尊我之帝令，退避三舍！”

　　轰！

　　下一刻，吞没林海的星辰之力，顿时犹如遇到了他们的君王一般，一下子朝着四周飞速的散开。

　　随后，这些星辰之力，仿佛有了生命一般，既然朝着那道光华，遥遥拜下，恭敬无比！

　　“好险！”

　　光华的旁边，林海长长呼出一口气，心头一阵害怕。

　　看着身上已然消失不见，化作那道光华的中天北极令，林海暗自庆幸不已。

　　这发了狂的星辰之力，着实是太可怕了，简直完全超乎林海的想象。

　　若不是北极紫微大帝，送了自己这中天北极令，就算有炼妖壶傍身，恐怕今天也得栽在这里了。

　　“等出去后，得好好感谢一下北极紫微大帝！”

　　林海一转身，疾走几步，随后身体冲天而起，脚踩岩壁，飞速的向上攀岩而去！

　　这中天北极令，说明信息上讲的清楚，只能短暂的免疫星辰之力。

　　林海必须要趁着免疫的时间未到，抓紧离开这里，否则一旦中天北极令一旦失效，自己再想出去，就不可能了！

　　没有了星辰之力的阻碍，林海身法如飞，眨眼间的功夫，就出了洞口，回到了禁地之中！

　　嗡！

　　林海才刚一出来，那道光华颤了一颤，随后消失不见。

　　“呼~刚刚好！”

　　林海长长吐出一口浊气，幸亏自己反应迅速，再慢一点，恐怕还真的麻烦了。

　　轰轰轰！

　　就在光华消散的瞬间，星辰内核之中，再次传来阵阵的剧烈响声。

　　狂暴肆虐的星辰之力，冲天而起，沿着洞口疯狂的冲出，仿佛要将天际都刺穿一般，声势骇人，震怖不已。

　　而林海脚下的大地，突然再次剧烈的颤抖起来，犹如地震，让林海忍不住一阵摇晃。

　　“我擦，这星辰之力没完了，得赶紧离开这里！”

　　林海已经，来不及细想，飞速的远离禁地，朝着飞星阁内部跑去。

　　可是林海越跑，内心的震惊越强烈，他惊骇的发现，整个飞星阁居然都在剧烈的摇晃，地动山摇，仿佛整颗星辰，都要炸裂一般。

　　“尼玛，不会吧！”

　　林海瞳孔不由一缩，难道说自己收取了关胜的精魄，连带着把飞星阁，也给毁了不成？

　　“我擦！”

　　很快，林海视线所及之处，已然看到了飞星阁的一些屋舍。

　　而此时，这些屋舍竟然已经尽数崩塌，破败不堪，无数飞星阁的弟子，站在星辰之上，摇摆不定，眼中充满了深深的恐惧。

　　“这究竟是怎么回事！”

　　突然间，一道愤怒的咆哮声，响彻晴空，正是飞星阁阁主！

　　飞星阁阁主，看着面前废墟一般的宗门，两眼血红，充满了无尽的愤怒。

　　“阁主，你看，似乎是禁地之处出现了异变！”

　　有人忽然一声惊呼，朝着禁地的方向指去。

　　却见禁地的上空，光华闪耀，星辰之力漫天，仿佛泄闸的洪水，将那一片方圆，完全的笼罩，肆虐疯狂！

　　飞行阁阁主此刻也注意到了禁地的异响，眼神带着一缕，陡然朝着禁地方向望去。

　　随后，脸色顿时大变，面露惊恐之色！

　　“这段时间，有何人靠近过禁地！”飞星阁阁主一声厉喝，声音笼罩整个飞星阁，传入所有惊恐不安的弟子耳中。

　　“禀阁主，三个月前，新弟子林海曾向我打探过禁地的位置！”

　　一个弟子，带着深深的惶恐，颤巍巍回答道。

　　“林海？！”

　　飞星阁阁主一听到林海的名字，眼中不由精芒一闪，眉头皱起起来！

　　“怪不得，回飞星阁后，一直没有见到林海，想不到竟然跑去禁地了！”

　　“真是可恶！”飞星阁阁主气的一声暗骂。

　　整个飞星阁，谁都知道飞星阁的禁地，乃是死地，即便大乘之尊进入，也有死无生，根本不可能靠近禁地，去自寻死路。

　　而林海入飞星阁时日尚短，根本还没来得及向他讲述这些，想不到今日竟敢酿下了如此大祸！

　　“喝！”

　　“喝！”

　　……

　　就在这时，突然几道轻啸之声，由远及近而来，传入众人的耳中。

　　飞星阁阁主一皱眉，回头望去，却见数十道身影，正飞奔而来，眨眼间便到了近前。

　　而半空之中，更有四朵祥云落下，许光淳和段天涯等大乘之尊，落在了飞星阁阁主的面前。

　　“飞星阁发生了何事？”

　　许光淳一落地，便骇然色变，带着深深的震怖之色，向飞星阁阁主问道。

　　而这个时候，其他大势力的宗门门主，也先后赶到，全都是带着一脸惊骇，朝着飞星阁阁主望来。

　　飞星阁的动静，实在是太大了，甚至将整个流苏城，都已然波及在内。

　　如今整个流苏城境内，星辰之力布满天际，四下飞窜，到处攻击，虽然星辰之力分散，威力也极大的降低，但还是有不少实力低微者，因此丧命。

　　而大地的震动，更是仿佛天地都要塌陷一般，犹如天神激降怒，让人恐惧不已。

　　许光淳等人，那日搜寻主上和宝藏无功而返，便各自回了宗门。

　　今日夜间，都在闭关修行之际，被这惊天异响纷纷惊醒，这才循着踪迹，找到了飞星阁。

　　“我也不清楚，可能是有人，擅闯了禁地！”

　　飞星阁阁主此刻，也是一个头两个大，根本不知道到底发生了什么。

　　而林海闯禁地，也不过是他的猜测而已。

　　毕竟，禁地之中连大乘之尊都要殒命，林海区区一个元婴境，能翻起什么风浪？

　　但是，除了这个可能，他实在想不出，还有什么原因，会让一向稳定的星辰，犹如地震一般，疯狂的摇动起来。

　　“快看，有人过来了！”

　　就在这时，段天涯忽然抬头，朝着禁地方向一指，大声喊道。

　　“嗯？”

　　众人闻听，尽皆一惊，随后纷纷朝着段天涯所指方向望去。

　　却见一道迅如闪电般的身影，从禁地之中飞速的奔跑而出，一路摇晃颠簸，正朝着他们这个方向，飞速而来。

　　“真的是有人闯了禁地，这人是谁？”

　　许光淳两眼一眯，光芒闪烁，忍不住向飞星阁阁主问道。

　　而飞星阁阁主此刻，正两眼冒火，带着愤怒的光芒，朝着此人望去。

　　随着身影越来越近，当看清来人那满头的白发之际，飞星阁阁主眼中突然寒芒一闪，气的一声爆喝！

　　“林海，果然是你！”

　　“是林海？！”许光淳等人尽皆一愣，不过很快也认出了林海，不由纷纷面露惊骇，眼中充满了不可思议。

　　任谁也没有想到，几乎将整个流苏城都颠覆的大动静，竟然是林海区区一个人仙搞出来的！

　　而林海这个时候，也一身狼狈的逃到了众人的身前，停了下来。

　　可当看清对面密密麻麻的人群中，不但有飞星阁的弟子，甚至大势力中的各位宗门门主，几乎齐齐而至时，不由的一愣。

　　唰！

　　几乎所有人的目光，齐刷刷的朝着林海望来，林海瞬间成了焦点。

　　“额……”林海顿时一怔，随后满脸尴尬，挠了挠头。

　　“呦，大家都在啊？”

　　“那啥，你们是在迎接我吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


