## 第1822章 快去救你的爱人吧！

　　噗！

　　煮你妹！

　　林海满脸黑线，哥哥他么是在炼丹好不好？

　　而赵吉光此刻也反应过来了，带着一脸的悲痛，指着林海，嘴唇颤抖着。

　　“林公子，你，你……”

　　赵吉光只感到眼前一阵发黑，那种深深的无力和绝望，简直让他痛不欲生。

　　近千年的等待，近千年的期盼，想不到就被林海，这么给彻底的毁了！

　　“真不该轻信他啊，雪儿，我对不起你，等我杀了这个混蛋，就以死谢罪！”

　　瞬时间，一股恐怖的杀机，从赵吉光的身上散发出来。

　　赵吉光悲痛绝望之下，已然准备将他打入绝望深渊的林海，残忍的灭杀！

　　“你们两个集中精力，能够领悟多少，就看你们的造化了！”

　　就在赵吉光愤怒准备动手之际，却见林海突然转头，朝着王旭和金烁，郑重的说道。

　　随后，仿佛没注意到赵吉光那扭曲的面容一般，林海悠然转身，手掌突然伸出，将炉下的地火，完全的掌控。

　　同时，林海的话语，也淡淡的传出。

　　“炼丹，最重要的是火候掌控和衔接，火候大了，丹毁！火候小了，丹毁！”

　　“即便火候合适，衔接不流畅，药效也会大大降低，甚至练成废丹。”

　　“接下来，你们注意我对火候的把控，已经温火和烈火之间的衔接！”

　　林海一边讲解着，一边控制着两只手掌中的火焰，吞吐不息，时强时弱。

　　“火候和衔接？”

　　金烁和王旭心头一震，知道林海是在点拨他们，赶紧瞪大眼睛，仔细的望去。

　　随后，两个人瞬间长大了嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛。

　　只见林海两只手掌的火焰，一个猛烈狂暴，一个温和绵软，接连交替送入炉底之下，整个过程如行云流水，衔接流畅，说不出的完美！

　　“一个人竟然能够同时控制温火和烈火，而且衔接的完美无瑕，这这太不可思议！”

　　“服了，彻底服了，师父简直是神人啊！”

　　“都别说话，仔细看，看我如何掌控和衔接！”林海听到身后的话语，顿时一声断喝，不满道。

　　金烁和王旭，这才陡然一惊，随后大汗淋漓。

　　这才醒悟，差点错过了这千载难逢的学习机会，赶忙屏气凝神，细细感悟着林海整个过程，不一会的功夫，便全都沉浸在其中。

　　“额……”

　　赵吉光都已经准备出手，可看到这个情景后，不由的一下子怔在了当场。

　　当看到林海那无比娴熟和完全有别于其他炼丹师的手法后，赵吉光的内心瞬间转忧为喜，杀气瞬间散去，取而代之是深深的愧疚和后怕。

　　“原来，我误会林公子了，险些酿成大错！”

　　赵吉光庆幸的同时，一股不寒而栗的恐惧感油然而生。

　　“刚才的杀气，林公子一定感觉到了，若是他心中怪罪，会不会故意将丹药……”

　　一想到此，赵吉光的心瞬间就凉了，恨不得抽自己两个嘴巴。

　　赵吉光啊赵吉光，你这都是第几次怀疑林公子了，换做是你自己的话，恐怕都不会原谅你自己了吧？

　　不由得，赵吉光汗如雨下，内心完全被自责愧疚和深深的恐惧占满。

　　噗通！

　　赵吉光直接跪在了林海的身后，带着深深的懊悔以头触地，直到林海炼丹结束，再也没有将头抬起来。

　　他在以他自己的方式，一个男人最重要的尊严，向林海请罪！

　　林海虽然背对着赵吉光，但是对身后发生的一切，都了然于胸。

　　起初赵吉光释放杀气之际，林海虽然恍若未觉，实则心中已经做好了准备。

　　但凡赵吉光心有不轨，他会立刻进入炼妖壶，然后命主上和阿大等人，将赵吉光灭杀。

　　好在赵吉光及时醒悟，否则别说救醒他的爱人，就连他自己，命也得搭上了。

　　时间一点一滴的过去，林海的双手，不停的控制着温火和烈火，娴熟的接替交换，就像在做一件极其轻松的事情一样。

　　金烁和王旭，则已然慢慢的闭上了眼睛，眉头时而舒展，时而紧皱，似乎有所领悟，在脑海中推演着什么。

　　赵吉光自始至终连头都不敢再抬一下，只剩下紧张的呼吸声和心跳声，随着劈啪作响的火苗，在安静的炼丹室中，此起彼伏。

　　“成了！”

　　不知道过了多久，突然间林海一声轻喝。

　　赵吉光陡然心头一跳，这才骇然抬起头，朝着林海望去。

　　却见林海此刻，脸上露出无比凝重之色，骤然将双手一收，地火慢慢的消散。

　　“起！”

　　林海手臂一挥，顿时炉盖飞起，随后一股淡淡的清香，从炉中传了出来。

　　“九品丹药，太虚散，一共成丹10枚！”

　　林海一边说着，一边将十颗清香四溢的丹药取了出来，淡淡的说道。

　　“太虚散炼成了，太虚散炼成了！”

　　赵吉光此刻，两眼死死盯着林海手中的丹药，眼泪不受控制的流了下来，脸色却流露出从未有过的惊喜和激动。

　　“这下，你信我了？”

　　林海淡淡的看了赵吉光一眼，平静的问道。

　　赵吉光陡然一惊，随后再次朝着林海以头触地，恭敬的跪拜。

　　“之前都是赵某，以小人之心度君子之腹，请林公子责罚！”

　　“算了，炼制太虚散，对你至关重要，有道是关心则乱，你对我有所猜疑，也情有可原！”

　　林海叹了口气，随后手臂虚抬，一股真气将赵吉光扶了起来。

　　“林先生，我，我真是该死，我都不知道该说什么好了！”

　　林海越是大度，反而让赵吉光的心中，愧疚更盛，堂堂大乘之尊，说话都有些哽咽了。

　　林海则是微微一笑，摇了摇头。

　　“快去救你的爱人吧！”

　　听到这话，赵吉光连连点头，他的内心，早就已经迫不及待了。

　　要不是怕惹恼了林海，他甚至都想直接将丹药夺过来，飞回家中救人了。

　　林海手握太虚散，刚往外走，却发现金烁和王旭二人，还在闭目苦思，不由暗暗点头。

　　“看来，这两个人，都有所收获啊！”

　　“走吧！”林海不好打扰他们两个，朝着赵吉光喊了一声，两个人走出了丹草堂。

　　丹草堂离着城主府，不足十里，转瞬即至。

　　可即便如此，赵吉光都等不了了，出来之后直接带着林海驾云升空，连眨眼的功夫都不到，便降落在了内宅。

　　随后，带着无比的紧张和激动，将林海再次引入了放置水晶棺的屋中。

　　一进来，看到水晶棺中静静仰卧的爱人时，赵吉光的眼泪瞬间滚落下来。

　　“雪儿，林公子炼成了太虚散，你有救了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


