## 第186章 你是想要我的私密照吗？

　　对于一根胡萝卜就能满足的嫦娥姐姐，林海哪能让她饥渴难耐呢？

　　“小姨子，在前边那个胡萝卜摊停一下，我再买一根。”

　　“刚才不是买了两根吗？”

　　“吃了。”

　　柳馨晴停了车，林海又买了根胡萝卜。

　　“喂，你怎么这么爱吃胡萝卜，你是大白兔吗？”柳馨晴一边开车，一边奇怪的问道。

　　噗！你才是大白兔，你全身都是大白兔！

　　“难道只有大白兔才能吃胡萝卜吗？”林海没好气的说道。

　　“对啊，大白兔都爱吃胡萝卜啊。”柳馨晴天真的答道。

　　林海直接把胡萝卜伸了过来。

　　“哎呦我去，你个傻妞，好好开车行不行！”柳馨晴一捉急，差点和旁边一辆车蹭上。

　　得了，这可是新手上路，又是女司机，还是老老实实的吧，别逗她了。

　　叮咚！

　　林海的微信又响了。

　　林海一看，原来是自己半天没回应，嫦娥又催自己了。

　　嫦娥仙子：大仙，你咋不理我了？你就给我一根胡萝卜吧，好不好吗？呜呜呜……（后边是一个哭泣的表情）

　　草，哥哥这不是给你买去了吗？

　　林海刚要发送，嫦娥又发过一条信息来。

　　嫦娥仙子：大仙，如果一整根太珍贵的话，那给我半根也行，我不嫌短，但请给我半根粗一点的，求求你了，人家几千年没尝过胡萝卜的滋味了，都心痒难耐了。（后边一个眼泪汪汪的表情）

　　噗！

　　“哈哈哈……”看了嫦娥发来的信息，林海直接笑喷了。

　　尼玛，我说嫦娥姐姐，你还能不能有点节操啊，这话说的，太他么让人浮想联翩了。

　　“喂，你傻笑啥呢？”柳馨晴开口问道。

　　“没啥，有个女的说她也喜欢胡萝卜，还喜欢粗一点的，喂，小姨子，你喜欢粗点的胡萝卜，还是长点的胡萝卜？”林海忍着笑，又不由自由的调戏起柳馨晴来。

　　“我才不喜欢胡萝卜呢，人家只喜欢黄瓜。”

　　噗！

　　柳馨晴一句话差点把林海噎死。

　　“咳咳咳……你说你喜欢黄瓜？”

　　林海差点笑抽了，这小姨子太可爱了，尼玛这回答，简直绝了。

　　“对啊，我姐也喜欢黄瓜，你不知道吗？喂，你怎么笑个不停啊，有啥高兴事？”柳馨晴一阵奇怪。

　　“没事，没事”，林海捂着肚子，赶忙摆了摆手，“你姐再过两天就不喜欢黄瓜了。”

　　“过两天就不喜欢了？为什么！”柳馨月小脑袋瓜一歪，奇怪的问道。

　　“因为你姐更喜欢我啊”。

　　林海心中又加了一句，“更喜欢我，哇哈哈……”

　　“嘁，少臭美了。”柳馨晴嘴一撇，不屑的说道。

　　噗！

　　林海一脸黑线。

　　尼玛，说什么呢！太他么侮辱人了！

　　“草，哥哥比黄瓜强多了！”林海一脸恼火的说道。

　　“黄瓜又脆又嫩，吃起来多可口，再看看你，皮肤跟老树皮似的，估计狗都不吃！”

　　“喂，说什么呢？哥哥也嫩的很好不好，看哥哥这小脸蛋，吹弹可破的，都能挤出水来，还有这小手，比女孩子的还嫩还软，怎么让你一说就成老树皮了，不信你咬一口尝尝！”林海一脸的不乐意，赌气将手伸到了柳馨晴嘴边。

　　柳馨晴可不跟他客气，直接一口咬了下去。

　　“哎呦我草，你属狗的啊，还真咬！”林海疼的赶忙把手缩了回来。

　　“呸呸呸，果然是老树皮，又干又涩。”柳馨晴眼角露出一丝狡黠的笑容。

　　叮咚!

　　林海的微信又响了，低头一看，嫦娥又着急了。

　　嫦娥仙子：大仙，快点嘛，我要，我要啊……（后边是一个害羞的表情）

　　噗！

　　林海差点从车座子上掉下去。

　　尼玛，这个嫦娥说话太他么有歧义了，你要什么啊，能不能说清楚！

　　哥哥很容易误会的好不好？

　　林海想了想，没着急给她发。

　　小糊涂仙：要胡萝卜可以，但是，我有两个条件。

　　嫦娥仙子：什么条件人家都答应你（后边是一个害羞的表情）

　　纳尼？真的假的！林海眼睛立马桃花朵朵。

　　那如果哥哥要是想和你嫦娥……嘿嘿嘿，林海一阵坏笑。

　　不过林海也就是想想而已，别看嫦娥仙子这么说，如果自己真敢有点其他想法，估计直接得被轰成渣渣。

　　小糊涂仙：第一，想请你帮我指导一下我朋友唱歌。

　　柳馨月学了月宫仙音唱法，却一直唱不出那种感觉，林海正好趁机让嫦娥帮着看看问题在哪。

　　嫦娥仙子：这个好说，完全没有问题。

　　小糊涂仙：第二嘛，嘿嘿，仙子可是天庭的美女，能不能发张照片，让我见识一下？

　　嫦娥的头像是个正在起舞的背影，林海很想看看这个天庭最有名美女的正脸儿。

　　嫦娥：你是想要我的照片吗？（后边一个害羞的表情）

　　噗！

　　哥哥虽然心里是这么想的，但你也别说出来啊，人家好尴尬的。

　　小糊涂仙：照片当然更好啦（后边一个色色的表情）

　　嫦娥仙子：讨厌，先把胡萝卜给人家，要不人家才不给你照片呢。（后边还是一个害羞的表情）

　　草，不就是一根胡萝卜嘛，如果真能看到嫦娥的私密照，给你一卡车都值了。

　　叮咚！

　　你向嫦娥仙子发送了一根胡萝卜。

　　嫦娥仙子：哇，人家好喜欢，谢谢大仙了。（后边是一个感激的表情）

　　林海一捂脑门，尼玛，这个嫦娥，说话真要命啊。

　　小糊涂仙：辅导我朋友唱歌的事，晚点再说，现在先把照片发来呗（后边是一个流口水的表情）

　　嫦娥仙子：你没见过我吗？为啥非要照片？

　　小糊涂仙：小仙仙位低微，只远远的看过仙子几眼，不过瘾啊。

　　嫦娥仙子：呵呵，你稍等下啊，我现在就去照。

　　小糊涂仙：好好好，仙子快点。

　　林海一阵激动，玛德，很快就要见到传说中的嫦娥仙子的庐山真面目了。

　　可是，这一等，半个小时都过去了，嫦娥那边一点动静都没有。

　　林海的脸不由得黑了，尼玛，这嫦娥不会为了一根胡萝卜，和自己赖账吧。

　　“喂，小姨子，你们女人如果要拍张照片发给一个男生，大概需要多长时间？”林海朝着柳馨晴问道。

　　“最少一两个小时吧，你问这干嘛？”

　　噗！

　　“多长时间？”林海感觉自己是不是听错了。

　　“一两个小时啊，怎么了？”

　　“为啥要这么长时间，拍张照一分钟都用不了好不好？”林海一脸的诧异。

　　“嘁，你以为跟你们男生一样，女生拍照送给男生，肯定要先化妆，摆各种POSS，修图什么的……哎呀，反正全下来，一两个小时都不一定够。”

　　林海听的都呆了，尼玛，要不要这么麻烦！

　　“喂，你不会是背着我姐，给别的女孩要照片了吧？”柳馨晴忽然一脸警惕的说道。

　　“哪有，我就是随便问问，好好开的你车吧。”林海一阵心虚。

　　叮咚！

　　林海的微信响了。

　　低头一看，是嫦娥发来的图片信息。

　　哈哈，神仙效率就是高，人家嫦娥仙子哪用一两个小时，这才半个小时多点就发过来了。

　　林海赶忙高兴的打开查看。

　　“这不可能！”只看了一眼，林海当场就傻了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


