## 第1719章 你觉得我的名字，霸气不？

　　林海一脸激动看着城主，眼中神采奕奕，闪烁兴奋的光芒。

　　“你是小李飞刀，李寻欢！”

　　“小李飞刀，例不虚发！”

　　“对不对！！！”

　　林海眼中带着无比激动的光芒，朝着城主兴奋的问道。

　　“额……”

　　等林海看到城主那锅底一般的黑脸时，顿时语气一滞，变得心虚起来。

　　“不，不是吗？”

　　“气死本城主了！”城主不由一声怒喝，气的头发都炸起来了。

　　“什么小李飞刀，例不虚发？”

　　“那是小明飞刀，例不虚发！”城主昂起头，露出一副高高在上的神态，自豪的说道。

　　噗！

　　林海一听，差点一头栽地上，满脸失笑的看着城主，彻底给雷翻了！

　　“城主，你，你说啥？啥飞刀？”

　　“小明飞刀啊！”城主皱着眉，一脸不爽的说道。

　　“怎么，你作为华夏人，不会连这我小明，都没听说过吧？”

　　“听过，怎么可能没听过，您比小李，名气大的太多了！”林海欲哭无泪的说道，心中坚持彻底无语了。

　　李寻欢虽然是武侠中的经典人物，但是不知道他的大有人在。

　　但是提起小明，放眼整个华夏，谁他么不知道啊？

　　那几乎是小学生作文中，头一号钉子户啊。

　　谁要是作文里没写过小明，那都不好意思说自己上过学。

　　“嗯！”

　　小明城主这才满意的点了点头，露出一副理所当然的样子。

　　“我就说嘛，就算地球再末法，修真文明再没落，想我小明的大名，也定会流传于世，绝不会随着岁月湮灭。”

　　“对了，你觉得我的名字，霸气不？”忽然间，小明城主朝着林海挑了挑眉毛，猥琐的问道。

　　噗通！

　　林海直接被雷翻了，一屁股坐在了地上，两眼无神，呆呆的看着小明城主，直接就哭了。

　　“霸气，太霸气了，都他么侧漏了！”

　　“嗯，有见识！我也这么认为！”小明城主非常认可的点了点头，颇有一种英雄所见略同的感觉。

　　林海满脸的无语，都不知道是该哭还是该笑了。

　　“好了，既然你们之间的矛盾化解了，这三个元神，由我做主，林海一个，小七一个。”

　　说完，小明城主又看了银合一眼，仿佛忆起了什么往事，沉默了片刻才道。

　　“我与这地龙的祖先有些交情，剩下一个，交个它吧！”

　　“小七！”

　　小明城主将头转向七护法，“你没意见吧？”

　　“小七没意见，一切听城主大人的吩咐！”七护法赶忙摇头，两只眼睛含情脉脉，看着小明城主，就像看着自己的情郎。

　　别说是让她将大乘元神分出去两个，就算让她将自己的元神交出来，林海都怀疑她会立刻照做。

　　“女人啊，不管到了什么境界，都过不了情这一关！”

　　林海不由暗暗摇头好笑，想不到七护法堂堂大乘之尊，见到自己心仪的男子，居然也会想凡间界的那些小姑娘一般，为了爱可以不顾一切。

　　不过很快，林海又想到自己对柳馨月的情感，不由苦笑一声。

　　自己还在这感慨别人，换到自己身上，还何尝不是如此？

　　如果柳馨月对自己有什么要求，自己还不是一样，哪怕赴汤蹈火，也会去照做？

　　“接着！”

　　这个时候，七护法突然一声轻喝，随后将禁锢的三个元神，分出两个送到了林海和银合的面前。

　　“小明城主，七护法，我们就不客气了！”

　　林海朝着小明城主和七护法，客气的一抱拳，微笑道了声谢。

　　随后，朝着银合一撇嘴，“把这俩元神，控制好！”

　　银合眨了眨萌萌的大眼睛，一张口吐出一道光芒，犹如一条细丝般，将这两个大乘元神，束缚在了一起。

　　“城主大人，饶命啊，救救我们啊！”

　　“城主大人，晚辈对您可是忠心耿耿啊，还求城主大人，救我一命啊！”

　　这三个大乘元神，见小明城主并没有放过他们的意思，顿时吓得魂飞魄散，朝着小明城主，大声的求饶。

　　“哼，我不在的这些年，你们瞒着我做了多少丧尽天良的事，以为我不知道吗？”

　　“今日的后果，只是你们的前事的报应，认命吧！”

　　说完，小明城主手指连点，顿时三道光华，射入三个大乘元神的脑海。

　　三个大乘元神身体一挺，瞬间被抹杀了灵智，变成了没有意识的游魂。

　　“好可怕的手段！”

　　林海在一旁，看的瞳孔陡然一缩。

　　小明城主这随手一点，竟然可以抹杀大乘元神的灵智，这得是多么恐怖的修为？

　　林海呆愣愣看着小明城主，不由感到喉咙一阵干涩，带着深深的震骇，试探着问道。

　　“小明城主，我可不可以问问，你现在是什么修为啊？”

　　“我的修为吗？”小明闻听，忽然长长的叹了口气，无比失落的摇头。

　　“说来惭愧，五千年前，我于华夏苍松山渡劫飞升，成就天仙之位，可如今五千年过去了，我却在遗忘之都被困了四千多年，到如今依然还是天仙，根本没有寸进，实在是无颜提及啊！”

　　噗！

　　林海一听，脚下一个不稳，差点一屁股坐地上。

　　随后，林海眼睛陡然间瞪得滚圆，带着深深的激动，看着小明城主，身体都不禁颤抖起来。

　　“小明城主，你，你是天仙？”

　　“唉，惭愧啊！”小明城主失望的摇了摇头，满脸的苦涩。

　　“天仙，天仙！”林海在一旁，则是激动坏了。

　　他倒不是因为小命的修为恐怖而激动，而是因为他见到了一位天仙，再次想到了与柳馨月的约定！

　　一直以来，林海都以尽快达到天仙之位，作为自己的奋斗目标。

　　但是天仙究竟有多强，自己目前的实力还差多远，林海并没有一个清晰的概念。

　　如今，竟然活生生的见到一个天仙就在眼前，林海的目标，仿佛一下子也变得清晰起来。

　　“只要达到小明城主的实力和境界，就可以和馨月相见了！”

　　林海看着小明城主，双拳不由紧紧握起，内心一下子升起无穷的斗志。

　　“好了，事情解决了，我也要离开了，你们两个都是华夏人，切不可再起冲突，否则被我知道了，决不轻饶！”

　　说完，小明城主一转身，就要驾云离去。

　　“城主大人，等一下！”

　　见小明城主要离去，七护法赶忙上前，将他拦了下来。

　　“小七，还有事吗？”小明城主疑惑问道。

　　“城主大人，小七不想再与您分开了，一刻也不想！”

　　“您要去哪里，请带上小七，小七愿意侍奉在您的身侧！”

　　“您知道吗？小七最怀念的，就是当初跟在您的身边，学习飞刀绝技的那段美好的时光！”

　　小明城主则是苦笑一声，轻轻摇了摇头。

　　“小七啊，不是我不想带你，我这些年，一直都没有闲着。”

　　“开始的四千年，我一直在寻找遗忘之都最薄弱的封印点，终于让我在一千年前找到了。”

　　“随后的一千年，我无时无刻不在攻击着封印的最薄弱之处，为的就是能够早日脱离这遗忘之都。”

　　“你跟着我，有什么意义呢？”

　　“可是……”七护法还要说话，却被小明城主一摆手拦了下来。

　　“你不要说了，自己保重！”

　　说完，小明城主将七护法轻轻推开，准备离开。

　　“小明城主，等一下！”

　　忽然间，林海上前一步，拦住了小明城主的面前。

　　“你又有何事？”小明城主顿时一皱眉，有些不耐烦了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


