## 第199章 这个世界最幸福的人

　　柳馨月激动的，一把抓住了林海的胳膊。

　　“林海，你是说，我爸今晚就能醒来了吗？”

　　“应该是吧。”林海也不太敢肯定，毕竟当初金花童子说过，这样分开服用丹药，并不是百分百的能够醒来。

　　“那我们现在就回去吧。”柳馨月已经有些迫不及待了。

　　“好，我们走！”林海开上车，直接去了柳馨月家。

　　路上，柳馨月已经给母亲打了电话，一到家，赵芳和柳馨晴都一脸兴奋的迎了上来。

　　“小海，你叔叔他，今天真的能够醒过来？”赵芳又紧张又激动的朝着林海问道。

　　“我试试吧。”林海也不敢把话说的太满。

　　几个人一起，进了柳山的卧室。

　　林海先是伸出手，给柳山把了把脉。

　　一切正常，和之前没有什么两样。

　　“你们稍等下。”林海一转身，进了旁边的卧室。

　　“喂，你进我屋干嘛！”柳馨晴见状，赶忙要拦住，结果林海已经率先一步走了进去。

　　“额……”林海一进去，就看到了床上的一堆花花绿绿，顿时有些尴尬。

　　“出去，出去！”柳馨晴红着脸，把林海推了出去，自己换下来的内内，可都还没来得及收拾呢。

　　林海只好跑到另外一间屋子，打开微信，将最后一颗还魂丹提取了出来。

　　手里握着还魂丹，林海走到了柳山面前，心中也有些紧张。

　　“成败，就在此一举了！”林海长长的呼出一口气，将药丸给柳山喂了下去。

　　药丸入口即化，林海和柳馨月一家人，心都提到了嗓子眼，目不转睛的盯着柳山。

　　“天眼，开！”林海默念一句，随后一层蓝色的光雾蒙上了林海的眼睛。

　　林海一瞬不瞬的盯着柳山，观察着柳山灵魂的变换。

　　“重合了！”林海心中一喜，柳山的灵魂和身体，已经完全的融为了一体，再也没有一丝的重影。

　　“终于成功了！”林海心头一松。

　　“林海，怎么样？”见林海露出了轻松的表情，柳馨月心中一喜，赶忙问道。

　　“应该没什么问题了。”林海脸上也很高兴。

　　“耶，太好啦！”柳馨晴高兴的一蹦多高。

　　“太好了，太好了，终于要醒了。”赵芳喜极而泣，眼泪吧嗒吧嗒的滴落了下来。

　　“妈。”柳馨月走过来，将赵芳搂在怀里，眼圈也红了。

　　一时间，屋里安静了下来。

　　四个人很有默契的，谁也没有在说话，全都将眼神，聚集在柳山的身上，静静的等待着柳山的醒来。

　　十分钟过去了。

　　二十分钟过去了。

　　半个小时过去了。

　　一个小时过去了……

　　时间一点点的流逝，柳山却仍然静静的躺在那里，一点醒来的迹象都没有。

　　林海的表情变得有些难看起来，而柳馨月母女三人，心情也从开始的欣喜，慢慢变得焦急和担心起来。

　　“林海，我爸他？”柳馨月一脸担忧的抓住了林海的胳膊。

　　“你们等我一下。”林海忽然变得很焦躁，迈步走出房间，掏出了手机，给金花童子发了条信息。

　　小糊涂仙：童子，丹药已经给病人全部服用完了，可是病人却没有醒来的迹象，怎么回事？

　　金花童子的信息很快就回了过来。

　　金花童子：大仙给病人服用多久了？

　　小糊涂仙：都一个小时了。

　　金花童子：大仙也太着急了，就算能醒来，也需要12个小时的。

　　12个小时？林海长出了一口气，草，吓死宝宝了。

　　还以为失败了呢。

　　小糊涂仙：好的，知道了。

　　林海再次回到柳山的房间，心情轻松了不少。

　　“阿姨，馨月，你们别担心了，从吃药到醒过来，需要12个小时，也就是，明天早上8点左右，叔叔才能醒来。”

　　“哎呦，吓死我了，还以为这药不管用呢。”柳馨晴长长松了一口气，伸手拍了拍胸口。

　　“还要等到明天？”赵芳眼神闪过一丝失落。

　　“妈，你都等着这么久了，还在乎这一个晚上吗？”柳馨晴见柳山没醒过来，只是时间问题，紧张的心情不由也放松了下来，扶着赵芳劝慰道。

　　“唉，只要能醒过来，别说一个晚上，就算再等一年都行。”赵芳脸上也露出了笑容。

　　“小海啊，你坐一会，阿姨给你做饭去。”

　　“不用了，阿姨，我今天回家吃。”林海出来时，宋芹已经交代好了。

　　“行，那改天再来阿姨这，阿姨给你做好吃的。”

　　“阿姨，没什么事我就先回去了，明天一早我在过来。”林海说着，起身准备离开。

　　“我去送你。”柳馨月赶忙跟了出来。

　　楼下，林海和柳馨月上了车。

　　“林海，我爸明天真的能够醒过来吗？他真的能去看我参加青歌赛？”柳馨月心中还是有些忐忑。

　　“放心啊，馨月，难道你还不相信我吗？”林海笑着刮了下柳馨月的小鼻子。

　　“不是不相信你，只是心里有些担心，我爸这一觉，可是睡了太久了。”柳馨月心中忽然涌起一股忧伤，慢慢靠在了林海的身上。

　　“放心吧，馨月，有我在，叔叔不会有事的。”林海有些怜惜的将柳馨月揽在了怀里。

　　“嗯。”柳馨月点了点头。

　　两人静静的抱在一起，谁也没有说话，默默享受着这一刻的温馨。

　　许久后。

　　“林海，我觉得我好幸福。”柳馨月脸上忽然露出一丝温馨的笑容。

　　“哦？为什么呢？”林海轻轻抚摸了下柳馨月的秀发。

　　“因为我遇到了你！没有遇到你之前，我只是一个为了父亲的医药费，在酒吧驻场的普通女孩，不但衣食堪忧，自身安全都难以保证。”柳馨月脑海中回忆着之前的画面。

　　“可是遇到你之后，就全变了，不但父亲出了院，而且还很快就会醒来，你还送给我《月宫仙音》，让我有了百分百赢得冠军的把握，平时，又非常的宠我爱我，我觉得自己就像个公主。”

　　“哈哈，你本来就是公主，是我林海的公主。”林海的大手抚上了柳馨月娇嫩的脸蛋，深情的凝望着柳馨月的眼神。

　　“林海，我真的是这个世界上，最幸福的人！”柳馨月的眼睛柔情似水，充满了幸福温馨。

　　“错了，这个世界最幸福的人，不是你！”林海摇了摇头。

　　“不是我？”柳馨月一愣。

　　“你充其量算是世界上第二幸福的人，第一幸福的人，是我，因为我，遇见了你！”林海说着，轻轻的吻了过去。

　　“林海。”柳馨月猛的搂住林海的脖子，递上了香唇。

　　车内，一片香艳。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


