## 第1744章 重逢醉酒仙！

　　林海呆愣愣的站在那里，直到再也看不到冷月茹的影子，一股无穷的懊悔才汹涌的涌上心头。

　　“我真他么的是个混蛋！”

　　林海忍不住，抬手给了自己一个嘴巴。

　　冷月茹虽然是笑着离开，但是这一次，恐怕是彻底的伤透了心了。

　　虽然她的离开，说是去祭奠亲人，为父母守灵，但是谁敢说，没有躲避林海的意思呢？

　　“感情这个东西，真是让人头疼！”

　　林海一阵烦躁，他忽然发现，自己对冷月茹究竟是一种什么情感，连他自己都有些说不清楚。

　　“算了，顺其自然吧！”

　　林海摇了摇头，不想再去想这些烦心的事情了。

　　在柳馨月之前，林海只有过两次不完整的恋爱经历。

　　一次是与刘晓洁，属于那种懵懵懂懂的相互爱慕，连那层窗户纸都没有捅破。

　　另一次则是与王婷，王婷完全是将林海当作了饭票，只有需要钱的时候，才会想起林海，根本没有一丝恋爱的感觉。

　　说白了，林海真正的恋爱，只有和柳馨月，因此在处理感情问题上，林海完全是个白痴，没有一点的经验。

　　不过，冷月茹的离去，对林海的内心，触动很大，虽然不愿去想，但是林海的情绪，还是变得无比的烦躁起来。

　　不知道为什么，一向很少喝酒的林海，突然有一种特别想喝酒的冲动。

　　“天大的事情都放一边，今天就喝他个一醉方休！”

　　想到此，林海召唤出小红，一飞冲天，直奔离此最近的黑泽城。

　　离黑泽城还有十里的时候，以防引人注意，林海将小红收起，施展步伐，缩地成寸，进入了城中，找到了一家规模较大的酒馆！

　　林海刚坐下，一个元婴初期修为的女服务员，面带微笑走了过来。

　　“客官，您要点什么？”

　　“你们这，有什么好酒，能醉人的？”林海低着头，情绪低落说道。

　　女服务员一怔，还从来没遇到过这样的客人，笑了笑开口说道。

　　“我们这最好的酒，乃是醉情人，由七七四十九种珍贵材料酿制而成，饮过之后如品尝情人的味道，酒不醉人人自醉，一千颗下品灵石一壶！”

　　“醉情人？”林海听到这个名字，不由潸然失笑。

　　“还真是应景啊，就给我来一壶醉情人，再随意来几个下酒菜！”

　　“好的，客官稍等，马上就来！”

　　女服务员下去后，菜很快端了上来，同时用纯金的托盘，端着一壶酒放在了林海的桌上。

　　“客官，一人饮酒索然无味，可否需要女仙陪伴？”

　　“啊？”林海一愣，好半天才反应过来，不由一阵好笑。

　　“尼玛，想不到这酒店，还有这服务呢？”

　　“不用了，谢谢！”林海挥了挥手，女服务员微微一笑，退了下去。

　　林海自满一杯酒，端起来刚要喝，突然一道轻咦之声，在身后响起。

　　“咦，好有味道的酒啊！”

　　随后，一道身影一闪，坐在了林海的对面，带着浓浓酒味的口气，飘到了林海的面前。

　　林海正烦着呢，顿时眉头一皱，抬起头就要开口呵斥。

　　可当林海看清对面之人的容貌后，却一下子愣住了，随后突然满脸惊喜的站了起来，一把将对面人的胳膊，给抓住了！

　　“哈哈，醉酒仙大哥！！！”

　　“嗯？”对面的醉酒仙，两只眼睛放光，全部的注意力都在那壶醉情人上，知道林海呼喊他，才一脸茫然的抬起头来。

　　“你，你是……林海？！”

　　醉酒仙起初一愣，随后立刻认出了林海，不由的放声大笑。

　　“哈哈，林海，是你小子！”

　　“是我啊，醉酒仙大哥，哈哈，真是太巧了！”林海激动的一脸欢喜。

　　“醉酒仙大哥，快坐快坐！”

　　林海拉着醉酒仙又坐了下来，招呼服务员再上了一副碗筷，给醉酒仙满上一杯酒，才带着一丝久别重逢的喜悦，向醉酒仙问道。

　　“醉酒仙大哥，你怎么会在这里？”

　　林海记得当日，醉酒仙在海月宗被打下山崖，自己去寻找时，已然没了踪影，料想是被人救走了，从此便杳无音信。

　　真是没想到，今日竟然这么巧，在地仙界的酒馆里，又与醉酒仙相遇了。

　　“唉，一言难尽啊！”醉酒仙摆了摆手，端起酒杯，一仰脖喝了个精光。

　　随后，一边给自己倒酒，一边开口说道。

　　“当日，我被打下悬崖，陷入昏迷，等我醒来之时，却莫名其妙发现自己到了一处古老的山洞之中。”

　　“更让人意外的是，山洞之中竟然有一道恐怖的能量，在我醒来的瞬间，强行进入了我的体内，使我再次陷入了昏迷。”

　　“等我再次醒来时，已然是一年之后，让我很无语的是，我的修为境界，竟然一下子到了半步地仙之境，你说气人不？”

　　醉酒仙与林海碰了碰杯，一饮而尽，继续说道。

　　“从山洞出来后，我才得知，地仙界已然开启，便进入了地仙界，没想到在这黑泽城，遇到了林老弟你，看来我们真是有缘啊！”

　　“额……”林海听着醉酒仙这离奇的遭遇，也是无语了。

　　不过，醉酒仙不但被救，而且修为境界有所提升，也算会好事一桩了。

　　“对了，林老弟，你的头发是怎么回事，我刚才差点都没认出你来！”醉酒仙忽然盯着林海的满头白发，奇怪的问道。

　　林海一听，顿时黯然神伤，一口将杯中的醉情人饮尽，伤感的说道。

　　“我的白发，要从地仙界开启那日说起……”

　　林海将地仙界开启，柳馨月离去，自己瞬间白头的事情，向醉酒仙讲述了一遍，内心中仿佛当日的情景再现，喝着杯中的醉情人，仿佛柳馨月的音容笑貌，就在面前，让林海伤感失意，不由有了一丝醉意。

　　“林老弟，也是个多情之人啊！”醉酒仙听完，唏嘘不已，对林海和柳馨月之间的爱情，既感动又惋惜。

　　“不提这些了！”林海强颜欢笑，将内心深深的思念驱除，随后意念一动，将一个葫芦取了出来。

　　“醉酒仙老哥，既然见到了你，这葫芦也该物归原主了！”

　　“哈哈，斩仙飞刀！”

　　醉酒仙一见，顿时放声一笑，将葫芦接了过去，左看右看，爱不释手！

　　“太好了，林老弟，不瞒你说，我正需要这宝贝呢！”

　　醉酒仙一边说着，一边将桌上的一壶酒拿起，也不往酒杯里倒了，直接一仰脖，全都倒进了嘴里。

　　“额……”林海在旁边看着，顿时一阵发懵，满脸的无语。

　　“醉酒仙大哥，你慢慢喝，没人跟你抢，喝完咱再要！”

　　醉酒仙则摇了摇头，将酒壶放下，抬手抹了抹嘴，面露肃然之色。

　　“来不及了，时间到了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


