## 第1977章 天选之人

　　“是许甜！”云胜说道。

　　“哦？”林海一怔，脸上不由闪过诧异之色。

　　“为什么要带走许甜？”

　　“这个我也不知道。”云胜摇了摇头，“此人之说，许甜乃天选之人，界主另有安排，随后便将人带走了。”

　　“天选之人？！”

　　听到这个词语，林海的心头猛地一跳，想到了一件事情。

　　许甜的长相，和瑶池仙子几乎一模一样，难道这就是被带走的原因？

　　馨月当初，也是随界主而去，这里边会不会有什么关联？

　　看来，必须得去一趟昆仑，问问界主这到底是怎么回事了！

　　“好，我知道了！”

　　林海点了点头，随后意念一动，阿大阿二阿三出现在林海的面前。

　　“主人！”

　　阿大三人，一出来立刻朝着林海恭敬的施礼。

　　旁边的云胜，却是陡然一惊，面露无比骇然之色。

　　因为阿大三人的身上，竟然有种让他感到无比心悸的强大气息。

　　“这里是凡间界，我创立的宗门，海月宗！”林海淡淡的说道。

　　阿大三人一怔，随后全都带着深深的好奇，四周打量起来。

　　林海所创立的宗派，他们还是十分好奇的。

　　林海没管他们，而是朝着云胜微微一笑。

　　“云老哥，从今天起，阿大三人便是我海月宗的供奉了。”

　　“一切行动，由你节制，听从你的指挥！”

　　林海这话一出口，云胜和阿大等人，皆是一惊。

　　“还不见过云长老！”林海脸色一沉，朝着懵逼状态的阿大等人，低喝道。

　　阿大三人，这才反应过来。

　　虽然云胜的修为，在他们眼中，弱小的如同蝼蚁。

　　但是林海发话，三人岂敢怠慢，急急朝着云胜恭敬的施礼。

　　“阿大！”

　　“阿二！”

　　“阿三！”

　　“见过云长老！”

　　云胜一下子就慌了，赶忙朝着三人连连摆手。

　　“免礼，三位免礼！”

　　“云老哥！”林海微微一皱眉，云胜这个样子，以后怎么驾驭阿大三人啊！

　　“额！”云胜一怔，立刻明白了林海的想法。

　　“来人，带三位供奉下去休息！”

　　云胜立刻恢复了威严，让人将阿大仨人带了下去。

　　阿大仨人走后，林海才淡淡一笑。

　　“云老哥，他们三人虽然都是大乘之尊，但你放心使唤，不用顾虑！”

　　“如若他们胆敢不服，我自有处置！”

　　“是！”云胜连连答应，不知道为何，内心对林海多出了一丝敬畏。

　　“哈哈哈，师父，你可想死我们了！”等林海和云胜说完正事，早就等不及的光头强等人，一拥齐上，将林海给围了起来。

　　林海看着海月八圣，面带微笑点了点头。

　　“你们八个，很不错！”

　　虽然海月八圣的实力，在如今的林海看来，实在有些低了。

　　但是之前对敌，八人却没有一个退缩，这种气节让林海极为的满意。

　　又和海月宗其他的高层，寒暄了几句，林海才在众人不舍的目光中，下山离去。

　　下了山后，林海归心似箭，施展身法，很快就到了自己的家中。

　　一进屋，林文宋芹以及林茂成林芸，全都愣住了。

　　“小海！！！”

　　随后，宋芹疯了一般冲过来，紧紧抱着林海，眼泪瞬间就流了下来。

　　“妈~”

　　林海喉咙哽咽，喊了一声妈后，也止不住泪如雨下。

　　……

　　林海一直陪了父母家人三天，看着家人的欣喜和高兴，林海越发感觉到，亲情的可贵。

　　又抽时间，去看望了柳馨月的父母后，林海在第四天的夜晚，又一次回到了缥缈峰。

　　“杜淳，去把老君炉取来！”

　　“是，师父！”老君炉一直由杜淳使用保管，很快杜淳便将老君炉取来，恭敬的交给了林海。

　　“好了，退下吧！”

　　杜淳走后，林海直接意念一动，进入了炼妖壶中。

　　“是时候，提高一下海月宗弟子的修为了。”

　　林海手一招，凝婴丹的丹方，出现在了手中。

　　“阿紫！”

　　嗖！

　　林海话音刚落，一个紫色的丹参，出现了林海的面前。

　　“上仙，你找我？”

　　林海伸出手，轻轻抚摸了下阿紫的头，随后将丹方递给她。

　　“这里的草药，给我找上十份！”

　　阿紫伸出小手，接过丹方看了一眼，随后点了点头。

　　“好的，上仙！”

　　“不过，这里有很多丹方，极为的珍贵，需要上仙跟我一起去采，否则那些守护妖兽，不会答应的。”

　　“守护妖兽？”林海闻听，不由微微一笑，随后一声大喝。

　　“阿花，你个死狗在哪呢，给我滚出来！”

　　林海的声音，响彻整个炼妖壶，不一会的功夫，阿花摇着尾巴就跑到了林海的面前。

　　“爸爸，听你声音如此亢奋，难道是有小母狗介绍给我？”

　　阿花两只小眼睛泛光，朝着林海色眯眯说道。

　　“介绍你妹啊！”林海没好气的踢了他一脚。

　　“我问你，灭仙山上的妖兽，你都熟吗？”

　　阿花一听这话，顿时小眼睛一瞪，来了精神。

　　“什么叫熟吗？不是跟你吹，整座山上的妖兽，那都是我小弟！”

　　“哪只妖兽见了狗爷我，不得乖乖的趴下，叫声爸爸？”

　　“额……”林海看着阿花，掂着脚，昂着下巴，那幅嚣张嘚瑟的样子，顿时有些失笑。

　　这尼玛，又是小弟，又是狗爷，又是爸爸的，这辈分怎么这么乱呢！

　　“可以啊，阿花，说说，你是怎么将他们忽悠瘸的？”林海带着一丝好奇，朝着阿花问道。

　　“嘁，忽悠他们还不是小菜一碟，狗爷我……”阿花说了一半，话就止住，随后满脸悲愤的看着林海，愤愤不平道。

　　“爸爸，你说什么呢！”

　　“狗爷我什么时候忽悠他们了，他们都是被我的魅力所折服，好吗！”

　　林海忍着笑，就尼玛这死狗这德行，还好意思说魅力？

　　“行了，说正经事！”

　　林海面色一整，随后将事情和阿花说了一遍。

　　“怎么样，没问题吧？”

　　“把那个吧去掉，狗爷出马，哪个孙子敢不让采药！”阿花又嘚瑟起来。

　　随后朝着阿紫摆了摆爪子。

　　“紫妹妹，跟着狗爷走，狗爷带你平趟灭仙山！”

　　说完，阿花带着阿紫，直奔灭仙山而去。

　　看着一狗一参离开，林海脸上露出一丝笑容。

　　虽然阿花这货比较操蛋，但是办正事，林海还是比较放心的。

　　身影一闪，林海到了仙儿的木屋前。

　　“恭迎主人！”

　　仙儿赶忙迎了出来。

　　“嗯！”

　　林海朝着仙儿笑了笑，随后进屋坐到了仙儿的床上。

　　“来！”

　　一招手，一本黑色的功法秘籍，出现在林海的掌心之中。

　　“化魔大法，可以尝试修炼了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


