## 第1989章 哥哥可舍不得杀你

　　“站住，干什么的？”

　　九太岁府前的守卫，见林海急匆匆要往里闯，立刻上前拦住，呵斥道。

　　“两位大哥，我叫张三，也是九太岁麾下，有要事求见九太岁！”

　　林海朝着两个守卫，一脸焦急说道。

　　“要事？”守卫警惕的看了林海一眼，疑惑问道。

　　“我得到一件极其厉害的法宝，要献给九太岁，请二位行个方便，通禀一声！”林海说着，掏出两把灵石，塞给了两个守卫。

　　“在这等着！”

　　守卫不同声色的将灵石收起，其中一个转身进了府中。

　　不一会的功夫，守卫回来，朝着林海居高临下道。

　　“九太岁让你进去！”

　　“哎呦，谢谢这位大哥！”林海赶忙装出一脸受宠若惊的样子。

　　随后，跟着这名守卫，进了九太岁府中。

　　“九太岁，张三带到！”

　　“让他进来！”一个阴柔中带着威严的声音，在屋中响起。

　　“是！”守卫答应一声，随后看了林海一眼，“进去吧！”

　　林海眉头一挑，一推门，走进了九太岁的房间。

　　“额……”

　　一进来，林海顿时满脸黑线，赶忙回过头去。

　　屋中是场景，实在是太不堪入目了。

　　“你有法宝，要献给本太岁？”

　　九太岁一边抚摸着身边光华的背脊，一边带着享受的表情，朝着林海问道。

　　“是的，九太岁！”

　　林海背对着九太岁，恭敬答道。

　　“什么法宝，拿出来吧，若能让本太岁满意，这俩妞等会就赐给你了，哈哈哈哈！”

　　呕~

　　林海闻听，恶心的差点吐了。

　　尼玛的，老子才不稀罕呢。

　　“九太岁，这法宝过于神奇，除了你之外，我不想让其他人见到。”

　　“哦？”九太岁一怔，内心忽然升起一丝戒心，警惕的观察了林海一番。

　　发现林海只不过是化神初期，才又放松了警惕。

　　“你叫张三？”

　　“是！”

　　“隶属于哪一部？”

　　“三部九大队七分队第二组，组长胡光。”

　　……

　　九太岁问了林海足有十几个问题，好在林海之前做足了功课，不慌不乱，全都达了上来。

　　“你们两个，先出去！”

　　九太岁朝着两个服侍他的女修挥了挥手，两个女子拿起衣服，匆匆离开了房间。

　　“什么法宝，拿出来吧！”

　　九太岁已经对林海没有了戒心，一边慢条斯理的穿着裤子，一边淡淡的说道。

　　林海心头一声冷笑，意念一动，将捆仙索取了出来。

　　“九太岁请看，就是此宝！”

　　林海说着，突然将捆仙索祭了起来。

　　嗡！

　　顿时间，金光闪闪，捆仙索朝着九太岁就飞了过去。

　　“嗯？”

　　九太岁陡然一惊，只感到一股恐怖的束缚之力，瞬间将他们封锁！

　　“不好！”

　　下一刻，九太岁脸色瞬间就变了。

　　他怎么也没想到，林海区区一个化神境，竟敢偷袭于他！

　　可惜，此刻反应过来，为时已晚了！

　　饶是九太岁大乘后期的修为，面对捆仙索这等封神法宝的仿制品，也竟然没有丝毫的反抗之力。

　　瞬间，金光落下，捆仙索将九太岁捆了个结结实实。

　　噗通！

　　九太岁全身真元被封，已然等同于凡人，脚下一个不稳，摔在了地上。

　　“大胆，你究竟是谁，想要干什么！”

　　九太岁一脸愤怒，倒在地上，朝着林海怒吼道。

　　直到此刻，他的心中还充满了震惊，怎么也不敢相信，居然有人敢向他动手！

　　嗡！

　　林海手臂一挥，顿时一道白色的光芒闪烁，将屋中的声音，与外界隔绝。

　　随后，林海拉了把椅子坐下，翘着二郎腿，戏虐的看了九太岁一眼。

　　“事到如今，也不瞒你了！”

　　嘎巴嘎巴！

　　林海身上的骨骼一阵脆响，随后身体诡异的扭动，瞬间变回了原来的样子。

　　九太岁见状，瞳孔骤然一缩，眼中充满了震骇。

　　林海就这么在他面前，突然变成了另外的容貌，简直让他匪夷所思！

　　“海月宗林海，便是在下！”

　　“海月宗？”九太岁闻听，脸色大变。

　　虽然他不知道海月宗是个什么宗派，但是听名字也能猜到，林海不是恶魔谷的人！

　　“你来自凡间界？！”

　　“不错！”林海目光一寒，“你恶魔谷人，进犯我海月宗，这笔账我还没跟你们算呢！”

　　“恶魔谷的人，进犯海月宗？”九太岁又是一怔，听的一脸懵逼。

　　“怎么，你不知道？”

　　林海眼中寒芒一闪，冷冷问道。

　　“我恶魔谷，确实派出了三拨人，进入凡间界打探虚实。”

　　“如今，已经返回了两拨人，还有一拨没有消息，想必就是你所说，进犯你海月宗之人。”

　　九太岁此刻，已经恢复了冷静，朝着林海淡淡说道。

　　随后，嘴角一撇，九太岁看着林海，露出一抹玩味的笑容。

　　“年轻人，我不得不说，你只身独闯恶魔谷，这份勇气连我都有些佩服了。”

　　“不过，我奉劝你，乖乖的把我放了，本太岁爱才，可以留你在麾下，做个小头目。”

　　“如若不然，你今天可是走不出这恶魔谷了！”

　　林海闻听，不由一声冷笑。

　　“你如今，都已经是阶下之囚，自身难保了，居然还能说出这等话来。”

　　“不得不说，我对你的勇气，也开始有些佩服了！”

　　说完，林海忽然站起身，走到了九太岁的面前，蹲了下来。

　　“我听说，你们恶魔谷的人，都是心狠手辣，恶事做尽，是不是真的？”

　　“哈哈哈，那是当然，你以为恶魔谷是白叫的吗？”九太岁笑着道，眼睛看着林海，充满了不屑。

　　林海捏着下巴，上下打量了九太岁一眼。

　　“那这么说，你也做了不少恶事了？”

　　“哼！”九太岁闻听，不由一声轻蔑的冷哼。

　　“你这话问的，好生没有水平！”

　　“若非恶事做尽，凶名在外，你以为我凭什么做上这九太岁的位置？”

　　说完，九太岁又玩味的一笑，略带懒散的说道。

　　“不过你也不用怕，只要你放了我，并将这件法宝献上，我保你安然无恙。”

　　“虽然我这个人，恶是恶了点，但是对肯听话的人，还是很和善的。”

　　林海听完一怔，随后一脸奇怪的看了看九太岁，诧异问道。

　　“谁说我怕了？”

　　“你丫是不是脑子进水了？”

　　九太岁顿时脸色一变，含怒道。

　　“那你什么意思？”

　　“什么意思？”林海不屑的一声嗤笑。

　　“我只是想弄清楚，你究竟做没做过恶事，以免误杀了好人！”

　　林海的话音落地，九太岁眼中顿时闪过震骇的光芒，一声惊呼！

　　“小辈，你敢杀我？！”

　　“杀了我，你也活不了！！！”

　　“真的吗？”林海玩味的一笑，“放心好了，哥哥可舍不得杀你！”

　　说完，林海目光一寒，手臂猛地一探，朝着九太岁的头顶落下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


