## 第1694章 嘿嘿，哥哥去碰瓷儿！

　　林海这话一出口，不断是庞老，还是欧阳芸，都彻底的吓懵了。

　　两个人张大嘴巴，一脸难以置信的看着林海，眼神中无不露出深深的震怖之色。

　　林海刚才说什么？让雄远堂滚？

　　我滴个亲娘啊，这是有多想不开，急于寻死啊！

　　雄远堂是谁？

　　那可是遗忘之都的八大护法之首，一人之下万人之上的大人物啊。

　　而城主又神龙见首不见尾，常年不现身的情况下，雄远堂几乎相当于遗忘之城的主宰。

　　可以说，雄远堂一句话，可以轻松决定八大护法以下所有人的生死，实乃位高权重。

　　就算抛开他八大护法之首的身份，那也是堂堂大乘之尊，需要所有人仰望的存在啊，威严岂容践踏？

　　林海当众如此呵斥于他，雄远堂如果还能容忍，那就见了鬼了！

　　果然，雄远堂脸色立刻变得难看无比，不由气急而笑，看着林海不停的点头，身上的杀气瞬间沸腾，浓如实质。

　　顿时间，整个贵宾厅，都被森然的杀气笼罩，冰冷肃杀，犹如寒窟，将空气都几乎凝结。

　　庞老和欧阳芸，顿时身体一僵，心脏砰砰狂跳，连呼吸都变得极为困难起来，一股发自内心的惧意，让他们大气都不敢出了。

　　“好，真好！”

　　雄远堂冷笑不已，眼睛如同利剑般，露在林海的身上，仿佛要将林海的灵魂都刺穿一眼，阴狠毒辣。

　　林海则是眉头一抖，面色冰冷，凛然不惧与之对视，淡漠道。

　　“我不想说第二遍，你自己看着办！”

　　“还有，你若想恃强凌弱，谁都清楚，我林海一百个也不是对手。”

　　“既然如此，你尽管动手便是，何必又是威压又是杀气的，装逼给谁看？！”

　　噗！

　　林海这话说完，把雄远堂气的头顶差点冒烟。

　　这小子说话，太他么气人了！

　　“好，你若这么说，我就杀了你！！！”

　　雄远堂一声怒吼，不见如今行动，一股恐怖的气息，突然从天而降，仿佛将空间都击穿，直朝着林海身上，狂猛的砸下。

　　“林海哥哥！”

　　欧阳芸见状，脸色巨变，不由一声惊呼。

　　雄远堂大乘之尊的一击，林海如何抵挡的住？

　　这一击落下，林海必死无疑，欧阳芸的心中，突然犹如万箭穿心般，眼泪瞬间滚落！

　　林海面对这恐怖的一击，却是面不改色，脸上始终带着若有若无的笑意，恍若未觉。

　　不过，林海的内心，此刻却紧紧的绷起，带着十二分的警惕，一旦不妙，已然做好了立即进入炼妖壶的准备。

　　他在赌，赌大乘元神对于雄远堂的重要性，使雄远堂不敢杀他！

　　一旦赌对了，他在后边的计划中，将占据绝对的优势。

　　就算赌输了，大不了躲进炼妖壶，任你雄远堂大乘之尊，能耐我何？

　　轰！

　　下一刻，雄远堂这石破天惊的恐怖一击，瞬间落在了林海的身上。

　　嗡！

　　林海体表之上，梦幻般的星辰铠甲，才一出现便被瞬间击碎，恐怖的力量，犹如一只钻头，直击林海的内腹！

　　“你麻痹，够狠！”

　　林海骇然色变，想不到雄远堂，居然真的向自己下杀手。

　　看来，自己远远低估了这等枭雄人物的狠辣，根本不能以常理度之！

　　嗖！

　　眼看着雄远堂的攻击，便要刺穿林海的心脏，林海哪里还敢停留，意念一动就要进入炼妖壶。

　　“咦？”

　　就在林海身影刚要消失之际，却突然心头一动，停了下来。

　　因为林海敏锐的发现，雄远堂的攻击虽然极其恐怖，仿佛下一刻就要将自己轰成粉碎，但是其中蕴含的杀气，却迅速的消散。

　　“草，雄远堂在吓唬人，差点上了鬼子当！”

　　林海立刻反应过来，心头忽然一声冷笑，识破了雄远堂的心机。

　　噗！

　　一口鲜血从林海口中喷出，林海的身体直接被抛飞，重重的撞在了墙壁之上，将贵宾室都震得一阵颤抖。

　　若非贵宾室乃是特殊材质建造，恐怕这一下，就得变成一片废墟。

　　噗通！

　　林海的身体，狠狠跌落在地上，胸膛鼓动，鲜血从口中不停喷出，看上去凄惨不已。

　　“林海哥哥！”

　　欧阳芸一声惊呼，带着深深的恐惧与悲伤，嗖的一声就到了林海的近前。

　　一伸手，将林海抱在了自己柔软温热的胸膛中。

　　“林海哥哥，你不要死，不要死啊！”

　　欧阳芸泪如雨下，伤痛欲绝，细嫩滑腻的小手，轻抚着林海的脸颊，惊惧的呼喊道。

　　“额……”

　　“尼玛，这傻妞！”

　　林海一阵无语，雄远堂那一击，虽然看上去极为恐怕，声势可谓毁天灭地，但是最后时刻，却是收了手，否则林海挨这一击，早就死了。

　　雄远堂的目的，完全是在震慑林海，是以林海虽然受伤颇重，但是根本不会有性命之忧。

　　但是，林海从这一点，已经认定雄远堂绝非无脑之辈，而是心机深沉，老谋深算！

　　这老小子，绝对不是不想杀自己，而是在和自己玩心理战。

　　自己赌他为了大乘元神，不敢杀自己，以免断了大乘元神的下落。

　　而他确实不敢杀自己，却做出一副要将自己灭杀的样子，无非是震慑自己，逼得自己在死亡威胁的极端恐惧之下，用大乘元神来换取活命。

　　只是可惜，雄远堂根本不知道自己有炼妖壶，完全有恃无恐。

　　更不会想到，林海在生死一发之际，还能够保持如此的冷静，敏锐的察觉到，他收敛了杀气，识破了他的企图。

　　本来，林海想着将计就计，直接装死，戏耍一下雄远堂。

　　可没想到欧阳芸给冲了过来，还把自己的头放在了……

　　林海血气方刚，又与柳馨月阔别已久，哪里受得了这刺激啊。

　　眼看着就要彰显男人雄风，林海苦笑不已，知道装不下去了。

　　“咳咳咳！”

　　一阵剧烈的咳嗽，林海装作刚刚苏醒的样子，缓缓睁开了眼睛。

　　“林海哥哥，林海哥哥！”

　　欧阳芸一见，顿时大喜，俏脸挂着泪珠，笑逐颜开。

　　“呜……”

　　林海却是一阵憋气，口中发出呜呜之声，简直彻底的醉了。

　　这小妞，真尼玛服了。

　　欧阳芸过于激动喜悦，结果直接把林海的头抱的更紧，反而把林海的整张脸，给挤压在了怀中。

　　林海这一刻，真是又享受又难受，费了好大劲，才克服了就这样不动的想法，将欧阳芸轻轻推开。

　　“芸芸，放开我，我没事！”

　　林海一边说着，一边费力的站起，随后面带凶光，踉跄的朝着雄远堂走去。

　　“林海哥哥，你要干什么！”欧阳芸俏脸骤变，不由一声惊呼。

　　林海闻听，则是忽然停下脚步，朝着欧阳芸咧嘴一笑，挤了挤眼睛，露出一个邪邪的眼神。

　　“嘿嘿，哥哥去碰瓷儿！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


