## 第1316章 昆仑叛徒

　　普利斯骇然抬头，却见一个三十出头的道士，正一脸兴奋拦住自己的退路。

　　“滚开！”

　　身后有林海开着天眼追赶，普利斯早已经吓得魂都快飞了，一见有人阻拦，顿时大怒，随手一团血雾，直扑道士面门。

　　“哎呦，孽畜好强大！”

　　道士大吃一惊，没想到普利斯实力如此之高，不敢大意，慌忙朝着侧方一跃，同时一道白色小旗，被抛了出来，飞上了半空！

　　“嗡！”

　　白色小旗迎风而长，瞬间变得有一丈多长，带着无比阴寒之气，在空中飘荡，让人只看一眼，便感到灵魂都颤抖起来，仿佛要脱离身体一般。

　　“幽魂白骨幡！”

　　林海此时也已经追到了近前，同时认出了这个道士，正是之前想要捉拿小樱之人，手中的白色小旗，就是封神之战中的上古法宝，幽魂白骨幡的仿制品。

　　“主人速退！”

　　就在这时，忽然传来仙儿焦急的呼喊，让林海心头骇然一惊。

　　其实，就算仙儿不喊，林海也已经感觉到了一丝不妙，那幽魂白骨幡之中，似乎带着一股极其玄妙的力量，想要将林海的灵魂抽离。

　　虽然林海离着幽魂白骨幡仍有十来米的距离，却已经感觉到了头脑一阵昏沉，仿佛随时都有可能昏迷，大惊之下林海身体陡然一个后翻，退出几十米远，将真气运转了一个大周天，那股昏沉感才渐渐散去。

　　“好可怕！”

　　林海盯着那迎风招展的幽魂白骨幡，心头震骇不已，若不是自己逃避的及时，恐怕此刻已经失去意识，束手就擒了。

　　而离着道士较近的普利斯，就没有这么幸运了，身处幽魂白骨幡的攻击范围内，直接两眼一翻，瘫软在地上，生死不知。

　　嗡！

　　道士随手一招，便将普利斯的身躯凌空吸扯了过去，扛在了肩上，脸色露出极为兴奋的光芒。

　　“哈哈，太好啦，竟然还是一只血族妖兽，想不到一出手就搞到一只飞行坐骑，想想都拉风的不行啊！”

　　道士的话，顿时让在场的各大门派之人两眼发直，一脸的震惊和懵逼。

　　“尼玛，这谁啊？出手就将元婴大能拿下，居然还是要抓去当坐骑，太奢侈了吧？”

　　众人不由得全都对道士的强大和身份，感到无比的好奇起来。

　　道士一脸嘚瑟的说完，才漫不经心的朝着林海望来，可这一望之下，顿时脸色大变。

　　“是你！”

　　道士一脸诧异，立刻认出了林海，不由赶忙朝着林海身后望去。

　　“我擦！”

　　道士的目光，顿时落在了仙儿的身上，不由吓得浑身一个激灵。

　　“我滴个乖乖，这妹子果然也在！”

　　之前他可是一招伤在了仙儿的手下，知道仙儿虽然看起来娇滴滴的，却是不折不扣的半步地仙，十分可怕的存在，现在又一次见到仙儿，道士顿时心里一阵突突。

　　“那个，幸会啊！”

　　道士讪讪的笑了笑，幸亏此刻他的幽魂白骨幡已经祭起，不是那么非常的惧怕仙儿了，否则道士绝对掉头就跑。

　　“哼！”林海一声冷哼，他对之前道士追拿小樱，一直耿耿于怀，对他没什么好脸色。

　　“主人，昆仑的强大，远超你的想象，不是现在的你能够得罪起的，尽量不要冲突。”突然间，仙儿真气汇聚成线，向林海凝重的传音道。

　　林海不动声色，默默点了点头，既然仙儿这么说，看来今天只能放过这个道士了。

　　“你来我海月宗做什么，这里不欢迎你！”

　　虽然不打算动手，但是林海也没客气，朝着道士冷冷的下了逐客令。

　　道士完全没把林海放在眼里，而是带着一丝忌惮，朝着仙儿看了一眼，见仙儿面无表情，一副冷冰冰的样子，顿时淡淡一笑。

　　“贫道只是感觉近一段时间，附近妖气冲天，是以才出面降妖伏魔，并无恶意。”

　　道士一副淡然的样子说道，虽然是对林海说的，但是两只眼睛却看向仙儿，显然在他的眼中，在场的人中，真正值得他重视的，只有仙儿一人。

　　“现在，这只血蝙蝠已被你降服，你可以走了！”

　　“收了你的幡，立刻离开！”林海冷冷道。

　　“好啊！”道士笑了笑，“贫道此次下山，以降妖除魔为己任，既然此间再无妖孽，贫道也无需逗留，青山不改，绿水长流，告辞！”

　　说完，道士一转身，收了幽魂白骨幡，就要离开缥缈峰。

　　“站住！”

　　就在这时，忽然间一声冷喝，从人群中传来，众人纷纷回头望去，却见一个邋里邋遢的老者，面色冰寒的走了过来，站在了道士的面前。

　　“醉酒仙！”

　　众人立刻认出了来人，不由纷纷诧异，不知道醉酒仙忽然叫住这个强大的神秘道士，是何用意。

　　而林海也是一脸奇怪，但是林海的心中，却隐隐有了一个猜想。

　　当初他初识醉酒仙时，记得醉酒仙说过，此次来参加海月宗的开宗大典，是为了了却一段恩怨。

　　可是从头到尾，林海却并未见醉酒仙主动找过谁，但是这个道士一出现，醉酒仙竟然站了出来，而且看醉酒仙的脸色，完全没有了往常那种放荡不羁，而是变得一脸严肃，其间定然有古怪。

　　“难道，醉酒仙想要了解的恩怨，与这个道士有关，或者说，有昆仑有关？”

　　这样一想，林海眉头猛地一挑，怪不得醉酒仙一个只知道喝酒的散修，却有着元婴期的修为，看来醉酒仙的身份，似乎并没有那么简单啊。

　　道士上下打量了一番醉酒仙，脸色露出诧异之色，不知道这个邋遢的老头，忽然叫住自己做什么。

　　“有事？”道士淡淡的问道。

　　醉酒仙眼中闪烁着光芒，别有深意的看了道士一眼，忽然开口。

　　“你是第七十八代？”

　　众人闻听，全都一脸懵逼，不知道醉酒仙这句没头没尾的话，是什么意思。

　　但是，话音落在道士的耳中，却让道士脸色狂变，露出无比惊骇的神色。

　　“你是谁！”

　　道士发出一声震骇的狂吼，眼中露出浓浓的不可思议之色。

　　“唉！”醉酒仙看了道士一眼，目光中流露出怜悯的神色。

　　“你心中既然已经猜到了，又何必明知故问！”

　　道士的脸上，突然一阵急剧颤抖，眼露震骇，发出一声尖锐的惊呼。

　　“你是，你是……”

　　“没错！”醉酒仙陡然抬头，眼中闪过一丝凌厉的光芒，冷视道士，傲然开口。

　　“我，就是七十七代,你们口中的昆仑叛徒！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


