## 第1896章 九公主！

　　呼啦！

　　顿时间，一群人闯入了包间之中，数道庞大的气息，将林海等人瞬间笼罩。

　　“草他么的，是谁杀了我儿！”

　　一道声若震天的咆哮，愤怒的响起。

　　为首的中年男子，怒发冲冠，脸上带着深深的仇恨，朝着林海等人大喝道。

　　“放肆！”

　　中年男子话音刚落，孟清歌一声娇喝，随后浓浓的威严散发而出，让对面的这群人，陡然一惊。

　　中年男子一惊，等看清孟清歌的容貌后，不由的脸色大变。

　　“见过九公主！”

　　中年男子赶忙一抱拳，低下头恭敬的施礼，心中却涌起滔天巨浪。

　　“九公主怎么在这里？”

　　“见过九公主！”跟随中年男子而来的呼家之人，也赶忙向孟清歌恭敬的施礼。

　　“我擦，你丫是公主啊！”林海眼前一亮，不可思议的看着孟清歌。

　　虽然林海早就猜到，孟清歌的身份可能不一般，但是怎么也没想到，居然这么牛逼！

　　看来，呼家这个傻逼孩子，应该是白死了。

　　“看什么看，不认识了啊！”孟清歌白了林海一眼，小声嘀咕道。

　　随后，带着居高临下的威仪，淡淡看了中年男子一眼。

　　“你是呼家何人？”

　　“回九公主，在下呼家第三代，呼元庆！”

　　“呼元庆？”孟清歌黛眉一挑，心一下子沉了下去。

　　来的若是呼家其他人，他或许还能压得住，但是呼元庆的话，自己面子未必够啊！

　　这倒不是因为呼元庆有多牛逼，而是因为他生了一个超级牛逼的儿子！

　　呼元庆膝下有两子，老大叫呼天啸，老二叫呼天羽。

　　呼天啸自幼天赋异禀，悟性过人，乃是呼家万年难得一见的修行天才。

　　自金丹期开始，便由呼家的老祖宗，亲自指导修行，十年前横空出世，杀入潜龙榜。

　　并且在一年的时间内，由潜龙榜第九十七名，一路横扫，杀到了第二名的位置！

　　在第二名的位置上，呼天啸一坐就是十年，无人能够撼动。

　　曾经有不少潜龙榜高手，甚至是前十的高手，挑战呼天啸的地位。

　　结果毫无意外，皆是被呼天啸一招秒杀。

　　甚至，有人还亲眼见过，呼天啸单手秒杀化神地仙，力抗大乘而不败。

　　一时间，呼天啸声名鹊起，成为太玄城中心区域家喻户晓的修行天才。

　　甚至有人猜测，以呼天啸的实力，早已经可以突破化神境，进入地仙行列。

　　只不过一直被他刻意压制，强行将自己的修为境界，控制在半步地仙。

　　为的，就是这一次的大机缘降临。

　　而呼元庆家的老二呼天羽，与他哥哥呼天啸比起来，那简直就是一个天上，一个地下了。

　　不但天赋极差，耗费大量资源也不过勉强凝聚元婴。

　　而且人品极其恶劣，平日耀武扬威，借着呼家之势，横行霸道，无人敢惹。

　　今天死在天盛大酒店的，孟清歌不用想也知道，绝对是呼天羽无疑了。

　　“真是头疼啊！”

　　孟清歌心中一阵苦笑，虽然她是九公主，但是呼家地位举足轻重，死的又是呼天啸的亲弟弟，这事还真不好办。

　　“原来是呼叔叔！”

　　孟清歌心中叫苦，脸上却露出一抹冷漠的杀意。

　　“呼叔叔带人将我围住，杀气腾腾的，是要杀我吗？”

　　呼元庆闻听，顿时脸色一变，慌忙说道。

　　“呼元庆不敢！”

　　“哦！”孟清歌点了点头，随后脸上露出甜甜的笑容。

　　“吓我一跳，我还以为呼叔叔是要谋反，准备将我这个公主杀了呢！”

　　呼元庆听完，脸色不由一黑，冷汗都下来了。

　　这个九公主，说话真是带刀子啊，谋反的大帽子，尼玛说扣就扣！

　　“九公主说笑了，呼家对皇室，一向忠心耿耿，绝不敢有二心！”

　　呼元庆赶忙恭敬的说道。

　　“嗯，本公主觉得也是！”

　　“行了，呼叔叔既然有事要忙，我们就不打扰了。”

　　说着，孟清歌拉着林海，一脸若无其事的朝着外边走去。

　　“走，咱们换个地方玩，别影响呼叔叔办事！”

　　“等一下！”呼元庆脸色一变，赶忙将孟清歌拦了下来。

　　尼玛，自己儿子死了，你这说走就走啊，想的也太美了吧？

　　“怎么，呼叔叔还有事？”孟清歌诧异问道。

　　“九公主，犬子呼天羽，刚刚再次被人杀害，呼某不能让凶手逍遥法外！”

　　孟清歌脸色猛地一沉，美眸中闪过一缕寒光，冷冷道。

　　“呼叔叔什么意思？怀疑凶手是本公主？”

　　“呼元庆不敢！”呼元庆慌忙道，心中不由一阵暗骂。

　　这个九公主，说话太他么的狠了，到处都是套啊！

　　“那你拦着我干什么！”孟清歌脸若冰山，不满道。

　　“在下怀疑，凶手在这几个人当中！”呼元庆不敢招惹孟清歌，而是一抬手，指向林海等人说道。

　　“放肆，这都是本公主的朋友，你指证他们杀人，是在羞辱本公主羞辱皇室吗？”

　　“在下不敢！”呼元庆连连惊呼，心脏都快气炸了。

　　他娘的这个孟清歌，怎么说话没事就喜欢扣大帽子啊，真尼玛没法交流啊！

　　“不敢，还不给我让开！”孟清歌一瞪眼，威严道。

　　“九公主，杀我儿者，确实在这群人当中！”呼元庆自然不会轻易退让，一咬牙，直视孟清歌冰冷的眼神，说道。

　　“我有证人！”

　　说完，呼元庆一摆手，“叫他过来！”

　　很快，一个眉宇间带着傲气的年轻男子，走了进来。

　　“见过前辈！”年轻男子，朝着呼元庆抱拳，不卑不亢道。

　　“剑无殇！！！”

　　林海瞳孔一缩，立刻就认出来，这个男子，正是凌天剑派的剑无殇！

　　“你告诉九公主，我儿呼天羽，是怎么死的！”

　　“是！”

　　剑无殇答应一声，随后目光转向林海等人，在林海的身上停留片刻后，才带着一丝尊敬，看向了孟清歌。

　　“九公主，呼天羽公子，是被林海等人杀死的！”

　　林海闻听，脸色陡然一变，冷冷的看了剑无殇一眼。

　　玛德，都是流苏城出来的，这货一点老乡情分都不讲啊！

　　“九公主，你听到了！”呼元庆带着愤怒看了林海等人一眼，说道。

　　“你是个什么东西？你有什么资格跟本公主说话？你说看见就看见了？你哪只眼看见了？谁证明你看见了？”

　　孟清歌美眸一瞪，朝着剑无殇就一串的连珠炮，把剑无殇直接给整懵逼了。

　　就连呼元庆在一旁，也是脸色难看，心含怒气。

　　哪有这么质问证人的？孟清歌这已经纯属胡搅蛮缠了。

　　“哈哈哈，这小丫头有意思！”

　　就在场面极度尴尬之际，忽然一道笑声响起，让所有人全都一怔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


