## 第1231章 第三块神秘碎片

　　嗡！

　　翻滚肆虐的气浪之中，一道白色光芒闪过，随后叮的一声，又一颗龙骨吊坠碎裂，掉落在了地上。

　　“尼玛！”林海心头苦笑，这都不知道是第几个了，要不是有这龙骨吊坠，今日自己都不知道挂了多少回了。

　　同时，林海也知道，自己终究还是小瞧了这个阵法。

　　虽然这个阵法，对于自己的阵法造诣来说，并不算十分的高明，但是蕴含的威力，却远不是自己这个境界能够抵挡的。

　　虽然最后阵法成功破掉，但是阵破之时的余势，竟然就可以将自己轻松秒掉。

　　“阵法破了？”大龙在远处，不由一声惊呼，有些难以置信问道。

　　“破了，从今往后，黑暗森林，再非禁地！”

　　林海深吸一口气，感受着重新回归体内的真气，以及运转自如的意念力，他万分肯定，阵法已破，黑暗森林再也无法禁锢自由。

　　轰！

　　正准备离开，突然一道轰隆隆的响声，传入林海的耳中。

　　“嗯？”林海心头一惊，转头望去，却见六角星芒光芒散去，沉入了地底，可紧接着，一个石台浮了上来，石台上面，还放着一个古朴的银匣。

　　“这是，宝藏！”林海瞳孔一缩，顿时露出惊喜的光芒。

　　想不到，这黑暗森林之中果然有宝藏，只是需要将阵法破除，才会出现。

　　“真的有宝藏？”大龙也是一愣，满脸诧异，他在黑暗森林万年之久，竟然都不知道，这里真的藏有宝物。

　　不过，大龙也只是惊讶，却没有与林海相争之心，毕竟林海之前救了自己，大龙有自己的原则，不能见利忘义，以德报怨。

　　林海也不和大龙客气，上前一步，直接走到了银匣的面前。

　　“我倒要看看，究竟是什么宝物！”

　　林海伸出手，带着一丝警惕，轻轻的将银匣打开，朝着里边望去。

　　“什么，怎么会是这东西？”林海只看了一眼，瞳孔皱缩，一下子愣住了。

　　只见银匣之中，一个通体漆黑，非金非玉的碎片，正安静的躺在里边，闪着幽幽的光芒，让人感到一股发自心底的奇寒。

　　“神秘碎片！！！”

　　林海立刻就认出来了，这所谓的宝物，竟然是开启三界通道的神秘碎片！

　　自己的乾坤袋中，已经有了两块了，想不到在这里，竟然再次发现一块！

　　“不对，和之前的不一样！”

　　很快，林海又愣住，这神秘碎片虽然形状大小完全相同，但是颜色似乎有区别啊。

　　自己乾坤袋中的两块，乃是暗红色，而这一块，却是黑色的！

　　“这是怎么回事？”

　　林海一脸好奇，将手机掏出，打开乾坤袋看了看。

　　“没错，之前这两块，就是暗红色的。”

　　“不管了，先收了再说！”林海直接伸手，将这块幽黑发寒的碎片，捡了起来，随后，光芒一闪，竟然自动消失。

　　叮咚！

　　林海的脑海中，信息提示声立刻紧随而至。

　　恭喜您，获得一块神秘碎片，请在乾坤袋中查看。

　　神秘碎片：神秘的碎片。

　　看着脑海中这如同废话一般的信息说明，林海满脸无语，不过也再次证明，这神秘碎片，虽然颜色不同，但和之前那两块，真的是一件东西。

　　叮咚！

　　很快，又是一道信息提示声响起，随后在林海脑海中浮现而出。

　　三界通道开启条件已激活，当前进度（3/6）

　　“呼~不知不觉，已经一半了！”林海深吸一口气，想不到这激活三界通道的神秘碎片，竟然有一半落在了自己的手里。

　　“是何人，将碎片藏在了这里？”很快，一个念头涌上林海的心头，随后林海眼中灵光一闪，转头望向大龙。

　　“大龙前辈，是谁将你们镇压于此？”

　　林海心情略带紧张的问道，他突然感到似乎隐隐抓到了什么，那个镇压大龙和八岐大蛇等妖兽的大能，很有可能就是布下阵法并藏匿神秘碎片之人。

　　而这个人，有极大的可能，会知道一些三界的秘密！

　　大龙见林海发问，则是苦笑一声，露出满脸的惭愧与无奈。

　　“林海老弟，说出来不怕你笑话！我自从万年前被人莫名其妙隔空摄来，到生生将灵魂抽出镇压于此，从头到尾，我连出手之人的面，都没有见到。”

　　“而且，我也肯定，八岐大蛇他们，和我一样，都没有见过此人，实在是因为此人，太过强大，或许只是一个念头，我们便落得此刻的下场。”

　　“什么！”林海闻听，瞳孔骤然一缩，感到深深的不可思议。

　　大龙他们有多强，林海已经有了一个直观的概念，至少半步地仙的岛主在他们面前，毫无还手之力，而且从岛主口中得知，他们乃是地仙啊！

　　连强大的地仙，都能被人隔空摄来，甚至抽离灵魂，却连面都没见过，这个人强大的实在有些离谱了吧？

　　林海简直不敢想象！

　　“难道是，天庭的神仙，或者地府的鬼仙！！！”

　　林海心头震惊，能够做到这一点的，恐怕只有天上地下，那些大佬了吧？

　　“看来三界隔断之事，似乎有超级大能在暗中操控啊。”

　　林海越发的感到，三界之事，很可能蕴含着什么阴谋，而自己莫名其妙得到了一半的神秘碎片，算不算无形被卷入其中了？

　　“草，看来这不一定是好事啊？”

　　林海暗骂一声，忽然觉得，这神秘碎片很有可能是个祸患，下意识的打开乾坤袋，再次朝着神秘碎片望去。

　　“嗯？”

　　可看了一眼之后，林海心头陡然一惊，随后露出满脸惊骇之色！

　　“这，是怎么回事？”

　　只见刚刚收取的那个幽黑的神秘碎片，安静的躺在乾坤袋的方格子中，并没有什么稀奇的。

　　可是之前那两块暗红色的神秘碎片，此刻竟然发生了诡异的变化！

　　本来，两个暗红色碎片，占据了一个格子，格子的右下角，有个“2”字，代表着神秘碎片的数量。

　　但是，如今，不一样了！

　　只见右下角处，那个醒目的白色“2”字，竟然神秘的消失，而之前的碎片，居然合二为一，变成了完整的一块！

　　“怪了，收取那黑色的碎片之前，还不是这样的！”

　　林海心中暗暗震惊，不由自主将手指，放在了这刚刚合成的暗红色碎片上。

　　嗡！

　　一条说明信息呈现在林海的面前，林海看了一眼，顿时目瞪口呆！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


