## 第1773章 地仙界也有黄牛党

　　“云霜城！”

　　城门前，林海看了看上方的三个大字，快步走了进去。

　　“比流苏城，貌似要繁华的多啊，街上的行人，修为似乎比流苏城也普通要高一些。”

　　林海很快就发现了云霜城的不同之处，不过林海也知道，流苏城的没落，完全是主上当年所造成的。

　　“这位兄台，小弟想买一些草药，不知道在城中哪里可以买到？”

　　林海一脸微笑，朝着路边一个小贩，客气的问道。

　　“你要买草药？”小贩一愣，上下打量了林海一番，疑惑问道。

　　“是啊，有什么问题吗？”林海保持着微笑，不知道小贩怎么这么大反应。

　　“请问，您是炼丹师？”

　　小贩一下子变得极为恭敬，用敬语向林海问道。

　　“额……算是吧！”林海点了点头，朝着小贩笑道。

　　“哎呦，原来是尊敬的炼丹师大人，您沿着这条路一直走，两公里后有个十字路口，您往左一拐，就能看到咱们云霜城最出名的丹草堂，不管是草药还是丹药，在那里都可以买到。”

　　“丹草堂？”

　　林海微微一笑，朝着小贩点了点头。

　　“好，我记下了，多谢！”

　　“哎呦，不敢不敢！”小贩连连摆手，看向林海的目光，充满了尊敬。

　　转身离开后，林海眼中不由光芒闪烁，想不到在这云霜城，炼丹师很受尊敬嘛。

　　相比较之下，流苏城就差的远了，甚至连个卖丹药和草药的地方都没有呢。

　　按照小贩指的路线，林海一路走去，很快就找到了丹草堂。

　　“好气派！”

　　林海站在丹草堂前，打量了一番，一共五层，装饰的古香古色，却不失宏伟大气，隐隐有种高贵的气质。

　　林海迈步走了进去，立刻一个相貌娇美的女子，款款迎了上来。

　　“您好，欢迎光临丹草堂，请问有什么需要？”

　　女子温文尔雅，朝着林海微笑问道。

　　“我想买一些炼丹用的药草。”

　　“炼丹用的药草，我们丹草堂几乎应有尽有，就在一楼之中，您可以看一下。”

　　“好，多谢！”

　　林海已经发现了，这丹草堂的一楼，晶体打造的展柜中，摆放的都是一些常见的药草。

　　林海从自己的左侧开始，一个展柜一个展柜，开始查看这里的药草，看有没有自己需要的。

　　可是，一圈看下来，林海眉头微皱，心头不由有些失望。

　　“这炼制回灵丹最主要的三味草药，一颗也没有啊！”

　　“没有您需要的吗？”女子在一旁，也有些诧异，向林海问道。

　　林海摇了摇头，随后看着女子问道。

　　“九芝玄叶草，火莲果，玉肌花，这三样草药，你们没有吗？”

　　女子听完，一脸茫然的摇了摇头，显然连听都没听说过。

　　“唉！”林海叹了口气，满脸苦笑，超七品的丹药材料，果然不是好买的。

　　一转身，林海准备离开，突然间女子将林海拦了下来。

　　“您等一下！”

　　“嗯？”林海诧异看着女子。

　　“我们丹草堂的首席炼丹师金烁大师，今日刚好在家，金烁大师见多识广，或许知道哪里可以买到您需要的草药。”

　　“哦？”林海眉头一挑，随后朝着女子客气的一抱拳。

　　“还请引荐！”

　　“金烁大师在五层，请随我来！”

　　女子微微一笑，带着林海沿楼梯直奔五楼而去。

　　“这么多人？”

　　一到五楼，林海不由的一怔，只见宽敞的大厅中，竟然或站或坐，足有几十人之多。

　　“这些，都是有求于金烁大师的。”女子在一旁，向林海解释道。

　　“你只需在这里，耐心等待便可，金烁大师为人随和，如果他知道您所需要的三味草药，一定会告诉您的。”

　　“好，多谢！”林海再次朝着女子道谢，女子微微一笑，转身离开。

　　“喂，这位道友，你也是来找金大师炼丹的？”

　　林海刚过来，立刻就有个男子凑过来，将林海拉到一边，贼眉鼠眼小声说道。

　　“不是！”林海笑着摇了摇头，“只是找他问个问题而已。”

　　“额……”林海的话，显然让对面的人一愣，不过很快，此人脸上又露出猥琐的笑容。

　　“你看到没，这么多人等着见金大师，你来的晚，等轮到你，不知道什么时候了。”

　　说着，男子一伸手，从怀中掏出一块闪闪发光的银色小牌，上边写着一个九字，在林海面前晃了晃。

　　“看到没，挂号牌，第九位就能轮到，只要1000灵石，要不要？”

　　林海一听，眼睛瞬间瞪得老大，一脸不可思议看着男子。

　　“我去，黄牛！”

　　林海简直是醉了，真尼玛没想到，这黄牛的业务，发展的真是广泛啊，连他么地仙界都有啊！

　　“黄……黄牛？”男子一愣，随后眼前一亮，朝着林海不由竖了个大拇指。

　　“哈哈，不错！这名字，我喜欢！”

　　“道友，啥也不说了，为了感谢你帮我想出这么贴切一个称呼，我给你打八折！800颗灵石，这第九位的挂号牌，你拿走！”

　　“成交！”林海哭笑不得的点了点头，意念一动，取出八百颗灵石，交到了男子的手里。

　　“哈哈，道友痛快，这挂号牌归你了！”

　　男子顿时眉开眼笑，接过林海手里的灵石，将挂号牌给了林海，一脸高兴的离开。

　　看了看买来的挂号牌，林海一脸无奈。

　　真是想不到，来到了地仙界，想要办点事，也离不开黄牛党啊。

　　不过，八百颗灵石而已，对林海现在的身家来说，简直九牛一毛。

　　能够用来换取时间和方便，对林海来说，也算是值了。

　　砰！

　　就在这个时候，前方的会客厅大门，突然间打开，一个男子满脸狂喜，不停的鞠着躬，千恩万谢倒退着身子走了出来。

　　“成功了，金烁大师，真乃高人！”

　　随后，这名男子一脸激动，兴高采烈的离开了丹草堂。

　　“下一位，请第七号道友！”

　　“哈，到我啦！”拿着第七号挂号牌的一个老者，闻听立刻起身，满脸激动的走进了会客厅。

　　“尼玛，这简直跟凡间界的医院差不多了，还真是按号叫啊！”

　　“女儿，你坚持住啊，下一个就轮到咱们了！”这个时候，忽然一个极度紧张带着一丝慌乱的声音，在不远处响起。

　　“嗯？”

　　林海不由转头望去，随后就见一个满脸沧桑，疲惫不堪，身上甚至还带着血迹的男子，正抱着一个昏迷不醒，脸色乌黑的妙龄少女。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


