## 第1116章 玉天泽的考验

　　唰！

　　三尖两刃刀的刀尖，闪着冰凉刺骨的寒芒，刺在了林海的身上！

　　但诡异的是，竟然如同刺在了影子上一般，直接穿透了林海的身体，却没有对林海造成任何的损伤，就仿佛林海是一个透明人一般！

　　“果然如此！”林海一声冷笑，这个阵法的本质，已经被自己看破，对面的林海看似凶猛，实力与自己一般无二，实在就是个纸老虎，真正的攻击力根本为零，所有的一切，都是自己内心产生的幻觉！

　　只要自己悍不畏死，拼出命去硬受他一击，他自己便会露馅，从此再无威胁！

　　不过，这也就是林海对阵法一道已经融会贯通，换做别人不知其中奥妙，哪敢拿命去拼，到头来也终究是个被活活累趴在地，任人宰割的结局。

　　“灭！”

　　与此同时，林海的三尖两刃刀，也落在了对面幻化林海的身上，刀芒迸射，光华漫天，直接从头劈到了脚，对面的林海身体如同波纹般，一阵荡漾，缓缓消失在空气当中。

　　嗡！

　　下一刻，林海面前的景象陡变，再次恢复了之前会客大厅的样子，玉天泽妩媚动人的俏脸，带着些许的错愕，出现在林海的面前。

　　唰的一声，林海单臂持刀，遥指玉天泽，目光微眯，泛着冰冷的寒光，冷冷开口。

　　“玉城主，过分了吧？”

　　短暂的错愕之后，玉天泽突然露出欣喜的笑容，美眸带着难以掩饰的震惊与激动。

　　“林宗主莫怪，在下实有难言之隐！”

　　“哦？”林海看了玉天泽一眼，嘴角一翘，不由冷笑一声。

　　“你觉得我还会相信你吗？”

　　“你必须相信我！”玉天泽咬了咬朱唇，美眸流闪，一眨不眨盯着林海，“因为，你要找的玉石矿藏，整个岛上只有我知道在哪里！”

　　林海眉头一挑，目光闪过一丝寒光，死死盯着玉天泽，而玉天泽毫不躲闪，带着若有若无的笑意，与林海平静的对视着。

　　“呼~”两个人对视了足有一分钟的时间，林海长长吐出一口浊气，脸上露出一丝苦笑。

　　“你赢了！”林海不得不佩服玉天泽这个女人，不但实力强悍无比，而且也绝对够聪明，对自己的软肋，拿捏的很准。

　　“说说吧，到底是什么样的难言之隐？如果再敢骗我，林某拼着这矿藏不找了，也要将你斩于刀下！”

　　玉天泽听完，淡然一笑，随后美眸突然一黯，俏脸低垂，整个人突然流露出淡淡的忧伤，我见犹怜。

　　“林宗主，你之前在城外，饶我性命，我并不是不懂是非、以德报怨之人，你既然能够破掉之才的镜像阵法，自然应该知道，此阵法并非伤人之阵，最多是让你乏力虚脱，丧失战斗力。”

　　“不错！”林海点了点头，确实如玉天泽所说，即便自己破不了阵法，也不会死于阵法之中，顶多是与幻阵所化的自己，战斗到真气殆尽，力竭被擒。

　　“那你这又是意欲何为，难道是因为我抓了你一次，你也想抓我一次不成？”

　　“那倒不是！”玉天泽摇了摇头，脸上露出一丝凝重之色。

　　“这座镜像阵法，实则极为考验自信和勇气，需心性坚定之人方可破解，有些人即便看出门道，也未必敢真的以身试险，毕竟自己若是一个判断失误，就可能把命搭上，绝大多数不敢赌！”

　　“而你则不同，不但精通阵法，这么短时间便看出阵法破绽，而且还有足够的自信和勇气，将自己的判断付之行动，不但通过了阵法的考验，我对你的考验，也通过了！”

　　“你是在考验我？”林海眉毛一扬，诧异问道。

　　“是的！”玉天泽点了点头，“如果你没有通过我的考验，我也会将阵法撤去，随后放你离开，但是绝不会带你去找玉石矿藏！”

　　林海听到这里，眼中突然闪过一丝光彩，略带兴奋看向玉天泽。

　　“那如今，阵法已破，我已通过你的考验，你是不是就可以带我去寻找玉石矿藏了？”

　　说完，林海目光殷切，一脸诚恳再次朝着玉天泽抱拳施礼。

　　“玉城主，实不相瞒，这玉石矿藏对我确有大用，还请玉城主不吝告知，林某必当重谢！”

　　见林海说的如此郑重，玉天泽俏脸之上闪过一丝诧异。

　　“你若想要玉石，只管收购便是，为何要专门寻找矿藏，就算找到又如何，难道你还能将其开采走吗？何况，这种玉石矿藏，自然不可能是无主之物，肯定早已经被大势力所控制，根本不是你能够染指的，说不定命都得搭上。”

　　玉天泽所说的这些困难，林海自然一早就想到了，不过却丝毫不影响林海的决定，他的心中早已经有了打算！

　　“若玉城主有心，只管带林某去寻这矿藏，至于其他，林某自有主张，就不劳玉城主费心了！”

　　玉天泽满脸好奇，盯着林海看了好一阵，见林海言辞恳恳，是铁了心要找这矿藏了，才轻轻叹了一口气。

　　“我还是不能带你去！”

　　林海闻听，脸色顿时一变，眼中闪过一丝怒色。

　　“为什么？”林海冷冷道。

　　玉天泽则是一声苦笑，轻轻摇了摇头。

　　“不是不肯，而是我身不由己！”

　　“这话是何意？”林海疑惑问道。

　　“我刚才说，那个镜像阵法，那是对林宗主你的一个考验，可还记得？”

　　“自然记得！”林海点了点头，随后心头一动。

　　“莫非，你所谓的身不由己，与这个考验有关？”

　　“不错！”玉天泽点了点头，“实话和你说吧，我不能离开城池方圆千里之外，否则必死无疑！”

　　林海听完，猛地一惊，一脸惊疑看向玉天泽。

　　“这是为何？难道千里之外，有强大的敌人？若是如此，玉城主大可放心，既然林某有事相求，自然会帮你扫除障碍，保你平安！”

　　玉天泽听林海如此说，俏脸之上露出淡淡的笑容。

　　“恐怕，还真的需要仰仗林宗主，这也是我为何要通过阵法，考验你的心性之目的！若你通不过考验，我还真不敢请你出手，因为那样，没有一丝成功的可能！”

　　“哦？”林海眉头一挑，“玉城主，既然如此，那不如现在就动身，我带上这三百来个金丹高手随你一起前往，就算敌人再强大，也休想讨得好去！”

　　“那倒不必了！”玉天泽摇了摇头，一声苦笑。

　　“林宗主应该明白，有很多时候，并不是人多就能战胜一切的，别的不说，就说我这城外的一个陷空阵，若没有你破阵，你这三百来个金丹手下，恐怕一个都难逃活命！”

　　林海听完一怔，不由暗暗点头，确实如玉天泽所说，若是遇到阵法之类，还真不是人多就能解决的了的。

　　“那玉城主，你的意思是？”

　　玉天泽突然美眸闪动，精芒乍现，盯着林海一字一顿开口。

　　“这件事，需要你单刀赴会！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


