## 第1106章 烧成秃瓢了!

　　第11o6章烧成秃瓢了!

　　小糊涂仙：我闯什么祸了？（后边是一个茫然的表情）

　　红孩儿：你让我吐火，烧太上老君胡子，火势太猛，直接把太上老君的头也给烧了，现在太上老君成秃瓢了！（后边是一个流汗的表情）

　　噗！

　　“哈哈哈哈！”林海一想到太上老君此刻的囧样，顿时捂着肚子就笑了起来。

　　尼玛，烧的好啊，让这老家伙总是坑自己，这下爽了吧！

　　小糊涂仙：干得漂亮！快拍张照，让我好好笑一会！（后边是一个大笑的表情）

　　红孩儿：你还笑呢，我都说了你闯祸了！（后边是一个流汗的表情）

　　小糊涂仙：他成秃瓢，跟我有什么关系啊？

　　红孩儿：你不知道，现在天庭都乱套了，太上老君成了秃瓢，道家的众仙，以为他们的道祖要改行当和尚，全都在南天门游行抗议呢，他们还有口号呢！

　　“我去，还有这事？”林海眼睛一亮，突然觉得这事挺有趣啊！

　　小糊涂仙：啥口号啊？

　　红孩儿：秃子穷三代，化胡毁众生！

　　噗！

　　林海顿时又忍不住笑了，尼玛，这口号也够损的。

　　红孩儿：兜率宫现在也乱套了，一大堆和尚堵在太上老君门口，吵着喊着要庆祝太上老君弃暗投明、皈依佛门呢！

　　“我去，这都什么乱七八糟的啊！”林海一阵无语，不就是烧了个头嘛，竟然搞出这么多幺蛾子！

　　小糊涂仙：这和我闯祸有什么关系啊？

　　红孩儿：大仙，佛道之间那点事，你真不知道？

　　小糊涂仙：知道什么啊？他们之间难道有基情？（后边是一个疑惑的表情）

　　红孩儿：就是老子化胡的事啊，老子就是太上老君，相传佛祖便是他的法身所化，佛教也是由他引入中土的，结果一山不容二虎，表面上看似佛道两教互不干涉，一片安宁，实则暗自斗争激烈，从未停止过呢。

　　小糊涂仙：还有这事？

　　虽然老子化胡的传说，林海也听说过，但没想到天庭中佛道之间，竟然有着如此大的矛盾，太上老君头被烧，这明明是个意外，两边却全都借题挥，要把事情搞大！

　　看来，天庭也不是一团和气啊。

　　红孩儿：大仙你也知道，我人微言轻，这等大事实在扛不住啊，所以就把你供出来了，和道教之人说，是你背后教唆我这个未成年的。（后边是一个无辜的表情）

　　噗！

　　“你大爷！”林海这才反应过来，红孩儿为什么说自己闯祸了。

　　闹了半天，是他么这小子把自己给卖了啊！

　　小糊涂仙：你这么做，是不是太不讲义气了！（后边是一个愤怒的表情）

　　红孩儿：没办法啊，现在整个道教的人，都在追杀你呢，我要不把你供出去，被追杀的就是我了！（后边是一个弱弱的表情）

　　“靠！”林海鼻子差点气歪了，尼玛竟然还惹上杀身之祸了！

　　幸亏自己在凡间，要不还真不知道怎么应对呢。

　　红孩儿：不好意思啊大仙，不过你放心，如果你被道教干死了，我会给你烧报纸的，好兄弟，讲义气嘛。

　　噗！

　　你他么就这么讲义气的？烧报纸？尼玛糊弄鬼吗？

　　小糊涂仙：少废话，生肌丹搞到没有？

　　林海也懒得和他计较了，反正仙凡相隔，林海背了这锅也无所谓，关键是生肌丹，究竟有没有搞到。

　　红孩儿：自然搞到了，我是先拿到生肌丹，才吐的火。

　　“算你聪明！”林海松了口气，只要丹药到手就行。

　　小糊涂仙：那还不快点过来！

　　红孩儿：大仙，你说的5o瓶娃哈哈和5o包辣条的事……（后边是一个害羞的表情）

　　尼玛，这小屁孩够精的，居然要自己先，林海才不会为这点不值钱的小玩意，去和他偷奸耍滑，打开乾坤袋，就给了过去。

　　叮咚！

　　你向红孩儿送了5o瓶娃哈哈果奶。

　　叮咚！

　　你向红孩儿送了5o包辣条。

　　红孩儿：哈哈哈，多谢大仙，我这就给你！

　　叮咚！

　　红孩儿向你送了一颗生肌丹，请在乾坤袋中查看！

　　林海赶忙打开手机的乾坤袋，果然多了一颗丹药，和自己之前服用过的生肌丹，一模一样！

　　“成了！”林海心中暗喜，这样一来，冷月茹就可以重塑肉身，到时候自己可就多了一个实打实的元婴期帮手，有这么一个猛人相助，就算把整个蓬莱仙岛直接荡平，估计都不成问题吧？

　　刚准备将生肌丹给圣境中的冷月茹送去，却见一大群人从远处走来，正是风智远等人回来了。

　　“不错，度越来越快了！”林海很满意，人多好办事啊，这么多金丹期高手一起出动，效率就是高。

　　风智远现在业务熟练的很，根本不用林海吩咐，便将所有的事情，全都安排的妥妥的，林海只管收取各种宝物就行了，让林海说不出的满意。

　　“走，继续下一家！”

　　林海操控着穿云梭，带着一群金丹高手，再次向下一个城池进！

　　就这样，林海操控着穿云梭，一个城池一个城池的扫荡而过，一天的功夫，马不停歇，竟然硬生生拿下了五十多个城池，主城风岚城辖下的城池，竟然有一半，落入了林海之手！

　　除此之外，林海收集的宝物，也已经数不胜数了，队伍更是变得空前庞大起来，一路收服的金丹高手，竟然达到了二百人左右！

　　“牛逼了，就这阵容，哪怕是元婴期大能见了，都得退避三舍吧。”林海看着自己的金丹人仙大军一点点壮大，心中格外满意。

　　眼看着天色已晚，而风智远等几个主要核心下属，脸上也略显疲态，林海决定今天就到此为止了，晚上的时间，也好让大家休息一下。

　　想到此，林海看了风智远一眼，还未等开口，风智远已经恭敬的走了过来。

　　“宗主，天色已晚，您看要不要在城中休息一下？”

　　“哎呦我去，很有眼力嘛！”林海越来越看好这个风智远了，竟然这么懂得领会领导意图，小伙子很有前途嘛！

　　“嗯，今晚在城中修整，明日一早再出，你安排好！”林海淡淡道。

　　“是！”风智远赶忙答应一声，就要转过身，去找刚收服的城中大族族长们安排休息事宜。

　　“等一下！”林海忽然开口，将他叫住。

　　“宗主，还有何吩咐？”风智远赶忙恭敬道。

　　“事情办的不错，辛苦了，这颗玄气丹，拿去吧！”林海随手一抛，将一枚丹药赏赐给了风智远。

　　“玄气丹！”风智远看着手中的丹药，心中顿时一阵狂喜。

　　这玄气丹他可是早就听说过，乃是六品丹药，金丹期服用之后，真气将得到大幅凝练，实力足可提高三成，属于无价之宝啊！

　　想不到这么珍贵的丹药，林海居然这么随意就赏给了自己，让风智远又是感动，又是兴奋！

　　“谢宗主！”风智远满脸激动，直接朝着林海跪拜谢恩。

　　“起来吧，只要好好办事，赏赐少不了！”林海挥了挥手，淡淡开口！

　　“属下绝不让宗主失望！”风智远坚决的说道，顿时感到浑身充满了力量。

　　看着风智远那意气风、喜形于色的样子，司马剑如和6坤鹏等人，暗叹一声，心中有些不是滋味。

　　同样是一起归顺了林海，但风智远显然已经走到了他们前边，甚至还得到了让他们眼馋的不行的玄气丹，要说心中不嫉妒，那是不可能的。

　　就在他们心情低落之际，突然林海淡漠的声音，再次响起。

　　“大家今日辛苦了，但凡有功之人，都有赏赐！”

　　说完，林海意念一动，上百颗丹药浮现在空中，飞向了风智远，虽然没有玄气丹那等高级丹药，但林海一次拿出这么多丹药，还是把众人给震住了。

　　“按照表现，给大家分了吧！”说完，林海背负双手，身影几个闪现，已经朝着城主府而去。

　　直到此刻，反应过来的众多金丹高手，才带着满脸的狂热，朝着林海的背影恭敬拜下！

　　“我等，谢宗主赏赐！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


