## 第1795章 诊费，一颗灵石！

　　徐阔天这话一出口，整个屋中瞬间全都安静了下来，人们一个个全都惊呆了。

　　“父亲，你怎么这样说林大师！”

　　徐景云吓得浑身一个激灵，赶忙拉了拉他父亲，一脸焦急的小声说道。

　　林海刚才为他父亲治疗的整个过程，他可是全程目睹。

　　林海每施一次针，是有多么的疲惫，他看的一清二楚。

　　尤其是施针四五次之后，林海开始出现极端的痛苦，每一次都要好久才能缓解一些，随后又忍着痛苦，为他父亲继续施针。

　　林海的这种做法，已经彻底的折服了徐景云，让他对林海发自内心的感激和敬佩。

　　毕竟，之前他对林海的态度可非常不友好，林海能够不计前嫌，忍受痛苦为他父亲疗伤，已经是非常的难能可贵了。

　　徐阔天眉头一皱，也觉得自己对救命恩人如此说话，可能有些过了。

　　但是，他徐阔天堂堂化神后期高手，火凤城四大家族之一徐家的擎天之柱，被人如此轻慢，让他着实恼火。

　　“这次疗伤，诊费需要多少灵石，林大师尽管开口，徐家绝不拖欠！”徐阔天皱着眉头，强行压下怒火说道。

　　徐阔天这话一出口，让所有人尽皆一惊。

　　任谁都能听出来，徐阔天的意思很明显了，就是治病花钱。

　　你林大师帮他徐阔天解了毒，他徐阔天付给你林大师灵石，从此两不相欠。

　　而所谓的救命之恩，自然也不再存在，完全成了一场交易。

　　“父亲！”徐景云在一旁，急的差点跳起来。

　　徐阔天这话，虽然看起来并没什么毛病，但是代表的意思却很明显。

　　这是要和林海划清界限啊，从此两不相欠啊。

　　先不说这样做，显得有些无情无义，让林海面上会难堪。

　　光是从此将一位可以救命的神医，给推了出去，就绝不是明智之举啊！

　　“老糊涂了不成！”

　　徐景云虽然不敢明骂，但是内心还是将他的父亲，一阵埋怨。

　　“徐兄，你这样做，不仗义啊！”

　　王大师在一旁，实在看不下去了，朝着徐阔天摇头叹息道。

　　“王兄，不是徐某不仗义，分明是这位林大师，不屑与徐某这种小人物交往！”

　　徐阔天冷冷笑着，阴阳怪气说道，显然还在为之前林海那随意的挥手，耿耿于怀。

　　“爸，你误会林大师了！”

　　徐景云在旁边，气的一拍大腿，人家林大师，哪是看不起你啊，要是真看不起你，还会玩了命般为你解毒？

　　“误会？”徐阔天一怔，冷冷一笑，“怎么个误会法？”

　　“徐兄！”王大师在一旁，将话接了过去。

　　“你没见林大师，此刻极端的痛苦，根本顾不上与你交谈吗？”

　　徐阔天眉头一皱，这才再次看了林海一眼，果然见林海眉头紧锁，面容扭曲，似乎在忍受着什么痛苦一般。

　　“他，这是怎么了？”

　　徐阔天顿时一惊，刚才他还真的没太注意林海的表情，只以为林海是累了，倚靠在这里休息。

　　现在仔细一看，才发现林海的状态，似乎有些不太对劲。

　　“哼，还不是为了给你疗毒，林大师连续施展绝学，精神力耗损过大，伤了灵魂！”

　　“可惜，你不但不领情，却要怪人家无礼，真是可笑！”一旁的金烁，早就忍不住了，听徐阔天这样一问，顿时站出来，为林海鸣不平道。

　　“什么！”

　　徐阔天脑袋嗡的一声，一下子就傻在了那里。

　　“景云，此事当真？”

　　徐阔天赶忙急急转头，朝着自己的儿子徐景云问道。

　　“可不是嘛，爹！”徐景云一脸无语，没好气的说道。

　　“这，这，哎呀呀呀，我误会林大师了！”

　　搞清楚了怎么回事后，徐阔天不由的一拍大腿，简直羞愧的无地自容。

　　“林大师，对不起，实在是对不起啊！”

　　“刚才徐某不知道林大师的情况，错怪你了，我给你赔罪了。”

　　说着，徐阔天赶忙再次一躬到地，朝着林海赔罪道。

　　“不用了！”

　　林海忍受着痛苦，有气无力的说道。

　　“您身份高贵，林某哪敢让您赔罪？”

　　林海一边说着，一边强忍痛苦站了起来。

　　“还请将林某的诊费结清，林某这就离开，卑贱之躯，不敢玷污了这大雅之堂。”

　　“林大师，徐某知错了！”徐阔天哪里听不出林海的讥讽之语，心中不由越发的愧疚，朝着林海连连赔罪。

　　林海则是视若未见，突然朝着徐阔天伸出一个手指头。

　　“诊费，一颗灵石！”

　　“额……”林海这话一出口，徐阔天简直羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

　　林海费了这么大的力气，化解了他体内十年的剧痛，救了他的命，如今却只要一颗灵石的诊费。

　　这很明显，是在羞辱于他，暗示他的命贱如狗，只值一颗灵石而已。

　　可是，想起之前自己对林海说的那番话，徐阔天也不怪人家林海生气，要怪只能怪自己刚才太傻逼了。

　　“林大师，您别生气，现在您灵魂受到了创伤，还是好生在我徐家休养吧！”

　　“不用了。”

　　林海现在头痛欲裂，一句话也不想多说，忍着剧痛就往外走。

　　忽然间，徐荣走到了徐景云的面前，小声说道。

　　“父亲，我记得咱们家的传家之宝，不是有温养灵魂之效吗？何不拿出来，给林大师使用？”

　　徐景云闻听，猛然惊醒。

　　“对啊，我怎么把这事给忘了！我现在就跟你爷爷说去！”

　　说完，徐景云赶忙凑到了徐阔天的面前，在他的耳边小声低语了几句。

　　“传家之宝？”

　　徐阔天顿时眉头一皱，这传家之宝从名字就能知道，有多么的珍贵。

　　如今贸然拿出来，为一个外人疗伤，徐阔天的心中多少有些顾忌。

　　不过，当看到林海拖着痛苦的身躯，朝着外边走去时，徐阔天心头一横，下定了决心。

　　“林大师，请留步！”

　　说完，徐阔天上前将林海拦了下来，随后一脸真诚的看着林海说道。

　　“林大师，刚才徐某以为你故意轻视，才心生气恼，冒犯了你。”

　　“但是，徐某并非忘恩负义之人，如今林大师为了给徐某疗伤，灵魂受到创伤，徐某绝不会坐视不理。”

　　说完，徐阔天脸上露出一副凝重的神色，朝着林海一字一顿说道。

　　“林大师，我徐家有一件传家之宝，可以温养灵魂，如果林大师不弃，徐某愿将此宝取出，为林大师疗养灵魂！”

　　“哦？”林海闻听，陡然间眼前一亮，脚步停了下来。

　　林海此刻，脑海疼痛难忍，本想着赶紧离开，然后回炼妖壶想办法疗伤。

　　但是如今，徐阔天却说他有家传之宝，可以温养灵魂，顿时让林海心中大动。

　　何况，徐阔天之前也是误会了自己，现在又真诚的向自己道了歉，林海也不是小气之人，心中早就不再计较。

　　既然徐阔天愿意借传家之宝给自己用，林海也没有必要再拒人千里之外。

　　想到此，林海忍着痛苦，朝着徐阔天挤出一丝笑容。

　　“既然如此，有劳徐前辈了！”

　　“哈哈，林大师客气啦，你是为徐某疗毒受伤，徐某理当如此！”见林海不再生气，误会解除，徐阔天也一脸高兴，大手一挥朝着徐景云吩咐道。

　　“景云，请传家之宝！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


