## 第1801章 想杀人，就要有被杀的觉悟！

　　“玉儿！”

　　王琨脸色狂变，身影一闪就扑了过去，带着一丝慌乱低头望去。

　　却见王玉躺在地上，浑身被一层冰霜覆盖，早已经冻绝了生机，连元婴都未逃过，死于非命。

　　“混蛋！”

　　王琨猛地抬头，两眼之中闪烁出冰冷的杀机，盯着林海一声怒喝。

　　“你竟敢杀了玉儿！”

　　“笑话，他能来杀我，我就不能杀他吗？”林海面色淡漠，冷视了王琨一眼。

　　“想杀人，就要有被杀的觉悟！”

　　“呸，你的贱命，如何与玉儿相比！”王琨怒发冲冠，两眼血红，朝着林海一声喝骂，随后一股恐怖的杀机，骤然绽放。

　　“老子将你碎尸万段，为玉儿报仇！”

　　说着，王琨陡然站起，双手在胸前一阵急速的摆动，顿时一股无形的气浪，迅速的翻滚起来，恐怖的威压瞬间充斥空间。

　　“这是王家的绝学叠浪斩，林老弟小心！”

　　徐阔天在一旁顿时大吃一惊，慌忙出声提醒道，同时一脸凝重，连忙手掐法诀，一股黑色虚幻般的气流，萦绕在半空之中。

　　“杀！”

　　骤然间，王琨一声爆喝，胸前的气浪犹如海浪波涛，朝着林海汹涌的袭来，在途中便化作了一把巨大的刀锋，仿佛要将天地都劈开一般，凌空斩落！

　　“灭灵剑！”

　　而与此同时，徐阔天一声爆喝，法诀一指，身前的黑色虚幻气流，瞬间化作了一柄长剑，嗡鸣作响，仿佛有无数灵魂在其中哭泣一般，朝着海浪刀锋，迎击了上去！

　　轰！

　　顿时间，刀影与剑芒，与空中激烈的炸响，空间之中顿时光芒四溅，气浪翻滚，巨大的冲击之力，把双方的人全都逼得连连后退，心中震骇不已。

　　蹬蹬蹬！

　　徐阔天脚下连退三步，胸口一阵憋闷，这一招硬碰之下，竟然让他吃了一点小亏，气血一阵翻滚。

　　不过，王琨的实力与他不相伯仲，料想也好不到哪去。

　　透过那漫天的光芒，徐阔天定睛望去，可随后顿时脸色大变。

　　“不好，人呢！”

　　只见对面的王琨，不知道什么时候，竟然早已经没有了踪影。

　　“坏了！”

　　几乎是刹那间的功夫，徐阔天便发现了王琨的踪迹，只不错此时，王琨已经化作一道流光，直奔着林海扑了过去。

　　而他再想阻止，已然来不及了。

　　“林老弟，小心啊！”

　　徐阔天的心脏，一下子提到了嗓子眼，脑袋不由嗡的一声，满脸绝望。

　　王琨可是和他一样的化神后期啊，而林海虽然医术高绝，但终究只是个半步地仙，面对王琨这样的高手，只有被瞬间秒杀的份啊！

　　可惜自己一招失察，让王琨这小子钻了空子，冲到了林海的身边。

　　林海刚刚杀了他的爱孙，他下手岂会留情，林海的性命危矣！

　　眼看着林海即将死在自己的面前，再想到林海对他徐家的恩情，徐阔天的心中简直心如刀割，不由怒声大喝。

　　“王琨，你若杀林海，我徐阔天定灭你往家满门！”

　　轰！

　　徐阔天的话音刚落，一道巨响传来，却是王琨闪烁着道法光芒的一掌，狠狠印在了林海的胸膛之上。

　　“混蛋，给我死！”

　　王琨狰狞愤怒的咆哮声响起，带着深深的怨毒。

　　“林老弟！！！”徐阔天不由发出一声悲愤的怒吼，一股滔天的杀意瞬间升腾而起。

　　“玛德，王家，等着灭亡吧……嗯？”

　　下一刻，徐阔天的眼前陡然一亮，随后突然露出难以置信的光芒。

　　只见王琨这一掌，印在林海胸前的同时，突然间林海的身上光芒大盛。

　　嗡！

　　与此同时，一道闪烁着深邃光芒，犹如万天星辰般的铠甲，骤然间出现在林海的身上，将林海完全的护卫在其中。

　　而王琨那凶狠异常的一掌，击打在星辰铠甲之上，竟然有如石如大海般，激起一片涟漪，随后顷刻间被化解，林海竟然毫发无伤！

　　“这，这怎么可能！”

　　几乎在场所有人，看到这不可思议的一幕，全都眼睛瞪得老大，一下子给惊呆了。

　　“哈哈，好法宝！”本以为林海必死的徐阔天，顿时狂喜不已，忍不住一声欢呼！

　　而王琨则是脸色铁青，气的差点吐血。

　　他真没想到，林海区区一个半步地仙，身上竟然有如此宝物，将他那愤怒之下的一击，都给轻松的挡住了。

　　“林老弟，快撤，我接应你！”

　　这个时候，徐阔天瞅准机会，一边向林海大声提醒道，一边手臂挥舞，黑色光芒萦绕，做好了接应林海的准备。

　　王琨此刻离林海太近，徐阔天根本来不及冲过去，为今之计，只能依靠林海自己撤离。

　　只要林海与王琨拉开一丝距离，徐阔天立刻会向王琨发动致命的攻击。

　　好在林海身上有这么牛逼的法宝铠甲，料想拼着再硬受王琨一击，绝对可以创造出这个机会。

　　可就在徐阔天以为林海无忧之际，却见林海身上的星辰铠甲，突然间砰的碎裂，化作了星辰光点，消散于无疑。

　　“这，不好！法宝毁了！”

　　徐阔天脸色大变，没想到林海这法宝受了王琨一击，竟然也已经是强弩之末了！

　　若是这样的话，林海可就在此陷入危险了！

　　“混蛋！”

　　王琨一声怒喝，见这星辰铠甲突然破碎，脸上顿时露出狰狞的狠意。

　　“这次，看谁能救你！”

　　就在王琨准备再次出手之际，突然一道仿佛来自九天之上的声音，在耳边响起。

　　“看着我的眼睛！”

　　“嗯？”王琨不由的一呆，这道声音仿佛能够触动他的灵魂般，让他下意识的提起头来。

　　随后，就见一道宛若星辰般深邃的目光，落入了他的眼中。

　　“灵魂冲击！”

　　轰！

　　下一刻，王琨只感到脑袋嗡的一声，瞬间一片空白，随后一股来自灵魂般的剧痛，让他陡然清醒。

　　“啊！”

　　王琨不由发出一声痛呼，哪里还不知道，是被林海偷袭了。

　　“遍地惊雷！”

　　可还没等王琨反应过来，林海又是一声厉喝，随后嗡的一声，雷池骤起，将王琨彻底的吞没。

　　滋滋滋~

　　电弧四窜之声响起，瞬间爬满王琨的周身，王琨只感到浑身一阵麻木，失去了行动能力，顿时脸色巨变。

　　“滚！”

　　惊慌之下，王琨一声大喝，身上恐怖的气息瞬间绽放，将电弧弹开，麻痹感瞬间消失。

　　可就在这时，一股不祥的预感，突然涌上王琨的心头，让他闻到了一股死亡的气息。

　　骇然抬头，却见林海正嘴角微撇，一脸戏虐的看着他，而右手的掌心之中，正有一团无比狂暴的雷霆之力劈啪作响，将他的气息完全的锁死！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


