## 第1909章 旷世之战！

　　“狂妄！”

　　呼天啸一声冷喝，“那就让你看看，死的到底是谁！”

　　“地，龙，怒！！！”

　　呼天啸一声厉喝，随后双臂在胸前猛地划过一个巨大的弧度，搅动气浪翻滚，朝着林海猛地一推！

　　吼！

　　瞬时间，天空中的土黄色巨龙，光芒万丈，一声咆哮。

　　旋即，巨大的龙尾一摆，龙卷残云，张牙舞爪，朝着林海就扑了下来！

　　轰！

　　巨龙一动，整片天空仿佛怒号的海啸，风云色变，恐怖的气浪一层叠着一层，声势浩大，冲击的空间都要崩塌！

　　“我擦！再往后退！！！”

　　尽管擂台下看热闹的人群，已然退出了百米。

　　但是见到这一阵势，仍然是骇然色变，慌忙间再次退出数百米，才带着阵阵心惊，朝着擂台上望去。

　　“这一次，林海再不死，老子跪地上叫他爸爸！”

　　看着那庞大的巨龙，犹如神明发怒般，朝着林海狂猛的扑下。

　　已经没有人认为，林海还能够再活得下来。

　　滋滋滋滋！！！

　　巨龙从天而降，带起的罡风之强，将林海再次冲击的朝着后方滑行出数十米，才站稳身形。

　　三尖两刃刀的刀尖，在擂台上之上，划过一道狭长的火花，刺耳的摩擦声，让人浑身一阵发麻。

　　林海陡然抬头，看着头顶上方，那庞然大物的巨龙，眼中陡然寒芒一闪！

　　嗡！

　　林海手臂一震，双手握刀，见三尖两刃刀高高的举过头顶。

　　随后，整个人气势陡变，绽放着金色的光芒，一股恐怖的气息骤然飞升！

　　“千钧澄玉宇！”

　　一道仿佛来自九天之外的声音，骤然间在半空中响起，使得所有人心头巨震，恍若失神。

　　轰！

　　紧接着，一个巨大的金色棍影，突然出现在天空之中，仿佛天地都为之颤抖起来。

　　“那是……”

　　金色棍影出现的瞬间，在场的众人，只感到心脏猛地绷紧，竟然有种大难临头般的感觉。

　　不知不觉中，冷汗从很多人的额头冒了出来，看着这金色棍影，仿佛自己一下子变得渺小如蚂蚁，顷刻间就会被棍影，碾成粉碎！

　　就连阁楼中的那些大佬，此刻也陡然起身，脸上露出深深的惊容！

　　“这，这是什么道法！”

　　“我怎么从这一棍中，感到了天道的力量！”

　　“不可能，绝对不可能！人间怎么会有如此可怕的招式！”

　　“这个叫林海的，到底什么来头！”

　　这些大佬们，再也无法淡定了，一个个盯着那金色棍影，目瞪口呆！

　　就连一向波澜不惊的林家老祖，此刻也情不自禁，猛地站起身来，眼皮一阵狂跳！

　　“天道，那是天道！”

　　“此子，真让人意外！”

　　陡然间，林家老祖的目光，犹如一个高倍的望远镜，落在了林海的身上。

　　下一刻，林海浑身甚至每一个细胞，都被林家老祖，看的清清楚楚。

　　林钰在一旁，也缓缓的站起身来，看着那金色的棍影，有些发呆。

　　“老祖总，这就是天道吗？”林钰震惊的传音道。

　　林家老祖沉默了半晌，才一脸严肃，缓缓的点了点头。

　　“虽不是完全的天道，但是已经有了一丝天道的影子！”

　　“这个叫林海的，真是让我出乎意料！”

　　“钰儿，呼天啸虽然绝世天才，却已然不配做你的对手，看来林海，才是你真正的劲敌啊！”

　　林钰脸上露出前所未有的凝重，深深的看了林海一眼，陡然升起无穷的斗志。

　　“老祖宗，林海虽强大的让人吃惊，但钰儿十招之内，可杀之！”

　　“哦？”林家老祖一愣，随后诧异的看了林钰一眼，眼中露出十分满意的神色。

　　“天运国第一天才，终究是钰儿你！”

　　所有人吃惊震骇的同时，呼家老祖的脸色，则变得极为难看起来。

　　本来呼天啸施展出呼家绝学地龙怒，让他极为的惊喜和自豪。

　　本以为，此道法一出，就算有一百个林海，也会顷刻间灰飞烟灭。

　　就算一直风轻云淡坐在旁边的林家林钰，都未必能够接的下这一招。

　　可没想到才眨眼间的功夫，场上形势都变。

　　这个众人一直都不看好的林海，居然再次出乎所有人的意料。

　　竟然让人难以置信的，施展出了如此可怕的一招，而且竟然蕴含了一丝天道之威！

　　虽然那天道之威，极其的微弱，除了他们这些大佬，其他人甚至根本都无法感应到。

　　但，再弱那也是天道之威啊！

　　呼家老祖的心脏，一下子提到了嗓子眼。

　　本来对呼天啸存有百般信心，但是此刻竟然升起一丝不详的预感，莫名的担忧起来。

　　轰！！！

　　就在这个时候，金色棍影携带着摧枯拉朽般的碾压之势，砰然栽在了土黄色巨龙的头顶之上。

　　巨大的声响，将观战的众人，耳膜都几乎震碎。

　　天空之中，更是化作了一团巨大的光芒，金色与土黄色交相辉映，遮天蔽日，让人无法视物。

　　恐怖的气浪，翻滚沸腾，犹如浪涛怒号，朝着四面八方疯狂席卷。

　　擂台下方方圆千里内的物品，犹如台风过境，瞬间被冲击的一扫而空，全部化作了尘埃。

　　就连那些化神甚至大乘之尊的修行者们，也不得不运转真气，抵挡着巨大的冲击之力，脸上的震惊，已然无法形容！

　　“旷世之战，绝对的旷世之战啊！”

　　人们内心惊呼着，带着深深的激动与好奇，朝着天空望去。

　　想要看一下，金色棍影和土黄色巨龙的激烈碰撞之下，究竟谁强谁弱！

　　吼！

　　就在这时，金色与黄色交织的光芒中，巨龙的怒吼，再次震慑寰宇！

　　只不过，这一次任谁都能听出来，这道龙吼，似乎带着一丝恐惧！

　　砰！

　　就在人们一愣之际，却见天空中的土黄色光芒，骤然炸裂，朝着四面八方，激射而去。

　　与此同时，人们的视线，终于再次变得清晰起来。

　　随后，几乎所有人，全都震惊的张大了嘴巴，露出难以置信的惊容！

　　只见天空之中，之前威压临世，怒目张狂的巨龙，竟然被金色棍影，一下子砸碎了头颅。

　　庞大的身躯，顷刻间土崩瓦解，化作了无数的光华，消散四野！

　　噗！

　　与此同时，呼天啸一口血箭就喷了出来。

　　瞬间，身体一晃，连退数步，险些摔倒。

　　披头散发，面色狰狞，满脸都是深深的难以置信！

　　“我擦，呼天啸败了！”

　　“这尼玛，怎么可能！”

　　人们吃惊错愕的同时，那金色的棍影，却仍有余波，带着无坚不摧之势，呼啸着朝着呼天啸的头顶，疯狂落下。

　　“不！！！”

　　呼天啸见状，陡然发出一声惊惧的大吼，满脸绝望！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


