## 第1905章 后悔的那个人，一定是你！

　　“林海，你还真敢来？”呼天啸冷笑一声，站起身厉声喝道。

　　“嘁！”林海停下脚步，遥视呼天啸，不屑的一撇嘴。

　　“有什么不敢？哥哥早就说过，怕你就不是你爷爷！”

　　林海这话一出口，在场的所有人全都是一怔，随后轰的就全笑了。

　　“尼玛，这林海说话可真够损的啊，上来先占了个便宜！”

　　“你别说，林海这货虽然等会必败，但这气势还真不弱！”

　　“行了，死之前痛快痛快嘴，也不错了！”

　　“不过，这个叫林海的，说话的风格我他么好喜欢啊，哈哈！”

　　本来一个严肃紧张的气氛，顿时让林海一句话，给搞得活跃起来。

　　而对面的呼天啸，此刻早已经气的脸色铁青，一股杀气升腾而起。

　　林海这小子，太他么的可恶了！

　　现在笑，等会有你哭的时候！

　　“林海！”呼天啸一声冷喝，“少逞口舌之力，三日之约已到，可敢上台领死？”

　　“不敢！”林海直接摇了摇头，无比坚决的说道。

　　“额……”

　　林海的回答，让众人顿时一阵发懵。

　　尼玛，啥意思啊？

　　刚才还这么嚣张，现在直接来了句不敢？

　　闹呢！

　　就连呼天啸，也给愣住了，随后脸上一丝冷笑，鄙夷道。

　　“这么说，你今天来，不是上台决斗，而是来磕头认罪的？”

　　“既然如此，还不快点跪下！”

　　林海抬起头，如同看白痴一样，看了呼天啸一眼。

　　“你傻逼呀？谁要给你磕头认罪？”

　　林海这话一出口，众人又全都愣住了，一个个看着林海，满头雾水。

　　这货又不敢上台，又不服软，到底尼玛几个意思？

　　呼天啸只感到一股怒火，直往上涌，眼皮抖动，指着林海怒声喝道！

　　“林海，你到底什么意思！”

　　林海这才淡淡的看了他一眼，嘴角一撇，不屑的冷冷一笑。

　　“上台领死，哥们不敢，但是上台杀人，哥们却从未怕过！”

　　嗖！

　　话音落地，林海身影一闪，在原地消失，下一刻已然出现在十几丈高的擂台之上。

　　随后，林海真气吞吐，运用月宫仙音之法，一声厉喝。

　　“呼天啸，给我滚上来！”

　　“滚上来！”

　　“滚上来！”

　　……

　　轰！

　　人们的脑海中，顿时犹如响过一道惊雷，震得嗡嗡直响。

　　林海的话语，声势震天，不停的在半空回响，让在场之人，骇然色变。

　　“这个林海，一声断喝，竟有如此之威！”

　　“看来，之前恐怕低估了林海的实力啊！”

　　“林海敢来应战，说不定真有两把刷子！”

　　就连半空中的楼阁内，那些顶级的大佬，也纷纷露出诧异之色。

　　显然，林海这一嗓子，让他们也都感到一阵意外。

　　“此子，有点意思！”

　　林家的老祖，宛若星辰般深邃的眼睛，陡然闪过一丝亮光，不由暗暗点头。

　　内心之中，对林海突然升起一丝兴趣。

　　旁边的林钰，也是眉头一挑，认真的看了林海一眼，目光闪动，不知道在想些什么。

　　而呼家的老祖，此刻脸色就有些难看了，居高临下看着林海，一声冷哼。

　　“大呼小叫，成何体统！”

　　“生死决战，难道比的是谁嗓门大吗？”

　　嗖！

　　这个时候，呼天啸的身影，也从原地消失，下一刻出现在了擂台之上。

　　“呼天啸，我爱你，干死他，人家今晚就是你的！！！”

　　“呼天啸，加油，让我看到你的威猛！”

　　“呼天啸必胜！我是你永远的粉丝！！！”

　　“呼天啸，你好帅啊，人家爱死你啦！”

　　呼天啸一登台，擂台下方顿时又响起了脑残粉们，激动兴奋的欢呼。

　　呼天啸嘴角一撇，面露得意之色，抬起手臂，朝着台下示意了一下。

　　结果，顿时又引起一阵更加热烈的狂潮，若非有官方的强者，再次维护秩序，说不定就引起一阵骚乱。

　　“看来，脑残这玩意，真是不分国籍，不分地域，哪都存在啊！”

　　林海看着下方，那些几近疯狂的女修行者，一阵无语摇头。

　　这和凡间界，那些追求小鲜肉追的要死要活的少男少女们，有什么区别？

　　“两位，既然登上生死擂台，想必规矩已经知道了吧？”

　　这个时候，一位早就等在擂台之上，面带威严的大乘之尊，忽然开口。

　　“生死擂台的决斗，属于双方自愿，任何人不可强行要求对方登台。”

　　“但是，一旦开始决斗，不管是谁，生死勿论！”

　　说着，这位大乘尊者，目光凌厉的在林海和呼天啸的身上扫过。

　　“你们，可曾想好了？”

　　“现在后悔，下台去还来得及！”

　　话音刚落，呼天啸突然朝着林海冷冷一笑，厉声喝道。

　　“林海，你要是有种，还是个男人，就不要反悔！”

　　林海吃然一笑，歪着头淡淡的看了呼天啸一眼。

　　“行啊，就算为了证明哥哥是个男人，今天也要在这擂台上，干翻你！”

　　轰！

　　林海的话，又惹的下方一阵哄笑。

　　“哈哈，这个林海，说话真他么损啊！”

　　“话说这个干翻，是几个意思啊，能不能演示一下？”

　　“林海，快点证明你是个男人，真尼玛让人浮想联翩啊！”

　　“呸，凑不要脸，干翻天啸哥哥的，应该是妹妹我！”

　　“啸天哥哥，我爱你，求干翻！”

　　……

　　听着下方的不时传来的调笑声，呼天啸气的脸都青了。

　　这个干死的混蛋！

　　呼天啸双拳紧握，两眼带着森然的杀机，恶狠狠的盯着林海，咬牙道！

　　“林海，我会让你后悔！”

　　林海也是面色一凛，双手负后，冷厉的看了呼天啸一眼，淡漠道。

　　“我敢打赌，后悔的那个人，一定是你！”

　　见林海和呼天啸两个人剑拔弩张，已然到了不可调和的地步，中间的大乘之尊，面色一整！

　　“既然二位的仇怨，要通过生死决斗来解决，那么老夫不多说了！”

　　“一旦动手，生死勿论！”

　　“而且，任何人中途不许插手，事后更不许报复，否则就是挑衅我天运国的权威，我天运国皇室，定不饶恕！”

　　说完，这个大乘之尊再次看了林海和呼天啸一眼，嗖的一声，跳下擂台！

　　嗡！

　　瞬时间，中间没有了遮挡的林海和呼天啸两人，四目相对，凌厉如剑，在空中碰撞出无数的火花！

　　轰！

　　几乎同一时间，庞大的气息，在两个人的身上散发出来，擂台上方，仿佛刮起一阵龙卷风，气浪翻滚，声势骇然！

　　两个人面色阴沉，盯着对方，瞬间将对方的气息，完全的锁死！

　　“要开始了！”

　　下方的观战之人，顿时呼吸一紧，带着紧张和兴奋，目不转睛看向了擂台之上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


