## 第1869章 先打趴下再说！

　　林海闻听，则是戏虐的看了岳千山一眼，随后张开吐出两个字。

　　“傻逼！”

　　“我擦！”

　　这一下，所有人都懵逼了，纷纷不可思议看着林海。

　　许世源和许世璋都已经被人给缠住了，林海如今只剩光杆司令一个。

　　而这种情况下，居然还敢骂岳千山傻逼，真不知道这哥们哪来的勇气？

　　“你说什么！”

　　岳千山更是又气又怒，想不到都这个时候了，林海还敢如此嚣张，真是不知死活！

　　“你没听清吗？”林海一皱眉，淡淡看了岳千山一眼。

　　“那我就再说一遍！”

　　“我说……”林海抬起手指，点着岳千山，一字一顿说道。

　　“你，是，傻，逼！”

　　“死！”岳千山被彻底的激怒了，如果不把林海当场毙杀，他也没脸在这群落叶宗弟子面前混了！

　　嗖！

　　下一刻，岳千山的陡然消失，空间之中气流一阵狂暴的波动，恐怖的气息，瞬间就到了林海的身上。

　　浓浓的杀机，顷刻间将林海完全的笼罩住，让林海没有了任何的逃生机会！

　　轰！

　　与此同时，岳千山手掌猛然立起，一股冻彻骨髓的冰冷气浪出现在掌心之中，朝着林海头顶，拍落下来！

　　“我靠，对付一个半步地仙，二长老竟然用出了他的绝学，寒冰掌！”

　　“看来，二长老对这小子是恨之如骨，动了真怒了！”

　　“活该这小子倒霉，对二长老竟敢如此出言不逊，死了也是活该！”

　　“大乘之尊不可逆，这小子，终究是没有懂得这个道理啊！”

　　落叶宗的弟子们，纷纷带着鄙夷的目光，摇头冷笑。

　　没有人认为，林海在二长老的绝学下，还能够保下命来。

　　而林海的表现，似乎更加印证了他们内心的想法。

　　只见林海，一动不动的站在那里，仿佛连情绪都没有一丝的波动。

　　那个样子，就活像是已经吓傻了一般，完全没有了任何的反应。

　　只有岳千山，在自己的攻击即将落在林海身上的时候，才陡然注意到，林海的嘴角，竟然带着一丝淡淡的冷笑。

　　而且那抹冷笑之中，似乎充满了鄙夷和不屑，更是一种对他深深的无视。

　　“嗯？”

　　岳千山心头猛地一跳，不知道为何，一股不祥的预感涌上心头。

　　轰！

　　就在这时，一道巨响传来，却是岳千山一掌，击中了目标。

　　“呼~”

　　岳千山这才长出一口气，暗道一声自己多虑了。

　　林海再怎么说，也不过一个半步地仙，自己这一掌下去，他已然没有了活命的可能！

　　可刚想到这里，岳千山的脸色却陡然一变，一股深深的震骇瞬间涌上心头。

　　“不好！”

　　岳千山大惊失色，只感到自己击中的地方，突然一股强大的反震之力传来，竟然将他震得气血翻滚，身体情不自禁，朝着后方飞退！

　　“这怎么可能！”

　　岳千山骇然不已，林海的头怎么可能这么硬，竟然将自己给弹了出来！

　　带着深深的震撼，抬头望去，下一刻岳千山的眼睛，瞬间瞪得滚圆，充满了震怖！

　　只见不知道什么时候，林海的身前，竟然出现了一道人影！

　　自己那一掌，哪里是击到了林海的身上？

　　而是被这个神秘人，一掌被拍了回来！

　　嗖！

　　就在这时，这个神秘人的身影突然消失，下一刻已然追至岳千山的身前，朝着岳千山，一拳轰来！

　　“不好！”

　　正在飞退的岳千山，只感到一股深深的恐惧，瞬间萦绕心头。

　　他骇然发现，此人这一拳的实力，竟然强悍无比，完全不是他能够接的下的！

　　“大乘之尊，而且战力在我之上！”

　　岳千山立刻浑身一颤，仓居间双掌舞动，真元在掌心之中翻滚，瞬间形成一个气团，朝着前方猛地推出！

　　轰！

　　顿时间，来人的一拳，击在气团之上，气团轰然炸裂，岳千山被震得再次快速的飞退，胸口一痛，几欲吐血！

　　“好可怕！”

　　岳千山瞳孔一阵收缩，顿时萌生退意。

　　可还未等他停稳身体，突然两道强大的气息，凭空出现了他的身后，让他陡然一惊！

　　“谁？！”

　　岳千山骇然色变，猛地回头，却见两道陌生的人影，此刻成犄角之势，拦住了他的身后。

　　而与此同时，前边的那个高手，也停下来脚步，周身真元滚动，一脸冷漠的注视着他！

　　刹那间，岳千山被三个人陌生高手，成三角形包围在中间，封锁了所有的退路！

　　岳千山瞳孔急剧的收缩，看着三个人，心头简直巨震无比。

　　他震骇的发现，这三个人的气息，竟然无比的强大。

　　虽然都是大乘之尊，但是任何一个，实力都要在他之上。

　　尤其是最开始出手攻击自己之人，就算是与许世源相比，都未必落得下风！

　　被这么三个强大的高手包围，他岳千山就算使出浑身解数，也插翅难飞！

　　不由得，岳千山脸色变了，一股深深的恐惧，涌上心头。

　　“三位朋友，在下落叶宗二长老岳千山，你们是何人？”

　　“阿大！”

　　“阿二！”

　　“阿三！”

　　三个人一脸冷漠，看着岳千山，逐个说道。

　　“阿大，阿二，阿三？！”

　　岳千山一愣，随后满脸骇然。

　　如此强大的三个人，怎么会取这种名字，就像别人的仆人一样。

　　“不知在下哪里得罪了三位，还请告知，在下一定登门谢罪！”

　　岳千山朝着阿大三人一抱拳，无比恭敬的说道。

　　面对阿大三人，饶是他堂堂落叶宗二长老，也瞬间怂了。

　　阿大没有说话，而是一转头，看向了林海。

　　“公子，要死的要活的？”

　　岳千山脸色陡然一变，骇然朝着林海望去，差点把他吓趴下！

　　阿大这话问的，再明显不过了，他们三个居然真的是仆人！

　　而他们的主人，竟然是自己要杀的那个东方野！

　　“你麻痹的！”

　　岳千山差点哭了，怪不得林海那么嘚瑟那么狂，原来人家真的有底气啊！

　　你丫有这么牛逼的仆人，早他么说啊！

　　早说了老子一准躲远远的，傻逼才他么招惹你啊！

　　而林海此刻，正一脸懒散的修着指甲，见阿大请示，头也不抬的淡淡说道。

　　“先打趴下再说！”

　　“是！”

　　阿大答应一声，随后转过头，目光顿时一寒！

　　“动手！”

　　随着阿大一声令下，三个人瞬间挥动手臂，道法威猛，翻滚如潮，顷刻间将一脸绝望的岳千山，彻底的湮灭！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


