## 第1984章 接锅侠

　　林海又和罗逸尘墨迹了好半天，直到把罗逸尘都快逼疯了，才让罗逸尘招来祥云，带着林海直奔昆仑而去。

　　许甜被带入昆仑，即便界主不召唤，林海也是准备去一趟的。

　　不过，一路上，林海的嘴可没闲着。

　　“罗兄啊，你这祥云，到底是真云彩还是棉花做的啊，上次问你，你还没告诉我呢。”

　　“还有，这祥云怎么还是一片白，多单调啊，上次我不是建议你，买点颜料，给涂成七彩的吗，你这审美真是不行！”

　　“哎呀，代表你罗兄的骡子，你也没画上去，没有个LOGO，缺少霸气啊！”

　　“罗兄，你是不是没艺术细胞，怕弄不好看啊？”

　　“这样，我给你弄，我这个人讲义气，费用给你打八折，怎么样？”

　　“只要你罗兄点头，我当场就在你祥云上，给你画个骡子！”

　　“咦，罗兄，你怎么吐血了？”

　　“不对啊，就算来大姨妈，不是也该走下方通道吗？”

　　……

　　“你给我住口！！！”

　　罗逸尘实在受不了了，发出一声几近崩溃的怒火，眼泪瞬间就流下来了。

　　草他么，以后与林海接触这活，爱谁来谁来，打死老子也他么不干了。

　　好在昆仑的地界已经到了，罗逸尘的祥云，晃晃悠悠如同醉酒般，降落了下来。

　　罗逸尘心中一阵轻松，有种解脱的感觉。

　　如果路程再远一下，罗逸尘真怀疑自己会不会疯了，出现空难。

　　“林宗主，请吧！”

　　罗逸尘皱着眉头，朝着林海一伸手，道。

　　“好啊！”林海笑了笑，刚走两步，忽然诧异的回头。

　　“咦，罗兄，你不跪爬了？”

　　罗逸尘脑袋嗡的一声，只感到热血上涌，差点当场脑出血而死。

　　“不用你管，速速进去，见界主大人吧！”

　　罗逸尘咬着牙，憋着怒火道。

　　“哦，你啥时候要想跪了，随时来找我啊！”

　　“不用客气，我这人很讲究，你懂得！”

　　林海朝着罗逸尘挑了挑眉头，随后在罗逸尘杀人般的目光注视下，走入了昆仑大殿的门口。

　　守卫的铁甲士通报过后，林海笑容一敛，进入了大殿。

　　“你来了！”

　　林海刚一进来，一道淡淡的威严之声响起。

　　声音不大，却让林海心头一震，瞬间有种要顶礼膜拜的感觉。

　　“林海，见过界主大人！”

　　林海微微一抱拳，不卑不亢道。

　　但是内心之中，林海却是震骇不已。

　　上一次见界主，还是林海进入地仙界之前。

　　那时候，林海的修为不高，虽然知道界主修为深不可测，但却没有直观的比较。

　　可是这一次不同了，林海如今已经是化神地仙。

　　更是见过了小明城主、魔尊以及林家老祖等仙道至尊这等顶尖人物。

　　可以说，林海的见识，早已经与上一次见界主时，不可同日而语。

　　然而，越是如此，林海才越发惊骇的感觉到，界主是多么的强大！

　　轻描淡写的一句话，竟然就让自己内心激荡，几乎失控。

　　就连小明城主和魔尊，都根本无法办到。

　　甚至，林海此刻有种预感。

　　即便是小明城主和魔尊这等顶尖高手，在界主面前，似乎都显得无比渺小。

　　仿佛，根本就不在一个层面上。

　　“坐吧！”

　　林海内心翻江倒海之际，界主再次发声，朝着座椅一指，淡淡道。

　　“谢界主大人！”

　　林海笑了笑，迈步走到了座椅旁，坐了下去。

　　“逸尘这次，可是被你欺负的不轻啊！”

　　林海刚坐下，界主的声音再次传来，让林海差点从椅子上出溜下去。

　　我擦，自己冒充界主，戏弄罗逸尘的事，被界主知道了？

　　“嘿嘿，小子一时起了玩心，界主勿怪！”

　　知道根本瞒不过界主，林海挠了挠头，一脸尴尬笑道。

　　“你修行的，乃是蚩尤大魔的化魔大法吧？”

　　“界主大人，如何得知？”这一下，林海是真的被镇住了。

　　连自己修炼的是化魔大法，界主都知道？

　　这尼玛，界主也太可怕了吧？

　　界主则是神秘的一笑，别有深意的看了林海一眼。

　　“这个世界上，还有我不知道的事情吗？”

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩！

　　界主这话，是什么意思？

　　如果真如他所说，那自己的手机，能够连通三界的事情，是不是也在界主掌控之中？

　　“好了，说重点吧！”

　　林海心头震怖之际，界主已然转移了话题。

　　“这次让你前来昆仑，是有一件要事，吩咐你去做！”

　　林海眉头一皱，有些不解的看着界主。

　　“界主大人，昆仑人才济济，高手层出不穷，胜过在下的，如天上繁星数不胜数，什么事需要在下一个小小的化神地仙去做？”

　　界主则是淡淡一笑，背着手向前走了两步，肃然道。

　　“我昆仑之使命，乃是降妖除魔，除此之外，不问世事！”

　　“因此，这件事，我昆仑不便出面！”

　　林海眉头一锁，沉默了片刻，问道。

　　“那界主大人，需要在下，做什么事？”

　　界主眼中闪过一道深邃的幽光，直直盯着林海，开口道。

　　“恶魔谷，你应该听说过了吧？”

　　“恶魔谷？！”林海瞳孔一缩，缓缓点了点头。

　　“就在近日，我海月宗曾遭遇一群黑衣人的攻击，他们自称来自恶魔谷！”

　　“不错，就是他们！”界主背着手，来回走了两步。

　　随后，一回头，看向林海。

　　“恶魔谷，乃是一处封印之地，里边封印的，都是一些心狠手辣、残暴不仁的恶人。”

　　“当日你开启地仙界后，巨大的能量冲击，导致封印松动，一个月前封印被攻破，恶魔谷已经重新开启！”

　　说到这里，界主眼中精芒一闪，目光灼灼盯着林海道。

　　“这件事，说到底是因你而起，因此必须由你去解决！”

　　“我靠，这也怪我？”林海一阵无语，这尼玛完全是个意外好不好？

　　哥们开启地仙界的时候，也没人和我说这个事啊？

　　就在林海心头不爽之际，界主的声音，仿佛来自九天之外一般，在林海的脑海中，回荡响起。

　　“昨日因，今日果，谁的锅，谁背！”

　　噗！

　　界主一句谁的锅谁背，让林海差点当场喷了。

　　我靠，这界主也太狠了吧，这尼玛简直就是个甩锅高手啊。

　　一言不合，就把哥们，给整成了接锅侠了！

　　何况，自己连恶魔谷什么情况都不知道呢。

　　万一里边，要是有个魔尊那种高手，自己进去，岂不分分钟就得OVER？

　　叮咚！

　　就在林海满脸无语之际，突然一道信息提示声，在脑海中响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


