## 第1646章 无极宗的质问

　　骆冰没有回答，而是再次将目光看向了林海，把个段天康气的差点暴走。

　　“我来回答你吧！”

　　林海眼眉一挑，目光望向段天康，淡漠的说道。

　　“你是什么人！”

　　段天康眼中带着寒光，朝着林海望来，骆冰一而再再而三的不回答他的问题，而是征询林海的意见，他早就看林海不爽了。

　　“飞星阁，林海！”

　　林海面色平静，淡然说道。

　　“你就是林海？！”

　　段天康一怔，显然也听过林海的名字，随后诧异打量了林海一番，缓缓点了点头。

　　“那好，你说！”

　　“展聪已死，燕飞扬不知所踪！”

　　“什么！”

　　林海话音落地，段天康顿时瞳孔一缩，庞大的气息情不自禁从体内绽放而出，一股无形的威压，瞬间笼罩在林海的身上。

　　嗡！

　　就在这时，一团更为浓郁磅礴的气息，从另一个方向激射而来，将段天康释放的威压，直接击溃。

　　随后，一道略带不满的声音，淡淡传来。

　　“段长老，有话问话，林海一个元婴期的弟子，可挡不住你的气势！”

　　段天康猛然抬头，却见飞星阁阁主，眼中带着一抹精芒，一脸不满的朝着他望来。

　　段天康深吸一口气，目光在飞星阁阁主身上停留了片刻，才又转向林海。

　　“我问你，展聪是怎么死的！”

　　展聪乃是无极宗重点栽培的潜力弟子，甚至已经内定为燕飞扬的接班人，在无极宗的地位举足轻重。

　　可如今，林海竟然说展聪已死，这简直如同在段天康的心中，扔下了一颗重磅炸弹。

　　这消息若是传回宗门，宗主绝对会勃然大怒，若不将事情彻底搞清楚，恐怕连他段天康都承担不起。

　　“这，你恐怕得找展聪去问了！”

　　林海摇了摇头，微微一耸肩，露出一个不得而知的表情。

　　当着无极宗的长老，和这么多的大势力重要人物，林海自然不会傻了吧唧去承认展聪是自己杀的，徒增是非，给自己和飞星阁惹麻烦。

　　噗！

　　林海一句话，把段天康气的差点趴地上，两眼含怒，狠狠看了林海一眼。

　　这小子说话，真他么损啊，展聪都死了，你他么让我去找展聪问？

　　这不是拐着弯让老子也去死吗？真他么不是个东西啊！

　　“血凝，你怎么样？”

　　就在段天康准备继续审问林海之际，突然间一声惊呼响起，随后一道人影，迅捷无比的闪过，落在了血凝的身前。

　　却是修罗殿殿主秋寒月，见血凝已然奄奄一息，顾不得其他，直接冲了过来，两道绵绵的真气，渡入了血凝的体内。

　　其他宗门之人，也纷纷被吸引了目光，朝着血凝这边望去。

　　林海，应荣和东方野则趁机回到了各自的宗门，骆冰犹豫片刻，跟在了林海的身后。

　　“林海！”

　　“应荣！”

　　“见过宗主！”

　　林海和应荣，走到了飞星阁阁主面前，同时恭敬的施礼。

　　“哈哈，好，好啊！”

　　飞星阁阁主连连点头，面露满意之色，随后朝着两个人一摆手。

　　“站到一边，有事回去再说！”

　　“是！”

　　应荣答应一声，站到了飞星阁阁主身后，林海却没有动，而是看向了骆冰。

　　“阁主，骆冰乃是我的生死兄弟，如今已经脱离无极宗，不知阁主可否收留于他？”

　　林海说完，目光灼灼，一眨不眨看向了飞星阁阁主，等待他的回应。

　　骆冰不管是私自叛离，还是被人驱逐，之前终究是顶级宗门无极宗的弟子，如果飞星阁收留他，说不好就会得罪无极宗。

　　因此，林海现在询问飞星阁阁主，若是飞星阁阁主有这个魄力，答应收留骆冰，自然皆大欢喜。

　　但如果飞星阁阁主忌惮无极宗，不答应这个请求，那么为了骆冰这个兄弟，林海说不得也要脱离飞星阁了！

　　飞星阁阁主闻听，果然眉头一皱，面露犹豫之色，让林海和骆冰的心，瞬间紧张起来。

　　不过很快，飞星阁阁主眉头一展，朝着骆冰展颜一笑。

　　“既然是你林海的生死兄弟，想要加入我飞星阁，我自然是双手欢迎！”

　　林海和骆冰一听，互相看了一眼，顿时大喜。

　　“多谢阁主！”

　　林海和骆冰齐齐抱拳，朝着飞星阁喜悦的道谢。

　　飞星阁阁主面色含笑，点了点头，随后朝着两个人一挥手。

　　“站到一边吧！”

　　“是！”

　　林海和骆冰，面带喜色站在了飞星阁阁主的身后，把个段天康气的，两眼直冒火，牙根都差点咬掉。

　　不过此刻，血凝生命垂危，众人的注意力全都在血凝身上，这个时候他去追究骆冰之事和展聪的死因，显然不太合适。

　　段天康满肚子怒火，只好暂时先压下，等待血凝之事完结，再好好算这笔账！

　　“吃下去！”

　　这个时候，秋寒月突然取出一颗红色的丹药，塞入了血凝的口中。

　　“这是什么丹药？！”

　　几息之后，林海顿时一惊，震骇的发现，血凝流失的生机，竟然开始恢复，虽然极为缓慢，但是显然已经没有了生命危险。

　　“真是诡异！”

　　林海不由连连称奇，这修罗殿既有燃烧生机提高修为的功法，又有恢复生机的丹药，那岂不是可以随意消耗生机，却不用担心挂了？

　　“不过料想这丹药绝对珍贵无比，以血凝在修罗殿的身份，都未必可以轻易获得，否则血凝早就取出来吃了，何必等到现在？”

　　林海很快就想明白了这一点，这丹药虽然神奇，但绝对数量不会太多。

　　“多谢殿主！”

　　血凝这才恢复了一丝生机，朝着秋寒月道了声谢，随后在修罗殿弟子的搀扶下，回到了修罗殿的阵营，盘膝坐下调息。

　　“林海，展聪到底是怎么死的，你还不快给我如实道来！”

　　血凝一回归修罗殿，早已经按耐不住的段天康，立刻朝着林海再次喝问。

　　“阁主，我这满头的印记，能够换些什么宝物啊？”

　　林海对段天康的问话，恍若未闻，看都没看他一眼，而是带着一脸灿烂的笑容，指着头顶向飞星阁阁主问道。

　　飞星阁阁主早就注意到了林海那满头的印记，尤其是那一大片青色的和绿色的，把个飞星阁阁主，惊的下巴差点掉了来。

　　“这整个修罗殿的游魂，不会被林海一个人给杀光了吧？”

　　又带着一丝难以置信的目光，看了林海头顶的印记一眼，飞星阁阁主目光闪烁，淡淡开口。

　　“你放心，你获得这些印记，绝对会带给你超级的惊喜！”

　　“哈哈，太好了，真是期待啊！”

　　林海和飞星阁阁主，在那一脸喜庆的谈论着印记，完全把段天康当成了空气，晾在了那里，把个段天康胸膛差点气炸！

　　“林海，我在问你话，展聪到底是怎么死的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


