## 第1101章 赤金紫狼毫

　　点开百宝阁，界面之上，顿时出现几个闪烁着光芒的选项，功法、法宝、丹药、神宠、天材地宝、特殊物品等珍稀之物，应有尽有！

　　“还别说，光看界面，就比天庭微店精致的多！”林海暗暗点头，这界面的设计，都已经赶上了凡间界的一些软件了，和天庭微店那种简陋的外观，完全不是一个层次的。

　　“点开看看！”

　　林海随意的点开几个选项，里边密密麻麻的小格子，都是天庭众仙租赁的宝物，琳琅满目，下方有说明，随后是价格！

　　“我去，全是好东西啊！”林海随便看了几眼，心里就激动起来！

　　这里的东西，好多都是大名鼎鼎之物，甚至林海还从中看到了哪吒的风火轮、二郎神的八九玄功、太上老君的天地造化丹、观音菩萨的坐骑金毛犼、万年人参、七仙女的小内内……尼玛，这是什么鬼？

　　不得不承认，里边的宝物，品阶极高，逼格杠杠的，看的林海心痒的不行。

　　只是可惜，东西都是好东西，价格也贼他么贵啊！

　　林海第一眼就看上了二郎神的八九玄功，那可是和孙悟空一样的七十二变绝技啊，可惜后边那一长串的0，看的林海一阵绝望，就是自己把混元伞出租上一百年，都未必租的起一天！

　　“草，到头来只能过过眼瘾啊，真他么不爽！”林海顿时有种，美女脱光衣服在眼前晃，自己却被绑住了手脚，只能干巴巴看着的感觉，真是日了狗了。

　　叮咚！

　　微信响了，是孙悟空，林海打开信息。

　　孙悟空向你发送了混元伞！

　　孙悟空：二弟，百宝阁已经开通，这混元伞还是你自己寄售吧，这样道行可以直接进入你的账户！俺老孙继续找太上老君那老倌评理去！

　　林海一脸苦笑，花那么多功德点，开通了百宝阁，却绝大部分买不起，估计唯一的用处，就是可以自己上传东西了。

　　打开法宝一栏，林海将混元伞传了上去，按照之前孙悟空所说，设定了一个时辰10年道行，如果一次性租赁一天的话100年道行，可以优惠一些！

　　才刚刚上传，瞬间就被人给秒走了，林海不用想也知道，肯定是魔礼红。

　　林海又找到雷神锤看了一眼，和自己的混元伞，标价一样！

　　“等必要的时候再租吧，否则实在养不起啊！”林海觉得，还是以后危急关头，直接租出来，用上一下下就好，现在拿在手里也没用，还太他么贵了！

　　退出百宝阁，林海又想起孙悟空给自己发的狼毫和符纸，打开乾坤袋看了看。

　　赤金紫狼毫：由张天师采用万年妖兽赤金紫狼的尾毛制成的狼毫，可画尽天下符箓，成功率提升10%，符箓等级有5%几率提升一级！

　　“我擦，好东西啊！”林海一看这赤金紫狼毫的介绍，顿时心头一阵激动！

　　想不到这狼毫，乃是张天师亲自炼制的，而且还有这么变态的属性加成！

　　学会符箓大全后，林海对符箓一术，也有了极深的造诣，深知符箓的等级越高，画成功的几率越小，有的高等级符箓，甚至成功率连半成都不到，可谓极其艰难！

　　但是用这赤金紫狼毫来画的话，成功率竟然可以直接提升一成，这对高等级符箓来说，已经是非常高的成功率了，更别说，连符箓的等级，都有一定几率提升，这狼毫简直是逆天般的存在啊！

　　“张天师那老坑货，把这宝贝家伙丢了，估计得哭死在厕所了吧？”林海心中越发的得意起来。

　　看完狼毫，林海又看了看那一万张符纸，竟然从十品到一品，应有尽有，甚至里边还有十二张绝品，让林海又是一阵惊喜！

　　这样一来，不管想要画什么符，都不用为符纸发愁了。

　　“闲来无事，不如现在就开工，画些符箓以备不时之需，总不能辜负了孙悟空的一番心意啊！”

　　林海见风智远等人还未回来，干脆将赤金紫狼毫提取出来，又将十级符纸全都取出，拿起一张平铺在桌子上，脑海里闪现出各种符箓的画法。

　　“画一些攻击符箓吧！”

　　将赤金紫狼毫提起，顿时一股特别的精气神从林海身体散发出来，整片空间似乎突然被隔离，天地间仿佛只剩下一只狼毫，熠熠闪着金光，突然落下！

　　数道复杂的金色纹路，凭空出现在半空之中，随后悠然飘落，缓缓渗入符纸当中，随后嗡的金光一闪，瞬间消失。

　　叮咚！

　　恭喜您，十级符箓雷火符，制作成功！

　　雷火符：掷出后，可对敌人进行雷火攻击，威力与金丹初期全力一击相当！

　　听着脑海里传来的信息提示声，林海眼睛豁然睁开，淡淡摇头。

　　“不行啊，这雷火符，才相当于金丹初期一击，用处不大啊！”

　　但是看着面前，还有足足上百张十级符纸，总不能浪费了啊？

　　“算了，全画了得了，大不了以多取胜，这一百多张十级符箓一起扔出去，就算是元婴期大能，也够喝一壶的了！”

　　想到此，林海再次提起狼毫，集中精力，开始画符！

　　叮咚！

　　恭喜您，十级符箓风暴符，制作成功！

　　风暴符：掷出后，可对敌人进行风暴攻击，威力与金丹后期全力一击相当！

　　“咦，这个还不错！”林海对这风暴符，还算满意，金丹后期全力一击，已经不弱了。

　　恭喜您，十级符箓落石符，制作成功！

　　恭喜您，十级符箓金刚符，制作成功！

　　……

　　恭喜您，赤金紫狼毫属性触发，符箓等级提升，九级符箓冰锥符，制作成功！

　　恭喜您，十级符箓赤焰符，制作成功！

　　……

　　一声声的信息提示声，在林海的脑海里不断的响起，以林海学自张天师的神级画符手法，以及赤金紫狼毫这等绝品画符工具，画起十级符箓，简直毫无压力，信手拈来，一刻钟不到，上百张十级符纸，便已全部画完。

　　此刻，林海的乾坤袋中，已经多出了七张九级符箓，还有九十三张十级符箓。

　　九级符箓，掷出后威力相当于元婴期一击，可惜的是，这七张九级符箓，都是赤金紫狼毫5%提高符箓等级的属性触发而来，因此全都是相当于元婴初期全力一击，更强的则一张没有。

　　而那九十三张十级符箓，就复杂的多了，相当于金丹初期、金丹中期、金丹后期全力一击的全都有，几乎各占三分之一。

　　总体来说，林海还算满意，这一百张符箓带在身上，简直就相当于带了七名元婴高手和九十三名金丹人仙啊！

　　就算碰上元婴期高手，林海一股脑扔出去，估计也能将之砸懵逼了。

　　正考虑要不要再画几张九级符箓时，突然咚咚咚传来敲门声。

　　林海意念一动，将赤金紫狼毫收了起来，随后淡淡开口。

　　“进来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


