## 第1482章 这一掌，到底有多可怕！

　　“这是飞星阁的独门功法，引星决的第三式，星光袭杀斩！”

　　看到东方彦出手，天武宗的唐琨顿时瞳孔一缩，面露惊讶之色。

　　怪不得东方彦被称为天才，加入飞星阁没有几年时间，竟然已经将引星决练到了第三式了。

　　惊讶的同时，唐琨也有些奇怪，对付一个野路子出身的林海，需要直接一出手就用出星光袭杀斩吗？

　　同位大势力之人，唐琨自然清楚星光袭杀斩的可怕，虽然以东方彦的修为境界，可能连十分之一的威力都施展不出来，但却足以对抗元婴，用在林海的身上，有点太大材小用了吧？

　　不过很快，唐琨这个念头就被彻底的打碎了，取而代之的是深深的震骇与不敢相信。

　　“这怎么可能？！”

　　一向镇定自若的唐琨，突然猛地站了起来，两眼如电朝着擂台上望去，目光之中带着难以名状的不可理解与震惊不已！

　　只见东方彦一招星光袭杀斩，对上了林海的玄冰阴煞掌，非但没有如他想象的一般，瞬间将林海的寒冰掌印击碎，反而漫天的星光被一掌击溃，化作无数光华，消失在了半空之中。

　　星空袭杀斩对抗玄冰阴煞掌，结果竟然是完败！

　　然而，这还没有结束，林海的掌印竟然只是被阻了一阻，就再次落下，带着狂暴的冰雪，眼看着就要落在了东方彦的头顶。

　　“不！”

　　东方彦顿时面露恐惧，发出一声惊恐的嘶吼，想要躲闪却发现浑身都已经被奇寒冰冻，风霜锁死了所有的退路，等待他的唯有死路一条！

　　“我擦！”

　　在场的东方家族之人，一下子全都站了起来，各个面露骇然之色，眼珠子几乎都瞪出来了，却怎么也不敢相信自己看到的这一幕。

　　“东方家族的传说，千年以来第一天才东方彦，要挂了？”

　　人们忽然间觉得，眼前的情景是这么的不真实，他们心中的偶像，东方家族永久的骄傲，怎么可能会败？

　　可是，林海那巨大的冰寒掌印，以及彻骨的奇寒却在提醒着他们，这一切都是真的，东方彦在林海的一掌之下完败，逃无可逃，十死无生！

　　“不服就滚上来，我一巴掌拍死你！”

　　林海之前的话语，突然再次回响在每个人的心间，再次看向林海时，所有人的眼神都变得恐惧不已，充满了敬畏。

　　之前的他们，还觉得林海这句话简直就是个笑话，只有脑袋抽了的人，才会说出如此愚蠢可笑的狂妄之语，甚至连林海一方的七长老，都是摇头苦笑，以为林海这只是一句壮大声势的话语，当不得真。

　　可是现在，这句看似已经狂妄到了天上的话语，却眼睁睁的在他们的面前，得到了验证，他们心目中的绝世天才东方彦，真的要被林海一巴掌给拍死了，让他们怎能不又惊又惧？

　　“我还有大好前程，我不能死！”

　　东方彦内心恐惧不已，看着林海的掌印落下，心中不由发出一声不甘的怒吼。

　　“星罗密布！”

　　猛然间，东方彦又是一声大喝，顿时间身体周围出现了无数密密麻麻的星辰光点，瞬间形成了一层光罩，仿佛无数的星辰罗列，以他为中心，将他密不透风的护在了当中。

　　“竟然连星罗密布也学会了？！东方彦不愧为天才！”

　　见到这一幕，唐琨眼中再次露出震惊的神色，这星罗密布，乃是引星决中唯一的一招防御招式，练到极致据说可以抵御世间一切攻击，虽然这是一种夸张的说法，但也足以说明这一招防御力的强大了。

　　“看来东方彦无忧了！”

　　连这一招都使了出来，唐琨之前的担忧渐渐消失，东方彦毕竟拜入了大势力，有着深厚的底蕴，怎么可能被一个不知道哪冒出的林海杀死？那也太丢大势力的脸了。

　　“嗯？星罗密布要破，这怎么可能！”

　　唐琨的脸色刚一缓和，随后瞬间又变得一脸骇然，眼中露出越发不可置信的神色，心中更是震怖不已。

　　只见飞星阁这一招以防御强大著称的星罗密布，迎上了林海的玄冰阴煞掌，居然猛地一阵摇晃，瞬间无数星光消散，随后急剧的颤抖了起来，竟然隐隐有了溃散之势。

　　“林海这一掌，到底有多可怕！”

　　这一下子，连唐琨都不淡定了，猛地站起身来，眼中充满了不可思议。

　　“啊！”

　　东方彦在林海寒冰掌印的压迫下，浑身血液几乎都冻僵，彻骨的奇寒更是透过星光，几乎将他的灵魂都冻僵，巨大的痛楚和压力，使东方彦不由自主发出一声低沉的嘶吼，双腿一阵颤抖，竟然渐渐有了不支的迹象。

　　而再看对面的林海，单手负后，一只手掌遥遥举起，极为缓慢的下压，脸上表情淡漠，风轻云淡，就像做着一件极为平常的事情，完全一副毫不费力的样子，游刃有余。

　　“天啊，我看到了什么？”

　　“东方彦真的要败！”

　　“这个林海，简直强大的变态！”

　　“看来有句话说的不错，果然是山外有山，人外有人啊！”

　　东方家族的众人们，全都彻底的傻眼了，就算他们眼力再不济，此刻也能够轻易的看出来，林海和东方彦之间，究竟是谁强谁弱了。

　　看着东方彦费尽全力的抵抗着自己的一掌，满脸都憋得通红，眼中既惊又恐，早已经没有之前的高高在上和目空一切的优越感，林海这才一声冷笑。

　　“之前，你口口声声说我狂妄无知，我的这点实力，在你面前只是个笑话，怎么现在，你不说话了？”

　　“连我一掌都抵挡不住，这就是所谓的天才？这就是你嚣张狂妄的资本？”

　　“如果我的实力只是笑话，那么现在的你，又算什么？！难道真的如我之前所说，连一坨狗屎都不如吗？”

　　噗！

　　林海的话，顿时让东方彦又羞又怒，无地自容，加之抵抗玄冰阴煞掌承受的巨大压力，突然一张口，一口鲜血喷了出来，体表的星辰光芒，瞬间再次消散无数，眼看着越发抵挡不住了。

　　“完了完了，东方彦这次真的要挂了！”

　　东方家族的众人们，全都面露震惊之色，三长老则是一脸惨白，面如血色，眼中露出深深的绝望。

　　“族长，求求你，救救彦儿啊！”

　　三长老突然跑到东方智德面前，噗通就跪了下去，惊慌失措的求情道。

　　连东方彦都不是林海的对手，以他的实力更加不行，如今能够救下东方彦的，恐怕只有东方智德了。

　　“唉！”

　　东方智德心中轻叹一声，知道自己再不发话，东方彦真的要被林海一掌拍死了，不管怎么说，东方彦也是飞星阁的人，更是他家族的骄傲，他岂能看着东方彦就这么死了？

　　站起身形，东方智德刚要开口阻止林海，脸色却猛地一变，随后双眼突然落在了东方彦的身上，满脸惊容！

　　“这是……”东方智德的眼中，突然精光爆闪，震骇不已！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


