## 第1964章 今日之后，再无呼家！

　　林海见状，则是冷冷一笑，脸上的鄙夷之色更盛。

　　“刚才不还是很嚣张吗？”

　　“现在怎么不说话了，问你呢！”

　　“你！”呼家老祖指着林海，手指颤抖，两眼充满了浓烈的杀机，气得恨不得冲过去，把林海当场给撕碎了！

　　然而，林海问的这个问题，他却根本无法回答！

　　短暂的沉寂后，下方的众人，一下子沸腾了。

　　所有人全都带着深深的震惊，看看呼家老祖，再看看魔尊，内心已然有了答案！

　　“呼家老祖，不敢回答！”

　　“结果很明显了，呼家老祖怕魔尊！”

　　“这尼玛，魔尊如此可怕，呼家老祖怂了！”

　　一时间，人们内心翻江倒海，简直有些不敢相信这个事实。

　　毕竟，呼家老祖可是仙道至尊，站在天运国最顶峰，平时需要他们仰望的存在啊！

　　可现在呢，面对魔尊，面对林海的一句话，居然连屁都不敢放一个！

　　谁强谁弱，已经一目了然！

　　“好了，林海，能够告诉我们，这到底是怎么回事！”

　　国主孟德学眉头微皱，朝着林海问道，也算是给了呼家老祖一个台阶下。

　　否则，这尴尬的场面再继续下去，恐怕呼家老祖非得羞臊而死不行。

　　“既然国主大人问，那林海就当着大家，把事情说清楚！”

　　因为孟清歌的关系，林海对孟德学，还是带着一丝尊敬，微微抱了抱拳。

　　随后，林海目光朝着下方的众人一一扫过，朗声道。

　　“众位，我林海打上呼家，并未无事生非！”

　　“实乃因为呼家卑鄙恶毒，因我生死擂台击败呼天啸，便伺机报复！”

　　“在七彩光晕中，我林海被呼天啸和薛锦两个卑鄙小人偷袭，险些丧命，这件事相信大家已经知道。”

　　“可呼家的恶行不止于此，还派出大量高手，前往我所在宗门飞星阁，杀我飞星阁弟子七十三人，连阁主都未幸免于难！”

　　“若非我及时赶到，恐怕飞星阁此刻，已经被呼家灭绝。”

　　“此等深仇大恨，我林海七尺男儿，岂能不报！！！”

　　林海的话语，振聋发聩，落在每个人的耳中。

　　众人纷纷错愕，带着难以置信的目光，看向了呼家老祖。

　　如果林海所说属实，那呼家做的，就有些过分了。

　　唰！

　　林海将手中逐日弓一摆，遥指呼家老祖，冷哼一声。

　　“此事，你呼家有胆做，不会没胆承认吧！”

　　呼家老祖此刻，脸色一阵青一阵白，气的胡须都在微微抖动。

　　刚才，林海当着众人的面，羞辱的他难堪下不来台。

　　现在，又将呼家灭杀飞星阁的事情，公布于众，呼家的声誉，从此定然一落千丈。

　　一想到此，呼家老祖不由怒气上涌，眼中带着一丝狂怒，大声喝道。

　　“不错！”

　　“杀飞星阁之人，确是我呼家所为，但那又如何！”

　　“一些蝼蚁般的卑微之人，杀了就杀了，有什么大不了！”

　　“能够死在我呼家人之手，那是他们的造化！”

　　呼家老祖这几近癫狂的话语，让在场所有人都愣住了，纷纷带着不可思议的目光，朝着他望去。

　　就连国主和林家老祖等人，也是一脸震惊，同时眼中露出匪夷所思之色。

　　“老呼，你疯了，说什么呢！”

　　薛家老祖急急拉了呼家老子一把，满脸焦急的低声喝道。

　　呼家老祖气呼呼的一甩袖子，将薛家老祖的手甩开。

　　“我说的有错吗？”

　　“我呼家，乃是天运国四大王族，飞星阁算什么东西？”

　　“你林海得罪了我呼家，我呼家灭飞星阁，那是你咎由自取！”

　　轰！

　　呼家老祖的话音落地，林海的身上，陡然一股浓烈的杀气，冲天而起！

　　不知不觉中，右臂中那黑色的气流，骤然游遍全身。

　　而紫色的气流，这一次却仿佛与之达成了默契，主动的退却，回缩到了紫雷神龙臂中。

　　嗡！

　　下一刻，林海的周身，骤然升腾起一团黑色的云雾，将这个人包围，显得阴森可怖，冰冷异常！

　　“我擦，林海竟然是魔道之人！”

　　林海这一变化，顿时让所有人目瞪口呆，惊讶的张大了嘴巴！

　　就连魔尊，看到林海的变化之后，也是一脸诧异，眼中异彩连连。

　　“哈哈，好，不错，真不错！”

　　魔尊不停的点头，看着林海，不知道在想些什么。

　　而林海此刻，眼中带着冰冷的寒芒，朝着呼家老祖冷冷的看来。

　　“放你妈的屁！”

　　林海直接爆粗口，朝着呼家老祖骂道。

　　“飞星阁的人，卑微如蝼蚁？”

　　“告诉你，在老子眼里，飞星阁的人，比你呼家人，尊贵一万倍！”

　　“如果他们是蝼蚁，那你呼家之人，就是猪狗都不如！”

　　“林海，你放肆！”林海的话一出口，没等呼家老祖说话，跟他一同前来的呼家之人，厉声喝道。

　　林海目光一转，阴冷的眸子，如同利剑般，落在说话的身上。

　　“你又是个什么东西？”

　　“哼！”呼家男子一声冷哼，气愤道，“我乃呼家当代家主，呼毕仑！”

　　“呼家家主？！”

　　林海眉头一挑，眼中陡然闪过一缕寒光，随后缓缓的点了点头。

　　“很好！”

　　“我家阁主死于你呼家人之手，他的命，刚好你这个呼家家主来偿！”

　　“大言不惭！”呼毕仑一声喝骂，眼中充满了怒火。

　　“林海，我警告你，识相的立刻跪在地上，为我呼家死去的人偿命！”

　　“否则，今日之后，我呼家必让飞星阁，鸡犬不留！”

　　“住口！”呼毕仑话刚说完，旁边的林家老祖脸色大变，抬手一巴掌，抽在了呼毕仑的脸上，眼中露出深深的愤怒光芒！

　　“林前辈，我……”呼毕仑捂着脸，满脸不可思议。

　　“你他么猪啊！”林家老祖瞪着他，直接就爆粗口了。

　　这呼毕仑，在呼家家主的位置上一坐多年，真是膨胀的够呛啊！

　　现在什么形势，你他么的看不清吗？

　　不想方设法化解仇怨，还他么火上浇油，这不是找死吗？

　　若是林海一人在此，你装逼没人搭理你，可是你他么当对面的魔尊，是摆设不成？

　　没见你家老祖宗，在人家面前，连个屁都不敢放？

　　甚至我们不来，你家老祖宗连出来都不敢，这代表什么，还他么不明显吗？

　　然而，呼毕仑此话一出，再说什么，都已经晚了。

　　此刻的林海，全身已经被黑色云雾环绕，两眼血红，带着滔天的怒火和杀机，朝着呼毕仑狠狠地点了点头。

　　“好，真好！”

　　“你要让我飞星阁鸡犬不留？”

　　“那就别怪我林海心狠，就冲你这句话，今日之后，再无呼家！”

　　轰！

　　林海说完，陡然一股恐怖的气势腾然而起，两团火苗出现在瞳孔之中，一闪而逝！

　　“不好！”

　　对面的林家老祖一声惊呼，顿时骇然色变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


