## 第1926章 收割者

　　“额……”林海一阵无语。

　　“你们若是害怕那收割者，大可以离开这里啊！”

　　离开？

　　孤狼三个人，嘴一咧就哭了。

　　“公子，哪那么好离开的？进入试炼之地，最少一个月，出去的通道才开启啊！”

　　“一个月的时间，恐怕我们早被收割者杀了。”

　　“就算熬过一个月，也不可能活着出去的！”血狼在一旁，绝望的说道。

　　“那些收割者，在一个月之后，会专门有人堵住通道，就等着我们这些试炼者过去的。”

　　“除了跟随强者，我们已经没有任何的活路了！”

　　“一个月才能出去，还有人阻拦通道？”林海和邵环杰的脸色都是一变。

　　林海倒不是怕，只是这么重要的事情，夏侯川为什么不告诉他们？

　　“咦，一下子遇到五个韭菜，不错不错！”

　　就在这个时候，突然一道戏虐的声音，在林海等人的身后响起。

　　林海猛地回头，却见一个黑衣男子，满脸狞笑的飞速到了近前。

　　“收割者！！！”

　　孤狼三人，顿时脸色大变，露出无比惊慌的神色。

　　林海则是两眼一眯，寒光涌现。

　　这是黑衣男子，与之前杀的，不是同一个人。

　　但是，他这身装扮却与之前那人，完全一样。

　　而且，也是口称韭菜，看向自己等人，就像看着微不足道的蝼蚁。

　　那种蔑视的态度，一般无二！

　　“给你们这些韭菜，两种选择！”

　　“第一种，脱光了衣服，从少爷我的胯下钻过去，少爷可饶你们性命！”

　　“第二种……”黑衣男子眼睛一寒，“死！”

　　林海目光一凛，带着淡淡的不屑，淡漠道。

　　“我也给你两种选择。”

　　“第一种，乖乖跪下叫爸爸！”

　　“第二种，死！”

　　黑衣男子一愣，随后仿佛听到了天大的笑话，捂着肚子就笑了起来。

　　“哈哈，哈哈哈！笑死我了！”

　　“不错不错，你这个韭菜，有意思，很有意思！”

　　“就冲你这么幽默，能逗本少爷开心，本少爷决定不杀你，只废掉你的修为，再给你套个狗链，让你跟在本少爷身边，做只哈巴狗，如何！”

　　“做你麻痹！”林海一声喝骂，随后朝着邵环杰一使眼色。

　　“把他废了！”

　　“是！”邵环杰答应一声，手中斧子，直接就劈了过去。

　　轰！

　　顿时间，气浪翻滚，罡风呼啸，一个硕大的黑色斧影凭空出现。

　　带着摧枯拉朽般的气势，朝着黑衣男子的头顶，凌厉的落下！

　　“好法宝！”

　　黑衣男子脸色一变，立刻从那黑色的斧影中，感受到了深深的威胁。

　　之前轻蔑不屑的神色，立刻收敛，取而代之是一脸的浓重。

　　眼看着黑色斧影到了近前，黑衣男子陡然一声厉害，一拳猛地砸出！

　　“开！”

　　轰！

　　顿时间，一团青色的光雾，从黑衣男子的拳头之上，直冲而起。

　　吼！

　　眨眼间，这团青色的光雾，竟然化身为龙，张牙舞爪咆哮着直奔黑色斧影扑去。

　　砰！

　　下一刻，斧影与青龙，激烈的碰撞在一起，顿时光芒四射，气浪翻滚，将空间都震的一阵抖动！

　　蹬蹬蹬！

　　巨大的反震之力下，邵环杰蹬蹬蹬连退三步，方才站稳身形，脸色一片骇然。

　　他如今可是手握仙器啊，想不到仍然被黑衣男子，一拳给击退。

　　若是没有仙器在手，恐怕这一招之下，他最少也是要身受重伤了。

　　这些收割者，果然恐怖！

　　对面的黑衣男子，也是身体一晃，脸上露出诧异之色。

　　“咦，想不到你这韭菜，还有点本事！”

　　“本少爷最喜欢的，就是虐杀有本事的人了。”

　　“恭喜你，将成为第一棵被本少爷虐杀的韭菜！”

　　说完，黑衣男子陡然一声轻啸，随后身体腾空而去，居高临下一拳轰出！

　　“喝！”

　　恐怖的青色光芒骤然升腾，化作青龙冲天而起，搅动的风云色变，发出一声震耳欲聋的龙吼，朝着邵环直扑而下！

　　邵环杰双手握斧，骇然抬头，浑身衣衫和头发，被巨大狂猛的罡风，吹得飘扬而起。

　　面对凶猛扑来的青龙，脸色终于变了。

　　即便他有仙器在手，面对这狂暴一击，心中也没有一丝的把握。

　　“开！”

　　陡然间，邵环杰一声怒喝，手中斧头凌厉的劈出。

　　一道黑色的斧影，带着披荆斩棘的威猛之势，朝着青龙迎头而上！

　　砰！

　　又是一道震耳欲聋的巨响，斧影瞬间破灭。

　　邵环杰蹬蹬蹬连退十几步，才站稳身形，噗的一声，一口鲜血喷了出来。

　　哼！

　　对面的黑衣男子，也是一声闷哼，退了一步，脸上闪过深深的诧异。

　　“哎呦，这都不死？”

　　“看来，还真小瞧了你这棵韭菜了！”

　　邵环杰脸色难看，伸手擦了擦嘴角的鲜血，倔强的一声冷哼。

　　“谁死，还不一定呢！”

　　“是吗？”黑衣男子一声冷笑，“看来，本少爷至少得拿出五成的力量，才能杀你了！”

　　“什么？！”

　　黑衣男子这话一出口，邵环杰脸色陡然一变，旁边的孤狼等人，更是吓得差点尿了裤子。

　　闹了半天，黑衣男子刚才那么恐怖的攻击，竟然用了连五成的力量都不到？

　　“天啊，这些收割者，太可怕了！”

　　不由得，孤狼三个人，全都露出了深深的绝望。

　　轰！

　　就在这时，黑衣男子身上，陡然释放出一股狂暴的气息，这股气息之强大，让邵环杰眼皮一阵狂跳。

　　即便他有仙器斧子在手，此刻竟然也感到一阵深深的无力感。

　　“我不如他！”

　　邵环杰心中苦笑，这才知道黑衣男子没有说谎。

　　之前与自己动手，把自己逼得后退吐血，黑衣男子竟然连一半的实力都没用。

　　“小邵啊，你退下吧！”

　　就在这时，一道淡漠的声音响起。

　　却见林海背着双手，走上前来。

　　“大哥……”

　　邵环杰一脸羞愧，技不如人，感觉丢脸了。

　　林海则是淡淡一笑，“别气馁，你已经跟不错了！”

　　轻轻拍了拍邵环杰的肩膀，林海这才目光一转，落在了黑衣男子的身上。

　　黑衣男子嘴角一撇，冷冷一笑。

　　“怎么，要换人了？”

　　“不用着急，你们一个也跑不了！”

　　林海对黑衣男子狂妄的话语，恍若未闻，忽然抬起手掌，朝着黑衣男子晃了晃。

　　“你说，我一巴掌下去，能不能拍死你丫的？”

　　黑衣男子一怔，随后放声狂笑，看着林海充满了戏虐。

　　“我说，你们这一届的韭菜，都这么擅长吹牛逼吗？”

　　轰！

　　黑衣男子话音刚落，陡然间天地色变，一股恐怖的阴冷气息，从天而降！

　　黑衣男子骇然色变，猛地抬头，却见霜雪齐降，一个巨大的寒冰手掌，犹如倒塌的冰山，朝着他的头顶，狂猛的落下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


