## 第1333章 帮我解决一下！

　　“这个手机好神奇，竟然与大能之间的千里传音，有异曲同工之妙。”电话刚一通，一个带着惊奇的声音传了出来，让林海诧异的是，对方说的竟然是华夏语。

　　“难道打错了？”林海有些懵，他拨打的，是岛国妖神的电话啊。

　　“你是妖神吗？”林海深吸一口气，淡淡问道。

　　“刚刚族人来请示，说是华夏龙血战士一方，要走了我的联系方式，这么说你就是龙血战士了？”妖神的声音阴冷冰寒，让林海隔着电话，都感到一丝寒入骨髓的压迫感。

　　“我不是龙血战士，我是海月宗宗主，林海！”

　　“是你！！！”林海这一自报家门，妖神那边顿时传来愤怒的咆哮。

　　“我刚刚感应到，前往华夏捉拿你的式神舍成员，全都突然没有了生机，连舍长东条千枝都没有幸免，这一切都是你干的？”

　　“是我杀了他们！”林海不卑不亢，直言道。

　　“可恶的华夏人，我立刻就前往华夏，将你的灵魂抽出，日夜供舍中的式神吞噬！”妖神低吼着，带着浓浓的恨意。

　　“你不用来了！”林海淡淡开口，“一个星期之后，我会去岛国，彻底铲平你们这个狗屁的式神舍！”

　　“八格！”林海的话，不由让妖神越的愤怒，忍不住怒骂一声。

　　“狂妄无知的小辈，你竟敢侮辱伟大的式神舍！”

　　“废话少说，就问你一句话，敢不敢应战！”林海语气带着浓浓的挑衅！

　　“哈哈，哈哈哈！”妖神气急而笑，喘着粗气点了点头。

　　“好！既然你主动求死，我就在式神舍等着你，一个星期之后取你狗命！”

　　“希望你说到做到，不要嘴上嚣张，到时候却吓得尿裤子，半夜跑了，让我找不到人！”

　　“就怕你不敢来！！！”

　　说完，妖神直接愤怒的将电话挂断，听着传来嘟嘟的盲音，林海嘴角一撇，露出一抹鄙夷的冷笑。

　　“傻逼，上当了吧，这样你暂时就不会来华夏造孽了！”

　　林海如法炮制，又给狼王和血魔打了电话，只不过将上门踢馆的时间，分别改为了半个月后和一个月后，将三个人错开。

　　狼王和血魔，也被林海嚣张的态度激怒，纷纷接受了林海的挑战，带着一肚子的怒火，在老巢中等待着林海的到来。

　　暂时缓解了华夏的危机，但是林海却又犯起愁来，一个星期之后他就要赴岛国，大战妖神，以他目前的实力，简直和找死无异啊。

　　“怎么办呢？”林海躺在床上苦思冥想，愁的翻来覆去。

　　意念一动，林海将仙儿从圣境之中召唤了出来。

　　“仙儿，十万火急啊，你必须得帮我解决一下！”林海四仰八叉躺在床上，咧着嘴看着仙儿，愁眉苦脸道。

　　“解，解决？”仙儿的俏脸，顿时变得通红，羞涩的低下头去，脑海中浮现出一个在圣境中无意中看到的画面。

　　阿花四仰八叉躺在地上，一脸骚贱的朝着小红大喊，傻鸟，帮狗爷解决一下！

　　然后，小红便俯下身子……

　　仙儿嘤咛一声，感到脸蛋烫的都要着火了，小心脏砰砰砰急的跳个不停，简直又羞又急，还有着一丝激动与渴望。

　　“主人他，是要仙儿像，像小红那样吗？”

　　“仙儿，你没事吧？”林海见仙儿表情异样，不由一愣，诧异问道。

　　“没，没事！”仙儿羞涩的几乎将头埋进高耸中，轻咬朱唇紧张回答道。

　　随后，仙儿一咬牙鼓起勇气，玉腿轻抬，跪在了床上，用低若蚊哼的声音，羞涩开口。

　　“仙儿，这就帮主人解决！”

　　说完，仙儿感觉几乎虚脱了一般，呼吸急促，颤巍巍伸出玉手，朝着林海的裤带而去。

　　“喂喂喂！”

　　林海被仙儿的举动吓了一跳，慌忙抓住仙儿的小手，满脸懵逼。

　　“仙儿，你，你要干什么啊？”

　　“主人不是让仙儿帮忙解决吗？”林海的话，让仙儿越羞涩，用几乎只有自己才能听到的声音说道，同时头低的更低了，俏脸像极了红透的苹果。

　　“啊？”林海一愣，随后噗嗤一声，再也忍不住笑了起来。

　　“哈哈哈哈！！！！”

　　林海看着仙儿那羞涩的囧样，简直都快笑抽了，在床上一阵打滚。

　　“主人，你，你笑什么？”仙儿一愣，好奇问道。

　　“仙儿，你这小脑袋瓜，都在想什么啊？”林海好半天才止住笑，一脸好笑的朝着仙儿问道。

　　“我的意思是，让你帮我想个办法解决地仙，你想到哪去了？”林海说完没忍住，又笑了起来。

　　仙儿先是一怔，随后顿时明白过来，简直羞得无地自容。

　　“主人你还笑，羞死人了！”仙儿顿时跳下床，捂着小脸不住的跺脚，简直不敢面对林海了。

　　“该死的阿花，都怪他，都怪他！”

　　想起自己刚才的举动，完全是受了阿花的影响，仙儿羞怒的嘟着小嘴，恨不得立刻将阿花揪过来，狠狠暴揍一顿才解气。

　　“阿花？”林海一声失笑，总算明白了。

　　尼玛，这个流氓狗真是个大染缸啊，仙儿这么纯洁无瑕的小妞，跟阿花相处时间长了，都不知不觉给带污了。

　　过了好半天，仙儿才渐渐缓过来，俏脸仍然绯红，带着深深地羞涩，都有些不敢看林海了。

　　“仙儿，不闹了，说正事，一个星期之后，我就要上门迎战妖神，你有没有什么办法啊？”

　　“仙儿之前和主人说过了，以主人目前的实力，想要战胜地仙，只能借助外物，别无他法！”仙儿低着头，看林海的眼神，还是带着浓浓的羞涩。

　　“那个七十二地煞星罗盘，可是神器啊，不知道威力如何，能不能把地仙干翻？”林海带着一丝期待问道。

　　“七十二地煞星罗盘，内含七十二颗地煞星，需要主人与星辰沟通，才能挥威力，若是主人能将七十二颗地煞星全部沟通，别说地仙，就算是天仙，也可瞬间秒杀！”

　　“我擦，这么牛逼！”林海眼前一亮，激动坏了！

　　意念一动，七十二地煞星罗盘出现在了手中，林海若获至宝。

　　“仙儿，怎么和这星罗盘中的地煞星沟通？”林海急急问道。

　　“主人只需按照淬炼星辰圣体的方法，将意念沉浸到法宝之中即可！”

　　“我现在就试试，能够沟通几颗星辰！”

　　林海说完，意念一动，沉入七十二地煞星罗盘中，顿时全身星辰光芒闪烁，林海仿佛整个人，悬浮在了浩瀚的星辰夜空之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


