## 第1310章 不给面子是不是？

　　“小犬君，不要冲动！”

　　那名米国大能见状，赶忙将岛国人拦了下来。

　　“刚刚林海面前出现的那个黑色的奇异空间，太过古怪，山本君已经陷在了里边，这里恐怕有诈，我们还是小心为妙！”

　　“八格！”小犬恶狠狠盯着林海，怒骂了一声，但也明白米国这个大能所说有理，只好停了下来，将怒火暂时压下。

　　“怎么，怂了？”林海嘴角一撇，满脸讥笑，但是心中却沉重无比。

　　对面可是几十个元婴大能啊，而且元婴后期都有三四个，若是对方一拥而上，自己除非躲入圣境，否则估计会被瞬间秒杀，完全没有还手的余地。

　　玛德这帮外国佬，也太重视哥哥了，是不是所有的元婴全都出动了？

　　“林海阁下！”

　　米国的为首之人，上前一步，行了个绅士礼。

　　“在下米国黑暗城堡普利斯侯爵，这位是熊国西伯利亚海唯索劳斯基先生，包括之前的山本阁下，我们来此，还是希望能够通过和平的方式，将问题解决，以免伤了双方的和气。”

　　“我们米国黑暗城堡、熊国的西伯利亚海和岛国的式神舍，除了领袖外，所有在这一次血脉觉醒后，进入元婴之人，全都到了这里。”

　　“林海阁下是聪明人，应该能够看出我们这么兴师动众，决心有多大，用你们华夏的一句话来说，就是不达目的，决不罢休！”

　　“所以，我再次奉劝林海阁下，和我们坐下来，通过和谈的方式，将问题解决，否则对你和海月宗，甚至华夏修行界，都将是一次可怕的灾难。”

　　普利斯的话说完，现场顿时安静下来，华夏一方的修行者们，心中突然升起深深的不安，甚至还有一丝恐惧。

　　之前，他们只顾着听林海毫无掩饰毫不顾忌的骂人，觉得这种与他们接受的仁义道德完全相悖的做法，让人酣畅淋漓，想骂就骂，毫不在意别人的看法，是他们无法做到的，正因为如此，反而更能释放内心，说不出的痛快。

　　可是普利斯的一番话，却让他们头脑冷静了下来，瞬间认清了当前的形势，是多么的严峻。

　　林海再强，也不过是一个人，而对面几十号的元婴大能，是林海一方实力的几十倍，一旦发生冲突，结局根本毫无悬念！

　　若是林海能够与他们和谈还好说，但如果一言不合，动起手来，不仅刚刚成立的海月宗要完，恐怕他们也得跟着遭殃啊。

　　不由的，所有人的目光，都转移到了林海的身上，心中泛起紧张的情绪，林海的态度，很可能要决定他们的命运了。

　　“早说嘛，你看你们，一上来就跟一窝土匪一样，还傻逼呼呼的摆出兴师问罪的样子，林某还以为你们是来找抽的呢，要说是来和谈的，哪能有这些事？”

　　林海直接翻了个白眼，一脸不满的说道。

　　“shit！”林海的话，让普利斯嘴角一阵抽搐，心中不由暗骂一声，这个林海的嘴，真他么的损啊。

　　不过听林海话中的意思，似乎有答应和谈的意思，他们来此的目的事关重大，为了不出现什么意外，也只好忍了。

　　“这是我们的错，我向林海阁下，致歉！”普利斯将一只手臂放于胸前，面带微笑，躬了躬身。

　　“不用不用，记得改就行了，其实我也是为你们好，要不让人说你们这些外国佬没教养，丢人都丢到国外来了，养不教父之过嘛。”林海一副语重心长，恨铁不成钢的样子说道。

　　尼玛！

　　林海的话，让对面的外国人，心中如同吃进一只苍蝇，憋闷的差点吐血。

　　这个林海，太他么不要脸了，刚才是谁你麻痹你麻痹的骂人啊，现在竟然说我们没教养，这脸皮得有多厚！

　　尤其那句养不教父之过，他们虽然是外国人，但很多人是听得懂的！

　　“林海阁下，说正事吧！”

　　普利斯感到心脏一阵抽搐，捂着胸口，皱眉说道。

　　“你这么说就不对了，我现在说的也是正事啊，这不是怕你们没教养被人笑话，我才啰嗦了两句嘛，我也是为你们好啊！”

　　“哼！”普利斯一声闷哼，感觉一口血已经到了嗓子眼，强行将暴走的冲动压了下来。

　　“林海阁下，教养的事，就不劳操心了，还是坐下来，谈谈我们此行的目的吧！”

　　“哦，好，请进，请！”

　　林海也知道物极必反，不能再恶心他们了，赶忙一摆手，指引着这群外国元婴，进入了大殿之中，坐了下来。

　　“林海阁下，我们此次……”

　　普利斯刚开口，林海却突然站了起来，起身朝外走去。

　　“你们先坐啊，喝口水等我一下，我去撒泡尿！”

　　噗！

　　林海的话，让这群外国佬差点从椅子上摔下来，尤其是那些已经端起水杯开始喝的，更是直接喷了出来，一阵反胃。

　　看着林海一副尿急的样子走了出来，这群外国元婴大能，又气又怒，简直都快疯了。

　　等林海走出大殿之后，这群人再也忍不住了，纷纷开始骂了起来。

　　“shit!这个林海太不要脸了，就像苍蝇一样恶心！”

　　“八嘎呀路！普利斯阁下，我恳求，得到神兽下落后，将这个林海切成十八段！”

　　“我会将他狠狠的撕烂，尸骨丢遍西伯利亚海的每一个角落！”

　　……

　　林海的言行，实在把这帮外国佬，恶心到家了，若不是此行实在事关重大，留着林海还有用，恐怕他们早已经冲过来，将林海杀死多少回了。

　　林海自然不知道这些，但即便知道了，也只会更高兴，他的目的，本来就是要好好恶心一下这帮外国佬，如果能把他们直接气死，那最好不过了。

　　此时，林海已经将云胜叫到了一处无人之地，脸色露出前所未有的凝重。

　　“一切都按照计划行事，不能有任何闪失！”林海郑重吩咐道。

　　“放心吧，宗主！”云胜重重点了点头，随后又略带担忧看了林海一眼。

　　“宗主，这些人的实力，太可怕了，你……”

　　“不用担心我！”林海摇了摇头，“他们奈何不了我，你只要确保，我海月宗弟子和各大门派之人的安全，就足够了！”

　　“那，宗主你自己保重！”云胜叹了口气，一转身按照林海的吩咐，去安排事情去了。

　　“好了，现在没有了后顾之忧，该怎么跟你们玩玩呢？”林海嘴角一撇，突然露出戏虐的笑容，一身轻松的回到了大殿之中。

　　“哎呀，不好意思啊，让大家久等了！”林海一脸堆笑的回到了大殿。

　　“刚尿完就是爽啊，这两天上火，尿都是黄黄的，不知道还以为是茶水呢。”

　　“哦，对了，我这的茶还好喝吧？华夏的茶很有名的，都别客气，喝茶喝茶！”林海摆摆手，客气的劝道。

　　没有人动！

　　这帮外国人都一脸铁青看着林海，眼中隐藏着极端的暴怒。

　　刚他么说完尿像茶水，就让人喝茶，还能不能更损一点？

　　不是说华夏的修行者，全都是满口仁义道德，彬彬有礼，宁可自己吃亏，打断牙往肚里咽，表面也要装出礼仪之邦，大国风范吗？

　　可是面前这个林海，怎么完全不是传说中的样子，一言一行都他么在恶心人啊？

　　“都不喝？”见没人动，林海的笑容一敛，面色冷了下来，淡漠开口。

　　“怎么，不给面子是不是？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


