## 第1924章 你们是想死，还是想活？

　　直到林海都走出老远去了，邵环杰才猛地反应过来，随后激动的哇哇大叫。

　　“大哥，这这这这，这仙器你不要？”

　　邵环杰追上林海，兴奋的说话都结巴了。

　　“太垃圾，看不上！”林海背着手，一边走一边淡淡的说道。

　　“哈哈哈，大哥，我爱死你啦！”

　　邵环杰激动的，一把抱住了林海的脖子，吧唧就亲了林海一口。

　　“哎呦我去！”

　　林海一把将邵环杰推开，赶忙使劲擦了擦自己的脸，满脸嫌弃。

　　“你丫有病啊！”

　　林海瞪着眼，呵斥道。

　　“哈哈，大哥说我有病，那我就是有病！”

　　“大哥，来，再让我亲一口，我简直爱死你啦！哈哈哈哈！”

　　“滚！有多远给我滚多远！！！”

　　……

　　两个人嬉笑打闹，好一阵才停了下来。

　　邵环杰直到此刻，还看着手中的仙器斧子，一脸的不敢相信。

　　“大哥，这可是仙器啊，放在外边，就算是大乘之尊，都会为了争夺杀红眼的，你真的不要，就这么送给我了？”

　　“我还有其他的仙器，既然你叫我一声大哥，我哪能亏了你？”林海淡淡笑道。

　　“安心拿着吧！”

　　邵环杰闻听，心中一阵暖意，感激的看了林海一眼，鼻子竟然有些发酸。

　　他能够位列潜龙榜第五十六位，自然不是那种没有江湖阅历之人。

　　修行界见利忘义，杀人夺宝，甚至亲兄弟为了一件法宝反目成仇的事情，他见过的太多了。

　　可以毫不夸张的说，任何人见到一件仙器，都会生出贪婪之心，这再正常不过。

　　可是，他和林海才相识这么短时间，就因为自己叫了林海一句大哥。

　　林海竟然就把仙器，送给了自己！

　　这种胸怀与仗义，让邵环杰无尽感激的同时，也彻底被林海的人品折服。

　　“大哥，我邵环杰再次发誓，你永远是我大哥！”邵环杰的说话的声音，不由都有些哽咽了。

　　“哈哈，废话，难不成还是你小弟不成！”

　　林海给了他一拳，“快走吧，也许更大的机缘，还在等着我们呢！”

　　两个人刚刚离开不久，便见一道人影，飞速而来。

　　当看到地上那碎裂的石头之后，来人不由气得脸色铁青，暴怒不已！

　　“混蛋，定然是那个叫林海的韭菜，把宝物取走了！”

　　一想到林海，来人双拳不由紧紧握起，眼中闪过凶残的光芒。

　　“想不到，这个叫林海的，竟然如此强悍，害我一进来，便损失了一具神识，若是再遇到他，一定要让他好看！”

　　来人气得抬脚将旁边的一块巨石踢得粉碎，随后身影一闪，消失不见！

　　若是林海和邵环杰看到，定然会认出来，此人不是别人，正是刚刚被林海杀死的黑衣男子！

　　“大哥，快看，前边有一具尸体！”

　　林海和邵环杰，正漫无目的的向前走着。

　　邵环杰忽然一声惊呼，指着前方说道。

　　林海早已经看到了，身影一闪，便飞快的冲了过去。

　　“死的好惨，被人一刀劈成了两截！”

　　看着地上一分为二的尸体，邵环杰瞳孔微缩，说道。

　　修为到了他们这种地步，即便杀人，也是瞬间将肉身摧毁。

　　可是眼前这一幕，却还是凡人中那种杀人的手段，死前要承受强烈的痛苦。

　　这手段放在修行者身上，就有些残忍了。

　　林海则是低头，看了看死者的相貌，随后摇了摇头。

　　“不是咱们的人！”

　　死的整个人，林海和邵环杰都没有见过，不属于潜龙榜中的高手。

　　那毫无疑问，就是其他国家之人了。

　　“走吧！”

　　林海一招手，准备离开。

　　可是还未动，突然三道人影一闪，出现在两个人的前方。

　　随后，飞速的朝着林海和邵环杰而来。

　　林海眉头一挑，看了邵环杰一眼。

　　“小心！”

　　“嗯！”

　　这个时候，对面的三个人，已经到了近前。

　　等看到地上的死者后，三个人脸色同时一变！

　　“师弟！”

　　为首者一声惊呼，悲痛欲绝。

　　随后，猛地抬头，眼中带着森然的杀机，看向了林海和邵环杰。

　　“你们竟敢杀我师弟！”

　　林海眉头一挑，微微摇了摇头。

　　“人，不是我们杀的！”

　　“住口！”来人一声大喝，锵的一声，将腰间的长剑亮了出来。

　　“杀了我的师弟，还敢否认，今日你们都得死！”

　　“上！”

　　随着来人一声令下，三个人同时爆喝一声，身影一闪，朝着林海就冲了上来。

　　“休伤我大哥！”

　　邵环杰见状，大喝一声，挥动仙器斧子，就迎了上去。

　　嗡！

　　斧子一道横扫，瞬间黑芒绽放，犹如来自地狱的煞气，将三个人瞬间逼退！

　　“你们有病吗，我大哥都说了，人不是我们杀的！”

　　邵环杰将斧子横于胸前，两眼冷厉，怒喝道。

　　“呸，信了你才怪！”

　　“他手中的斧头有古怪，大家小心，上！”

　　三个人大喝一声，再次挥舞着长剑，扑了上来。

　　“玛德，神经病！”

　　邵环杰暗骂一声，纵身一跃，冲入了三人之中，与他们斗在一起。

　　顿时间，黑色斧影上下纷飞，剑影光华漫天飞舞，恐怖的气浪发出隆隆之声，四下翻滚，周围一片狼藉。

　　林海在旁边，背着双手观望，不由暗暗点头。

　　这三个人的实力，比邵环杰稍微，却也弱不到哪去。

　　若是换做平时，邵环杰绝对不是这三个人的对手。

　　但是此刻，邵环杰仙器斧子在手，硬生生与三人战成了平手！

　　而且，三个人投鼠忌器，对邵环杰的斧子格外的忌惮，一时间竟有种束手束脚的感觉。

　　这样一来，反倒是邵环杰占了上风，攻多守少，将这三个人逼得节节败退。

　　“啊！！！”

　　陡然间，一道惊恐的呼声传来，却是其中一人，被邵环杰一斧子，劈断了长剑。

　　若不是另外两个人救援及时，此刻恐怕早已经命丧当场了。

　　但即便如此，也把这三个人吓得不轻。

　　知道以他们的是实力，是奈何不了邵环杰了。

　　更何况，旁边还有一个神秘莫测的林海，尚未动手呢。

　　“撤！”

　　为首之人当机立断，一声断喝，掉头就走。

　　否则，等到林海也出手加入战团，他们想走，恐怕都走不了了。

　　“哼哼，没打完就走，想什么没事呢！”

　　邵环杰一声冷哼，身体陡然跃起，凌空一个劈砍！

　　“杀！”

　　轰！

　　顿时间，黑色的斧影，犹如诡异的旋风，瞬间将三个人全都笼罩在其中。

　　三个人顿时脸色大变，望着那铺天盖地般的斧影，顿时露出深深的绝望之色。

　　嗡！

　　就在三个人以为必死之际，突然间一道火柱凭空出现，挡在了他们的头顶。

　　砰！

　　斧影与火柱，瞬间同时崩碎。

　　邵环杰一愣，随后就见林海，不知道什么时候，挡在了三人的身前。

　　刚才拿到火柱，竟然林海所发。

　　“大哥……”邵环杰拎着斧子，一脸懵逼。

　　林海则是摇了摇头，一转身看向早已经吓傻的三个人。

　　“你们是想死，还是想活？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


