## 第137章 我要的是干股

　　林海赶忙往旁边一侧头，躲开这来势凶猛的一拳。

　　举目望去，一个穿着粗布衣服的老者站在了自己面前，身材挺拔，目光如电，颇有一丝高手的风范。

　　“哼！”老者一声冷哼，拉开架势又要动手。

　　“王老，住手！”一道声音从门口处响起。

　　林海寻着声音望去，一个三十岁左右的男人走了进来。

　　“是他？”林海眼睛一亮。

　　白迟刚刚从地上爬了起来，进男子进来，赶忙屁滚尿流的跑了过去。

　　“叶总，你来的正好，这个人来公司捣乱，我跟你好言说和，却被他打了，而且把保安也都打了，你快让王老把他抓住。”

　　“你是在命令我吗？”男子表情忽然冷了下来。

　　“啊？不，不，叶总，我是说……”男子根本没听他说什么，直接朝着林海走去。

　　“哈哈哈，小海啊，赌石坊一别，咱哥俩可有日子没见了。”叶子羽直接搂住了林海的肩膀。

　　“喂，我可不搞基啊。”林海赶忙挣脱叶子羽的大手。

　　“叶总，你，你们……”见叶子羽和林海居然这么熟络，白迟顿时蒙了。

　　叶子羽夹了他一眼，转头看向林海。

　　“小海，刚才到底怎么回事？”

　　林海也不隐瞒，将之前的事情说了一遍。

　　叶子羽越听，脸色越难看，两眼之中，怒火燃烧。

　　一转身，猛的一脚踢在白迟肚子上，白迟摔了个仰面朝天。

　　“真是想不到，在我面前，一副兢兢业业的样子，背地里却是这种垃圾货色，从现在起，你被解雇了。”

　　“什么？叶总，不要啊，叶总！”白迟赶忙爬过来，抱住叶子羽的大腿哀求道。

　　他好不容易才爬到这个经理的位置，如今要钱有钱，要女人有女人，那舍得失去啊。

　　叶子羽仿佛踢一条狗一样，将白迟踢开。

　　“把他赶出去！”几个保安过来，推推搡搡，嘴里叫骂着，把白迟赶了出去，那速度，比对付林海时积极多了。

　　“叶总，我错了，再给我一次机会吧。”白迟哀嚎着，可惜叶子羽连看都没看他一眼。

　　“小海啊，虽然这个化妆品公司是我名下的产业，但我一向很少管理，今天出现这样的事，真是抱歉了。”叶子羽带着歉意说道。

　　“行了，咱俩之间还用说这些吗？”林海大度的一摆手。

　　“哈哈，好兄弟，够意思。对了，你今天过来，是找公司谈合作？”

　　林海一听这个，立马来了精神了。

　　“对对对，你这公司不是生产面膜吗？我要入股？”

　　“入股？”叶子羽一愣，怎么这么一会又成入股了？

　　林海似乎也看出来叶子羽的疑虑了，轻轻锤了锤他的肩膀。

　　“我之前哪知道这个公司是你的啊？现在知道了，当然要入股了。”

　　“哦？那不知道小海准备投多少钱出来入股？”叶子羽也郑重起来，毕竟亲兄弟还明算账呢。

　　“谁说我要投钱？”林海一脸奇怪，“我要的是干股。”

　　“咳咳咳咳……”叶子羽差点被噎着。

　　“我说小海啊，你是来坑我的啊？行了，别闹了。”叶子羽笑着摇了摇头。

　　“谁和你闹了，我是认真的。”林海一本正经的说道。

　　“哈哈。你这家伙，装的还挺像……”

　　“喂，我说叶哥，我跟你说真的呢，拜托你严肃点好不好？”林海一阵无奈。

　　“好好好，我严肃，我严肃。”叶子羽嘴上说着，但脸上明显一副毫不在意的样子。

　　我日了，要是不拿出真家伙，你当哥哥在这逗你玩呢是不是？

　　林海蹭的从裤兜里，把装满瑶池之水的矿泉水瓶子拿了出来。

　　“看到没？”林海在叶子羽面前晃了晃。

　　“看到了。”叶子羽点了点头，他不知道林海要干嘛？

　　“这瓶水，你拿去做面膜，就当我入股了，我也不多要，也不抢你的大股东，都是好兄弟，你给我百分之四十的股份就行了。”林海很随意的说道。

　　噗！

　　“你说多少？”叶子羽以为自己听错了。

　　“百分之四十啊？我跟你说，别多给啊，多给我跟你急！”林海一瞪眼珠子。

　　叶子羽给他个大大的白眼，尼玛还多给跟我急，别说多给，就算给你百分之一，都算自己傻逼。

　　“小海啊，你今天是真闲啊，就拿你叶哥开心，行了，去我办公室，喝杯茶，聊会天。”

　　“那哪行？我好不容易逮着你个大老板，不把买卖谈成了，能放你走？这股份，你必须给我！”林海赶忙把叶子羽拦住。

　　“小海啊，在这么玩，就没意思了。”俩人熟归熟，但也才见过两次面，远没到白送股份的地步。

　　“谁和你玩了，我说叶哥，我的叶大少，我和你说真的呢。”

　　“说真的？你拿这一瓶矿泉水，换我公司百分之四十股份？”

　　“对啊。”林海点了点头。

　　“你……”叶子羽有点无语了，要不是赌石坊那次，知道林海不是普通人，叶子羽都想发飙了。

　　“叶哥，我跟你说实话吧，这水不是普通的水，你用它代替你们公司面膜精华液里的水分，看看效果就知道了。”

　　“哦？”林海这么一说，叶子羽才重视起来，毕竟他也觉得林海这种有特殊能力的人，不可能这么胡闹。

　　“那好，你跟我去车间。”

　　“叶总！”

　　“叶总好！”

　　一进车间，工人们纷纷向叶子羽打着招呼。

　　“把刘总工叫来。”叶子羽朝着身后一个人吩咐道。

　　不一会，一个穿着蓝色工作服的中年妇女走了过来。

　　“叶总，找我什么事？”刘总工一看就是那种不善言谈之人，见了自家老板，连句场面话都没有。

　　叶子羽没有说话，而是用目光看了看林海。

　　“你好，刘总工是吧？”林海上前一步，知道今天能不能成，就看这刘总工的了。

　　“嗯，什么事？”刘总工点了点头。

　　“我这有一种水，如果用它代替你们精华液里的水分，可以很大幅度的提高你们面膜的效果……”

　　“这不可能！”林海还没说完，就被刘总工直接打断。

　　“额……你听我说完。”

　　“不用了。”刘总工直接一摆手，“听你这话，你就是外行，精华液的精华之处，在于里面的草木精华，跟水没有半毛钱关系。”

　　“叶总，如果没事，我先走了。”刘总工和叶子羽打了声招呼，就要离开。

　　“等一下！”林海赶忙拦住，尼玛，这要走了，哥哥还玩个毛啊。

　　“刘总工，话不要说的那么绝对嘛，我这水……”

　　“你不要说了，我十多年的经验，难道还不知道水有用没有用吗？”

　　“可我这水不是一般的水，它……”

　　“几班的水都没用！”

　　“你不试试怎……”

　　“没必要试，面膜的精华，跟水没关系。”

　　你妹！能不能让我把一句话说完！

　　林海火了。

　　“行了，多说无益，我这水有没有用，敢不敢试试！”

　　“不是不敢，而是没意义。”刘总工摇了摇头。

　　卧槽！林海要不是看她是个女人，都想上去跺他两脚了。

　　“草，我还不信了，你用我的水试试，如果没效果，哥哥当场把做出来的面膜吃了。”

　　“根本没必要……”

　　“你就说敢不敢！”林海脾气也上来了。

　　“好，看来不让你亲眼见识一下，你是不死心了，跟我来。”

　　刘总工倔脾气也上来了，带着林海向生产线走去。

　　叶子羽现在也来了兴趣，起身跟了过去。

　　“把水倒进去吧。”来到一个机器前，刘总工一指说道。

　　林海也不废话，把瓶盖一拧，将水倒了进去。

　　“开始吧。”刘总工话音一落，机器轰隆着运转起来。

　　林海的心，一下绷紧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


