## 第1706章 哥哥给你们提提神！

　　“大乘元神，真的没在我这里！”

　　二护法又气又急，都快疯了。

　　本来被他禁锢住的主上头颅，莫名其妙的失踪，他比谁都焦急震骇。

　　结果到头来，反倒被冤枉，二护法简直有苦难言。

　　然而，此刻已经不是他分辨的时候了，众人狂猛的攻击，已然到了他的近前，将他完全的笼罩。

　　慌忙间，二护法脸色大变，急急祭出一把诡异的弯刀，顿时间光芒大放，将所有人的攻击，全都抵挡在外。

　　轰！

　　下一刻，巨大的轰鸣之上响起，好几个大乘之尊的合力攻击，即便二护法依靠法宝，也无法化解。

　　只见天空中，气浪一阵翻滚，犹如海啸，二护法的弯刀法宝，被强大的攻击，撞击的一阵嗡鸣，颤抖不已，光芒瞬间变得黯淡下去。

　　嘬！

　　就在这个时候，突然一道尖啸之声，从二护法的身后，骤然响起。

　　二护法陡然一惊，随后感到一股恐怖的穿透之力，瞬间便到了脑后，让他脸色骇然大变，心中升起深深的恐惧。

　　“你们好狠！！！”

　　二护法发出一声不甘的怒吼，随后噗的一声，头颅直接炸裂，元神直通天际，却被七护法一挥手，禁锢在半空之中。

　　“老七，你这个贱人，我与你无冤无仇，为何下此毒手！！！”

　　二护法的元神，带着深深的仇恨与愤怒，恶狠狠瞪着七护法，一声绝望的怒骂！

　　七护法本来是在争夺五护法的元神，二护法根本没想到，她竟然会突然出手偷袭，用法宝将他的肉体直接灭杀。

　　失去肉身，二护法已经可以想象自己悲惨的结局。

　　自己刚刚还在争夺大乘元神，结果眨眼间的功夫，却步了五护法的后尘，成为了别人争夺的对象。

　　这种巨大的落差，真是又可悲又讽刺，而这一切都是拜七护法这个贱人所赐！

　　二护法的元神，青筋暴怒，滔天的恨意浓如实质，恨不得将七长老撕成粉碎都不解恨。

　　“咯咯咯咯！”

　　七长老则是一阵娇笑，带着满脸的戏虐，看了二护法的元神一眼。

　　“我说老二，这你就有所不知了，俺们家那嘎达，有句话说的好，叫最毒妇人心！”

　　噗！

　　二长老的元神，气的几乎吐血，恶狠狠的点了点头。

　　“你的心，确实毒如蛇蝎，你这种人，绝不会有好下场！”

　　“那就不牢你费心了！”

　　七护法说完，突然身上真元一荡，脚下的祥云，毫无征兆朝着后方急速飞退，就要遁走。

　　“把老二的元神，给我留下！”

　　突然间，一道爆喝之声骤然响起，却是另外一名护法，施展道法将七护法的去路拦截，阻断了她的退路。

　　“找死！”

　　七护法顿时大怒，一声娇喝，骤然间手臂一挥，一件飞刀般的法宝，激射而出，划出一道流光，直奔阻拦之人。

　　“哼，杀了老二，还不够吗！”

　　拦击的护法顿时大怒，手臂凌空一晃，一个算盘状的法宝，闪烁着金光，飞了出去。

　　轰！

　　顿时间，两个人的法宝，撞击在一起，掀起一片狂暴的气浪，巨大的冲击之力，将两个人震得连连飞退。

　　而七护法真元一散，对二护法元神的禁锢，瞬间失控，二护法的元神看准机会，迅速遁逃。

　　“哪里走！”

　　陡然间，雄远堂一声大喝，凌空一掌探出，巨大的吸扯之力，直接将二护法的元神，给拉到了身边。

　　嗡！

　　而就在这个时候，一道恐怖的袭击，突然朝着雄远堂身后袭来。

　　“可恶！”

　　雄远堂大惊，危急关头只好放弃二长老的元神，转身迎敌。

　　与此同时，剩下几个护法，也骤然出手，开始了对五护法元神的争夺。

　　一时间，刚刚准备恢复元气的几大护法，再次陷入了混战。

　　“哈哈，好，打得好！”

　　林海在下方看着，心头一阵惊喜。

　　他还真怕这几大护法，冷静下来，停止争夺，以协商的方式解决。

　　那样一来的话，林海想要浑水摸鱼，可就难如登天了。

　　而现在，这几大护法，再次因为大乘元神，陷入了争斗。

　　时间一长，必定真元枯竭，实力大降，到那个时候，林海就有机可乘了！

　　随着时间一点一点流逝，争夺的几大护法，似乎也打出了火气。

　　虽然每个人的真元，都消耗的极快，但是却没有一个人停手，反而越打越凶，场面也越来越激烈。

　　“停手，都停手！”

　　“你们别忘了，这里是遗忘之都！！！”

　　“再打下去，对谁都没有好处！”

　　雄远堂头脑还算冷静，一边抵挡着攻击，一边朝着其他几人，大声的呼喊。

　　然而这一次，那几个护法，根本没人鸟他，对他的提醒，更是不屑一顾。

　　“老大，少在那闲操心了！”

　　“刚才若不是你叫停，老二的肉身，还毁不了呢！”

　　“只要能够得到大乘元神，损失的真元，又算的了什么！”

　　几大护法一边疯狂的大笑着，一边毫无保留，拿出了全部的本领，准备将争夺的对手，彻底的灭杀，独占两个大乘元神。

　　一时间，云端之上气雾翻滚，光芒沸腾，恐怖的气浪，将方圆百里都席卷而入，白云涧的下方一片狼藉，犹如台风过境。

　　几个大乘之尊的护法，全力施为之下，逼得下方的修行者们，不得不再次退出上百米的距离，才避免了被可怕的战斗余波波及。

　　“大乘之尊的交手，真是太恐怖了！”

　　“换了是我上去，恐怕分分钟就被秒了！”

　　“也不知道，如今八大护法之间，孰优孰劣！”

　　地上的修行者们，纷纷带着一脸的震骇，朝着天空云端望去。

　　虽然他们看不清其中的真实情况，却一点也不影响他们激动的心情。

　　毕竟，大乘期之间的战斗，实属千年罕见，能够有幸在此观望，他们已经非常的知足了。

　　林海也是抬头注视着天空，眼睛一眨不眨观察着几大护法战斗的情况。

　　随着时间的推移，林海的脸上，开始露出神秘的笑容。

　　而且，这笑容越来越盛，越来越兴奋。

　　“哈哈，这几个人，体内的真元，终于要耗尽了吗？”

　　林海天眼神通下，看的极其清楚。

　　雄远堂等人，此刻的战斗虽然看上去，仍旧十分的激烈，但是道法中蕴含的真元，却已经削弱了数倍不止。

　　而且，林海更加敏锐的察觉，他们脚下的祥云，都开始渐渐的不稳，甚至有了一丝溃散的痕迹。

　　于是，林海当即做出了判断，这几个人就算不是强弩之末，此刻也定然元气大损。

　　想到此，林海嘴角一撇，忽然露出一抹邪邪的笑容。

　　“打架有气无力，像什么话？不如，哥哥给你们提提神！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


