## 第193章 你的事我管不了

　　胡科长一进来，脸上也立刻带上了春风拂面般的笑容。

　　元樱语一见，感动的差点哭了。

　　尼玛，关键时候还是人家胡科长啊，不但笑的这么温暖，还主动伸出手要和自己握手，哪像正在检查那帮人，个个冷冰冰的。

　　“胡科长，你可来了，你快看看……”元樱语带着哭腔也向胡科长伸出了手。

　　“哎呦，王处长，真是太巧了，居然在这碰到您了。”元樱语话没说完，胡科长直接和他擦肩而过，双手握住了税务的带队人，身子弯下了半截，脸上挂上了卑微的笑容。

　　“这……”元樱语当场就傻那了。

　　“哦，小胡啊，过来干嘛？不会是给他们说好话吧？”王处长不着痕迹的将手抽回，淡淡的说道。

　　“没有没有。”胡科长一听，连连摆手，“我是来买东西的，对，来买东西的。”

　　噗！

　　元樱语在旁边一听，差点把鼻子气歪了。

　　尼玛，你是来买东西的？你啥东西自己买过，还不全是老子送的！

　　“买东西啊？那我劝你换一家吧，这家超市开不下去了。”王处长淡淡的说道。

　　“什么！”元樱语在旁边听着，顿时如同五雷轰顶。

　　胡科长也是一愣，这个元樱语每年可是不少孝敬自己啊，玛德要是这个超市黄了，肯定会影响到自己的收入啊？

　　“王处长，这究竟是为什么啊？”胡科长一脸诧异。

　　元樱语听胡科长一问，赶忙也把耳朵竖起来了。

　　他现在比谁都想知道，这他么到底是因为什么。

　　王处长没说话，而是上下打量了一下胡科长，把胡科长看到一阵发毛。

　　“小胡啊，有些事，不知道比知道了好。”

　　胡科长闻听，心头猛的一惊。

　　“是是是，多谢王处长提醒。”都是官场混的，王处长随便一句话，胡科长已经明白了。

　　“王处长，我就不打扰您了，既然这里买不了了，我去另一家买东西。”胡科长朝着王处长笑着点了点头，扭头就走。

　　“哎哎哎，胡科长，这……”元樱语见状，赶忙追了上去。

　　“元老板，这忙我帮不了你了，你自己好自为之吧。”胡科长摇了摇头，头也不回的出了超市。

　　看着胡科长离开的背影，元樱语一阵阵发呆，最后气的一跺脚。

　　天煞的，这尼玛都底是怎么回事啊？

　　三拨人马一直折腾了四五个小时，才陆续的离去。

　　只是，走的时候，超市的门口，多了几条封条。

　　站在门口，看着自己的超市被封了，元樱语一阵失神落魄。

　　“这到底是怎么回事？谁能告诉我，这他么到底是怎么回事！！！”

　　“老板，你电话响了。”这时，一个员工有点害怕的提醒道。

　　元樱语一脸呆滞的掏出手机。

　　“喂？”说话的声音，有气无力。

　　“老板，不好了，咱们的庐江饭店，被封了。”

　　“你说什么！”元樱语一声尖叫！

　　“玛德，开车，去庐江饭店！”元樱语朝着司机一声大吼。

　　十几分钟后，车子停在了庐江饭店门口。

　　元樱语看着已经贴上封条的庐江饭店，差点一跤跌倒。

　　“为什么，这是为什么！”

　　元樱语一把将司机的脖领子抓住，“你说，这他么到底是为什么！”

　　“老板，你，你电话又响了。”司机弱弱的说道。

　　元樱语闻听，心中忽然有股不祥的预感。

　　“喂？”元樱语颤抖着接通了电话。

　　“老板，咱们的同一首歌KTV被封了。”

　　噗通！

　　元樱语直接坐在了地上。

　　“完了，全完了！”元樱语坐在地上，两眼无神，如同傻了一般。

　　三处产业，居然在同一天被封，元樱语直接被击垮了。

　　“到底是因为什么？到底是因为什么啊！”元樱语忍不住哭了起来。

　　“不行，我必须问清楚，就算死，也得死个明白！”

　　元樱语颤颤巍巍的从地上爬起来，又给胡科长把电话打了过去。

　　“胡科长，我元樱语啊，我……”

　　“你的事我管不了！”

　　“不是，我只想问问……喂，喂喂……”胡科长那边直接把电话给挂了。

　　“我草泥马！”元樱语气的差点把电话给摔了。

　　“老板，要不，给刘大队打个电话吧？”这时，司机在旁边提醒道。

　　“刘大队？对对对，我怎么给忘了？”元樱语眼前顿时一亮，赶忙哆里哆嗦的，翻出刘大队的电话，拨了出去。

　　“喂？”好一阵，电话才接通，一个有些不满的男人声音传了出来。

　　“刘大队啊，我是元樱语啊。”电话一接通，元樱语立刻哈下腰，强作笑脸的说道。

　　“哦，什么事？”男人的声音透着不耐烦。

　　“刘大队，我的三家产业都被封了，求刘大队救救我啊。”元樱语说着，眼泪忍不住掉了下来。

　　“全封了？什么时候的事？”刘大队显然也很意外。

　　“刘大队……”一个娇滴滴的女人声音从电话里传了出来。

　　“滚一边去！”刘大队一声呵斥。

　　“啊？”元樱语一愣。

　　“我没说你，到底怎么回事？”刘大队和元樱语有合作，每年不少从元樱语身上捞好处，如果元樱语垮台了，他的收入也肯定受到很大影响。

　　因此，刘大队听说元樱语产业被封，也是一阵烦躁。

　　“我也不知道为什么，事情是这样的……”元樱语将事情的经过，从头到尾的说了一遍。

　　刘大队在电话那头静静的听着，听完后，许久没有说话。

　　元樱语见刘大队不吭声，也不敢问，心都提到了嗓子眼，焦急的等待着回应。

　　许久，刘大队长长吐出一口气。

　　“老元啊，你这件事情，很明显，是故意针对你的。”刘大队缓缓说道。

　　“针对我？为什么啊，究竟是谁针对我？”元樱语一阵想不通。

　　自己做生意已经非常小心了，但凡家里有点钱，有点背景的，自己平时都是当爷爷供着的，哪怕家里有个远房亲戚在政府当个普通科员，自己都不会去得罪。

　　自己坑的得罪的，都是那些老农民和进城务工的社会底层啊，都是一些对自己造不成威胁的人啊。

　　“谁针对你，我也不知道，但有一点我可以肯定，能让工商税务消防三家联合出手，说明你得罪了一个非常牛逼的人！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


