## 第1720章 这，就是天仙的实力吗？

　　第1720章这，就是天仙的实力吗？

　　林海一脸凝重，看着小明城主，严肃的说道。

　　“小明城主，遗忘之都封印的薄弱点，在哪个地方，能不能带我过去看看？”

　　小明城主一愣，随后有些诧异的看了林海一眼。

　　“你过去干什么？”

　　“我想尽快离开这里，越快越好！”林海坚定的说道。

　　他可不想被困在这里，否则即便到了天仙之位，也无法与柳馨月见面。

　　“你想尽快离开？”小明城主忍不住笑了起来。

　　“林海啊，我能理解你的心情，遗忘之都的人，哪一个不想尽快离开呢？”

　　“可是想，又有什么用呢？”

　　说完，小明城主一声长叹，脸上露出深深的无奈之色。

　　“别说是你，就算是我，想要攻破封印，都不知道要等到猴年马月呢。”

　　“好了，你有飞行妖兽，这里的人奈何不了你，安心在这里待着吧。”

　　“不！”林海坚定的摇了摇头，随后一脸郑重的看着小明城主，恳切道。

　　“小明城主，林海恳求你，带我过去！”

　　“凡事没有绝对，我或许有破解封印之法！”

　　“哦？”小明城主听完，不由一惊，眼中顿时闪烁出骇然的光芒。

　　“你说，你有办法？”

　　“不敢确定，必须到了现场，才能够知道！”林海一脸凝重的与小明城主对视着，言之凿凿说道。

　　小明城主带着一丝震惊，看了林海好一会，才点了点头。

　　“好，既然如此，我就带你过去！”

　　“多谢小明城主！”林海一听，顿时大喜，朝着小明城主道谢道。

　　“城主大人，小七也去！”七护法见小明城主答应带着林海离开，赶忙也上前，再次满脸殷切的恳求道。

　　“算了，那就都去吧！”

　　小明城主叹了口气，一个也是带，两个也是带，既然带了林海，也不在乎多带一个七护法了。

　　“真的，谢谢城主大人，谢谢城主大人！”

　　七护法见小明城主答应，简直激动的喜极而泣，看着小明城主，双眼中充满了浓情蜜意。

　　“别再耽搁了，走吧！”

　　小明城主淡漠的说了一声，随后手臂一挥，顿时狂风大起，席卷而来。

　　林海陡然一惊，还没等明白过来怎么回事，便连同小红和银合一起，被卷入了风中，眼前顿时一片黑暗。

　　“别乱动！”

　　林海刚要反抗，却突闻耳边一道声音，犹如战雷般响起，正是小明城主的声音。

　　随后，林海只感到，自己正以一种难以形容的速度，在飞速的移动着。

　　不但比小红全力飞行，要快上不知道多少倍，就连那些大乘之尊的腾云驾雾，与此刻相比，都显得不值一提。

　　“到了！”

　　也就是几息的功夫，林海耳边声音再次响起。

　　随后，风云散去，林海眼前瞬间恢复光明，四下望去，已然到了一处未知的地方。

　　“城主大人，这是哪里啊？”

　　七护法左顾右盼，发现这处地方，即便她在遗忘之都待了几千年，也从未到过。

　　“这是恶魔湖中心的千魔岛！”小明护法语气淡漠，平淡的说道。

　　“什么？！千魔岛？！”

　　七护法闻听，则是大吃一惊，发出一声惊恐的尖叫之声。

　　“这里，很可怕吗？”

　　林海眉头一皱，只感到这座岛上，散发着一股让人心悸的煞气，浑身说不出的难受。

　　“何止可怕！”七护法胆战心惊的说道。

　　“相传，千魔道乃是遗忘之都中，妖魔一族的领地，大乘之期的大魔，便有十个以上，大乘以下，更是数不胜数！”

　　“人类的修行者，到了这里，定然是死路一条！”

　　林海听到这里，也不由的陡然一惊。

　　他还真不知道，遗忘之都中，竟然还有妖魔，而且妖魔中的大乘之尊，居然比遗忘之都的城中还多。

　　“不用害怕！”

　　这个时候，小明城主忽然开口，语气淡定，十分的平静。

　　“妖魔一族，虽然实力比人类修行者强大的多，但是族中却没有天仙存在。”

　　“他们知道是我在此，不会出来自讨没趣的！”

　　说完，小明城主眼中陡然闪过一道光芒，朝着天空中，抬手一指。

　　“遗忘之都的封印，最薄弱处，就是那里！”

　　小明城主说完，林海和七护法同时抬头，朝着天空望去。

　　“城主人大，这里看不出有什么不同啊？”七护法满脸疑惑，不解的说道。

　　林海则是眉头微皱，也并未发现什么异常。

　　但是小明城主说是这里，定然不会无的放矢。

　　想到此，林海心中默念一声，天眼开！

　　陡然间，天眼神通开启，林海的双眼泛过一道湛蓝色的光华，再次朝着天空望去。

　　“嗯？”

　　下一刻，林海瞳孔一缩，面露骇然之色。

　　“这里，有一个被道法涟漪封闭的巨大漩涡！”

　　“而且，这道法涟漪的中心位置，似乎受到了无数次的打击，已然变得比周围稀薄了很多！”

　　“咦？”

　　听到林海的话，小明城主不由面露震惊之色，带着深深的不可思议，看向了林海。

　　“你，能够看清上边的情况？”

　　林海点了点头，也不隐瞒。

　　“晚辈修炼过一种瞳术，可以看清！”

　　小明城主这才恍然，点了点头。

　　“怪不得，我也只是能够感应到，所以这数千年，都在攻击这里。”

　　“虽然漩涡的中心，变得稀薄了不少，但是想要攻破，还是任重道远啊！”

　　小明城主说完，轻叹了口气，随后朝着林海看了一眼。

　　“你不是说，你可能有办法呢？”

　　林海眉头微皱，看着头顶的漩涡，沉默了良久，才缓缓开口。

　　“让我想想！”

　　林海说完，直接低下头，思索起来。

　　“唉，你慢慢想，我继续轰击这薄弱点！”

　　小明城主显然没有对林海抱什么希望，他堂堂天仙都无可奈何，只能靠最笨的方法，林海区区一个半步地仙，能有什么办法？

　　陡然间，小明城主手掌一伸，一只闪烁着白色光芒的飞刀，出现在手中，滴溜溜乱转，冰冷的气息，迅速弥漫，整座岛屿，都充满了浓郁的肃杀之气，让人不寒而栗！

　　而小明城主气势陡变，仿佛与手中的飞刀融为了一体，整个人锋芒毕露，浑身散发出一股不可匹敌的恐怖气息！

　　“疾！”

　　突然间，小明城主一声冷喝，随后手中的飞刀，犹如一道闪电般，带着尖锐的呼啸之声，飞上了天空。

　　正在皱眉思索的林海，陡然一阵心惊，骇然变色。

　　“这，就是天仙的实力吗？”

　　林海震骇的发现，小明城主这一飞刀击出，虽然不是攻击自己，但是自己浑身的血液，都被瞬间阻断了流通，变得僵硬无比。

　　甚至有那么一瞬的时间，林海感到自己的灵魂，都受到了震慑，变得迟缓起来。

　　不由的，林海心中一阵恐惧。

　　小明城主这飞刀，若是攻向自己的话，就算自己有炼妖壶，恐怕都未必来得及躲进去。

　　“以后遇到天仙，一定要百倍小心！”

　　林海不由无比慎重的告诫自己，天仙的实力，已然完全超脱了林海的想象。

　　面对天仙，一个不慎，就有可能万劫不复。

　　叮！

　　一道刺耳的撞击声响起，小明城主的飞刀，已然刺入涟漪的薄弱点。

　　可是，如此可怕的一击，在遇到天空的涟漪后，竟然受到了极大的阻力，被弹了回来！

　　而那漩涡中心的薄弱点，以肉眼看来，却没有任何的变化，让林海感到一阵深深的无语。

　　“这都不行？”

　　小明城主的飞刀攻击，恐怖程度已然远远超过林海的预想，没想到面对这遗忘之都的封印，却犹如以卵击石。

　　而小明城主，似乎早已经习惯了，脸上没有一丝的变化，而是再次手臂一挥，又是一道飞刀，已然呼啸着飞出……

　　看着小明城主，一刀接着一刀，不停的攻击着薄弱点，却没有一丝明显的效果。

　　林海终于理解，为什么小明城主，攻击了千年的时间，才让那漩涡的中心，稀薄了那么一点点。

　　“看来，这还真是个让人头疼的事情！”

　　林海苦笑一声，不过脸上却没有一丝的愁容，反而露出一抹淡淡的笑意。

　　此刻，林海的心中，已然有了办法！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


