## 第115章 遇到姓林的躲着走

　　“谁他么在那胡说，额……小林？”张凡回过头来，见说话的是林海，顿时蒙了。

　　“小林，你……”林海一摆手，阻止了张凡继续说下去。

　　李二愣闻听，眼睛猛的一亮。

　　“张所长，二叔，还有这位……领导，你们都听见了，他自己可都说了，我的赔偿是合理的，我没有欺负林老头。”

　　李二愣赶忙上前一步，抢着说道。

　　“小海？”林文也愣住了，不知道儿子这是搞得哪一出。

　　林海猫下腰，将那张皱巴巴的二十块钱捡了起来。

　　“这二十块钱的赔偿，我收下了。”

　　“收下就好，收下就好。”李二愣赶忙赔着笑，一阵点头。

　　这老林家的小子，上学给上傻了吧？李楚生愣在那，好半天才反应过来。

　　“哎呀，这就结了嘛，都是乡里乡亲的，何必闹那么僵呢，二楞啊，你回头亲自上门，给你林叔道歉去！”李楚生总算松了一口气，赶忙打圆场道。

　　“道歉？那倒不必。”林海摇了摇头。

　　“那怎么行！道歉是必……”

　　“旁边是你家地吧？”林海根本没听李楚生在那唠叨，转头朝着李二愣问道。

　　“是，是我的。”李二愣不知所以，点头答道。

　　“一共多少亩？”

　　“五，五十亩。”李二愣缩了缩脖子。

　　“强子！”林海回过头。

　　“师父。”光头强赶忙跑了过来。

　　“别，别打我了，我知道错了。”李二愣被光头强都打怕了，见光头强又过来了，吓得差点哭了。

　　“去车上，取一万块钱。”林海吩咐道。

　　不一会，光头强拿着一沓钱，交给了林海。

　　“一分地二十，那五十亩就是一万，我没算错吧？”

　　林海说完，不等李二愣说话，啪的将钱摔在了李二愣的脸上。

　　“郭指导员，把这五十亩地，给我轧平了！”林海猛的一声怒喝。

　　“是！”郭飞一个立正，亲自坐到了大卡车的驾驶座，启动了车子。

　　“不要啊，我的庄稼！！！”直到车子开进了地里，李二愣才反应过来。

　　一声凄惨的嚎叫，李二愣奔着车子就冲了过来。

　　砰！

　　一个保安，上去一警棍，砸在李二愣的眼角。

　　李二愣疼的嗷的一声，捂着脸蹲在了地上，眼角处的鲜血哗哗的就留下来了。

　　本来还想冲过去的李楚生，脚步猛的止住，看了一眼那些气势汹汹的保安，最终还是没有勇气迈出这一步。

　　大卡车简直被郭飞开成了推土车，一茬过去，庄稼全被压倒在地上，不死也别想有好收成了。

　　围观的人群们，喉咙中不断的吞咽着口水，一个个全被眼前这一幕吓傻了，没有一个人敢站出来说话。

　　林海也不走，点了根烟，就这么静静的看着郭飞，一茬一茬的碾压着这些长势很好的庄稼。

　　“完了，全完了。”李二愣一屁股坐在地上，流出了悔恨的泪水。

　　五十亩地，足足花了一个多小时，才全部碾平。

　　这期间，没有一个人离开，全都怀着各异的心情，欣赏着这千年难得一遇的奇景。

　　“报告首长，五十亩地，全部轧平了！”郭飞从卡车上跳下来，向林海报告道。

　　林海点了点头。

　　“爸，妈，咱们回家吧。”林海就像什么事都没发生一样，朝着父母说道。

　　“回家。”林文大手一挥，脸上别提有多自豪了，看着全村的人都傻子一样的表情，他觉得这辈子都没这么风光过。

　　“让开！”光头强赶忙将一个李家的年轻人扒拉开，小跑两步，将卡宴的车门拉开，恭候在旁边。

　　“师爷，师奶奶，您二老请。”

　　林文直接坐到了副驾驶位置，这是自己儿子的车，他觉得，坐副驾驶才够风光，等会进村子时，村民们才能看清，是谁坐在车上。

　　柳馨月则面带微笑，搀扶着宋芹，坐到了后排。

　　“蹬车！”郭飞这边，也下了令，保安们快速有序的登上了卡车。

　　直到三辆车浩浩荡荡的开走，压抑的气息散去，村民们才长嘘一口气，交头接耳的议论起来。

　　“哼！”李楚生气的一跺脚，“还他么在这干嘛，不嫌丢人吗？都给我滚回家去！”

　　李家的年轻人，这才一个个蔫头耷拉脑的，往回走着。

　　“李村长。”张凡将李楚生叫住，“多年的朋友了，我奉劝你一句，把你家这些小辈约束好，林家，不是你得罪得起的。”

　　李楚生一愣，他对张凡很了解，那是个比猴还精的人。

　　连张凡都这么说了，说明林家的背景，绝对比自己想象的还要大。

　　不由得，李楚生把刚才还想着事后报复的打算丢在了脑后。

　　一咬牙，李楚生朝着李家的年轻人们喊道。

　　“他么的，都给我记住了，以后，遇到姓林的，都给我躲着走！”

　　车上，林文一脸得意，想起刚才那事，就觉得解气的不行，心里那股自豪劲，一时半会儿估计是下不去了。

　　而宋芹，则拉着柳馨月的小手，两人低声细语的，不知道在说着什么。

　　到了家，林文从屋里拿出条上次林海带回来的中华烟。

　　“来，小伙子们，都进屋喝杯水，抽根烟。”林文热情的招呼着卡车上下来的保安们。

　　“不用了，谢谢你了，叔叔。”保安们都笑着摆手，哪还有一点刚才凶神恶煞般的感觉。

　　林文眼一瞪，“都客气啥！既然是小海的朋友，那这就是自己家，谁也别给我客气，拿着！”

　　“这……”保安们见盛情难却，这才一个个高兴的接过烟，嘴里不停道着谢。

　　“这就对了嘛！”林文这才笑了，“都多朴实的孩子啊。”

　　将郭飞他们安顿到一间屋子休息，林文才看着柳馨月和光头强，朝着林海问道:“海子，这两位是？”

　　“你个死老头子，现在才想起来问。”宋芹拉着柳馨月的手，狠狠白了林文一眼。

　　“哼，你管我什么时候问。”林文脖子一横。

　　“师爷，师奶奶，你们儿子是我师父，我是你们徒孙，你们叫我光头强就行了。”光头强咧着嘴笑道。

　　林芸在旁边噗嗤就笑了。

　　“光头强，你咋跟我哥叫师父，是他他学砍树吗？”

　　“砍树俺不学，砍人还差不多。”光头强摸了摸大光脑袋，傻乎乎的笑着说道。

　　“说什么呢！”林海照着大秃脑袋给了他一下。

　　这时，柳馨月站起身，有点害羞的走到了林文面前。

　　“叔叔好，我叫柳馨月，是，是林海的女朋友。”

　　“啥？”林文脑袋嗡的一声，直接傻了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


