## 第1874章 各位，吃药吧！

　　“我等，愿意归降！”

　　五个带队的长老，如今都死的死降的降，他们这些做弟子的，哪里还有一丝的士气？

　　林海一发问，他们不但没有任何的不愿，反而全都如释重负般，争先恐后的开口，生怕说晚了，被林海给灭了。

　　林海见这几十个化神弟子，意见竟然出乎意料的一致，不由暗暗点头。

　　看来，刚才那一波连环逼，没白装啊！

　　硬是凭借着气势，把这群地仙，都给震慑住了。

　　“既然如此，各位，吃药吧！”

　　林海手臂一挥，顿时每个化神弟子的面前，都落下了一绿一白，两枚丹药。

　　“绿的是控神丹，白的是解药，可解一年之痛苦！”

　　林海当初在蓬莱仙岛，为了控制岛上之人，炼制了大量的控神丹和解药。

　　虽然离开之际，将绝大部分都留在了蓬莱仙岛，但还是带了一部分出来。

　　如今，却刚好派上用场了。

　　这群化神弟子，你看看我，我看看你，随后一咬牙，将控神丹捡了起来。

　　连四个长老都吃了，他们哪敢不吃，一张嘴，纷纷吞了下去。

　　不过，这帮人刚才在一旁看着，倒是有经验了。

　　在控神丹入口的瞬间，就将解药也服用了下去。

　　虽然这样一来，让他们少受了很多的痛苦，但是控神丹的恐怖，还是让他们有了切身的体会。

　　一时间，所有人的内心，都升起了深深的惧意。

　　纷纷暗自发誓，这辈子就算死也不能背叛东方公子。

　　但不是因为忠诚，实在是因为，控神丹发作的痛苦，简直让人生不如死啊！

　　至此，落叶宗浩浩荡荡而来，却折戟于此。

　　除了岳千山肉身被毁，元神也将被炼化外，其他所有人，都被林海收服！

　　许世源的心中，总算长出了一口气了，看着林海充满了感激。

　　许家灭亡的危机，就这么轻描淡写般，被林海给化于了无形。

　　林海，真是他许家的贵人啊！

　　许世璋在旁边，则早已经看傻了。

　　他虽然早已经猜测林海身世不凡，或许能够与落叶宗交涉，化险为夷。

　　可是却做梦都没有想到，林海竟然如此强势，居然把落叶宗四个长老，数十个化神地仙，直接给收了。

　　这么大的手笔，让许世璋一阵懵逼，好半天都没反应过来。

　　“此子大为不凡，若是许家能够与之结交，未必没有重新崛起的希望啊！”

　　许世璋看着林海，两眼陡然开始放光，脑海中急速的思索起来。

　　杜光满两兄弟，现在确实彻底的傻眼了。

　　远远的看着林海，只感到后脊背一阵阵发凉，一股浓浓的惧意，瞬间涌上心头。

　　如此强大需要他们竭力巴结的落叶宗，眨眼间的功夫，一半的长老和数十个化神弟子，就全都折在了这里。

　　林海身边的这几个大乘，更是给他们一种深不可测的感觉。

　　同样是大乘期，他们面对主上和阿大等人时，却有种深深的无力感。

　　不由得，杜光满兄弟两人，双腿开始有些发抖了。

　　他们终于意识到，自己惹上了一个多么恐怖的存在！

　　而林海已经收拾完了落叶宗，那么接下来，就该轮到他们两个了吧？

　　甚至，连整个杜家，说不定都会受到牵连啊！

　　一想到此，杜光满兄弟两人，顿时间面若死灰，眼神中露出深深的恐惧和懊悔。

　　而恰好，林海这个时候，忽然转过身，目光落在了他们两个人的身上。

　　杜光满陡然间一个激灵，匆忙间小跑两步，走到了林海的面前。

　　随后，在众人惊讶的目光中，杜光满噗通一声，跪在了林海的面前，以头触地！

　　“杜光满，有眼不识泰山，还望公子大人大量，饶过我杜家吧！”

　　杜光满的兄弟杜光溢，此刻也反应过来，赶忙跪在了杜光满的身边。

　　“东方公子，我们知错了，饶命啊！”

　　林海背负双手，居高临下，淡淡的看着跪在自己面前的两个大乘之尊，沉默不语。

　　林海这一不发话，可把杜光满兄弟二人，给吓坏了。

　　两个人的身体，忍不住瑟瑟发抖，心脏紧张的都快跳出来了。

　　就像两个罪人，在等待着宣判一般，这个过程，简直是一种煎熬！

　　“唉！”

　　忽然间，一道悠悠的叹息声，在旁边响起。

　　随后，许世源缓缓走到了林海的身边。

　　“东方小友，杜家虽然有错在下，但终究在我许家危难之际，有收留之恩！”

　　“还望小友看在老夫的薄面上，放过杜家吧！”

　　林海一怔，转过头诧异的看了许世源一眼，淡淡说道。

　　“杜家收留许家，乃是不怀好意，将许家当枪使，他杜家坐收渔翁之利。”“刚才，更是协助落叶宗之人，准备将许家一网打尽，前辈还愿意原谅他们？”

　　许世源微微一笑，随后目光落在了一脸惶恐的杜光满兄弟二人身上。

　　“杜家对我许家无情，我许家不能无义！”

　　“只不过，此事之后，我许家与杜家，血缘无续，恩断义绝！”

　　说完，许世源一转头，看向了远处的许世璋。

　　“大哥，我能否替许家，做这个主？”

　　“自然可以！”许世璋连连点头，他可知道，林海帮助许家，完全是看在许世源的面子上，跟他这个家主，没一毛钱关系。

　　如今林海又表现的如此强势，他许家日后还要多多依仗林海，他哪敢不顺着许世源啊？

　　见许世璋没有意见，许世源再次转向林海，恳求道。

　　“东方小友，放过杜家吧！”

　　林海皱眉，沉默不语。

　　杜光满和杜光溢一下子变得极为紧张，呼吸急促，两眼诚惶诚恐的看着林海。

　　他们知道，林海接下来的话语，将直接关系到杜家以及他们二人的生死存亡！

　　而阿大和主上等人，则是气息绽放，将杜光满兄弟，已然完全的锁定。

　　只待林海一声令下，就会立刻动手，将杜光满二人打杀当场！

　　“呼~”

　　几息之后，林海长长的呼出一口浊气，朝着许世源微微一笑。

　　“既然许前辈开口求情，那就便宜了这两个人了！”

　　说完，林海眼睛猛地一寒，如同利剑般，落在了杜光满兄弟二人的身上。

　　“本来以你二人的所作所为，将杜家满门灭杀，也不为过！”

　　“不过看在许前辈的份上，今日饶过你二人和杜家。”

　　“下次如有再犯，让你二人后悔来到这个世上！”

　　林海的话，说的虽然凶狠，但是听到杜光满兄弟二人的耳朵里，却犹如天籁之音，有种如释重负的感觉，浑身说不出的舒畅！

　　“谢东方公子！”

　　两个人满怀大喜，朝着林海深深的拜下，这才发现浑身已经被冷汗湿透。

　　“坏了，大哥！”

　　刚刚拜完林海，杜光溢的脸色陡然一变，似乎想到了什么，一声惊呼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


