## 第1748章 你不但虐狗，还虐心！

　　林海倒是没急着进入流苏城，而是意念一动，回到了炼妖壶中。

　　主上之前在炼妖壶中，炼化楚林儿给的死气，现在这个时候，应该差不多了。

　　“死气果然完全消失了！”

　　一进入炼妖壶，林海便感应到，那浓郁的死气，已经完全消失不见。

　　而主上正盘膝坐在之前的位置，身上散发着强大的气息，给林海的感觉，比之前第一次见到他时，威压还要强大。

　　“看来这小子，已经恢复大乘实力了！”

　　林海撇嘴一笑，身影闪烁，来到了主上的面前。

　　“嗯？”

　　主上的眼睛骤然睁开，空间顿时闪过一道阴森的寒芒，一股恐怖阴寒的煞气，落在了林海的身上。

　　可当看清是林海站在他的面前时，主上气息一脸，顿时嬉皮笑脸，带着卑微讨好的笑容站了起来。

　　“林海爷爷，你回来了！”

　　主上点头哈腰，向林海施礼道。

　　虽然他的修为已经恢复，但他知道，自己的小命，还掌握在林海的手里。

　　只要林海一个念头，就可以让他灰飞烟灭。

　　是以，哪怕再次恢复大乘实力，主上对林海也一点不敢怠慢，甚至越发的敬畏。

　　他可不想，好不容易恢复的实力，让林海一个不高兴，再给剥夺去。

　　“看样子，恢复的不错，比之前好像还强了？”

　　林海歪着头，似笑非笑看着主上，懒洋洋的说道。

　　“是比以前要强一点，不过，这都是林海爷爷的恩赐，小的绝不忘林爷爷的大恩。”

　　“嗯，还算懂事！”林海点了点头，对主上的态度，算是比较满意。

　　主上实力恢复，林海也比较高兴，至少自己算是有了一个超级强大的手下了。

　　“仙儿，拜见主人！”

　　忽然间，仙儿的声音，在身后响起。

　　“仙儿？”

　　林海转过头，将仙儿轻轻扶起，微微一笑。

　　“找我有事？”

　　仙儿面色稍显严肃，看了看主上，又看了看林海，才微微点头。

　　“仙儿有些话，要和主人说。”

　　“哦？”林海一怔，见仙儿神态如此凝重，料想事情非同小可啊。

　　“林海爷爷，仙儿奶奶，小的先告退！”

　　主上很有眼色，立刻朝着林海和仙儿，恭敬的一施礼，随后身影一闪，消失不见。

　　“额……这老小子。”

　　林海一阵好笑，看不出来这主上，还挺懂事嘛。

　　而对面的仙儿，则是俏脸通红，主上叫完林海爷爷，立刻叫她奶奶，让仙儿心头小鹿一阵怦怦乱跳，娇羞无比。

　　“咦，仙儿，你怎么脸红了？”林海一脸好奇，问道。

　　“没，没事！”仙儿被林海这么一问，更是羞得俏脸一阵发烫。

　　“主人，仙儿有句话，不知道当不当讲！”仙儿赶忙岔开话题，朝着林海郑重说道。

　　“仙儿，你我不是外人，有话直说便是！”林海微微一笑，和颜悦色道。

　　“嗯！”仙儿点了点头，随后抬头看着林海。

　　“主人，那个主上恢复了大乘实力，不知道主人准备如何安排他？”

　　“自然是拉出去当保镖啊，有个大乘跟在身边，哥哥所向无敌啊！”林海朝着仙儿挑了挑眉毛，得意的说道。

　　仙儿闻听，却是脸色一变，小嘴张了张，随后一脸凝重开口。

　　“仙儿要说的，就是这件事！”

　　“哦？”林海一愣，“仙儿，你的意思是？”

　　“主人，修行本是逆天行事，贵在修炼本心，仙儿以为，主人还需磨砺意志，强大自身，切不可过多借助外力，否则对主上的修心之道，有害无益！”

　　仙儿的话虽然简短，却让林海心头猛地一颤，犹如当头棒喝，瞬间惊醒！

　　“仙儿，我明白了，谢谢你！”林海一脸郑重，朝着仙儿点头道。

　　同时，林海的内心一阵庆幸。

　　就在刚才，他真的有种想法，将主上带在身边，给自己当个保镖，遇到敌人根本不用自己动手，直接让主上上去，分分钟摆平。

　　听到仙儿的告诫之后，林海才瞬间明悟过来，知道自己险些犯下大错，做出对自身的修行，极为不利的决定。

　　“你放心！”林海伸手握住仙儿的香肩，神色庄重的说道。

　　“除非生死存亡之际，否则我绝不借助他的力量，一切靠我自己！”

　　仙儿这才放心的点头笑了笑，一脸欣慰。

　　“如此，主人的道心必成！”

　　看着仙儿如此的关心自己，林海心中一股强烈的暖流涌过，情不自禁看着仙儿，温柔的开口道。

　　“仙儿，你真好！”

　　仙儿的娇躯顿时微微一颤，随后一股说不出的甜蜜感，瞬间涌遍全身。

　　柔情万种看了林海一眼，仙人又赶忙羞涩的低下头，却难掩俏脸之上的喜悦之色，心头小鹿更是跳的越发的厉害。

　　“主人，仙儿还有事，先走了！”

　　说完，仙儿轻轻挣脱林海的双手，低着头莲步轻移，脸上带着羞涩的笑容，快步离开。

　　“呵，这丫头，怎么有点奇奇怪怪的感觉呢？”

　　看着仙儿离开的背影，林海苦笑着摇了摇头，喃喃自语道。

　　“噫~啧啧啧！”

　　忽然间，一道带着浓浓嫌弃之意的声音，在林海的身后响起，把林海吓了一跳。

　　“我擦，谁！”

　　林海赶忙回头，却见阿花正直立着双腿，两个前爪抱在胸前，摇头晃脑，一脸鄙夷的看着自己，那双小眼睛充满了不屑。

　　林海顿时一阵来气，上去给它一巴掌。

　　“你个死狗，这眼神几个意思！”

　　“嗷！”

　　阿花一声夸张的大叫，捂着脑袋，看向林海的眼神，越发的鄙夷了。

　　“爸爸，你不但虐狗，还虐心，我鄙视你！”

　　“鄙视我，我他么让你……嗯？等会！”

　　林海举起的手，忽然又停了下来，随后一脸惊讶看着阿花。

　　“你这流氓狗，给我说清楚了，虐狗没错，但哥哥什么时候虐心了！”

　　“嘁~”阿花一听，嘴角一撇，越发的鄙夷了。

　　“爸爸，你还真是敢做不敢当，我眼中怀疑你是不是男人……嗷！”

　　阿花话没说完，直接被林海一巴掌拍在了后脑勺上。

　　“少废话，这虐心，到底几个意思！”林海瞪着眼，凶巴巴说道。

　　“你还不承认，人家都看到了！”

　　“你他么看到什么，倒是说啊！”林海这个气啊，阿花这死狗，真是越来越可恶了。

　　“我看到，你刚才撩人家仙儿了，把人家撩的春心荡漾，自己却在这装无辜，爸爸，你好无耻啊！”

　　说完，阿花忽然露出一脸猥琐的笑容，朝着林海坏坏的挤眉弄眼道。

　　“不过，爸爸你这招虐心，真的是高啊，仙儿这么天真单纯，又是情窦初开，绝对会被你虐的神魂颠倒，死去活来……嗷！”

　　阿花还没说完，直接被林海一脚踢上了天。

　　不过，林海的脸上，却是一脸的茫然震惊，和深深的疑惑。

　　“我，真的把仙儿给撩了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


