## 第1995章 恭喜你，做出了最明智的选择！

　　欧阳普惠在恶魔谷谷主的位置，一坐数万年，凌驾于所有人之上。

　　如今，让他屈服于林海，他的内心，一时根本无法接受。

　　他的第一个念头，就是杀了林海，再想办法化解这控神丹。

　　可是，看着林海那一副懒洋洋，却成竹在胸的样子，让欧阳普惠竟然一下子没有了勇气。

　　控神丹刚刚发作时，带给他的那种非人的痛苦，已经让他的内心，留下了巨大的阴影。

　　哪怕是死，他也不想再尝试一次了。

　　见欧阳普惠一时摇摆不定，林海心中虽然焦急，脸上却淡然一笑。

　　“欧阳普惠，不要觉得，跟着我会委屈了你。”

　　“实话跟你说吧，我乃奉了昆仑界主之名，前来封印恶魔谷。”

　　“你跟着我，我可带你进入地仙界，永远脱离这暗无天日的险恶之地。”

　　“当然，你若是拒绝，我只好将你再次与其他的恶魔一起，封印在这恶魔谷当中，与之前相比，你或许还是谷主，但你的体内，却多了控神丹！”

　　“给你十秒钟，究竟怎么选择，你自己决定吧！”

　　林海说完，立刻眼睛不眨的盯着欧阳普惠，口中开始倒计时。

　　“十，九，八……”

　　林海一边数着，一边全神戒备，将手中的捆仙索握紧。

　　只要欧阳普惠稍有异动，林海会立即再次将捆仙索祭出。

　　欧阳普惠眼皮不停的跳动，目光闪烁，似乎在飞速的思考着。

　　“三，二，一！”

　　“说出你的选择！”林海一声轻喝！

　　“我……”欧阳普惠抬头看着林海，目光充满了挣扎。

　　随后，猛地一咬牙。

　　“好，我答应你便是！”

　　欧阳普惠说完，仿佛一下子没有了力气，整个人都有些怅然若失。

　　虽然这个结果，是他极不情愿接受的。

　　但是，控神丹发作的痛苦，带给他的恐惧，实在是太深了。

　　何况，好死不如赖活着，就算跟着林海，给他做个保镖，总比死了强。

　　“哈哈，恭喜你，做出了最明智的选择！”

　　林海爽朗一下，悬着的心总算放了下去。

　　玛德，真刺激啊！

　　林海这才发现，自己的后背，不知不觉中也被冷汗给湿透了。

　　在欧阳普惠这种超级大能面前装逼，实在是太考验人的勇气了。

　　林海还真怕欧阳普惠不答应，突然对自己下手。

　　那样的话，林海就只能躲进炼妖壶，此次的计划就功亏一篑了。

　　至于之前所说的灵魂禁咒，那更是扯淡的事。

　　林海只是借着欧阳普惠灵魂极度虚弱之际，对他施展了灵魂冲击。

　　除了使欧阳普惠灵魂一震之外，根本没有任何卵用，纯属吓唬人的。

　　好在，欧阳普惠总算被自己给唬住了。

　　林海背着手，用居高临下的目光，看了欧阳普惠一眼，淡淡说道。

　　“既然你选择了臣服，那么你该如何称呼我？”

　　欧阳普惠心中一叹，既然选择了屈居人下，他自然知道该以什么样的姿态，去面对林海。

　　猛然间，欧阳普惠单膝跪地，朝着林海恭敬的拜下。

　　“属下欧阳普惠，见过主人！”

　　“嗯，起来吧！”林海满意的点了点头。

　　“你也不要觉得委屈，早晚有一天，你会庆幸自己今日的选择！”

　　“是！”欧阳普惠答应一声，站了起来。

　　随后，嘴巴张了张，一副欲言又止的样子。

　　“有话就说，在我面前，无须顾忌！”

　　“主人！”欧阳普惠抱了抱拳，“刚才听你说，你要重新封印恶魔谷，此事当真？”

　　“自然是真的，我问你，现在恶魔谷中的人，有多少在外界？”林海目光闪烁着精芒，凝重的问道。

　　“只有一拨人马，被我派出去试探凡间界情形，至今未归。”

　　“其他人等，尽皆在谷中！”

　　“好！”林海眉头一挑，点了点头。

　　欧阳普惠说的那一拨人马，自然就是进犯海月宗的那群人。

　　如今，早已经被自己全部消灭了。

　　这样一来，恶魔谷中的恶魔，全都在谷中，刚好适合封印。

　　嗡！

　　林海手臂一挥，将隔音法术消除。

　　随后，目光中闪过一道寒芒，朝着欧阳普惠道。

　　“让外边的二太岁，进来！”

　　“是！”

　　欧阳普惠答应一声，随后威严的声音，淡淡的响起。

　　“老二，你进来一下！”

　　“是！”二太岁一直守在外边，正狐疑九太岁究竟给谷主送了什么惊喜。

　　这个时候，听到欧阳普惠的召唤，立刻收敛心神，推门进来。

　　“谷主！”

　　二太岁一进来，朝着欧阳普惠抱了抱拳。

　　可当目光落在林海身上的时候，却是陡然一愣。

　　在谷主房间的，明明是九太岁，什么时候多了个陌生人？

　　就在二太岁一脸茫然之际，陡然一道金色的光华，从天而降！

　　二太岁骇然色变，刚要反抗，只感到一股恐怖的束缚力，瞬间将他笼罩。

　　噗通！

　　二太岁根本来不及做出任何反应，便被捆仙索捆了个结结实实，真元被封，摔倒在地上。

　　“谷主大人，我犯了何罪？”

　　二太岁满脸惊恐，不由朝着欧阳普惠，焦急的喊道。

　　欧阳普惠也是一惊，没想到林海出手如此干脆，将二长老跟擒了。

　　难道说，也要和自己一样，给他喂服控神丹？

　　一想到控神丹，欧阳普惠顿时浑身一个激灵，感觉灵魂都颤抖了一下。

　　玛德，要真是如此，老二只能自求多福了。

　　嗒嗒嗒……

　　缓慢而有节奏的脚步声响起，林海不紧不慢，走到了二长老的面前，蹲了下去。

　　“你是谁？你要干什么？谷主大人，这倒是怎么回事？”

　　二太岁内心狂跳，一股惧意升腾而起，瞬间就慌乱了。

　　他看得清楚，刚才对他出手之人，便是面前的陌生人。

　　可是自己，根本与他素不相识啊。

　　还有谷主，为什么一言不发，纵容此人对自己下手？

　　林海看着惊慌失措的二太岁，忽然嘴角一翘。

　　“我是谁，你已经没有必要知道了！”

　　说完，林海目光一寒，陡然右臂探出，按在了二太岁的头顶之上。

　　“吸魔掌！”

　　嗡！

　　二太岁的身体，陡然一震，随后瞬间感到自己体内的真元，如同洪水般倾泻而出。

　　“不！不！！！”

　　“你对我做了什么！！！”

　　“快停下，快停下啊！！！”

　　二太岁顿时发出惊恐的呼喊，眼中充满了无尽的恐惧。

　　一旦真元被吸干，那他将彻底的沦为废人。

　　这在生存环境恶劣的恶魔谷，后果将会极为的悲惨！

　　就连旁边的欧阳普惠，看的脸上肌肉都是一阵抽搐，再次看向林海，心中忽然升起一丝深深的敬畏。

　　“好阴毒的法术！”

　　若是林海刚才，将这吸魔掌用在他的身上，那他欧阳普惠，此刻恐怕也已经成为了一个废人。

　　届时，别说继续当谷主，恐怕会立刻就手下的几个太岁拿下，日夜折磨，消遣取乐！

　　艰难的低下头，欧阳普惠不敢再去看二太岁的惨状。

　　同时，内心突然庆幸不已，突然觉得自己选择屈服，是多么正确的选择！

　　轰！

　　吸收完二太岁体内的真元，林海直接弹出一团火焰，将之稍微了灰烬。

　　感受着右臂中的魔气，又增加了一些，林海满意的点了点头。

　　“接下来，封印恶魔谷！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


