## 第1834章 开个价吧，我买了！

　　“公子，有何吩咐？”老板转过身，神色黯淡说道。

　　“是不是，给你惹麻烦了？”

　　林海叹了口气道，他出身底层，在凡间界时对刘二爷这种地痞流氓，也算多少有些了解。

　　今天刘二爷被自己收拾了一顿，弄不好时候会变本加厉，将帐算在酒店老板的头上。

　　“没有，公子多虑了！”

　　酒店老板连连摇头，虽然事实如此，但是他哪敢说是啊！

　　连一向在他头上作威作福的刘二爷，都被林海一个保镖，吓成那逼样。

　　自己要是惹得林海不高兴，哪吃罪得起啊。

　　“把他的酒店，买下来吧！”这个时候，孟清歌突然在旁边说道。

　　“嗯？”

　　孟清歌的话，让林海和酒店老板，尽皆一愣。

　　“除非你把刚才那个刘二给杀了，否则他的饭店，估计开不下去了。”孟清歌继续说道。

　　“不过，就算杀了刘二，他的日子也不会好过，刘二在这一片经营多年，势必有不少势力，他再想经营下去，难了。”

　　“唉！”孟清歌的话一说完，饭店老板顿时深深叹了口气，满脸苦涩。

　　这一番话，算是说到他的心里了。

　　虽然让他卖饭店，他有些舍不得，但这貌似也是唯一的出路了。

　　林海倒是大为意动，内心突然涌出了一个想法。

　　“你这饭店卖多少灵石？开个价吧，我买了！”林海直视着酒店老板，淡淡的说道。

　　饭店老板一愣，没想到林海还真有买的打算。

　　“公子，请到楼上商谈！”

　　“嗯，请！”

　　林海三个人，跟着老板到了二楼一个宽敞的房间，是酒店老板的办公室。

　　落座之后，饭店老板为林海三人亲自奉上茶，才轻叹一声说道。

　　“这酒店，王某经营多年，若非情不得已，实在是不舍得卖啊！”

　　林海淡淡一笑，“老板，咱们开门见山吧，你出个价！”

　　王老板闻听，抬起头看了林海片刻，随后伸出一个巴掌，又翻了一下。

　　“一千万颗灵石！”

　　“一千万？！”林海瞳孔一缩，尼玛，这么贵？

　　这王老板也真敢要啊！

　　林海虽说得了主上的宝藏，灵石多的数不胜数，但是距离一千万，却差的还是太远了。

　　林海粗略计算，炼妖壶中所有的灵石加一起，最多也就是四五十万颗。

　　“我去，你这不是狮子大开口吗？”没等林海说话，李烨直接就蹦了起来，满脸震惊的说道。

　　一千万颗灵石，李烨差点被吓死！

　　孟清歌在一旁，则是一皱眉，淡淡说道。

　　“老板，最多五百万！”

　　“呃……”孟清歌这话一出口，林海和王老板都愣住了。

　　“尼玛，还是女人会砍价啊，直接照着一半砍啊！”林海干脆不说话了，这种事，貌似孟清歌比自己在行。

　　“这位小姐，我这酒店，每年的营业额都不止五百万，纯利润更是在一百万颗灵石以上，这五百万，太少了吧？”王老板咧着嘴说道。

　　孟清歌则是面无表情，淡漠看了她一眼。

　　“你若觉得少，那我们不买了，你卖给别人去吧！”

　　孟清歌说完，直接站起身，一拉林海的胳膊。

　　“走吧，反正咱就是个过客，买了反而是累赘。”

　　林海一脸惊讶的起身，看着孟清歌有些发懵。

　　这，这直接就谈崩了？

　　“哎呦，小姐你别急嘛，价格不合适，咱们再商量嘛！”

　　王老板一见林海和孟清歌要走，赶忙给拦了下来，随后一咬牙。

　　“九百万，行吗？”

　　孟清歌不说话，拉着林海继续走。

　　“八百万！”

　　……

　　“七百万，不能再少了，我的姑奶奶！”

　　……

　　“六百万，六百万最低价了！”

　　……

　　孟清歌置若罔闻，拉着林海已然出了房间。

　　王老板急的一跺脚一咬牙，紧跑两步将二人拦了下来。

　　“公子，小姐，王某今天算是赔出血了，五百万就五百万，卖你们啦！”

　　孟清歌这才嘴角一撇，朝着林海得意的眨了眨眼睛。

　　“早说嘛，何必费事！”

　　说完，孟清歌朝着林海摆了摆头。

　　“交接去吧！”

　　“呃……”林海嘴巴动了动，一下子懵在那了。

　　交接你妹啊，哥哥他么哪有那么多灵石？

　　“先帮我垫上呗？”林海笑着道，孟清歌张口就五百万，还有空间戒指这等宝物，一看就是个富婆。

　　孟清歌眼睛也瞪大了。

　　“我没有啊，身上就一百多万！”

　　噗！

　　林海闻听，差点喷了。

　　尼玛，刚才叫的这么凶，闹了半天根本就拿不起啊？

　　林海不由又将目光，可怜巴巴的转向了李烨。

　　“别看我！”李烨赶忙摆手，“我是穷逼，全身上下一万颗灵石都没有！”

　　林海瞬间无语了，比他更无语的，则是旁边的王老板，此刻咧着嘴都快哭了。

　　感情这价格一刀下去砍一半，把他砍得脸都绿了。

　　结果到头来，灵石拿不出来，闹呢？

　　“真拿不出来啊？”孟清歌也傻眼了，朝着林海问道。

　　“真的！比针还真！”林海点了点头。

　　“哎呦我去！”孟清歌一番白眼，彻底无语了。

　　“公子，小姐，那这酒店，还，还买不买了？”王老板在一旁，可怜巴巴的问道。

　　他可是还等着，卖了酒店拿灵石跑路呢。

　　得罪了刘二爷，林海他们一走，绝对没他好果子吃。

　　夜长梦多啊！

　　“买！”

　　林海一咬牙，坚决的说道。

　　“你给我三天时间，我去筹措灵石，最多三天，我给你送来！”

　　“三天？”王老板嘴一咧，差点给林海跪了。

　　“公子，你要是走了的话，三天的时间，刘二爷能玩死我一百回了。”

　　林海眉头一皱，随后朝着身后站着的阿大一招手。

　　“阿大，你过来！”

　　“我不在的这三天时间，保护好王老板，不能有任何闪失，否则拿你是问！”

　　“是！”阿大赶忙恭敬的答应道。

　　“这下，你放心了吧？”林海朝着王老板说道。

　　“啊，那多谢林公子了！”

　　王老板这才无奈的答应道，也是没有办法的事了。

　　毕竟这酒店，除了林海外，他想卖都不知道卖给谁去。

　　五百万颗灵石，绝不是谁都能拿得出来的。

　　“嗯！”林海点了点头，随后朝着孟清歌和李烨看了一眼。

　　“走吧！”

　　王老板恭恭敬敬的将林海三个人送了出来，看到阿大并没有跟着林海离开，这才松了口气。

　　“希望这位公子，能够早点回来啊！”

　　林海三人下了楼，在大厅食客们敬畏的目光注视下，离开了醉仙楼。

　　“喂，三天这么短的时间，你去哪筹措灵石去啊？”一出来，孟清歌就朝着林海问道。

　　林海则是笑了笑，啪的打个响指，神秘的说道。

　　“山人自有妙计！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


