## 第183章 你是不是有了？

　　“老公，你快点带人到工人文化宫，我快被人打死啦！”胖女人掏出电话拨了出去。

　　“哼，我老公马上就来，有本事你就别跑！”打完电话，胖女人朝着林海阴狠的说道。

　　“好啊，我等着！”林海干脆找了个大厅的座椅，坐了下去。

　　“林先生，您还是先离开吧，天河帮不是好惹的。”张威胜有些慌了，这个林少要是在自己这出了什么事，自己可没法向叶少交代啊。

　　他可不知道，叶子明巴不得林海出点什么事呢。

　　“没事，张总，你别管了。”林海毫不在意的挥了挥手。

　　“这……唉。”张威胜急的一跺脚，跑到门口打电话去了。

　　“王所吗？有人要来工人文化宫闹事，你方不方便过来一下？好好好，感谢王所，改天请你吃饭。”

　　打完电话，张威胜总算松了口气，希望派出所的人，能先一步赶到吧。

　　“喂，那个胖女人叫人了，你不怕？”柳馨晴捅了捅林海，小声说道。

　　“怕个他鬼！”林海一撇嘴。

　　“你不怕，那我也不怕。”柳馨晴得意的一摇小脑袋瓜。

　　“呦呵，这么信得过你姐夫？”林海眨巴眨巴眼。

　　柳馨晴上上下下打量了林海一番。

　　“以我对你的观察了解，你这个人又猥琐又胆小，还很贪生怕死，像你这种怕死的人，现在敢坐在这，说明你有恃无恐，肯定有什么依仗，所以我也没必要怕喽。”

　　噗！

　　“说什么呢，小姨子！”林海差点出溜到地上去，谁又猥琐又胆小，谁贪生怕死了！

　　尼玛，这死丫头太他么可恶了，哥哥咋成这形象了？

　　“喂，小姨子，你说话能不能诚实点，哥哥明明是英俊潇洒，风流倜傥，雄才武略，有胆有识……”

　　“呕，呕……太恶心了。”林海还没说完，柳馨晴捂着嗓子，夸张的做着呕吐状。

　　林海一看，脸都气黑了。

　　尼玛，哥哥难道说的不对吗？真是没眼光，比你姐姐眼光差远了！

　　草，哥哥就不信，还治不了你个死丫头了。

　　“咦？小姨子，你这是怎么了？”林海忽然故作关心的说道，随后猛然一捂嘴巴，装出一副震惊的样子。

　　“你，你，你不会是……”

　　柳馨晴被林海的样子给搞懵了，一脸的茫然抬起头来。

　　“不会是什么？”

　　“小晴，你给姐夫说实话，你是不是有了？”林海神秘兮兮的凑到柳馨晴耳边，小声说道。

　　噗！

　　柳馨晴差点暴走！

　　“说什么呢？你才有了呢！”柳馨晴抬手就给了林海一拳头。

　　“你就不要瞒姐夫了，虽然你早恋了，现在还……但姐夫不会说出去的。”林海一脸痛心的说道。

　　“啊啊啊啊啊！你少胡说八道啦，谁早恋啦！”柳馨晴气得快疯了，站起来直跺脚。

　　“不要不承认了，我可没忘了红老大为什么在学校门口堵你，告诉姐夫，是不是那个大胡子刘志强？”林海一脸担心的说道。

　　“啊啊啊啊，我要疯啦，我会看上他？他还不如你呢！”柳馨晴抓住自己头发，一阵抓！

　　我日，居然拿自己和刘志强比，林海一脸黑线。

　　“还有，你少诬陷我，人家是被你的话恶心到了，才不是，才不是……”柳馨晴说着，忽然发现林海嘴角，露出一丝戏谑的笑容，顿时明白过来。

　　“好哇，原来你是故意气我的，你个臭流氓，讨厌鬼，气死我啦！”柳馨晴扑过来，小拳头照着林海一顿捶。

　　“哎呦，救命啊，小姨子谋杀亲姐夫啦。”林海抱着脑袋一阵嚎叫。

　　两人打打闹闹，正来劲着呢，忽然，一群凶神恶煞般的男人闯了进来。

　　等待买票的人群见状，纷纷心头一颤，赶忙让开一条道路。

　　“老婆，你在哪！”为首一个满脸横肉的矮胖男人，进来就一声吼。

　　“老公！”胖女人坐在彪子身上，发出一声腻腻的声音。

　　“老婆！”

　　“老公！”

　　矮胖男人跑过去，一屁股也坐在彪子身上，抱住了胖女人。

　　噗!

　　底下的彪子眼睛一翻，差点背过气去。

　　尼玛的，宝宝心里苦啊。

　　林海一看，我日，绝配啊？

　　这两口子体型都他么一样啊。

　　“老婆，是哪个王八蛋敢欺负你？告诉老公，老公一屁股坐死他！”矮胖男人横着眉毛说道。

　　“是他，就是他！”胖女人忽然朝着林海一指，恶狠狠的说道。

　　“草泥马，敢欺负我老婆！”矮胖男人站起来，走到了林海面前，昂着头，一脸的凶相。

　　林海低下头，看看这个比自己矮了足有一头的胖子，噗嗤一声，笑了出来。

　　“笑你麻痹啊，笑，敢欺负我老婆，知道老子是谁吗？”

　　“不知道。”林海看着他滑稽的样子，忍着笑摇了摇头。

　　“哼，告诉你，我叫朱途！我是天河帮的人，在天河帮担任小队长，没事出去打听打听！”朱途一脸的狂傲。

　　“我草，你就是大名鼎鼎的猪头小队长？”林海眼珠子差点凸出来。

　　“怎么，你听说过我？”朱途眼睛一亮。

　　“久仰大名啊，猪头小队长，谁人不知，谁人不晓啊？”

　　“草，知道老子名头，还敢欺负我老婆！”朱途更嚣张了，跳起来朝着林海就一巴掌。

　　“我抽你丫的！”

　　林海一伸手，直接掐住了朱途的脖子。

　　“我抽你，我抽死你！”朱途两只小短胳膊不断挥舞着，可惜连林海的身体都够不着。

　　噗！

　　“哈哈哈哈……”滑稽的场面，让大厅的人全都笑了起来。

　　“玛德，都还愣着干嘛，给我上啊！”朱途气得朝着带来的人一挥手。

　　十几个天河帮帮众，气势汹汹的就要冲过来。

　　张威胜在旁边一看，顿时大惊，这要是林少受了伤，自己可怎么承担的起啊。

　　就在这时，门口忽然响起了警笛声，一辆警车停了下来。

　　张威胜一见，顿时眼睛一亮，玛德，终于来了。

　　赶忙紧走两步，迎了过去。

　　“王所啊，你可来了”，见王猛趾高气扬的从车上下来，张威胜总算松了一口气。

　　“怎么回事啊？张总！”王猛一边往里走，一边开口问着。

　　“是天河帮的想在这闹事。”张威胜赶忙说道。

　　正在昂首挺胸走着的王猛，闻听差点一跟头栽地上。

　　“谁谁谁闹事？”王猛一脸震惊。

　　“天，天河帮啊？”张威胜不明所以，赶忙答道。

　　“我干你妹！”王猛扭头就往回走。

　　尼玛，这不是他么坑老子吗？

　　天河帮是老子一个小小的派出所长惹得起的吗？要是没点背景，他们能发展这么大吗？

　　“王所长！怎么刚来就走了？”忽然，一个声音在王猛身后响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


