## 第130章 老道士

　　林海和桃桃直接飘进了别墅。

　　“就是他。”进了别墅，桃桃指着沙发上坐着的一个年轻男子说道。

　　“卧槽，怎么会是他？”林海一愣，这个人他认识。

　　正是号称江南大学四公子之一的赵坤！

　　尼玛，林海有点搞不懂了。

　　这个赵坤，就是个二逼加弱智啊，上次在商城都被自己打的哭着回家找妈妈了。

　　这怎么看也不像是个能够操控桃花杀劫的人啊。

　　“你确定没弄错？”林海一脸怀疑的朝着桃桃问道。

　　“绝对没有。”桃桃很坚定的答道。

　　难道赵坤之前都是装的？这孙子他么是个影帝？

　　“那个是我的手机！”忽然，桃桃朝着赵坤手里的一个手机一指。

　　“把这什么破录音交给我爸，我爸真的就能对我刮目相看？”赵坤摆弄着手里小巧的手机，自言自语道。

　　“不过那个神秘人，给我的那朵桃花，真的很灵啊，我将它丢在那个叫桃桃的女孩身上，桃花立刻枯萎了，而后，那个桃桃好像真的什么都听自己的了。”

　　“玛德，早知道这么灵，老子就拿去丢到凌楚楚身上了，要是那样的话，现在凌楚楚早就在老子跨下承欢了。”想到凌楚楚，赵坤脸上顿时露出一丝淫笑。

　　“居然有个神秘人在背后操纵？”听着赵坤在那自言自语，林海不由的眉头皱了起来。

　　事情好像越来越复杂了。

　　算了，不管了，什么神秘人不神秘迷人的，关自己吊事？

　　现在当务之急，是弄到赵坤的生辰八字，然后破了他的桃花本位，把侯先品救活了再说。

　　“玛德，试一下，现在就把手机给我爸送去，省的他老说我什么都干不成，这回我非让他大吃一惊不可。”赵坤站起身，拿着手机往外走去。

　　我草！他要走，这怎么办？

　　林海立刻准备把白无常衣服脱了，现身和他来硬的，逼迫赵坤说出自己的生辰八字。

　　但转念一想，不行！

　　万一这个赵坤给自己胡说怎么办，自己又不知道真假，那样岂不是害了侯先品。

　　草，还得想个别的办法啊。

　　这时，赵坤已经出了别墅，开着车朝着赵氏集团总部而去。

　　林海和桃桃赶忙跟上，林海一边飘着，一边想着办法。

　　眼看前边不远就是赵氏集团总部了，林海有些着急了。

　　草，不管了，先现身，然后随机应变吧。

　　林海把锁魂链的一头，直接插进在地上。

　　“你如果真的想救侯先品，就不要跑，而且，你就算跑了，我也能抓你回来。”林海朝着桃桃冷冷的说道。

　　“你放心，只要能救侯哥，我不会跑的。”

　　林海顾不上其他了，找了个没人的胡同，把白无常的衣服一收，现出身形。

　　“少年，老夫乃武当山道士，想要和你结个善缘。”林海刚现出身形，一个老道士走进了胡同。

　　我擦，林海眼前一亮，玛德，有办法了。

　　林海快步走上去。

　　“少年，老夫看你骨骼清奇……”

　　“行了，别啰嗦了，你这身行头哥哥买了，多少钱？”林海直接打断了他的话。

　　“少年，老夫……”

　　“草，你就直说多少钱。”林海不耐烦的一挥手。

　　“你这少年……”

　　“1000块钱卖不卖？”

　　“这不是钱的事，这是……”

　　“10000！行就行，不行就……”

　　没等林海说完，老道士直接把一身道袍脱了下来，递给了林海，那叫一个麻利。

　　林海眼珠子差点凸出来，尼玛，这前后反差也太大了吧。

　　“早这样不就完了。”林海伸手把道袍接了过来。

　　反正胡同里也没人，林海直接把衣服一脱，换上了道袍。

　　上下打量了一番，林海总觉得缺点什么。

　　“嗯？”一抬头，看见老道士的盲人镜了。

　　“喂，把你那墨镜也摘给我。”

　　“行，都给你。”老道士直接把眼镜摘了，递给了林海。

　　林海戴上墨镜，装模作样的四处望了望。

　　嗯，这回就有点那个感觉了。

　　“哥们，这个要不要？”

　　林海一扭头，猛地往后跳了一步。

　　“卧槽，阁下哪位？”

　　“我就是刚才那个老道士啊。”年轻小伙眼睛都眯成一条缝了，将刚从下巴和嘴唇上边揪下来的假胡子递到了林海面前。

　　“尼玛，挺专业啊？”林海朝着小伙竖了个大拇指，把胡子接过来，粘上了。

　　掏出手机，林海给自己自拍了张照片。

　　拍完一看，卧槽，自己真他么有做神棍的潜质，俨然就是一个仙风道骨的老道士嘛。

　　“哥们，没带现金，微信转你吧。”林海在微信上把钱转给了小伙，小伙千恩万谢的走了。

　　赵氏集团总部门口，赵坤下了车，刚准备进去。

　　“蹭！”一个老道士猛地窜了出来。

　　“我擦，什么鬼！”赵坤吓了一跳。

　　“骚年，在下乃武当山的得道高僧，今日下山，特为你而来。”老道士装出一个很装逼的造型。

　　“得道高僧？”赵坤一愣，“你他么不是道士吗？”

　　额……草，说秃噜嘴了。

　　“那个，半路转行了。骚年，我看你天庭饱满，骨骼奇特，定非池中之物啊。”老道士摆出一份震惊的表情。

　　“少他么在这忽悠我，让开。”赵坤才不信他胡咧咧，就这台词儿，电影里都看多少回了。

　　“等一下！”老道士忽然一声大喊。

　　“你，你，你……”老道士颤抖着手指，指着赵坤，脸上的表情越来越震惊，越来越难以置信。

　　“我，我怎么了？”赵坤被老道士给整蒙了，摸了摸脸赶忙问道。

　　“可否借一步说话？”老道士脸上表现的无比凝重。

　　“啊，好。”赵坤被这老道士一惊一乍的，搞的心里毛毛的，跟着老道士到了一个马路牙子旁，坐了下去。

　　“喂，我到底怎么了？”

　　老道士不说话，只是一边摇头，一边死死盯着赵坤，仿佛看到了什么不可思议的事情一样。

　　“喂，你他么倒是说话啊？”赵坤急了。

　　老道士忽然站起身，朝着赵坤深深一鞠躬。

　　“我擦，你他么啥意思？”

　　“想不到竟然是仙人转世，老道有礼了。”

　　“仙，仙人转世？”赵坤直接懵逼了，“你是说我？”

　　“除了你，还有谁？”老道士一脸尊崇的说道。

　　“少他么扯淡了。”赵坤起身就要走，这世上哪他么来的仙人啊。

　　“等一下！仙人是不相信在下的眼力吧？不是跟你吹，在下看人，从来没有看错过，你不信的话，我可以证明给你看。”

　　“怎么证明？”赵坤脚下一顿。

　　老道士猛的转头，望向了前方一个拐角，两只眼睛忽然蒙上了一层蓝雾。

　　“上仙请看，那个拐角处，很快就会拐过来一个秃顶男人，胳膊上挎着一个红衣红裙的火辣女子。”

　　“真的假的？”赵坤把头扭了过去，也来了兴趣。

　　毕竟，拐角处出来什么人，可不是随便能瞎掰的。

　　“真的假的，马上见分晓。三，二，一！请看！”

　　“我擦！”赵坤举目望去，眼睛顿时直了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


