## 第1051章 其实我也是和你开玩笑的

　　砰！

　　一声巨响传来，林海一刀劈下，随后望去，眼皮猛地一跳！

　　却见那块发出光柱的石头，不但纹丝未动，甚至连一点损伤都没有！

　　“什么！”林海满脸不可思议，自己的三尖两刃刀，可是仙器啊，一般的法宝都禁不住一刀劈砍，这块石头怎么会如此坚硬？

　　“哥哥还就不信了！”

　　想到此，林海心头的倔强也被勾了起来，再次挥舞三尖两刃刀，朝着石头不停的疯狂劈砍！

　　“哈哈哈，林海，你是不是自知生还无望，已经被吓疯了？”

　　天空之中，再次响起葛老得意的笑声，显然已经发现了林海诡异的举动，心中满是嘲笑，开口讥讽道。

　　嘎吱！

　　葛老的话音才刚落下，突然一阵尖锐的响声传来，林海面前的石头，在接连不断的劈砍之下，终于偏离了原来的方位，朝着外侧移动了一寸左右的距离！

　　噗！

　　瞬间的功夫，天空九道光柱，突然消失，水帘散去，天空恢复一片清明！

　　庞大的血雾妖兽，此刻正张着血盆大口，朝着冷月茹凶狠的扑下，然而距离冷月茹还有一半的距离，便突然一顿，身形瞬间融化，化作光点消散在半空中！

　　“额……怎么回事？”葛老的脸上，还带着得意的狞笑，此刻瞬间凝固，满脸的难以置信。

　　林海则是心头一喜，看着地上这块，被自己拼尽力气，总算移动了方位的石头，不由暗叹一声。

　　“果然是差之毫厘谬以千里啊，想不到这恐怖的护庄大阵，就这么破了！”

　　唰的一声，林海单臂擎刀，手臂一摆，刀尖遥指葛老，面露冷笑！

　　“你依仗的护庄大阵已破，如今你还有何话说？”

　　葛老心头猛地一颤，望向直指自己那冰冷的刀尖，冷汗瞬间就下来了。

　　“玛德，护法大阵破了？这怎么可能，那可是地仙亲手布下的啊！”

　　“林老弟，误会，都是误会啊！”葛老脸色一阵抽搐，赶忙挤出笑容，讪讪道。

　　“之前葛某只是和你开个玩笑，林老弟不要往心里去啊！”葛老一边说着话，一边擦着汗水，想起林海的可怕，两腿都开始打颤了！

　　之前他可是要置林海于死地啊，如今大阵已破，林海脱险，岂能饶过他啊？

　　“哦，原来是开玩笑啊！”林海玩味看着葛老，点了点头。

　　“对啊对啊，就是开玩笑，嘿嘿开玩笑！”葛老眼睛一亮，赶忙带着卑贱的笑容，附和道。

　　“真巧，我也特别喜欢开玩笑。”说着，林海的眼神猛地一厉，脸上闪过一丝狠色！

　　随后，手中的三尖两刃刀，突然凌厉劈下，巨大的刀芒，瞬间朝着葛老飞去！

　　“林老弟，有话好说啊！”葛老吓得大惊失色，发挥出最大的速度，赶忙朝着旁边躲闪，然而即便如此，却仍不及刀芒之迅速！

　　噗！

　　一声轻响，随后葛老发出一声凄厉的惨嚎，捂着肩膀，豆大的汗珠瞬间就滚落下来，眼中充满了惊恐与畏惧！

　　“呦，胳膊掉了？”林海看着被砍下一臂的葛老，露出一丝不好意思的表情。

　　“葛老，误会啊，这怎么说的，其实我也是和你开玩笑的！”

　　葛老看着林海那一副无辜的欠揍表情，恨得牙都痒痒了！

　　“开你妈比的玩笑啊，要不是老子躲得开，命他么都没了！”葛老心中暗骂，却一丝不满都不敢表现出来，只要能把命保住，损失一条胳膊，也值了！

　　林海说完，不管葛老那复杂的眼神，转而朝着不远处的媚二娘和大黑塔望去。

　　“跑！”

　　这两个人，在林海脱困的瞬间，就已经吓懵了，此刻见林海一刀砍了葛老的手臂，更是吓得亡魂皆冒。

　　见林海朝着他们二人望来，两个人毫不犹豫，不约而同身形暴起，朝着远处逃走！

　　“哼！想走？”林海嘴角一撇，心中一声冷哼！

　　双手手臂同时挥舞，眨眼间两团巨大的雷电，出现在双掌掌心之中！

　　“五雷轰顶！”

　　轰轰轰轰！

　　接连不断的雷电，从天空劈落，落在逃亡的媚二娘和大黑塔身上。

　　两个人顿时惊恐万分，一边逃跑，一边瞬发法术抵抗！

　　然而此刻他们二人金丹初期的实力，已经远不及林海，加之林海的五雷轰顶乃是大法术，岂是他们瞬发法术的威力所能比？

　　四道神雷，虽然被他们抵消了一部分威力，但仍劈在了他们两个的身上，媚二娘和大黑塔身形接连顿了四下，一口鲜血喷了出来。

　　还没等缓过气来，第五道天雷再次落下，劈在了两个人的身上，让他们的身体猛然一挺，哇的一声，一大口鲜血喷洒而出！

　　四倍于前边神雷的威力，顿时让猝不及防的两个人，一下子受了极重的伤势，被雷劈的浑身焦黑，身体摇摇欲坠，几欲摔倒。

　　然而两个人却根本连一息都不敢停留，面带无尽的恐惧，继续拼命逃亡，眨眼又出去几十米远。

　　就在他们两个人心中长出一口气，以为逃出生天之时，突然两道金色的流光，划破天际而来，击在了两个人的膝盖之处。

　　“哼！”两个人同时发出一声闷哼，膝盖骨瞬间碎裂，摔倒在地上！

　　当啷！

　　一声清脆的响声传来，两枚金钱镖，滚落在两个人的面前。

　　还未等两个人爬起来，一道身影到了近前，将他们两个人，一手一个提了起来。

　　“东方会长，看在多年的情分上，饶命啊！”媚二娘见是东方游龙，赶忙哀求道。

　　“有什么话，和林老弟说去吧。”东方游龙拎着媚二娘和大黑塔，到了林海近前，将他们二人扔在了地上！

　　“林老弟，饶命啊，饶命啊！”媚二娘和大黑塔，趴在地上，苦苦哀求道。

　　“都是血修罗和葛老出的主意，不管我事啊！”

　　林海没有理他们，而是抬头看向已经吓傻的葛老，冷冷开口。

　　“是你自己过来，还是我抓你过来？”

　　“我，我自己过去！”葛老捂着不停冒血的断臂处，听到林海的声音，连剧痛都顾不上了，赶忙战战兢兢走了过来。

　　“林老弟，我们知道错了，饶命啊！”葛老吓得脸都颤抖了，恐惧的望着林海，突然跪下求饶道。

　　林海面无表情，看了他们三人一眼，两个断腿一个断臂，三名堂堂金丹人仙，全都是满脸恐惧，楚楚可怜哀求着自己，让林海心中不由生出一丝怜悯。

　　想起与葛老等人的相识，虽然没什么交情，但相互间也并无恶意，而且葛老等人，一个个都很看重自己，林海内心还是对他们有些好感的。

　　可怎么也没想到，人心竟然如此险恶，昨日还如此友善之人，一转眼就对自己举起了屠刀，要置自己于死地，一点情面都不留！

　　想到此，林海眼中猛然闪过一抹杀机，但很快又黯淡下来。

　　“算了，你们走吧！”林海一扭头，摆了摆手！

　　若是战斗中，将三个人杀死也就算了，可如今三个人全都残了，跪在自己面前，痛哭流涕，苦苦哀求，林海终究心软，下不了手。

　　“谢谢林老弟饶命之恩！”三个人闻听大喜，赶忙相互搀扶着，站起身形，转身就走，生怕林海改变主意，一刻都不敢停留。

　　然而，才走出两步，突然一道光芒闪现，三个人身形猛然一顿，鲜血飞溅！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


