## 第1922章 以后，大哥罩着你！

　　“玩火？”

　　林海一怔，随后忽然笑了，笑的很无奈。

　　哥哥是该用班门弄斧形容你呢，还是用关公门前耍大刀更合适呢？

　　“无知的韭菜，竟然还笑得出来？难道吓傻了不成？”

　　黑衣男子脸上，顿时闪过不屑的笑容。

　　可下一刻，他脸上的笑容，陡然僵住，露出深深的震骇之色。

　　只见对面的林海，双指并拢，朝着那团火焰，陡然一指，一声冷喝！

　　“灭！”

　　轰！

　　下一刻，一团炽热的天火，从林海的指间飞驰而出。

　　啾！

　　一道凤鸣之声响起，随后一只小巧的火凤凭空出现，张口小嘴，竟然一口将火焰，吞入了腹中！

　　“这，这是什么！”

　　黑衣男子脸色大变，还未来得及反应，火凤却已然到了他的近前。

　　嗖！

　　小巧的火凤，从他的胸膛之处，一穿而过。

　　随后，轰的一声，火焰滔天，直接将黑衣男子，烧成了虚无！

　　“嗯？”

　　“囡囡，回来！”

　　林海手一招，火光消散，囡囡重新化为火元素，回归了林海的体内。

　　只不过，林海却是眉头一皱，面露深深的震惊之色。

　　“黑衣男子，人呢！”

　　“哈哈，林海，多谢救命之恩！”

　　这个时候，地上的潜龙榜高手，惊喜的朝着林海，一声道谢。

　　嗖！

　　林海指挥着小红，落在了地上，意念一动，将小红收回了炼妖壶。

　　旁边的潜龙榜高手，顿时一脸骇然。

　　“林海，你，你的飞行妖兽呢？”

　　小红就这么凭空消失，也太过诡异了。

　　饶是对方乃是潜龙榜高手，也算见多识广之辈，此刻也吓得一大跳。

　　林海却没有回答他，而是满脸疑惑，皱着眉头若有所思。

　　见林海对他问话，恍若未闻，这名潜龙榜高手，顿时一阵尴尬。

　　“林海，不好意思，我知道有些事不该问，刚才是太过惊讶了，才没忍住……”

　　“他没死！！！”

　　潜龙榜高手话没说完，林海陡然眉头一挑，震骇的说道。

　　“谁，谁没死啊？”

　　这名潜龙榜高手，被林海吓了一跳，茫然的问道。

　　“那个黑衣人，他没死！”

　　林海震撼的说道，眼中全是深深的匪夷所思之色！

　　“啊？这，这怎么可能？”

　　“刚才，他明明被你杀了啊！”

　　这名潜龙榜高手，难以置信的看着林海，甚至以为林海是不是糊涂了。

　　“不，他绝对还活着！”

　　林海则是缓缓的摇了摇头，坚定的说道，脸上露出无比凝重之色。

　　对面的潜龙榜高手，嘴巴动了动，都不知道说什么好了。

　　然而，林海此刻的心中，却是涌起了惊涛骇浪。

　　“怎么回事，到底怎么回事？！”

　　林海在刚才囡囡穿过黑衣男子胸膛的瞬间，便感觉出来了异样。

　　虽然黑衣男子的身体，直接被焚烧成了虚无，但是却完全不像是死亡，更像是突然离开了这个空间！

　　还有一点，即便刚才那团火，乃是天火之威，最多也就将男子身上的飞行法宝，烧成灰烬，而不可能直接烧为虚无。

　　按理说，这飞行法宝即便已经损毁，也应该掉落才是。

　　可是，对面却连个渣滓都没有剩，仿佛黑衣男子从未出现过一般。

　　这，绝对不同寻常！

　　林海几乎可以断定，黑衣男子绝对没死！

　　只是，林海怎么也想不通，黑衣男子去了那里，怎么躲过自己的攻击，从自己面前，凭空消失的！

　　还有，黑衣男子口中说的韭菜，到底是什么意思？

　　“这里，有古怪！”

　　林海的心中，忽然有种不祥的预感。

　　“林海，你想多了吧，哪里有什么古怪？”

　　对面的潜龙榜高手，有些无语的看着林海，不知道林海怎么变得一惊一乍的。

　　“对了，还没自我介绍，我叫邵环杰，潜龙榜第五十六名！”

　　邵环杰朝着林海感激的一笑，自我介绍道。

　　“你好，林海！”林海将脑海中的疑云，暂且甩去，笑着道。

　　“哈哈，你就不用自我介绍了吧！”邵环杰爽朗的一笑。

　　“生死擂台一战，你林海之名天下知，虽然同列潜龙榜，但你我之间的差距，实在大的让人绝望啊！”

　　邵环杰一阵苦笑，有些失落的说道。

　　刚才，自己面对黑衣男子，被人玩的团团转，毫无还手之力。

　　可是再看林海，一招便将黑衣男子秒杀，完全不费吹灰之力。

　　这差距，还真不是一般的大啊。

　　林海则是一笑，淡淡道。

　　“实力的差距，只是暂时的。”

　　“只要有一颗坚韧不拔的向道之心，早晚会傲立在这天地之间！”

　　邵环杰闻听，不由精神一震，顿时豪情万丈，爽朗的一笑。

　　“说的不错，只要我潜心修炼，一心向道，来日未必赶不上你！”

　　林海看着邵环杰充满斗志的样子，不由微微一笑。

　　“对了，刚才我过来之时，见到一具被烧焦的尸体，你可知是不是我们天运国的人？”

　　林海面色微凝，朝着邵环杰问道。

　　邵环杰闻听，顿时心头一紧，面露黯然之色，缓缓点了点头。

　　“是谁？！”

　　林海顿时紧张起来。

　　若是其他人，倒还无所谓，可如果是孟清歌或者醉酒仙，林海感觉自己甚至会疯。

　　“潜龙榜第九十九名，姜油！”

　　“杀他之人，便是之前那个黑衣人！”

　　“我正是听到姜油死前的惨叫之声，才赶了过去，反而被黑衣人追杀，若不是遇到你，此刻也步了姜油的后尘了。”

　　林海这才松了口气，缓缓点了点头。

　　只要不是孟清歌和醉酒仙，那就好！

　　“林海，这里边危机四伏，后边不如我们，结伴而行吧！”

　　邵环杰犹豫了一下，朝着林海邀请道。

　　林海点了点头，“也好！”

　　这处空间，不知道有多大，也不知道还有什么未知的危险。

　　而且，经过刚才黑衣男子之事，林海总觉得这里有古怪。

　　在这种情况下，有一个人同行，不是什么坏事！

　　“哈哈，那好！”

　　“后边我就跟你混了！”

　　邵环杰见林海痛快的答应，顿时大喜。

　　刚才黑衣男子的强大，已经让他心有余悸，再也没有了潜龙榜高手的傲气。

　　后边的路，还不知道会遇到什么样更强大的对手。

　　有林海这样一个潜龙榜第二的超级大牛在身边，邵环杰心里，立马踏实了不少。

　　“跟我混？”林海玩味的看了邵环杰一眼，挑了挑眉毛。

　　“那，叫声大哥听听呗！”

　　“大哥！”邵环杰毫不犹豫，愣愣的看着林海，喊道。

　　噗！

　　“你还真喊啊！”林海一阵好笑，想不到一句玩笑话，邵环杰还当真了。

　　“行啦！”

　　既然人家大哥都叫了，林海也不能不仗义啊。

　　伸出手拍了拍邵环杰的肩膀，林海一脸郑重说道。

　　“以后，大哥罩着你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


