## 第1837章 哥们，蒙的真准！

　　赌桌前，聚集了一群的修行者，全都赤红着眼睛，盯着被荷官按住的骰蛊。

　　荷官是一个中年男子，脸上带着一抹邪邪的微笑，扫了众人一眼。

　　随后，将按住骰蛊的手轻轻拿开。

　　“各位，下注吧！”

　　荷官说完，这群赌客立即争先恐后，将筹码押了上去。

　　“买定离手！”

　　停止下注后，赌客们一个个呼吸急促，开始疯狂的喊了起来。

　　“开大，开大！”

　　“开小，开小！”

　　“大！”

　　“大！”

　　“小！”

　　“大！”

　　……

　　嗡！

　　很快，只见那个骰蛊，突然间缓缓的消散，慢慢的开始变得透明起来。

　　“这个骰蛊，是用真气凝聚而成，荷官松手后一分钟自动消散。”

　　“这样做的目的，是为了防止荷官在骰蛊上做手脚，杜绝赌场作弊的可能。”

　　“当然，参与者也要在三十秒中内，做出大或者小的选择，并下注，三十秒一过，就要买定离手”

　　李烨身边的一个女子，朝着林海微笑着介绍道。

　　“原来是这样。”林海缓缓点了点头，这个方法倒是比较合理。

　　毕竟修行者不像普通人，如果也用凡间界那种实物的骰蛊，想要动手脚轻而易举。

　　“开了，开了！”

　　这个时候，骰蛊已然消散的差不多了，里边的筛子点数，也开始显现出来。

　　“一个二，两个三，八点，小！”

　　随着荷官的淡漠的声音响起，赌桌前的赌客们，顿时又一大部分顿足捶胸起来。

　　“我擦，太尼玛坑了，怎么又是小！”

　　“他么的，都连出了七把小了！”

　　“麻痹的，今天怎么邪门！”

　　……

　　除了极少数几个人，笑的心花怒放，流着口水收取赢来的筹码外，几乎所有人，脸色都变得极为难看，脾气也开始暴躁起来。

　　荷官显然已经见惯了赌客们的各种神态，旁若无人般，继续一股真气释放出来，形成一个完全封闭的骰蛊，摇了起来。

　　啪！

　　几息之后，荷官再次将骰蛊一按，随后松开手。

　　“各位，下注吧！”

　　“麻痹的，这次该出大了吧！老子还押大！”

　　“我也押大，就他么不信这个邪！”

　　“如果这第八局还出小，老子他么直播吃翔，押大！”

　　……

　　众多赌客红着眼睛，疯狂的再次开始下注，绝大多数人，全都押在了大上边。

　　就连上一句押赢的，这一次犹豫了片刻后，也押在了大上边！

　　而押小的，这一次只剩下了两个人，不过下的赌注也只不过一个筹码，十万颗灵石而已。

　　显然，已经连开七把小，这第八局几乎已经没人看好再出小的可能了。

　　“天眼神通，开！”

　　林海在一旁，则是心中暗喝一声，随后顿时一抹蓝色的光雾，在瞳孔中一闪而逝。

　　下一刻，天眼神通开启，那真气凝聚的骰蛊下，骰子的点数，瞬间落在林海的眼中。

　　“呵呵，有意思！”

　　林海眉头一挑，脸上突然露出一丝惊讶的表情。

　　“买定离手！”

　　随着荷官一声轻喝，赌客们再次一脸紧张的盯紧了开始缓缓变淡的骰蛊。

　　“大！”

　　“大！”

　　“大！”

　　“大！”

　　……

　　赌桌前，一群疯狂喊着大的人，眼睛全都红了，一个个犹如发狂的野兽。

　　而那两个买小的人，则显得轻松无比，好像这一局于己无关一般。

　　很显然，虽然他们买了小，但是连他们自己，都觉得不太可能会赢。

　　之所以买小，完全是因为之前赢了太多了，这一把纯粹玩玩而已。

　　输了无所谓，万一极小概率赢了的话，可是又赢一大笔。

　　“这两傻逼，都连开七把了，居然还买小，真没水平！”李烨捅了捅林海，朝着那两个买小的努了努嘴，轻声说道。

　　林海则是带着一丝古怪的笑容，朝着李烨说道。

　　“有没有听过一句话，真理往往掌握在少数人手里！”

　　李烨一愣，旁边的孟清歌则是笑着摇头，看了林海一眼。

　　“林海，你不会认为，这局真的还出小吧？这种概率，简直……”

　　孟清歌话还没说完，就戛然而至，随后两只美眸猛地瞪圆，不可思议的落在了赌桌上。

　　而这个时候，荷官的声音淡淡的响起，只是这一次，连荷官的声音，都带上了一丝深深的震惊。

　　“一个二，一个三，一个四，九点，小！”

　　哄！

　　荷官话音落地，整个赌桌前，瞬间就炸锅了。

　　“这尼玛不可能，怎么会又是小！”

　　“草他么，连出八局小，这不坑人吗？”

　　“我去你大爷的吧，今天肯定撞鬼了！”

　　“完了完了，赔的裤衩子都没得穿了！”

　　……

　　堵桌上的赌客们，全都疯了，一个个赤红着双眼，死死盯着赌桌上的骰子，面色苍白，简直跟死了爹一样难看。

　　只有那两个押小的赌客，短暂的失神后，全都露出无比的狂喜。

　　他们怎么也没想到，玩票性质的随意一押，居然让他们彻底赚翻了。

　　“哇哈哈，真他么撞大运啦！”

　　两个人一边放肆的大笑着，一边将赢来的筹码，疯狂的揽入了怀中。

　　孟清歌和李烨，则是一下子懵在了那里，过了好半天，才同时朝着林海，竖起了大拇指。

　　“哥们，牛逼啊，蒙的真准！”

　　林海顿时一阵无语，哥哥那叫蒙的吗？

　　那叫凭本事作弊！

　　而这个时候，荷官再次摇起了骰子，随后砰的一声，将骰蛊再次按在了赌桌上。

　　随后，手一抬，淡淡说道。

　　“各位，下注吧！”

　　“草特码，这次该出大了吧！我买大，全买了！”

　　“去他娘的，老子也押了，就买大！”

　　“再不出大，天理难容，我也全买了！”

　　这群赌客疯了一般，将手里的筹码，全都押在了大的上边。

　　就连上一局押小的那两个人，这一次也没再特立独行，将赢来的一半筹码，全都押在了大上。

　　“没有人押小？”

　　荷官一愣，随后脸上的汗水，瞬间就流下来了。

　　尼玛，这全押大，赌场还不得赔死啊？

　　很显然，连他都不认为这一局还会出小了，连出九局小，他在赌场待的这一千多年以来，好像就遇到过一次。

　　这概论，比尼玛男人生孩子，都大不了多少。

　　“喂，还愣着干什么啊，多好的机会，快下注啊！全押上！”孟清歌在一旁，一脸惊喜，朝着林海说道。

　　“是啊，这尼玛相当于捡灵石啊！”李烨的眼睛都红了，他真没想到，会遇到这种千载难逢的机会。

　　早知道的话，他刚才也买些筹码了，这他么必赚无疑啊！

　　“好啊，那就全押！”

　　林海笑了笑，随后一挥手，将价值五百万颗灵石的五个筹码，全都扔在了赌盘上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


