## 第1864章 真的抢救成功了吗？

　　很显然，事情远没有林海表面说的那么轻松。

　　毕竟，对方是一个大宗派啊，固然大乘之尊是决定因素，但是化神境才是主力，绝不可能被忽略。

　　即便自己一方的大乘实力，不弱于落叶宗，但别忘了落叶宗还有数不清的化神地仙！

　　既然落叶宗要来兴师问罪，自然气势上绝不会弱。

　　除了大乘之尊亲自前来之外，定然还有大批量的化神地仙相随，呐喊助威！

　　而真要打起来，这些化神地仙，靠谁去对付？

　　“真是头疼啊！”

　　林海苦笑一声，许家是绝对指望不上的，毕竟除了落叶宗，他们需要面对的还有杜家。

　　一个杜家，就足以牵制整个许家了。

　　想来想去，还是得靠他林海！

　　“先把主上他们叫来，再想办法吧！”

　　林海已经给主上和徐老，各送了一部手机，如今一个微信便通知了二人，并给二人发送了自己的位置。

　　命令二人，放下手头所有的事情，无论如何一个时辰之内，感到东川杜家，随时待命！

　　交代完之后，林海轻轻叹了口气。

　　“难道说，又要使用一次神通焚天吗？”

　　对付不知道会来多少的化神地仙，除了群攻之外，林海别无他法。

　　如果一个一个去杀的话，完全的不现实。

　　可是林海的群攻技能，只有神通焚天和自创的冰火九重天。

　　冰火九重天相对焚天来说，威力要差上许多。

　　用来对付与自己同境界的人尚可，对付化神地仙显然有些吃力。

　　那么为今之计，只有再次施展神通焚天，将落叶宗的来犯之敌，全部留下了。

　　林海从内心来讲，并不太想动用焚天。

　　毕竟，焚天乃是林海的终极大招，自然不想让更多的人知道。

　　可是，这一次一旦用出，就算将落叶宗的人全都灭杀，自己的最大底牌，也会暴露在许家人的面前。

　　许家可是一个家族，人多嘴杂，难免会将自己的神通泄露出去。

　　最强大的底牌一旦被更多的人得知，对林海来说，自然绝不会是什么好事。

　　“嗯？”

　　就在林海无奈之际，突然间一道信息传入脑海，让林海心头一喜。

　　下一刻，林海意念一动，凭空消失，进入了炼妖壶中。

　　“拜见主人！”

　　仙儿巧笑嫣然，朝着林海见礼道。

　　“仙儿免礼！”林海随手将仙儿扶起来，“你刚才说，囡囡醒了？”

　　“嗯！”仙儿点了点头。

　　“它在哪呢？”

　　“刚刚醒来不久，就被阿花一脸严肃的叫走谈话去了。”

　　噗！

　　“啥？”林海瞳孔一缩，被阿花给叫走了？

　　“我擦！”

　　林海嗖的一声，就没影了，同时立刻感应到阿花的位置，以最快的速度冲了过去。

　　“尼玛，这个死狗，真他么坑啊！”

　　林海简直心急如焚，担忧不已。

　　囡囡被阿花这个逗逼叫走，还能有得了好去？

　　弄不好，就他么又是小逗比诞生了啊！

　　眨眼间的功夫，林海就到了月湖边，远远的就看到阿花和囡囡身影。

　　此刻，阿花正双腿直立，两个前爪背在身后，背对着囡囡，狗脸严肃，看着月湖之水，装出一副高人风范。

　　“囡囡是吧？”阿花的声音，淡淡的响起。

　　“是啊，你是谁？”囡囡大眼转动，疑惑了看了阿花一眼，问道。

　　“呼~”阿花深深的呼出一口气，用略显沧桑的声音，淡漠道。

　　“你可能不认识我，但你一定听说过我的传说！”

　　“既然从今天起，你也要在炼妖壶中混了，那么有必要让你知道一下，我至高无上的江湖地位！”

　　“你很牛逼吗？”囡囡看着阿花的背影，大眼睛中带着深深的怀疑，问道。

　　阿花的手臂陡然一抬，随后一字一顿的说道。

　　“把那个吗，给我去掉！然后再说一遍！”

　　“你很牛逼？”

　　“嗯！”阿花缓缓点了点头，随后长叹一声。

　　“认识我的人，都这么评价我！唉，真是越牛逼越寂寞，高处不胜寒啊！”

　　“行了，叫你过来，其实最主要的一点，就是让你知道这炼妖壶中，谁是老大，谁说了算！”

　　“以后，你就跟我混吧，叫一声阿花爸爸，以后我罩着你！”

　　囡囡闻听，顿时一撇嘴，满脸不屑的说道。

　　“你别哄我了，我怎么听说，小红姐姐才是妖兽一姐？”

　　“她？嘁！”阿花顿时满脸的不屑，“还不是每天被我骑？”

　　“不是跟你吹，别说那傻鸟，就是咱们主人怎么样？”

　　“论长相没我帅吧？论才华没我高吧？当然了，论持久力，他更弱的一比……嗷！”

　　阿花还没说完，突然一只大脚横空飞来，踹在了他的屁股上，将这个装逼货，直接踹进了月湖当中。

　　随后，林海身影一闪，出现在了囡囡的面前，一脸紧张的问道。

　　“囡囡，那流氓狗跟你说啥了？”

　　囡囡眨巴眨巴眼睛，“也没说啥啊。”

　　“就说他很牛逼，是炼妖壶里的老大，让我以后跟他混，叫他阿花爸爸。”

　　“我擦，你可千万别信他，这货就他么吹牛逼！”林海赶忙急急说道。

　　“嗯，人家才不信呢！”囡囡点了点头，还朝着落水的阿花，投去一个鄙夷的眼神。

　　“那就好，那就好！”林海长出了一口气。

　　尼玛，总算抢救及时，再来晚一些，结果真不好说。

　　“对了，主人，他刚才还说，你长得没他帅，没他有才华呢！”囡囡捂着小嘴，笑道。

　　林海一听，脸顿时就黑了，恶狠狠瞪了一眼正在往岸上游的阿花。

　　尼玛，这死狗，又他么诋毁哥哥，太高自己！

　　“囡囡，你信吗？”林海黑着脸问道。

　　“自然不信啊，囡囡又不瞎！”囡囡摇着头说道。

　　“哈哈，囡囡，不得不说，你的眼光很厉害，很有审美观念！”林海立马笑了，朝着暗暗赞扬道。

　　“不过，他还说，你持久力不行，这个可得治啊！”

　　噗！

　　咳咳咳！

　　林海正笑着呢，结果被囡囡一句话，噎的差点翻白眼。

　　尼玛，谁告诉你哥哥持久力不行！

　　这个死狗，太他么可恶了！

　　林海的脸，瞬间就黑的跟炭一样，两眼几乎冒出火光来。

　　“主人，你没事吧？你放心，我不会歧视你的，这个世界是充满爱的！”

　　噗！

　　歧视你大爷啊！

　　林海看着囡囡那一脸同情的样子，心中不由一声哀嚎。

　　他么的，真的抢救成功了吗？

　　“都怪这个死狗！”

　　林海猛地转头，目光落在了刚刚爬上了的阿花身上。

　　“爸爸，囡囡说的对，这个世界充满爱，我阿花也不会歧视你的，只会大声的嘲笑你，哇哈哈哈哈……嗷！”

　　阿花笑到半截，突然被林海冲过去，骑在身下，就是一顿爆揍！

　　“玛德，让你看看，哥哥持不持久！”

　　“哥哥打到你天荒地老！”

　　林海拳如雨下，摇着牙吼道。

　　“救命啊，有人痛打落水狗啦！”

　　顿时间，整个炼妖壶，充斥着阿花鬼哭狼嚎般的惨叫。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


