## 第1925章 公子，求收留啊！

　　对面三个人，早已经吓傻了。

　　到现在，还没有从刚才那无比接近死亡的感觉中反应过来。

　　听到林海发问，这才激灵灵打了个冷颤，冷汗瞬间湿透衣衫。

　　“你们，想怎么样？”

　　为首之人，咽了口唾沫，紧张的问道。

　　他们现在已经看出来了，林海和邵环杰，强过他们太多。

　　他们今天，恐怕在劫难逃了。

　　“我大哥问你们，想死还是想活，没听见啊！”

　　邵环杰在一旁，顿时一瞪眼，晃了晃斧子，呵斥道。

　　废话，谁他么想死啊？

　　这三个人一见邵环杰那黑乎乎的大斧子，吓得肝都颤了。

　　刚才，要不是林海及时出手，他们此刻已经被斧子给劈了。

　　“想活怎么说，想死又怎么说？”

　　三个人紧张的问道。

　　林海背着双手，淡漠的看了他们一眼。

　　“想死的话，非常简单，我让开，让我兄弟把你们劈了就行了。”

　　“想活的我，我有些话要问你们，你们必须如实回答！”

　　就问个话？

　　三个人一愣，随后顿时心头大喜。

　　“我们想活，你问吧，我们一定知无不言！”

　　林海淡淡一笑，随后目光带着一缕威严，从三个人身上依次扫过。

　　“既然如此，三位先自报一下家门吧！”

　　“我们来自巨象国，天狼门，我们是师兄弟。”为首之人赶紧说道。

　　“门中弟子，都以狼命名，在下叫孤狼，这两位是我的师弟，血狼和冥狼！”

　　“巨象国，天狼门？！”林海闻听，眉头一挑。

　　他到现在为止，除了天运国，对外边的世界，还一无所知。

　　“你们进到这里，也是为了寻找大机缘吗？”

　　“大机缘？”孤狼一愣，满脸茫然。

　　“不是吗？”林海诧异问道。

　　“在下不知道何为大机缘，此处乃是一试炼之地啊！”

　　“试炼之地？！”林海心中越发的惊奇。

　　夏侯川不是说，这是他得到一件法宝，从而开启的空间吗？

　　“怎么个试炼之地，详细说说！”

　　林海眉头微皱，越来越觉得，这里可能有什么问题了。

　　“此地，位于我巨象国东南区域，地仙以下之人，皆可进入！”

　　“在试炼之地，可以与来自各国的修行者交手，在生死搏杀中提升实力。”

　　“同时，杀死对方也可获得法宝功法等宝物。”

　　“而且据相传，试炼之地中，还藏有很多隐蔽的功法法宝，如果运气好的话，甚至可以得到仙器！”

　　孤狼说到这里，旁边的邵环杰，顿时脸上露出欣喜的笑容，无比爱慕的看了一眼手中斧子。

　　他这把仙器，可就是刚刚从这里得到的呢。

　　“是这样？”

　　林海听完，则是眉头微皱。

　　想不到让他们这些潜龙榜高手，激动兴奋了许久的大机缘，竟然只是一处试炼之地？

　　“你知道，什么是韭菜吗？”

　　林海眉头一挑，眼神带着一丝严厉，再次问道。

　　“韭菜？！”

　　孤狼听到这两个字，顿时脸色大变。

　　“我们所有参加试炼的人，都是韭菜！”

　　“此话怎讲！”林海急急问道。

　　“顾名思义，韭菜，就是被人收割的！”

　　“那，收割之人，是谁！”

　　“很神秘很可怕的一伙人！”孤狼仿佛想到了什么可怕的事情，紧张的说道。

　　“他们都是身穿黑衣，修为深不可测，行踪更是神出鬼没，专门以猎杀我们这些试炼者为乐！”

　　“什么！”林海眼中闪过一抹寒光。

　　怪不得之前，那个黑衣男子不急于杀邵环杰，而是一直猫戏老鼠。

　　闹了半天，这帮人竟然是以此为乐！

　　当真可恶！

　　而孤狼，则继续说道。

　　“那群黑衣人，对我们所有试炼者，都称为韭菜。”

　　“而一旦遇到他们，除了修为奇高之人，基本只有死路一条。”

　　“不过好在，他们并非经常出没，上一次出现在试炼之地，还是在百年之前。”

　　说到这里，孤狼的眼神中，顿时露出深深的恐惧。

　　“那一次，我巨象国进来试炼的弟子，无一存活，全部惨死！”

　　“唯一一个逃出来的，也在将黑衣人出没的消息传出来后，死于非命！”

　　“他们，实在是太可怕了！”

　　“百年前？”林海听完，不由摇了摇头。

　　“你的消息，有些落后了，那些黑衣人，如今已经出现了！”

　　“什么？！”孤狼三人听完，脸色大变，冷汗唰就流了下来。

　　“行了，你们可以走了！”林海挥了挥手。

　　该问的，他基本已经问的差不多了。

　　夏侯川口中的这个大机缘，绝对没有表面这么简单。

　　“对了。”林海抬手，朝着地上的尸体一指。

　　“那个人，不是我们杀的，我们只是恰巧经过！”

　　“咦，你们怎么还不走？”见三个人傻了一般杵在那里，林海不由诧异问道。

　　“公子，对不起，之前的事，错怪你了！”孤狼咽了口唾沫，诚恳的道歉道。

　　以林海的实力，杀他们不费吹灰之力，自然也没必要欺骗他们。

　　既然林海说，他们的师弟不是他杀的，那定然是他们误会林海了。

　　“没事，你们去吧！”

　　林海现在，思绪有些乱，随意的挥了挥手道。

　　孤狼三个人站在那里，你看看我，我看看你，却没有一点要走的迹象。

　　“喂，你们什么意思，我大哥让你们走呢！”

　　“不想走是不是？那好啊，我一斧子一个，劈死你丫的！”

　　邵环杰眼睛一瞪，就把斧子举了起来。

　　“公子，我有话要说！”孤狼见状，赶忙急急说道。

　　“哦？还有什么事？”林海诧异问道。

　　“公子，你刚才说，收割者，已经再次现身了？”孤狼呼吸紧张的问道。

　　“对啊！”林海点了点头，“刚刚我才灭了一个！”

　　“啊？！”孤狼一愣，“公子杀了收割者？”

　　“有什么问题吗？”林海问道。

　　“没有没有，公子神威，在下佩服啊！”

　　“别拍马屁了，有事说事！”林海不耐烦的说道。

　　“公子，既然收割者再次出现，所有进来试炼之人，可就全都危险了！”

　　说到这里，孤狼三个人，互相看了一眼，随后朝着林海深施一礼。

　　“公子，收割者残暴不仁，又修为恐惧，若是单独行走，必遭不测！”

　　“我等三人，恳请与公子，一起同行！”

　　“哦？”林海不禁失笑，闹了半天，是这三只狼，听到黑衣人的消息，害怕了啊！

　　很快，林海玩味的一笑，看了三个人一眼。

　　“我为什么要与你们同行？”

　　孤狼一怔，随后陪着笑说道。

　　“公子，人多力量大啊，遇到收割者，我们兄弟三人，也可在一旁协助公子！”

　　“不用！”林海一挥手，果断的拒绝道，“对付那些狗屁的收割者，我兄弟二人，足矣！”

　　孤狼三人一听，顿时傻眼了。

　　如果林海不让他们同行，那他们三个人遇到收割者，那几乎是必死无疑啊！

　　而林海这个时候，已然朝着邵环杰一摆头，两个人掉头就走。

　　孤狼三个人见状，顿时大急，互相看了一眼，随后嗖的追了上去。

　　噗通！

　　三个人齐刷刷，直接跪在了林海的面前，满脸哀求。

　　“公子，求收留啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


