## 第1980章 服用凝婴丹

　　“逆天改命？”

　　众人闻听，皆是一惊。

　　尤其是光头强，眼睛瞬间就瞪得老大，一脸不可思议看着林海。

　　“师父，啥意思啊？你是要睡了我们吗？”

　　“我觉得睡慧儿师妹和叶婉就够了，最多再加上个杜老头，其他人就算了吧！”

　　噗！

　　林海本来背着手，做出一副高深莫测的装逼样子。

　　结果被光头强一句话，雷的差点一头栽地上。

　　“睡你妹！睡你妹！说他么什么呢！”林海这个气啊，抬手就给光头强大秃脑袋几巴掌。

　　这个货，太尼玛不靠谱了。

　　好端端如此严肃的一个场合，愣让这货给整成了一个逗逼场景。

　　“师父你怎么又打我，再说，你想睡我妹，我也没妹妹啊！”

　　光头强一边揉着头一边嘟囔，满脸的委屈。

　　“呸，打死你才好！”云慧儿和叶婉，则是满脸绯红，朝着光头强轻唾道。

　　“唉，没文化，真可怕，就这智商，还想着跟老夫争大师兄，也不知道你哪来的勇气！”杜淳在一旁，摇头晃脑，一脸鄙夷的说道。

　　“喂，杜老头，你啥意思！告诉你啊，这大师兄的位置，你休想跟我争！老子入门比你早的多！”光头强一瞪眼，凶巴巴道。

　　“入门早了不起啊，我还比你年龄大呢！”杜淳翻着白眼，满脸不屑。

　　“你年龄大怎么了，我脾气还大呢！”

　　“你没头发！”

　　“我个头比你大！”

　　“你没头发！”

　　“我修为比你高！”

　　“你没头发！”

　　“老头，信不信我揍你！！！”

　　“来啊，来啊！怕你不成！”

　　……

　　“哎呦，我去！”林海一捂额头，简直是无语了。

　　这俩货，怎么就尼玛一点长进都没有啊，真是醉了！

　　“好了，再吵下去，凌涛就是大师兄！”

　　林海黑着脸，一声大喝道。

　　“没吵啊，我们没吵啊！”

　　“是啊，师父，我们亲如兄弟，怎么会吵架呢。”

　　“你看错了，一定是看错了！”

　　光头强和杜淳，本来还大眼瞪小眼，不服不忿，吵得鼻子都快贴一块了。

　　结果林海这话一出口，两个人直接搂着肩膀，笑眯眯那叫一个亲昵。

　　不知道的，绝对以为这俩货，有什么基情呢！

　　“吵啊，吵啊，继续吵啊，别停啊！”

　　“二位哥哥，我求求你们了，拿出你们平时吵架那劲来，让师父看看啊！”

　　“等我当了大师兄，立马请你们下山大宝剑，怎么样，怎么样啊！”

　　李凌涛带着激动，一脸焦急的凑过来，朝着光头强和杜淳，满脸祈求道。

　　“滚！”

　　光头强和杜淳，同时飞起一脚，将李凌涛踹飞，砰的撞到了墙上，随后异口同声道。

　　“我们师兄弟，不是亲兄弟，胜似亲兄弟，你，不要挑拨我们的关系！”

　　“么~”说完，光头强和杜淳，还面对着嘟了嘟嘴。

　　“呕！”

　　顿时间，一片呕吐声……

　　“好了，说正事！”

　　等这几个逗逼闹完了，林海脸一板，严肃的说道。

　　“宗主，请吩咐！”

　　云胜等人，也收敛了玩笑，朝着林海恭敬答道。

　　意念一动，林海取出凝婴丹，挨个发放到了每个人的手中。

　　那浓郁的丹香，顿时让所有人精神一震，面露惊喜之色。

　　不用问，这丹药绝对是好东西！

　　“师父，这是什么丹药啊？光闻味就比杜老头炼的，强太多了！”光头强兴奋的问道。

　　林海背着手，淡漠道。

　　“此丹，名为凝婴丹，以你们如今的修为，服下后有八成的几率，凝聚元婴！”

　　“什么？！”林海这话一出口，所有人的脸色，全都变了！

　　“宗主，你是说，吃了这丹药，我们有八成的几率，会进阶元婴境？”云胜震惊的问道。

　　饶是他一向老成持重，如今听到林海这话，内心也掀起了惊涛骇浪。

　　毕竟，凝聚元婴有多难，他们太清楚不过了。

　　尤其是修行的时间越长，他们越能够感受到，每一个修行境界，差别都犹如鸿沟，想要突破都是难如登天之事。

　　甚至绝大多数人，最后的结果，都将会是卡在当前的境界，直到终老。

　　可是没想到，让他们感到遥不可及的元婴境，如今居然唾手可得？

　　即便这话是出自他们一向崇拜的林海，云胜等人都有些发懵。

　　不是对林海的话不信任，实在是有些太不可思议了！

　　林海自然清楚，云胜等人内心的震撼。

　　即便是他，当初得到这丹方的时候，内心都感到震惊不可思议。

　　更别说云胜光头强，这些接触修行界并不长的人了。

　　“赶紧吃吧，吃完咱还有别的事呢！”

　　林海笑了笑，朝着众人说道。

　　“是！”

　　众人答应一声，这才带着深深的激动，将凝婴丹放入了口中。

　　嗡！

　　丹药入口后，所有人的脸色尽皆一变，只感到一股强大的气息，直冲丹田中的金丹。

　　“还不坐下，立刻运功调息，凝聚元婴！”

　　林海一声大喝，犹如醍醐灌顶。

　　云胜等人这才从震惊中反应过来，慌忙盘膝坐好，运功引导体内的气息。

　　半个时辰后，嗡的一声，光头强的身上，一道光芒一闪而逝。

　　随后，一股强大的气息，瞬间释放出来，将周围的空气，冲击的一荡。

　　唰！

　　光头强骤然睁开双眼，一道精芒一闪而逝。

　　紧接着，光头强拔地而起，激动的脸上肌肉直颤。

　　“师父，我，我凝聚元婴了！”

　　“我是第一个啊师父，从今以后，我是不是就是大师兄了！”

　　“呃！”林海本来脸上还带着笑，结果听到光头强这话，顿时脸色一黑。

　　尼玛，还以为这货高兴，是因为凝聚了元婴呢。

　　闹了半天，是还惦记大师兄的位置呢。

　　“说什么呢？我不比你这个光头慢好不好，只是我比较稳重而已！”

　　光头强话音刚落，杜淳的声音慢悠悠响起，随后不急不慢站了起来。

　　“师父，我也凝聚元婴了，和这个光头，是同一时间。”

　　“喂，老头，你能不能再不要脸点！”光头强一听，顿时就急了。

　　“谁不要脸了，我说的是事实，大师兄的位置，轮不到你！”

　　“老头，信不信我揍你！”

　　“来啊！来啊！拍你不成！”

　　……

　　“哈哈，师父，他俩又吵起来了，大师兄的位置，归我啦！”李凌涛突然跳了起来，满脸兴奋。

　　“滚！”结果才说一句话，直接被光头强和杜淳，一脚踹到了墙上。

　　“哎呦，我去，受不了！”林海手捂额头，简直快疯了。

　　这俩货，真他么闹腾啊！

　　看来，大师兄的位置，必须得尽早定下来了。

　　否则，早晚被他么这俩货，烦也烦死了。

　　看着众人都站了起来，林海眼中精芒一闪，淡淡问道。

　　“怎么样，都成功了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


