## 第1785章 全国连锁

　　“哎呦喂，不行了，狗爷我想吐！”

　　紧接着，一道夸张的叫声，在林海身后响起。

　　林海猛一回头，看到捂着肚子在那做呕吐状，眼中却带着坏坏笑容的阿花，顿时脸就黑了。

　　“你个死狗，几个意思！你是怀疑哥哥无穷的魅力吗？”

　　林海上去就给他两脚，黑着脸质问道。

　　“没有没有，我哪敢啊。”阿花赶忙连连摇头，随后忽然朝着身后一摆手。

　　“还不过来，见过我爸爸！”

　　“嗯？”林海这才注意到，阿花的身后，竟然还跟着几十只妖兽，此刻正全都一脸懵逼的站在那里看着自己。

　　直到阿花发话，这群妖兽才迈着步子，向前走了几步，朝着林海一阵点头。

　　“我去，什么情况？”

　　林海眼中一阵惊奇，朝着阿花问道。

　　“都是被狗爷我的个人魅力所折服，自愿跟着我身边，鞍前马后的小弟，不值一提，不值一提！”

　　阿花嘴里说着不值一提，脑袋却得意的高高昂起，尾巴更是翘上天了。

　　林海顿时一撇嘴，满脸不屑。

　　还个人魅力呢，这流氓狗有个鸡毛的个人魅力啊。

　　林海不用想也知道，这群妖兽绝对是被阿花，不知道用什么阴损的手段，给忽悠住了。

　　“哎呦喂，哪来的小妹妹，这么可爱，过来让狗爷抱抱！”

　　这个时候，阿花忽然发现了林海旁边的阿紫，顿时色眯眯的就凑了过来。

　　阿紫顿时脸色一变，嗖的就躲在了林海的身后，怯生生的探出头，一脸警惕看着阿花。

　　“坏人，你走来！”

　　“额……”阿花顿时脸色一僵，随后狗眼一瞪，虎着脸说。

　　“小丫头，话可不能乱说啊，我阿花哪里像坏人了？”

　　“哪里都像，嗯，特别像！”

　　“我……我……”阿花嘴巴张了张，顿时一阵无语，“呀呀呸的，狗爷长得这么慈善，你竟说像坏人，小丫头，你不诚实！”

　　“你是坏人！”

　　“你不诚实！”

　　“你是坏人！”

　　“你不诚实！”

　　……

　　阿花和阿紫，一狗一参，大眼瞪小眼，顿时就较上劲了。

　　林海在旁边，看的一捂额头，满脸无语。

　　尼玛，这俩货无聊不无聊啊，哥哥还要找草药，没时间看你们蘑菇好不好？

　　“行了，别吵了！”

　　林海把他俩打断，随后一脸不耐烦，说道。

　　“介绍一下啊，这死狗叫阿花，非常的流氓，阿紫你以后离他远点，小心学坏！”

　　“不是，爸爸，人家顶多是有点风流，怎么就流氓了，你就算嫉妒我长得比你帅，也不用……”

　　“住嘴！”林海一瞪眼，阿花顿时脖子一缩，不敢说话了。

　　“这是阿紫，是个女生，阿花你以后可不能欺负人家，知道吗？”

　　阿花听了连连点头，随后突然眼泪汪汪，看着阿紫，哽咽道。

　　“我叫阿花，你叫阿紫，原来你就是我失散多年的亲妹妹啊！”

　　“妹妹，你想死哥哥了！”

　　阿花说着，两条前腿一张，就朝着阿紫抱来。

　　“死开，色狗！”

　　林海一脚将这货给踢飞了，随后朝着阿紫一摆头。

　　“走，去寻找另外两种药草！”

　　“好嘞！”阿紫答应一声，得意的看了阿花一眼，小嘴一撇，蹦蹦跳跳带着林海，朝着另一个方向而去。

　　“完了，我爸爸一看就是太久没接触女人了，竟然被一个小人参精，给迷住了，唉，这定力啊，比我阿花差的，不是一点半点啊！”

　　看着林海和阿紫离去的背影，阿花仰天长叹，一脸的悲天悯人。

　　林海才懒得理会，阿花在那装逼，随着阿紫很快就找到了另外两种草药，而且数量全都不少，让林海欣喜不已。

　　至于半途遇到的一些妖兽，自然全都被林海一个眼神搞定，不在话下。

　　“阿紫，今天真是谢谢你了！”

　　采够了足够的草药，林海朝着阿紫，一脸满意的道谢道。

　　“嘻嘻，上仙不用客气，以后需要什么，就来找我阿紫，这山上我门清！”

　　“哦了！”林海做了个OK的姿势，随后朝着阿紫一笑。

　　“我下山去了，你自己去玩吧。”说完，林海忽然一脸严肃，朝着阿紫郑重嘱咐道。

　　“记住，远离阿花，小心变逗逼！”

　　“啊？”阿紫一脸懵逼，茫然的朝着林海望去，然而林海已经飞速的下山而去。

　　炼制回灵丹，最主要的三味草药，已然全部备齐，至于其他的辅助草药，并不珍贵，可以轻易买到。

　　林海意念一动，出了炼妖壶，深吸一口气。

　　“进城吧，等到了城中，将剩余的药草买齐，就可以炼丹了。”

　　“不过可惜的是，老君炉被我留在了海月宗，想要炼丹还得找个炼丹房，租用一下设备才行。”

　　一千里的距离，虽然小红已经苏醒，林海也没有必要骑乘，施展身法不一会的功夫，便到了城下。

　　“火凤城！”

　　看着城墙上，那三个闪烁着红色光芒，犹如散团炽热火焰般的大字，林海体内的火元素，突然一阵跳动，仿佛产生了某种共鸣一般。

　　“咦？”

　　林海不由一愣，看着光是这三个字，就蕴含了强大的火之道。

　　题写“火凤城”这三个字的人，看来不简单啊！

　　林海迈步走进城中，见城中的规模和人流量，与之前的云霜城不相上下，都比流苏城要发达的多。

　　林海随意的走到一个小贩前，很快就打听到了，城中最大的药草商铺，而且让林海惊讶的是，名字居然也叫丹草堂。

　　“丹草堂？！”

　　当林海站在丹草堂面前时，不由的淡淡一笑。

　　“也不知道云霜城中丹草堂，那个首席炼丹师金烁，有没有领悟自己的点拨之语？”

　　“看他自己的造化吧！”

　　林海只是随意一想，至于金烁有无收获，他才懒得去关心。

　　迈步走进丹草堂，很快就有一个相貌娇美的女子，款款迎了上来。

　　“你好，这位公子，请问需要些什么？”

　　“你们和云霜城中的丹草堂，是什么关系？”林海忽然发现，这家丹草堂连迎宾女子的服装，和云霜城的丹草堂都一般无二，不由好奇问道。

　　“公子，我们丹草堂是全国连锁的，整个天运国三十六城中，除了流苏城外，每一城池都有我们丹草堂的分店。”

　　“额……连锁的啊。”林海潸然失笑，想不到地仙界也有连锁这种经营模式，只不过为什么偏偏不带流苏城玩呢？

　　“这些药材，给我每样来十份！”林海一伸手，将早已经写好的清单，递到了迎宾女子的手中。

　　迎宾女子接过清单看了一眼，随后俏脸猛地一变。

　　“这么多？！”

　　随后赶忙朝着林海恭敬的一拜，客气的说道。

　　“公子，您要的药材如此之多，小女子已经没有资格接待您了，请您稍等，我去请驻店药师，亲自接待您！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


