## 第1127章 我，算不算出轨了？

　　目光接触的瞬间，两个人的心中，同时闪过异样的感觉，仿佛两人之间亲密无间，再也没有了任何的隔膜。

　　愣了片刻，两个人几乎同时意识到现在这个样子，似乎有些不妥，慌忙间将手撤回，目光移向别处。

　　“咳咳，玉城主，你好些没用？”林海轻咳两声，问道。

　　“好多了，多谢林宗主！”玉天泽轻声答道，想到之前魂府中，与林海亲密接触的样子，顿时羞得面红耳赤，同时莫名升起无限甜蜜。

　　林海伸出手臂，将玉天泽头上的金针，尽数取下，随后下床，尴尬的笑了笑。

　　“你的精魂之伤，已经好了七成左右，日常不会有什么影响，只需再温养一次，就会痊愈了！”

　　本以为要为玉天泽治疗十来次才能恢复，但林海没想到玉天泽的精魂居然如此之强，两次就足矣，怪不得能够修成精魂秘术。

　　“嗯！”听到还需要一次精魂温养，玉天泽羞得直接拉起被子，将头蒙住了。

　　温养精魂的感觉，虽然格外的舒服，但是那个场面却简直羞死人了。

　　“那，你先休息吧，等我恢复后，再给你彻底治愈！”林海说完，走出了房间。

　　“呼~”出来之后，林海长出一口气，心中升起无比复杂的情感，头脑中玉天泽的影子，却再也挥之不去。

　　直到此刻，他才震惊的发现，这精魂温养之术，竟然是两个人灵魂最直接的沟通，比隔着一具驱壳，要亲密的多！

　　尤其是灵魂相触，那水乳交融的感觉，甚至超过男女之间的鱼水之欢！

　　“我，算不算出轨了？”

　　林海扪心自问一句，却不得不承认，经此一事，玉天泽在他的心中，占据了极为重要的地位，重要到了不下于柳馨月！

　　这个发现，让林海心中突然生出一丝恐惧，和深深的自责！

　　“难道自己的内心，终究不够专一吗？”

　　林海却不知道，灵魂温养的过程，早已经使他和玉天泽的灵魂交融相织，你中有我，我中有你，在各自的灵魂中占据了不可替代的位置。

　　在灵魂的最深处，他们都已经埋下了对方的影子，现实中的两个人，或许一生都无法认清这一点，甚至本能的去抗拒这看似荒谬的感觉，但却不得不承认，这种触动心灵的感觉，是真实存在的。

　　林海苦恼的同时，玉天泽蜷缩在被子当中，同样陷入了迷茫之中。

　　“我爱上他了？我甚至可以为他去死？这种甜蜜到让人无法自控、迷失自我的感觉，就是爱情吗？”

　　从未有过感情体验的玉天泽，比林海的想法却要简单直接的多，只是越是如此，却让她甜蜜喜悦的同时，越发的茫然不解。

　　“宗主，你终于出来了！”

　　林海正有些失神，忽然被一声呼喊惊醒，抬头望去，却见风智远等人，全都聚集在城主府外，一脸欣喜望着自己。

　　“不是让你们在城门处等候吗，怎么全到这里来了？”林海诧异问道。

　　“宗主啊，你这一去就是七天，杳无音信，我们实在是担心你的安危，这才一商量，到城主府来找你，没想到刚来，你就出来了！”

　　林海闻听一愣，随后脸色猛地一变。

　　“你说什么，七天？”

　　“对啊，到现在为止，你已经随着玉天泽进城，整整七天了！”风智远满脸古怪，不明白林海为何吃惊。

　　“想不到，都已经七天过去了！”林海点了点头，实在有些意外。

　　“行了，我没事，你们都散去吧，今天就在城中休息！”

　　“是！”风智远等人见林海无恙，也就放下心来，由城主府的人，安排地方休息去了。

　　林海本想着在城中随意转转，但心中对玉天泽莫名多出来的一丝情愫，却让林海有种背叛柳馨月的感觉，说不出的烦躁。

　　“玛德，必须得搞明白！”林海觉得，这情愫来的莫名其妙、不可理喻，显然不正常，很有可能与精魂温养之法有关！

　　城主府的人，早已经为林海安排好了房间，林海进入房间，拿出手机找到了铁拐李的微信。

　　小糊涂仙：药王传承仙人篇中的灵魂温养，是不是有什么副作用？

　　铁拐李：(一排震惊的表情)

　　噗！

　　“你麻痹！”林海本来心里就烦躁，看到铁拐李这烦死人的表情，更加暴躁了。

　　小糊涂仙：问你话呢，震惊个鸡毛啊！！！（后边是一个恼火的表情）

　　铁拐李：你对人施展灵魂温养了！！！（后边是一排震惊的表情）

　　小糊涂仙：废话，不然问你做什么！还有，别他么震惊了，否则哥哥在你儿子脸上，烙上一排震惊的表情！

　　铁拐李：你，你是不是爱上男人了？爱的死去活来的那种？？？（后边是一排惊喜的表情）

　　“你大爷！”林海鼻子差点气歪了，这他么不震惊，怎么又惊喜上了？

　　“等会，为什么问我是不是爱上男人了？”林海有些茫然。

　　小糊涂仙：你到底啥意思？能不能说明白！

　　铁拐李：这么跟你说吧，灵魂温养，其实相当于两人交和，还是心灵上的那种，远胜身体上的感觉，我说，你是不是和男人……哈哈哈哈！（后边是一个捧腹大笑的表情）

　　噗！

　　林海看完，眼睛瞬间就直了，终于知道为什么会对玉天泽有那种感觉了，原来他和玉天泽之间，已经相当于发生了……

　　“哎呦，我去！”林海顿时无语了，心中五味陈杂，真说不上来是什么感觉了。

　　铁拐李：快说啊，你是不是和男人发生了什么？（后边是一排惊喜的表情）

　　“去你大爷的！”林海恨不得把这货从手机里揪出来狠狠揍一顿，他么的也太坏了，怎么就这么希望哥哥和男人之间发生什么呢？

　　小糊涂仙：让你失望了，是个极品美女！（后边是一个撇嘴的表情）

　　铁拐李：女的啊，没意思！（后边是一个不屑的表情）

　　小糊涂仙：滚！你这药王传承什么破书啊，后边有副作用也不注明！（后边是一个鄙视的表情）

　　铁拐李：没副作用啊，还可以促进恩爱呢！（后边是一排震惊的表情）

　　“尼玛，又开始震惊了！”林海直接退出微信，懒得再理这傻逼了！

　　躺在床上，玉天泽的影子，不知不觉又浮现在林海的脑海中，怎么都挥之不去，甚至之前两人灵魂相拥那种极为享受的奇妙感觉，也涌上心头，让林海简直又爱又恨！

　　“玛德，我到底算不算出轨了？”林海的心中，无比的纠结起来。

　　翻来覆去，林海心烦意乱，最后突然坐起来，再次拿起手机，深吸一口气，找到了柳馨月的微信！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


