## 第1777章 林公子，请收我为徒吧！

　　“恩人，您怎么不说一声，就走了！”

　　男子看着林海，不知是埋怨还是感激，说道。

　　林海微微一笑，“这里的事情完了，自然就离开了。”

　　“恩人，在下姓蓝，叫蓝进，小女蓝彩月，还未请教恩人大名？”蓝进朝着林海问道。

　　“我叫林海！”

　　“原来是林公子！”蓝进将背后的蓝彩月放下，“彩月，还不快谢谢林公子的救命之恩！”

　　“彩月，多谢林公子！”

　　“蓝姑娘，无需客气！”林海笑了笑，道。

　　“林公子，我家就在城东三百里的向阳镇，如果林公子不弃，还请林公子随蓝某回家，蓝某一定要重重报答林公子的大恩！”

　　“那倒不必了！”林海连连摆手，“我还有要事在身，不便久留。”

　　“如果没有其他事，林某就告辞了！”

　　林海说完，朝着蓝进父女一抱拳，就要离开。

　　“等一下，林公子！”

　　蓝进赶忙将林海拦住，犹豫了一番，随后一伸手将百宝囊取了出来。

　　“林公子有事，蓝某不敢阻拦，但是救命大恩，不能不报！”

　　“蓝某没什么本事，以采药为生，这里有些草药，虽不算珍贵，但也有些价值，还请林公子笑纳，以表蓝某的心意！”

　　说着，蓝进将百宝囊，恭敬的送到了林海的面前。

　　林海本想拒绝，可是当听到蓝进说，他是以采药为生时，不由的眼前一亮。

　　他现在正不知道去哪找炼制回灵丹的那三味主药呢，而这蓝进以采药为生，也许会有这三味药也说不定！

　　不过，林海仍是没有伸手去接，而是朝着蓝进问道。

　　“兰兄，你以采药为生，可曾听说过九芝玄叶草，火莲果，玉肌花这三味药草？”

　　蓝进闻听，不由的一愣，随后茫然的摇了摇头。

　　“没听说过吗？”

　　林海顿时神色一黯，面露失望之色。

　　似乎是看出了林海的失望，蓝进嘴巴张了张，随后说道。

　　“林公子，需要这三味草药？”

　　“是啊！可惜丹草堂的金烁没听过，你也没听过，估计不好找啊！”林海叹了口气说道。

　　同时，将蓝进递过来的百宝囊给推了回去。

　　“林公子，灭仙山定有你要的这三味药草。”

　　“不如林公子随蓝某回家，在蓝某家中小住几日，蓝某就算拼了这条命，也要将这三味药草，为林公子采来！”

　　蓝进朝着林海，一脸坚决郑重的说道。

　　“嗯？”

　　林海闻听，不由的一愣，诧异看了蓝进一眼。

　　“灭仙山？你说的灭仙山，是什么地方？”

　　“灭仙山，在此往南三千里，是一片被云雾环绕，连绵八百里的山峰。”

　　“据古老相传，灭仙山乃是数百万年前，从天庭坠落地仙界，山上长满各种奇花异草和凶猛异兽。”

　　“只不过，入山之后修行者的真气会受到封印，而山势又极端的险恶，加上异兽的攻击，所以不管人仙还是地仙，入山之后都有极大的风险，甚至九死一生，所以又称为灭仙山。”

　　“而我们采药人，最多也只在灭仙山一里范围内活动，从未深入过其中。小女中的毒，就是被灭仙山中的妖兽喷出的毒液所伤。”

　　“从天庭坠落到地仙界的？”林海听完，不由一惊。

　　若真是如此，那这灭仙山可不简单啊。

　　“多谢你的好意了！”林海朝着蓝进微微一笑。

　　他从蓝进的话语中，已然听出来了，这灭仙山凶险万分，进山采药都是冒着生命的危险。

　　蓝进为了报恩，愿意冒险进山为林海寻找草药，但是林海岂会答应？

　　“这三位草药，我也不是必需的，既然难找，你们没必要为此去冒险。”

　　“林某还有要事，要前往国都太玄城，就此告别！”

　　说完，林海一转身，飞速的离开。

　　“哎，林公子……”蓝进喊了一声，可惜林海已然走远。

　　“唉，林公子施恩不图报，真大丈夫也！”

　　蓝进父女，只能看着林海的背影，一阵叹息。

　　同一时间，丹草堂五楼！

　　“我想明白了，我终于想明白了！”

　　一直处于思索状态的金烁，陡然间惊醒，露出满脸的狂喜。

　　“琼脂液与百足虫虽然属性冲突，但是在七分火的情况下，这种冲突刚好被即将融化的青芒草抵消，达到完美凝练的过程！”

　　“真是想不到，破毒散的炼制丹方，流传了数千年，竟然没有一人，窥透这个如此简单的道理！”

　　“按照这个方法的话，破毒散的炼制成功率，甚至可以达到百分之百，高人，真正的高人啊！”

　　金烁想明白了这个道理，仿佛对整个炼丹之道，都有了更深的一层领悟，不由的对林海，简直充满了崇拜。

　　他现在，已经完全的肯定，林海绝对是个超级的丹道宗师。

　　想起自己之前，还训斥人家，说人家大言不惭，现在想想，真是无地自容啊。

　　“林公子，他人呢？！”

　　慌忙间，金烁朝着丹童，急急问道。

　　他得赶紧向林海道歉，并感谢林海对他的点拨，让他对炼丹之术，有了全新的思路，视野一下子变得极为的广阔，与之前完全不可同日而已。

　　当然，更重要的是，他还有很多炼丹上的疑问，要向林海请教。

　　能够遇到林海这种炼丹大师，如果错过的话，就实在太可惜了。

　　“他，他早就走了！”

　　丹童看着金烁，一会激动，一会焦急的样子，不由有些紧张，怯生生说道。

　　“走了？”

　　金烁脑袋嗡的一声，随后嗖的就消失在原地，冲了出去。

　　“林公子，林公子……”

　　金烁冲到会客厅，一阵大喊，把外边等待的众人，吓得全都站了起来，满脸震惊的看着这位德高望重的金大师，不知他为何如此失态。

　　金烁已经顾不得众人的眼光了，见林海并不在其中，不由焦急朝着众人问道。

　　“各位，林海林公子，走了多久了？”

　　“大师问的，可是那个满头白发的年轻人？”有人问道。

　　“正是！”金烁连连点头。

　　“林公子救活那个身中剧毒的女子后，就离开了！”

　　“什么？！”

　　金烁听完，不由一愣，带着不可思议问道。

　　“林公子，还救了那个蓝姓女子？”

　　“正是！”

　　“用的破毒散吗？”

　　“不是，是给她身上扎满了金针，金针拔出来时，黑色毒液就跟着出来了。”

　　金烁听完，脑袋嗡的一声，瞳孔急剧收缩，露出无比震撼的惊容。

　　“这是，华夏人的针灸术！！！”

　　瞬时间，金烁的脑海中，只剩下一个念头。

　　一定要找到林海，并败在林海的门下，否则他会后悔终生！

　　“林公子，请收我为徒吧！”

　　在众人难以置信的目光中，金烁犹如打了鸡血一般，嗷的一声，一脸狂热的冲了出去。

　　只留下众人一个个瞠目结舌，呆若木鸡！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


