## 第1360章 林海来战，还不出来受死！

　　林海从炼妖壶出来，已经是半夜时分，寂静无人的浮尸山，显得格外宁静。

　　“嗯？”

　　可突然间，山下传来若有若无女人销魂的声音，听的林海浑身一阵热血沸腾。

　　“我擦，这大半夜的，够疯狂的！”

　　林海情不自禁的下了山，看到景区管理处的房间，灯还亮着，那声音便是从屋中传来。

　　“靠，难道是甄爽？”

　　林海不由一愣，他可是记得，自己上山之前，管理处的几个男人，就是被甄爽迷了心智，跟着甄爽走了。

　　“不会吧？”

　　林海的眼睛，一下子瞪得滚圆，这都多长时间过去了，还在继续？战神不成？

　　“没用的东西！”

　　就在这时，屋中突然传来女人的厌恶之声，声音中带着浓浓的不满。

　　“果然是甄爽！”

　　女人的声音，林海一下就听了出来，不由对那几个管理处的男人，有些佩服起来，想不到他们竟然真的鏖战到了深夜。

　　不过，即便如此，还被甄爽斥责没用，这甄爽也太可怕了。

　　“谁？”

　　正准备离开，忽然屋中的甄爽一声娇喝，身影一闪，快若闪电般出现在了林海的面前，将林海拦下。

　　“哎呦我去！”

　　林海顿时两眼就直了，呼吸不由一阵急促，身体竟然微微颤抖起来。

　　“讨厌，竟然偷看人家，想要的话，进来就是了！”

　　甄爽发现是林海，狐媚的双眼中，突然闪过一丝异彩，扭摆着身躯，走到了林海的面前，一把将林海抓住。

　　“额！”

　　林海顿时身体一僵，脑袋嗡的一片空白，疯狂的将甄爽就抱在了怀里。

　　“嗯~到里边！”

　　甄爽鼻子中发出一声迷醉的低吟，握着两眼赤红的林海，迫不及待的进了屋中，往床上一躺，一把将林海拽倒，压在了自己的身上。

　　“林海，快！”

　　甄爽两眼渴求，娇喘着呼喊着，林海如同一只野兽，疯狂的撕扯自己的衣服。

　　叮咚！

　　就在这时，一道清脆的信息提示声，如同一道炸雷，在林海的脑海中响起。

　　林海一个激灵，猛然惊醒，看到身下毫无遮拦的甄爽，顿时脸色狂变！

　　“我擦！”

　　林海噌的就跳了起来，满脸骇然！

　　“九黎壶检测到有未觉醒的妖兽可以收服，成功率%，是否收服？”

　　“%的成功率，收你妹啊！”林海现在看着面前的甄爽，心脏砰砰狂跳，强行克制着自己不要再迷失，直接拒绝了炼妖壶收服妖兽的提示。

　　“咯咯咯！”

　　甄爽见林海那一脸复杂纠结的表情，顿时娇媚的笑了起来，一起身走到林海面前，伸出手指，在林海的胸前，勾画起来。

　　“干嘛停下来啊？人家的身材和相貌，可是一点不比柳馨月差，而且你不觉得，人家比柳馨月有味道多了吗？”

　　甄爽说着，两只媚眼寒春，勾魂般盯着林海，手指沿着林海胸前缓缓下滑，就要到关键位置时，被林海一把抓住，随后用力甩开。

　　“滚一边去！”

　　林海一声冷哼，将甄爽直接推倒在了床上。

　　“啊！”

　　甄爽一声勾魂的娇呼，露出让人心神荡漾的神色，身躯一扭。

　　“来啊，在粗鲁一些！”

　　“粗鲁你妹！”林海暗骂一声，道德经急速运转，抵御着甄爽的魅惑之术。

　　不得不说，修为达到元婴期，林海的精神力强大了数倍，只要稍有防备，便已经不再惧怕甄爽的媚术。

　　直到这时，林海才注意到，床上此刻横七竖八躺着四五个男人，各个口吐白面，面色苍白，竟然已经没有了气息。

　　“你杀了他们？”

　　林海眉头一挑，满脸震惊。

　　“怎么能说人家杀了他们呢？他们都是爽死的。”甄爽搔首弄姿，朝林海抛着媚眼，勾魂的说道。

　　“不过，就是没有一个中用的！”

　　“林海，此地无人，又远在国外，发生什么事，都不会被人知道的，你又何必装出一本正经的样子呢，人生苦短，要及时行乐啊！”

　　甄爽说着，又起身朝着林海扑了过来。

　　“滚！”

　　林海此刻有了防备，岂会再中甄爽的魅惑，见甄爽扑来，却无处下手，只好抬起一脚，朝着甄爽踢去。

　　甄爽脸上的媚笑瞬间一滞，随后身躯异常灵活的一闪，躲过了林海的一脚。

　　“嗯？”林海眉头猛地一挑，“你果然不简单，修为恐怕比我都不弱！”

　　“咯咯咯，不止修为，人家那方面更不弱哦，你真的不要体验一下？”甄爽顿时一阵娇笑，颤的林海喉咙一阵干燥。

　　“懒得理你！”

　　林海冷哼一声，他与甄爽之间，虽然以前有些恩怨，却不是生死之敌，没必要与她继续纠缠，一转身便准备离开。

　　可是脚步刚动，却又猛然止住，这才想起之前炼妖壶的提示。

　　“未觉醒的妖兽？！”

　　林海骇然转身，目光带着浓浓的不可思议，落在了甄爽的身上。

　　“怎么，想通了？那还等什么呢？”甄爽一脸骚媚，朝着林海勾了勾手指头。

　　“你，你不是人？”林海震惊的问道。

　　甄爽一愣，随后咯咯咯的娇笑起来。

　　“只要玩得嗨，不用把我当人的！来啊！”

　　甄爽说着，又朝着林海伸出手去，却被林海一下子打开。

　　“好自为之吧！”

　　林海说完，身影一闪，几个起落消失不见。

　　“哎！”甄爽喊了一声，林海却已经没影了，顿时气的一跺脚，眼中闪过一抹凶光。

　　“哼，早晚有一天，要把你拿下，狠狠榨干！”

　　林海回到住处，心头还震骇不已，炼妖壶那个提示响起时，周围并没有其他人，指向绝对是甄爽！

　　他怎么也没想到，甄爽的身份，竟然是一只未觉醒的妖！

　　“参见主上！”

　　浅井宗元见林海回来，立刻上前参拜，恭敬的行礼。

　　“楚楚走了吗？”林海心里有些乱，皱着眉头问道。

　　“楚楚姑娘不愿走，但还是被林堂主送走了！”

　　“知道了！”

　　林海点了点头，打开门进了房间，深吸一口气，将乱七八糟的杂念排去。

　　“这一夜必须养精蓄锐，明日以最好的姿态迎敌！”

　　林海来到阳台，盘膝坐下，运转道德经，同时沟通星辰，淬炼圣体，很快便发现，速度竟然比昨天，快了足有五倍左右！

　　这一发现，让林海心头又是一喜。

　　“凝聚元婴成功，不但实力提高了十倍不止，连修行和淬炼圣体的速度，也大幅增加，真是天助我也！”

　　一夜修炼，直到天光放亮，林海才豁然睁开双眼，挺身而起，一股强大的气势瞬间绽放，头顶之上竟然隐隐有紫光闪烁。

　　感受着丹田之处，那与自己一般无二的小人体内蕴含的可怕威能，林海深吸一口气，眼中光芒大盛。

　　“一夜的修炼，元婴初期的境界，基本已经稳固，至少能够发挥八成的力量，即便如此，也与之前的金丹后期，有着天地之差！”

　　林海深切的感受到，元婴期和金丹期相比，绝对是质的变化，也终于明白元婴期为何会被称为大能了！

　　元婴一成，与自己心意相通，对体内真气的控制，简直到了完美的地步，仿佛有了生命一般，同样的真气，释放出来的威力，胜过金丹期十倍不止！

　　林海双拳不由紧紧握起，眼中闪过坚定的自信。

　　“自己有七十二地煞星罗盘在手，如今又临阵突破元婴期，实力大增！”

　　“妖神？哼哼，等着被虐吧！”

　　林海脸色闪过一丝冷笑，出了门施展身法，迅疾如飞，不需多时，便再次登上浮尸山。

　　看着空荡荡的山顶，林海眼中寒芒一闪，突然一声长喝，在整片山间回荡！

　　“妖神，林海来战，还不出来受死！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


