## 第1929章 痛快点，要不要？

　　“喂，林海，你找到什么好东西没有啊？”

　　花广禄跟着林海的身边，话就没听过，把林海搞得一阵无语。

　　“没有！”

　　林海没好气的说道，这哥们，怎么话痨啊？

　　“哈哈，我比你运气好点，我找到了一件法宝。”

　　花广禄说着，伸出拿出一件法宝，炫耀般朝着林海晃了晃。

　　“怎么样，下品灵器！”

　　“虽然品阶不咋地，但至少不会空手而归了！”

　　邵环杰在一旁，实在看不下去了，将手中的大斧子，在花广禄面前晃了晃。

　　“我擦，你丫干什么？找揍是不是！”

　　花广禄吓了一跳，随后朝着邵环杰一瞪眼道。

　　邵环杰则是下巴一昂，淡淡说道。

　　“劈山斧，下品仙器！”

　　花广禄先是一怔，随后眼睛瞬间瞪得滚圆。

　　“你这丑不拉几的斧子，是仙器？！”

　　邵环杰白了他一眼，“你以为呢！”

　　“不瞒你说，这仙器就是我大哥找到了，他看不上，随手送给了我！”

　　“什么？仙器都看不上！”花广禄顿时傻眼了。

　　就算他乃四大王族的子弟，也没有奢侈到连仙器都看不上啊。

　　“林海，是不是真的啊？”

　　“骗你有意思吗？”林海头也不回，淡淡的说道。

　　“靠，那你还说没找到好东西！”花广禄一下子就激动了。

　　“那啥，我也叫你大哥，你给我也整件仙器呗？”

　　林海正在走着，听到这话，脚下一个踉跄，差点摔倒。

　　随后，满脸哭笑不得的转过头，看着花广禄无语的说道。

　　“拜托，好歹你也是王族子孙，你的节操呢？”

　　“节操是谁？能吃吗？”花广禄满脸茫然。

　　“林海，今天起你就是我大哥！”

　　“你可不能抛弃我！”

　　花广禄说着，做出一副小鸟依人状，直接就钻到了林海的怀里，一阵扭捏。

　　“呕~”

　　林海差点吐了，赶忙把这货给推开。

　　“你丫能不能正常点？”

　　林海简直醉了，这货，就他么一活宝啊！

　　“行啊，大哥喜欢什么样子，人家就什么样子！”

　　林海一捂额头，彻底无语了，赶忙加快度，向前行进。

　　“嗯？”

　　走出去几里之后，林海脚步一停，目光停留在了一颗粗壮的大树上。

　　“大哥，怎么了？”邵环杰疑惑问道。

　　林海没说话，而是直接走到了大树的面前。

　　“这里，有东西！”

　　邵环杰闻听，顿时眼前一亮。

　　“会不会又是仙器？！”

　　他已经有了一次经验了，之前的斧子，就是从一块石头里找到的。

　　“真的有波动！”

　　花广禄起初疑惑，等走到近前后，也是一喜。

　　“去，把这树劈开！”

　　林海说完，邵环杰就要动手，却被花广禄拦了下来。

　　“我来我来，刚当了小弟，总得给我个表现机会啊！”

　　说着，花广禄猛然凌空一掌，咔的一声，直接将大树拦腰劈断。

　　顿时间，光芒乍现，众人纷纷一喜。

　　“果然有宝物！”

　　花广禄上前一步，将里边的一把闪烁着紫色光芒的长剑，给取了出来。

　　唰唰唰！

　　花广禄在胸前挽起几朵剑花，紫影闪动，寒气逼人，有种浓浓的肃杀之气。

　　“不错，很不错，额……”

　　话还没说完，花广禄只感觉手中一空，却见邵环杰已经翻着白眼，将紫色长剑给抢了过去。

　　“当小弟，就要有小弟的觉悟！”

　　邵环杰一边教训着花广禄，一边将紫色长剑，恭敬的交到了林海的手中。

　　“不是，你……”

　　花广禄指着邵环杰，挤眉弄眼，然后邵环杰看都懒得看他一眼。

　　“大哥，这长剑，是什么品阶？”

　　林海此刻，脑海中已经得到了信息提示。

　　见邵环杰问，不由微微一笑。

　　“还不错，上品灵器！”

　　“上品灵器！”邵环杰闻听，一阵激动。

　　虽然他此刻已经有了仙器斧子，但是上品灵器，也不是普通之物啊。

　　至少，在他得到斧子之前，用的就是上品灵器。

　　那还是他进入一处险境，费劲千辛万苦，九死一生得来的。

　　孤狼三个人，更是激动的两眼泛光。

　　上品仙器啊，在他们宗门，只有那些最出色的弟子，才有资格使用。

　　他们三个人，如今使用的，也不过是下品灵器而已。

　　“又是灵器啊，为什么就不是仙器呢？”

　　花广禄在一旁，则是失望的摇了摇头，随后深深的叹了口气。

　　“唉，算了，灵器就灵器吧，我就凑合着收下了。”

　　说完，花广禄朝着林海一伸手，笑眯眯道。

　　“谢大哥赐法宝！”

　　林海诧异看了他一眼，奇怪的说道。

　　“谁说要给你了？”

　　“啊？”花广禄一愣，“不给我给谁啊？我是你小弟啊，大哥！”

　　林海一阵无语，没好气的看了他一眼。

　　“拜托，你是王族子孙耶，能不能有点追求，灵器你要来干鸡毛？”

　　林海简直是醉了，这个花广禄，保守猜测，身上至少也得有一件仙器。

　　怎么还会对一件灵器，看得上眼？

　　花广禄一听，顿时就哭了。

　　“大哥，我的全部家当，都买草药了。”

　　“我穷啊，我要灵器出去卖啊！”

　　噗！

　　林海一个没忍住笑了起来。

　　“那还不是拜你自己的神机妙算所赐？”

　　说完，林海不再搭理他，而是看了孤狼一眼。

　　“你要吗？”

　　林海将手中的紫色长剑，朝着孤狼一递，说道。

　　孤狼一下子懵逼了。

　　林海顿时一皱眉。

　　“痛快点，要不要？”

　　“不要就给别人了！”

　　“要要要，我要！”孤狼这才从巨大的喜悦中反应过来。

　　颤抖着双手，将紫色长剑接过来，激动的无以复加。

　　“谢谢，谢谢大哥！”

　　孤狼拿着紫色长剑，简直爱不释手，惊喜的朝着林海不停的鞠躬。

　　对林海的称呼，也从公子改成了和邵环杰一样，开始叫大哥了。

　　旁边的血狼和冥狼，则是看着孤狼手中的灵器长剑，两眼直泛光，简直羡慕的口水都快流出来了。

　　上品灵器啊，那可是宗门最出色的弟子，才有资格使用的。

　　向他们这种资质一般的，恐怕这辈子，都别想拥有一件上品灵器。

　　可是谁能想到，这种他们做梦都不敢想的美事，居然一下子落在了孤狼的头上。

　　林海居然直接将如此珍贵的上品灵器，随手就送给了孤狼。

　　这种突如其来的幸福感，不但把孤狼给砸的到现在都晕晕乎乎，有点不敢相信。

　　就连血狼和冥狼，也觉得是那么的不真实。

　　“别羡慕了，再找到灵器，就给你们！”

　　林海的话，淡淡的响起，让血狼和冥狼，浑身猛地一颤，随后一股无尽的狂喜，瞬间涌上心头。

　　“谢谢大哥！”

　　两个人带着深深的激动，朝着林海感激的说道。

　　然而，林海已经背着双手，再次前行。

　　“喂，就，就给他们了，怎么不给我啊？”

　　“你这不公平啊，大哥！”

　　花广禄则是跟着林海屁股后边，满脸的委屈。

　　林海才懒得理他，脚下度加快，很快来到一处极为宽广的空地之上。

　　“都停下来！”

　　林海脚步猛地止住，随后手一抬，脸色变得阴沉起来。

　　花广禄和邵环杰孤狼等人，赶忙止步，聚拢在林海的周围。

　　林海眉头一挑，这才冷冷一笑，淡漠的开口。

　　“藏头露尾，鼠辈所为！”“都出来吧！”

　　:

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


