## 第1807章 嗨，你妈贵姓？

　　只见这个年轻男子身边跟着一人，对年轻男子似乎非常的恭敬，甚至形态上还带有一丝明显的讨好。

　　当然，这不是重点，重点是此人，林海竟然认识！

　　“赵吉光！”

　　林海简直不敢相信自己的眼睛，那个对年轻男子卑躬屈膝之人，竟然是不久前才见过的火凤城城主，赵吉光！

　　让堂堂火凤城城主，大乘之尊做如此恭敬，这个年轻男子，是什么身份？

　　林海的眉头，不由紧紧的皱了起来，看来这个年轻男子，比自己想象的，还要更加神秘可怕的多啊！

　　轰！

　　这个时候，前方的大门已然被打开，年轻男子一伙人，迫不及待的走了进去，随后大门再次被关闭。

　　“过去看看！”

　　林海身影一闪，来到了围墙下，侧耳朝着里边倾听。

　　“哈哈哈，辛苦各位了！”

　　“今日，本公子就将这天火凤焱炼化，答应各位的报酬，一样都不会少！”

　　年轻男子的话语，兴奋中带着得意，让林海在外边，听的十分的清楚！

　　“他要炼化天火凤焱？！”

　　林海的眉头陡然一挑，脸色不由变了。

　　“王旭曾说过，火凤城的各大门派，是在为一个大人物把守着天火凤焱，难道说那个所谓的大人物，就是这年轻男子？”

　　林海不由得，又想起之前赵吉光在年轻男子身边，那幅卑微讨好的样子，心中越发的肯定这个想法。

　　不过很快，林海眼中精芒一闪，面露冷漠之色。

　　“管你是什么大人物，这天火凤焱，除了哥哥，谁也别想要！”

　　虽然林海知道这年轻男子绝对不好惹，而且里边还有着数不清的高手，但是林海已然决定，一定要将这天火凤焱搞到手！

　　嗖！

　　林海身影一闪，直接跃上了围墙，朝着里边望去。

　　却见远远的一个巨大的深坑，正朝着外边不断喷吐着火焰，那灼热的气浪，几乎将空间都焚烧气浪，让人无法靠近。

　　火焰的上空，是一层犹如水帘般的光雾，将喷吐出来的火焰光芒，完全的遮掩，这样一来，便可使外界，根本无法发现火焰的存在。

　　而年轻男子等人，和一群衣着形态各异的修行者，全都离着深坑百米远站立，警惕的守卫的四周。

　　“谁在那里！”

　　很快，就有人发现了林海，不由的一声爆喝，瞬间就朝着林海的位置冲了过去。

　　“嗯？”这突如其来的一声呐喊，让所有人尽皆一惊，纷纷转头望去。

　　而这个时候，一个手持利剑的男子，已然到了林海站立的围墙之处，可是却发现围墙之上空空如也，根本就没有人！

　　“怎么回事？”

　　这个时候，城主赵吉光突然闪了过来，沉着脸问道。

　　“赵城主，刚才我看到，有人立于围墙之上，可是不知道怎么，人又不见了！”

　　“哦？”赵吉光脸色一变，陡然间一朵祥云出现在脚下，腾空而起。

　　随后，一股强大的威压瞬间从头顶散发出来，一下子将方圆百里，全都笼罩在其中。

　　片刻之后，赵吉光架着祥云落地，眼神冷厉的看了持剑男子一眼。

　　“一派胡言！”

　　“我……”持剑男子嘴巴张了张，心中委屈不已，但是迎上赵吉光那冷厉的目光，最终还是把话给咽了回去。

　　“赵城主，怎么回事？”这个时候，那个年轻男子也走了过来，略带不满的看着了赵吉光一眼，问道。

　　“公子见谅，应该是他眼花了！”赵吉光连忙赔着不是，有些慌张说道。

　　“我早就已经下过令，方圆百里内，乃是禁区，任何无关人员入内，杀无赦，料想绝不会有人大胆，敢前来此地的。”

　　“而且，我刚才已经探查过，百里之内，绝无一人！”

　　年轻男子狐疑看了赵吉光一眼，随后毫不客气的一声冷哼。

　　“那最好不过，如果坏了我的好事，你知道后果！”

　　“是是是！”赵吉光一听，顿时心头一紧，赶忙连连称是。

　　“公子放心，这些守卫都是各大宗门的好手，而且今夜我会亲自守在这里，确保公子万无一失！”

　　“哼！”年轻男子冷哼一声，目光扫了这群守卫一眼，露出一抹不屑之色。

　　“阿土，让我们的人，分别守住四个方向，有任何人胆敢靠近天火凤焱，直接灭杀！”年轻男子头也不回，朝着身后的老者，高傲的吩咐道。

　　“是，公子！”

　　阿土答应一声，随后和另外三个随从，身影一飘，便到了深坑的四个方向，面对深坑傲然而立，四道恐怖的气息瞬间绽放而出，完全无视了这群守卫。

　　“你们，也都各司其职，都把眼睛瞪大了，别再一惊一乍的，草木皆兵！”

　　赵吉光皱着眉吩咐一声，这群护卫才又散去，回到了自己的值守。

　　嗡！

　　没过一会的功夫，林海从炼妖壶中出来，再次出现在围墙之上。

　　之前那名守卫，此刻正带着一肚子的委屈，两眼瞪得滚圆盯着之前的位置。

　　怎么也想不明白，自己明明看到有人，为什么人却突然不见了，还被城主给训斥了一番。

　　正憋屈的不行之际，这名守卫眼睛陡然一下子瞪得滚圆，随后指着林海一声大喊！

　　“有人！”

　　“嗯？”年轻男子已然走到了深坑前，正面色凝重，做着准备工作，突然被这一嗓子，吓得险些岔了气。

　　带着一丝气恼，年轻男子回头望去，却见之前那个护卫，已经站在了围墙之上，满脸懵逼的四下张望着。

　　赵吉光也第一时间架着祥云升空，四下搜索。

　　如果真的有人，就算同样是大乘之尊驾云而去，这么短的时间，也休想逃过他的探查。

　　可是，将方圆百里搜寻了个遍，别说是人，连个苍蝇赵吉光都没发现。

　　“人在哪？！”

　　赵吉光气的鼻子都差点歪了，不由朝着那名护卫，一声怒喝！

　　“我，我真的看到人了！”

　　那名护卫委屈的都快哭了，他刚才明明看到，围墙上真的有人，可是过来之后，人怎么就不见了呢？

　　“看见你妹！”

　　赵吉光见护卫还敢狡辩，气得直接爆粗口了，要不是这名护卫不属于他城主府，他都恨不得过去，一巴掌拍死他！

　　“赵城主，什么意思！”年轻男子此时，也走了过来，铁青着脸，一脸愤怒喝问道。

　　“公子，我保证，绝不会发生下一次了！”赵吉光顿时一声冷汗，朝着年轻男子赔礼道。

　　“若有下次，别怪我不客气！”

　　年轻男子说完，狠狠瞪了赵吉光一眼，才悠然转身，再次回到了深坑前。

　　“你好自为之吧！”赵吉光深吸一口气，将心中的怒火压下，朝着那名护卫，狠狠的哼了一声，这才让护卫们，再次回到自己的位置。

　　“见鬼了！”

　　这名护卫，简直憋屈死了，自己明明看到人了，为什么就没人相信自己呢？

　　“不行，老子今天就在这守着，我就不信了！”

　　这名护卫心里的倔劲也上来了，干脆也不回自己的位置了，就站在围墙下边，两眼一眨不眨，盯着围墙上边。

　　嗡！

　　过了没多久，突然间守卫的眼前一花，却见围墙之上，突然多了一人。

　　林海也没想到，这个守卫居然就守在自己的跟前，把林海吓得一跳。

　　“嗨，你妈贵姓？”

　　林海尴尬的一笑，朝着护卫摆了摆手，咧着嘴说道。

　　护卫的眼睛陡然一下子瞪圆，随后扯着嗓子一声大喊。

　　“这次真的有人！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


