## 第198章 单身狗也有春天

　　一个衣着普通，脸上透着一股灵气的女孩，正拿着饭盒在楼下经过，欢快的犹如一只小鸟。

　　女孩不是美女，却给人很耐看的感觉，尤其那股发自骨子里的伶俐，十分的讨人喜爱。

　　王鹏的心脏砰砰砰立刻跳到了嗓子眼。

　　“乖乖不得了，哥们要恋爱了！”

　　不知道为什么，女孩的出现，就像一道闪电，击中了王鹏沉寂了二十来年的心灵。

　　王鹏疯了一般，跑下楼去。

　　“日，你他么撞死我了。”刘亮骂了一句，不知道王鹏这个死胖子发什么疯了。

　　“卧槽，快看楼下，王胖猪发情了！”不知道是谁喊了一句，宿舍几个人纷纷朝着楼下望去。

　　王鹏站在女孩的对面，不停的搓着两只胖手，紧张的脸上肥肉都在颤抖。

　　女孩拿着饭盒，一脸懵逼的看着这个突然冲出来的胖子，不知道他要干什么。

　　“同学，你有事吗？”女孩歪着脑袋，奇怪的问道。

　　“好美的声音。”王鹏一阵陶醉。

　　“我，我能请你明天和我一起去看青歌赛吗？”王鹏壮着胆子把话说了出来。

　　说完，小心肝都颤抖起来，一脸期盼的看着女孩，生怕女孩说出个不字。

　　“青歌赛啊？我本来就准备去呢，票都买好了，我在第五排，你在第几排，都是一个学校的，那倒是一起去吧。”女孩甜甜的一笑，露出两个可爱的小酒窝。

　　王鹏听完，只感觉脑袋轰的一声。

　　“她没有拒绝我，她真的没有拒绝我！”王鹏心里都乐开花了。

　　“喂，你没事吧？”女孩见王鹏一个人在那，咧着嘴傻笑，不由的关心的问道。

　　“这是票，你拿着，明天一起去。”王鹏紧张的将一张票塞到了女孩的手里，随后转身就跑回了宿舍去了。

　　女孩一脸诧异，不知道这个突然冒出来的男生，为啥这么腼腆。

　　而且，自己都说了，已经买好票了，他干嘛还要送自己一张啊。

　　低头看了一眼手中的票，女孩脸色猛的一变。

　　“第一排！”

　　过了好久，女孩才反应过来。

　　“喂，同学，我还不知道你是谁呢？”可惜，王鹏早跑没影了。

　　“卧槽，胖子可以啊，都学会撩妹了。”

　　“眼光不错啊，那妞看着挺有味道。”

　　“喂，你刚才跑什么啊，人家是不是把你拒绝了？”

　　王鹏一回来，几个兄弟纷纷围了上来，好奇的问道。

　　“哈哈哈，闪开，都闪一边去，他么的，哥们也要恋爱啦。”

　　王鹏一屁股坐在电脑旁，将D盘打开了。

　　“我擦，你个死胖子，不会是见了下人家就受不了了吧，现在可是白天。”

　　几个人一见王鹏打开D盘，纷纷露出猥琐的表情。

　　D盘里那好几百个G放的什么，全宿舍的兄弟都知道。

　　“少在那胡说了，哥们要恋爱啦，哥们也要有女朋友啦，这些东西已经用不上了，哇哈哈……”王鹏疯狂的笑着，点下了删除。

　　“我日，你都删了，对自己太狠了吧？”几个人一阵吃惊。

　　“嘁，哥们马上要走上实践阶段了，还要这些干毛用？”王鹏不但删了，还无比嘚瑟的清空了回收站。

　　“王胖子，她真的答应你，做你女朋友了？”

　　“额……”王鹏一愣。

　　“她叫什么名字，哪个系的，大几啊？”

　　“额……”王鹏懵逼了。

　　“你们留电话了吗？”

　　“额……”王鹏冷汗流了下来。

　　“名字也没问，电话也没留，人家也没说答应你，你高兴个毛啊？”几个人诧异的看着王鹏，就像看一个白痴。

　　“我草，我的珍藏啊！”王鹏一声撕心裂肺的惨嚎，哆嗦着手打开D盘，看了一眼，顿时痛彻心扉！

　　“尼玛，全没了！”

　　“哈哈哈，笑死我了，这个王胖子。”几个人哄得笑了起来。

　　“咚咚咚！”忽然，敲门声响起。

　　几个人纷纷回头，当看清门口站的是谁时，一个个纷纷惊呆了。

　　“同学，能留个微信吗？”女孩站在门口，歪着脑袋说道。

　　“能能能，我的微信你记一下。”几个人很没义气的扑了过来。

　　“闪开，都他么的闪开。”王鹏冲过来，将这帮捣乱的家伙全都推开了。

　　女孩扑哧一声，捂着嘴笑了起来。

　　“你们宿舍的人真逗。”

　　“啊，是啊，他们都是逗逼，当然逗了。”王鹏搓着手，傻呵呵的笑道。

　　“哈哈，你真幽默，你微信多少啊？”女孩收住笑，朝着王鹏问道。

　　“我的微信是……”王鹏赶忙将自己的微信报了出去。

　　叮咚！

　　小魔女请求添加你为好友。

　　王鹏赶忙点了通过。

　　“回头微信联系。”女孩扬了扬手机，朝着王鹏微微一笑，转手走了。

　　王鹏眼睛盯着通讯录里女孩的微信头像，笑的嘴都合不拢了。

　　“草，这尼玛怎么还是倒追啊？”

　　“这女孩看着挺好啊，怎么眼神这么差？”

　　“单身狗也有春天啊，这世道要变了。”

　　“你们看王胖子，美的哈喇子都流下来了，让他请客！”

　　“对，王胖子请客！”

　　几个人纷纷跟着起哄起来。

　　“请，肯定请，晚上，我请大家吃羊蝎子。”王鹏高兴的大手一挥。

　　宿舍里顿时一阵欢呼。

　　练声房，柳馨月正在轻声歌唱着，四周的同学们，一个个目光痴迷，全都沉浸在歌声的意境当中。

　　直到柳馨月唱完许久，学生们才纷纷反应过来。

　　“好，唱的太好了！”

　　“馨月姐，你好棒啊，我都被你的歌声感染了。”

　　“是啊是啊，馨月姐这首歌的感觉，都赶上当初林海歌王了。”

　　“明天的冠军，一定是馨月姐的！”

　　柳馨月听着同学们的赞扬，心里也一阵兴奋。

　　学习了这本《月宫仙音》，自己的歌唱水平，真的是提高了太高了，和之前简直有天壤之别。

　　如果说之前，柳馨月对拿冠军是有八成的信心，那么现在，她已经相信，这个冠军，绝对是自己的囊中之物了。

　　“哼，真以为唱的好就能拿冠军吗？幼稚!”门口处，甄爽也被柳馨月的歌声感染了，清醒过来后，顿时一阵气恼。

　　小声嘀咕了一句，甄爽扭着屁股，很不爽的离开了。

　　“馨月，唱的非常完美。”林海这时也走了过来。

　　“谢谢你，林海，能有这么大进步，都是多亏了你，明天，我一定要让我爸看到，我拿到这个冠军。”柳馨月目光中充满了坚定。

　　提到柳山，林海眼眉猛地一挑。

　　“馨月，是时候让叔叔，醒过来了！”

　　柳馨月闻听，身体猛地一颤！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


