## 第1930章 谁是豪哥？

　　唰！

　　林海话音落地，顿时十几道身影闪烁，出现了林海等人的面前。

　　“你们是什么人！”

　　为首一个虬髯大汉，眼神带着傲慢，居高临下问道。

　　林海淡漠看了这群人一眼，发现并不是收割者，那定然是其他国家的修行者了。

　　“天运国，林海！”林海淡漠的说道。

　　“天运国的？”虬髯大汉鄙夷的一笑，“有个叫庄纯的，你认识吗？”

　　“庄纯？”林海身后的邵环杰脸色一变，“潜龙榜第七十三位！”

　　“认识，他怎么了？”林海眉头一皱，问道。

　　“就在刚才，已经被收割者，割下了头颅！”

　　“什么！”林海眉头一挑，心中升起一丝怒火。

　　这已经是林海知道的，第三个被收割者杀死的潜龙榜高手了。

　　虽然这些人，与林海并无交情，但怎么说也是与他同列榜单之人。

　　如今深处这神秘的空间，听到他们的死讯，林海顿时有种同仇敌忾的感觉。

　　“你有是何人？”

　　抬头看了虬髯大汉一眼，林海淡淡的问道。

　　虬髯大汉嘴角一撇，带着一丝高傲，盛气凌人道。

　　“我是红玉国雷云宗弟子，蓝豪！”

　　“雷云宗？！”林海闻听，瞳孔骤然一缩！

　　想不带，在这里居然遇到了雷云宗的弟子。

　　“你们雷云宗，是不是有个紫电堂？”

　　林海生怕重名，再次确认道。

　　“呵！”蓝豪诧异的看了林海一眼，“想不到，你这鄙陋小国之人，倒也还有些见识！”

　　“不错，我雷云宗确实有紫电堂，而且不妨告诉你，在下已经通过了紫电堂的考核，只要试炼出去，就是紫电堂的正式弟子了！”

　　还真是那个雷云宗！

　　林海这次确认无疑了。

　　当初，在凡间界之时，林海与天荡山发生冲突，通过紫雷神龙臂施展雷法。

　　那个时候，便被误认成了地仙界雷云宗紫电堂的弟子。

　　可是，林海到了地仙界这么长时间，却一直没有听说过雷云宗。

　　闹了半天，竟然是不在天运国。

　　“若是被雷云宗知道，他们在凡间界的道统，已经被自己一把大火给灭了，不知道会作何感想。”

　　“而且，海月宗还有着雷云宗的法宝，穿云梭呢！”

　　见林海在那出神，蓝豪以为是林海被自己的名头震慑住了，顿时嘴角一撇，面露傲然神色。

　　“废话不多说了，现在试炼之地出现了险情，有大批收割者出没。”

　　“这群收割者，各个修为深不可测，而且手段狠辣，单独遇到他们绝难生存。”

　　“只要你们每个人，拿出十万灵石，或者一件灵器法宝，就可以加入我们，一旦收割者出现，我们便可共同御敌！”

　　说完，蓝豪用居高临下的目光，扫视了林海五人一番。

　　“如何啊？”

　　林海一怔，随后满脸失笑。

　　“啥意思啊，收保护费？”

　　蓝豪眨巴眨巴眼睛，随后眼前顿时一亮，指着林海夸奖道。

　　“不错，你这个词儿用的不错！”

　　“保护费？哈哈，真不错，很贴切嘛，就叫保护费！”

　　说完，蓝豪十分豪爽的拍了拍胸膛。

　　“别说蓝哥不照顾你，就冲你给咱们的合伙，起了个十分吻合的名字，你的保护费，免一千颗灵石，怎么样，够意思吧？”

　　噗！

　　林海一个没忍住，顿时笑了。

　　“你要收我的保护费？”

　　林海指着自己，满脸无语的问道。

　　“对啊！”蓝豪点了点头，“不光是你，还有你们身后那四个人！”

　　哎呦我去！

　　林海一捂额头，这个蓝豪，谁给你的底气，谁哥哥我的保护费啊？

　　哥哥还需要你保护吗？

　　“喂，哥们，你们到底交不交啊？”

　　见林海几个人没有要交灵石或者灵器的意思，蓝豪顿时脸色一黑，沉声道。

　　“谢谢，不用了！”

　　林海摇了摇头，随后一招手。

　　“我们走！”

　　“傻逼，舍不得灵石，那就等着丢命吧！”蓝豪一阵鄙夷。

　　“有豪哥这样的高手保护多好啊，偏偏舍不得那点灵石！”

　　“别管他们，这种傻逼，死了也是活该！”

　　蓝豪身后的十几个人，也是满脸讥笑，眼神充满了不屑。

　　林海懒得搭理他们，迈步朝着前边走去！

　　嘬！

　　可刚走两步，突然一道破空声响起，黑色的气芒激射而来，轰的落在了林海的脚下。

　　嗖嗖嗖！

　　随后，十几道人影，迅如闪电般飞速而来，一字排开，拦住了林海的去路。

　　“收割者！”

　　林海瞳孔一缩，面色变得凝重无比。

　　想不到这一次，竟然一下来了十几个收割者，事情有些难办了！

　　“喝！”

　　“喝！”

　　就在这时，又是十几道轻啸之声，此起彼伏传来。

　　不过这一次，却是出现在林海等人的后方。

　　林海脸色一变，慌忙回头望去，却见身后的方向，也出现了十几个收割者。

　　此刻，已然呈扇形的阵势，将他们和蓝豪一伙人，包围在中间。

　　“我滴个乖乖，近三十个收割者！”

　　花广禄浑身一个激灵，眼珠子差点突出来。

　　邵环杰也是一下子将大斧子握紧，后背的冷汗，瞬间就出来了。

　　孤狼三个人，则更加的不堪了，此刻早已经双腿打颤，面色惨白，咧着嘴就差哭出来了。

　　如果来一个两个收割者，有林海在，他们还不会慌张。

　　甚至是来上三五个，有花广禄和邵环杰帮忙，自保也不在话下。

　　可是，这一下子竟然来了将近三十个。

　　而且收割者的实力，普遍接近潜龙榜前二十的实力，这尼玛怎么打？

　　就连林海此刻，也感到一阵棘手。

　　如实没有邵环杰等人，他倒是丝毫不担心。

　　收割者虽多，但是林海若想离开，有的是办法。

　　可是，如今收了小弟了，做大哥的总不能自己离开吧？

　　“真是麻烦啊！”

　　林海不由一阵头疼。

　　看来，只能和蓝豪他们十几个人合作了。

　　只要他们靠谱，或许还有一丝机会。

　　否则，必定会有损失，至少孤狼他们修为太弱，想要逃命有困难了。

　　可是，当林海目光投向蓝豪等人之时，顿时眼睛一直，彻底无语了。

　　只见，这十个人，包括蓝豪在内，无不双腿打颤，满脸惊恐，吓得咧着嘴就差哭出来了。

　　这尼玛还打鸡毛啊！

　　林海苦笑一声，知道是彻底指望不上了。

　　就这逼样，还他么学人家收保护费？

　　“哈哈，二十多个韭菜，虽然不多，但也够玩一玩的了！”

　　其中一个收割者，咧嘴一笑，充满戏虐的开口道。

　　而更多的收割者，则是略带失望的摇头叹息。

　　“希望能有一两个强者吧，否则杀这些没用的韭菜，也太无趣了。”

　　“你，你们不要太嚣张，豪哥会保护我们的！”终于，蓝豪身后有人因为恐惧意志崩塌，朝着收割者们，一声尖叫。

　　“哦？”收割者们，顿时眼前一亮。

　　“谁是豪哥？”

　　噗通！

　　话音刚落，却见一个虬髯大汉，瘫在了地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


