## 第1963章 就问你，怕不怕！

　　狂暴的红白光芒，瞬间被来人，一把抓在了手中。

　　嗡！

　　冰与火混合相融，排斥炸裂的力量，何等强大。

　　可是此刻，却硬生生被来人，控制在了一丈范围内，再也无法扩散！

　　不过，来人脸色也是凝重无比，看起来非常的吃力。

　　霎那之后，猛地将这团红白光芒，朝着远处的空地处，猛地抛出！

　　“去！”

　　红白光芒如离弦之箭，被飞速抛离了人群，还在半空，便轰然炸裂！

　　轰！

　　一声巨响传来，顿时间火雨漫天，霜雪齐下，整个空间变成了冰与火的世界。

　　那恐怖的极热与极寒交替侵袭，让所有人隔着老远，便感到体内的血管，仿佛都要爆裂，极端的难受。

　　“好可怕的道法！”

　　几乎所有人心中，全都露出深深的恐惧之意，满脸骇然。

　　若不是这个突如其来的强者，将林海的道法抛离了人群。

　　恐怕呼家刚才逃跑的那群弟子，没有一个人能够活着离开！

　　“林家老祖！”

　　林海站在小红的背上，却是目光一凛，面露恼怒之色！

　　自己这一招冰火九重天，冰之道与火之道齐用，可谓消耗甚大。

　　想不到就这样，被林家老祖，给轻易的化解了！

　　而林家老祖此刻，却是怔怔看着林海，一脸的震惊。

　　“林海？你没死！那林钰，是不是也还活着？”

　　“还有，你的冰火相融之道，是从哪里学来？”

　　林家老祖满脸焦急，一连好几个问题，开口问道。

　　林海强压怒火，淡漠的看了林家老祖一眼，冷冷道。

　　“林钰死没死，我不知道，但我林海确实没死！”

　　“冰火之道学自何处，恕林某无可奉告。”

　　“不过，林前辈贸然出手，阻止我报仇，是何用意！”

　　林家老祖顿时一皱眉，显然对林海的回答，极为的不满意。

　　但是，这种场合下，也不好再过多询问，何况即便问，林海也未必会说。

　　深吸一口气，林家老祖将内心的疑问和焦急暂时压下，朝着林海淡然一笑。

　　“林海，你与呼家有什么事，不可以坐下来商谈，何必动武，伤了和气？”

　　“如果你不反对，老夫愿意做个和事佬，从中调解一番，你看如何？”

　　“调解？”林海冷冷一笑，随后无比坚定的摇了摇头。

　　“抱歉，事关生死，不可调和！”

　　“哦？”林家老祖眉头一挑，深深的看了林海一眼，“到底因为什么？”

　　“因为呼家，欠我飞星阁七十三条人命！”林海眼中杀机一闪，冷冷道。

　　“飞星阁？七十三条人命？”林家老祖一愣，满脸茫然。

　　“到底发生什么事了？”

　　“何人如此狂妄，敢犯呼家虎威！”

　　就在这个时候，一道接着一道人影，急速而来。

　　眨眼间又是三个人，腾云驾雾，出现了林海的对面。

　　“国主，老花，老薛，你们也来了！”

　　林家老祖回头，朝着身后赶到的三个人，颔了颔首，打过招呼。

　　地上看热闹的众人，见到这三个人，则是一下子沸腾了。

　　“我擦，国主也来了，还有花家老祖、薛家老祖！”

　　“尼玛，三个仙道至尊和国主大人亲至，这下真有热闹看了！”

　　“林海这事闹大了，等呼家老祖再出来，他绝对吃不了兜着走！”

　　“那可不一定，别忘了林海这方，可是有魔尊呢！”

　　国主和花家老祖、薛家老祖与林家老祖打过招呼，这才诧异看了林海一眼。

　　“林海？你居然没死！”

　　三个人眼前，皆是闪过一丝诧异。

　　不过很快，目光便从林海的身上移开，转而凝重的看向了不远处的魔尊。

　　“天运国国主孟德学，见过魔尊大人！”国主面带微笑，朝着魔尊一抱拳。

　　“不知道呼家，怎么得罪了魔尊大人，让魔尊大人如此大动干戈？”

　　魔尊眼皮一挑，看了国主孟德学一眼，随后朝着林海一指。

　　“别问我，问他！”

　　“哦？”国主等人，这才再次将目光，转移到林海的身上，眼神中充满了震惊。

　　他们刚刚赶到，并不知道之前发生了什么。

　　本以为，强横打上呼家，找呼家麻烦的是魔尊这个人人头疼的魔头。

　　可没想到，看魔尊这意思，主谋竟然是林海！

　　“放肆，林海，你这小辈想干什么！”

　　薛家老祖顿时一声呵斥，朝着林海怒声喝道。

　　既然不是正面对抗魔尊，薛家老祖立刻就有了底气。

　　林海目光一眯，顿时对薛家老祖心生厌恶。

　　带着一丝鄙夷，冷漠的看了他一眼，讥诮道。

　　“我干什么，何须用你来管？你算个什么东西？”

　　“你说什么！！！”薛家老祖没想到，林海竟然敢当面顶撞他，顿时勃然大怒.

　　然而，林海直接将头转了过去，不再看他，而是嘲着下方一声厉喝！

　　“呼家之人，一群缩头乌龟，有种的就滚出来！”

　　“孽障放肆！”林海话音落地，突然一道喝骂声，从呼家庄院响起。

　　随后，两朵祥云冲天而起，眨眼间飞到了国主等人的身边。

　　林海目光一凛，见其中一人，正是曾经见过的呼家老祖，不由冷冷一笑。

　　“怎么，终于敢出来了？”

　　“小辈，老夫碍于身份，本不想你与计较，奈何你咄咄逼人，犯我呼家威严，今天你休想活着离开！”

　　呼家老祖指着林海，怒声道。

　　“嘁！”

　　林海闻听，顿时一声嗤笑，充满了不屑。

　　“狗屁的碍于身份！”

　　“若不是见帮手到了，恐怕到现在，你还不敢出来吧？”

　　呼家老祖闻听，顿时老脸一红。

　　“胡说八道，老夫堂堂仙道至尊，岂会怕你个小辈！”

　　林海玩味一笑，歪着头冷冷看了一眼呼家老祖，戏虐道。

　　“是，你不怕！可是……”

　　林海忽然抬头，朝着魔尊一指。

　　“他，你怕不怕？”

　　“我……”呼家老祖顿时语塞，紧张的看了魔尊一眼，一下子说不出话来了。

　　林海则是冷冷一哼，眼中带着一丝挑衅般的桀骜，高声问道。

　　“说话啊，哑巴了？”

　　“就问你，怕不怕！！！”

　　唰！

　　这个时候，所有人的目光，全都齐刷刷的落在了呼家老祖的身上。

　　呼家老祖乃是仙道至尊，站在天运国修道界的顶峰，传奇一般的大人物。

　　而魔尊也是凶名显赫，让人闻风丧胆，代表着魔道的最高巅峰。

　　显然，所有人心中都有着深深的好奇，想要看看究竟是呼家老祖这位仙道至尊牛逼，还是魔尊更胜一筹。

　　一时间，现场变得鸦雀无声，所有人带着一丝期待，等待着呼家老祖的回答。

　　“我，我，我……”呼家老祖憋得满脸通红，尤其是看到魔尊，那略带寒意的目光，朝着他望来时，让他内心一阵颤栗。

　　“玛德，林海这个混蛋，问的问题真损啊，这他么怎么回答！”

　　众目睽睽之下，呼家老祖又急又气，愣是被逼问的，一句话也说不出来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


