## 第1832章 不懂事的人，后果都很惨呢！

　　“我擦，这是要搞事情啊！”

　　林海的强横，让所有人都懵逼了。

　　谁也没想到林海这么嚣张，不但揍了城南凶名昭著的马峰，居然还让马峰去叫人，简直太霸气了！

　　他真的是流苏城林海，传说中那个靠运气上榜之人吗？

　　“不是，绝对不是！”

　　几乎所有人在这一刻，都否定了之前的猜测。

　　看来不是所有骑白马的都是唐僧，也不是所有长白头发的都是林海啊。

　　林海在众人敬畏震惊的注视下，再次回到了座位上。

　　没等坐下，却见李烨疯狂的往嘴里塞了一顿美味，随后抹了把嘴，抬头道。

　　“好了，走吧！”

　　“干什么去？”林海一愣，诧异问道。

　　“跑路啊，一会那驴就回来了！”

　　“泡你妹啊，坐下，继续吃！”林海一阵无语，这小子也太胆小了吧？

　　“我靠，你不跑啊，人家可是搬救兵去了！”李烨吃惊的问道。

　　“怕他个鸟啊，兵来将挡，水来土掩！”林海一脸不在乎的说道，同时再次一仰脖，将一杯酒一饮而尽。

　　“就是，太玄城边缘的一个小混混，算个毛线啊，来来来，继续喝酒！”

　　孟清歌更是一脸毫不在意，端着酒杯和林海又喝了起来。

　　“不是……你们……”李烨看着林海和孟清歌那镇定自若的样子，嘴巴动了动，都不知道说什么好了。

　　最后，干脆也噗通一声，坐了回去。

　　“草，死就死了，哥们舍命陪君子！”

　　“哈哈，哥们，这才像个男人！”林海哈哈一笑，随后意念一动，取出来几葫芦猴儿酒。

　　“这里的酒味道也一般，来，尝尝我带的酒！”

　　林海抛给孟清歌和李烨，一人一个葫芦，两个人伸手接住，将葫芦塞子拔了下来。

　　顿时间，一股沁人心脾的酒香飘了出来，让两人眼前顿时一亮。

　　“哇塞，好香啊！”孟清歌惊呼道。

　　而李烨则更直接，二话不说对着酒葫芦就吹了起来，咕咚咕咚好几口，才停了下来，随后满脸享受的赞叹道。

　　“好酒，好酒啊，这世界上怎么会有如此美味的酒？”

　　看着李烨那舒爽的样子，孟清歌也忍不住了，对着酒葫芦就是两大口。

　　随后，美眸瞬间瞪圆，俏脸上的表情，比李烨还要夸张。

　　“这酒，绝对是整个天运国最好喝的酒，没有之一！”

　　“哈哈，那咱们就喝好酒，吃好肉，别负了这大好时光！”

　　林海爽朗一下，又拿出好几个香喷喷的驴肉卷饼。

　　三个人喝着猴儿酒，吃着驴肉卷饼，欢快的笑声，瞬间充斥整个大厅。

　　“心真大啊！”

　　大厅里的食客，看到这一幕，不由纷纷摇头。

　　打了马峰，还敢没事一般坐在这里吃饭，这是把酒喝到脑子里了吗？

　　不过，他们吃的那肉，喝的那酒，闻着是真他么香啊！

　　三个人正吃着喝着，突然间一个身穿锦服的中年男子，出现在桌前。

　　林海一愣，诧异看了来人一眼。

　　“有事吗？”

　　“三位，我是这醉仙居的老板，刚才你们得罪了马峰，他可是城南刘二爷面前的红人，你们还是快点走吧。”酒店老板，一脸焦急的说道。

　　“多谢老板好心了，区区一个地痞流氓，我们真不放在眼里。”林海笑着道。

　　“可是……”老板还想说什么，突然间外边一阵骚乱，随后足有四五十人，蜂拥着冲了进来。

　　“坏了！”老板一回头，顿时汗如雨下。

　　“我擦，刘二爷来了！”食客们也是呼吸一滞，整个大厅瞬间变得鸦雀无声。

　　“草泥马，还真在这等着呢！”一声怒骂声传来，马峰朝着身边两眼微闭，一脸冷漠的黑衣男子抬手一指林海。

　　“二爷，就是那小子！”

　　刘二爷没有说话，而是两只眼睛如同冰冷的刀子般，落在了林海的身上。

　　随后，嗒嗒嗒……

　　刘二爷极其缓慢的迈着步子，朝着林海走去，一股压抑到令人窒息的气氛瞬间弥漫，那嗒嗒嗒的脚步声，犹如一股重锤，敲在每个人的心中，让人大气都不敢出了。

　　林海三人，此刻也停止了吃喝，除了李烨带着一丝畏惧，没敢回头外。

　　林海和孟清歌两人，纷纷抬起头，带着一丝玩味，朝着刘二爷看来。

　　“地仙！”

　　林海转头朝着孟清歌，笑着说道，语气轻松，没有一丝的畏惧。

　　孟清歌嘴一撇，俏脸之上露出深深的不屑。

　　“化神中期而已！”

　　林海闻听，脸上不由露出诧异之色，有些不可思议看了孟清歌一眼。

　　“你怎么知道？”

　　林海有些惊讶了，他能够看出刘二爷的境界，完全是因为林海接触的地仙实在是太多了。

　　但是，林海的修为终究只是半步地仙，虽然能够看出刘二爷是地仙，却根本无法看透他的具体境界。

　　想不到孟清歌，却能一语道出，果然不愧是潜龙榜第三的人物。

　　孟清歌则是鼻子一哼，十分不屑的说道。

　　“这里是太玄城边缘，位置偏僻，秩序混乱，化神后期以上的大能，岂会在这种地方停留，还作威作福？”

　　“额……原来是这么回事啊！”林海一怔，随后无奈的笑了笑。

　　还以为孟清歌比较牛逼，凭眼力看出了刘二爷的境界，闹了半天是凭着对太玄城的了解，分析出来的。

　　“混蛋！”

　　刘二爷此刻，脸却已经黑了。

　　他之所以这么缓慢的朝着林海三人走来，就是为了制止一种紧张压抑的氛围，给林海三人施以强大的心理压力。

　　按照常理来说，林海三人此刻应该早就吓得尿裤子，爬过来跪在自己的面前求饶了，以前得罪自己之人，无不如此！

　　而刘二爷也非常享受那种众目睽睽之下，居高临下，一言定人生死的感觉。

　　可是今天，居然他么的撞鬼了。

　　他都已经快走到林海三人的桌前了，林海三人非但没有屁滚尿流的爬过来，反而坐在那里谈笑风生，完全把他当成了空气一般的存在。

　　更可气的是，这两个半步地仙，猜到了他的修为后，不但没有表现出一丝的恐惧，反而语气中还带着深深的不屑，真不知道哪来的底气！

　　“哎呦，刘二爷大驾光临，蓬荜生辉啊！”酒店老板此刻已经下麻爪了，冷汗淋漓的陪着笑脸跑了过来。

　　他们这种做生意开酒店的，像刘二爷这种地头蛇，他哪得罪的起啊！

　　“呃……”

　　酒店老板话没说完，就感到喉咙一紧，却是被刘二爷将脖子给掐住了。

　　“刘二爷，刘二爷……”酒店老板吓得魂飞魄散，顿时就懵逼了。

　　刘二爷这才停下脚步，转过头拿眼皮夹了他一眼，懒洋洋道。

　　“我的人在你这，被人给打了，二爷我很不高兴！”

　　“你作为酒店的老板，难辞其咎，拿出两百万颗灵石做补偿，你应该没意见吧？”

　　噗！

　　刘二爷这话一出口，酒店老板腿一软差点趴地上。

　　两百万颗灵石，他酒店挣一年，都他么挣不来啊！

　　刚要开口拒绝，可是看到刘二爷那杀人的眼神，正似笑非笑看着他时，酒店老板陡然一个激灵，以硬生生把拒绝的话，给咽了回去。

　　“没，没意见！”

　　刘二爷这才露出一抹阴冷的笑容，伸出手拍了拍酒店老板的脸。

　　“懂事！一般懂事的人，都活的长久。”

　　“相反，不懂事的人，后果都很惨呢！”将酒店老板往旁边一推，刘二爷阴冷的目光，落在了林海的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


