## 第1888章 魔尊！

　　砰砰砰砰！

　　四道沉闷的砸地上响起，林海骇然望去，却见许世源和阿大三人，全都重重的摔在了地上。

　　“嘶~”

　　林海不由的倒吸一口冷气，震惊的心脏差点从嗓子跳出来！

　　这也他么太强了吧？

　　许世源和阿大三个人，可全都是大乘之尊啊！

　　而且还是大乘之尊中，不弱的存在。

　　怎么在这个黑袍男子面前，如此的不堪一击？

　　好在许世源和阿大三人，并未受太重的伤，摔倒之后立刻跳了起来。

　　只不过，四个人的心中，早已经翻江倒海，眼中更是充满了浓浓的震怖！

　　林海之前没看清发生了什么，他们四个人可是看的清清楚楚。

　　就在他们施展全力，攻向无耻老祖之时，那个黑袍男子，仿佛破空而来般，毫无征兆的出现在了无耻老祖的身前。

　　随后，手臂轻描淡写般的一挥，便将他们的攻击瞬间瓦解。

　　同时，一股如浪潮翻涌般的巨力，将他们直接震飞，摔落在地上。

　　而林海射出的一箭，也被他抓在了手中，一切都是那么的轻而易举！

　　黑袍男子的实力之强，已经完全超出了许世源和阿大等人的想象。

　　甚至，他们有种预感，如果黑袍男子想要杀他们，他们可能连反抗的机会都没有！

　　“好可怕，这是哪里来的大能？”

　　许世源和阿大等人，一下子全都呆在了当场。

　　这个时候，黑袍男子看了一眼手中的金色箭矢，眼中闪过一丝诧异之色。

　　不过，也仅仅是诧异而已。

　　很快，黑袍男子手掌轻轻一握，随后砰的一声！

　　金色箭矢直接爆裂，化作了无数的金色光华，消散在空气当中。

　　直到此刻，黑袍男子才抬起头，用不带一丝感情的双眼，看了林海一眼。

　　“魔宗之人，岂容尔等诛杀？”

　　黑袍男子的声音不大，却让林海和许世源等人，脑海中嗡的一声，宛若惊雷。

　　尤其是那双平淡无奇的眼睛，更是让林海心脏一下子都收紧。

　　仿佛，那根本不是两只人的眼睛，里边浓郁的杀戮之气，让人不寒而栗！

　　“坏了，此人是魔宗之人！”

　　黑袍男子的话一出口，林海等人立刻就明白了他的身份。

　　怪不得会救下无耻老祖，闹了半天和无耻老祖一样，同属魔宗！

　　林海的心，不由一下子深深的沉了下去。

　　此人之强，远超想象，如果他要动手的话，后果不堪设想。

　　甚至，林海已经瞬间做好了准备，一旦不妙，立刻带着阿大等人，躲进炼妖壶。

　　可是，许世源和许灵，却进不去啊？

　　“怎么办，怎么办？”

　　冷汗不由从林海的额头滚落下来，林海双拳不由的紧紧握起，脑海中开始迅速的思索起来。

　　无耻老祖转危为安，此刻心中的狂喜，简直无法形容。

　　“大难不死，必有后福啊！”

　　带着浓浓的喜悦，跑到背对他的黑袍男子看了一眼，笑着一抱歉。

　　“多谢兄弟……”无耻老祖话说了一半，就戛然而止。

　　随后，浑身陡然一个激灵，当场就傻眼了。

　　噗通！

　　下一刻，无耻老祖直接跪在了黑袍男子的面前，以头触地，浑身颤抖。

　　“魔宗弟子吴池，拜见魔尊大人！”

　　无耻老祖说话的声音，都颤抖的厉害，显然对黑袍男子，恐惧到了极点。

　　“魔尊大人？！”

　　无耻老祖的话，自然也落入了林海等人的耳朵之中。

　　林海和阿大等人，一脸的茫然，不知道这魔尊大人，是何许人也。

　　但是许世源却是脸色陡然一变，全身瞬间被冷汗湿透，眼中露出深深的难以置信之色！

　　“他，是魔尊！”

　　许世源浑身一软，险些摔倒在地，随后一股深深的无力感涌上心头。

　　许家出身太玄城中心区域，曾经也是辉煌家族，作为许家重要弟子的许世源，自然也是见多识广。

　　魔尊的大名，还在许世源初出茅庐，闯荡天下时，便早已经如雷贯耳了。

　　据说魔尊之强，震天撼地，有翻江倒海之能。

　　就算许家在最辉煌的时候，在魔尊面前，都如蝼蚁般弱小。

　　即便整个天运国，能够与之抗衡的，也不过一两人而已。

　　而魔尊的身份，毋庸置疑，自然是魔宗的至高者！

　　修魔者，向来随心所欲，性格乖张，行事全凭个人好恶。

　　今日，当着魔尊的面，险些将魔宗弟子无耻老祖打杀，恐怕魔尊不会善罢甘休啊！

　　许世源的内心，不由涌起深深的绝望。

　　魔尊一怒，血流成河，他们几个人，今天恐怕谁也活不了了！

　　魔尊平淡的双眸，看了地上抖如筛糠的无耻老祖一眼。

　　“你认识本尊？”

　　“回魔尊大人，一万年前的屠仙大会，小的有幸为魔宗掌旗，瞻仰过魔尊大人，挥手秒杀三个仙道至尊的风采！”

　　“哦？”魔尊一愣，面露凝思，似乎在回忆极为久远的事情。

　　“仙道至尊？那三个大乘境圆满，即将渡劫的伪君子？哼！”

　　魔尊冷冷一哼，提起三个仙道至尊，脸上露出浓浓的不屑之情。

　　不过，林海等人却是直接听傻了。

　　秒杀大乘境圆满的仙道至尊？还是一下三个？

　　我擦，这个魔尊难道是天仙不成？

　　低下头，魔宗看了无耻老祖一眼。

　　“你就是最近在太玄城，声名鹊起的无耻老祖？”

　　无耻老祖一愣，随后狂喜不已，抬起头激动的看着魔尊。

　　“魔尊大人，您，您竟然听说过小的？”

　　一股深深的自豪感，瞬间充斥无耻老祖的心田，让他喜不自禁！

　　魔尊面无表情看了他一眼，语气不带感情说道。

　　“解剖孕妇，奸杀幼女，以幼童之躯喂养毒虫，这些事，都是你做的吧？”

　　“却是小的所为，想不到魔尊大人也知晓了，不值一提，不值一提！”无耻老祖笑的心花怒放，连连谦虚道。

　　同时，一个无比美妙的想法，涌了出来。

　　魔尊大人竟然听说过他，甚至连他做过的一些事，都有所耳闻。

　　那是不是意外着，魔尊大人在关注着自己？

　　难道说，魔尊大人认为自己是可造之材，要培养自己？

　　一想到这里，无耻老祖的内心，简直比喝了蜜还要甜，都要美开花了。

　　如果真能得到魔尊的眷顾，那他无耻老祖就走了狗屎运了。

　　从此飞黄腾达，走向人生辉煌，指日可待啊！

　　“还真的都是你做的？”魔尊的语气中，带着一丝诧异，随后点了点头。

　　“你无耻老祖这个名号，倒是贴切，当真是无耻之极啊！”

　　“额……”无耻老祖笑容一怔，一下子有些懵逼。

　　魔尊这句话，让他当场反应不过来，不知道是在赞美，还是在讽刺。

　　“魔尊大人过奖，过奖了！”

　　无耻老祖只好一脸讪笑，心中却有些忐忑起来。

　　唰！

　　这个时候，魔尊陡然抬头，两眼如同杀戮之剑，落在了林海的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


