## 第1950章 杀你，哥们有一百种手段！

　　唰！

　　林海的身影一闪而逝，下一刻已然跃入半空之中。

　　“春秋伏魔！”

　　轰！

　　林海一声爆喝，狂猛的刀法，带着无形的约束，刀芒闪烁，凌厉凛然，朝着九头虫分身，闪电般劈落！

　　“可恶！”

　　九头虫分身眼皮暴跳，内心怒火腾然，对林海这一刀，充满了厌恶！

　　虽然林海的实力，他并未看在眼里，但是这刀法之中，却有让他非常不适的感觉，仿佛天生克星一般！

　　吼！

　　眼看着刀芒劈砍而来，九头虫分身一声暴吼，随后双臂同时在胸前一阵搅动。

　　嗡嗡嗡嗡！

　　顿时间，一团黑色的雾气，迅速形成，幻化成无数只妖兽，吞吐着黑雾，张牙舞爪，朝着林海就扑了过来！

　　轰！

　　顿时间，刀锋与这些妖兽，激烈的碰撞，瞬间将一多半的妖兽，顷刻化为了飞灰！

　　不过，林海的刀势，也被瞬间止住。

　　吼！

　　剩下的那群妖兽，却不依不饶，反而朝着林海，狂猛的扑来！

　　“草，还真够强的！”

　　林海一惊，不得不身形爆退，同时将刀撤回，一个横扫，将这群妖兽逼退。

　　这一次交手，林海再次无功而返。

　　如果按严格意义来说，仍然是处于了下风。

　　“看来，对付这九头虫，用常规手段，是不行了！”

　　林海观察了一下其他六组的形势，除了林钰稳稳压了九头虫分身一头外，其他五组，竟然全都处于下风，被逼的狼狈不堪。

　　如果自己和林钰，不能尽快将对手灭杀，然后帮助其他人的话。

　　他们这一方的情况，恐怕非常的不妙。

　　“吼！”

　　而这个时候，林海对面的九头虫，再次一声怒吼，朝着林海扑了过来。

　　林海眉头一挑，心中冷笑。

　　“没时间陪你玩了！”

　　嗖！

　　林海不退反进，迎着九头虫分身，就冲了过去。

　　“千钧澄玉宇！”

　　轰！

　　林海再次施展大招，金色棍影从天而降，无形的恐怖威压，犹如一座大山，朝着九头虫分身，狂猛的碾压而至！

　　“桀桀桀桀，就会这一招，有意思吗？”

　　九头虫分身一声怪笑，一拳轰出，黑色的七脚异兽再次出现，张牙舞爪迎上了金色棍影！

　　砰！

　　顿时间，一声巨响传来，金色光华绽放，漫天飞舞，黑色七脚异兽，直接被轰击成了粉碎。

　　然而，林海这一棍却也化为了星星点点，消散于无形！

　　“桀桀桀，没用了，你这……吼！！！”

　　九头虫分身得意的笑声还未停止，却陡然一声怒吼，声音中带着深深的惊惧！

　　砰！

　　下一刻，一团巨大的火焰，直接从九头虫分身的体内燃起，直接将他烧成了虚无！

　　啾！！！

　　直到此刻，一声凤鸣才响彻寰宇，火凤漫空飞舞，在天空划过无数火焰，绚烂如烟花！

　　唰！

　　林海将刀一收，嘴角露出一抹冷笑。

　　“杀你，哥们有一百种手段！”

　　结束了这边的战斗，林海一转身，朝着其他组望去。

　　“不好！”

　　这一看之下，林海才陡然大惊。

　　别的组还好，那两组由杂牌大军组成的队伍，此刻却已然开始溃败。

　　甚至其中一组，已经被九头虫杀进了重围，开始了疯狂的收割！

　　“玛德，人心不齐，自食恶果！”

　　林海很快就看明白了情况，不由一声暗骂！

　　这两伙人都是临时拼凑，平时并不相识，如今一起战斗，竟有人打起小聪明，出工不出力，以保存自己的实力。

　　这样的人一多，战斗力自然极大受损。

　　一直卖力攻击的修行者，真气不继之后，立刻被九头虫分身，找到了机会，冲入了人群当中。

　　那群之前耍小聪明不出力之人，此刻再想出力，哪还来得及？

　　一瞬间的功夫，便有一大半的人，被残忍的杀死！

　　而另一组，虽然形势好一些，但见到这边的情况，立刻乱了方寸。

　　于是，他们悲剧了。

　　两组人瞬间陷入了混乱，被九头虫开始了疯狂的收割。

　　“草，真是猪一样的队友！”

　　林海心中一阵恼火，奈何他也不能看着不管。

　　否则这两个九头虫分身，腾出手来之后，他们这一方的压力，将急剧增大。

　　意念一动，林海将七十二地煞星罗盘，从炼妖壶中取了出来。

　　“魔尊曾经告诉我，这件神器，不但万不得已，决不能取出来，否则后患无穷。”

　　“但如今的形势，没有办法了！”

　　想到此，林海目光一寒，将星罗盘朝着那两个九头虫分身的头顶一抛！

　　“疾！”

　　嗡！

　　正在戏虐追杀修行者们的两个九头虫分身，身体陡然一震，停了下来，满脸骇然！

　　他们震惊的发现，竟然一下子来到了无尽的夜空之中，全世界只剩下了他们二人！

　　“区区幻阵，也拿出来献丑？”

　　“给我破！”

　　轰轰轰！

　　两个九头虫分身，朝着四面八方，一阵狂轰猛揍。

　　然而，烟尘散尽，夜空依旧，竟然没有任何的变化！

　　两个九头虫脸色这才一变，知道坏了，这幻阵靠蛮力似乎破不了。

　　“冲出去！”

　　两个人一使眼色，朝着一个方向，疯狂的猛冲！

　　幻阵总有尽头，只要朝准一个方向一直狂奔，总会出去！

　　然而，还未等他们一动，其中一个九头虫，突然指着远方，一声惊呼！

　　“那是什么？”

　　只见远望天际，一颗璀璨耀眼的星辰，缓缓的出现。

　　紧接着，第二颗，第三颗，第四颗……

　　一直到第八颗星辰亮起，两个九头虫的内心，终于升起深深的不妙！

　　轰！！！

　　还未等他们反应过来，天空那八颗星辰，竟然急速而落。

　　在夜空中，划过八道耀眼的轨迹，朝着他们疯狂的砸了下来。

　　“哇哇哇！星辰坠落，快跑！”

　　两个九头虫吓得哇哇大叫，掉头就跑！

　　即便他们再强，也没有自大到，敢于星辰硬抗，除了逃跑，别无他法！

　　然而，九头虫的速度再快，又怎么能快的过陨落的星辰？

　　眨眼间的功夫，八颗巨大的星辰，呼啸而至，碾压着空气到了他们的身后。

　　“滚开！”

　　两个九头虫，齐声怒吼，转身共同朝着星辰轰击而去！

　　噗！

　　他们道法所化的七脚异兽，才一接触星辰，瞬间便被碾压成为了粉碎！

　　两个九头虫大惊失色，顿时面露深深的惊恐。

　　砰！

　　还没等他们再次做出反应，那巨大的星辰，已经重重的撞击在了他们的身上。

　　噗！

　　两个九头虫分身，齐齐吐血，如同断了线的风筝，被星辰直接撞飞，砰的摔在了地上。

　　随后！

　　砰砰砰砰……

　　一道接着一道沉重如山般的巨响传来，星辰一颗接着一颗，全都砸在了倒地的九头虫身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


