## 第1233章 龙骑士大人

　　轰！

　　就在这时，一团几乎将空气都焚化的火焰，突然飞了过去，将那道射向小红的流光，直接吞噬。

　　“嗯？”

　　那名元婴大能一愣，还未等明白过来怎么回事，却见那团火焰，来势不减，竟然直朝着他飞来！

　　“不！”

　　火焰的声势浩大，速度快到了不可思议，这名元婴大能竟然连一丝躲闪的时间都没有，顿时满脸绝望，发出一声惊恐的吼声，瞬间被火焰淹没。

　　“嘶~”

　　所有人全都倒吸一口冷气，露出无比震怖的神色，怎么也没想到，堂堂元婴大能，就这么被突如其来的一团火焰，直接给干掉了？

　　“吼！”

　　就在众人感到深深的恐惧之时，一道龙吼震慑天地，随后就见一道庞大的身影，突然出现在了半空之中，随后一股睥睨天下的威严气势，将所有人全都笼罩在了其中。

　　“龙，是龙！”

　　白鹤之上的修行者，甚至地上看热闹的吃瓜群众，全都看清了这突然出现的庞大身躯，竟然是一只传说中的龙，不由的顿时张大了嘴巴，满脸惊恐骇然。

　　嗖！嗖！嗖……

　　一只只白鹤，翅膀顿时停止了挥动，从天空直直掉下去，随后匍匐在地上，浑身颤抖，喉咙中咕咕作响，一股种族上的威压，让它们如同面见君王，连抬起头的勇气都没有了。

　　不光是他们，就连人类的修行者，都感到一股铺天盖地的可怕威压，将他们全身笼罩，几乎血液都停止流动，心脏似乎都要爆裂开来，吓得全都脸色苍白，如同傻了般，一动也不敢动。

　　“拜见神龙前辈！”

　　之前为首的元婴中期大能，一阵失神后顿时警觉，赶忙朝着银合躬身拜下，心脏砰砰急跳，紧张的额头之上，瞬间布满细密的汗珠。

　　“神龙，传说中的神龙出现了！”

　　这名元婴中期的大能，心中早已涌起惊涛骇浪，神龙岛之所以叫做神龙岛，就是传说此地有神龙被镇压，想不到今日神龙真的现身了。

　　而神龙一现身，便灭杀了一位元婴大能，反而救下了玉天泽，这对他们来说，绝对不是什么好兆头啊！

　　银合对这元婴大能理都没理，一个区区元婴中期，在他眼中如同蝼蚁，根本不屑与之答话，何况看样子还是林海的敌人。

　　“小红，玉姑娘，你们没事吧？”

　　林海的声音响起，这名元婴大能一愣，抬头望去，顿时惊恐的张大了嘴巴！

　　“林海！”

　　他这才发现，神龙的身体之上，竟然还骑着一个人，而这人不是别人，正是他们画影图形追杀的林海！

　　“完了！”

　　顿时间，这位元婴大能面若死灰，既然林海能够御龙而来，那足以说明这神龙听从林海指挥，恐怕他们今日，在劫难逃了。

　　“林海！我没事！”

　　玉天泽听到林海的喊声，才从一脸懵逼中醒转过来，顿时面露狂喜。

　　“那就好！”

　　林海笑着点了点头，随后面色一冷，看向下方的元婴大能。

　　“你是此地修为最高者？”

　　这名元婴大能心头一跳，突然生出深深的恐惧之意。

　　“林海，要找我等清算吗？”

　　深吸一口气，这名元婴大能心头惨笑，如果真是如此，有神龙在此，他们必死无疑，毫无幸免的可能。

　　想通了这一点，心中反而变得轻松起来，朝着林海淡淡一笑。

　　“在下岛主府客卿，元妙峰，是此地修为最高之人！”

　　“岛主府客卿？”林海一愣，缓缓点了点头。

　　“岛主已死，尔等若是准备为他报仇，现在可以动手了！”

　　“岛主死了！？”

　　林海的话，让所有人的心头猛地一挑，心中恐惧越发强盛。

　　以岛主半步地仙的修为，竟然都已经陨落，看来神龙的实力，果然比传说中还要恐怖啊！

　　“报仇？”元妙峰一声苦笑，摇了摇头，那不是等于自杀吗？

　　“没有人，要为岛主报仇吗？”林海骑在银合身上，目光居高临下扫视众人，冰冷问道。

　　所有人都低垂着目光，不敢与林海对视，更没有人开口。

　　“那么，还有人要追杀我们吗？”林海再次问道。

　　元妙峰嘴巴张了张，突然开口道。

　　“我等也是奉岛主之命追杀，不得已而为之，与你并无仇怨，如今岛主已死，自然不会再与你为敌。”

　　“那好！”林海点了点头，“我林海也不是不讲道理之人，既然你们都是身不由己，那此事就此揭过！”

　　林海的话，让元妙峰等人，尽皆一愣，随后心中涌起疯狂的激动和惊喜！

　　他们本以为，林海必将指挥神龙，将他们全部诛杀，今日已经是必死之局，可想不到，林海竟然不和他们计较，准备放过他们了！

　　“多谢龙骑士大人！”

　　这些人，各个脸上带着劫后余生的兴奋之色，纷纷朝着林海跪拜下去。

　　“额……龙骑士？”林海一愣，随后一阵失笑，尼玛，这帮马屁精，居然给自己起了这么个高大上称号，不过听起来，倒是挺威风。

　　“嗯，都各回各家，各找各妈吧，没有我的命令，任何人不准离开城池，违令者，杀！”林海的语气森冷，让下方众人心头一颤。

　　“我妈早死几百年了，去哪找啊？”

　　林海一句话，这群修行者，全都懵逼了，各个露出为难与害怕之色。

　　这龙骑士大人的要求，有点太奇葩了吧，为什么要让找妈啊？难道他觉得我们，从小缺少母爱？

　　可是林海的话，他们又不敢不听啊，谁知道违抗了命令，会不会被干死啊！

　　“草，不行就随便找个年龄大点的女人，认干妈得了！”

　　有些头脑激灵的，迅速离开，先下手为强，满城池的寻找起年长的女人来，他们怕晚一会，这个办法被别人想到，再想认妈就难了。

　　“嘁，谁告诉你们，当妈的必须比当儿子的大？”元妙峰立刻识破了这些人的目的，面露一丝冷笑。

　　“看来这群人修为低下，不但与天赋和刻苦有关，智商也是硬伤啊！”

　　元妙峰摇了摇头，随后一言不发，快速的朝着家中而去。

　　昨天，他刚刚取了一房小妾，年方十八，貌美如花，完全可以直接认作干妈！

　　林海可不知道，他这随意的一句话，竟然引起了一阵骚乱，城中的女人们，顿时成了抢手货，一夜之间全都多出了好几个干儿子。

　　他此刻，正坐在银合的背上，与玉天泽兄妹一起，返回了玉家。

　　银合庞大的身躯，悬浮于玉家的上空，黑影瞬间将玉家笼罩，无形的威压，使得整个玉家之人，全都躲在屋中角落，瑟瑟发抖。

　　林海俯视着下方，朝着旁边的玉天泽看了一眼，随后淡淡的声音响起。

　　“玉展堂，不想玉家毁灭的话，立刻给我出来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


