## 第1628章 金之通道

　　“我倒要看看，是不是真的不能进其他的门了！”

　　林海随意走到一扇门前，伸出手臂，朝着门推去。

　　“嗡！”

　　顿时间，一道强烈的光芒亮起，随后强大的力量突然从门上传来，将林海直接震退。

　　“你已失去进入此门的资格！”

　　光芒之中，几个大字缓缓映射出来，落入林海的眼帘。

　　“我去，还真是如此！”

　　林海暗暗点头，看来那个张三，果然没有骗自己。

　　林海刚准备转身离开，继续等待其他人出来，突然间一道信息提示声，在林海的脑海中响起。

　　叮咚！

　　是否消耗10颗修罗石，换取一次进入通道的机会？

　　“什么？！”

　　林海一愣，随后眼中精芒爆闪，面露无比激动的喜悦之色。

　　“哈哈，还他么有这操作！”

　　林海简直高兴坏了，想不到10颗修罗石，居然可以换取一次机会。

　　他之前还不停的抱怨，杀了那么多的游魂，却只爆修罗石，不爆别的宝物，实在是太坑爹了。

　　可真是没想到，这修罗石关键时刻，居然还有如此妙用。

　　林海的手中，连游魂爆的，加上应荣送的，不多不少，刚好10颗！

　　“是！”

　　林海毫不犹豫的选择了是，毕竟再进一次通道，就意味着可以再得到一件宝物，林海才不会放弃。

　　嗡！

　　下一刻，除了之前林海进入的那扇门外，其他九扇门，突然全都闪过一道亮光，缓缓的开启。

　　“这是让我选择进哪扇门呢！”

　　林海立刻就明白了，眼中精芒一闪，落在了第四扇门上。

　　“抢宝物，自然要抢燕飞扬的，而且刚好可以趁机杀了他！”

　　林海心头一声冷笑，随后身影一闪，冲入了第四扇门中。

　　嘬！

　　几乎是林海刚刚进入的瞬间，一道耀眼的金色光芒，犹如一道激光般，带着无坚不摧之势，朝着林海的前胸袭来。

　　有了之前的经验，林海早有准备，见金色光芒袭至，林海一声大喝，抬手一道掌心雷，就劈了出来。

　　咔！

　　顿时间，擎天一声霹雳，掌心雷精准无比的劈在了这道金色光芒上，瞬间将之劈的粉碎，化作无数金色光点，消散在空间中。

　　“我去，威力大涨啊！”

　　林海顿时面露惊喜之色，这一道掌心雷，林海乃是随手发出，想不到威力竟然比之前大了足有一倍。

　　雷之道大圆满之后，雷系法术的威力，果然增强了。

　　林海瞬间信心大增，虽然对金之道没有丝毫涉猎，但是却凛然不惧，心中跃跃欲试，正好借此试验一下刚刚大圆满的雷之道。

　　口中一声轻喝，林海大步朝着前方迈步，面对不停激射而来的金色光芒，林海不躲不避，只用掌心雷与其对轰。

　　不一会的功夫，林海便已经深入足有百米，金色光芒的强度，终于不是掌心雷可以抵挡的了。

　　眼看着又是一道凌厉的金色光芒，几乎将空间都射穿，朝着林海的前胸袭来，林海眉头一挑，手掌突然举起，朝着前方猛然一推！

　　“风雷掌法！”

　　轰！

　　顿时间，空气之中狂风大作，电闪雷鸣，乌云翻滚，一道被无数电弧环绕的巨大手掌，突然间凭空出现，朝着金色光芒就拍了下去。

　　噗！

　　一声闷响，金色的光芒，直接被巨大的掌印，拍成了粉碎，化为了金色光点，渐渐消散。

　　林海撤掌收招，不由暗暗点头。

　　“风雷掌法的威力，也增加了不少，可惜自己没有领悟风之道，否则这一掌之威，定然能够再上一个层次！”

　　林海深吸一口气，继续前行，面对越来越强大的金色流光攻击，不停的用风雷掌法进行对抗。

　　但是，风雷掌法耗费的真气，终究比掌心雷要多得多，走出了四五十米后，林海的速度终于渐渐慢了下来。

　　“需要补充一下真气了！”

　　林海意念一动，进入了炼妖壶中。

　　“嗨，仙儿！”

　　好在仙儿此刻，正在混沌空间处做监工，林海才减少了一丝尴尬，朝着仙儿笑着打了个招呼。

　　“仙儿，拜见主人！”

　　仙儿一见林海，顿时又想起了之前在月湖中的事情，顿时俏脸一红，面露娇羞之色，朝着林海盈盈一拜。

　　“还是和仙儿说会话吧，否则仙儿说不定又要误会啊！”林海心中苦笑，没有急着去吸收灵石，而是缓缓踱步，走到了仙儿的面前。

　　“怎样，这帮狼人，没有偷懒吧？”

　　林海朝着前边辛苦劳作的狼人们，昂了昂下巴，开口问道。

　　“回主人，他们不敢偷懒的！”仙儿嫣然一笑，乖巧的说道。

　　“哦？还是仙儿厉害，管理有方啊！”林海朝着仙儿投去一个赞赏的目光。

　　“哪有啊，主人谬赞了！”仙儿顿时羞涩一笑，“仙儿从头到尾，只说了一句话，他们就变得乖乖的了。”

　　“哦？”林海眉头一挑，心中升起好奇之心。

　　“仙儿，你和他们说了什么？”

　　“仙儿说，阿花随时可能会回来，毫无征兆的出现在他们的面前！”

　　噗！

　　林海一怔，随后没忍住，一下子笑了起来。

　　“主人，我说的是真的，他们一听阿花随时会出现，吓得连饭都顾不上吃了，每天没日没夜的干，根本停不下来呢！”

　　“阿花在这些狼人的心中，还是很有威信的！”仙儿怕是林海不信，又赶忙朝着林海解释道。

　　林海一听，顿时无语了。

　　就阿花那死狗，也配得上威信两个字？

　　那叫威信吗？那分明就是恶名！

　　“仙儿，我信，以阿花那阴损的性格和满肚子的坏水，这帮狼人不怕它，那才叫奇怪呢！”

　　“谁要是真敢偷懒，被阿花知道了，估计能把他们活活给玩死！”

　　林海一边说着，一边暗暗点头，看来阿花这货，还是挺有用的嘛！

　　“仙儿，让他们抓紧开拓，这混沌空间，日后必定有大用！”林海又朝着仙儿吩咐了一声，才转身离开，坐在月湖边上，吸收灵石，恢复真气。

　　等林海再次恢复全身状态之后，林海意念一动，回到了通道之中。

　　“继续前行吧！”

　　林海眉头一挑，迈开步子，朝着前方继续行进。

　　这一次，由于林海没有领悟金之道，更不能像在雷电通道，依靠紫雷神龙臂作弊，林海行进起来，开始变得举步维艰。

　　继续走出去不到五十米远，林海再一次进入炼妖壶，补充了一下真气。

　　等出来后，林海深吸一口气，将三尖两刃刀取了出来。

　　“后边的路程，还是借助一下仙器的力量吧！”

　　林海手持三尖两刃刀，眉头一挑，突然向前跃出一大步。

　　嘬！

　　林海身形还未落地，突然间一道尖锐的破空声响起，随后耀眼的金色光芒，已然划破空间，朝着林海凌厉的呼啸而至。

　　林海眼睛一厉，心中一声冷笑，手中三尖两刃刀，横扫而出，口中一声大喝。

　　“斩！”

　　嗡！

　　顿时间，刀芒飞出，与金色光芒，轰然撞击在了一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


