## 第1241章 缥缈峰！

　　“宗主，怎么样，气派吧？”

　　山顶之上，云胜指着面前如同古代宫殿般的一排排建筑群，面带得意的问道。

　　“嗯，非常好！老哥哥辛苦了！”

　　林海朝着云胜竖了竖大拇指，心中非常满意，这奢华的程度，这辉煌的气势，估计只有他海月宗才配拥有吧！

　　“宗主，你回来了？”忽然，一个柔美恬静的声音，在耳边响起。

　　林海一转头，随后顿时头发炸了起来，吓得朝着身后跳了一步，一声怪叫。

　　“我擦，哪来的野人！”

　　“呸，你才是野人！”对面的女孩给了林海一个白眼，嗔怒道。

　　“拜见宗主!”

　　这个时候，又是一大群男人，来到了林海面前，齐齐拜下。

　　“尼玛，野人群！”

　　林海一下子眼睛瞪得滚圆，惊恐的将手塞进了嘴里，满脸不可思议。

　　只见面前这群人，胡子拉碴，蓬头垢面，衣衫褴褛，破旧不堪，脸上全都是厚厚的污垢，咧着嘴朝林海笑着，让人直起鸡皮疙瘩。

　　“咳咳！”云胜在旁边，一脸不好意思的轻咳了两声。

　　“那个，宗主啊，这不是野人，这是七杀的兄弟们啊！”

　　“七杀？！”

　　林海眼睛一直，随后猛然转头望向之前那个女子，眼珠子差点掉出来。

　　“那这么说，你，你是叶婉？”

　　林海震惊了，他实在无法将面前这个野人一般的女子，和那优雅冷艳的七杀首领，联系到一起。

　　“哼，不是本小姐，还能是谁？”叶婉给了林海大大一个白眼。

　　“哎呦，我去！”

　　林海不由转过头，一脸崇拜看着云胜，简直将云胜当成偶像了。

　　“云老哥，牛逼啊！”

　　他真没想到，云胜竟然有如此强大的驾驭下属能力，几个月时间，竟然把人都整成这逼样了，连叶婉这种杀手头子，还是女人，都不能例外。

　　“嘿嘿，赶工期，赶工期！”云胜腼腆的笑了笑，随后朝着大家一挥手。

　　“那啥，都散了吧，从今天开始到年后，放大假，一会请大家集体大保健，账就记在宗主头上！”

　　那群七杀的野人，听到云胜这话，顿时浑身一颤，如同遭到雷击，随后所有人泪流满脸，哭爹喊娘，声音之悲戚，真是闻着伤心，见者落泪。

　　“老天啊，终于解放啦！”

　　“妈妈呀，再也不用受这种罪了！”

　　“我发誓，以后再也不扛木头啦！”

　　“额……”林海看着发狂的人群，一脸懵逼。

　　尼玛，这群人究竟经历了什么啊？

　　眨眼间，山上的人就跑了个精光，只剩下林海、云胜和叶婉三人。

　　“你们等我一下！”

　　林海打了个招呼，意念一动，从原地消失，进入了圣境。

　　“仙儿！”

　　林海直接进入了木屋，仙儿正在和冷月茹聊天，见到林海，赶忙行礼。

　　“拜见主人！”

　　“好了，别那么见外！”林海笑了笑，随后看向被光雾遮掩的冷月茹。

　　“月茹姑娘，伤势如何了？”

　　“好多了，但是此次伤的太重，虽然有你的金针加身，但是想要恢复如初，至少还需要三个月的时间。”冷月茹叹了口气，声音带着一丝忧郁。

　　“那就好好休养吧，等你养好伤，刚好地仙界开启！”林海笑着道。

　　冷月茹一听林海提到地仙界开启，眼睛猛然闪过一丝寒光。

　　“地仙界开启时，我必出关！”

　　“嗯！”林海微笑点了点头，随后转向仙儿。

　　“仙儿，我找你有事！”

　　“主人请吩咐！”

　　“之前在蓬莱仙岛收来的玉石山脉，我想将它放置到凡间去，不知应该如何去做？”

　　“主人到达地点后，只需意念呼唤仙儿即刻！”

　　林海听完，犹豫了一下，有些担心看着仙儿。

　　“会不会和上次一样，让你受那么重的伤？”

　　“主人放心，挪移和放置，完全不同，仙儿不会有事！”

　　“那就好！拜托你了！”

　　林海这才放心，意念一动，从圣境出来，却见叶婉如同看怪物一样看着自己。

　　“怎么，被哥哥英俊的外表，迷倒了？”林海一脸装逼，深沉的问道。

　　“呸！”叶婉轻啐了一口，给了林海个白眼，随后又好奇的开口。

　　“你刚才去哪了？怎么突然消失，又突然出现？”叶婉与林海接触不多，还是第一次见到林海出入圣境，充满了惊讶与好奇。

　　“把耳朵凑过来！”林海一脸神秘说道。

　　叶婉不疑有他，一脸疑惑的将玲珑玉耳凑到了林海的面前。

　　林海将头凑过去，轻轻吐气开口。

　　“秘密！”

　　叶婉感到耳边温热的呼气，顿时娇躯一颤，一股强烈的酥麻感觉游遍全身，让她浑身酥软，舒服的一声轻吟，随后猛然反应过来，顿时面红耳赤。

　　“滚，讨压鬼！”

　　叶婉又气又羞，重重一跺小蛮靴，红着脸跑了。

　　“哈哈哈！”林海顿时大笑了起来，虽然奇怪叶婉为什么脸突然红了，但戏弄杀手头领的感觉，还是蛮开心的嘛！

　　玩笑开完了，就要办正事了，林海快步走到山崖边上，目光凝重起来。

　　要在这一片突然增加一处山脉，时日一长，势必会引起外界注意，看来得布下一座大阵，来进行遮掩才行！

　　好在林海蓬莱仙岛一行，收获简直大了去了，搜刮的各种材料中，布置一座大阵，根本不在话下。

　　“云老哥，你在此等我一下！”

　　林海说完，直接纵身一跃，跳下了山崖，看的云胜目瞪口呆，倒吸一口凉气。

　　“看来林老弟的修为，越发深不可测了啊！”

　　林海借用真气托着身体，急速的降落，很快便平稳着陆。

　　之前在山顶，林海已经将整座山的四周围地形，全都观察的清清楚楚，心中早已经有了筹划。

　　只见林海的身影，突然闪烁起来，犹如一道幽灵，迅速的围着大山游走起来，手中不时的在地上丢下一些东西。

　　“林老弟在做什么？”云胜在山顶看着，见林海围着山峰，行走的路线毫无规律可言，根本不知道林海是为何意。

　　林海就这样，围着山峰，转了一圈又一圈，到最后速度也渐渐慢了起来，有的时候在一个地方，甚至会停留十几分钟，而丢下的东西，也越来越多。

　　终于，林海再次回到出发点的时候，眼中突然闪过一道光芒。

　　随后，意念一动，手中多了两块耀眼的晶石，和一个非金非玉的物体，小心翼翼的弯下腰去，摆放在了地上。

　　嗡！

　　就在东西落地的瞬间，云胜惊骇的发现，一道光芒闪过，林海之前丢在地上的所有东西，竟然诡异的凭空消失，再也没有了踪影。

　　还未等他弄明白怎么回事，突然轰的一声，一个巨大的金色光晕，出现在天空中，将以山峰为中心十里的范围，全都笼罩在了其中。

　　不过很快，金色光晕迅疾消失，天空恢复了原样，仿佛从未出现过一般。

　　但是，云胜却震惊的发现，方圆十里内，突然升起浓浓的白色雾气，将整座山峰全都笼罩了起来，烟雾缥缈，如同仙境！

　　“阵成！”林海眼中光芒闪烁，满意的点了点头，“这样一来，外人根本无法靠近山峰，在远处也看不清里边的样子了。”

　　“既然此山被烟雾环绕，缥缈如仙境，不若我海月宗之主峰，就称之为缥缈峰！”

　　林海说完，意念一动，三尖两刃刀出现在手中，随后林海真气绽放，身体一跃而起。

　　唰唰唰！

　　林海人在半空，缓缓降落，手中三尖两刃刀光芒挥舞，铁画银钩，笔走游龙，山峰之上不时的闪烁着火花，发出刺耳的雕刻之声！

　　嗡！

　　林海落地的瞬间，山峰之上光芒大盛，随后三个龙飞凤舞、铿锵有力的大字，在阳光之下熠熠生辉，赫然正是“缥缈峰！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


