## 第192章 联合检查

　　“小林，事情办好了。”

　　“谢了，侯哥！”

　　林海挂了电话，眼神一阵冰冷。

　　敢欺负自己父亲，就准备承担后果吧。

　　顺发超市三楼，元樱语坐在舒适的老板椅上，正在享受着美女秘书的亲密服务。

　　忽然，一阵敲门声响起。

　　“草，谁他么这个时候找我？”元樱语把女秘书推开，提上裤子。

　　“进来。”

　　一个年轻男子推开门，快步走了过来。

　　“老板，今天碰到一个农村来的傻逼老太太，是来城里照顾儿媳妇月子的，刚才买东西，咱以偷东西为名把她扣了，安大队一来，他儿子差点吓尿了，直接交了三万私了。”年轻男子眉飞色舞的汇报着。

　　“哦？三万呢！哈哈，干的不错！”元樱语笑的小眼儿都眯一起了。

　　“还有一个，是个农民工，刚刚……”男子继续汇报着他们坑人的事件。

　　“砰！”男子正说着，门忽然被推开。

　　一个男员工慌里慌张的跑了进来。

　　“你他么的懂不懂规矩，不知道敲门吗？”元樱语见状，一阵怒吼。

　　“老板，不好了，出事了。”员工一脸惊慌的说道。

　　“出事？”元樱语也是一愣，“出什么事了？”

　　“工商的过来人，要检查咱们的营业手续和商品。”

　　“草，这他么也叫事？大惊小怪的，滚出去！”元樱语气的拿起桌上一本书，就摔了过去。

　　“工商这帮傻逼，吃饱了撑的吧？”

　　元樱语嘴里说着，还是起身，走了出去。

　　一到超市，就见十几个穿着工商制服的人，来势汹汹，正分头检查着，把东西翻腾的乱七八糟。

　　正在超市购物的市民见状，不知道什么情况，纷纷驻足观看。

　　“这个，带回去检验，我怀疑是黑心小作坊的出品。”

　　“还有这个，一看就是不安全的，也带回去……”

　　“小刘，他们的营业手续查了没，一定要看清楚，仔仔细细的查。”

　　一个面色冷峻的男子，不断的吩咐着正在工作的工商人员。

　　“这是怎么回事啊，怎么工商来这么多人在查？”

　　“不知道，听那个当头儿的意思，好像东西都有问题啊。”

　　“我擦，那这超市就太他么坑人了，不行，我不买了。”

　　“我也不买了。”

　　那些正准备买东西的市民，纷纷交头接耳起来，随后，将购物车里的东西，全掏了出来。

　　“卧槽，这他么要干什么！”元樱语当场就怒了，在这么搞，顾客都被吓跑了。

　　“你们谁是带队的？”元樱语一脸嚣张的走了过来。

　　“我是，有事？”带队的男子脸色冷峻的说道。

　　“你们这是干什么，这样一搞，我们超市还怎么做生意？”元樱语气愤的质问道。

　　“怎么做生意是你的事，我们只是在履行职责，请你不要干扰我们。小江，去把那边看看！”男子直接不理他了。

　　“你……”元樱语一阵气恼，“朋友，你别太过分了，实话告诉你，我跟你们刘科长关系可不错。”

　　“谁的关系都没用。”男子看都没看他一眼，说道。

　　“嘁！”元樱语直接被气笑了，“挺狂啊，行，没用是吧，你等着！”

　　元樱语也懒得和他废话了，直接掏出电话拨了过去。

　　电话一通，刚才还牛逼哄哄的元樱语，立刻换上了一副卑微的笑容。

　　“忙着呢，刘科长，我是元樱语啊，今天兄弟们过来我这了，你看……什么！”元樱语脸色猛的一变。

　　“刘科长，您说，局里都在开会，您没派人过来？那……”元樱语这回真傻眼了。

　　“老板，老板。”这时候，又一个员工慌里慌张的跑了过来。

　　“又什么事？”元樱语现在烦躁的不行。

　　“税，税务的来人了，要检查……”

　　员工的话还没说完，十几个身穿税务服装的人走了进来。

　　“谁是老板，把你们所有的账都拿出来，我们要检查。”一个中年男子，冷冷的说道。

　　“哎呀，这位领导，辛苦了，先坐一会，对了，胡科长最近还好吧，我们经常一起喝茶的。”元樱语一阵焦头烂额，赶忙把自己认识的税务局靠山搬了出来。

　　“费什么话，让你拿账本呢。”男子一瞪眼。

　　“额……”元樱语一下就蒙了，这尼玛来者不善啊。

　　正愁着怎么应对呢，门口砰的一声。

　　元樱语赶忙抬头看去，一队消防官兵闯了进来。

　　“各位顾客朋友，这家超市消防设施不合格，存在重大火灾安全隐患，为了大家的生命财产安全，请大家迅速离开。”

　　消防的官兵更直接，来了直接把买东西的人全都赶走了。

　　“卧槽！”元樱语都快哭了，“这尼玛怎么了，咋还结伴来的，商量好了是不是？”

　　见消防带队的是一个一杠三星的上尉，元樱语眼睛一亮，尼玛可算遇到个认识的人了，赶忙屁颠屁颠的跑了过去。

　　“哎呀，冯队长，这是怎么个情况，把我都整蒙了，来，抽根烟，让兄弟们歇会。”元樱语赶忙掏出根烟，递了过去。

　　冯队长直接伸手把烟推开了，脸上不带一丝笑容。

　　“元老板，烟一会再抽，先让我们把工作做好。”

　　“一班，去二楼看看。”冯队长一发话，十来个官兵立刻跑上了二楼。

　　“消防通道不合格！”

　　“消防器材过期！”

　　……

　　一道道检查不合格的声音传来，就像铁锤一样，砸在元樱语的心头上。

　　他就是再傻，现在也看出来了，这是专门针对自己的啊。

　　“玛德逼的，不知道是哪个王八蛋，和老子过不去。”元樱语心中暗骂一声，又跑到了冯队长面前。

　　“冯队长，这，这到底是怎么回事啊？”元樱语腆着笑脸问道。

　　“例行检查！”冯队长冷冷的回了一句。

　　例行你妹！

　　元樱语一阵气恼，例行检查老子没见过吗？有他么像今天这样的吗？

　　想了想，元樱语还是没忍住，给区税务局的胡科长打了个电话。

　　“胡科长啊，我是元樱语啊，有这么个情况，今天咱们工商税务消防的，一起来我这检查了，我想问问……什么？税务没派人？那？您过来看看？那好，那好！”

　　元樱语挂了电话，心里总算轻松了不少。

　　等会胡科长来了，他们总会给个面子吧。

　　等了二十来分钟，超市都被这帮人折腾的不像样子了，一个中年男子才慢悠悠的走了进来。

　　元樱语一见，本来都要哭了的脸，立刻绽放出笑容来。

　　“哎呦，我的胡科长，你可来了。”元樱语一路小跑的到了男子面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


