## 第1968章 三千化身！

　　现场一片死寂！

　　所有人全都惊恐的张大了嘴巴，不可思议的看着这恐怖的一幕。

　　金色光华散尽，三道人影出现在众人的视线当中！

　　包括呼毕仑在内的三个大乘后期，浑身是血，站在云端摇摇欲坠，满脸都是恐惧！

　　“完了，呼家完了！”

　　这一下，在场的人瞬间全都沸腾了。

　　谁也没想到，那二三十个呼家的精英，大乘中期以上的高手。

　　居然在林海这三千化身的攻击下，尽皆陨落，只剩下三人存活！

　　嘬！！！

　　就在众人还未从震惊中醒转过来之际，突然漫天金色的光华划破天际！

　　“啊！！！老祖宗救命啊！！！”

　　呼毕仑三人，顿时吓得魂飞魄散，惊慌失措一声尖叫！

　　砰！

　　话音刚落，三个人的身体，直接被无数的金色箭矢刺穿，炸裂成了虚无！

　　至此，围攻林海的呼家高手，全部灭绝，无一生还！

　　噗！

　　呼家老祖一口鲜血就喷了出来，两眼瞬间就变得血红无比！

　　“林海，你个畜声！！！”

　　嘬！

　　呼家老祖才一开口，林海却扭转方向，三道箭矢朝着呼家老祖，激射而去！

　　嘬嘬嘬嘬嘬嘬！

　　与此同时，那三千个化身，同时弯弓搭箭，金色的箭芒，犹如密雨般，朝着呼家老祖射来！

　　“小心！”

　　孟家老祖见状，不由一声惊呼，大声提醒道。

　　“滚！”

　　呼家老祖眉头一抖，瞬间在体表，形成了一层土黄色的防护罩！

　　锵锵锵锵锵！

　　一道接着一道的尖锐撞击声不绝于耳，那漫天的箭矢，全都射在了土黄色的防护罩上，极其一片光华！

　　即便以呼家老祖的修为，面对那漫天的箭矢，也被恐怖的穿透力，冲击的倒退出几百米的距离，方才停了下来！

　　光华散去，漫天的箭影消失。

　　呼家老祖体表的那层防护罩，也哗啦一声，化成了粉碎！

　　“小辈，可恶！！！”

　　呼家老祖一声怒喝，他堂堂仙道至尊，竟然被林海区区一个化神境，逼退上百米，这脸算是丢尽了！

　　“仙道至尊，果然不一般，竟然强悍如斯！”

　　林海则是一皱眉，面露震惊之色！

　　他施展了霸体绝杀术，实力提升了足足一倍！

　　加上三千化身，每一个都有他如今十分之一的实力。

　　可即便如此，漫天的箭雨，竟然没有将呼家老祖轰杀，甚至连破防都没有做到。

　　仙道至尊之威，果然不是林海如今的实力，能够撼得动的。

　　意念一动，林海服下一颗回灵丹，瞬间将逐日弓，切换成了三尖两刃刀！

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　轰！

　　陡然间，林海一声爆喝，再次施展单体最强招式！

　　嗡！

　　三千个化身紧随林海而动，漫天的金色棍影，瞬间将呼家老祖笼罩在其中！

　　“又是这一招！”

　　“林海借助此招，败呼天啸，灭呼家高手，想不到又对呼家老祖用出来了！”

　　“也不知道呼家老祖，能不能接住！”

　　“如果连仙道至尊，都抵不住林海这招，那林海可真要逆天了！”

　　下方的看热闹人群，顿时呼吸一下子绷紧，两眼死死盯着天空，想要看看呼家老祖面对林海这恐怖的一招，如何应对！

　　“滚！”

　　呼家老祖眼皮狂跳，一声怒喝，陡然双臂挥舞，一个土黄色的盾牌出现在掌心之中！

　　轰！

　　下一刻，盾牌迎风而长，遮天蔽日，将漫天的棍影，全都抵挡在外！

　　砰砰砰砰！

　　剧烈的撞击声，不停的传来，震得人们耳膜生疼，修为弱小者，甚至口吐鲜血，满脸惨白！

　　天空之中，瞬间被金色的光芒覆盖。

　　许久后，金色光华散去，那土黄色的盾牌，也轰然碎裂！

　　噗！

　　呼家老祖一张嘴，一口鲜血喷了出来。

　　两眼盯着林海，充满了震惊与难以置信！

　　“我擦，呼家老祖受伤了！”

　　“林海伤了仙道至尊，这怎么可能！”

　　“我滴个乖乖，林海到底什么修为啊！”

　　“玛德，装的，林海一定是仙道至尊装的！”

　　所有人的内心，全被深深的震撼住了。

　　仙道至尊啊，大乘后期巅峰，才可称至尊！

　　那几乎已经是天运国最顶尖的人物了，离着渡劫都只一步之遥。

　　可是，众目睽睽之下，竟然被林海区区一个化神境，打的受伤吐血！

　　这，这，这尼玛不科学啊！

　　几乎每一个人，心中都升起一股不真实的感觉！

　　“不行了，打不动了！”

　　林海则是苦笑一声，又取出一颗回灵丹服用之后，无奈的摇了摇头。

　　他接连施展霸体绝杀术，和两次千钧澄玉宇。

　　即便有回灵丹帮助恢复真元，但是对精神力的消耗，还是让林海一阵头晕目眩，剧痛难忍。

　　何况，霸体绝杀术本就有后遗症，林海的身体，也开始有难以忍受的剧痛传来。

　　虽然这三千化身，可以存在一刻钟的时间，但是林海已经没有战斗的力气了。

　　“哈哈，林海，干得不错，剩下的就交给我吧！”

　　魔尊这个时候，却是神采飞扬，一声长啸！

　　林海出乎所有人的意料，竟然灭杀了呼家全部高手。

　　甚至，连呼家老祖这样的仙道至尊，都被林海逼得吐血受伤。

　　这让人根本无法相信的一幕，让魔尊的内心，陡然升起强烈的斗志！

　　林海如此弱小的修为，都能够将呼家那些大敌解决。

　　他魔尊如果连个呼家老祖都收拾不了，那今后也没脸见人了。

　　于是，魔尊将目标直接锁定呼家老祖，立刻加紧了猛攻！

　　呼家老祖的修为，本就与魔尊相差甚远。

　　如今被魔尊一顿抢攻，即便与孟家老祖等人相助，也是一阵手忙脚乱，险象环生！

　　“魔尊，呼家已经付出惨重代价，适可而止吧！”

　　孟家老祖满脸焦急，朝着魔尊大吼道。

　　如果魔尊再这么猛烈的攻击下去，即便是他，也有些抵挡不住了！

　　“哈哈哈，半途而废，可不是我魔尊的性格！”

　　魔尊得意的大笑着，不但不听，反而加进了进攻，呼家老祖立刻陷入了险境！

　　“小红，下去吧！”

　　林海此刻，痛苦难当，见魔尊已经控制了形势，便朝着小红吩咐一声，降落在了地上。

　　“林海，你怎么样，没事吧！”

　　孟清歌和醉酒仙等人，立刻围了过来。

　　“哈哈，老大，好样的！”邵环杰也凑到了近前，眼中充满了激动。

　　“林海，你是我偶像！”

　　“林海，你太强了，我好崇拜你！”

　　“林海，收不收徒弟啊，我拜你为师吧！”

　　立刻，一群人围拢了过来，朝着林海大呼小叫。

　　林海眉头微皱，此刻剧痛难忍，哪有心情搭理他们！

　　刚准备开口将人群驱散，陡然间林海眉头猛地一挑，寒毛都炸了起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


