## 第1765章 荣誉长老

　　“众弟子听令！”

　　飞星阁阁主，带着林海回到了一片废墟的飞星阁，陡然一声大喝。

　　正在满脸颓丧，情绪低落收拾着残骸的飞星阁弟子们，闻言纷纷停下手中的活，转头望去。

　　可当看到飞星阁阁主那一脸的激动欣喜之时，所有人不由的尽皆一愣。

　　“我靠，什么情况，飞星阁都毁了，阁主怎么还如此高兴？”

　　“尼玛，阁主不会是伤心过度，精神出问题了吧？”

　　就在众人搞不清状态之际，飞星阁阁主满面春风上前一步，朗声说道。

　　“在这里，有一件重大的消息，要向大家宣布。”

　　众弟子一听，纷纷抖起精神，不知道在这种情况下，飞星阁阁主要宣布什么事情。

　　而飞星阁阁主，见众弟子的目光都聚集过来，才抬手朝着身边的林海一指。

　　“林海，我飞星阁的新弟子，想必有些人，已经认识了。”

　　“现在，我郑重的宣布，从今天起，林海为我飞星阁，终身荣誉长老，只要飞星阁存在一天，所有弟子以阁主之礼待之！”

　　“违者，废掉修为，逐出飞星阁！”

　　轰！

　　飞星阁阁主这番话，犹如一颗重磅炸弹一般，落在了所有弟子的耳中。

　　这群弟子，一下子就乱套了，纷纷用不可思议的眼神，看着飞星阁阁主和林海，仿佛不敢相信这是真的一样。

　　“林海区区一个新弟子，何德何能被奉为荣誉长老？”

　　“我靠，阁主定然是伤心过度，已经神志不清了！”

　　“如此草率的决定，让人怎么能够信服！”

　　飞星阁的弟子们议论纷纷，气愤的有之，不服的有之，更有弟子甚至怀疑飞星阁阁主，是不是脑子坏了，或者被林海劫持了。

　　不光是他们，就连林海自己，都不由的一愣，随后满脸无语。

　　他是真没想到，飞星阁阁主，竟然做出了如此一个决定。

　　“荣誉长老？与阁主同等待遇？”林海的内心，忽然涌过一股暖流。

　　虽然飞星阁阁主给林海的这些礼遇，林海还真不一定看的上。

　　但是，这至少说明了飞星阁阁主对自己的一片诚心，这个情林海还是领的。

　　“林海，谢阁主！”

　　林海朝着飞星阁阁主一抱拳，微笑说道。

　　“哈哈，都是自家之人，林长老无需客气。”

　　飞星阁阁主说完，随后面色猛地一凝，朝着众多弟子道。

　　“众弟子继续修缮毁损的屋舍，所有核心弟子，随我走！”

　　“是！”

　　众多飞星阁弟子，虽然心中不解，还是答应一声，继续收拾这遍地的废墟。

　　而十几个核心弟子，才是身影闪烁，紧随这飞星阁阁主和林海，疾驰而去，一直返回了禁地附近，才停了下来。

　　“各位，飞星阁所有屋舍已毁，我们只能临时在这里，召开一个紧急而重大的会议！”

　　十几个核心弟子，目不转睛看着飞星阁阁主，等待着飞星阁阁主的下文。

　　“下面我所说的话，关系到我飞星阁的未来，甚至生死存亡，你们都是飞星阁的核心弟子，切忌不可泄露，否则我必诛之！”

　　说完，飞星阁阁主无比小心谨慎的，将星辰炼体决取了出来。

　　“这是一部强大到难以想象的功法，叫做星辰炼体决……”

　　一个时辰之后，飞星阁阁主和林海在前，十几个核心弟子在后，返回了飞星阁，与那群普通弟子一起，投入到家园重建之中。

　　众多弟子满心疑惑，不知道他们刚才去了哪里，做了什么。

　　只是，有心思细密之人却注意到，那十几个核心弟子的眼中，不知道为何，全都带着一种难以掩饰的激动和喜悦之色。

　　“见了鬼了，难道飞星阁毁了，还是什么好事不成？”

　　所有人都莫名其妙，满脸茫然。

　　重建飞星阁的工程虽然不小，但是在这些修为不低的弟子面前，简直如同小儿科一般。

　　三天不到的时间，飞星阁再次屹立在原来的位置上，与毁灭之前，完全没有两样。

　　而林海此刻，正一脸严肃的站在应荣的屋中，对面的应荣，满头是汗，紧咬牙关，似乎在忍受着痛苦。

　　不知道过了多久，应荣才长出一口气，缓缓睁开双眼，脸上露出欣慰的笑容。

　　“应师兄，怎么样？”林海的面容也舒展开，在一旁问道。

　　应荣抬头，朝着林海感应的一笑。

　　“有你在一旁，亲自指导，这星辰炼体决的修炼，果然事半功倍！”

　　“如今，我已经领略到一点门道，料想用不了多久，就可以步入正轨了！”

　　说到这里，应荣挺身站起，满脸不舍的走到了林海的面前。

　　“林师弟，你真的要离开飞星阁了？”

　　林海笑了笑，随后朝着应荣点了点头。

　　“离开你这里之后，我就动身！”

　　“这么急？”应荣一声惊呼，心中越发的不舍。

　　“应师兄，你也知道，几个月前便有消息传出，会有大机缘降临在潜龙榜强者的身上。”

　　“如今，时日已经临近，我不想错过这次机缘。”

　　应荣叹了口气，随后很是理解的点了点头。

　　“既然这样，师兄就不拦你了！”

　　“以你的天赋和实力，自然有更为广阔的天地，在等着你去闯荡。”

　　“别说飞星阁，就算整个流苏城，也束缚不了你成长的步伐！”

　　“应师兄谬赞了！”林海笑了笑，随后目光真诚看向应荣。

　　“应师兄如今也是元婴后期，以你之实力，未必进入不了潜龙榜，何不与我一起，出去闯荡一番？”

　　应荣一怔，随后苦笑着摇了摇头。

　　“我就不去了，飞星阁如今虽有你的星辰炼体决，但知情范围仅限核心弟子，普通弟子的修炼，终究还是受到了极大的影响。”

　　“我担心时日一长，飞星阁内部会不稳，阁主待我不薄，我还是留下来，协助阁主处理事务吧！”

　　林海听完，不由叹了口气。

　　“那，实在是有些可惜了！”

　　林海了解应荣的为人，知道他心地善良，知恩图报，如今飞星阁形势不容乐观，他是决计不会为了自己的利益，这个时候离开的。

　　是以，林海也没有劝说，朝着应荣一抱拳。

　　“既然如此，那应师兄保重，林海告辞！”

　　应荣面带微笑，朝着林海也抱了抱拳。

　　“林师弟，你一人外出闯荡，凡事多加小心！”

　　“不管任何时候，发生什么事情，你记住，飞星阁永远是你的家！”

　　应荣真诚朴实的话语，让林海鼻子一酸，差点掉下眼泪来。

　　“后会有期！”

　　林海不想再体会这离别的伤感，道了声别，转身大步的离开，一口气离开了飞星阁，才蓦然回首，带着一丝伤感，看了一眼这颗已经变得黯然无关的星辰。

　　“飞星阁，再见了！”

　　嗖！

　　林海的身影，化作流光，消失不见！

　　林海离去的瞬间，一道长长的轻叹之声，在半空响起，随后飞星阁阁主的身影，出现在林海之前站立的地方。

　　飞星阁阁主一脸感伤，目视林海离去的方向，坚定的喃喃自语道。

　　“林海，一路保重，飞星阁，永远是你的家！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


