## 第1752章 全带沟里去了

　　此时，人们已经冷静下来，听到林海这么说，不由全都暗自点头。

　　确实，在这么多大势力宗主面前，林海区区一个元婴期的晚辈，若真敢独吞这笔宝藏，那除非是脑袋进水，活腻了！

　　可是，如果不是林海取走，那这批宝藏，会去了哪里？

　　总不会是自己长了翅膀，飞走了吧？

　　林海见众人都面露沉思之状，心头一喜，知道自己的话，有效果了，立刻趁热打铁，继续说道。

　　“林海之前一直被主上胁迫，想要夺舍于我，若非遇到各位前辈前来相求，恐怕晚辈此刻已经遇害，林海再次感谢，各位前辈的救命之恩！”

　　可惜，林海虽然想转移话题，但是面前这帮人，哪个也不是省油的灯，自然不会被林海牵着走。

　　“别说没用的，现在的问题，是宝藏的去向！”

　　有人出言呵斥道，即便他们都是流苏城的大势力，但是主上一个大乘之尊数千年的藏宝，对他们还是有着强大的吸引力的。

　　许光淳沉默不语，看了林海好半天，才缓缓道。

　　“林海，你是最早进入这石室的，那你可看清，这宝藏去了哪里？”

　　林海一听，则是眉头微皱，做出一声思考的样子。

　　“许城主，晚辈之前见你们动手，只是出于自保，想要逃脱主上的控制，因此想都没想，就躲了进来。”

　　“至于宝藏的去处，好像你们交手的声响传来之后，就突然间消失了。”

　　“会不会是……”林海说到这里，突然间眉头一挑，“被主上取走了？”

　　“主上？”许光淳一愣，随后突然想到了什么，转头朝着段天涯三人望去。

　　段天涯三人，此刻也是脸色一变，若有所思的点了点头。

　　“刚才，主上就是这么莫名其妙消失不见的，这里是他的洞府，保不准有什么机关，宝藏的消失，与主上的消失，肯定是有关联的！”

　　许光淳也认同的叹了口气，“想不到，这个主上如此的狡猾！”

　　“看来，宝藏极有可能，是主上逃走时，一并带走了！”

　　许光淳和段天涯如此一说，后边的众人，也纷纷醒悟过来，不由摇头叹息。

　　显然，绝大多数人，已然认可了这种可能性。

　　林海在旁边，则是长长的松了一口气，顿感一阵轻松。

　　“真不容易啊，总算蒙混过关了！”

　　林海虽然不怕这些人，但不到逼不得已，也不想与他们闹翻。

　　毕竟，林海还要回飞星阁，如果与这些大势力发生矛盾，飞星阁还能不能回去，可就两说了。

　　“弟子林海，见过阁主！”

　　直到这时，林海才顾上与飞星阁的阁主见礼，朝着他遥遥一拜。

　　飞星阁阁主，脸上带着若有若无的笑意，朝着林海点了点头，随后一招手，让林海到他的身边。

　　“等一下！”

　　忽然间，又有人将林海拦了下来。

　　林海眉头顿时一皱，面露不满之色，冷冷道。

　　“阁下何意？”

　　“林海，你之前被主上胁迫，进入修罗殿的神坛禁地，在里边究竟发生了什么？那神坛禁地又有什么奇异之处，不知可否向大家说明一番？”

　　此人一提醒，众人纷纷点头，表示赞同。

　　“对啊，这修罗殿的神坛禁地，里边究竟有什么？”

　　“还有，那个神魂去了哪里？”

　　修罗殿一向神秘，主上更是两次进入神坛禁地，每一次再出来，实力都会突飞猛涨，众人不由对神坛禁地，充满了好奇。

　　而且，主上对那个所谓的神魂，如此的重视，向来绝非凡物，这些人不由对神魂，也产生了浓浓的兴趣。

　　“那个神坛禁地，一片荒芜，除此之外，有一处血池！”林海淡淡道。

　　“主上将我带到那里后，便用血池浸泡身体，同时炼化了神魂。”

　　“就在他准备夺舍我的身体之时，突然说有不知死活之人，竟敢擅闯他的洞府，随后我只感到眼前一黑，下一刻就出现在这里了。”

　　林海一脸认真的胡说八道，把对面这群大势力宗主，忽悠的一愣一愣的。

　　“原来如此！”

　　许光淳点了点头，随后眉头微微皱起。

　　“看来，主上的这个洞府，必定与神坛禁地之间，有着某种关联。”

　　“他在神坛禁地，便可感觉到有人闯入洞府，而且顷刻间便出现在这里，那么刚才突然消失，宝藏也一同不见，就很好解释了！”

　　段天涯眉头一挑，看着许光淳，有些沉重的说道。

　　“你是说，主上已经带着他的宝藏，再次回到了神坛禁地？”

　　“除此之外，你觉得还有其他可能吗？”许光淳目光流转，反问道。

　　段天涯深吸一口气，在这洞府之中，四下打量一番。

　　“既然如此，通往神坛禁地的机关，定然就在这洞府中！”

　　“以我们的实力，无法攻破神坛禁地，倒不如在这里，看能不能寻到一些蛛丝马迹！”

　　“正合我意！”许光淳点头道，随后朝着身后的一群宗主们，朗声说道。

　　“各位，主上乃是我流苏城的大敌，每门每派都与他有着血海深仇！”

　　“我们就算将这洞府掘地三尺，也要找出机关所在，随后一同杀进神坛禁地，将主上灭杀，以报血仇，以绝后患！”

　　“一切，听许城主吩咐！”这群宗主们，立刻齐声答应道。

　　“好，那现在大家分散开，一起寻找，若有情况，以啸声为讯！”

　　“是！”

　　许光淳说完，众多宗门门主答应一声，三五成群，朝着洞府的各个方向而去。

　　“耶！”林海内心一声欢呼，想不到就这么轻松，将这群牛逼呼啦的宗主们，全带沟里去了。

　　“阁主，弟子经此一事，略受惊吓，想回归宗门，闭关一段时间。”

　　林海趁着这个机会，到了飞星阁阁主面前，神色颓废说道。

　　飞星阁阁主沉吟片刻，才缓缓点了点头。

　　“你去吧！”

　　“是！”林海心头一喜，朝着飞星阁阁主一抱拳，然后转身飞速的离开了洞府。

　　林海一直飞奔出去上百里，才长出一口气，心头一阵舒畅。

　　在那么多实力恐怖的地仙面前，一本正经的胡说八道，林海内心的压力，也是非常大的。

　　一个不慎说漏了嘴，很有可能就会遭来灭顶之灾，林海虽然不怕，但终究是个大麻烦，会影响后边的行动！

　　林海放慢脚步，又走了一段距离，确定后边没有人跟踪，才再次停了下来。

　　“先看看主上这老小子，都珍藏了些什么好东西！”

　　林海意念一动，进入了炼妖壶中，随手一招，将主上的宝藏，摄到了自己的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


