## 第1691章 你要卖了我吗？

　　“我擦，贵宾室的人，自己杠上了，这下有好戏看了！”

　　“真他么财大气粗啊，4000颗灵石，把老子卖了都换不来！”

　　“听声音，是刚才拍下所有物品的那个人，真他么牛逼啊！”

　　众多的修行者，已经无法形容内心的震撼了，听着那恐怖的报价，只能暗暗嘬舌，骇然不已。

　　“林海哥哥，4000颗灵石，是不是太多了啊？”

　　欧阳芸在听到林海的报价后，不由有些不安，朝着林海弱弱说道。

　　“要不，这飞行法宝，我不要了！”

　　虽然和林海极为投缘，但欧阳芸毕竟和林海才认识时间不长，一下子让林海出4000颗灵石的巨款，来拍件法宝送给自己。

　　即便欧阳芸心思单纯，性格天真，却也感觉到，有些不太合适了。

　　林海闻听，则是微微一笑，略带宠溺的揉了揉欧阳芸的秀发。

　　“傻丫头，林海哥哥答应送你了，岂有不要之理？”

　　“你放心，哥哥的灵石，多得是！”

　　“可是……”欧阳芸小嘴张了张，刚要开口说话。

　　忽然间，一道带着丝丝寒意的声音，在拍卖厅的上空，骤然响起。

　　“5000颗灵石！”

　　哄！

　　这一道声音传出来，犹如一颗重磅炸弹，扔在了人群当中。

　　拍卖厅中的修行者们，简直如同疯了一般，各个面露癫狂之色。

　　“我擦，我他么没听错吧，5000颗灵石啊，5000颗啊！”

　　“尼玛的，疯了，这是疯了！”

　　“这是谁，谁在出价？老子他么愿意为他献菊花！！！”

　　疯狂的出价，已然让所有人都无法淡定了，就连那个枯瘦老者，也没有了之前的怒意，取而代之的是深深的不可思议。

　　“大丰收，大丰收啊！！！”

　　台上的庞老，更是笑的两眼都眯成了一条缝，连他也没有想到，这件飞行法宝，竟然被叫到了5000颗灵石的高价。

　　这简直是远超之前的预想啊！

　　“呵呵，有意思！”

　　林海则是微微一怔，随后潸然失笑。

　　想不到，自己送欧阳芸一件礼物，居然还遇到了阻力。

　　欧阳芸则是长长出了一口气，一下子变得轻松无比。

　　“林海哥哥，不要了，不要了，让那个人拍走吧！”

　　“那可不行！”林海摇了摇头，他既然答应了送欧阳芸这件飞行法宝，岂能失信？

　　不过，林海身上的灵石，还是当初以阴阳双煞的名义，扫荡山贼抢来的。

　　除了日常的消耗，所剩也不过几千颗了。

　　想要再往上要价，林海手里根本没有那么多了。

　　“这可怎么办？”

　　林海思索一番，忽然心头一动，嘴角露出一抹淡淡的笑意。

　　一招手，将侍女叫了过来。

　　“除了灵石外，拍卖可否用其他东西出价？”

　　侍女朝着林海微微一笑，恭敬的说道。

　　“回林公子，可以的，不过出价的物品，要经过我们一品阁评估，折算成灵石的数量。”

　　“好说！”林海眉头一挑，已然有了主意。

　　“叫你们评估师过来，我有一件宝物，要进行评估换算！”

　　“是！”

　　侍女答应一声，随后款款走了出去。

　　“众位，贵宾室有贵客，需要评估折算物品，大家稍等片刻！”

　　庞老不知道通过什么渠道，知道了林海折算物品之事，将拍卖会暂停了下来。

　　不过，下方的修行者们，又是一阵哗然。

　　“我擦，评估折算物品，这尼玛显然是还没完啊！”

　　“5000颗灵石，居然还不是顶峰，今天真是开了眼了！”

　　“好戏啊，绝对的好戏啊！”

　　……

　　众人喧哗兴奋的同时，一个面色古板的中年男子，在侍女的带领下，走进了林海和欧阳芸所在的贵宾室。

　　“一品堂三级评估师，赵东，见过两位贵客！”

　　赵东朝着林海和欧阳芸微微一施礼，“不知两位，有什么物品，需要评估？”

　　林海看了他一眼，随后意念一动，一个头颅出现了掌心之中。

　　“参见主人……”

　　头颅一出来，顿时浑身一个激灵，赶忙朝着林海恭敬的见礼。

　　“呦呵，这么一会不见，变得挺懂礼貌了！”林海看着主上那畏惧的样子，不由一阵惊奇，这还是那不可一世，高高在上的大乘之尊吗？

　　主上则是缩了缩眼神，面露生不如死的面容，咧嘴道。

　　“阿花爸爸已经教导过小的了，见了主人敢有不尊，爆……爆嘴伺候！”

　　主上说到这，眼中顿时升起无限的羞辱与恐惧，一咧嘴差点哭了。

　　噗！

　　林海闻听，差点喷了，看着主上简直是哭笑不得。

　　“你知道就好！”

　　林海点了点头，尼玛阿花这货，这是个人才啊，如此桀骜不驯，连死都不怕的主上，硬生生被它给玩成了这逼样。

　　“林海哥哥，这个头颅是谁啊，还有，什么叫爆嘴啊？”欧阳芸在一旁，忽然歪着头，好奇的问道。

　　“额……”林海顿时一阵无语，满脸尴尬说道，“那个，他就是个元神，至于爆，爆嘴，你有了男朋友就知道了。”

　　“有了男朋友就知道了……”欧阳芸满脸不解，还准备继续追问，林海赶忙将头转了过去，朝着赵东，肃然道。

　　“你给我看看，这大乘之尊的元神，能折算多少灵石？”

　　噗！

　　林海这话一出口，赵东脸色狂变，差点一屁股坐地上。

　　旁边的欧阳芸，也是小嘴张的老大，露出无比震骇之色。

　　“贵，贵客，您，您说，这，这乃是大乘之尊的元，元神？”

　　赵东满脸惊惧，指着主上的头颅，说话都不利索了。

　　“对啊。”林海点了点头，“你不是评估师吗，若是不相信，可以自己查看验证啊！”

　　赵东闻听，顿时吓得浑身一个激灵，慌忙连连摆手。

　　“贵客说笑了，在下一个小小的三级评估师，哪敢作此评估？”

　　“还请贵客稍等，我去请示庞老！”

　　说完，赵东犹如丢了魂一般，屁滚尿流的就跑了出来。

　　“额……至于这么害怕吗？”林海一怔，随后满脸无语，苦笑的摇了摇头。

　　“主，主人，什么评估，你要卖了我吗？”主上在一旁，则是一脸懵逼，有些不安的问道。

　　“嗯哼，说对了！”林海耸了耸肩，玩味道。

　　主上的头颅一个激灵，随后泪流满脸，发出一道狂喜的大笑。

　　“解放啦，终于要解放啦，再也不用面对，阿花爸爸那个可怕的魔鬼啦！！！”

　　“额……”林海看着激动狂喜，如癫如狂般的主上，顿时震惊的嘴巴都合不拢了。

　　尼玛，本来还以为，这货会玩命的向自己求饶呢，想不到居然会开心成这逼样，也真是醉了。

　　而这个时候，庞老已经离开拍卖厅，留下赵东维持秩序，步履匆匆的走进了林海所在的贵宾厅。

　　“林公子，听说你有大乘之尊的元神，需要评估？”

　　庞老一进来，便满脸震惊，朝着林海问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


