## 第1871章 想活，就把这个吃了！

　　“哼，起来吧，再有下次，定斩不饶！”

　　林海背着双手冷着脸，装出一副高傲的样子，冷漠道。

　　阿大都这么卖力的出演了，林海不装个逼，实在有些对不住阿大了。

　　“谢公子！”

　　阿大一脸大喜，如释重负般站了起来，回到了林海的身边。

　　“嘶~”

　　这俩装逼货的一番表演，让三个被擒的长老，和落叶宗的弟子们，再次倒吸一口冷气，对林海越发的敬畏了。

　　阿大这样的绝世高手，生死竟然都由林海一言决定！

　　天啊，这尼玛不会是得罪了天运国的太子爷了吧？

　　就连许世璋和杜光满兄弟，此刻也早已经停止了战斗。

　　三个人如同木雕泥塑般，站在远处，看着眼前发生的一切，全都懵逼了。

　　不过，这三个人内心的情绪，却是截然相反。

　　许世璋此刻，完全无法抑制内心的激动与狂喜，脸上肌肉兴奋的颤抖起来。

　　“许家有救了，这东方公子，真是隐藏的够深的啊！”

　　而杜光满兄弟，此刻则是满脸死灰，一张老脸比死了爹还难看。

　　此刻看着林海和阿大等人，忍不住心头砰砰直跳，内心的恐惧越来越深。

　　林海毫不犹豫杀了岳千山，如今又生擒落叶宗另三位长老，不是一般的强势！

　　这种强横的人物，一般根本不允许别人忤逆，那个阿大就因为落叶宗有个长老逃走，都要跪地求饶，才免于一死！

　　他们杜家两兄弟，却与落叶宗一起，准备对付林海和许家。

　　事后，林海可能放过他们吗？

　　两个人互相看了一眼，都从对方的眼中，看到了深深的恐惧与悔恨。

　　如果林海一怒，弄不好今天，就是许家灭亡之日啊！

　　“怎么办，怎么办？”

　　杜光满两兄弟，不由紧张害怕的心脏狂跳，急速的开始思索办法，看怎么才能恳求林海，放过他们二人和杜家！

　　嗒嗒嗒~

　　这个时候，林海一步一步，朝着被擒的三个落叶宗长老走去。

　　每一步落地的声音，就像一把重锤般，砸在这三个长老的心头，让他们的身体，忍不住跟着颤抖。

　　直到林海的脚步，停在了他们的眼前，他们内心的恐惧，也终于到了极点。

　　“东方小友，之前的事情，可能是误会……”

　　其中一个长老，壮着胆子说道。

　　啪！

　　话还没说完，就被一边的阿大，直接一个大嘴巴抽了过去。

　　“我家公子，让你说话了吗！”阿大话语冰冷，带着肃杀之气。

　　“咦？”林海一扭头，非常惊讶的看了阿大一眼，不由暗暗点头。

　　尼玛，论装逼，这哥们造诣不浅啊！

　　不过，林海也没阻止，因为他发现，阿大这么配合着一装逼，效果出奇的好。

　　别的不说，那几十个化神期的落叶宗弟子，此刻看着自己就充满了恐惧。

　　按理说，这帮化神境也是一股强大的力量，可是现在硬生生被吓得站在那里，一动都不敢动。

　　再加上领头的五大长老，眨眼间的功夫，就一死一逃三个被擒。

　　这群化神境没了主心骨，内心更是被无尽的恐惧充斥，甚至连逃跑的勇气都没有了！

　　“问你们一句，想死还是想活？”

　　林海低下头，居高临下看着被踩在脚下的三个长老，淡淡的问道。

　　三个长老脸色一变，谁他么想死啊？

　　可是，他们平日在宗门里，都是一脸威严，高高在上的存在。

　　如今，当着这么多宗门弟子的面，让他们开口求饶，他们实在有些开不了口啊！

　　“不说？那就是想死喽？”

　　林海撇嘴一笑，随后看了阿大一眼。

　　“你知道该怎么做了！”

　　“阿大明白！”阿大答应一声，眼中闪过一抹寒光，狞笑着看向了三个长老。

　　随后，目光猛地一凝，停在了许世源踩住的长老脚下。

　　“听说，你想死？”

　　“不不不！”那个长老，吓得赶忙连连摇头。

　　“我不想死，我想活！”

　　迎上阿大那杀人般的目光，这个长老哪还顾得上面子，立刻惊慌失措的说道。

　　“想活，就把这个吃了！”

　　林海意念一动，将一枚绿色的丹药，丢在了这个长老的面前。

　　“这，这是什么？”那名长老骇然色变，光是看丹药的颜色，就知道乃是毒药。

　　“不用大惊小怪，控神丹而已！”林海淡淡说道。

　　“控神丹？！！！”

　　那个长老闻听，陡然浑身一个激灵，魂都差点吓飞了。

　　控神丹的名气，可是太大了。

　　虽然品阶不高，但是毒性却极强，一旦发作让人生不如死！

　　即便大乘之尊，服用了控神丹，也只有被人控制的命运！

　　“不，我不吃，我不吃！”

　　那名大佬满脸恐惧，吓得连连摇头道。

　　“不吃？”林海撇嘴一笑，“那就只能死喽！”

　　“你，你不能杀我！”

　　“四长老已经逃走了，他定然回落叶宗搬救兵，到时候宗主亲至，一定不会放过你！”

　　“识相的，你现在就放了我们，我等必在宗主面前，为你求情！”

　　林海一怔，随后满脸失笑的看了这名长老一眼，神色充满了讥讽。

　　“谁告诉你，四长老逃走了？”

　　“额……”这名长老一怔，看着林海满脸茫然。

　　四长老刚才逃了出去，是众人亲眼所见啊，这还能有假不成？

　　就在这名长老一脸不解之际，林海忽然抬起头，看向四长老逃走的方向。

　　随后，林海眉头一皱，不太高兴的说道。

　　“办个事慢慢腾腾，成何体统！是逼我放狗咬人吗！”

　　“别，别放狗！”林海话音刚落，突然一道带着深深恐惧的声音，由远及近传来。

　　众人一惊，纷纷回头望去，随后就见一道人影飞了进来，摔在了林海的面前。

　　砰！

　　顿时间，一声闷响，地上烟尘四起，把院落中的人，吓得浑身一个激灵。

　　可低头望去，等看清了地上之人后，所有人全都惊恐的张大了嘴巴，一个个露出难以置信的面容！

　　“老四！！！”

　　被擒住的三个长老，顿时一声惊呼，脸上露出深深的绝望之色。

　　只见被摔在地上的，赫然正是之前逃走的四长老！

　　而且，此刻四长老的样子，简直太惨了。

　　堂堂的大乘之尊，一张脸活生生被抽的肿成了猪头，气息奄奄，眼看着就要断气了。

　　若不是另三个长老，与之朝夕相处，甚至都已经认不出来了。

　　嗖！

　　就在众人瞠目结舌，还没弄清楚怎么回事之际，突然间两道人影一闪，已然出现在了众人的面前。

　　“参见公子！”

　　两个人一个仙风道骨，一个阴森可怖，让人一看就知道，这两个人一正一邪，一仙一魔，绝不是一路人。

　　如果在路上遇到，说不定立刻就会动手打起来！

　　可是，这两个人进来之后，却是谁也不看，直接走到了林海的身前，恭敬的拜下！

　　更让人落叶宗的长老和弟子们绝望的是，那个阴森恐怖的黑衣人，手中赫然还握着一只满脸恐惧的大乘元神！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


