## 第1464章 你，可愿学？

　　“东方玉胜了！”

　　“我擦，东方玉击败东方凯，好像没费吹灰之力啊！”

　　“东方玉比去年，强大的太多了！”

　　这个时候，整个家族的人，全都已经沸腾了起来，实在是因为东方玉击败东方凯的一招，太轻描淡写了。

　　东方凯的黑煞掌，眼看落在东方玉身上之时，东方玉只是随手一指，便将黑煞掌直接击破，随后巨大的手指虚影，便落在了东方凯的胸前，将不可一世的东方凯，直接击落到了擂台之下。

　　“这怎么可能！”四长老眼皮一阵狂跳，两眼瞪得老大，简直无法相信自己看到的一幕。

　　“呵呵，四长老果然没说错，这东方凯，确实欠点火候啊！”三长老则已经笑得满面红光，面带讥讽朝着四长老说道。

　　“哼，少说风凉话！”四长老冷冷一哼，心中都快气炸了，三长老把他刚才的话，又拿出来说一遍，此情此景，简直是一种羞辱啊！

　　而台上的东方玉却面色淡然，仿佛做了一件极为平常的事情，微微摇了摇头。

　　“本来说让你三招的，你偏不答应，何苦呢？”东方玉叹了口气，纵身跃下了擂台。

　　“三长老对四长老，三长老一脉，胜！”

　　哗！

　　主持人宣布完，台下顿时又是掌声雷动，三长老一脉的人，欢欣鼓舞，四长老一脉则如同霜打的茄子，全都蔫了。

　　这次一输，他们直接从前四进入了后四，就算在接下来的比赛中拿到第一，也只能是第五了，心中哪还高兴的起来？

　　而最后一组，此时也结束了，这一组是大长老一脉对八长老一脉，正好是一头对一尾，大长老一脉甚至根本没用东方野出面，只上台了一个人，就把八长老一方的三个人全都击败，把八长老羞得面红耳赤，简直无地自容。

　　“各位，第一轮淘汰赛结束，我宣布进入前四的是，大长老、二长老、三长老和七长老！”

　　随着主持人宣布结果，第一轮淘汰赛尘埃落定，人群顿时喧哗起来，自然有人高兴有人愁，最高兴的无疑是七长老了。

　　这次的抽签很有意思，上一届的前四，除了三长老和四长老对上了，其他全都是遇到的后四，而后四中晋级前四的，也只有他一个人而已。

　　看着其他落败的长老，朝着他投来既羡慕又妒忌的目光时，七长老表面虽然淡然，心中却已经高兴的不能自已了。

　　“唐震不错啊，就是不知道能不能进入前三，不过林老弟还没出手，第一第二或许不敢想，但第三未必没有希望啊！”七长老的心中，充满了期待。

　　“今天的比赛，到此结束，明日同一时间，在此进行下一轮淘汰赛！”

　　主持人宣布散场，东方家族众人这才一边激动的议论着今天的比赛，一边四散离开，林海也回到了住所。

　　“师父，唐震有罪！”

　　一回到住所，唐震便跪在了林海的面前，满脸羞愧。

　　“你知道便好！”林海点了点头，目光有些发冷，唐震刚有些成就，便开始轻狂，变得目空一切，不点他一下，以后恐怕会吃大亏。

　　感受到林海身上散发出来的冷意，唐震顿时额头上冒出冷汗，心中一阵紧张。

　　“虽说人不轻狂枉少年，但是你要记住，狂要有狂的资本，而你现在，一瓶子不满，半瓶子晃荡，还差的远着呢！”林海语气严肃的训斥道。

　　“是！”唐震豆大的汗珠，顿时滚落下来，答应一声，不敢有丝毫反驳。

　　林海这才没好气的看了他一眼，手臂虚托，一股真气将唐震扶了起来。

　　“起来吧！不是不让你狂，为师狂起来，甩你八条街，但是你至少也得有了我八成的实力，再去狂吧？”

　　“师父的实力，有如皓月当空，弟子此生恐怕都无法触及。”唐震顿时一阵惶恐，赶上林海八成的实力？他连想都不敢想！

　　“行了，实力低微时不让你狂，是为你好，但你也没必要妄自菲薄！”

　　林海说完，目光一凝，郑重的看着唐震，淡淡开口。

　　“只要你对我忠诚，又勤恳修炼，日后凝聚元婴，甚至踏足化神地仙之境，也未必是不可达成之事！”

　　“元婴？！！！”

　　“地仙？！！！”

　　林海的话，让唐震身体猛地一震，眼中突然闪过无比震骇的光芒，随后一股难以抑制的狂喜，瞬间涌上心头，让他激动的都不知道如何是好了。

　　“弟子对师父之心，日月可鉴！他日若有负于师父，必叫唐震不得好死！”唐震一脸激动的诅咒发誓道。

　　在遇到林海之前，他只是一个普通的金丹后期，拜林海为师后，这才短短几天，便可秒杀东方宜川，甚至连东方玉都可堪一战！

　　而如今林海更是让他有了进阶元婴，甚至地仙的希望，这都是以前连做梦都不敢想的事情啊，别说林海只要他的忠诚，就算是要他的命，他都不会犹豫。

　　林海点了点头，对唐震的态度还算满意，虽然他收唐震为徒，当时是形势所迫，但现在情况有变，自己很可能就要离开东方家族，当初收唐震的用处已经没有了。

　　但不管怎么说，毕竟也是自己的徒弟，以后恐怕见面的机会不多，林海觉得还是有必要教导一番，也不至于辱没了自己的名声。

　　“你随我来！”

　　林海看了唐震一眼，随后身影一闪，飘然而去。

　　唐震见状，赶忙跟上，两个人一前一后，便到了云波湖边上的一处密林中。

　　“攻击我！”

　　林海双手负后，朝着唐震淡淡的说道。

　　“啊？”

　　唐震一愣，一脸茫然，不知道林海什么意思。

　　“用你的拳法，攻击我！”林海眉头一皱，再次发话道。

　　“是！”

　　唐震虽然不明白林海的用意，但也不敢违抗林海的命令，深吸一口气，突然挥出一拳，顿时拳影舞动，带着刚猛之气，如浪潮翻滚，朝着林海胸口袭来！

　　林海则是眉头一挑，面对唐震这声势浩大的一拳，不躲不闪，脸上始终带着风轻云淡的笑意，等拳头即将临身时，突然嗡的一声！

　　顿时间，雷池闪现，无数电弧火花窜入了唐震的体内，让唐震身体猛地一滞，瞬间麻木，拳头贴着林海的胸口停了下来，满脸惊恐骇然。

　　啪！

　　直到此刻，林海的手掌才缓缓的探出，将唐震轻轻一推，推出去十几步远，身边的雷池也同时消失。

　　“师父，刚才的雷……”唐震满脸震怖，之前的雷池太可怕了，而且出现的毫无征兆，瞬间让他失去了行动能力，心中简直恐惧不已。

　　这也就是林海，若是换做敌人，此刻还焉有他唐震的命在？

　　而林海则是看了唐震一眼，淡淡开口道。

　　“此乃我之绝学，遍地惊雷！”说完，林海目光猛地精芒一闪，直视唐震的双眼。

　　“你，可愿学？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


