## 第1917章 林海的拒绝！

　　“主人，为何愁眉不展？”仙

　　儿极尽温柔体贴，关切的问道。林

　　海苦笑一声，将成名后的烦恼，说给了仙儿听。仙

　　儿听完，微微一笑。

　　“主人可以把头，染成别的颜色啊？”

　　林海闻听，心头一闷，顿时变得无比低落，悲痛一下子涌了上来。“

　　仙儿，当日馨月离我而去，我泣血悲鸣，瞬间白头。”“

　　馨月一日不归，我的白依旧！”

　　仙儿闻听，不由轻轻的叹了口气，感受到林海内心的思念与悲痛，不再言语。只

　　是，捏按林海肩膀的小手，越的温柔了。林

　　海闭着眼睛，强行不去触碰内心的思念痛楚，运转神魂诀和道德经，进入修炼状态。…

　　…

　　林家。林

　　钰恭敬的站在林家老祖的面前，神色变得有些凝重。“

　　林海击败呼天啸那一击，你当日也看到了，若是换做你，可否抵挡的住？”林

　　钰沉默了片刻，才缓缓开口道。“

　　林海之强，远想象，即便是我面对那雷霆一击，也要全力以赴！”“

　　不过，也仅此而已！若换做是我，林海没有任何的胜算！”林

　　家老祖闻听，这才略带满意的点了点头。“

　　钰儿，大机缘降临之日，马上就要到了，这几日一定要养精蓄锐，切不可错过这大好的机会！”“

　　是，钰儿告退！”林

　　钰离开后，林家老祖脸上的笑容消失，换上一副深沉的样子。

　　“据派出去的人调查，林海来太玄城之前，与魔尊没有任何的交集。”

　　“这么说的话，林海并不是魔尊的人，如此天才的人物，或可拉拢一番！”“

　　而且林海本就姓林，即便让他加入我林家，也未尝不可！”

　　想到此，林家老祖身影凭空消失，来到了林海的住所。

　　“见过前辈！”

　　许世源正在门口站立，见林家老祖竟然亲至，不由吓得一惊。

　　赶忙低下头，恭敬的施礼，心脏砰砰一阵乱跳。

　　林家老祖的威严是一方面，更关键的一点，许世源是怕他认出自己的身份。

　　好在林家老祖并未在他身上过多的停留，淡淡开口道。“

　　通禀一声，就说林某求见！”“

　　是！”林

　　海刚才炼妖壶中出来不久，便听到咚咚的敲门声。待

　　许世源将林家老祖亲自到访的事情一说，把林海也吓了一跳。慌

　　忙间，林海急匆匆的就跑了出来。

　　“前辈亲自到访，晚辈有失远迎！”林海大老远的就一躬到地。毕

　　竟林家老祖身份高贵，乃仙道至尊，能够亲自到访，足显对林海的尊重。

　　林海向来是人敬我一尺，我敬人一丈，怎能不以礼代之？见

　　林海态度如此谦卑，林家老祖不由暗暗点头，对林海越的满意。

　　寒暄了两句后，便随着林海进入了房间。

　　“不知道前辈到访，有何指教？”

　　落座上茶后，林海带着一丝尊敬，笑着问道。

　　“老夫不喜拐弯抹角，就直说了！”林家老祖笑了笑，随后目光一凝，看着林海，郑重其事道。

　　“林小友天资英才，老夫十分喜爱，想招小友入我林家，不知意下如何？”“

　　入林家？”

　　林海瞳孔一缩，一下子愣住了。林

　　家老祖却也不急，端着茶水，慢慢的品着。

　　林家是何等的强大，相信林海这段时候，定然已经听说过了。能

　　够加入林家，对于天运国的修行者来说，绝对是天大的造化。他

　　相信，除了四大王族外的其他三族，任何人都不会拒绝的。“

　　前辈的好意，林海心领了！”

　　林海的话，淡淡的响起，让原本胸有成竹的林家老祖一怔，笑容瞬间止住。

　　“林小友，不愿加入我林家？”林

　　家老祖大为诧异，有些不敢相信，看着林海问道。“

　　加入林家，虽是很多人梦寐以求的事情，但是晚辈，只能让前辈失望了。”“

　　哈哈，无妨，人各有志，既然林小友不愿加入，老夫也不叨扰了！”说

　　着，林家老祖站起身来，朝着林海淡淡一笑。

　　“小友日后若有需我林家帮忙之事，尽管开口，毕竟一笔写不出两个林字。”

　　“林家，一定会鼎力相助！”林

　　海闻听，内心不由一阵温暖

　　想不到自己拒绝了林家老祖，人家还对自己如此客套。“

　　晚辈，多谢了！”“

　　哈哈哈，老夫告辞！”林家老祖大笑着，转身离开。仙

　　道至尊，自有其尊严，自始至终，也没有问林海为何拒绝。

　　看着林家老祖离开的身影，林海不由的苦笑轻叹。

　　得罪了呼家这样的大敌，其实加入林家，对林海来说，还真是一件好事。不

　　过，林海却不得不拒绝。因

　　为，林海有其自己的打算！

　　此林家，非彼林家！林

　　海有着自己的家族，他的内心有着宏伟的目标。

　　未来，他所创立的海月宗，不但要成为地仙界的第一大宗门。

　　他江南林家，也要做地仙界的第一大家族！

　　虽然这个目标，如今看起来遥不可及，甚至有些荒唐。但

　　是，林海却有这个决心！

　　既然将来要做第一大家族，林海岂会答应林家老祖的邀请，屈居人下？自

　　从出了粉丝堵门的事件后，林海干脆不再出门了。正

　　好这段时间，躲在屋子中，每天潜心的修炼。除

　　了孟清歌和醉酒仙偶尔过来，聊聊天吹吹牛外，林海几乎所有的时间，都放在了修炼上。

　　中途，林海又和孙悟空要了些猴儿酒。这

　　次，林海不再一股脑的给魔尊和醉酒仙，而是改为了限量供应。

　　每个人，每天，只给两个葫芦！这

　　样一来，魔尊和醉酒仙的争抢打闹，自然更加的少不了了。

　　不过，林海才懒得管这两个酒鬼之间的事。金

　　烁和王旭两个人，每天都过来给林海请安。林

　　海随意点拨两句炼丹上的技巧，都够这两个人思考上好几个时辰，倒也而不会轻易过来打扰。许

　　世源和许灵，虽说假扮仆从和丫鬟，但是不知道是入戏太深还是为何，反倒是越来越进入角色了。

　　就这样，时间一天一天过去。

　　这一日，林海正在屋中盘膝修行，门砰的一声，被人推开。

　　林海陡然一惊，睁开双眼，却见孟清歌，一脸激动的闯了进来。

　　“喂，公主殿下，拜托下次进来前，能不能先敲敲门，万一我在换衣服呢！”

　　林海翻着白眼看了孟清歌一眼，无语的说道。

　　孟清歌一怔，随后看着林海，一脸古怪。

　　“敲什么门啊，换衣服怎么了？本公主又不介意！”噗

　　！林

　　海一个踉跄，对这个大大咧咧的九公主，算是彻底无语了。

　　“清歌，拜托你是个女孩耶！”

　　“你不说，我是女汉子吗？”孟清歌眨巴眨巴眼，一脸茫然。“

　　我倒！”林

　　海满脸苦笑，看着孟清歌。“

　　说吧，啥事啊，把你激动成这个样！”林

　　海一说这个，孟清歌才恍然大悟！“

　　你还傻乎乎在家待着，大机缘降临了！”

　　“什么！”林海一怔，还未来得及细问，便被孟清歌拉着，朝外跑去！

　　:

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


