## 第1323章 它，真的是条龙！

　　“草！”

　　林海顿时暗骂一声，心中不由担忧起来。

　　仙儿虽强，却受限于自己的圣境主人等级，根本发挥不出实力，如今东条千枝和格伦威尔两个半步地仙一起对付仙儿，恐怕仙儿难以抵挡。

　　而格伦威尔速度奇快无比，一眨眼的功夫，已然到了仙儿的近前，搅动着漫天的血雾，朝着仙儿攻去。

　　“东条阁下，这个东方美人真是极品，稍后你可以好好享受一下了！”

　　“哈哈哈，我正有此意！”东条千枝眼中带着色眯眯的眼神，一边攻击一边在仙儿凹凸有致的身躯上，肆无忌惮的游走。

　　“无耻！”

　　仙儿顿时俏脸一红，面带羞涩，曼妙的身影在半空舞动，即便是在战斗，却也给人一种说不出的优美，反而越发激发的了东条千枝的野性。

　　“花姑娘，大大的诱惑，我喜欢！”

　　东条千枝眼睛冒火，恨不得立刻将仙儿柔软的娇躯扑在身下，不由的加快了攻击的速度。

　　“喝！”

　　仙儿一声娇喝，突然长袖挥舞，顿时漫天青色光芒，从天而降，化作无数道青色箭芒，朝着东条千枝和格伦威尔激射而去。

　　“哦，好一朵带刺的玫瑰！”

　　格伦威尔调笑一声，虽然仙儿的攻击，带着强大的杀伤力，让他都感到一阵心悸，但是和东条千枝双战仙儿，应付起来却是轻松多了。

　　“破！”

　　格伦威尔一声轻喝，顿时血雾翻滚，与青色箭芒绞缠在一起。

　　“杀！”

　　东条连枝也是一声爆喝，手中的武士刀突然劈下，竟然在半空之中，生生划出一道有形的沟壑，将血雾缠绕的青色箭芒，劈的轰然炸裂。

　　“哼！”

　　青色箭芒炸裂的同时，仙儿一声闷哼，仿佛受到了巨大的冲击力，顿时身影暴退而去。

　　“哈哈，束手就擒吧！”

　　东条千枝见状，顿时一声大笑，身影急闪，直追仙儿，格伦威尔更是翅膀一振，飞上了半空，凌空而下，朝着仙儿白皙的脖颈，咬了下去。

　　“妈个比！”

　　林海双拳握紧，顿时一声怒喝，这两个外国佬，竟敢合伙欺负仙儿，还出口污言秽语，林海岂能容忍。

　　意念一动，一个一人多高的巨大身影，出现在了林海的面前。

　　“银合，你帮我……”

　　“爸爸，你怎么了？”林海还没说完，银合已经一脸震惊的跑到了阿花的旁边。

　　“我的天啊，爸爸你的嘴里，怎么一股骚味！”

　　银合好像完全没有听到林海说完，反而一脸嫌弃的捂着鼻子，诧异问道。

　　“废话，你爆鸟你也骚！”阿花直接翻了个白眼，鄙夷道。

　　“尼玛！”林海顿时满脸黑线，这个银合怎么越来越不靠谱了，哥哥他么找你有正事，仙儿还等着救急呢，怎么一出来，就跟阿花那流氓狗凑一块去了。

　　“银合，过来，我有急事要你帮忙！”

　　银合这才回过头，露出一副惊喜的表情，呆萌的看着林海。

　　“我的天啊，爷爷你也在啊？”

　　林海嘴角一阵抽搐，太没存在感了，闹了半天这货就没看到自己，强忍着要打人的冲动，林海朝着银合挤出一丝和蔼的笑容。

　　“银合，来不及了，那两个傻逼在欺负仙儿，你快过去帮忙！”

　　“什么，有人敢欺负仙儿！我日他仙人板板的！”

　　仙儿在圣境的人缘极好，银合一听就怒了，身影嗖的就没影了，下一刻已经出现在仙儿的面前，猛然张口，发出一声震天的龙吟之声。

　　“嗷！！！”

　　嗡！

　　瞬时间，整片空间都一片震荡，东条千枝和格伦威尔顿时大惊，被一股无形的气浪所阻，慌忙朝着后方急退，直接退出百米之外，才骇然抬头，朝着前方望去。

　　“额……”

　　可这一望之下，两个人顿时全都懵逼了。

　　只见一个一人多高，胖胖的萌萌的不明生物，正挡在仙儿的面前，那圆圆的水汪汪的两只大眼睛，正呆萌的朝着他们望来，两只小前爪不停的挥舞，似乎是在朝着他们做出凶恶的表情，但却让他们感到说不出的呆萌和可爱。

　　“哦，好可爱啊！”格伦威尔突然双手抱于胸前，一脸花痴的看着银合，自从被爆鸟，他已经开始逐渐的女性化了。

　　“什么东西，刚才似乎有龙吟！”东条千枝则是眉头紧锁，诧异看着银合，一脸茫然。

　　刚才的龙吟，他可是听的清楚，可是现场却没有龙啊，而是出现这么一个玩意，这到底什么情况？

　　“仙儿别怕，我保护你！”银合两只水汪汪的大眼睛，恶狠狠盯着两个外国佬，虽然在外人看来，样子十分的呆萌，但是浓浓的杀气，却毫不掩饰散发出来，让对面的东条千枝和格伦威尔猛然心头一震，面色凝重起来。

　　“这个呆萌的怪东西，实力很强！”

　　“不要轻敌，或许是变种龙？”

　　两个外国佬立刻一脸戒备，真气环绕，做好了战斗的准备。

　　“林宗主，那，那是什么东西，是妖兽吗？它好萌啊，好想摸摸它！”华夏的修行者们，看着银合，也露出震惊与好奇之色，不由开口问道。

　　“妖兽？”林海一撇嘴，双手抱胸，露出淡然的笑容。

　　“那是龙，我们华夏的神兽，龙！”

　　林海说完，不知不觉露出一丝得意之色，毕竟拥有一只龙作为宠物，对华夏人来说，那是一件多么值得骄傲和自豪的事啊！

　　“哈哈，林宗主真幽默！”

　　“是啊，林宗主谈吐很风趣啊！”

　　“看来林宗主胜券在握啊，都能轻松的开玩笑了。”

　　华夏的修行者们，顿时齐声笑了起来，紧张的气氛一下子变得轻松起来。

　　“额……”林海顿时满脸黑线，无语的看了众人一眼。

　　“它，真的是条龙！”林海哭笑不得，着重的强调道。

　　“啊？哦，对对，龙，它是龙！”

　　“没错，林宗主说它是龙，就是龙！”

　　“哈哈，不错，林宗主的话，就是真理！”

　　众人满脸堆笑附和着，气氛更加的轻松愉快了，但很显然，根本没人相信那是条龙。

　　“哎呦我去！”林海一捂脑门，简直无语了，谁让银合一下子变得这么萌呢，这他么说实话都没人信了。

　　懒得管他们信不信了，林海目光凝实，朝着广场之上望去。

　　却见仙儿已经上前一步，和银合并肩站在了一起，俏脸冷视对面的东条千枝和格伦威尔。

　　“银合，这两个人都是半步地仙，不可轻敌！”

　　“半步地仙算个毛，我吹口气都能灭了他们！”银合萌萌的大眼睛一眨，闪动着长长的睫毛，呆萌说道。

　　“你的修为被限制了，还是小心为妙！”仙儿还是善意提醒道。

　　“仙儿，你别管了，到一边休息，看我收拾这两个小杂种！”

　　说完，银合呆萌的身躯，突然跳起，跃入了半空之中，居高临下一脸傲然，冷视东条千枝和格伦威尔，同时口中发出童声般的呆萌叫喊。

　　“你们两个，还不跪下叫爸爸！！！”

　　噗！

　　林海一听，顿时口吐鲜血，仰面栽倒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


