## 第1841章 你确定，还要和我玩？

　　林海一听这话，顿时就不乐意了，看着秦主管一声冷笑。

　　“你这话是什么意思？”

　　“没什么意思！”秦主管昂着下巴，冷着脸哼了一声。

　　“来咱们赌场玩的朋友，都为玩个尽兴，还从来没见过，玩两把就走的呢！”

　　“我已经很尽兴了啊！”林海将手中装满筹码的两个箱子，在秦主管满脸扬了扬，惊讶的说道。

　　“哼！”

　　秦主管看到那两个箱子，一捂胸口，差点吐血。

　　“喂，你没事吧？身体不好？那回家休息吧！”林海一脸真诚说道。

　　“休你妹！”秦主管一咬牙，狠狠瞪了林海一眼。

　　“朋友，明人不说暗话，大家都是混口饭吃，你这样做，让我们赌场很难做啊！”

　　林海也懒得和他废话了，带着一丝不耐，皱着问道。

　　“那你说吧，想怎么办？”

　　秦主管淡淡一笑，伸手朝着上边一指。

　　“公子如今的财力，在第八层已经有些委屈了，不如到第九层，再玩上几局，如何？”

　　林海闻听，脸上忽然露出一丝玩味的表情。

　　“你确定，还要和我玩？”

　　“哈哈！”秦主管一笑，“我们打开门开赌场的，为什么不和客人玩呢？”

　　林海满脸无奈的摇了摇头，目光露在了荷官的身上。

　　“你刚才，就是非要留我，再玩几局的吧？”

　　荷官听完，心口一痛，差点当场哭了。

　　早知道又输这么多，鬼他妈才留下！

　　“你不后悔？”林海嘴角带着一抹邪笑，朝着秦主管问道。

　　“公子说笑了，只要公子玩的尽兴，我怎么可能后悔？”

　　“唉！”林海叹了口气，满脸无奈。

　　“这是你们非要挽留我，可不怪我啊！”

　　说完，林海耸了耸肩。

　　“走吧！”

　　“公子，请！”秦主管眼睛一亮，朝着林海说道。

　　林海点了点头，可刚要走，忽然又停了下来。

　　随后，两眼一眯，带着猥琐的笑容，看向了正准备开溜的伟哥。

　　“伟哥，要去哪啊？”

　　伟哥浑身一个激灵，刚才强留林海的事，导致赌场损失惨重，他可是难辞其咎。

　　秦主管现在虽然看上去还算平静，但是内心定然已经愤怒到了极点。

　　他可不想这个时候，在秦主管面前晃荡，自讨没趣。

　　可没想到，刚想离开秦主管的视线，却被林海给叫住了，伟哥真是又气又恼，却又不敢发作。

　　“去其他楼层，巡视一番！”

　　“那可不行！”林海闻听，赶忙连连摇头。

　　随后，一转身朝着秦主管说道。

　　“秦主管，我随你上九楼再玩几局没问题，但是我有个条件！”

　　“什么条件，你说！”秦主管眯着眼，淡漠的说道。

　　“他得跟着一起去！”林海突然一指伟哥，坚定的说道。

　　噗！

　　伟哥一听，差点吓趴下，满脸欲哭无泪的看着林海，简直崩溃了。

　　尼玛，我跟着你干鸡毛去啊！

　　躲还躲不及呢！

　　秦主管也是一愣，有些狐疑的看了伟哥一眼，不解的问道。

　　“为什么要让他跟着？”

　　伟哥虽然在这条街上小有名气，但只是个看场子的，属于不入流的货色。

　　在荷官的眼力或许牛逼，但哪入得了秦主管这种赌场高层的法眼？

　　他是真不理解，林海为什么会提这么个要求。

　　“当然要让他跟着了！”林海一脸认真说道，随后走到伟哥的面前，伸手将伟哥的肩膀给揽住了。

　　“我跟你说，这可是我的幸运星，我赢了这么多，全靠他呢！”

　　噗！

　　林海的话，把伟哥差点吓趴下，脸色瞬间就绿了。

　　你麻痹啊，话不能乱说啊，这他么不坑人吗？

　　“秦主管，不是……我……”伟哥当场就吓麻爪了。

　　“带上吧！”

　　秦主管脸色铁青，已经懒得听他解释了。

　　“公子，请！”

　　“好，那就去九楼玩玩！”

　　林海这才满意的点了点头，招呼孟清歌和李烨，一同上了九楼。

　　伟哥早就想上九楼见识见识了，平时没有这个资格，今天突然有了这个机会，不过他却一点也高兴不起来，反而如同死了爹一样沮丧。

　　此刻，伟哥的心中简直把林海恨死了。

　　赢了赌场巨额的筹码，却说自己是他的幸运星，秦主管事后不他么扒了自己的皮啊！

　　但是，林海提出了这个要求，秦主管已经同意了，他哪敢不从啊？

　　没办法，伟哥只好硬着头皮，跟着上了九楼。

　　心中只能不停的默默祈祷，让林海赶快输光，别他么再赢了。

　　“哇，好气派！”

　　一上九楼，林海不由的眼前一亮，这九楼与下边，完全是两个风格。

　　而且，赌客的人数，也明显的大幅减少，只有零星的十来个赌客，聚在一个赌桌上。

　　不过，当林海看到赌桌前的那个荷官时，却让林海瞳孔骤然一缩！

　　“大乘之尊！！！”

　　林海震惊的发现，那个正在摇骰子的荷官，身上的气息竟然强大的让他离着老远，就感到一股窒息感。

　　这种感觉，林海再熟悉不过了，那是只有大乘之尊才有的境界上的威压！

　　“公子，九楼的赌注数额巨大，太小的筹码使用起来不方便，请重新换一下筹码吧！”

　　秦主管说完，一招手将前台一个性感娇媚的女子，叫到了身前。

　　“帮这位公子，换成大筹码！”

　　“是！”

　　女子答应一声，随后朝着林海千娇百媚的一笑。

　　“公子，请将箱子交给我，我去给您换筹码！”

　　“好啊！”

　　林海也不怕他们使诈，将手里的筹码，全都交给了女子。

　　不一会，女子拎着一个箱子走了回来，带着一丝震惊交给了林海。

　　“公子，因为您的筹码数额巨大，赌场最大一百万颗灵石的红色筹码，不够兑换数量，给你换了五百年未曾动用过的至尊筹码。”

　　“至尊筹码，颜色为紫，一枚，代表灵石一千万颗！”

　　“您之前共有两百四十五枚蓝色筹码，为您兑换成紫色筹码二十四枚，红色筹码五枚！”

　　“哦了！”林海接过箱子的同时，已经通过天眼神通，查验过了里边的筹码，与女子说的一般无二。

　　“公子，过去吧！”秦主管嘴角露出一抹冷笑，淡淡说道。

　　“好啊！”

　　林海拎着箱子，随着秦主管走到了赌桌前。

　　“大！”

　　“大！”

　　“小！”

　　“小！”

　　……

　　赌桌前，这十几个赌客，正在一脸紧张的盯着骰蛊，不停呼喊着。

　　“六个大乘！！！”

　　林海到了近前才注意到，这十几个赌客中，竟然有六个大乘之尊！

　　尼玛，怪不得孟清歌说，太玄城中化神多如狗，大乘满地走呢。

　　这在流苏城平日里难得一见的大乘之尊，居然在一个赌场，就一下子见了七个，有一个还他么是个荷官！

　　“开了，开了！”

　　随着这十几个赌客的呼喊着，林海也朝着桌上的骰蛊望去。

　　“嗯？”

　　可下一秒，林海的瞳孔不由骤然一缩！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


