## 第152章 你用表情征服了我

　　林海看杜迁脸色忽然变了，心里一颤。

　　卧槽，这货不会不想当这个接盘侠吧。

　　还没等林海反应过来，杜迁忽然朝着林海，一躬到底。

　　“谢鬼友大恩，杜迁没齿难忘。”

　　噗！

　　鬼友你个锤子！明明知道哥哥是人，还叫鬼友，草！

　　林海心里狠狠鄙视了杜迁一把。

　　不过这货说的大恩是几个意思？林海有点懵逼。

　　“好了，别废话了，快点开始吧。”楚林儿眼神露出兴奋的光芒。

　　“来来，我帮你们开房间。”林海老积极了，拿过杜迁的手机，给建了个房间。

　　玛德，这货一会反悔就坏了，得赶紧让他俩玩起来。

　　刚建好，楚林儿就加了进去。

　　“开始开始。”楚林儿挥舞着小手，催促道。

　　“额，公主，我还得执行任务，能不能回来再玩？”

　　“不用了，就当失败呗，大不了回去下油锅，你又死不了。”楚林儿毫不在意的说道。

　　噗！杜迁一听，差点哭了。

　　尼玛，是死不了，可他么那感觉还不如死呢。

　　“可是公主……”

　　“哎呀，你咋那么多废话，对了，他不也是二品阴司吗？要不让他去帮你干活，你陪我下棋。”楚林儿朝着林海一指。

　　林海正在旁边一脸的幸灾乐祸的笑着，楚林儿一句话，立马让他脸色大变。

　　尼玛，咋又扯上自己了？

　　不过一想，自己已经把那个狗屁的二品阴司辞了，还抓个毛的鬼啊？

　　想到此，林海又得意了。

　　“那个公主，实在不是我不愿意帮啊，我之前已经把二品阴司这个傻逼行当给辞了，我……”

　　叮咚！

　　林海还没说完，微信响了。

　　打开一看，卧槽！

　　楚林儿向你发送了一套勾魂使者黑色常服。

　　楚林儿向你发送了一套勾魂使者白色常服。

　　楚林儿向你发送了一条锁魂链。

　　噗！

　　你大爷的，林海看完，恨不得过去踹她两脚。

　　哥哥尼玛已经辞职了好不好？

　　“去干活吧。”楚林儿朝着林海一挥手。

　　干你妹！林海一脸怒色。

　　“喂，哥哥已经把这个狗屁鬼差辞了，你还发我这些鬼东西，搞毛啊？”

　　“我知道你辞了啊，可你是直接对我负责的，我没批准啊。”

　　楚林儿一边说着，一边把杜迁拉到了身边。

　　“快点快点，在不开始，我让鬼把你扔油锅里，你给我游圈泳再回来。”楚林儿握着小拳头，朝杜迁威胁道。

　　“啊，公主我不会下啊。”

　　“没事，我教你，规则是这样的……”

　　这俩鬼蹲在床边上，一脸兴奋的玩了起来。

　　我日你大爷！

　　林海快气疯了。

　　这尼玛倒好，人家俩人玩的挺嗨，让自己去干活去，太他么不公平了。

　　叮咚！

　　微信响了。

　　林海打开一看，是马面发来的一个任务坐标。

　　叮咚！

　　林海还没来得及看，马面又一条信息发了过来。

　　马面（楚）:（一大串的愤怒表情）

　　卧槽，林海一看不高兴了。

　　尼玛的，上来就玩这一手，啥意思？哥哥他么心里也窝火着呢。

　　小糊涂仙:（一大串谩骂的表情）

　　马面（楚）:（一大串气愤砸地的表情）

　　沃日，来劲了是不？

　　小糊涂仙:（一大串呕吐的表情）

　　马面（楚）:（一大串愤怒的表情，比第一个还长）

　　尼玛，没完了？就他么会发表情，想和哥哥斗图是不是？

　　小糊涂仙:等我有钱了，就带你去全世界最好的精神病院（表情图）

　　马面（楚）:（又是一串愤怒的表情）

　　草，就不会发个别的？

　　小糊涂仙:过来，我保证不打死你（表情图）

　　马面（楚）:（还是一大串愤怒的表情）

　　尼玛，你就这一种表情吗？那还斗个屁啊，哥哥分分钟虐死你！

　　小糊涂仙:你等着，老子先上学，放学再收拾你！（表情图）

　　小糊涂仙:看你那傻屌样，我就想给你一刀（表情图）

　　小糊涂仙:我家的猪怀孕了，是不是你干的？（表情图）

　　……

　　林海一口气发过十好几个表情去，马面那边一下就没动静了。

　　草，敢跟哥哥斗图，哥哥好多少儿不宜的终极大图都他么还没发呢，你就熄火了。

　　真是不自量力。

　　林海正得意着呢，忽然想起，坐标还没看呢。

　　尼玛，这又得从最底部开始往上翻，自己刷的屏自己的翻，真是日了狗了。

　　刚找到坐标，还没来得及看。

　　叮咚！

　　马面又来了一条信息。

　　卧槽！还不服是不？非他么逼着哥哥出大招是不？

　　林海把坐标记下后，又把信息翻到了底部。

　　马面（楚）:继续呀？

　　噗！

　　你妹的，挑衅是不？

　　小糊涂仙:你这么吊，你敢在华夏扶老人吗（表情图）

　　小糊涂仙:像你这种人，在小说里最多活两章（表情图）

　　……

　　林海又是一大波表情发了过去。

　　“草，傻逼，又熄火了吧。”见马面没动静了，林海得意的一撇嘴。

　　马面（楚）:还有吗（后边是一个弱弱的表情）

　　噗！

　　你大爷的，有病吧？

　　想斗表情你他么倒是发啊？

　　哥哥发一大串，你连个屁都没有，还在这挑衅个毛啊。

　　林海把手机往兜里一揣，干脆不理这家伙了。

　　“喂，你怎么还不走，这次在办不好，没人能救你啊，到时我让杜迁直接把你抓回去。”

　　见林海在那半天没挪窝，楚林儿忽然抬起头，绷着小脸威胁道。

　　“我……”

　　“哈哈，你又输啦，下一局！”没等林海把话说出来，楚林儿拍着小手一阵欢呼，直接又把注意力转到五子棋上去了。

　　沃日！哥哥他么的祝你咪咪越长越小！

　　林海都快气疯了。

　　这尼玛，什么事啊？

　　你们俩在这玩的嗨，哥哥却要帮你俩干活去，干不好还要抓哥哥，这还他么有没有天理啊？

　　草，你给我等着，找个机会，哥哥非把你五子棋卸载了不可！

　　林海一脸郁闷的准备提取衣服。

　　叮咚！

　　微信又响了。

　　马面（楚）:糊涂兄，再发点呗，求你了（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　沃日，什么意思？尼玛受虐狂吗？

　　林海不准备理他。

　　马面（楚）:糊涂兄，上次你没完成任务，我可是替你下了回油锅呢，屁股都烫秃噜皮了，看在这个情分上，你就在给我发点呗（后边还是一个眼泪汪汪的表情）

　　被下油锅了？哈哈！

　　林海忽然记起，上次楚林儿好像是和杜迁说过，自己的惩罚，算马面头上。

　　林海觉得一阵解气，玛德，谁让你跟哥哥牛逼哄哄的，自作自受。

　　小糊涂仙:你倒是和哥哥在嘚瑟啊？告诉你，哥哥现在这个任务，还不打算完成，你准备继续下油锅吧。

　　马面（楚）:糊涂兄，你别闹，这可不是闹着玩的，这次如果完不成，你就是第二次了，你也得跟着一起下的。

　　卧槽，真的假的？

　　林海对地府的规则又不懂，马面这么一说，他可不敢不当回事了。

　　尼玛，自己凡人之躯，真要下次油锅，那还不得被煮熟了？

　　“保险起见，先去把任务做了再说。”林海有了决定。

　　叮咚！

　　马面的信息又发过来了。

　　马面（楚）:糊涂兄，你刚才已经用表情征服了我，如果你能再给我发一批那种搞笑表情，我他么就拼了，可以替你再下一次油锅！

　　噗！

　　林海差点喷了，尼玛，这马面他么疯了吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


