## 第1709章 火烧大乘！

　　“好狡猾的雄远堂！”

　　林海暗骂一声，雄远堂躲进茂密的深林，自己还真不敢轻易追进去。

　　虽然雄远堂已是强弩之末，但毕竟乃是大乘之尊。

　　自己贸然进去，被雄远堂躲在暗处随便来一下子，都够自己受的。

　　不过很快，林海眉头一挑，面露狠厉之色。

　　“别以为你躲入深林，哥哥就没办法！”

　　想到此，林海再次跳上了银合的后背，一声冷喝。

　　“银合，升空！”

　　呼！

　　劲风呼啸而过，下一刻银合已然驮着林海，深入了半空之中。

　　林海双脚直立，站在银合的后背上，背负双手，一脸冷漠的看了下方的茂密广阔的深林一眼，心头一声冷笑。

　　“神通，焚天！！！”

　　随着林海的冷喝之声响起，额头之处第三只眼骤然出现，火焰光芒激射而出。

　　轰！

　　下一刻，整片天空突然变成了火红色，犹如一片汪洋火海，迅速的燃烧起来。

　　簌簌簌簌！

　　紧接着，无边无际的火焰，带着几乎将天地都灼化的炽热，犹如密雨般，朝着大地之上，疯狂的坠落。

　　嗡！

　　火焰落在下方的深林中，瞬间熊熊大火腾然而起，直冲天际！

　　整片密林，瞬间变成了一片火海，以肉眼可见的速度，变成了一片废墟。

　　然而，大火却弥久不散，炽热的气浪将空气灼烧的劈啪作响，地上焦黑一片，浓烟滚滚，犹如烈火炼狱！

　　林海双手各握一颗灵石，迅速的吸收着灵气，同时天眼神通开启，眼睛一眨不眨，搜寻着雄远堂的踪迹。

　　“在那里！”

　　陡然间，林海眉头一挑，眼中闪过缕缕精芒，朝着下方某个方位望去。

　　却见一道人影，面对突入起来的大火，惊慌失措，满脸恐惧。

　　一边疯狂的挥动双臂，驱赶着天空飞落的火焰，一边没头苍蝇一般，狼狈的逃窜，企图逃脱烈火的范围。

　　“雄远堂！”

　　林海一眼就认了出来，下方这个人，正是大乘之尊，八大护法之首的雄远堂。

　　看雄远堂现在这个样子，脚下虚浮，身体摇晃，眼中带着深深的惊惧，抵挡天空落下的火焰，越来越吃力。

　　而想要突破地上的火海封锁，逃出生天，则是更加的难上加难。

　　不出意外的话，他这堂堂的大乘之尊，今日恐怕要葬身在这片火海当中了。

　　“神通焚天，不愧是我一直以来的最强杀招！”

　　林海看着雄远堂的狼狈之相，不由暗暗点头，心中非常的满意。

　　这神通焚天，虽然消耗的真气十分的巨大，远在其他招式道法之上。

　　但威力也着实可怕，又是大范围攻击，一旦施展，哪怕敌人再强，就算不会当场死亡，也休想逃走。

　　至少，有史以来还从未让林海失望过。

　　如今，对付雄远堂这种高高在上的大乘之尊，也不例外！

　　林海随手将碎裂的灵石扔掉，再次取出两颗灵石，吸收完毕后，体内的真气，已经有了三成左右。

　　俯视望去，却见雄远堂虽然狼狈不堪，却仍在苦苦挣扎，不由眉头一皱。

　　“还真是够顽强，既如此，哥哥就给你助助兴！”

　　林海意念一动，再次将逐日弓取了出来，随后手掌虚空轻抚，金色的箭矢闪烁着光华，出现在林海的掌心。

　　林海眼中金色光芒一闪，弯弓搭箭，瞬间一股冷厉的杀机，锁定了雄远堂！

　　“杀！”

　　陡然间，林海一声爆喝，手指一松，箭矢嗖的一声，化作一道金色流光，穿透空气，带着尖锐的呼啸声，朝着雄远堂激射而去！

　　雄远堂此刻，心中已经完全被无尽的恐惧占据，一边竭尽全力的抵御着火焰，一边满脸惊恐，疯狂的怒吼着。

　　他从未想过，以他堂堂大乘之尊，会遇到如此危机，如果在这样下去，恐怕今日就要陨落在此地了。

　　“老子不甘心，老子不甘心啊！！！”

　　雄远堂内心，疯狂的咆哮着，他如今手握两个大乘元神，一旦炼化，实力甚至有可能再上一个层次，成为遗忘之都真正的最强者！

　　可是，这么好的机会就在眼前，只剩临门一脚，他却被困恐怖的火海，生命都受到了极大的威胁，逃生无门！

　　如果就这么死在这里，雄远堂绝对会死不瞑目！

　　就在雄远堂的内心，被愤怒、恐惧、不甘等诸多负面情绪占据，已经变得接近癫狂之际，突然一股恐怖的气息，在身后急速袭来。

　　雄远堂陡然一惊，这无比接近死亡的感觉，让他瞬间清醒，脸色大变。

　　“滚开！”

　　雄远堂来不及细想，反手就是一掌，朝着后方这道攻击，凌厉的攻击而去。

　　轰！

　　一声巨响传来，雄远堂的身后，瞬间金色的光华炸裂，巨大的气浪犹如海潮，朝着雄远堂席卷而来。

　　噗！

　　雄远堂被这股恐怖的气浪，直接撞击在了胸前，一口鲜血就喷了出来。

　　“哼！”

　　雄远堂一声闷哼，虽然林海这一箭，被雄远堂击毁，但是恐怖的冲击之力，却也重伤了雄远堂。

　　雄远堂的身躯，直接抛飞而起，朝着后方跌落。

　　这一巨变，顿时让雄远堂大惊失色，尤其是看到满天的火焰，眨眼要将自己淹没，而雄远堂却没有余力再去抵挡之时，不由发出一声惊惧的尖吼！

　　“不要！！！”

　　嗡！

　　雄远堂话音才落，那恐怖的火焰，已然落在了雄远堂的身上，嗡的一声，腾然而起，雄远堂瞬间变成了一个火人！

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　毛骨茸然的惨叫声，响彻整片晴空，虽然雄远堂乃大乘之尊，但是焚天的火焰，并非凡火，又岂是他能够抵挡？

　　一眨眼的功夫，雄远堂的肉身，便被稍微了灰烬，元神嗖的窜出！

　　可惜，那恐怖的火焰铺天盖地，瞬间将他的元神，也完全的笼罩，疯狂的灼化！

　　“不，不要啊，我还不想死啊！！！”

　　“雄远堂，你个混蛋，老子操你八辈祖宗！”

　　“救命啊，救命啊！！！”

　　雄远堂肉身被毁的同时，被他禁锢的二护法和五护法的元神，也恢复了自由。

　　然而，他们的境遇，并不比雄远堂强，此刻也是火焰缠身，生机飞速的流失。

　　一时间，恐惧声，喝骂声，求救声，响彻空间，这三个大乘之尊的元神，面对死亡，全都吓得肝胆俱裂，精神都快崩溃了。

　　林海在天空之中，静静的俯视着下方，呼吸略显急促，似乎在等待着什么。

　　“快了，应该快了！”

　　看着下方犹如变成了三个火人一般，疯狂乱窜的大乘元神，林海两眼一眨不眨，紧紧的观望中。

　　眼看着这三个大乘元神，就被要被火焰完全的吞噬，化为灰烬之际，突然间叮咚一声，林海的脑海中，响起了信息提示声。

　　“哈哈，终于来了！”

　　林海眉头一挑，面露激动之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


