## 第1546章 恩将仇报

　　果然，林海抬头望去，就见三道人影，无比狼狈的朝着这边飞速而来，而他们的身后，竟然跟着十几个三颗印记的游魂，张牙舞爪，紧追不舍。

　　“我去，谁啊，这么猛！”

　　林海一阵无语，这些三颗印记的游魂，可都是相当于元婴初期的修为啊，就算是自己，一下子招惹上十几个，想要对付也不太容易啊。

　　“前边的哥们，帮帮忙啊~”

　　林海正准备离开躲一躲，被这一喊，顿时脚步停了下来，看着这三个人一脸惊慌的样子，心中无奈一叹。

　　“算了，既然碰上了，就帮一下吧，否则这三人，未必逃的出去。”

　　想到此，林海傲然而立，双掌相对，猛地向两边一拉，顿时一红一白两团耀眼的光芒，出现在掌心之中，周围的空间瞬间变得一边炽热无比，一边奇寒入骨，仿佛两个世界。

　　而这个时候，逃窜而来的三个人，已然跑到了林海的身前，也看清了林海的相貌，不由大喜。

　　“哈哈，是九玄塔考核，破了展聪纪录的林海，这下有救了！”

　　“林海，你实力高，后边这十几个游魂，就交给你了！”

　　三个人几乎脚步毫不停留，擦着林海的身边而过，转眼就跑了个没影。

　　“额……”林海顿时眉头一皱，心中不满，自己这可是在帮他们啊，结果他们竟然没有一个留下来，与自己并肩战斗。

　　虽然以林海的实力，并不需要他们帮忙，但这却是一种态度，如此一来，倒像是将林海当成了挡枪的，以林海来换取他们的活命，这就有些不讲究了。

　　不过，林海此刻已经顾不上去和他们计较这些了，因为这十几只游魂，已经扑到了近前，各种法术纷飞，开始向林海发动了攻击。

　　林海见状，眉头猛地一挑，纵身跃入了半空之中，体表的真气一荡，顿时一股厚厚的冰墙，挡在了身前，将漫天的法术，全都拦截了下来。

　　同时，林海的双手，猛地合在了一起，冰火两团光芒瞬间糅合凝聚，被林海操控着，不断的压缩，融为了一体，强大的恐怖能量几乎蕴含着毁灭一切的气息，仿佛随时都要将这一方天地，炸成粉碎。

　　轰！

　　而这个时候，林海面前的冰墙，在十几只游魂的不停轰击下，终于抵挡不住，砰然破碎，化作无数冰霜，漫天飞散，将林海的身躯，显现出来。

　　“冰火，九重天！”

　　林海等的就是这一刻，在冰墙破碎的瞬间，双掌猛地向前一推，掌心中那已经融为一体的冰火之道，猛然绽放红白相间的耀眼光芒，如同流星般，呼啸着飞向了游魂们的头顶，庞大的威压，瞬间使游魂们感到了危险在靠近，不由纷纷抬头望去。

　　随后，游魂们便震惊的发现，无数的红白光点，犹如倾盆大雨般，铺天盖地朝着他们的头顶落了下来，每一个光点之中，都蕴含着让他们灵魂颤栗的可怕威能，让他们本能的感到一股生命的威胁。

　　“嗷！”

　　游魂们虽然智力低下，但是到了三颗印记的境界，对最本能的危险，还是下意识的知道躲避，发出一声狂暴的吼声，十几个游魂掉头就跑，想要躲避这漫天光点的攻击。

　　奈何，林海这一招冰火九重天，覆盖面积极广，这十几只游魂现在再想躲，哪里还来得及，没等跑出去一百米，便被从天而降的冰火光点，密密麻麻的砸在了身上，身体瞬间被击穿，生生被击成了筛子。

　　嗡！

　　这十几只游魂死亡的同时，三四十个黄色的印记，飞到了林海的头顶之上，之前被追赶的三个人，显然连一招都未出，这些印记全都归了林海。

　　“呼~”林海将十几只游魂消灭，这才深深呼出一口气，满意的点了点头。

　　虽然那三个人不太仗义，但自己一下子得到了这么多的黄色印记，也算值了，毕竟让自己一下子找出十多只三颗印记的游魂，也不太容易。

　　只是这冰火九重天，一下子对付十几只游魂，需要覆盖的面积也比较广，林海动用的真气较多，顿时间体内被抽空了一半的真气，消耗还是有些大。

　　“不如在这里，恢复一下，否则往里深入，再遇到几次这种游魂群，恐怕自己也吃不消啊。”

　　反正修罗殿的考验，有一个月的时间呢，林海也不着急，原地盘膝坐下，意念一动，两个掌心之中，各出现一块灵石，快速的吸收恢复起来。

　　就在林海调息不到五分钟的时间，三道人影由远及近而来，在离着林海几十米远的一块巨石后边，停了下来，眼中闪烁着光芒，朝着林海望来。

　　“喂，你们看，林海在运功调息，恢复功力。”

　　“那十几只游魂没有了，看来全被林海收拾了，这个林海，真牛逼啊！”

　　“不过看样子，林海也是强弩之末了，否则不可能冒着这么大的危险，在这里吸收灵石，恢复真气。”

　　“我擦，你们看林海的头顶，这，这印记……太他么猛了，都数不过来了！”

　　三个人的目光，顿时全都落在了林海头顶的印记上，满脸震惊。

　　“尼玛，这要是把林海给抢了，可就赚大发了啊！”忽然间有一人，吞咽了口唾沫，有些激动的说道。

　　他这一说，其他两个人身体一震，眼中同时冒出灼热的光芒，死死盯住了林海，心中怦然而动。

　　“不行，林海太强大了，连十几只游魂都不是对手，更别说我们三个了。”立刻有人摇了摇头，觉得抢夺林海，根本行不通。

　　“那倒不一定，你没见林海在运功调息吗？就算他再强，面对十几只三颗印记的游魂，此刻估计都已经接近油尽灯枯了，说不定已经受了重伤都有可能，我们现在出手，未必没有机会！”

　　“可是，这样一来，就得罪了林海了啊！何况，林海刚刚救了我们，我们现在这么做，是不是恩将仇报，不太合适啊？”有人犹豫说道。

　　“草，怕什么，有道是，富贵险中求，为了这么多印记，这个险值得冒！至于恩将仇报，根本就是扯淡，相对利益而言，那算个屁！”

　　其中一人，猛地一咬牙，豁出去了，朝着另外两人，凝重的问道。

　　“你们两个，干不干，痛快说句话！”

　　另外两个人沉默片刻，互相望了一眼，终于没有抵挡住林海头顶那好几百颗印记的诱惑，重重的点了点头。

　　“擦，为了印记，拼了！”

　　“干他娘的！”

　　三个人顿时下定了决心，准备趁着林海真气耗尽，甚至有可能已经重伤，出手将林海的印记给抢了。

　　可就在三个人鼓起勇气，准备冲过去之时，突然一道冰冷的声音，在他们的身后，悄无声息的响起。

　　“你们三个，鬼鬼祟祟，要干什么？”

　　“我擦，谁！”

　　这三个人被突如其来的声音，吓得浑身一个激灵，顿时寒毛都立了起来，猛地回头，朝着身后望去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


