## 第1219章 救人之策

　　林海有史以来第一次，感到了形势是如此的艰难。

　　想要在万人面前，救下玉天泽兄妹，不但要面对岛主这个可怕到能够轻松秒杀自己的半步地仙，还有一个元婴后期的监斩官侯光耀！

　　这两个人，可都是比冷月茹还要强大的牛逼人物啊，自己从他们二人手底下救人，无异于虎口夺食啊。

　　更不要说，还有着到处搜寻自己的四大家族的高手，以及战力凶悍的铁甲军。

　　“尼玛，真是头疼啊！”

　　林海揉了揉额头，感觉这简直就是个无解的超级难题。

　　“看来，这次光靠自己是不行了，得求助一下天庭那帮逗逼神仙了。”

　　想到此，林海直接打开天庭交易群，编辑了一条信息，发送了出去。

　　小糊涂仙：各位仙友，有奖问答！如何众目睽睽之下，在实力比自己强大百倍的敌人手中，成功救出要被处死的两个普通人？

　　这帮逗逼神仙的习性，林海早已经摸透了，都是无利不起早的货色，如果直接问，未必有靠谱的回答，搞个有奖问答的形式，才会调动起积极性。

　　林海信息一发出去，神仙们的回复立刻来了。

　　二郎神：楼下来回答吧，这个问题对我不成立，因为比我强大百倍之人，还没出生呢。（后边是一个酷酷的表情）

　　孙悟空：@二郎神，我的儿，你说的是吹牛逼比你强大百倍之人没出生吧？啊哈哈哈！

　　二郎神：泼猴，不服就单挑！

　　孙悟空：嘿，我的儿，俺老孙还怕你不成，发坐标！

　　二郎神：（一个位置图形）

　　林海看着群里信息，顿时满脸黑线，尼玛，这俩货怎么见面就掐，能不能先把哥哥问题解决了？

　　魔礼海：先问一下，这有奖问答，奖品是什么啊？

　　七仙女：对啊，先说奖品！

　　东海龙王：就是就是，万一废半天劲，给出满意的答案，结果奖品是请吃海鲜，我找谁哭去？

　　猪八戒：奖个妹子吧！最好秀美如嫦娥，风骚如电母，身材如瑶池！（后边是一个流口水的表情）

　　嫦娥：@猪八戒，流氓，去死！

　　电母：@猪八戒，你个死猪，老娘哪里风骚了，那叫女人味！（后边是一个害羞的表情）

　　瑶池仙子：@猪八戒，信不信我阉了你！

　　猪八戒：@瑶池仙子，你要阉俺老猪？来啊来啊，老猪等着你！你可要“亲手”阉啊。（后边是一个流口水的表情）

　　瑶池仙子：@猪八戒，呸，不要脸！

　　……

　　“你麻痹啊！”林海顿时无语了，这帮逗逼，能不能靠点谱，哥哥说正事呢！

　　看来得下猛料啊，否则这帮货，根本正经不起来。

　　小糊涂仙：奖品，一箱辣条，一箱可乐，两版娃哈哈！

　　红孩儿：我擦，这么丰厚的奖品！

　　哪吒：大仙，我都流口水了！

　　魔礼青：@魔礼红，@魔礼海，@魔里寿，哥几个集合啦，有大奖送上门了！

　　电母：@雷神，死鬼，别睡了，有好事！

　　夜游神：靠，刚要补觉，不补了！

　　二郎神：@孙悟空，泼猴，下次再战，爷爷要去赢奖品……哎呦，你麻痹，又使猴子偷桃！你个臭不要脸的！

　　孙悟空：啊哈哈，蛋碎的感觉，如何啊，是不是酸爽的很啊！

　　……

　　“疯了！”林海拿着手机，躺在地上，一副生无可恋。

　　这帮逗逼神仙啊，到底需要多久，才能进入正题，哥哥他么着急啊！

　　小糊涂仙：若是再有人谈论无关话题，取消回答资格！

　　林海这话一出口，群里顿时安静了。

　　“尼玛，看来就得威胁啊！”

　　过了一会，终于神仙们开始回答了。

　　魔礼青：面对强大百倍的敌人，我觉得还是使美人计吧，嗯，我们哥四个觉得，牺牲色相去卖身比较好！

　　噗！

　　“卖你妹啊！”这第一个回答，就他么不靠谱！

　　猪八戒：想使美人计，也得有色相才行啊，以我老猪看，不如请敌人吃饭，吃大餐，管够的那种，敌人见了肯定走不动啊，直接撑死丫的！

　　“得，更不靠谱！”林海无语了。

　　雷神：我觉得可以收买敌人的下人，等要动手的时候，让这个下人赶忙跑出来，大喊一声，主人，你妈妈喊你回家吃饭啦！他一听妈妈喊吃饭，肯定立刻就得回去啊，你就可以救人了。

　　哪吒：那还不如喊你妈让你回家写作业了，写不完作业，不让出去玩。

　　红孩儿：@哪吒，这招肯定不行，你的作业全是西海龙王九太子给写的，你什么时候回家写过？

　　哪吒：@红孩儿，别说我，你的不也是他写吗？昨天没写好你还揍他了。

　　西海龙王：我说我儿子，怎么每天通宵写作业，还鼻青脸肿，原来是你们两个熊孩子，家长呢，有没有管？（后边是一个愤怒的表情）

　　哪吒：叫什么叫，你儿子放学不想回家了是不是？

　　东海龙王：@哪吒，我最看不惯你小逼崽子嚣张！

　　哪吒：碍你蛋疼，有本事把你儿子送学校！哦，忘了，你儿子被我屠了！

　　东海龙王：@哪吒，小逼崽子，你还敢提这事！

　　……

　　“尼玛，怎么楼又歪了！”林海泪流满面，太他么不靠谱了。

　　算了，在群里问是没用了，看来还是得靠自己啊。

　　默默的退出已经炒作一团，话题转向关注校园暴力和龙肉的十八种吃法的天庭交易群，林海苦苦思索起来。

　　玉天泽和玉天成两个人虽然实力不弱，但是面对高手，明显不够看的。

　　自己救人的话，不但要保证救出来，还要保证他们的安全，自己遇到险境可以躲入圣境，他俩不行，这就必须要想个万全之策。

　　“雷神锤，必须要租出来！”林海做出了第一个决定！

　　“救出玉天泽和玉天成后，必须让他俩手中有一定的底牌，可以阻挡追击的敌人。”这一点林海想了想，觉得最便利最好使用的就是符箓！

　　“等一下，画些九级符出来！”九级符的攻击威力，相当于元婴一击，虽然林海画起来还有些吃力，但未必不能成功。

　　最后一点，就是如何在众目睽睽之下救人，再安然的逃脱了。

　　这，才是整个事情，最为艰难的地方。

　　“找孙悟空吧！”

　　遇到这种棘手的事，林海最信任的还是孙悟空。

　　小糊涂仙：猴哥，我在群里说的那个难题，你有办法没？

　　孙悟空：啊，你只是问问，还是真的要去做？

　　小糊涂仙：当然是真做啊！

　　林海将事情详细的和孙悟空说了一遍，特别是提到了自己与岛主实力的差距，恳求孙悟空想个万全之策。

　　孙悟空：办法倒是有一个，只是成功率在五成左右！

　　“五成？”林海眼前一亮，这个概率已经值得冒险一试了。

　　小糊涂仙：猴哥，究竟是什么好办法？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


