## 第1875章 气势如虹！

　　“二弟，怎么了？”

　　杜光满被吓得一个激灵，赶忙问道。

　　“大哥，可曾记得族中的女子，杜娟？”

　　“杜娟？”杜光满眉头一皱，随后带着一丝不确定问道。

　　“可是那个，与云剑宗弟子相好的杜娟？她怎么了？”

　　杜娟能够攀上云剑宗的弟子，对杜家来说，也是一件光荣的事情。

　　虽然那个叫张莫的弟子，在云剑宗地位非常一般。

　　但是背靠大树好乘凉，有了这层关系，杜家就能与云剑宗扯上关系。

　　万一将来有个什么事，说不定就能依靠这层关系，得到云剑宗的庇护。

　　是以，杜娟和张莫之事，连杜光满这个家主都知晓，并竭力支持。

　　否则，区区一个普通家族弟子，哪里入得了他这位家主的法眼？

　　“大哥，就是他啊！”杜光溢拍着大腿，懊恼的说道。

　　“就在刚才，杜娟回到家族，知道了东方公子在此，脸色难看的出门，据说是前往云剑宗而去了！”

　　“她去云剑宗干什么？”杜光满一惊，问道。

　　难不成，是为他杜家，搬救兵去了不成？

　　杜光溢嘴巴张了张，后边的话却没说出口，而是带着一丝惧意，看向了林海。

　　林海早已经从许世源和许世璋的口中，得知了此时。

　　如今，见杜光溢提起，不由的淡淡一笑。

　　“她去云剑宗，应该是找人来杀我的。”

　　“什么？！”林海这话一出口，把个杜光满吓得两腿一软，差点栽地上！

　　“东方公子，此事我完全不知道啊，这，这是怎么回事！”

　　杜光满赶忙将自己的关系撇清，随后一脸暴躁的朝着杜光溢喝问道。

　　“因为，因为……”杜光溢怯生生的看了林海一眼，“因为东方公子杀了他的男友张莫，还杀了一个叫胡猛的。”

　　“据说那个胡猛，是云剑宗三长老的儿子！”

　　嗡！

　　听到此，杜光满脑袋嗡的一声，险些没摔倒。

　　随后，脸色瞬间就变了，一下子懵逼在了当场，惊慌失措。

　　这可真是福不双至，祸不单行啊！

　　没想到落叶宗上门寻仇是事情，还未彻底了解，比落叶宗更强大的云剑宗，又被扯出来了。

　　若云剑宗只是找林海寻仇，他倒也不至于如此恐慌。

　　可关键是，去云剑宗告密叫人的，是他么的杜家之人啊！

　　“坑爹啊！”

　　杜光满的内心，一声哀嚎，死的心都有了。

　　这他么又是跪地求饶，又是许世源求情，好不容易才让林海答应，放过他们杜家。

　　结果这倒好，还没来得及庆幸呢，更大的篓子给捅出来了。

　　杜娟前往云剑宗，不用猜也知道，定是去找三长老，告诉他林海把他儿子杀了。

　　而云剑宗的三长老，定然会大怒，来杜家找林海寻仇。

　　这尼玛不等于间接的，又把林海这位可怕的祖宗，给惹上了吗？

　　噗通！

　　刚刚站起来的杜光满，毫不犹豫就又给林海跪下了。

　　“东方公子，我，我……我杜家罪该万死啊！”

　　杜光满以头触地，浑身颤抖，都不知道该说什么好了。

　　为今之计，只能祈求林海大人大量，不要与他杜家计较了。

　　否则，他杜家顷刻间，就会灭亡！

　　“东方公子，我，我这就去把杜娟父母的头颅，提来见你！”

　　杜光溢也反应过来了，一脸紧张的朝着林海说道，准备戴罪立功。

　　“不必了！”

　　林海一摆手，阻止了杜光溢了。

　　随后，低下头淡漠的看了恐惧不已的杜光满一眼。

　　“你起来吧！”

　　杜光满浑身一颤，一脸茫然的抬头，惶恐的看了林海一眼。

　　“我让你起来！”

　　林海顿时一皱眉，不满的说道。

　　“是，是！”

　　杜光满这才爬起来，与杜光溢一起，提心吊胆的看着林海，不知道林海会如何发落他们二人以及杜家。

　　“你们不用害怕，我刚才已经说过，放过你们杜家，自然不会出尔反尔！”

　　杜光满和杜光溢顿时大喜，朝着林海一顿千恩万谢。

　　“谢公子，谢公子！”

　　“可是，公子，杜娟和云剑宗之事……”杜光满又紧张的问道。

　　“云剑宗吗？”林海嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　“胡猛及张莫之死，实乃咎由自取，杜娟和许灵，当时都在现场，对整个过程，知道的一清二楚！”

　　“哥哥我向来心软，云剑宗若是明事理，前来与我道歉的话，我会考虑原谅他们的！”

　　“啥？”林海的话，让杜光满和杜光溢一阵懵逼，随后露出一副哭笑不得的表情。

　　尼玛，这东方公子，是真傻还是装傻呢？

　　云剑宗会来道歉？

　　他们要来，也他么是来寻仇，是来杀你，好不好？

　　“公子，你杀的，可是云剑宗三长老的儿子啊！”杜光满忍不住，再次提醒道。

　　林海面色陡然一寒，一股凌厉的气息，瞬间散发出来，把杜光满吓得一个激灵。

　　而林海则是一转头，目光灼灼，直视着他，冰冷的说道。

　　“杀的是云剑宗三长老的儿子？哼！”

　　林海一声冷哼，顿时一股霸道之气冲天而起，让在场的人浑身不由一震！

　　而林海则是背负双手，下巴微抬，一脸淡漠的高声说道。

　　“我杀的，是当杀之人！”

　　“就算是他云剑宗宗主的儿子，若是该杀，那杀了又能如何！”

　　“又能如何！”

　　“又能如何！”

　　“又能如何！”

　　……

　　林海最后一句话，不知不觉用上了月宫仙音之法，顿时犹如惊雷滚滚，直冲在场所有人灵魂深处！

　　一时间，声音振聋发聩，萦绕半空久久不散，无穷的霸气，让所有人面对林海，竟然都有一种深深的敬畏，仿佛面对至高无上的神明！

　　“桀桀桀，那云剑宗若是敢来，定让他有来无回！”

　　主上在一旁，被林海霸气的话语，顿时激起了内心的嗜血和残暴，浑身杀气凛然，阴森森一笑，让人不由毛骨悚然！

　　“说的没错，云剑宗若敢冒犯公子，让他有来无回！”阿大心中一声暗骂，这么好的拍马屁机会，居然被主上给抢占去了。

　　趁着别人还没反应过来，他赶忙振臂一声高呼！

　　“让他有来无回！”

　　“有来无回！”

　　“有来无回！”

　　……

　　随着阿大一声呼喊，阿二阿三也反应过来，赶忙跟着一齐呐喊。

　　刚刚收服的落叶宗四个长老见状，哪敢落后啊，赶忙也跟着摇旗呐喊。

　　那帮化神境的弟子，就更别说了。

　　如果这个时候还不知道该干什么，那几千年可就白活了。

　　一时间，院落中的所有人，全都振臂高呼，声音高亢，响彻云霄，气势一时无两，不知道的甚至都以为，这是一支即将出征的百战之师！

　　杜光满和杜光溢在一旁，也瞬间被众人的情绪感染，不知不觉变得热血沸腾！

　　不由得，目光朝着林海望去，却见林海背负双手，居中而立，神色淡然，波澜不惊！

　　那种从容自若般的镇定，完全就是一个掌控全局的统帅！

　　不由得，一个念头在杜光满兄弟二人的心中升起。

　　云剑宗若真敢前来寻仇，等待他们的，恐怕将会是灭顶之灾啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


