## 第1421章 我不想欺负你！

　　唰！

　　几乎所有人的目光，全都齐刷刷朝着声音处望去，可等看清说话之人是谁后，顿时全都惊的目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“尼玛，这哥们脑袋被驴踢了？”

　　所有人的心中，全都冒出同样一个想法，心中感到深深的不可思议。

　　因为说话的不是别人，正是之前把牛逼都吹到天上的林海。

　　若是黑风三煞没来之前，你吹吹牛逼也就算了，大家顶多深深的鄙夷你一番，可是现在黑风三煞就在面前啊，而且连声名赫赫的东方公子都被一招干翻了，你丫的还敢出来嘚瑟，这不是找死吗？

　　“干什么啊，你疯啦！”

　　严茜儿在旁边，更是吓得俏脸煞白，轻轻拉了林海一把，一脸惊慌的低声喊道。

　　虽然因为林海的口出狂言，让她对林海的好感不断下降，但之前林海终究是救了他们的命，从内心来说，她也不希望林海出什么意外。

　　可是林海现在的表现，简直让她又惊又怒，实在想不通都到这个时候了，林海怎么还敢站出来，难道刚才的牛逼吹得太大，把他自己都给迷惑了不成？

　　林海却对严茜儿的好意未加理睬，而是双手插兜，歪着脑袋，一副懒洋洋的样子，面带戏谑的看着倒地的东方玉。

　　“喂，到底还能不能行啊？”

　　“你麻痹！”东方玉趴在地上起不来，看着林海恨得眼珠子都快瞪出来了。

　　都他么什么时候了，你丫还有闲心在那说风凉话，看老子笑话，难道不知道老子挂了，你们全都得完蛋吗？

　　“嗯？”

　　林海的话，让董啸天也不由的一愣，脚步一停，满脸诧异的看了林海一眼。

　　“小子，想死也不用这么着急吧？等老子先废了这东方玉，下一个就杀你！”

　　说完，董啸天冷冷一笑，再次快步朝着东方玉而去。

　　东方玉感受着那浓如实质般的杀气落在自己的身上，一股临近死亡的气息瞬间在心底蔓延，眼中终于露出恐惧的神色，一下子慌了。

　　“喂，你再不说话，可真要被干死了！”

　　林海眉头一皱，面露不耐之色，这个东方玉怎么如此的死脑筋呢，罩不住就是罩不住了，说出来就这么难吗？

　　“草！”

　　东方玉见都这个时候了，林海还在一旁说风凉话，顿时气的一声暗骂，惊怒之下忽然朝着林海一声大吼。

　　“有本事你来啊！”

　　“早说嘛！”林海没好气的白了他一眼，等半天就等你这句话呢。

　　一抬手，林海朝着已经走到东方玉面前，杀气腾腾的董啸天，随意的一指。

　　“黑风三煞是吧？你给我听好，从现在开始，严家的车队，我罩了！”

　　“我不想欺负你，若是不想死的话，现在就带着你的人，滚！”

　　林海一边说着，一边朝着路边一指，单手负后，淡漠的说道。

　　“你说什么？！”

　　董啸天一愣，满脸错愕，过了好半天才反应过来，不由得气急而笑。

　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”

　　董啸天仿佛听到了天大的笑话一般，不由的仰天大笑，笑的眼泪都流出来。

　　“谁能告诉我，这是哪家精神病院跑出来的？”

　　董霸天和董破天站在后边，也是笑的满脸通红，看着林海简直就像看着一个脑袋不正常的傻逼。

　　而严家之人，则是彻底的全都傻了，一个个嘴巴张的老大，看着林海都不知道如何表达此刻崩溃的内心了。

　　“他刚才说什么？不想欺负人？我的天啊！对面那可是黑风三煞的老大，董啸天啊！你他么想欺负能欺负的了吗？”

　　而董啸天笑过之后，则是面色猛地一寒，眼中凶光闪现，恶狠狠望向林海。

　　“玛德，既然你这么着急寻死，老子就成全你！”

　　说完，董啸天忽然脚步一顿，随后抬手猛地凌空一拍，顿时一道闪烁这金色光芒的巨大手掌，突然从天而降，朝着林海的头顶落下。

　　嗡！

　　金色手掌犹如一座巨大的山峰，声势威猛，将空间都震颤的一阵抖动，猛烈的罡风将林海的衣衫吹动猎猎作响，这一掌若是击中，林海绝对会被直接拍成肉饼。

　　“完了，这就是装逼的下场！”

　　严家之人各个暗自摇头，心中苦笑不止，董啸天这一掌，光从气势来看就太强大了，没有人认为林海能够有实力接下来。

　　而林海见董啸天一掌攻到，却是动都未动，双手负后，面色淡然，仿佛这一掌根本不是攻向他的一般。

　　“呵，都已经吓傻了！”

　　董霸天和董破天，在后边不由一声嗤笑，严家众人则是面色苍白，心生恐惧。

　　他们倒不是为林海担心，而是林海一死，很快就要轮到他们了。

　　“嘁，还以为有什么本事，竟敢大放厥词，原来不过土鸡瓦狗而已！”

　　董啸天面露轻蔑之色，脑海中已经浮现出林海被一掌拍成肉泥的惨状，眼神之中不由闪过一丝狰狞嗜血的得意。

　　眼看着林海就要被毙于掌下，就在这危难之际，林海眼中精芒一闪，突然动了！

　　只见林海骇然抬头，朝着头顶巨大的金色掌印，很随意的伸出右臂，凌空一握！

　　“灭！”

　　随着林海一声轻喝，金色掌印猛然停在了林海的头顶，随后竟然如同受到一股巨大力道挤压，一阵急颤，随后砰的一声，瞬间爆裂，消于无形！

　　“不可能！”

　　这出其不意的变化，让董啸天骇然色变，一声惊呼，满脸的难以置信，董霸天和董破天两人，脸色的讥笑更是瞬间凝固，心头巨震无比。

　　“这，这是怎么回事？”严家的众人，更是目瞪口呆，全都懵逼了。

　　就连倒在地上的东方玉，也是嘴巴张的老大，眼中充满了疑惑与不解。

　　“你是谁！”

　　短暂的震惊过后，董啸天终于反应过来，眼皮一阵狂跳，再次看向林海，脸上终于露出了凝重之色，低声喝问道。

　　光凭林海随手破掉自己那一道掌印，董啸天便已经断定，面前这个年轻人，实力远超他的想象，甚至比东方玉还要强上许多。

　　怪不得刚才他敢说出那种话，原本还以为他是狂妄自大，现在来看，人家是有恃无恐啊！

　　对于董啸天的问话，林海没有回答，而是再次抬手，朝着旁边一指。

　　“我说过，不想欺负你！再给你一次机会，带着你的人，立刻滚蛋！”

　　“哼，狂妄！”董啸天闻听，顿时大怒，虽然林海破掉他那一掌，让他刮目相看，但却并非代表他董啸天怕了林海。

　　现在见林海居然如此嚣张，董啸天若是退缩了，以后还有何颜面见人？

　　“小子，立刻给老子跪下，磕头道歉，否则老子活劈了你！”

　　林海听完，顿时一皱眉，轻轻叹了口气。

　　“真是麻烦！”

　　“既然你不珍惜机会，那就别走了，都给我留下吧！”

　　说完，林海眉头猛地一挑，突然举起手掌，朝着董啸天，轻飘飘的落下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


