## 第1505章 极力拉拢

　　“选完了？”

　　众人一愣，随后这才注意到东方野所站的位置，竟然是天武宗唐琨的身后。

　　“你，是要选择天武宗？”

　　卓一凡目瞪口呆，有些不信的朝着东方野问道，其他使者们，也面露愕然之色，看着东方野一脸难以置信。

　　郭琨则是身体猛地一颤，回过头看着东方野，既惊喜又感动，喉咙滚动，说话的声音，竟然有些沙哑。

　　“东方野，之前的话，不必当真，你就算选择其他宗门，我也能理解的！”郭琨略带羞愧说道，东方野实力如此惊人夺目，让他都有些自惭形秽，觉得自己的宗门，配不上东方野了。

　　而东方野则是认真的看了郭琨一眼，随后坚定的摇了摇头。

　　“大丈夫，岂能言而无信？”

　　说完，东方野朝着众位使者一抱拳，突然朗声开口道。

　　“东方野已经做出选择，我选的宗门，便是天武宗！”

　　轰！

　　东方野这话一出口，顿时人群一片喧哗，瞬间就沸腾了。

　　“我擦，这东方野脑子有毛病吧？放着一流的大势力不选，竟然选了天武宗？”

　　“谁知道他怎么想的，估计图的是去天武宗，能够得到高规格的重视吧。”

　　“玛德，天武宗这回赚大了，竟然收到东方野这么一个绝世天才！”

　　一时间，不管是大势力的使者们，还是候选弟子们，全都露出费解的神色，对东方野的选择，感到不可思议。

　　只有郭琨，内心感动的同时，忽然涌上无尽的狂喜。

　　“东方野，你放心，我郭琨向你保证，你入天武宗，宗门绝对尽全力对你进行培养，满足你一切正常的要求！”

　　东方野只是淡淡一笑，不在说话，安静的站在了郭琨的身后，仿佛这件事与他无关一般，恢复了冷漠孤傲的神态。

　　“唉！”卓一凡心中一叹，许天征和孔世英都没有选择他无极宗，虽然他表面不动声色，但心头还是有些不悦的。

　　本想着东方野出身偏远城镇，必然对顶尖的宗门充满向往和崇拜，很大可能会选择无极宗，可没想到竟然直接爆了个大冷门，选择了与无极宗相差十万八千里的天武宗。

　　这样一来，在第五层待得最久的三个天才，全都做出了选择，却没有一个选择无极宗，顿时让卓一凡脸色有些难看了。

　　不过还好，最顶尖的两个天才，林海和赵子鸣，还没有做出选择，相信他们之间，总有一个会选择无极宗吧？

　　“好了，下面各大势力，开始选择进入第四层的候选弟子！”卓一凡重重呼出一口气，继续主持挑选弟子的事宜。

　　按照规则，进入第四层的弟子，大势力必选，这些弟子占了很大一部分数量，也是中下游的宗门，选择弟子的主要战场。

　　很快，以中下游宗门为主的各大势力，开始了认真的挑选，不一会这群弟子便欢天喜地般，被各大势力瓜分完毕。

　　“有东方野在，顶其他人一百个！”郭琨面带喜色，只挑选了之前约定好的骆冰的两个弟弟，便没有再选其他的。

　　东方野选择加入了他天武宗，已经让他很知足了。

　　“下面，各大势力对进入第二层和第三层的候选弟子，可以选择性的招收！”卓一凡继续说道。

　　这一次，各大宗门便没有之前积极了，毕竟这一水平的弟子实属一般了，只有排行末流的一些宗门，选择了一些人，但是回到宗门恐怕也只是做外门弟子的份。

　　终于，所有有资格的候选弟子，全都挑选完了，被挑上的自然欢天喜地，没有被挑上的，却如丧考妣，感觉天都塌了一般，心中无比绝望。

　　不过，可没人有兴趣关注他们的感受，此时几乎所有人的目光，全都落在了林海和赵子鸣的身上。

　　林海和赵子鸣，无疑是这些候选弟子中，最为优秀的代表，赵子鸣平了展聪的纪录，成为数百年来进入九玄塔第六层的第二人。

　　而林海则更加的了不起了，不但破了展聪的纪录，更是直接闯入了第七层，创下了九玄塔的新纪录，与数万年前传说中的大力牛魔王，具有了同样变态的天赋。

　　这两个人的选择，势必会牵动所有人的心，不管他们如何选择，被选中的宗门，毫无疑问都将多出一名最耀眼的明星，若是运气好，甚至若干年后，连宗门的发展都会被带动的壮大起来。

　　“林海，赵子鸣，该你们两个选择了！”卓一凡深吸一口气，朝着林海和赵子鸣，面色凝重的说道。

　　“你们两个都进入了九玄塔的第六层以上，按照规定，在你们作出选择前，各大宗门可以向你二人进行许诺，作为你们选择的参考。”

　　说完，卓一凡目光一挑，在林海和赵子鸣的身上扫视一遍，肃穆开口道。

　　“我无极宗先来，你二人若是加入我无极宗，可以直入内门，三年内位列精英，宗门地阶以上功法，尽皆向你二人开放，每月为你二人提供中品灵石1000颗，下品灵石3000颗，可赐灵器级法宝一件，并有传功长老亲自指点修行！”

　　轰！

　　卓一凡的话一出口，其他大势力的使者们，顿时乱套了，看着卓一凡简直又气又恨，充满了无语。

　　“尼玛，这待遇也太优厚了吧？比当初展聪的还要高一个规格！”

　　“就是，无极宗本来就是顶尖的宗门，再有如此优厚的待遇，还让我们怎么玩？”

　　“无极宗不厚道，这根本就是在直接抢人！”

　　使者们牢骚满腹，顿时交头接耳，面带不悦之色，对卓一凡如此许诺，充满了不爽。

　　卓一凡却是面带笑容，丝毫不理会这些使者的怨言，反而心中一阵得意。

　　这，就是顶尖宗门的底气！

　　林海和赵子鸣，只要不傻，就应该知道如何选择了吧？

　　“我凌天剑派，与无极宗做出同样承诺！”

　　“冷月阁，也一样！”

　　其他大势力对无极宗的财大气粗无可奈何，但是同为顶尖宗门的凌天剑派和冷月阁却也不虚，直接给出了与卓一凡一样的待遇，让卓一凡笑容一僵，眉头皱了起来。

　　这样一来，林海和赵子鸣能否选择无极宗，再次有了悬念啊。

　　“林海，我雷霄阁虽然无法给出同样的待遇，但是你修行的雷之道，只有在我雷霄阁才会达到更高的境界，只要你加入我雷霄阁，我保证给你最高规格弟子的待遇！”雷霄阁的蓝衣使者，一脸真诚，向林海发出了邀请。

　　“赵子鸣，加入我断刀门吧，你修行刀法，我断刀门有古远流传的绝世刀法，可极大提升你的实力！”

　　“林海，赵子鸣，加入我们吧，我们宗门……”

　　一时间，各大宗门，纷纷开出优厚的待遇，向林海和赵子鸣抛出了橄榄枝，甚至有的正面比不过，直接另辟蹊径，连宗主有女，待字闺中，女弟子众多，各个妩媚妖娆易推倒这样另类的理由，都拿了出来，以期能够打动血气方刚的二人。

　　“好了！”一片嘈杂后，卓一凡一声大喝，现场恢复了安静。

　　随后，卓一凡目光一凛，落在了林海和赵子鸣的身上，凝重的开口。

　　“各大宗门，已经做出了承诺，现在，说出你们的选择！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


