## 第1653章 地仙燕飞扬！

　　“燕飞扬！”

　　此人一出现，在场所有人顿时瞳孔一缩，面露无比震骇之色。

　　嗖！

　　燕飞扬出现的同时，手臂直接一道锐利的金色光芒飞出，瞬间穿过了血凝的胸膛！

　　血凝身体猛地一僵，脸上带着深深的不甘，瞳孔开始渐渐的消散，竟然被燕飞扬一击毙杀。

　　“主上，我血凝付出如此大的代价，为你夺得神魂，想不到你竟然失信与我！”

　　血凝提着一口气不散，用最后的一丝生机，带着无比的仇恨，看向了半空中的主人，眼中充满了深深的怨毒之色。

　　“呵呵呵，只怪我血凝太傻，信了你的鬼话！”

　　“不过，你以为杀了我，就能够得到神魂吗？如果你这样想，那对不起，恐怕要让你失望了！”

　　血凝说着，突然间手臂一伸，将一团神秘的光点，握在了手中。

　　“就让这神魂，随着我一起，永远的消失在这个世界吧！”

　　血凝眼中闪过一丝狠厉的诀别之色，随后放声大笑起来，笑声中充满了凄凉与仇恨！

　　同时，一股恐怖的气息，瞬间在血凝的身上绽放出来，而且不停的攀升，使得周围的空气，都一片震荡，被压迫的四下翻滚。

　　“血凝要自爆！”

　　林海远远的望去，顿时瞳孔一缩，天眼神通下林海看的清楚，血凝头顶那仅剩的一丝生机，已经完全的消失！

　　可以说，此刻的血凝已经是一个死人，完全是体内的元婴，在控制着这具身体，准备以形神俱灭的代价，将神魂销毁！

　　林海意念一动，就准备将三十六天罡星罗盘取出来，他可不能看着关胜的精魄，就这么被血凝毁掉。

　　可还未等林海出手，突然一道阴森暴怒的声音，在头顶悠然响起。

　　“阻止他！”

　　嗖！

　　主上发话的瞬间，燕飞扬的身躯，便从原地消失，下一刻已然出现在血凝的身前，手掌直接穿透了血凝的身躯，将血凝的元婴一把抓出，紧紧握在了手中。

　　血凝的元婴，已然膨胀的扩大了两三倍，此刻被燕飞扬抓住手里，瞬间失去了自爆的机会，两眼血红，盯着燕飞扬充满了惊恐和难以置信！

　　“不可能，你的实力，怎么会突然提升这么多？！”

　　血凝的元婴，顿时面露骇然之色，燕飞扬虽然位列潜龙榜，实力强大恐怖，但是却也绝无可能，能够一招将她即将自爆的元婴制住。

　　可是，现在的情况是，燕飞扬偏偏就做到了，惊恐过后，血凝顿时想到了一种可能！

　　“难道，难道……”血凝的元婴，眼中充满了震骇，简直不敢相信这一切。

　　“不错！”

　　燕飞扬嘴角微撇，露出一抹冷笑，将血凝的尸体一掌击得粉碎，同时将神魂，牢牢的握在了手中。

　　随后，这才朝着血凝惊恐的元婴，鄙夷的看了一眼。

　　“如你所料，尊敬的主上，已然将我的实力，提升到了化神境，我燕飞扬今日起，位列地仙！”

　　“而你？”燕飞扬眼中突然闪过一抹狠厉的光芒，阴森的开口道。

　　“背叛至高无上的主上，死有余辜！”

　　噗！

　　燕飞扬话一落地，手掌中顿时金色光芒一闪，直接将血凝的元婴绞杀，化为了虚无！

　　“嘶！”

　　在场各大宗门之人，顿时倒吸一口冷气，见燕飞扬如此果断的将血凝直接灭杀，不由纷纷露出一丝震怖的色彩。

　　他们从刚才燕飞扬的话语中，已然听的明白，这燕飞扬此刻竟然是听从这个神秘诡异的主上号令！

　　而这个主上，竟然有能力将燕飞扬的实力，直接从元婴后期，提升到了化神初期，可谓神通逆天。

　　只不过，燕飞扬乃是无极宗大力培养的潜力弟子，如今的作为从某种程度讲，已经算是背叛了无极宗。

　　不知道无极宗的宗主知道此事后，会作何感想，又会如何处理。

　　“看来，流苏城要发生巨变了！”

　　几乎所有人的心中，都涌出一丝不妙的预感，恐怕大乱将起，他们这些人，谁也无法独善其身。

　　“主上，神魂已经到手！”

　　而这个时候，燕飞扬忽然朝着半空的主上，单膝跪地，将神魂双手托举，恭敬的说道。

　　“哈哈哈，做得好！”主上顿时一声得意的大笑，朝着燕飞扬夸赞道。

　　“燕飞扬，我果然没有看错你！”

　　燕飞扬得到主上的表扬，顿时脸色一喜，表情变得越发的恭敬。

　　“多谢主上夸奖，能够为主上效劳，乃是燕飞扬的荣幸！”

　　“嗯！”主上满意的答应一声，“你放心，此事你功劳甚大，本尊会赐你一件仙器！”

　　嗡！

　　下一刻，突然间半空中金光大盛，随后在众人震惊错愕的注视下，一把三尺多长的金色大弓，闪烁着耀眼的光芒，缓缓的落下！

　　“仙器？！！！’

　　燕飞扬抬头望去，顿时面露无尽的狂喜，激动的脸上肌肉都抖动起来。

　　法宝在整个流苏城大势力中，都是极为稀少，就算是有，也以灵器以下居多。

　　即便以燕飞扬在无极宗的受重视程度，也不过仅仅拥有两件中品灵器，还是年代久远之物，存在一些瑕疵，能够发挥的威力大损。

　　而仙器级别的法宝，放眼这个流苏城大势力，恐怕也就只有三个顶级宗门的宗主，或许才有一两件。

　　就算那些一流宗门，也根本拿不出一件，更别说燕飞扬这样的弟子了。

　　眼看着这把仙器神弓，缓缓朝着燕飞扬落下，不仅燕飞扬激动，其他各大宗门之人，也纷纷眼冒精光，看的眼都直了！

　　“待这主上离开，一定要将仙器抢到手！”

　　几乎有一多半的宗门，此刻已然起了贪心，虽然因为主上的震慑，没有人敢轻举妄动，但是却已经下定了决心，日后不惜一切待遇，也要将这仙器，从燕飞扬的手中，给抢过来！

　　而林海在看到这把金色的大弓之时，不知道为什么，心脏猛地急速跳动起来。

　　同时，心中竟然升起一丝异样的感觉，好像这把金色的大弓，似乎在哪见过一般，让林海感到一股无比的熟悉感。

　　“真是奇怪，怎么会有这种感觉？”

　　就在林海震惊诧异的同时，金色大弓已然落在了燕飞扬的面前，燕飞扬手臂一伸，将金色大弓握在了手里。

　　“哈哈，多谢主上恩赐！”

　　仙器在手，燕飞扬激动的神采飞扬，朝着主上大声拜谢，声音都因为兴奋，有些颤抖起来。

　　“为我做事，以后这样的恩赐，还会有很多！”

　　主上高傲的声音响起，随后突然朝着燕飞扬下达了命令！

　　“按照我之前所说，立刻去修罗殿神坛，将神魂交给我！”

　　“有敢阻拦者，以金色大弓，射杀之！”

　　“是！”燕飞扬眉头一挑，站起身形，意气风发，斗志昂扬，目光在各大宗门一一扫过，进行着无声的警告。

　　最后，燕飞扬身影一闪，突然出现在修罗殿所在的位置。

　　此刻，修罗殿的殿主已死，只剩下一个殿主的跟班，吓得瑟瑟发抖，被燕飞扬一把，拎在了手中，阴冷的开口。

　　“不想死的话，就带我去修罗殿神坛！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


