## 第146章 打狗就要打出屎

　　“玛德，你以为你是谁啊？”

　　“草，你他么疯了吧？口出狂言！”

　　“小兔崽子，就冲你这句话，你就给我等着大牢里蹲几年吧！”

　　林海话一出口，包间里的众人纷纷开口责骂。

　　而刘亮则是两眼放着光芒，胸中隐隐涌起一股热血。

　　“海子这话，说的霸气啊！”

　　林海不理他们，一个健步冲过去，到了一个中年男子的身边，一把将他的脖领子给抓住了。

　　“小兔崽子，你他么放开我！你知道我是谁吗？”男子吓坏了。

　　“我管你是谁！”林海抬起脚，砰的踢在男子的膝盖上。

　　男子嗷的一声惨叫，跪在了地上。

　　“不是喜欢让人下跪吗？今天，你们统统都他么给哥哥跪下！”

　　林海说完，又扑向了一个年轻男子。

　　“你，你干什么？我告诉你，我是治安大队的……”

　　“砰！”没等他说完，林海一脚同样踢在了他的膝盖上，这个年轻男子立刻也给跪了。

　　“草，一起上！”见林海这么生猛，不知道谁喊了一句，剩下的几个男人一同扑了上来。

　　这伙人，借着公权力欺负个人还行，真打起架来，连个普通混混都比不上，哪是林海的对手啊？

　　一阵鬼哭狼嚎过后，全都跪在了地上，捂着膝盖起不来了。

　　“嗯？”解决了这几个人，林海忽然发现，龚振居然不见了。

　　“卧槽，什么鬼？”林海一低头，猛然发现，眼前的餐桌居然抖动了起来。

　　“海子，那老小子钻桌子底下去了。”刘亮大声喊道。

　　噗！林海一阵失笑。

　　尼玛，这货好歹也是个法院的副院长啊，居然钻桌子，真他么够丢人的。

　　林海目光一凝，凌空朝着桌子一掀。

　　“摘星手！”

　　哗的一声！桌子就被掀了起来，上面的残羹剩饭撒的到处都是。

　　“啊！”几个陪酒的女人吓得一声尖叫。

　　“啊，不要打我，不要打我！”

　　桌子掀去，龚振匍匐在地上，屁股撅的老高，连头都不敢抬，在那瑟瑟发抖。

　　林海走过去，照着屁股给他来了一脚，然后拎着脖领子将他给拎了起来。

　　“你，你要干什么？”龚振哪见过这阵势，都吓傻了。

　　“啪！”林海一个嘴巴抽了过去。

　　“你不是挺牛逼吗？”

　　“我……”

　　“啪！”林海又是一个嘴巴。

　　“我什么我？你刚才的威风呢？”

　　“你……”

　　“啪！”林海又一巴掌，呼在他脸上。

　　“你什么你？哥哥揍你，你不服啊？”

　　龚振被抽的都快哭了，尼玛，怎么说什么都挨打啊？

　　“小林啊，快别打了，这位可是法院的龚院长啊。”这时，刘宏举凑了过来，赶忙将林海拦住，眼神中带着一股怯意。

　　刘宏举在商城闯荡半辈子，没少和这些官员打交道，可是知道这些人秋后算账的厉害。

　　他没想到自己一个没拦住，事情就发展到了这种地步，心中不由的暗叹，林海还是太年轻了啊。

　　现在是痛快了，出气了，可是也得想想后果啊，这些都是什么人啊，随便一个都能把他整的死去活来的。

　　因此，见林海又拎着龚振大嘴巴子呼了起来，赶忙跑过来劝住。

　　林海一看刘宏举那表情，就明白了。

　　自己虽然不怕，但他刘宏举一个普通商人，这帮人他还是得罪不起的。

　　不过林海却没有放过龚振的打算。

　　“刘叔，我明白你的意思，但是这仇已经结下了，你觉得我现在放了这个傻逼，他就会放过你吗？”

　　“这……”刘宏举也是聪明人，林海一说，他哪还想不明白。

　　“唉！”刘宏举不由得一叹，暗道一声，刘家二十多年的基业算是完了，今天回去之后，赶紧变卖产业，去别的城市，另谋发展吧。

　　刘宏举一过来求情，立马提醒了龚振。

　　玛德，老子是法院的副院长啊，在整个江南市都算个人物，谁敢打自己？

　　“小子，我可是法院的副院长，你如果不想后半辈子在监狱里度过，就赶紧给我松手！”龚振来了精神，向林海威胁道。

　　“我放你麻痹！”林海抬手又抽了他一嘴巴。

　　“哎呦，我都说了我是法……”

　　“啪！”

　　“法院的副院长就牛逼啊？”林海又给他一嘴巴。

　　“小兔崽子，快点放了龚院长，否则今天出去后，我他么找人弄死你！”

　　地上，之前叫嚣自己是治安大队的那个年轻男子忽然喊道。

　　“我擦，挺有职业道德啊哥们，这个时候都不忘了拍马屁。”林海朝着他竖了个大拇指。

　　然后，还真把龚振给放下了。

　　龚振大喜，赞赏的看了一眼那个年轻人，年轻人脸上立马忍着痛苦，换上了一个讨好的笑容。

　　“小子，算你识相。”龚振以为林海怕了，整理了下衣服，又摆出一份嘚瑟的表情。

　　“啪！”林海一个嘴巴差点将他抽地上。

　　“识你妈逼啊。”林海抬起脚，砰的一声，给龚振的膝盖来了一下。

　　“哎呦，我的腿断了。”龚振噗通跪在了地上，捂着腿嚎叫起来。

　　“咦？刚才口口声声要我刘叔给你们跪下道歉，现在怎么一个个自己都跪下了？真他么是犯贱。”林海居高临下扫视着地上跪着的几个人，眼角露出一丝不屑。

　　“小兔崽子，你给我等着，今天这仇，咱算结下了！”之前那个年轻人再次恶狠狠的说道。

　　林海上去一脚，蹬在那个年轻人脸上。

　　“就他么你显摆是不是？不是要弄死我吗？行！”林海点了点头。

　　“去，叫人去，把你能叫的人都叫来，别他么说哥哥没给你机会。”林海朝着门口一指，冷冷说道。

　　“好，这是你说的！”年轻人脸上露着凶光，就要起身站起来。

　　哪成想，刚站起来，扑通一声，又跪了下去。

　　“啊！”年轻人又是一声惨嚎，尼玛，膝盖被林海一脚踢得，根本站不起来了。

　　没办法，年轻人掏出了手机。

　　“喂，王所长吗？你快点带人到悦龙酒店，这里有暴徒打人。”

　　挂了电话，年轻人露出一个阴狠的笑容。

　　“派出所的王所长，马上就到，你给我等着吧！”

　　林海直接拉了把椅子，坐在了这群人面前。

　　“好啊，哥哥我就等着了，对了，还有什么人，你们一起都叫来吧，省的麻烦。”

　　“小林，咱们快走吧。”刘宏举见那个人报警了，还是直接找的所长，立马慌了。

　　这要是被警察堵在屋子里，绝对谁也跑不了啊，到时一进派出所，那就是这帮人的天下了，还不往死里整他们啊。

　　刘宏举想到此，吓得腿肚子都软了。

　　“刘叔，你也别站着了，你和亮子也拿把椅子坐，我跟你说，打狗就要打出屎，你别看这帮人一个个人模狗样的，你要是不一次把他们整怕了，以后他们就会像疯狗一样，说不定哪天就咬你一口，能把你烦死，我说的对不对啊，疯狗们？”

　　地上几个人一个个盯着林海怒目而视，却不敢说话，心中都盼着警察早点来，整死这个可恶的小子。

　　“砰！”忽然，包间的门，被猛的踹开。

　　“警察，都别动！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


