## 第1099章 我说我猜的，你信不？

　　孙悟空：不错，功德点最大的用处，就是换取道行！

　　小糊涂仙：那猴哥，我想换取道行，需要怎么做？

　　孙悟空：换取道行？二弟不是才刚刚感觉到道行的存在吗，难道已经开始修炼了？（后边是一个惊讶的表情）

　　小糊涂仙：那倒没有，难道没开始修炼，不能兑换吗？

　　林海的心一下子沉了下去，若果真如此的话，那就他么日了狗了。

　　孙悟空：没有开始修炼，自然不能换取，这乃是常识！

　　“完犊子了！”林海瞬间感觉像被泼了盆冷水，空有功德点无数，兑换不了，也是毛用没有啊！

　　小糊涂仙：好吧，多谢猴哥，小弟知道了！（后边是一个失望的表情）

　　孙悟空：二弟如此着急，要兑换道行，莫不是遇到厉害的敌人了？

　　“我去，孙悟空果然聪明啊，这都能猜个八九不离十！”林海不得不佩服孙悟空的机智。

　　小糊涂仙：不瞒猴哥，之前却是遇到一个道行深厚之人，差点栽在她手里，好在又有道行更深之人，将她给收了，只是道行的强大，让小弟有些心有余悸，是以才想尽快修行啊！

　　和孙悟空都结拜了，林海自然也没必要相瞒，将之前遇到赵雄夫人和模糊身影的事情，和孙悟空说了一遍！

　　孙悟空：哎呀，急死俺老孙也！（后边是一个暴躁的表情）

　　小糊涂仙：猴哥，啥事啊，让你这么着急？

　　孙悟空：俺老孙急的，自然是二弟你在秘境，被人欺负，俺老孙却帮不上忙，实在是可恼，可恼！

　　“原来是为帮不上自己着急啊！”林海心头顿时一片温暖，这话从孙悟空嘴里说出来，以孙悟空的性格，绝对是真情实意，没有半点虚的，看来自己这个结拜大哥，是真把自己当亲兄弟啊！

　　小糊涂仙：猴哥不必着急，小弟不才，倒也还能应付，至少自保没有问题！

　　孙悟空：不行不行，俺老孙必须得帮二弟尽快提高实力，岂能容宵小在二弟头上撒野！你等着，俺老孙，这就想办法去！

　　小糊涂仙：猴哥，不用了，真的不用了！

　　结果，等了半天，孙悟空也没回复，看来是已经行动了，让林海一阵无语。

　　这猴子啊，还真是个急性子行动派，不过也真是个热心肠！

　　能有这么个结拜大哥，貌似也是件非常不错的事情。

　　修炼道行这条路，暂时走不通了，孙悟空能想到什么办法，林海也不得而知，但若想提高实力，貌似还有一条路可走！

　　林海又找到太上老君的微信，犹豫了一下，还是发了过去。

　　小糊涂仙：老君，在不在啊？

　　太上老君：看在你与孙大圣刚刚结拜的份上，老夫再给你打个折上折吧，今日开通百宝阁的话，只需八折，共80000000功德点就行了，记住，机会只此一天哦！（后边是一个挑眉毛的表情）

　　噗！

　　林海看到太上老君的消息，吓得差点没从床上滚下去，眼睛瞬间就瞪直了，同时一股凉气，嗖的从背后冒了出来，额头顿时布满大汗！

　　小糊涂仙：你怎么知道，我和孙大圣刚刚结拜？还有，你怎么知道我想今天开通百宝阁？（后边是一个恐惧的表情）

　　“太可怕了，这个太上老君太可怕了！”林海的心脏都快跳出来了，冷汗不停的从额头冒出来。

　　和孙悟空结拜，这才刚刚发生的事，孙悟空不可能立即就告诉太上老君，也没理由告诉他，可是这个太上老君，是怎么知道的？

　　还有，自己准备今天开通百宝阁的事情，就更加诡异了，那只是自己刚刚涌出的一个念头，甚至还没有完全决定，他又是怎么知道的？

　　难道说，他隔着手机，竟然能读心不成？

　　若是如此，那这个太上老君可不是一般的恐怖了，甚至比自己想的，还要可怕无数倍！

　　其实这些事情，林海倒是不太担心，林海真正害怕的是，太上老君会不会识破他是凡人这件事情，这可是林海在天庭众仙面前最大的秘密，一旦被识破，后果实在难料！

　　太上老君：我说我猜的，你信不？

　　“信你才怪！”林海直接翻了个白眼，你他么在这糊弄鬼呢？

　　小糊涂仙：老君，别闹了，你这个样子，我好怕怕啊！

　　太上老君这种不置可否的态度，让林海心中简直虚的不行，那种感觉，就好比被判了死刑，却不知道哪天行刑一样，说不出的折磨人！

　　太上老君：怕你妹啊！开启百宝阁，八折优惠，仅此一天啊，你自己考虑去吧！还有，你丫雪碧和可乐，又他么断货了，赶紧上新，可怜我的抽水啊！（后边是一个痛哭的表情）

　　“额……”林海眨巴眨巴眼，一脸懵逼。

　　尼玛，这个太上老君啥意思啊，顾左右而言他，怎么还打起岔来了？

　　小糊涂仙：老君，你就告诉我吧，你到底怎么知道的？

　　林海不问清楚，估计心里是踏实不下来了，可是太上老君对林海的信息，直接不回复了，让林海一阵烦躁。

　　“尼玛，这个老东西！算了，爱说不说吧，反正哥哥尽量不惹你就是了，你总不能因为哥哥是个凡人，就来个跨界追杀吧？”

　　“道祖，你究竟是怎么知道这个三界变数，打算今日开通百宝阁的？”天庭某处神秘之地，如来佛祖一边饮茶，一边好奇的朝着太上老君问道。

　　“知道个毛啊，说了是猜的，只是恰巧蒙对了而已，哈哈！”太上老君拂尘一甩，得意的笑道。

　　“还真是猜的啊？”如来佛祖摇了摇头，一阵无语，“这么说，三界变数与悟空结拜一事，你也是在胡说了？”

　　“这倒不是，结拜一事，确有其事！”太上老君凝重的点了点头。

　　“哦？”如来越发的好奇，“那你如何得知？”

　　“哈哈，这有何难？”太上老君两眼一眯，露出一丝坏坏的笑容。

　　“别忘了，这天庭的微信，乃是老夫开发的，岂能不留后门，那猴子和三界变数聊天的记录，我这全有！”

　　“你，竟然留了后门！”太上老君说完，如来佛祖的脸色骤然一变！

　　不光如来佛祖吃惊，林海更是一脸骇然，越发感到太上老君这种站在顶端级别的神仙，着实厉害的可怕。

　　正心烦意乱之际，突然叮咚一声，微信响了。

　　林海一看，顿时眼前一亮！

　　“是孙悟空，难道他这么快就有办法了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


