## 第1380章 接连突破

　　柳馨月蹲下身去，将地上一颗鹌鹑蛋大小的墨绿色珠子，捡了起来。

　　“这是你的？”柳馨月震惊看着黄少，说话的声音，竟然隐隐有些颤抖。

　　“是，是我的！”黄少下意识的点头，近距离打量柳馨月，顿时心声狂跳。

　　这只墨绿色的珠子，是在一家拍卖会所得，价值几百万，据说可以辟邪，他今天本打算拿出来在伙伴面前炫耀一番，结果还没来得及，便被林海推倒，掉在了地上。

　　“能把它卖给我吗，价格你开！”柳馨月急切说道。

　　黄少愣了一下，脸上顿时浮现出兴奋的神色，这珠子对他没什么大用，本来就是拿出来嘚瑟的，想不到自己的偶像柳馨月，居然看上了。

　　“你离开他，跟我好，这珠子我送给你！”黄少见机会来了，一指林海，恶狠狠说道。

　　林海闻听，顿时一瞪眼，如同寒芒落在黄少的身上，吓得他浑身一个激灵。

　　而柳馨月面色也冷了下来，犹豫一下，将绿色珠子放在了黄少的身前。

　　“老公，走吧！”柳馨月站起身，拉着林海的手，二话不说就要离开。

　　“唉，等一下！”黄少见状，顿时大急，赶忙将柳馨月喊住。

　　柳馨月脚步一顿，却不回头，声音如同万古寒冰一样冰冷。

　　“还有事吗？”

　　“我，我送给你好了，但是，你能陪我吃顿饭吗？”黄少有些气馁说道。

　　柳馨月没有回答，而是朝着林海望去，美眸中带着征询的目光。

　　“好啊，正好我们肚子也饿了，有人请吃饭，不去白不去！”林海耸了耸肩答应道，他看的出，柳馨月对那绿色的珠子，很是在意。

　　“哼，又不是请你！”黄少顿时哼了一声，小声嘀咕一句，站了起来。

　　“就去前边那家饭店吧，这是附近最好的饭店了。”黄少一脸殷勤，凑到柳馨月的面前，激动的说道。

　　“柳馨月，黄少他其实人不坏的，就是太喜欢你了，我们这帮留学生，能不被欺负，平时都靠着黄少呢。”见气氛缓和，小雪也凑过来，弱弱说道。

　　“小雪，你提这干嘛，都是华夏人，我能看着你们在异国他乡受欺负？我黄少别的本事没有，就是家里有钱，可以让外国佬给咱当保镖。”

　　黄少顿时又嘚瑟起来，在柳馨月面前表现，不过目光落在倒了一地的保镖身上时，却让他脸色一红。

　　“不是吃饭吗？走吧！”柳馨月笑了笑，他也发现了，这个黄少并不是什么坏人，反而心思比较单纯，对自己也是粉丝的那种狂热，敌意便轻了一些。

　　“好好好，咱们走！”

　　这顿饭吃的很有意思，柳馨月小嘴细嚼慢咽，林海则大快朵颐，两个人都是一言不发，从头到尾都是黄少吹嘘他家多有钱，没有他家摆不平的事，海口夸得都没边了。

　　林海不由心中暗笑，要是比有钱，这世界上谁比得过自己啊？

　　不过，到了今日这个地位，林海也懒得去和一个凡人去计较了，黄少的一切表现，在他眼里，无疑就像一个跳梁小丑。

　　“吃完了，珠子能给我吗？”柳馨月吃完饭，拿纸巾擦了擦小嘴，笑着道。

　　“额……这么快？”黄少正吹得起劲，顿时有些失落，不过还是伸手，将绿色珠子，递到了柳馨月的手中。

　　“谢谢，再见！”

　　柳馨月接过珠子，嫣然一笑，拉着林海的手，亲密的离开，只剩下黄少一脸失落，随后悲伤的大哭起来。

　　“馨月，我的馨月啊，我说了这么多，你为什么还是选择他啊……”

　　“你这粉丝，太有意思了！”离开后，林海有些失笑道。

　　“粉丝什么样的都有，比这更奇葩的，我都见多了。”柳馨月淡然道。

　　“不过，咱俩这么坑了他顿饭，还要了他个珠子，是不是不太仗义啊？”

　　“没听他说，他家里多有钱吗？就当接济咱们两个穷人了。”柳馨月得意的嘴角一翘，露出两个小酒窝。

　　“对了，馨月，那个珠子很重要？”林海忽然面色一整，问道。

　　柳馨月闻听，也顿时收起来笑容。

　　“先回酒店再说！”

　　两个人回到了酒店，把门关好，柳馨月将珠子托在掌心，俏脸一凝。

　　“这珠子里边，似乎蕴藏着一股怪异的波动。”林海直到此刻，才仔细观察起来，顿时脸色露出疑惑之色。

　　柳馨月没有说话，而是突然一张口，将珠子给吞入了腹中。

　　“馨月，你在做什么？”林海顿时一惊。

　　柳馨月也不做声，而是直接盘膝而坐，暗暗运功，顿时一股墨绿色的光芒，出现在柳馨月的头顶之上，霞光万道，璀璨耀眼。

　　“这是……”林海顿时吃了一惊，随后猛然感觉到，柳馨月的气息，似乎在迅速的变强，整个人的气质，也瞬间发生了极大的变化，仿佛一下子变得无比清冷高贵，仿佛不食人间烟火的仙子！

　　嗡！

　　猛然间，柳馨月的身上，光晕一闪，又瞬间消失，但是林海却错愕的张大了嘴巴！

　　“突破了！”

　　林海简直不敢相信，之前那道一闪而逝的光晕，正是柳馨月修为境界突破的迹象，这么一眨眼的功夫，柳馨月居然从元婴初期，跃升到了元婴中期。

　　“这究竟是什么宝物？”林海眼中异彩连连，要知道修行之人越是往后，想要前进一步就越发艰难，能够让人直接从元婴初期，跃升到元婴中期，更是闻所未闻，就算是一些极品丹药都无法做到。

　　可是，这种如同神迹般的迹象，居然就发生在了林海的眼前，柳馨月的身上，饶是林海见多识广，也有些震惊了。

　　可是很快，林海的瞳孔又是一阵急剧收缩，眼中的震惊再次加剧！

　　“馨月的气息，还在变强！”

　　嗡！

　　又是一道光晕闪现，一股强大的气息从柳馨月身上散发出来，让林海眼皮一阵狂跳，目瞪口呆。

　　“我擦，元婴后期！！！”

　　林海简直不敢相信自己的眼睛，这么一眨眼的功夫，柳馨月居然再进一级，直接达到了元婴后期。

　　“这说出去，会有人信吗？”林海一脸懵逼，可很快他却震骇的发现，柳馨月气息的攀长，仍然没有停下，还在急速的增强。

　　“尼玛，不会吧！”林海已经无法形容内心的震骇了，都已经连续突破两级，达到元婴后期了，还不停止？

　　如果再往前一步的话，那就是半步地仙，甚至是真真正正的地仙了啊！

　　嗡！

　　随着又是一道光晕闪现，这一次光晕久久不散，柳馨月身上强大清冷的气息，直接将林海逼得连退数步，方才站稳。

　　不过，林海此刻已经震惊的嘴巴都合不拢了，带着一脸不可思议的神色，难以置信的看着柳馨月，喉咙滚动，发出一声艰难的惊呼。

　　“地——仙！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


