## 第1478章 自找没趣

　　嗡！

　　随着东方玉长剑刺出，半空之中顿时一片游云凭空出现，遮天蔽日，凌厉的剑气肆虐纷飞，刺穿空间，声势骇然，将林海完全的笼罩，仿佛要将林海刺个千疮百孔，彻底的撕碎。

　　“东方玉疯了吗，怎么一上来就用出最强的云穿万里？”

　　“看来这个叫林海的，果然很可怕，东方玉竟然不敢不全力以赴！”

　　东方玉一出手，在场的众人便认出来，他所施展的剑法，正是昨天将雷虎一剑穿心的强大招式，游云剑法第七式，云穿万里！

　　东方玉这一招一使出来，七长老的心脏顿时悬了起来，如果林海不敌这一招的话，会不会也和雷虎一样，直接丧命于此？

　　三长老的脸上，则是露出一丝狞笑，眼中凶芒闪现。

　　“让他捣乱！杀了他！”

　　虽然明知道是他自己理亏，但是三长老仍然将林海定位成了捣乱者，心中对林海，有种莫名的恨意。

　　面对东方玉这凌厉霸道的一剑，林海双手背后，缓缓抬起头，看了一眼那漫天激射的剑光和汹涌如潮水泛滥的杀机，不由淡漠一笑。

　　“杀死雷虎的那招云穿万里？这招确实不弱，但很可惜，我不是雷虎！”

　　想到此，林海目光猛地一凝，一股奇寒无比的光芒从眼中激射而出，几乎将头顶的空间，都瞬间冻僵，无数白色冰晶，诡异的飘落。

　　“雷虎施展玄冰阴煞掌，却败于此招，是他道行浅薄，如今就让你见识一下，玄冰阴煞掌的真正威力吧。”

　　“喝！”

　　猛然间，林海一声轻啸，右掌突然抬起，顿时冰霜满天，寒风呼啸，一个带着冻入骨髓般冰寒之气的巨大白色掌印，摧枯拉朽般，迎上了头顶的无数剑影，轰然而去。

　　“这，这是玄冰阴煞掌！”

　　顿时有人认出了林海施展的掌法，竟然与雷虎一样，全都是玄冰阴煞掌，不过林海施展出来的威力，比雷虎却不知道要高明了多少倍。

　　“不好！”

　　东方彦心中大吃一惊，暗道不妙，林海这一掌使出来，就连他都感到一股奇寒无比，阴冷之气直蹿骨髓，让他不得不运功抵抗，林海的可怕，竟然还远在他的想象之上。

　　就连天武宗的郭琨，都是精光爆闪，眼中露出震骇的光芒，死死盯着林海，面露激动之色。

　　“此子，更胜东方野，一定要让他加入天武宗！”

　　轰！

　　就在这时，擂台之上已经传来一声巨响，顿时冰雾漫天，四溅纷飞，剑气虚影仿佛遇到了强大的坚石，瞬间受阻，一息不到竟然支离破碎，化作了无尽的光华。

　　噗！

　　东方玉一口鲜血就喷了出来，身体倒飞而起，人在半空便被漫天的冰雾包围，周身瞬间出现一层厚厚的霜华，眼看着就要被冻成一座冰雕，而林海巨大的手掌虚影，也轰然到来，朝着东方玉的头顶，疯狂的砸下。

　　“玉儿，小心！”三长老脸色大变，惊恐的一声大吼。

　　东方彦也是猛然站起，满脸骇然，想不到东方玉一招云穿万里，居然连林海一息都抵挡不住，甚至连用出烈火符的机会都没有！

　　“手下留情！”

　　东方彦就算想冲过去救东方玉，也已经来不及了，眼皮不由一阵狂跳，只能遥遥一声大喊，寄希望于林海了。

　　东方玉此刻头发凌乱，面色无神，眼中带着深深的恐惧，感觉浑身的血液都几乎被冻僵了，甚至灵魂都受到了禁锢，看着自己体表被冰霜包围，生机都要断绝，而林海恐怖的手掌，也到了头顶，顿时一脸绝望。

　　“完了，我果然连他一招都抵挡不住！”

　　嗡！

　　就在东方玉以为必死无疑之际，身上的冰霜突然消散，而头顶那可怕的掌印也消失不见。

　　“好险！”

　　短暂的寂静后，三长老和东方彦这才长出一口气，发现浑身竟然已经被冷汗给湿透了，再次看向林海时，眼神不由又恨又惊，极为的复杂。

　　“七长老从何处，找来了如此可怕之人！”

　　而七长老则是已经笑开了花，他是真没想到林海竟然强大到了如此地步，让他并不太抱幻想的冠军，就这么到手了。

　　“一跃成为了大长老？”七长老脸上挂着痴痴的笑，都已经傻了，他甚至怀疑自己是不是在做梦。

　　东方玉却是猛地一愣，他本以为自己必死无疑，想不到如此可怕的招式，林海竟然能够收发自如，心中暗自后怕的同时，对林海的恐惧，越发的强烈了。

　　抬头望去，却见林海仍然背负双手站在那里，脸色风轻云淡面无表情，就像从未出手过一般，淡漠的看着他。

　　“再给你一次机会，自己下去！”林海冰冷的声音响起，让劫后余生的东方玉心头一跳，恐惧过后竟然莫名感到一阵羞辱与不甘。

　　“如果认输，名誉受损尚在其次，很大可能就要与大势力失之交臂了，错过如此机缘，我东方玉就算死也绝不接受！”

　　衣袖一抖，早已经藏好的烈火符，落在了东方玉的掌心之中。

　　“就算你再强，能强的过元婴吗？”

　　“为了进入大势力，说不得要用这烈火符，将你轰杀了！”

　　“要怪，就怪你不该与我争夺，这本该属于我的千载难逢的大机缘！”

　　想到此，东方玉深吸一口气，眼中闪着光芒看了林海一眼。

　　“让我主动认输，绝不可能！”

　　林海一怔，眉头微微皱了起来。

　　他与这东方玉并无仇怨，而且东方玉破而后立，意志坚强，让林海心中还有些佩服，这才给他留尽了面子，让他看到差距，希望他主动下台去。

　　可是，如今东方玉竟然无视了他的好意，执意要与他争夺挑选大势力的资格，就让林海有些不爽了。

　　林海现在一心想着尽快变强，早日位列天仙，与柳馨月重逢相遇，是绝不会放弃这次机会的，自己刚才都已经手下留情了，东方玉还想继续阻在自己的前方，就有些不识抬举了。

　　他不会允许任何人，成为他提升修为路上的绊脚石！

　　“哼，自找没趣！”

　　林海目光一寒，身影突然消失，让东方玉猛然一惊，还未反应过来，却突然感到一股可怕的气息，瞬间就到了身前。

　　“疾！”

　　东方玉根本来不及细想，直接将手中的烈火符便扔了出去。

　　轰！

　　下一刻，一团毁天灭地的火焰，仿佛九天之火从天而降，将这一片天地，都变成了汪洋火海，几乎将空气都焚化的炽热气浪四周弥散，肆虐狂暴的火浪，瞬间将一道人影，疯狂的吞没！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


