## 第1573章 斩！

　　“林海，你不该出来啊！”

　　应荣一见，顿时绝望的一声暗叹，他知道林海是不忍看着他死才现身相救，但是对方哪是林海对付的了的，这样一来，林海白白又把自己的命给葬送了。

　　唰！

　　就在应荣惋惜绝望之际，突然间一道湛蓝色的光华闪过天际，晃得应荣眼睛一阵刺痛，还未等明白怎么回事，突然间噗的一声传来，扑向应荣的两个人，瞬间被蓝色光华吞噬，消失无形。

　　“滚！”

　　而这个时候，林海突然一声怒吼，单手持刀，另一只手掌却猛地向后一拍，带着冰寒霜雪，迎上了攻向他的两个人。

　　嗡！

　　顿时间，林海一个踉跄，身体朝着前方冲出十几步远才站稳身形，骇然转身，目光带着阴冷的光芒，朝着攻击自己的两人望去。

　　这两个人，被林海一记玄冰阴煞掌，也击得倒退出十几步远，才停了下来，带着一脸的震骇，看着林海目瞪口呆。

　　“不可能！”

　　两个人的心头，突然间生出无尽的恐惧之意，任谁也没有想到，他们四个元婴后期的大能，对付林海区区一个元婴初期，居然一招之间，被林海秒杀两人，他们两个也被林海一掌击退，无功而返。

　　“林海，竟然如此之强！”

　　就连倒在地上已经绝望的应荣，此刻也是眼中精芒爆闪，露出无比激动之色，他更是没有想到，林海居然有此能力，看来林海跳出来救他，根本不是他以为的意气用事，而是有着绝对的把握啊！

　　“有救了！”

　　一下子，应荣面带笑容，心中说不出的轻松，看着林海一阵欣慰。

　　“有此子在，我飞星阁，终于要崛起了！”

　　唰！

　　林海则是单臂持刀，遥指剩下的两个人，目光阴冷，带着冰寒的杀气，一声冷喝。

　　“过来受死！”

　　“跑！”

　　这两个人哪里还敢应战，林海的强大，远远超乎他们的想象，与他们不相上下的两个同伙，被林海一刀就给斩杀了，他们冲上去，无疑也是送死。

　　于是，两个人毫不犹豫，掉头就跑，眨眼身影已在百米之外，仓皇逃窜。

　　林海则是一声冷笑，眼中露出轻蔑之色，手中刀突然高高举起，一声冷喝！

　　“斩！”

　　嗡！

　　下一刻，一道数丈长的刀芒，闪烁着蓝色的光华，突然出现在半空之中，带着凌厉狂暴的威猛之势，劈碎空间，朝着逃走的两个人就劈了下去。

　　“不！”

　　两个人正在疯狂逃窜，突然感觉头顶罡风呼啸，一股死亡的味道突然临近，慌忙抬起头，便看到那无边无际的刀芒，带着无坚不摧的凌厉之势，将他们的气息完全的锁死，顿时吓得魂飞魄散。

　　噗！

　　连一声惨叫都来不及发出，两个人的身躯直接被刀芒劈中，身死道消！

　　“哼！”林海这才手臂一摆，将刀收起，心中暗暗点头。

　　“这春秋伏魔刀法，与修行者对战，虽然没有对付妖魔那样威力强大，但是也霸道绝伦，足够灭杀强敌了！”

　　林海灭杀四人的两刀，全都是三十六路春秋伏魔刀法中的招式，刀刀建功，让林海很是满意。

　　不过林海也知道，之所以能够秒杀四人，更多的还是因为这四个人全都被应荣的符箓，炸成了重伤，否则自己刀法再厉害，毕竟修为境界上差着层次，想要将这四人一举消灭，估计还是要费上一番功夫，绝不会如此轻松。

　　但是即便如此，看在应荣的眼里，已经对林海惊为天人了！

　　此刻，应荣两眼瞪得滚圆，一脸难以置信怔怔看着林海，直到此刻他都有些不敢相信，林海竟然凭一己之力，将四个元婴后期的潜力弟子，全给杀了。

　　就算这四个人都是重伤之身，但也绝不可能是一个元婴初期弟子，能够对付的了的啊。

　　“应师兄，你怎么样？”

　　而这个时候，林海已经将三尖两刃刀收起，走到了应荣的面前，将应荣扶着坐了起来。

　　“我受伤很重，恐怕要调息至少一周的时间，才能恢复了。”应荣将眼中深深的惊容压了下去，他知道每个人都有秘密，并未询问林海为何会如此强大，可以越两阶杀人。

　　何况，林海这次救了他，对他有恩，他更不会追问林海的底细。

　　“应师兄，我略通医术，给你看看！”说着，林海伸手把住了应荣的脉搏，很快眉头皱了起来，随后一把将应荣搀扶起来。

　　“应师兄，你的伤势极重，必须得赶紧治疗，否则伤愈之后，可能会境界跌落！”

　　应荣闻听，顿时脸色一变，眼中露出慌乱之色，任谁听到自己千辛万苦修行来的境界，又要跌落回去，恐怕都无法保持镇定。

　　“林师弟，你可有办法？”既然林海能够说出这话，那应荣也只能继希望于林海了。

　　“随我来！”

　　林海直接搀扶着应荣，找到一间废弃的屋舍，钻了进去，随后让应荣躺好，林海将针包拿了出来。

　　嗡！

　　一颗纤细的金针，在林海手中微微抖动，瞬间变得坚韧挺直，一股强大的真气，灌入其中。

　　“林海，你懂得针灸之术？”应荣见状，几乎不敢相信自己的眼睛，心中简直充满了震惊。

　　针灸之术自古有之，但是极难修行，大多都是针对一番凡人和人仙以下的修行者，像他们这些元婴大能，一旦受伤主要还是靠丹药和调息，能够使用针灸治疗的神医不是没有，但太过稀少了。

　　想不到今日，林海再次给他一个深深的震惊，居然要用金针为他疗伤！

　　“略懂一些，有些疼，应师兄忍着点！”

　　林海微微一笑，随后目光微凝，一下子变得极为专注，仿佛眼中只剩下手中的金针，整个世界都安静下来，林海瞬间进入了一种奇异的状态。

　　咻！

　　猛然间，林海手中金针落下，迅疾无比的刺入了应荣的前胸穴位处，应荣一声闷哼，剧烈的疼痛，使他汗水瞬间布满额头。

　　而林海却手中不停，一气呵成直接将数十根金针，全都刺入了应荣的胸前要穴，直到最后一根完成，林海才长出一口气，一脸疲惫。

　　虽然林海不是第一次动用药王传承仙人篇，来为人疗伤，但是如此耗费心神，还是第一次，顿时让林海有种虚脱的感觉。

　　应荣此刻，却是眼中精芒爆闪，心中激动的无以复加，起初的疼痛已经消失，取而代之是体内汹涌如潮般的暖流，不停温润着他的伤势，之前那么重的伤，竟然以可以察觉到的速度，飞速的复原！

　　“奇迹，简直是奇迹啊！”应荣再次看向林海，已经无法用震撼来形容内心的感觉了。

　　“嗯？”忽然间，林海眉头一动，蹭的直接窜到了门口处，低声开口。

　　“应师兄，门外有人！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


