## 第1899章 怕你就不是你爷爷！

　　林海闻听，带着深深的不屑，鄙夷的摇了摇头。

　　“人啊，最怕的就是没有自知之明。”

　　抬起头，淡漠的看了呼天啸一眼。

　　“说吧，在哪里打？”

　　呼天啸两眼一寒，冷冷笑道。

　　“中心广场，生死擂台，敢不敢去！”

　　孟清歌在旁边闻听，俏脸陡然一变。

　　中心广场的生死擂台，乃是中心区域各大势力之间，解决死仇的地方。

　　各大势力之间的人，一旦有了不可化解的仇恨，都会上生死擂台解决。

　　上生死擂台，必须双方自愿，生死勿论，即便被对方当场所杀，任何人也不允许插手，更不能事后找对方报复。

　　呼天啸提出与林海上生死擂台决斗，意图很明显，就是不让孟清歌以九公主的身份，保下林海！

　　一旦上了生死擂台，他想要杀林海，谁也救不了。

　　“哪里的事，哪里解决，何必要上生死擂台！”

　　孟清歌生怕林海不知深浅，答应了呼天啸，赶忙急急说道。

　　呼天啸嘴角一撇，淡淡冷笑，看都不看孟清歌一眼，只是充满讥讽的看着林海。

　　“生死擂台，就问你敢不敢！”

　　“林海，别答应他！”孟清歌赶忙在林海身边，小声焦急的说道。

　　林海则是淡淡一笑，朝着孟清歌投去一个放心的眼神。

　　随后，抬起头淡漠的看了呼天啸一眼，冷冷道。

　　“有何不敢，怕你就不是你爷爷！”

　　“哼，算你还有点骨气，那就……”呼天啸话说了一半，突然脸色一僵，随后勃然大怒。

　　他么的，怕我就不是我爷爷？

　　尼玛这叫什么话！

　　这个林海，太他么不是东西了，一不留神就被他占了便宜！

　　“将死之人，还不忘逞口舌之力！”

　　“走吧！”

　　呼天啸眼睛一愣，朝着林海冷冷道。

　　“等一下！”

　　孟清歌赶忙将林海拦了下来，随后带着一脸的幽怨，气恼的看了林海一眼。

　　“告诉你不要答应，你怎么就不听呢！”

　　孟清歌简直快急疯了，林海这要上了生死擂台，连她都没办法救林海了。

　　“九公主，林海都已经答应了，你就无需多事了吧？”

　　呼天啸一脸不爽，看着孟清歌，冷冷的说道。

　　“哼，他答应了又如何，又没说必须立刻决斗！”

　　“林海是我的朋友，这几天得陪我玩，你们的决斗，三天之后再说！”

　　呼天啸脸色一变，变得阴沉下来。

　　“九公主，你这是无理取闹了！”

　　“我就无理取闹了，你能把我怎么样？”孟清歌冷着脸，瞪着眼睛说道。

　　“你！”呼天啸顿时气结，瞪着孟清歌，气的胸脯一阵起伏。

　　这个孟清歌，实在是太胡搅蛮缠了，这不明摆着捣乱吗？

　　“你什么你！决斗放在三天之后，这期间谁也不许动林海，否则就先杀了我！”

　　说完，孟清歌俏脸寒霜，不再看任何人，拉着林海就往外走。

　　“闪开！”

　　见呼天啸挡在那里不动，孟清歌眼睛一寒，冷若冰霜般喝道。

　　“九公主，你是不是有点过了！”

　　“过你妹！”孟清歌一声娇喝，抬手一掌，朝着呼天啸胸口就拍了过来。

　　呼天啸眉头陡然一跳，孟清歌这一掌，既然毫不留情，乃是十足的杀招！

　　如果呼天啸不躲闪，即便以他的修为，也得当场毙命。

　　“草！这个臭娘们！”

　　呼天啸心中暗骂一声，却又不敢抵抗，生怕他一出手，孟清歌就势装个重伤，讹他一把。

　　毕竟孟清歌乃是皇室之人，不管真伤假伤，他呼家都有冒犯皇家之罪。

　　不得已，呼天啸只好身影一闪，朝着侧方退让。

　　趁着这个机会，孟清歌拉着林海，出了包间。

　　魔尊许世源等人，也紧随其后，在呼家人愤怒的注视下，安然脱身。

　　“林海！”

　　刚到大街之上，天盛大酒店五楼的阳台处，呼天啸一声爆喝！

　　林海停下脚步，带着一丝戏虐，抬头望去。

　　“不要以为，有九公主庇护，呼家就会放过你！”

　　“这三天，呼家会密切监视你的行动，你休想趁机逃脱！”

　　“三天以后，生死擂台，就是你的死地！”

　　说完，呼天啸又看向孟清歌，冷冷的一笑。

　　“九公主，三天之后，你若是再阻拦，我呼家必向国主大人，讨个公道！”

　　林海淡淡一笑，朝着呼天啸耸了耸肩。

　　“早就说了，怕你就不是你爷爷！”

　　噗！

　　林海这话一出口，呼天啸差点一头从五楼栽下来，脸色瞬间黑青如铁！

　　“哼，希望三天之后，还能如此嘴硬！”

　　砰！

　　说完，呼天啸气的一掌将阳台的护栏，拍成了稀碎，黑着脸转身离开。

　　“那啥，损坏公物要赔啊！”

　　“唉，这人怎么这么没素质呢！”

　　林海忽然扯着脖子，在大街上一声大喊，随后满脸鄙夷，摇头叹息道。

　　噗！

　　刚走两步的呼天啸，脚下一个踉跄，差点摔倒，气的牙都快咬碎了。

　　你麻痹的，这是个什么人，说话怎么这么损啊！

　　“三天后，我会让你后悔，今天所做的一切！”

　　呼天啸双拳紧握，两眼凌厉如刀，胸膛已然全是怒火！

　　而大街上，路过的行人们，此刻却都已经驻足停了下来，饶有兴奋的注视着林海等人，议论纷纷。

　　“我擦，什么情况，我怎么有点懵逼啊？”

　　“三天之后，生死擂台，呼家的呼天啸，要与林海决战！”

　　“呼天啸，林海？这名字怎么如此熟悉？”

　　“你傻逼啊，呼天啸是潜龙榜第二，林海是潜龙榜八十一，能不熟吗？”

　　“我擦，可不是嘛！潜龙榜高手的对决啊。这尼玛有的看了！”

　　人们立刻兴奋起来，一时间消息不胫而走。

　　三天之后，林海要与呼天啸，在生死擂台决战的消息，瞬间惊动了整个中心区域，几乎人尽皆知。

　　而作为当事人的林海，此刻正坐在一家酒店的客房中，欲哭无泪的看着对面的孟清歌。

　　孟清歌此刻双手叉腰，一只脚踩在椅子上，两只美眸瞪着林海，气的胸脯不断起伏，就差扑上去咬林海两口了！

　　“让你别答应，让你别答应，你怎么就这么不听话呢！”

　　“那人是谁，呼天啸啊，潜龙榜第二的呼天啸啊！”

　　“你和他决斗，那不是作死吗！”

　　孟清歌越说越气，越气越急。

　　“你说你啊，如果不答应的话，给我一点时间，我未必救不了你！”

　　“可这下好了，你答应了三天之后决斗，还是生死擂台上，本公主想救你都不知道怎么救了。”

　　看着孟清歌又气又急的样子，林海不但不恼，反而心中一阵温暖。

　　他能够感觉的到，孟清歌对自己的担心，是发自真心的。

　　“清歌，真想不到，你丫还是个公主！”

　　“话说，咱们天运国的公主，都是你这般的女汉子吗？”

　　林海歪着头，调笑道。

　　“你给我闭嘴吧你！”孟清歌一脸无语的瞪了林海，“都什么时候了，你还有心情调戏我！”

　　孟清歌焦急的来回走了两圈，随后忽然一咬牙。

　　“只能如此了！”

　　说完，孟清歌突然一伸手，将上衣的衣带，给解了下来。

　　“我擦！”

　　林海见状，一下子就蹦了起来，随后怯生生的说道。

　　“公主殿下，你是要宠幸我吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


