## 第1840章 你是来砸场子的吧？

　　“我擦！”

　　在场的所有人，全都目瞪口呆，吓得差点没趴地上。

　　虽然他们不懂林海说的梭了是什么意思，但是林海的举动，他们可是看清楚了。

　　之前一把赢的所有筹码，总共一千多个，每个代表十万颗灵石，总共一亿多颗灵石，全都押上去了。

　　“豪赌，这尼玛是豪赌啊！”

　　不光那帮赌客两眼通红，呼吸急促，一个个全都看傻了。

　　就连伟哥和荷官，全都惊恐的张大了嘴巴，满脸震骇。

　　一次性下这么大的筹码，别说在这第八层，就是在一百万颗灵石一个筹码的第九层，都极少出现。

　　不由得，伟哥和荷官两个人，额头上的冷汗瞬间就冒出来了。

　　他们这种赌博，因为都是修行者的原因，根本无法作弊，换句话说，开大开小完全不受他们的控制。

　　如果一局一局赌下去，细水长流，因为人性贪婪和赌客心理的原因，赌场赢得概率要远高于赌客。

　　可是林海这么一下子把赌注全压了，他们就傻逼了。

　　这种情况，胜负完全在五五之分，纯粹的靠运气。

　　林海输了还则罢了，他们自然皆大欢喜，输的筹码一下子全都赢回来了。

　　可万一林海要是赢了，他们得尼玛赔吐血啊！

　　“刺激，太刺激啦，老子有生之年，能见一次如此豪赌，也算值了！”

　　“开啊，快点开啊，我已经迫不及待想要知道结果了！”

　　“不行，我有些喘不过气，紧张死我了！”

　　……

　　围观的赌客们，一个个喘着粗气，两眼赤红如血，眨都不眨的死死盯着桌上的骰蛊。

　　那紧张的样子，就像这场豪赌的主角，是他们一样。

　　“喂，你疯了吧！”

　　孟清歌和李烨，也已经彻底懵逼了，完全没有想到，林海会做出如此疯狂的举动。

　　林海则是回过头，朝着同样紧张无比的两个人，微微一笑。

　　“这局过后，可能会有人疯，但是你放心，绝对不是我！”

　　孟清歌满脸无语的看了林海一眼，随后朝着林海竖了个大拇指。

　　“哥们，我就服你这种人，什么时候都能一脸淡定的装逼！”

　　嗒，嗒，嗒……

　　荷官头上的冷汗，已经顺着脸颊，滴落在了赌桌上。

　　随着一分钟的时间，在飞快的消逝，他内心的紧张，也已经到了极点，整个人仿佛刚才蒸笼里出来一样，汗如雨下，全身都在微微颤抖。

　　他非常清楚，这场豪赌如果输了，等待他的将绝对不再是处罚这么简单，恐怕会直接关系到的性命。

　　“要开了，要开了！”

　　这个时候，突然有人一声惊呼，所有人开始紧张、激动、兴奋、疯狂起来。

　　只见那真气凝聚的骰蛊，开始渐渐的消融，这场豪赌的结果，很快就将呈现在众人的面前。

　　噗通、噗通、噗通……

　　现场的气氛紧张压抑，现场只剩众人快速的心跳声。

　　所有人的心脏全都提到了嗓子眼，喉咙不停的滚动，目不转睛的看着骰蛊，一点点消散，露出了里边的三个骰子。

　　“一个二，一个三，一个四！”

　　“我擦，九点，小！”

　　“尼玛，真出小了！”

　　“我擦，这哥们赢啦！”

　　哄！！！

　　随着骰子的点数，出现在众人的眼前，这群赌客瞬间沸腾了。

　　一个个大呼小叫，群情亢奋，情绪简直爆炸到了极点，仿佛赢了这一场赌局的，是他们自己一样。

　　他们已经完全被这场豪赌结果的揭晓，刺激的无法平静，如癫如狂。

　　砰！

　　对面的荷官，面若死灰，两眼露出深深的绝望，心脏竟然无法承受这么大的刺激，直接两眼一翻，晕死过去，摔在了地上。

　　“哥们，你，你又蒙对了？！”孟清歌在一旁，小嘴张的老大，俏脸之上充满了不可思议。

　　“我擦，我擦，我擦！”李烨则是两眼冒金星，两只手不由自主的使劲揉捏着身边两个美女的香肩，完全的懵逼，不知道说什么好了。

　　“怎么叫蒙的呢？”林海看了孟清歌一眼，满脸无语。

　　哥们这明明是作弊，好不好？

　　“让一下，都让一下！”

　　林海分开赌客们，到了晕倒的荷官身边，一缕真气点在了他的穴位上，荷官这才轻哼一声，醒了过来。

　　“哥们，你别急着晕啊，先把我赢得筹码拿给我啊！”

　　林海双手抱胸看着他，有些无语的说道。

　　荷官刚醒过来，一听这话，差点再次背过气去。

　　虽然这一局，就林海和他对赌，押大押小的赔率都是一赔一。

　　但是，这尼玛也一千多个筹码呢，加上之前输的九百多个，已经下去二千多个筹码，相当于两亿灵石了啊！

　　一眨眼的功夫，就输了两亿灵石，这从赌场开张以来，都是没有过的莫大损失啊！

　　怎么就偏偏这么倒霉，让他给碰上了？

　　双腿打颤的站起身来，荷官哭丧着脸，朝着林海咧嘴说道。

　　“公子，你在这里稍等一下，我这就去给你取。”

　　说完，荷官一转身，踉踉跄跄的朝着总台走去。

　　他不但是要去为林海取筹码，更重要的是去向上级汇报。

　　这里发生如此大的损失，他哪还担当的起，必须得请领导出面了。

　　林海耸了耸肩，也只能等着了。

　　一转头，刚好看到伟哥正站起身，哆嗦着双腿，也准备离开。

　　“咦，伟哥，你可不能走啊！”

　　林海赶忙上前，将伟哥给拦了下来。

　　“啊？我，我为什么不能走啊？”伟哥茫然问道。

　　“你当然不能走！”林海一脸认真说道，“你可是我的福星啊！”

　　“你想啊，要不是你一再挽留，甚至把你混了多年的面子，都拿出来盛情让我留下，我怎么可能有机会，一下子赢了这么多啊！”

　　“所以，我觉得伟哥你就是我的福星，你千万不能走……咦，伟哥，你没事吧，你怎么吐血了？”

　　……

　　过了也就十分钟左右，荷官拎着一个箱子，回到了赌桌前。

　　不过，与他同来的，还有一个面色冷漠，带着一丝孤傲之气的中年男子。

　　“公子，这是您赢得筹码！”荷官将箱子，恭敬的送到了林海的面前，已经没有了之前的慌乱，恢复了淡然。

　　“谢啦！”林海将箱子接了过来，天眼神通扫过，发现里边的筹码一个不少。

　　拎着箱子，林海朝着孟清歌和李烨一摆头。

　　“走，请你们大宝剑！”

　　“哎，公子留步！”荷官见状，赶忙将林海拦了下来。

　　“还有事？”林海问道。

　　“给公子介绍一下，这位是我们赌场的秦主管！”荷官一指那个孤傲男子，朝着林海笑着说道。

　　“哦，我知道了！”林海随口敷衍了一句，朝着秦主管点了点头，继续准备离开，却被秦主管上前，挡住了去路。

　　林海脸色顿时一沉，带着一丝玩味，看着秦主管冷漠道。

　　“秦主管，这是什么意思？”

　　秦主管眼中闪过一抹寒光，带着深深的不屑，居高临下说道。

　　“你是来砸场子的吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


