## 第1619章 进神殿

　　神秘老者

　　“你想说什么？”

　　林海看了血凝一眼，冷冷问道。

　　血凝朝着前方那散发着浓浓威压的大门一指，面带激动说道。

　　“你们可能，还不知道这是什么地方！”

　　“此乃修罗殿最神秘的殿堂，由无数人的鲜血和灵魂供养，能够进到这里，对我们来说，是天大的机缘，很可能会改变我们的命运！”

　　“那又怎样，这丝毫不影响我杀燕飞扬！”林海冷冷一笑，不屑说道。

　　“你杀他可以，但是能不能等我们从神殿出来之后？”

　　“给我一个理由！”林海面色一冷，淡漠说道。

　　“随我进来，你自会明白！”说完，血凝身影一闪，直接到了大门前，将那无比厚重的大门，缓缓的推开。

　　嗡！

　　一团绚烂无比的金色光芒，从大门的里边照耀而出，让人不能视物，血凝毫不犹豫，就冲了进去。

　　嗖！

　　血凝刚刚进去，赵子鸣也面带兴奋，冲入了门中。

　　“哈哈，林海，想杀我，就进来吧！”燕飞扬自然不会留在外边等死，大笑一声，也随着血凝和赵子鸣，进入了大门的里边。

　　“林海，我们进不进？”

　　东方野和骆冰，朝着林海问道，应荣也走了过来，一脸严肃看着林海。

　　显然，他们三个人此刻全都是以林海为主，只要林海说进，哪怕里边是刀山火海，他们也会毫不犹豫的往里冲！

　　林海则是淡淡一笑，眼中闪过一丝精芒。

　　“他们都进去了，我们自然不能落后，万一真有什么好东西，被他们独吞了，岂不可惜？”

　　“哈哈，好！那我们就进去！”骆冰一声大笑，他对这突然出现的神秘大门，还是非常的感兴趣的。

　　“林海！”应荣忽然一伸手，从怀中掏出一物，递到了林海的面前。

　　“进去之前，把这个拿着！”

　　林海一怔，低头朝着应荣递来之物望去，随后顿时瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

　　“我靠，星陨石！”

　　应荣微微一笑，“之前你不是说，星陨石对你有大用吗，刚好我猎杀游魂，又爆出一颗来，也一并送给你吧！”

　　林海满脸错愕，眨巴眨巴眼睛，看着应荣，心中简直已经无语了。

　　“应师兄，你简直是运气爆棚啊！”

　　林海是真服了，别人想要遇到个五颗印记的游魂，那可是相当难啊，就算遇到了，不是不爆东西，就是只爆修罗石。

　　再看看人家应荣，林海遇到他几次，每次应荣都是刚刚爆完东西，而且光是星陨石，都已经两颗了，真是不服不行啊！

　　“哈哈，我这人，运气一向不错！”应荣哈哈一笑，对自己的运气，也很满意。

　　“对了，这是我刚才杀游魂爆出来的东西，大家分了吧，或许会有帮助！”

　　林海忽然想起，之前抢夺燕飞扬的战利品，还收获了不少东西呢，立刻从炼妖壶中取出来一部分，摆在了众人的面前。

　　“有法宝，有符箓，还有一件铠甲，大家自己挑吧！”

　　应荣等人顿时眼前一亮，知道林海不是吝啬之人，立刻围了过来。

　　“哈哈，林海，我们就不客气了！”

　　很快，应荣挑选了一张符箓，东方野挑选了一件球状法宝，骆冰则将铠甲和另一张符箓，收入了囊中。

　　“大家进去后，一定要多加小心！”

　　林海又嘱咐了一句，随后目光朝着金光绽放的大门望去，口中一声轻喝。

　　“大家跟我进！”

　　嗖！

　　顿时间，林海等人身形爆闪，窜入了大门之中。

　　“哈哈哈哈，又有人进来啦，真是太好了！”

　　“咦，还是一下子进来四个，不错，真不错！”

　　“我太高兴了，五百年了，这一次我们可能真的要出去了！”

　　林海等人一进来，便听到三个兴奋的声音传来，不由大吃一惊。

　　“里边还有别人！”

　　这三个声音，明显不是之前进去的血凝和燕飞扬赵子鸣，林海等人顿时心生戒备，慌忙将真气布满全身，朝着里边望去。

　　随后，三个笑眯眯的老者，映入林海等人的眼帘，身上那强大恐怖的气息，让林海等人猛然一惊。

　　“地仙！”

　　林海吓了一跳，瞳孔骤然一缩，一下子就看出了这三个人的实力，绝对是地仙无疑。

　　“见过三位前辈！”

　　应荣较为老成谨慎，见状慌忙朝着林海三人一使眼色，朝着三个老者恭敬的施礼。

　　这里突然出现三个地仙强者，谁也不知道他们是什么脾气秉性，还是客气一些的好，万一惹得这三个人不高兴，他们谁也承受不起啊！

　　“哈哈，无需多礼，刚才那三个小家伙，是无极宗和修罗殿的，你们四个，又是哪门哪派的啊？”其中一个老者，朝着林海等人，笑眯眯的问道。

　　“晚辈应荣，这是我师弟林海，我二人来自飞星阁！”应荣赶忙说道。

　　“飞星阁？”三个老者顿时一愣，面露诧异之色，仔细打量了应荣和林海一番，随后缓缓点了点头。

　　“不错，真不错！想不到五百年的时间，连飞星阁这种末流宗门，也有弟子能够走进神殿了。”

　　“晚辈东方野，来自真武宗！”东方野上前一步，面无表情自我介绍道。

　　“真武宗？”

　　三个老者再一次愣住了，随后潸然失笑，一阵不可思议。

　　“这五百年，外边到底发生了什么？刚才那两个是飞星阁的，现在这个又是真武宗的，这些末流的宗门，如今都崛起了吗？”

　　“你又来自何门何派？”三个老者，忽然好奇起来，一指骆冰问道。

　　骆冰闻听，则是神色一黯，苦笑一声。

　　“回三位前辈，晚辈无门无派！”

　　“不可能！”三个人老者顿时面色一怒，眼中闪过一道寒芒。

　　“能够进入修罗殿的，都是流苏城大势力之人，你若无门无派，岂能进来，你是在欺骗我们吗？”

　　“前辈误会了！”骆冰摇了摇头，“在下之前属于无极宗，只是不屑于无极宗弟子燕飞扬和展聪的为人，已经主动脱离宗派了。”

　　“额……”三个老者顿时一惊，随后满脸诧异看向骆冰，“你竟然主动脱离了无极宗？”

　　“正是！”

　　“哈哈，好，有骨气！”其中一个老者突然一声大笑，朝着骆冰投去欣赏的目光。

　　“他无极宗算个屁啊，仗着自己是顶级宗门，走到哪都牛逼哄哄的，老子最烦的就是无极宗的人了！”

　　“李四，行了！”旁边一个老者，赶忙一声低喝，将李四的话给打住，随后目光在林海和血凝两拨人的身上扫过，淡漠的开口。

　　“各位，既然你们来到这里，想必已经知道这里的情况了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


