## 第1987章 吸干你们！

　　界主看了林海一眼，露出一抹高深的笑容。

　　“你日后便知！”

　　靠！

　　林海简直无语了，这不等于废话吗？

　　不过界主不说，林海也是一点办法没有。

　　“如果没有其他的人，晚辈告辞了！”

　　林海实在不想和界主待下去了，否则得被这老头，活活给气死。

　　“嗯，我让逸尘送你，直接将你送到恶魔谷！”

　　“好！”林海点头答应。

　　罗逸尘可以腾云驾雾，比自己赶路，还是要快一点的。

　　只是罗逸尘一听说，又要让林海搭他的祥云，心中差点崩溃了。

　　回来的这一路，他可是差点没让林海给烦死。

　　好在去恶魔谷的路上，林海的内心，一直在思念柳馨月。

　　满脑子里，都是与柳馨月从相识到相知相恋的美好回忆。

　　没有了执念的影响，林海哪还有闲心，去捉弄他罗逸尘啊。

　　“咦？”

　　罗逸尘反倒是一脸震惊，发现林海的头顶，居然有魔气不停的释放。

　　“林海，是修魔的？这不对啊！”

　　他明明记得清楚，林海乃是道家功法，怎么现在，身上魔气翻滚呢？

　　“真是个怪人！”

　　带着深深的疑惑，罗逸尘摇了摇头。

　　林海不招惹他，他已经烧高香了，哪里还会去管林海的事情？

　　祥云在高空飞速行进，穿山过海，很快就到了一处密林的上空。

　　“就是这里了！”

　　罗逸尘朝着下方一指，向林海说道。

　　林海背着双手，居高临下朝着下方望去。

　　却见下面的密林，位于一处山谷中，地形独特，植被茂盛，迷雾缭绕，犹如仙境。

　　但是，林海天眼神通观望下，却感到一股极为浓郁的阴煞之气，冲天而起。

　　若是凡人进入其中，别的不说，光是这阴煞之气，就能要了人命！

　　“这，就是大名鼎鼎的黑竹沟了！”

　　林海缓缓点了点头。

　　早在修行之前，林海就听说过黑竹沟的大名。

　　尤其是进入黑竹沟的人畜，神秘失踪和死亡事件，当初让林海感到好奇不已。

　　恐怖死亡谷、华夏百慕大这些称呼，更是让黑竹沟充满了神秘色彩。

　　若非界主告之，此乃恶魔谷封印之地，林海到现在都不知道其中的奥秘。

　　同时，林海的内心，突然泛起一个念头。

　　百慕大三角，是地仙界的入口，这黑竹沟，又是恶魔谷的封印之地。

　　这两个地方，无一不是当前科学无法解释，人类也无力探索之地。

　　那这是不是代表着，当前凡间界的那些神秘传说之地。

　　诸如华夏的神农架、死亡之海罗布泊、鄱阳湖老爷庙水域等地。

　　以及世界范围的埃及金字塔、印尼爪哇谷洞、玛雅文明等。

　　这些神秘的地方，是不是都与修行者有关？

　　林海越想越觉得极有可能，日后若是有机会，一定要探索一番不可。

　　“放我下去吧！”

　　一转头，林海朝着罗逸尘淡淡说道。

　　嗖！

　　罗逸尘的祥云，瞬间朝着下方落去，离着地还有几百米高，林海便纵身一跃，跳了下去。

　　眨眼间，身影消失在浓郁的烟雾当中。

　　“自求多福吧！”

　　罗逸尘看了林海消失的背影一闪，冷冷一笑，驾云而去。

　　唰！

　　林海此刻，已然平稳的落在了地上。

　　双腿刚一着地，浓郁的阴煞之气，瞬间朝着林海吞没而来。

　　嗡！

　　林海真气一荡，一圈淡淡的紫色光晕，出现在身体周围。

　　瞬间，将那狂暴的阴煞之气，抵挡在外。

　　“这些阴煞之气，其中的死气占了绝对部分，看来这恶魔谷中，杀戮很严重啊！”

　　林海眉头一皱，朝着封印之处，前行而去。

　　“谁在那里！”

　　走出去几里之后，突然间一道厉喝之声响起。

　　唰！

　　下一刻，两道人影一闪，拦住了林海的去路。

　　恶魔谷的人！

　　林海一看这两个人的打扮，便认了出来。

　　这两个人全都是身穿黑衣，与当日进犯海月宗的黑衣人，穿着一般无二。

　　“你是谁！”

　　两个人剑拔弩张，一脸警惕的看着林海，低声喝道。

　　“海月宗，林海！”

　　林海淡淡的答道，这两个黑衣人，都是化神修为。

　　虽然境界上比林海还要高上一筹，但又岂会放在林海的眼里？

　　“海月宗？”

　　两个人闻听，不由的一愣。

　　“这么说，你是凡间界来的？”

　　“正是！”林海点了点头。

　　“哈哈，太好了！”这两个黑衣人顿时大喜。

　　“把他抓起来，献给头领！”

　　说完，两个人身影骤然消失，朝着林海就扑了过来。

　　“哼，不自量力！”

　　林海嘴角一撇，露出一抹淡淡的讥笑。

　　呼！

　　这个时候，两个人一左一右，已经朝着林海攻击而来。

　　“小子，束手就擒吧！”

　　两个黑衣人，脸上带着狰狞的笑容，得意狞笑。

　　在他们看来，林海虽然也是化神境，但他们以一敌二，又是在生活了无数年的恶魔谷，林海一个凡间界修行者，怎么可能是他们对手？

　　就在两个人的攻击，即将落在林海身上的时候。

　　却见林海眉头一挑，双臂陡然探出，朝着两个人轰击而去！

　　轰！

　　下一刻，一道巨响传来，气浪翻滚，阴煞之气四下分散。

　　巨大的冲击之力，让两个黑衣人陡然一惊，只感觉脚步不稳，直往后退，脸色顿时大变。

　　然而，还没等他们反应过来，一股恐怖的吸力，突然落在了他们的身上。

　　嗡！

　　紧接着，这两个黑衣人，只感到体内的真元，居然如同泄洪的潮水一般，朝着体外飞速的流失！

　　“我擦，这是怎么回事！”

　　两个人顿时大惊失色，脸上无不露出极端惊恐的神色。

　　真元不受控制的流失，甚至连身体都无法再移动，这样下去岂不任人宰割？

　　饶是他们修行了数万年，都从未遇到过如此诡异之事！

　　再次抬头，两人朝着林海望去，眼中顿时充满了恐惧，仿佛在看着一个魔鬼！

　　林海则是眼中异彩连连，带着一丝兴奋之色，爽朗大笑。

　　“哈哈，吸干你们！”

　　嗡！

　　林海将吸魔掌，瞬间施展到极致，那股恐怖的吸力，瞬间再次加大！

　　“呃！！！”

　　两个黑衣男子，身体骤然一阵急速的抖动。

　　体内的真元，流失的速度迅速加快，源源不断的流入了林海的体内，汇入右臂的黑色魔气当中。

　　噗通！噗通！

　　几息之后，两个黑衣人身体一软，如同烂泥般，瘫在了地上。

　　一脸呆滞，眼中只剩下深深的恐惧与绝望！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


