## 第1967章 无知，要了你的命！

　　只见道法光芒的中心，小红挥动着翅膀，悬浮于天空之中。

　　一个白发青年，傲然挺立，站在小红的后背之上，神色淡漠，目光阴冷！

　　不是林海，还能是谁！

　　“这，这不可能！”

　　“如此恐怖的攻击，林海怎么会没事！”

　　“眼花了，一定是眼花了，别说林海，就算是仙道至尊，面对那样的攻击，都未必能够安然无恙！”

　　所有人的内心，全都被深深的震撼了，一个个瞪大了眼睛，甚至怀疑自己是不是在做梦！

　　“哈哈，好样的，本尊果然没看错你！”

　　魔尊短暂的错愕过后，不由放声长笑，随后挥手再次攻向了呼家老祖！

　　“我擦！”

　　胡家老祖正处在懵逼中，满脑子都是林海为什么会没死。

　　没想到魔尊又一次骤然出手，顿时把他吓得浑身一个激灵。

　　好在孟家老祖一直关注着魔尊，立刻出手，将魔尊的攻击化解，才再次使呼家老祖幸免于难！

　　呼家老祖羞愧不已，怒吼着朝着魔尊发动攻击。

　　于是乎，五个仙道至尊，再次与魔尊，激烈的打斗在一起。

　　“你竟然没死！”

　　呼毕仑此刻，则是眼皮一阵狂跳，看着林海匪夷所思！

　　林海冷漠的看了他一眼，随后眼中寒芒一闪。

　　“想杀我？就凭你们这些垃圾？”

　　嗡！

　　话说完，林海身上的气息，骤然绽放，狂暴猛烈，竟然在飞速的攀升！

　　“霸体绝杀术！”

　　林海心中一声暗喝，瞬间体内的真元，迅猛的奔腾，仿佛一下子变得越发凝实，几乎比之前强大了一倍！

　　“不好，林海的实力，好像变强了！”

　　呼家之人，顿时有人发现异常，惊呼道。

　　“变强又如何，再强也不过是区区一个化神境！”

　　“除了有些诡异外，林海的实力不值一提，大家注意，这次一定要将他彻底的轰杀！”

　　呼毕仑眼中带着浓烈的杀机，恶狠狠道。

　　林海浑身衣衫无风而动，猎猎作响，随着气息的陡升，整个人也变得凌厉锋锐，犹如一把出鞘的利刃！

　　目光冰冷，依次从呼家这二三十个大乘中期以上的高手身上扫过。

　　“你们，应该就是呼家活下来的全部了吧？”

　　林海一提这个，呼毕仑眼皮一抖，杀气浓如实质，汩汩而出！

　　“你这孽畜，呼家的血债，今日杀了你，剩下的就由飞星阁来偿还！”

　　林海闻听，眉头一挑，缓缓点了点头。

　　“很好！”

　　“我的家乡有句老话，叫做斩草不除根，春风吹又生！”

　　“就冲你这句话，我也不得不将你呼家，斩尽杀绝了！”

　　呼毕仑冷冷一笑，带着深深的蔑视，不屑道。

　　“大言不惭，自身都难保了，还敢口出狂言……”

　　呼毕仑话未说完，却突然一愣。

　　只见对面的林海，突然取出了三个毫毛，捧在掌心之中，轻轻的一吹。

　　他在干什么？

　　就在众人全都诧异之际，陡然间四面八方，突然出现了无数人影，密密麻麻！

　　“怎么回事？”

　　“哪来这么多人！”

　　所有人全都大吃一惊，可等朝着这些人看去之后，一个个顿时惊讶的张大了嘴巴！

　　“我擦，这尼玛怎么都是林海！”

　　“天啊，好几千个林海，这是幻觉吗？”

　　“林海施展的，这是什么道法！”

　　人们纷纷惊讶的呼喊，议论纷纷，被眼前的景象，给彻底的惊呆了。

　　他们不是没见过分身术之类的障眼法，有些修道者也是可以幻化两三个分身，来迷惑敌人的。

　　可是，一下子幻化出几千个分身，这就不同寻常了。

　　别说见亲眼所见，就连是听，他们都没听说过啊！

　　呼毕仑也呆住了，不过很快，他的嘴角露出一丝狞笑。

　　“林海，玩这种小儿科的把戏，有意思吗？”

　　“你以为分身多，我就杀不了你？”

　　“大不了将你这些分身，全都灭了，你照样跑不了！”

　　林海听完，则是冷冷一笑，“那你就试试看！”

　　嗡！

　　下一刻，林海手臂一伸，三尖两刃刀出现在了手中。

　　唰！

　　与此同时，那三千个分身，几乎与林海同一个动作，全都将三尖两刃刀，握在了手中。

　　“哈哈，不得不说，你这些分身还挺像啊！”

　　“但是，你以为弄这么多毫无战斗力的分身，就能救你的命吗？”

　　呼毕仑满脸讥笑，眼神充满了鄙夷。

　　“毫无战斗力？”

　　林海不屑的摇了摇头，“我只能说，脑子是个好东西，无知，要了你的命！”

　　说完，林海神色猛然一厉，手中三尖两刃刀，高高的举起，口中一声爆喝！

　　“千钧澄玉宇！”

　　“千钧澄玉宇！！！”三千道厉喝之声，响彻云霄，震天动地！

　　那三千个分身，与林海同时一声大喊，将手中的三尖两刃刀，挥舞起来。

　　轰！

　　顿时间，三千条金色的棍影，铺天盖地，带着摧枯拉朽之势，将呼毕仑在内的二三十个呼家之人，全部笼罩在了其中！

　　“嘁，雕虫小技！”

　　呼毕仑冷冷一笑，刚要出言讥讽，却脸色陡然大变！

　　“不好，这攻击都是真的，大家小心！”

　　这个时候，一个呼家的大乘后期，惊呼一声，满脸骇然！

　　轰轰轰轰！

　　然而，此时提醒，为时已晚！

　　那漫天的金色棍影，仿佛将这一方天地都封锁，带着毁灭的气息，已然落在了呼家众人的头顶之上！

　　“尼玛！”

　　呼毕仑等人，纷纷骇然色变，大声惊呼，一股深深的恐惧，从内心升腾而起！

　　他们震怖的发现，这三千条棍影，每一条居然都含有天道之威，着实霸道异常！

　　若是单独对抗一条金色棍影，以他们的实力，自然不在话下。

　　甚至三五条棍影，都奈何不了他们这些大乘中期以上的高手！

　　可是，如今他们面对的，不是三五条，甚至不是三五十条，而是他么的三千条啊！

　　别说是他们，就算是呼家老祖面对这恐怖的攻击，估计都只有逃跑的份！

　　可是，他们想逃，却逃不了了。

　　四面八方所有的退路，都已经被这三千条金色的棍影，完全的锁死！

　　他们，只有硬抗一途！

　　“拼了！！！”

　　呼毕仑等人一声怒吼，法宝道法纷飞，齐齐朝着漫天的棍影，攻击而去！

　　时值此刻，呼家之人再也不敢有一丝保留，全都竭力而为！

　　不为杀敌，只为保命！

　　轰轰轰轰轰！

　　狂暴的巨响传来，三千道金色棍影，全都落在了呼家人的头顶之上。

　　金色的光华，骤然炸裂，瞬间将他们完全的吞没！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


