## 第103章 你们给我留点

　　画王一脸郑重，不知道林海这个圣境主人要让自己做什么。

　　“那个画王前辈，上次咱们吃的那烤鱼，是哪里来的？”

　　“烤鱼？就湖里抓的啊！”画王一指面前的湖水。

　　“哦，那能不能帮我抓两条？”

　　画王一愣。

　　“主人所说之事，就是抓鱼？”

　　“对啊，有什么问题吗？”

　　“没有，没有。”画王连连摆手，同时心里也松了口气。

　　开始还以为林海要让自己办什么急难险重的事情呢，心里还紧张了一下下，没想到是抓鱼这么简单的事情。

　　“我现在就给主人抓。”画王说着，走到了湖泊前。

　　两只眼睛一眨不眨的盯着湖泊，随后右手伸出，猛的凌空一握，往后带起。

　　“扑腾！扑腾……”一条二十多公分的不知名的鱼从水中飞了出来，掉在地上，不断的扑腾着。

　　卧槽，牛逼啊！

　　抓鱼还有这么抓的？林海眼睛都看直了。

　　画王继续凌空抓鱼，不一会，就抓了四五条了。

　　“够了够了！”林海赶忙拦住。

　　找了个网兜，林海将鱼装了起来。

　　“那个，画王前辈啊，你刚才抓鱼那一招，用的是什么功夫啊？”林海一脸热切的问道。

　　“哦，那是一门粗浅的功夫，叫摘星手，可以凌空取物。”

　　“摘星手？那能不能教我啊？”林海搓着手问道。

　　“可以啊，这又不是什么稀奇的功夫。”画王说完，走进屋子。

　　林海赶忙跟了进去。

　　“放哪了？”画王在屋子里一顿翻，最后终于在一张桌子的桌腿下，抽出一本脏兮兮的书来。

　　“拿来垫桌脚了，差点没找着。”画王打了打上面的土，递给了林海。

　　“卧槽，真他么奢侈，拿秘籍垫桌脚。”

　　林海接过来，见上面三个大字，摘星手！

　　刚一接触到书，这本秘籍竟然在俩人眼皮子底下凭空消失。

　　“主人，这……”画王一脸惊骇。

　　“没事，我用秘法收起来了。”林海淡淡说道。

　　画王心里一惊，主人果然神通广大啊，在自己眼皮子底下将书收起，自己居然没有发现！

　　“好了，画王前辈，我还有事，先走了，下次过来，教你素描。”

　　“恭送主人！”画王赶忙一抱拳。

　　林海拎起网兜，身影消失。

　　下一刻，林海的身影出现在别墅中。

　　噗！

　　刚一出现，林海眼珠子就直了。

　　尼玛，眼前这个白花花是谁？

　　只是一个白花花的身影，正背对着自己，在床上叠着旗袍。

　　“这件衣服简直太漂亮了，我要珍藏起来，留着中元节再穿。林海这小子也不知道啥时候走的，应该让他再去买……”

　　“嗯？”楚林儿忽然感到，背后似乎有只眼睛在盯着自己。

　　猛的回头！

　　“啊！！！”

　　一声响彻云霄的尖叫响起。

　　“林海，竟敢看本公主的身子，我要挖了你的眼睛！！！”

　　林海连滚带爬的跑出别墅，一阵心惊肉跳。

　　尼玛，这丫头暴走了，太他么恐怖了。

　　你自己在哥哥屋里不穿衣服，还怪哥哥看你，简直太不讲理了。

　　不过话说回来，真丫头身上真他么有料，简直极品啊。

　　林海捏着下巴，邪笑起来。

　　打了个车，林海到了柳馨月家楼下。

　　“阿姨好。”林海朝着赵芳打了招呼。

　　“小海啊，快进屋坐，哎呀，你来还带什么东西啊？”

　　“阿姨，这鱼您今天给做了，特别好吃，加上您的手艺，味道绝对一级棒。”

　　“你这孩子，嘴真甜，行，阿姨给你做！”赵芳笑着接过鱼，去厨房了。

　　“馨月，给你买了件衣服，你穿上试试。”林海又将那件绿色的旗袍，给了柳馨月。

　　“嗯。”柳馨月接过来，去里屋了。

　　“哼。”柳馨晴朝着林海一噘嘴。

　　“呦，这是怎么了，小姨子？”林海开口说道。

　　“用你管。”柳馨晴回了自己房间，砰的将门关上了。

　　“额……”林海一头雾水，尼玛，没惹这小祖宗啊。

　　柳馨晴趴在床上，小嘴气的鼓鼓的。

　　“哼，讨厌鬼，只给姐姐买衣服，不给自己买。”柳馨晴小声嘟囔了一句。

　　话一出口，连自己都愣住了。

　　天啊，柳馨晴！你在想什么啊？他是你姐姐的男朋友啊！

　　怎么跟自己姐姐吃起醋了？

　　柳馨晴年轻的少女之心，一下子慌了。

　　“林海。”柳馨月从房间走了出来，小声叫了一声。

　　林海一回头，顿时就呆了。

　　柳馨月一身绿色旗袍，面色清秀，站在那里，清新脱俗，淡雅秀丽，仿佛出尘仙子，不食人间烟火。

　　“请问这位仙子，为何降临人间？难道是为寻觅情郎而来？”林海做出夸张的表情说道。

　　“噗嗤”，柳馨月被林海的话逗笑了。

　　“贫嘴。”柳馨月白了林海一眼，但脸上的甜蜜，是个人都能看出来。

　　“砰！”柳馨晴从房门里也走了出来，看向林海时，忽然有了一丝不自然。

　　“哇！姐姐，你好漂亮啊！”当看到柳馨月时，柳馨晴一脸夸张的跑了过来，上下打量着，不停伸手摸摸旗袍滑腻的面料。

　　“小晴，要是你穿上，肯定比姐姐更漂亮。”柳馨月笑着说道。

　　柳馨晴闻听，脸色一黯，不过很快就恢复过来。

　　“哪有了，姐姐是最漂亮的。”

　　“哼！我姐姐这样一个大美人，真是便宜你了。”柳馨晴朝着林海耸了耸鼻子。

　　“额……”林海挠了挠头，这话他还真不知道怎么接。

　　“开饭了。”这时，赵芳在厨房喊了一声。

　　几个人赶忙进厨房，帮着端菜。

　　“阿姨，您尝尝这鱼，我跟您说，这鱼可不是普通的鱼，不但味道鲜美，而且吃了美容养颜，还能延年益寿，专治各种疑难杂症。”林海开口胡诌道。

　　他上次吃了这鱼后，就知道这鱼不简单，但有没有他说的那些功效，他就不知道了，但人吃了，绝对有好处是真的。

　　“少吹牛了，真有那么神，那还是鱼吗？”柳馨晴白了林海一眼。

　　赵芳和柳馨月笑了笑没说话。

　　不过林海这么极力推荐这鱼，俩人还是很好奇的夹了一块鱼肉，放在嘴里。

　　刚吃了一口，两人眼睛立马就直了。

　　赶忙又夹了一块，塞进嘴里。

　　“怎么会这么好吃？”两人也顾不上矜持了，你一口我一口的，吃了起来。

　　柳馨晴看着妈妈和姐姐，毫无风度的样子，顿时有些蒙了。

　　“有那么好吃吗？”小声嘀咕了一声，柳馨晴也把筷子伸了过去。

　　夹了块鱼肉放在嘴里，柳馨晴身子猛的一挺。

　　“妈，姐，你们给我留点！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


