## 第1754章 星辰内核

　　林海身体几个纵跃，进入飞星阁中，直奔自己的住所。

　　进屋之后，林海将门一关，随后意念一动，扈三娘出现在面前。

　　“大官人，我们这是，回到飞星阁了？”

　　扈三娘一出来，便感到周围浓郁的星辰之力，不由惊喜的说道。

　　“嗯！”

　　林海点了点头，随后微笑看着扈三娘。

　　“三娘，我答应过你，助你唤醒关胜的精魄，询问宋江的下落。”

　　“现在，我就将关胜的精魄，取出来！”

　　“谢谢大官人！”扈三娘带着一脸的激动，朝着林海盈盈拜下。

　　“无需多礼！”

　　林海手臂虚抬，将扈三娘扶起，随后口中一声轻喝。

　　“出来！”

　　话音落地，关胜的精魄，闪烁着光芒，出现在了林海的面前。

　　嗡！

　　关胜的精魄，出来的瞬间，林海的整个房间，突然光芒大盛。

　　无数的星辰之力，犹如细密的丝线般，朝着屋中疯狂的涌入，环绕在了关胜的精魄周围，欢呼雀跃，犹如进到久别重逢的亲人。

　　见到这一幕，林海和扈三娘再无怀疑，这飞星阁的陨落星辰，就是关胜的本命星辰，天勇星！

　　“大官人，要想唤醒关胜哥哥，需要将他的精魄，带到星辰的内核之处。”

　　扈三娘满怀激动，朝着林海说道。

　　“星辰的内核？”林海眉头一皱，“我来飞星阁时日尚短，并不知道星辰的内核之处，究竟在哪里。”

　　“你在此等我片刻，我去找应荣师兄，打听一下！”

　　说完，林海出了房间，不一会的功夫，便到了应荣的住所。

　　咚咚咚！

　　林海轻轻敲门。

　　“进来！”

　　一个柔和的声音，在屋中响起。

　　林海脸上浮现笑容，一推门走了进去。

　　“林海？！”

　　林海一进来，应荣顿时一愣，随后反应过来，不由高兴的放声大笑。

　　嗖！

　　应荣的身影一闪，就到了林海的身前，一把将林海的肩膀抓住，眼圈不由自主就红了。

　　“林师弟，我不是在做梦吧？真的是你，真的是你吗？！”应荣激动的脸上激斗都在颤抖，心中瞬间被巨大的狂喜占据。

　　“应师兄，小弟回来了！”林海微微一笑，心中一股暖流涌过。

　　应荣见到自己，那发自内心的激动与喜悦，林海能够感受的到。

　　这是真正的兄弟感情！

　　“太好啦，太好啦！那日你被主上带走，从此杳无音信，我一直以为……”

　　说到这里，应荣的眼泪差点落下来。

　　“对了，林师弟，这期间到底发生了什么事情啊？你是不知道，我和骆冰担心到什么地步了！”

　　“这里一言难尽，等有时间再和应师兄详细说。”

　　“对了，骆冰呢？”应荣一提骆冰，林海忽然想起，骆冰脱离无极宗后，也准备加入飞星阁的。

　　“骆冰？”应荣神色一黯，叹了口气。

　　“本来，骆冰是要留着飞星阁的，怎奈阁主考虑再三，怕得罪了无极宗，便骆冰拒在了门外。”

　　“什么？！”林海眉头陡然一挑，眼中闪过一丝怒色。

　　“那骆冰，现在怎么样了？”林海冷冷的问道，骆冰和应荣一样，都是他林海认可的兄弟，林海的心中，不由有些担心起来。

　　“你放心，当日骆冰一气之下，离开了飞星阁，去投奔东方野，加入了天武宗。”

　　“呼~”林海这才长长的呼出一口浊气，缓缓点了点头，放下心来。

　　不管是在飞星阁还是天武宗，只要骆冰没事就好。

　　“应师兄，我向你打听一件事情！”林海忽然一脸凝重，看向应荣说道。

　　“哦？林师弟，有话你说，我必知无不言！”

　　“咱们飞星阁的星辰内核，在什么地方？”

　　应荣闻听，不由一惊。

　　“林师弟，你问这个做什么？”

　　“有一件很重要的事！”林海不便和应荣明说，“如果应师兄知道，还请告知！”

　　“我知道是知道！”应荣眉头微微皱了起来，“只是那个地方，很怪异啊！”

　　“哦？有何怪异之处？”林海诧异问道。

　　应荣看了林海一眼，面色忽然变得凝重起来。

　　“内核的所在之处，在飞星阁并不是什么秘密，只是因为你加入飞星阁时日尚短，才不得而知。”

　　“其实这颗星辰的内核，就在咱们飞星阁的禁地！”

　　“飞星阁的禁地？”林海闻听，顿时眉头皱了起来。

　　被称为禁地之所，自然会有人把守，不允许人进入。

　　难道，自己还要与飞星阁的弟子，发生冲突吗？

　　“就是禁地！”应荣点了点头，“飞星阁的禁地，非常的怪异和恐怖，那里的星辰之力，浓郁的让人无法接近！”

　　“即便我们专修星辰之力，也根本无法靠近禁地百米之内，否则立即会被星辰之力摧毁，爆体而亡！”

　　“据阁主说，飞星阁辉煌之时，曾有一位大乘之尊，想要进入禁地修行，以汲取更多的星辰之力，结果才一进入，瞬间便灰飞烟灭！”

　　“从那以后，飞星阁弟子，再也无人敢接近禁地了。”

　　“这么可怕？”林海听了，不由一惊。

　　连大乘之尊靠近，都会瞬间殒命，那自己怎么进去啊？

　　而应荣眼中带着一丝严肃，目不转睛看着林海，郑重说道。

　　“林师弟，如果你是想进入禁地，那么师兄可要劝你一句，打消这个念头吧，连大乘之尊进去都必死无疑，你可不能去冒这个险！”

　　林海皱着眉头，沉吟了片刻，才缓缓点了点头。

　　“我知道了！”

　　林海点了点头，随后起身，朝着应荣一抱拳。

　　“应师兄，我回去考虑一下，改日再来叨扰，告辞！”

　　说完，林海一转身，大步朝外走去。

　　“林师弟，你可千万不要意气行事啊！”应荣赶忙朝着林海的背影，又大声嘱咐道。

　　“应师兄放心，我林海不做没把握之事！”

　　林海摆了摆手，几个起落，消失在应荣的视线当中。

　　“唉！”

　　应荣站在门口，轻轻叹了口气。

　　“林海人中龙凤，绝非池中之物，但是，这禁地太危险了，希望他能够把我的话听进去，不要轻易涉险啊！”

　　应荣担忧林海的同时，林海已然回到了自己的房间。

　　“大官人，怎么样？”

　　林海一回来，扈三娘立刻迎上来，一脸期待的问道。

　　“内核的所在，打听到了！”林海点了点头，说道。

　　“真的？太好了！”

　　扈三娘高兴的一脸喜色，竟然如同一个小女孩般，双拳握紧，满脸激动！

　　“不过……”林海眉头微微一皱，欲言又止，让扈三娘脸上的笑容瞬间凝固，紧张的开口问道。

　　“大官人，不过什么？”

　　林海深吸一口气，带着浓浓的为难之色，看了扈三娘一眼。

　　“这内核所在，恐怕不是那么好去的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


