## 第1947章 上古妖兽九头虫！

　　紧接着，一号收割者的身躯，再次出现在众人的视线当中。

　　只不过，他的右手手臂处，空空如也，鲜血直流，脸上的表情狰狞痛苦！

　　“他的手臂没了！”

　　“哈哈，这个收割者废了！”

　　“林海威武，我们有救啦！！！”

　　众人看清之后，顿时一片欢腾，眼中充满了喜悦与激动。

　　想不到，刚刚还无敌到让他们绝望的收割者，此刻竟然被林海直接废掉了一臂！

　　这样一来，收割者的实力势必大降，他们的胜算，极大的增加！

　　哼！

　　林海则是一声闷哼，脸色变得有些难看。

　　自从道行提升后，各种神通的威力，都有了跨越式的提高。

　　但是，副作用也越发的明显。

　　那就是，每一次施展，林海的精神力都耗损极大，头痛欲裂！

　　若不是修炼了神魂诀，林海都怀疑自己能不能承受的住。

　　即便如此，那股剧痛，还是让林海，好一阵痛苦！

　　意念一动，林海再次取出一枚回灵丹，吞服了下去。

　　同时，将神魂诀急速的运转了一个周天，那股强烈痛苦，才逐渐的减轻。

　　“该死的人类，竟敢伤我！”

　　这个时候，对面的收割者，眼中突然闪烁出瘆人的寒芒，两眼盯着林海，露出无比凶恶的眼神！

　　“伤你？”林海冷然一笑，随后目光中杀机涌现。

　　“我还要杀你！”

　　“斩！”

　　陡然间，林海一声爆喝，手中三尖两刃刀，再次高高举起，凌厉而下！

　　轰！

　　下一刻，巨大的金色棍影，再次出现，铺天盖地般，朝着一号收割者，疯狂的碾压而下。

　　“喝！”

　　与此同时，林钰也是一声爆喝。

　　冰与火两团光芒，再次汇聚成刀剑，朝着一号收割者，凌厉的袭来！

　　“吼！！！”

　　一号收割者见状，发出一声愤怒的吼声，周身突然升起浓烈的黑雾！

　　嗡！

　　下一刻，之前那张牙舞爪的异兽再次出现，只不错，已经由八脚，变成了七脚！

　　轰！

　　猛烈的猛击，与异兽撞击在一起，顿时气浪升腾，直冲云天！

　　狂暴的余波，犹如海啸般，朝着四周蔓延席卷，将众人逼得一退再退，满脸骇然！

　　嗖嗖！

　　两道人影，在巨大的冲击力之下，倒飞而去。

　　却是林海和林钰，被震得飞出去十几米，落地后一阵踉跄，才站稳身形！

　　对面只剩七脚的异兽，自然也没有幸免于难，被林海和林钰的联手攻击，直接灭杀。

　　一号收割者脚下一晃，蹬蹬蹬连退三步。

　　手臂碎裂的伤势，终于影响到了他的实力，第一次被林海二人逼退！

　　“嗯？那是什么！”

　　就在林海和林钰二人，准备一鼓作气，再次发动猛攻之际，却发现了令人震骇的一幕。

　　只见对面的收割者，手臂断裂处，竟然一团血肉滚动。

　　随后，在所有人震骇的目光注视下，竟然匪夷所思的再次生出了一条臂膀！

　　“吼！”

　　一号收割者扬天一声怒吼，挥动了一下新生的臂膀，眼中闪烁嗜血的凶狠光芒！

　　“该死的人类，我要喝光你的血，撕碎你的身体！”

　　一号收割者指着林海，一声咆哮，充满了仇恨！

　　“断体重生！”

　　林海的瞳孔，顿时瞪得老大，充满了不可思议！

　　林海则是面色微变，似乎想到了什么！

　　“桀桀桀桀！”

　　这个时候，一号收割者又是一声怪笑，随后阴森森的开口道。

　　“刚才，只是热热身！”

　　“接下来，让你们见识一下，我真正的实力！”

　　“你们很快，就会体会到，什么叫做真正的绝望！”

　　尼玛，刚才只是热身？

　　一号收割者这句话，把在场的人，吓得全趴地上。

　　如果热身都已经如此可怕，那接下来，将会多么恐怖？

　　恐怕林海和林钰，都未必抵挡的住了啊！

　　嗡！

　　这个时候，一号收割者的身体，猛地一阵剧烈的抖动。

　　随后，在所有人震怖的目光中，竟然一分为三，生生从两边各撕裂出半边身体！

　　“啊！”

　　“他在干什么？自杀不成？”

　　众人目瞪口呆，一脸的懵逼傻眼！

　　啵！

　　就在众人震骇之际，却见分裂出去的两半身体，居然快速的生长，眨眼变成了完整的躯体！

　　嗡！

　　众人根本还未缓过神来，却见这新生的两具躯体，居然再次分裂……

　　一直到完全分裂成了九个一模一样的躯体，这种诡异的现象，才终于停止！

　　“桀桀桀桀！”

　　九个一模一样的收割者，同时发出怪笑之声，让人听了毛骨悚然，震怖不已！

　　“幻术吗？”

　　林海瞳孔一缩，暗自将天眼神通打开，朝着对面的九个收割者望去。

　　可随后，林海满脸错愕，一下子震惊了。

　　他骇然发现，对面的九个收割者，竟然没有一个是幻象，居然全是真的！

　　“以一化九，这怎么可能？”

　　林海内心惊奇不已，着实被这匪夷所思的一幕，给惊呆了。

　　“王级妖兽，九头虫！！！”

　　林钰在旁边，则是一声惊呼，脸色突然变得难看无比！

　　听到这个称呼，很多人都一脸懵逼，根本不知道林钰所云。

　　可是，呼天啸林铮，以及孟清歌花广禄等人，却是脸色大变，一脸的惊恐！

　　“天啊，真的是九头虫！”

　　“古籍中记载的王级妖兽，怎么会出现在这里？”

　　“完了，彻底完了，面对九头虫，林海和林钰，绝无胜算！”

　　一下子，呼天啸孟清歌等人，面若死灰，露出深深的绝望之色！

　　“别慌，这九头虫血统不纯，是个杂种，没有想象中可怕！”醉酒仙在一旁，忽然开口说道。

　　呼天啸等人闻听，全都一愣，纷纷朝着醉酒仙望来。

　　随后，几乎同时露出鄙夷不屑的目光。

　　九头虫血统不纯？真是好笑！

　　没见九个分身，都已经出现了吗，这还叫不纯？幼稚！

　　“醉酒仙大哥，真的假的？”

　　只有孟清歌，带着一丝殷切，看向了醉酒仙。

　　“放心吧，你醉酒仙大哥的见识，可不是坐井观天之辈能比的！”

　　醉酒仙的话，顿时让呼天啸等人，脸色一变，不由恶狠狠瞪了他一眼。

　　但是，如此关头，也懒得和他计较了，如今还是想想办法，怎么保命吧！

　　而醉酒仙这个时候，却朝着林海一声大喊，提醒道。

　　“林海老弟，这九头虫，乃是上古妖兽，异常凶猛！”

　　“面前这货，虽然是个杂种，但也不容小觑。”

　　“他所化的这九个身躯，每一个都有真身的七成实力，你要小心了！”

　　林海闻听，顿时头皮一阵发麻！

　　“上古妖兽？每个化身，有真身的七成实力？”

　　这尼玛怎么打？

　　九个真身如果一拥齐上的话，即便每个实力下降到七成，也不是自己和林钰能够抵挡的住的啊！

　　“吼！”

　　就在林海心头震撼之际，却听对面的九个收割者，同时发出一声怒吼！

　　嗖！

　　下一刻，九个收割者齐齐消失，朝着林海和林钰，疯狂扑了过来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


