## 第11章 夜御百女图

　　“真的？”柳馨月激动的抓住林海的胳膊，双手都有些微微发抖。

　　“应该是，你稍等下。”林海避开柳馨月的视线，将乾坤袋打开。

　　还魂丹：还魂圣药。

　　介绍简单直接，但后边的一行小字，让林海差点一头栽地上。

　　天仙以下服用无效！

　　无效你妹！

　　林海脸上很难看，真他么日了狗了。

　　太上老君这货，是对凡人赤果果的歧视啊。

　　“怎么了？”见林海神色不对，柳馨月有些紧张的问道。

　　“没事，救叔叔的事情，不是一天两天的事，但办法我已经有了，你不用担心。”林海宽慰柳馨月道。

　　“哦。”柳馨月乖巧的点了点头。

　　“大圣，有没有凡人可以服用的还魂丹？”林海想了想，又给孙悟空发去一条消息。

　　“没有！”孙悟空秒回，只是回答的内容，让林海一阵心凉。

　　玛德，这可如何是好？

　　又坐了一会，林海和柳馨月两人回了学校。

　　林海躺在床上，想了想，在群里@了太上老君。

　　小糊涂仙：@太上老君，有没有凡人可以服用的还魂丹？

　　太上老君：凡人用的？不炼那玩意，技术含量太低。

　　你妹！

　　小糊涂仙：可是我想买一颗。

　　太上老君：好啊，10000功德点。

　　小糊涂仙：……

　　二郎神：老君不地道，神仙用的才500功德点的行情，怎么凡人的这么贵？

　　太上老君：@二郎神，你懂个屁，我炼丹一炼就是一炉，他就要一颗，我剩下的卖给谁去？卖你你要啊？

　　二郎神：凡人用的，我要那玩意干嘛？

　　七仙女：老君的意思，应该是要1颗和要1炉都是这个价，毕竟凡人用的，没销路。

　　太上老君：@七仙女，正解！

　　七仙女：哎，提起凡人，又想下凡了，可惜仙凡永隔都三千年了……

　　林海退出微信，心中一叹，找老君买是没戏了，别说10000功德点，自己连1个功德点都拿不出来，总不能也拿根胡萝卜找太上老君去换吧，那非得让太上老君给飞出来不可。

　　第二天一大早，林海就打开微信群，两只眼睛死死的盯着手机屏幕，一会儿都不敢离开。

　　太上老君可是说了，每天会发一次红包，可不能错过了。

　　太上老君：都在吧，发红包了。

　　终于等到了。

　　叮咚！

　　一个大大的红包，出现在屏幕上。

　　我戳！

　　早有准备的林海，快速点了下去。

　　你领取了太上老君的红包。

　　耶！抢到了！

　　赶忙打开看了一下。

　　清心丹：驱除心魔圣药。天仙以下服用无效。

　　无效你妹！

　　林海对太上老君意见大了去了。

　　魔礼青：@小糊涂仙，道友，你抢到的清心丹，卖不卖？

　　小糊涂仙：卖！

　　玛德，反正留着也没用。

　　魔礼青：多少出？

　　小糊涂仙：自己带价。

　　鬼才知道这个清心丹是什么行情。

　　叮咚！

　　孙悟空的信息。

　　“这个魔礼青近期要渡三九天劫，急需清心丹，少了1000功德点别卖。”

　　“谢大圣！”林海一阵欢喜。

　　魔礼青：300如何？

　　林海直接在群里给他个白眼。

　　玛德，孙大圣已经给透了底了，还敢欺负老子不懂行情是不？

　　魔礼青：500，不能再多了（后边一个流汗的表情）。

　　小糊涂仙：逗我呢？

　　魔礼青没音了。

　　我靠，这买卖不会黄了吧。

　　又等了一会。

　　叮咚！

　　魔礼青请求添加你为好友。

　　通过。

　　“道友，最多600，不能再多了。”

　　“1000，少1个不卖。”林海对孙悟空的话可是深信不疑的。

　　“我靠，太上老君才卖800。”

　　“那你找太上老君买去吧。”

　　“……”

　　耗着呗，看谁着急，林海不慌不忙的看逗比神仙们水群。

　　“道友，打个商量如何？”魔礼青终于忍不住了。

　　“我手里只有600，剩下的400，能不能用其他东西代替？”

　　“你想用什么代替？”

　　“我在地府有个朋友，送过我一副画，看能不能拿来交换？”

　　“你那朋友叫什么？”

　　“唐伯虎。”

　　噗！

　　“叫，叫，叫什么？”

　　“唐伯虎啊，怎么，你认识？”

　　何止认识，他么的，华夏有几个不知道唐伯虎的。

　　真是人生处处有惊喜啊。

　　换，傻子才不换！

　　不过，林海还要装出一副很不情愿的样子来。

　　林海：没听说过，估计是什么无名小卒吧。

　　魔礼青：那，道友能不能换啊，我真的要清心丹有急用啊。

　　林海：算了，看你也不容易，我就吃亏一次吧，谁叫我这人心肠软呢。

　　魔礼青：你答应了？谢谢道友，谢谢道友！

　　魔礼青一顿感恩戴德。

　　叮咚！

　　魔礼青向你转账600功德点。

　　魔礼青向你发送了唐伯虎真迹《夜御百女图》。

　　魔礼青：嘿嘿，道友，这幅图包你满意呦。（后边是个“你懂得”的表情）。

　　噗！林海看到这幅画的名字，直接喷了。

　　你妹的，感情是副春宫图啊，这个唐伯虎的风流果然名不虚传啊。

　　我就说魔礼青胡子拉碴的一个大老粗，怎么会和唐伯虎这种风流才子成为朋友呢，原来是在某一方面有共同爱好啊。

　　将清心丹发给魔礼青，魔礼青又是一番千恩万谢，肉麻的不行。

　　林海找了个没人的地方，拿出手机。

　　提取！

　　“砰！”一个散发着檀木香气的盒子出现在手里。

　　我草，这么大！

　　这个盒子，足有一米多长。

　　打开盒子，里面放着一副古朴的卷轴，从纸张的颜色来看，已经有些年份了。

　　我草，牛逼大了！

　　图中的景象栩栩如生，让人看了，竟然有一种身临其境的感觉。

　　不亏是唐伯虎的真迹啊！

　　“卖了它！”林海对字画没兴趣，换成钱才是王道。

　　把画装好，又找了一个大黑袋子包了起来，林海给刘亮打了个电话。

　　“亮子，知不知道哪里可以卖古玩字画？”林海的朋友圈里，就刘亮家比较有钱，估计多少懂些行情。

　　“仿古街呗。”

　　“唐伯虎的画值多少钱？”

　　“不懂行情，但绝对不便宜。”

　　“你在哪？陪我去一趟。”刘亮有车，林海可不想抱着过去。

　　不一会，一脸白色的奥迪A4停在了宿舍楼下。

　　林海刚上车，微信响了。

　　“林海，我在楼上看到你了，你去哪？”柳馨月发来的。

　　“仿古街，去不去？”

　　“去，等我一下，正好没课。”

　　“去女生宿舍，把柳馨月接上。”林海朝着刘亮说道。

　　“我擦，海子，你真把柳馨月搞到手了？”刘亮回过头来，一脸的羡慕。

　　“你妹的，好好开车！”刘亮一回头，车差点撞马路牙子上。

　　玛德，有点后悔坐这货的车了。

　　接上柳馨月，一路绿灯，十几分钟，就到了仿古街。

　　路上，林海已经上网查了一下，江南市最大的古玩字画店，叫万古堂，已经有将近一百年的历史了。

　　刘亮还有事，把林海和柳馨月放在万古堂的门口就走了。

　　一进门，有个小伙计赶忙迎了上来，可上下打量了林海和柳馨月一番后，脸立马冷了下来。

　　“买画啊。”语气中透着不耐烦。

　　“卖画！”林海心中暗骂，狗眼看人低的东西。

　　“卖画？”伙计嗤笑一声，“想卖画去别家吧，我们可不是什么垃圾货色都收的。”

　　“唐伯虎的画，收不收？”林海脸色有些冷。

　　“唐伯虎？”伙计一愣，随后看白痴一样看着林海，“唐伯虎存世的作品，早就花落各家了，你跑我这混弄鬼子来了？出去出去！”

　　伙计挥手就要赶人。

　　“啪！”林海摘下黑袋子，直接将檀木盒子放在了柜台上。

　　“滚一边去，让你们老板出来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


