## 第1561章 钥匙碎片

　　林海话一出口，许天征和东方玉豁然睁开双眼，朝着前方屋舍望去。

　　果然，一道人影踉踉跄跄从屋舍中破门而出，脸色惨白，带着一声的狼狈，正是赵子鸣。

　　可是赵子鸣一出来就愣住了，他震惊的发现，林海三个人根本就没有在屋舍外边，心中不由大怒，很快就发现了百米之外的三人，随后怒气冲冲的闪身到了林海三人的近前。

　　“你们什么意思！”

　　赵子鸣朝着林海三个人，怒声质问道，随后还不忘一阵咳嗽，给人一种受了很重的伤的感觉。

　　“尼玛，真能装啊！”

　　林海看着赵子鸣这个样子，心中直想笑，明明他么在里边疗伤好久了，还偏偏装出一副惨样，是要博取同情吗？

　　“赵子鸣，是林海先撤离的，后来我们发现屋舍中没有了声息，才跟着撤走的。”许天征不知道赵子鸣是装的，顿时有些心虚，眼神躲闪说道。

　　东方玉没有说话，但是脸上也露出惭愧之色，不管怎么说，他们确实违反了之前的规定，如果严格来说，属于把赵子鸣给抛弃了。

　　“林海，你想害死我们吗！”

　　一听是林海的主意，赵子鸣顿时大怒，朝着林海阴冷着脸，喝问道。

　　林海则是一撇嘴，蔑视的看了赵子鸣一眼，面露鄙夷之色。

　　“行了，别装的，真当我不知道里边发生了什么吗？”

　　赵子鸣闻听，顿时脸色一变，两眼眯起，闪过一丝冰冷的寒芒。

　　“林海，你这话什么意思？”

　　“还要我明说吗？”林海越发的鄙夷，随后一字一顿说出三个字。

　　“修-罗-石！”

　　这一下，赵子鸣彻底的惊呆了，看着林海脸色充满了震惊与不解，过了好半天才脸色阴沉，咬着牙低声冷笑。

　　“你到底是从哪里得知修罗石的！”

　　“无可奉告！”林海则是下巴一扬，淡漠的说道。

　　“你！”赵子鸣顿时大怒，眼皮不停跳动，显然心中已经怒火攻心。

　　“你们两个在说什么？什么是修罗石？”林海和赵子鸣的对话，顿时让许天征和东方玉疑惑丛生，面带警惕之色，朝着两个人问道。

　　“这个你们不用管！”赵子鸣没好气的摆了摆手，之前的狼狈样子也瞬间消失，既然被林海识破，也没必要再伪装了。

　　“赵子鸣，既然是合作，还是坦诚一些的好，如果彼此失去信任，那这合作，恐怕也要到此为止了！”

　　许天征和东方玉也面露怒色，林海和赵子鸣竟然有事瞒着他们，这让他们怎么能够忍受，说不定到时候被他们俩卖了都不知道。

　　见许天征和东方玉如此说，赵子鸣才狠狠瞪了林海一眼，强行将心中的怒火压下，随后从百宝囊中掏出一物。

　　“这，就是修罗石！”

　　许天征和东方玉瞳孔一缩，立刻朝着修罗石望去，可看清修罗石毫无特色的样子后，不由更加的疑惑。

　　“这修罗石，有什么用？”

　　“持有修罗石，对游魂的攻击，有一定几率的免疫，而对游魂的伤害，则有一定的加成。”赵子鸣随口说道。

　　“我擦，这么牛逼，真的假的！”许天征和东方玉的眼睛，瞬间就瞪大了，充满了不可思议。

　　“自然是真的，否则面对满屋子的游魂，我怎么可能活着出来。”

　　许天征和东方玉一怔，随后想到赵子鸣竟然真的杀光了满屋子的四颗印记的游魂，顿时深以为然，能够做到这一点，看来赵子鸣所言非虚。

　　只有林海在一旁，眼中带着淡淡的不屑，修罗石究竟有何用处，恐怕只有他最清楚，但是林海也不想再戳穿赵子鸣了，毕竟如果真的闹僵了无法合作下去，也不是林海想看到的局面。

　　“那，能不能送给我们每人一颗？不管怎么说，我们现在是合作关系！”许天征眼中精芒爆闪，激动的说道。

　　赵子鸣闻听，直接给他个白眼，嘴角一撇，露出讥讽的神色。

　　“你想什么呢，这修罗石乃是我修罗殿的至宝，我也只有这一颗，怎么给你？”

　　“哼，那就算了！”许天征一听，这修罗石乃是赵子鸣宗门之物，顿时一阵泄气，知道是不可能给他了。

　　林海在旁边则是撇嘴一笑，这赵子鸣还真是说瞎话不带眨眼的，不顾林海也懒得和他计较了，歪着头走到了赵子鸣的面前，懒懒的开口。

　　“赵子鸣，既然游魂都被你消灭了，这里也有我们的功劳吧，你头上的印记，咱们是不是该平分啊？”

　　林海这话一说出来，许天征和东方玉立刻认同，毕竟游魂的印记对他们的考验十分重要，更何况还是绿色的印记，他们可不能就这么便宜了赵子鸣。

　　“这个混蛋！”赵子鸣心中顿时一阵暗恨，不过林海既然说出来了，他还真没法拒绝，只好装出一副大方的样子，笑了笑。

　　“那是自然，我们四个平分，你们自己来取吧。”

　　“哈哈，那就不客气了！”林海爽快的笑了一声，毫不客气的将属于他的那一份给取走，许天征和东方玉见林海取了，也纷纷上前，取走了一份印记，把赵子鸣憋屈的差点吐血。

　　然而，林海并没有就此放过他的打算，而是再次朝着他，嘿嘿一笑。

　　“宝藏钥匙的碎片，取到了吧，拿出来给大家看看呗？”

　　“对啊！”林海的话，再次得到了许天征和东方玉的赞同，他们合作的主要目的，可就是为了宝藏啊，总得让他们见见钥匙的碎片吧？

　　赵子鸣心中再次将林海暗骂一顿，表面上却笑得十分坦然。

　　“那是自然，大家请看！”

　　说完，赵子鸣从百宝囊中，拿出一片火红色的碎片，展示在众人的面前。

　　“我看一下。”

　　林海伸手，将碎片接了过去，握在了手中，等了片刻，脑海中叮咚一声，信息提示声响了起来。

　　“来了！”林海会心一笑，他要的就是这信息提示，想要看看这碎片究竟是什么东西。

　　你得到了钥匙碎片。（1/36）

　　钥匙碎片：地仙界流苏城境内修罗殿第一殿宝藏的钥匙碎片，收集齐三十六块碎片，可合成宝藏钥匙，开启宝藏。

　　“假不了了！”林海看完脑海中的提示信息，这才确定赵子鸣没有说谎，这碎片确实可以开启宝藏。

　　林海又将钥匙碎片交给许天征和东方玉查看了一番，最后又回到了赵子鸣的手中，由赵子鸣收了起来。

　　“怎么样，没错吧？”赵子鸣略微不满的看了林海一眼，说道。

　　林海也不和他计较，淡淡点了点头。

　　“那好，我们事不宜迟，按照之前的办法，夺取第二个屋舍的碎片！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


