## 第1971章 天魁星

　　“陨落的星辰！！！”

　　林海一声惊呼，满脸骇然！

　　只见下方是一处深不见底的峡谷，而峡谷之中星芒点点，璀璨如珠。

　　林海一眼就看出，这些星芒乃是来自下方，一颗巨大的星辰。

　　因为这情景，林海简直太熟悉不过了。

　　和当初的飞星阁，几乎一模一样！

　　“不错，就是陨落的星辰！”

　　这个时候，魔尊背负双手，在林海旁边，淡淡的说道。

　　“当日，我见你施展星辰之道，而且已经有些成就，曾对你说事后带你到一处地方。”

　　“我所说的那处地方，便是这里！”

　　“这颗陨落的星辰，对于修行星辰之道的人来说，绝对是修炼的圣地。”

　　林海非常赞同的点了点头，面露兴奋道。

　　“没错，这里的星辰之力，足以让我的星辰之道，再上一个台阶。”

　　魔尊淡漠的一笑。

　　“这里地势偏僻，荒无人烟，而修行星辰之力者，又极为的稀少。”

　　“是以，虽然这里乃是修行星辰之力的圣地，却一直是无主之地。”

　　“你大可放心，潜心在此修行，如无意外，不会有人打扰的。”

　　林海盯着下方璀璨的星光，朝着魔尊感激的一笑。

　　“魔尊，谢谢了。”

　　“哈哈，你我之间，还客气什么！”魔尊爽朗的一笑。

　　随后伸出手，拍了拍林海的肩膀，语重心长道。

　　“你是我见过，最有潜力的年轻人，好好修行，切莫让我失望！”

　　说完，魔尊将林海放在了地上，随后驾云离去。

　　“我要找醉酒仙那小子喝酒去了，有事给他发微信，便可找到我！”

　　魔尊的话语，传到林海的耳中时，人早已经消失在天际当中。

　　“果真是个酒鬼！”

　　林海一阵无语，摇头苦笑。

　　随后，目光一凝，盯着下方的星辰，林海心中激荡起伏！

　　当日，关胜的精魄曾经说过，宋江的踪迹，曾经在太玄城出现过。

　　难道说，面前这颗星辰，就是天魁星！

　　意念一动，一道倩影出现在了林海的身边。

　　“大官人！”

　　扈三娘朝着林海盈盈一拜。

　　可是话刚说完，扈三娘黛眉一挑，美眸带着深深的震撼，朝着下方望去。

　　随后，娇躯陡然一颤，险些摔倒。

　　林海赶忙上前，将扈三娘扶住，略带诧异问道。

　　“三娘，你怎么了，没事吧？”

　　“这，这……”扈三娘玉指轻颤，指着下方的星辰，声音颤抖，一时间竟然连话都说不出来。

　　“这可是，天魁星？”

　　林海见扈三娘失态成这个样子，不由急声问道。

　　扈三娘闻听，娇躯再次一颤，随后身体瞬间瘫软在了林海的怀中，嘤嘤泣道。

　　“大官人，这正是宋江狗贼的本命星辰，天魁星！”

　　“果然如此！”林海眉头一挑，心中激荡起来。

　　宋江，水浒传中的头号人物，人称呼保义及时雨，因为人仗义讲义气，被天下英雄所尊重。

　　晁盖死后，更是坐上了水泊梁山的头把交椅。

　　奈何，就在梁山好汉们与朝廷交战，屡战屡胜大有打下宋朝江山之势时，宋江却主张招安，带领梁山降了大宋。

　　之后，更是被派出征讨方腊，致使梁山好汉大部分惨死。

　　轰轰烈烈的水泊梁山起义，便如此断送在了宋江的手中。

　　这些关于宋江的事迹，林海都是从水浒传中看到的。

　　当时，林海便对宋江的为人，极为的讨厌。

　　更不要说，在收服那些梁山好汉的过程中，宋江还用了许多狠毒的计谋。

　　像卢俊义、秦明等人，都是被宋江用毒计，害的家破人亡，不得已才加入了梁山。

　　当然，最惨的还是面前的扈三娘。

　　不但全家被宋江指使李逵不分青红皂白的杀死，还将如花似玉的巾帼女将扈三娘，嫁给了人性卑劣的丑鬼王英，葬送了扈三娘的姻缘。

　　如今，扈三娘要杀宋江报仇，林海内心是一万个赞同和理解。

　　“三娘，别哭了！”林海轻轻拍了拍扈三娘，随后目光带着一丝杀机，看先了下方的天魁星。

　　“既然找到了元凶，那我们现在就下去，找出宋江的精魄，将之杀了，为你报仇！”

　　“嗯！”扈三娘美眸中带着浓烈的杀机，重重的点了点头。

　　随后，从林海的怀中站起，略带羞涩的瞟了林海一眼。

　　“多谢大官人，找到这个狗贼的下落，此恩三娘必报！”

　　嗖！

　　扈三娘说完，直接身影一飘，朝着下方如同海潮般的星辰光芒，跳了下去。

　　“我靠，三娘小心！”

　　林海见状，陡然一惊。

　　当日，进入天勇星星核时，是多么的危险，林海现在还记忆犹新。

　　扈三娘如此贸然跳下去，实在是太危险了。

　　嗖！

　　几乎来不及细想，林海纵身一跃，也跟着跳了下去。

　　嗡！

　　刚一接触到那无边无际的星辰光芒，林海体内的星辰之力，瞬间绽放出来。

　　随后，一股极为柔和的星辰之力，瞬间如同海水般，将林海完全的包围。

　　“咦，竟然如此柔和，不但不像天勇星那般刚猛，反而极其舒适！”

　　很快，林海便觉察到了天魁星与天勇星的不同之处，不由大感意外。

　　怪不得扈三娘敢直接跳下来，原来这天魁星，竟然没有一丝杀伤力。

　　落地之后，林海远远的看到扈三娘的倩影，直朝着星辰的中央而去。

　　“三娘，等等我！”

　　林海一声呼喊，中央的位置，便是星核。

　　即便天魁星星芒柔和，但是星核之处，也绝不是寻常人可以接近的。

　　扈三娘此举，实在危险！

　　听到林海的呼喊，扈三娘的娇躯，陡然停下来。

　　眨眼间的功夫，林海便赶到了扈三娘的身边，一脸凝重道。

　　“三娘，既然已经找到天魁星，不要再急于一时。”

　　“一切，以自身安全为重！”

　　“嗯！”扈三娘轻抿朱唇，点了点头。

　　“是三娘急切，让大官人费心了。”

　　林海笑着摆了摆手，“别说这些客套话了。”

　　“自从我们相识，我便答应过你，帮你找出宋江，报全家之仇。”

　　“如今，总算找到天魁星了，我们这就进去，让宋江狗贼，付出应有的代价！”

　　“嗯！”扈三娘美眸含泪，看着林海，情绪波动的极为厉害。

　　“三娘，内核中危险，你跟在我身后。”

　　林海一伸手，将扈三娘拉在了自己的身后。

　　随后，目光微凝，深吸一口气，拉着扈三娘，朝着天魁星的星核，直冲而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


