## 第1093章 再下一城！

　　生死关头，薛鸿什么也顾不上了，只要能保住性命，比什么都强！

　　他们这些金丹高手，一路修炼达到今天的成就，不知道是踩着多少人的尸体上来的，而越是如此，越对自己的生命倍加珍惜，但有一线生机，也决不放弃。

　　四大家族的族长，和薛鸿完全一样的想法，他们道法超然、地位显赫，人生还有许多的享受，哪舍得去死啊？见薛鸿都屈服了，他们也跟着立刻大叫起来。

　　“我等也愿意臣服！快叫这妖兽住手！”

　　吼！

　　血雾妖兽张着巨盆大口，在离薛鸿等人不到一米的距离之处停了下来，强烈的血腥之气，让薛鸿等人一阵作呕，看着血雾妖兽近在咫尺，心头不免砰砰直跳，眼中闪过惊慌之色。

　　“林城主，我等愿意臣服啦！”生怕血雾妖兽一个失控，朝着他们吞下来，薛鸿急急又是一声吼道。

　　唰！

　　薛鸿话音刚落，血雾妖兽巨大的身影，突然间消失的无影无踪。

　　薛鸿等人心头一跳，赶忙四下张望，整片空间都没有了血雾妖兽的影子，似乎从来都不曾出现过一般，这才长出一口气，把悬着的心，放了下去。

　　同时，心中总算明白了，为什么林海可以夺得了赵雄夫妇的胡桑城，有这种杀不死的恐怖妖兽，就算赵雄夫人再厉害，时间一长也招架不住啊！

　　而这个时候，林海的声音，突然在半空之中淡淡响起。

　　“你们说，肯臣服于我，可否当真？”

　　薛鸿等人互相看了一眼，不由眼神一暗，心中一声轻叹。

　　事到如今，除了臣服还有什么办法，血雾妖兽的实力，他们刚刚领教过，若不臣服，等待他们的就是死路一条啊！

　　“也罢，不如先降了这林海，再另做打算！”想到此，五个人相互一点头，由薛鸿上前一步，朝着天空一抱拳。

　　“林城主，我等技不如人，甘愿臣服！”

　　“好！”林海答应一声，随后天空突然出现五道绿光，“接住！”

　　薛鸿等人不知何物，赶忙伸手，绿光落入每个人的掌心，定睛一看，却是一枚绿色的丹药。

　　“林城主，这是何物？”一见丹药的颜色，薛鸿等人便陡然一惊，生出一丝不好的预感。

　　“控神丹，若肯臣服，便吃了它！”

　　“什么！”林海话一说完，薛鸿等人的脸色，顿时变得极为难看，显然他们也都听说过控神丹的可怕，不由握着丹药的手掌，都颤抖起来。

　　而林海的声音，再次在半空之中响起，冰冷异常！

　　“要么把丹药吃了，要么死！”

　　薛鸿等人，顿时面色苍白，满心绝望，露出一副痛苦挣扎的表情。

　　“城主，怎么办？”四大家族族长，惊慌的小声问道。

　　薛鸿眼皮狂跳不止，眼中神色变化不定，满心不甘却又无可奈何，最终只能一咬牙一跺脚，下定决心！

　　“还能怎么办！”

　　说完，薛鸿一张口，将控神丹吞入了腹中，四大家族族长一见薛鸿都吃了，虽然千百个不愿，但和保命比起来，也没得选择了，全都咬着牙，服下了丹药。

　　很快，道道闷哼响起，随后变成了无比痛苦的嘶吼，薛鸿五个人，全都倒在了地上，陷入了生不如死的煎熬与折磨之中。

　　不知道什么时候，林海等人的身影，再次出现在了眼前，薛鸿几个人赤红着眼睛，费力挣扎到林海的面前。

　　“林城主，我等愿意臣服了，求求你赐予解药吧！”

　　司马剑如三个人，看着痛苦的满地打滚的薛鸿等人，脖子处不由凉气直冒，眼露惊恐，浑身说不出的难受，想起不久前他们才刚刚经历过同样的折磨，竟然有种感同身受的滋味，不由冷汗直冒。

　　“这是解药，吃了吧！”林海手指轻弹，将解药赐给了薛鸿等人。

　　薛鸿五个人全都眼睛冒光，疯了一般将解药抓在手里，连道谢都顾不上了，直接就吞入了肚中。

　　很快，药效发作，那种生不如死的痛苦，渐渐消失，薛鸿五个人全都躺在地上，大口的喘着粗气，身体微微颤抖，眼中充满了惊惧。

　　刚才那种滋味，太可怕了，可怕到他们宁愿去死，也不愿意再去尝试一次了。

　　林海看着他们的样子，眉头微皱，心中不由轻声一叹。

　　他与薛鸿等人，本无冤无仇，但情非得已，也只好让他们受些委屈了。

　　“薛鸿，还不起来，拜见主人！”风智远这时候，突然上前一步，朝着薛鸿等人一声厉喝。

　　薛鸿等人浑身一个激灵，这才一脸惶恐爬起来，朝着林海连连叩头！

　　“我等，拜见主人！”

　　“都起来吧！”林海手臂虚抬，一股真气将五个人托了起来。

　　“不用以主人相称，我林海自建一派，名为海月宗，你等若愿意，便为我海月宗外门弟子，称呼我一声宗主便可！”

　　薛鸿等人一听，心头不由一亮，称呼宗主和称呼主人，那可完全不一样啊！

　　如果对林海以主人相称，那他们的地位，便与家奴没有什么两样，但称呼宗主，便是宗门弟子，地位将大大提升！

　　至于林海所说的外门弟子，他们却也顾不上嫌弃了，总比给林海当奴隶强！

　　想到此，五个人同时朝着林海再次施礼，异口同声恭敬开口。

　　“弟子，拜见宗主！”

　　“嗯！”林海点了点头，不想再耽误时间，朝着薛鸿看了一眼。

　　“事不宜迟，我要接管你的城主府！”

　　薛鸿闻听，心头一黯，多年经营就要拱手让人了，心中难免有些不甘，但命都在人家的手里了，就算不甘，也只有认命了。

　　“宗主请！”薛鸿一摆手，做了个请的姿势，随后头前带路，将林海带入了金象城！

　　到了城主府，林海第一件事就是把薛鸿多年的积蓄，直接给接收了，让薛鸿一阵肉疼，差点掉下泪来。

　　薛鸿的积蓄，与赵雄不相上下，林海照单全收，手臂一挥便全都收入了圣境。

　　好在林海很快又下了一道命令，让薛鸿继续代理城主，并交给了他和胡桑城董烁一样的任务，随后便带着四大家族族长，乘坐飞行法宝离开。

　　这才让薛鸿长出一口气，林海不在金象城逗留，名义上自己是代城主，但实际上还是由自己行使城主的权利，总算给了薛鸿一个不错的安慰！

　　林海操控穿云梭，在天空飞行，身后已经从开始的三人，变成了七人。

　　几息的时间，穿云梭停在了空中，下方一处巨大的城池清晰可见！

　　“宗主，这便是距离金象城三十八万里的流云城！”刚刚收服的一名族长，上前恭敬道！

　　“嗯！”林海点了点头，“都知道该怎么做了吧？”

　　“属下明白！”七个人齐齐躬身答道。

　　“好！”林海眼眉一挑，穿云梭落在流云城外三十里，一片无人之地。

　　随后意念一动，将穿云梭收起，淡淡开口。

　　“行动吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


