## 第1793章 精神气场

　　徐景云跪在林海的面前，一脸懊悔，以头触地。

　　“都怪徐某有眼不识泰山，轻慢大师，还望林大师您大人大量，原谅徐某这一次吧。”

　　“徐某的父亲，如今危在旦夕，还依仗林大师您救命啊！”

　　林海背着手站在那里，静静看着徐景云，当众向自己下跪，心中不由一软。

　　“算了，这徐景云也是有头有脸的人物，能够做到这一点，也实属不易，就不和他计较了。”

　　想到此，林海淡漠的开口。

　　“起来吧！”

　　徐景云闻听，顿时一愣，随后满脸惊喜的抬起头，殷切看着林海问道。

　　“林大师，您，您答应了？”

　　林海没好气的白了他一眼，眉头一皱说道。

　　“若是再耽搁一会，怕是我也救不了你父亲了！”

　　林海说完，徐景云蹭的就站了起来，满脸焦急。

　　“林大师，请！”

　　“嗯！”林海背着手，随着徐景云，快步朝着徐家而去。

　　金烁和王大师在一旁，互相看了一眼，随后也赶紧跟了上去。

　　“师父，你救人的事情，我们能在现场观摩吗？”

　　“是啊，师父，能够瞻仰师父出手救人的风姿，也是一大幸事啊！”

　　噗！

　　这两人的话，让林海差点一头栽地上，随后满脸哭笑不得的看了两个一眼。

　　“拜托，我不是你们的师父！”

　　“早晚的事，早晚的事，先提前叫上，有助于培养感情嘛，你说呢，师父？”金烁两个人，嬉皮笑脸的说道。

　　“我去，怎么有种光头强的既视感？”林海两眼瞪得老大，简直是无语了。

　　到了徐家，林海也没耽搁，直接到了徐阔天的房间，朝着床上望去。

　　当看到徐阔天的情况后，林海不由的一皱眉。

　　只见徐阔天浑身通体发黑，简直就像刚才煤球里捞出来的一样，剧毒已然游遍了全身，渗透到了血脉当中。

　　若不是之前服用过一颗护心丹，恐怕此刻早已经毒气攻心，一命呜呼了。

　　“林大师，我爹他，他还有救吗？”徐景云看着徐阔天那个样子，都心头发颤，朝着林海慌乱的说道，

　　“比较麻烦！”

　　林海眉头皱的紧紧的，走到了床上，看着徐阔天一脸的凝重。

　　徐景云的心一下子提到了嗓子眼，如果林海都救不了他爹的话，那今日徐阔天绝对死定了。

　　“准备一大桶热水，将你爹放进去，要快！”林海忽然转头，朝着徐景云郑重的说道。

　　“啊，是！”

　　徐景云连忙点头，安排人去准备，不一会，一大桶热水被抬了进去。

　　随后，徐景云和徐景寿按照林海的吩咐，将徐阔天全身的衣服脱掉，放入了水中。

　　“我救人的时候，切忌任何人不要打扰，否则会有危险！”林海无比凝重的吩咐一句，徐景云连连点头，安排人守住了房间的门口，任何人不准入内打扰。

　　林海这才意念一动，将针包取了出来打开，亮出里边粗细长短不一的金针。

　　“师父要施展古华夏的针灸之术了！”

　　“有眼福了，只要能够学到一点皮毛，将受用不尽啊！”

　　金烁和王大师在一旁，眼睛中陡然放出光芒，带着深深的激动，大气都不敢出的盯着林海，生怕错过了观看这神奇的针灸之术。

　　徐景云则是明显一愣，他可不知道针灸之术，本以为林海也是炼制丹药，去救他父亲。

　　可不成想，林海却出一堆金针来，不知道要做什么。

　　就在徐景云一脸茫然之际，陡然间屋中空气一凝，一股强大的气息突然汇入林海的身体之内。

　　而就这个时候，林海突然动了。

　　只见林海手臂一探，突然将一根金针，抓在了手里，两眼注视水中的徐阔天，仿佛整片天地，只剩下徐阔天和他手中的金针！

　　“这，这是精神气场！林大师的全部精神力，都已经放在了金针上！”

　　“想不到林大师如此年轻，就可凝聚精神气场，真乃天纵奇才也！”

　　金烁和王大师在一旁，震惊的满脸骇然，心中简直涌起滔天巨浪。

　　精神气场，是他们丹道界的称呼，说的是一个人将全部的精神力，最大程度的凝练，形成一个专有气场。

　　在这个气场之中，如果炼丹的话，成功率将极大的提高。

　　只不过，他们也都是听说而已，还从未见过任何一个人，能够做到这一点。

　　想不到今日，竟然在林海的身上见到了，他们内心的震撼，已经无法形容了。

　　“快看，林大师动了！”

　　就在这时，只见林海眼睛陡然一挑，手中的金针，快若闪电般刺入了徐阔天的穴道之中。

　　随后，林海一发不可收拾，双臂连连挥舞，如行云流水般，将一根又一根的金针，接连刺入徐阔天的身上，看的众人眼花缭乱。

　　眨眼间的功夫，林海这一包的金针，被用了个干干净净，而水中的徐阔天，则直接变成了一个刺猬。

　　“呼~”

　　直到此刻，林海才长长的呼出一口气，头上已经是大汗淋漓。

　　“好累啊！”

　　林海擦了把汗水，竟然感到身体有些虚弱，转身走到了旁边的座椅上，一屁股坐了下去。

　　随后，手掌各握一颗灵石，林海闭目调息起来。

　　“额……”

　　金烁和徐景云等人，见林海扎完针，二话不说直接坐那吸收灵石去了。

　　而且看林海的样子，似乎非常的疲惫，本来一肚子的话想问，此刻也不敢打扰了。

　　只好纷纷全都将目光，转移到了水中的徐阔天身上。

　　也不知道林海这一大堆金针扎下去，会不会有什么效果。

　　屋中一下子变得极为安静起来，只剩下众人的呼吸声。

　　林海不开口，他们谁也不敢轻易出声，只能耐心的等待着，心中简直备受煎熬。

　　不知道过了多久，林海才陡然睁开眼睛，脚下已经放了十来块废弃的灵石。

　　“真要命啊，想不到消耗竟然如此之大！”林海这才缓缓的站了起来。

　　刚才施展救徐阔天，林海用的乃是一种类似金针渡魂的手法。

　　只不过金针渡魂夺得的凡人的命，这一次却是保住一个地仙的性命，其中难度根本不可同日而语。

　　而且，林海这还是第一次在地仙身上，施展如此强大的金针之术。

　　一番针灸下来，竟然把全身的真气，消耗了七成之多，整个人的精神都变得虚弱了不少。

　　“林大师，我父亲他……”徐景云早就等的心急如焚了，见林海醒来，赶忙凑到近前，一脸紧张的问道。

　　“别急！”林海摆了摆手，“你马上就会知道结果了！”

　　林海说着，目光一凝，缓步走到了木桶的前方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


