## 第1519章 唯一的代理商

　　财神被这群逗逼，玩的气郁吐血，想必定然郁闷坏了，不过却把林海逗开心了，让林海又想起了他最开始刚进群时的那段欢乐时光，心中不由一阵感慨。

　　“一转眼，已经这么久过去了，当初那个被王婷嫌弃，无情抛弃的自己，不但娶到了馨月这样的校花，还成为了元婴境的修行者，进入了地仙界，这在那时候，简直是想都不敢想的事情。”

　　“真是人生如梦啊！”

　　退出天庭交易群，林海又进百宝阁看了看，当看到安静躺在其中的混元伞，和自己那可怜的账户结余时，顿时一阵无语。

　　“魔礼红这个傻逼，居然不来租了，旷工了不成？天庭就不需要刮风吗，就不需要下雨吗？这要是天庭有纪委，哥哥非他么举报他不行！”

　　心中暗暗把魔礼红鄙夷了一番，林海又看了看天庭微店，自己的信誉，早已经是皇冠等级的了，而且100%好评。

　　不得不说，辣条啊，雪碧啊，可乐啊，娃哈哈啊这些小玩意，在天庭还真不是一般的受欢迎，林海的功德点，也变成了一长串的数字，不一位一位的数，一眼还真看不过来了。

　　但是林海的心中，还是一阵气馁，不为别的，道行和功德点的兑换比例，简直太大了，这功德点看着虽多，但是兑换成道行的话，也换不了多少啊。

　　何况，中间还要被太上老君那个老奸商抽水啊。

　　“不行，必须得想办法，抓紧赚功德点，多换些道行了。”

　　林海眉头皱了起来，他在地仙界修行提升修为境界是一回事，但是道行也得想办法增加，毕竟道行的年份对实力的影响，还是非常大的。

　　“有什么办法呢？”

　　林海皱眉想了一会，和天庭这帮神仙比，自己唯一的优势，恐怕就是能够给他们提供凡间界的东西了。

　　“看来，还是只能从这里作为突破点。”

　　林海瞬间就想到了财神那个苦逼，之前财神早就和林海提过合作的事，林海也确实有此意向，但是一直因为事情不断，就给搁浅了。

　　“对，就找财神！”

　　林海想到此，直接找到财神的微信，发了一条信息过去。

　　小糊涂仙：财神，在吗？

　　财神：你才是傻逼，滚！（后边是一个愤怒的表情）

　　“额……什么情况？!”林海顿时一阵懵逼，随后心中有些恼火，怪不得财神不受待见，这货有毛病吧？

　　自己刚刚在群里，又没跟着一起排队形，他怎么二话不说就骂人啊？

　　小糊涂仙：本来还说找你谈合作，就这态度，免了吧！

　　林海发完消息，就准备退出聊天，不理这货了。

　　财神：等一下，你是和我来谈合作的？

　　小糊涂仙：废话，要不找你干什么？（后边是一个白眼的表情）

　　财神：哎呦，不好意思，误会误会，我还以为你是来骂我的呢！（后边是一个道歉的表情）

　　小糊涂仙：我没事骂你干嘛，真有意思！

　　财神：大仙，你是不知道啊，刚才好多人私聊我呢，都是之前没在群里骂我的，上来都是问我在不在，我说在，有事吗？然后他们就说，也没啥事，就是专程过来告诉你一声，你是个傻逼！

　　财神：大仙啊，你说气不气人啊，可把我气死了，都吐了十好几口血了，吐的我肝儿疼啊！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　噗！

　　林海看完消息，顿时笑喷了，尼玛，这帮逗逼神仙，真够狠的啊，刚才在群里没赶上那一拨，还专门私聊来补刀，这财神也是真够悲催的了，这样下去，这货早晚有一天得吐血而亡。

　　财神：对了，大仙，你说合作的事，是微店里那些辣条什么的吗？（后边是一个流口水的表情）

　　小糊涂仙：不是那些，是另外的东西，利润比那些辣条什么的，要高得多，如果你愿意合作，现在起，你就是我唯一的代理商！

　　财神：真的？！太好啦！我当然愿意，一百个愿意！不是自夸，大仙你找我合作，绝对是找对人了，整个天庭要说做生意，我说第二，没人敢说第一，你就等着大赚特赚吧！对了，大仙，你所谓大利润的东西，是指什么啊？

　　林海想了想，凡间界能够搞到的东西，他的炼妖壶里，基本都有了，只是拿什么出来，到天庭去卖，好卖利润又大呢？

　　林海也是临时起意，没有细想，一时之间，还真给难住了。

　　小糊涂仙：你等我消息吧，我好好想想！

　　财神：好的大仙，你可要抓紧啊，想到了随时找我，时间就是金钱啊！（后边是一个挑眉头的猥琐表情）

　　“靠！”林海一阵鄙夷，这个财迷，还整出句时间就是金钱来。

　　叮咚！

　　林海正想着往天庭倒腾点什么，忽然间微信又响了，打开一看，是柳如烟发来的。

　　柳如烟：林海，这个五子棋很好玩，比我手机上原来那个比大小，简直有意思多了，谢谢你！（后边是一个高兴的表情）

　　“这话说的！”林海顿时一撇嘴，不管怎么说，五子棋也是要靠智商玩的，是那一翻一瞪眼的比大小能比的吗？

　　小糊涂仙：客气啦，你先慢慢玩，玩腻了我再给你安装别的游戏，保证让你玩得废寝忘食，心情愉悦！

　　林海知道爱人离去的孤独与悲痛，能够通过游戏，缓解柳如烟的感伤，也算是侧面帮助她了，毕竟他与柳如烟，同为天涯沦落人。

　　柳如烟：真的啊？还有比五子棋更有趣的游戏？（后边是一个震惊的表情）

　　林海顿时一阵无语，比五子棋有意思的游戏，简直海了去了，看来地仙界的娱乐之匮乏，和地府有的一拼啊。

　　小糊涂仙：那是当然，你想玩，保证满足你！

　　柳如烟：林海，你真好！不和你说了，我再玩一局去！

　　说完，柳如烟结束和林海的对话，迫不及待的又开了一局。

　　“又一个楚林儿，诞生了！”林海一阵好笑，不过这样也好，总比柳如烟每天沉浸在哀伤中，要强的多。

　　林海将手机放在一边，继续思考，往天庭贩卖什么，能够大赚特赚。

　　“卖房子？卖车？卖首饰？卖古董？卖电子产品？卖日用品？卖肾……”林海想的头皮掉了一地，也没想出哪个更合适。

　　叮咚！

　　就在林海想的焦头烂额之际，微信又响了。

　　“今天这么忙？”林海低头一看，不由眼皮一挑。

　　“小哪吒！”想不到竟是哪吒发过来的，不知道找自己干什么。

　　林海将手机拿起来，还没打开信息，忽然间心头一动，啪的一趴大腿！

　　“哈哈，我知道卖什么啦！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


