## 第1880章 抵达落叶宗

　　“徐老！”

　　林海目光一凝，看向徐老。

　　“公子，有何吩咐？”徐老立刻上前，恭敬道。

　　“赌场的事，抓点紧，还有唐人街建设，老阴不在的时候，你也兼顾一下。”

　　“是！”徐老赶忙答应一声。

　　“嗯，这里没你的事了，你可以回去了！”

　　“那，老夫告退！”

　　徐老向林海抱了抱拳，转身大步离开。

　　“收！”

　　徐老走后，林海意念一动，将主上和阿大等人，收入了炼妖壶中。

　　随后，走出房间，一声轻喝。

　　“阿四！”

　　阿四等人，一直在院落外恭候着，林海一喊，立刻小跑着到了林海近前。

　　“公子！”

　　阿四微微躬身，态度说不出的尊敬。

　　他可是吃了控神丹的，生怕林海对他有一点不满，明年就不给解药了。

　　控神丹发作时，那种生不如死的感觉，让他一想起来，都头皮发麻，毛骨悚然。

　　他这辈子，都不想再尝试一次了。

　　“把人都叫进来！”林海淡淡的吩咐道。

　　“是！”

　　阿四答应一声，赶忙将落叶宗的弟子们，全都叫到了院落当中。

　　林海目光一凛，从众人身上扫过，淡淡的威严散发出来，让这群落叶宗弟子，顿时间心头一跳，莫名的紧张起来。

　　“我要攻下落叶宗，你们可愿助我？”

　　林海话一说完，所有人都愣了，随后哄的一声，瞬间引起了轩然大波。

　　“公子，你说要，要攻打落叶宗？”

　　“这，这这……”

　　别说那些化神弟子，就连几个长老，也是瞠目结舌，面露震惊之色。

　　不管怎么说，他们也是出身落叶宗啊。

　　现在反而让他们去帮林海，攻打自己的宗门，他们的内心一时间，还真的难以接受。

　　这群落叶宗弟子，如此之大的反应，早就在林海的意料之中。

　　林海淡淡一笑，也不着急，等他们议论的差不多了，才继续开口。

　　“众位不要误会，我所说的攻下落叶宗，并不会让你们师门之间，自相残杀！”

　　“所谓射人先射马，擒贼先擒王，我要做的，只是拿下落叶宗的宗主！”

　　“只要落叶宗宗主，肯归顺于我，我不会伤害落叶宗的任何人！”

　　林海说完，目光一凛，再次在众人身上扫过。

　　“言尽于此，不愿相助的，现在可以离开了！”

　　离开？谁敢离开？

　　这群落叶宗弟子，能有今日之修为，哪个也不傻！

　　这个时候离开，别说林海会不会当场将之格杀，就算放他们走，一年后控神丹发作，谁受得了啊？

　　“没人离开吗？”

　　等了足有三分钟，林海淡漠一笑，朝着众人问道。

　　没有人答话。

　　“那好！”林海冷声一笑，“既然如此，现在就出发！”

　　“目标，落叶宗！”

　　说完，林海看向阿四。

　　“我坐你的祥云！”

　　“是！”阿四赶忙答应一声，心中暗暗叹气，落叶宗，对不住了！

　　嗡！

　　下一刻，阿四脚下祥云飞升，随后朝着林海恭迎的说道。

　　“公子，请！”

　　“嗯！”林海点了点头，纵身跃上了阿四脚下的祥云。

　　“东方公子！”

　　就在林海准备离开时，许世源和许世璋，忽然上前，将林海拦下。

　　随后，两个人朝着林海一抱拳。

　　“公子对许家大恩，许家无以为报，如今公子攻打落叶宗，我二人愿助公子一臂之力！”

　　林海一怔，随后笑着摇了摇头。

　　“不必了！”

　　“二位的好意，在下心领了，但此次攻打落叶宗，意在智取，人多反而不好！”

　　“两位只需留守这里，防范杜家不要反水便可！”

　　许世源还想说什么，却被林海直接一抬手制止。

　　“出发！”

　　嗖！

　　下一刻，阿四祥云升空，阿五等人紧随其后，朝着落叶宗飞去。

　　剩下的化神境弟子，则在陆地之上，施展身法，紧紧相随。

　　“不用等他们，我们先走！”

　　化神境的弟子，速度上自然无法与腾云驾雾相比。

　　林海一声令下，阿四等人全力飞行，眨眼间将化神境的弟子们，抛在了后边。

　　也就是几分钟的时间，远远的一座高耸入云的山峰，映入林海的眼帘。

　　山峰之上，是一片辽阔的宫殿般的建筑，建筑的上空，隐隐有白光闪现，带着无比凌厉肃杀的气息，让人望而生畏！

　　“公子，那就是落叶宗！”阿四朝着下方一指，恭敬的说道。

　　“嗯！”林海点了点头，注意力却全都在那闪烁的白光上。

　　“这就是护宗大阵的光芒？”

　　“布下此阵之人，果然不一般！”

　　以林海的阵法造诣，立刻就察觉到了此阵的强大和妙处。

　　这座护宗大阵，不但攻防兼备，更难能可贵的是，催动阵法靠的完全是天地灵气，竟然无需消耗任何的能量。

　　这样一来，只要天地灵气不枯竭，这座大阵，就可以永远运行下去！

　　“很好，非常好！”

　　林海暗暗点头，对这座护宗大阵，非常的满意。

　　“若是在大阵的四个方向，再各布一个聚灵阵，引动四方灵气，汇入大阵之中，阵法的威力，还可提高数倍！”

　　“等拿下落叶宗后，倒是可以将之改善一番！”

　　林海思考之际，阿四的祥云，已然落在了落叶宗的山门前！

　　“参见三长老！”

　　守卫的弟子，自然认识阿四他们，立刻恭敬的拜下！

　　“嗯！”

　　阿四一脸威严的点了点头，带着林海昂首挺胸的走进了宗门。

　　虽然守卫发现了林海不是宗门之人，但是四个长老一齐带着回来的，他们又哪里敢询问？

　　于是，林海跟着阿四等人，大摇大摆的进了落叶宗。

　　一路上，遇到了不少的落叶宗弟子，见到阿四等人，全都停下了行礼。

　　阿四等人脚下不停，却是直接带着林海，到了宗主萧千韧的居住之地！

　　“见过几位长老！”

　　萧千韧门口的守卫，一见阿四等人前来，也立刻上前行礼。

　　“嗯！”

　　阿四停下脚步，朝着守卫淡淡的说道。

　　“去通报一下宗主，伤了大长老之人，已被我等擒获，现在门外求见！”

　　“是！”守卫弟子看了林海一眼，随后答应一声，赶忙跑进去通报了。

　　不一会的功夫，守卫弟子就走了出来。

　　“各位长老请，宗主已在会客厅等候！”

　　“好！”

　　阿四答应一声，带着林海朝着里边走去。

　　瞬时间，这四个长老，内心一下子全都变得极为紧张起来。

　　“别紧张，按计划行事！”

　　林海见状，赶忙一声低喝，朝着四人说道。

　　“是！”

　　阿四等人小声答应一声，很快就到了会客厅的门口。

　　随后，阿四深吸一口气，将内心的紧张压下，朗声说道。

　　“艾千刀，求见宗主！”

　　“进来吧！”一个威严的声音，在会客厅中响起，让阿四等人，心中猛地一跳，赶忙答应一声。

　　“是！”

　　说完，阿四等人带着林海，推开了会客厅的大门！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


