## 第101章 校花专用

　　林海走到楚林儿面前。

　　“喂，你们女人都喜欢什么东西？”

　　楚林儿眼睛一亮。

　　“当然是漂亮衣服了，你要买给我吗？”楚林儿不停眨着眼睛，装可爱样。

　　“你想多了，我只是问问。”林海淡淡说了一句，出了别墅。

　　正好上次穿了人家仙儿一身衣服，出来时答应仙儿下次给她带好东西的，那干脆就给仙儿买身衣服好了。

　　林海打了个车，直奔华林新天地。

　　现在林海是有钱人，也可以经常出入这些高档场所了。

　　一番挑选，林海在一件黄色的旗袍面前停了下来。

　　“仙儿是古典型美女，这旗袍，既显身材，又很配仙儿的气质。”

　　林海决定就买这件旗袍了。

　　旗袍属于很贴身的衣服，肥了瘦了都不好看，林海这下又犯愁了。

　　这可如何是好？总不能让仙儿从圣境里出来自己试吧。

　　“嗯？”忽然，一个身材高挑，相貌绝美，两眉中间有个美人痣的女孩，在店门口路过，顿时吸引了林海的目光。

　　女孩虽然衣着普通，不施粉黛，却难掩那股出众的气质，尤其脸上那丝从骨子里散发出来的我见犹怜的忧郁，对男人充满了吸引力。

　　“忧郁校花，凌楚楚！”林海认出了女孩。

　　这是和柳馨月齐名的江南大学四大校花之一，以前他们在男生宿舍，也没少谈论过。

　　“林海？”凌楚楚也发现了林海，而且朝着林海走了过来。

　　“你认识我？”林海一阵诧异，自己好像和凌楚楚没什么交集吧？

　　凌楚楚婉婉一笑，“咱们学校的大歌王，有几个不认识的？”

　　“额……都是同学们瞎叫的。”林海挠了挠头，不好意思的笑了笑。

　　“咦？”林海忽然发现，凌楚楚和仙儿的身材，非常相像。

　　“那个，凌楚楚学姐，能不能请你帮个忙？”林海有些尴尬的说道，毕竟以前没什么来往，贸然请人帮忙，林海还是有些不好意思的。

　　“什么忙？你说吧。”凌楚楚微微一笑，露出两个酒窝。

　　“那个，你能不能帮我试试这件黄色的旗袍？”林海伸手朝着那件旗袍一指，说道。

　　凌楚楚别有深意的看了林海一眼。

　　“是给馨月买的吧，馨月和我的身材几乎一样呢。”

　　“额……是啊。”林海有些心虚的点了点头。

　　“好，我帮你试。”凌楚楚点了点头，伸手就去拿这件旗袍。

　　“楚楚？这么巧？在买衣服啊？看上哪件了，你随便挑，本少送你！”一个男人的声音，带着惊喜喊到。

　　凌楚楚顿时一皱眉。

　　“谢谢了，不用。”

　　“楚楚，你跟我还客气啥，不是跟你吹，我家……”

　　“嗯？他么的，是你？”赵坤忽然看到林海也在店里，顿时想起那天在江南一中门口的事情了。

　　“呦，这不是赵少吗？怎么样，花500万买的那条狗，还满意吧？咦？今天穿了条花裤衩啊，挺别致的嘛。”林海一脸讽刺的挖苦道。

　　“别致你妹！”赵坤想起那条狗，肺都气炸了。

　　同时，两腿忽然加紧。

　　“玛德，他怎么知道自己今天穿的花裤衩？”赵坤狠狠瞪了林海一眼。

　　“楚楚，咱们换一家吧，离这人远点，他太可恶了。”说着，赵坤伸手就去拉凌楚楚。

　　“赵坤，我和你不熟，不要拉拉扯扯的。”凌楚楚赶忙躲到了林海身后。

　　“楚楚，你……”

　　“赶快滚吧，难道非要人家把讨厌你写脸上，你才懂啊？猪脑子！”林海白了赵坤一眼。

　　“你，你他么说谁猪脑子！”

　　“唉，说你猪脑子真不冤，我说的都这么明白了，你还听不懂是在说谁？”林海嗤笑着摇了摇头。

　　“你他么是不是找死！”赵坤脸露凶恶。

　　“呦呵，我就找死了，怎么滴？来来来，有本事你过来！”林海勾了勾手指头。

　　“我，我，我君子动口不动手！”身后没有狗腿子跟着，赵坤借个胆也不敢跟林海动手啊，我了半天，没想到冒出这么一句。

　　噗嗤！凌楚楚一个没忍住，掩着嘴笑了起来。

　　林海一脸古怪的盯着赵坤。

　　尼玛，太他么奇葩了吧，人真的可以无耻到这种地步吗？

　　见凌楚楚笑了，赵坤立马又舔着脸凑了过去。

　　“楚楚，你就给我个机会吧，我对你是真心的，我……”

　　“坤哥！”忽然，门口传来一个女人伤心的声音。

　　林海一看，卧槽，这不是上次和赵坤一起那阿梅吗？赵坤那女人裤衩穿的就是她的吧？

　　尼玛，这货真是无耻的没下限啊，居然带着女人泡妞，服了！

　　“你给我闭嘴！楚楚，我和她只是玩玩的，我的心里只有你，我……”

　　“我已经有男朋友了，请你别再骚扰我。”凌楚楚忽然说道。

　　“有，有男朋友了？谁？”赵坤一愣，随后就见凌楚楚的小手挽上了林海的胳膊。

　　“楚楚你……”赵坤眼睛瞪得老大，简直不敢相信。

　　林海也懵逼了。

　　感受着胳膊处传来的清凉滑腻的感觉和不时传入鼻孔的淡淡幽香，林海感觉身子都已经僵硬了。

　　“玛德，前有柳馨月，后有凌楚楚，哥哥是校花专用挡箭牌吗？”林海立刻就明白怎么回事了。

　　“你，你他么的放开楚楚！”赵坤反应过来，指着林海一声怒喝。

　　林海一翻白眼，玛德，拜托看清楚了，现在是谁抓着谁好不？

　　“草泥马的，我再给你一次机会，放开楚楚，否则我弄死你！”

　　“啪！”林海上去给了赵坤一个嘴巴。

　　“滚！”林海看出来了，对这种货，就得来点硬的。

　　“你，你敢打我？”赵坤捂着脸，一脸的不敢相信。

　　“啪！”林海又是一个嘴巴。

　　“滚不滚！”林海怒声喝道。

　　“你，你，你……”赵坤指着林海，嘴唇都哆嗦了。

　　林海又把手扬了起来，准备抽过去。

　　“妈呀。”赵坤吓得赶忙一捂脸。

　　“嘁，怂货。”林海又把手收了回来，不屑的说道。

　　“你，你，你……”赵坤似乎感觉受到了无尽的屈辱，两个眼圈都红了。

　　“再问你一遍，滚不滚！”林海一瞪眼，手又扬了起来。

　　“你，你，你……”

　　“卧槽，你他么还会不会说别的，都他么你了半天了。”

　　“我，我，我……”

　　“唉呀。”林海一拍脑门，他么的愁死了。

　　“给我闭嘴，在他么你你你我我我的，我抽你啊！”林海快崩溃了。

　　“哇！”谁也没想到，赵坤竟哇的一声，哭了出来。

　　“你等着，我回家告诉我妈去。哇……妈妈……”赵坤大哭着跑了。

　　林海和凌楚楚一起懵逼了。

　　“我们刚才，是不是欺负小朋友了？”好半天，林海才翻过味来。

　　“他，他不会未成年吧？”凌楚楚也一脸哭笑不得。

　　忽然，俩人才发现，胳膊还挽在一起呢。

　　凌楚楚赶忙松开。

　　“对不起啊，拿你当挡箭牌了，主要被赵坤烦的实在受不了了。”凌楚楚脸一红，带着歉意说道。

　　“没事，这种挡箭牌，估计咱们全校的男生，都会抢着当吧。”

　　凌楚楚微微一笑，没搭茬，转头将那件黄色旗袍拿了下来。

　　“我去帮你试一下吧。”

　　“嗯。”林海点了点头。

　　等了不到十分钟，试衣间的门被推开了。

　　林海举目望去，顿时呆了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


