## 第1942章 古怪的幻境

　　“大人，要，要请一号出场吗？”

　　二号和三号，满脸惊骇，在提到一号的时候，无比露出深深的恐惧之色。

　　蒙面男子背着手，目光中闪过一丝烦躁和无奈。

　　“连你们两个，都被秒杀，这一届韭菜，强大的逆天，不让一号出场，还能怎么样？”

　　“可是，一号，不可控啊！”

　　蒙面男子闻听，眼中顿时闪过一丝阴霾，随后重重的呼出一口气。

　　“管不了那么多了，谁让这一个百年纪元，会有重宝出世呢！”

　　“何况，收割韭菜，是我们的使命，必须完成！”

　　“这一届的韭菜，如此之强，更应该死！！！”

　　……

　　“是这里吗？”

　　林海此刻，立于小红的背上，朝着下方望去，心头一阵疑惑。

　　醉酒仙给他发送的位置，就是在这里。

　　但是，这里是一片湖水啊！

　　难道说，他们在水底？

　　拿出手机，林海给醉酒仙发送了一条信息。

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，我到了，怎么这里是一片湖水？

　　醉酒仙：湖水？没有啊，我们被困住了一片沙漠中！

　　说完，醉酒仙又给林海发送了一个位置。

　　林海低头一看，不由瞳孔一缩。

　　只见醉酒仙发送的这个位置，与自己所处的位置，相隔不到三里！

　　“这是幻境！”

　　林海心头一惊，立刻开启了天眼神通。

　　果然，下方的一片湖水消失不见。

　　当然，也没有出现醉酒仙所说的沙漠。

　　下方，竟然是一处散发着古朴沧桑气息的废墟！

　　“在那里！”

　　很快，林海便发现了醉酒仙和孟清歌的踪影。

　　此刻，两个人正没头苍蝇一般，艰难的行走着。

　　明明是在平地，却仿佛是在爬坡一般，而且头上大汗淋漓，仿佛极度的炎热。

　　“小红，下去！”

　　林海吩咐小红，落在了地上。

　　小红看不清幻境，林海只能将小红收入炼妖壶，自己朝着里边走去。

　　嗡！

　　仿佛经过了一层涟漪，林海身体一震，进入了幻境之中。

　　瞬间，一股极强的压迫感，从四面八方而来，落在了林海的身上。

　　那种感觉，就像深入大海深处，庞大的水压蜂拥而来一般。

　　“好可怕的幻境！”

　　林海内心惊骇，一般的幻境，只是影响人的视觉。

　　想不到这里，竟然连感官都被影响，而且如此的真实！

　　怪不得醉酒仙和孟清歌，行走吃力，汗流浃背。

　　他们看到的幻境是沙漠，怕是现在正被沙漠中火热的烈日炙烤。

　　好在林海可以轻易看穿幻境，虽然如同在大海深处般，举步维艰。

　　但是林海却知道，眼前只是一片古老的废墟。

　　而且，孟清歌和醉酒仙就在眼前，只要一直走过去，就可与二人相遇！

　　嗡！

　　嗡！

　　嗡！

　　林海的身体，仿佛重若千钧，每走一步，周围的空气都被带动的一阵颤抖。

　　仿佛在海水中行走，引动水流波动一般。

　　林海一边行走，一边观察着四周，却震惊的发现，自己居然找不到这幻境的阵眼。

　　“难道，这幻境不是阵法所成？”

　　林海心中惊讶不已，若是阵法的话，以他的阵法造诣，绝对不可能看不透。

　　那么，就只有另外一种可能了。

　　这幻境，不是依靠阵法形成的。

　　“好古怪的地方！”

　　足足半个时辰左右，林海终于走到了孟清歌和醉酒仙的身前。

　　这还是两个人，不时在原地打转的原因。

　　“清歌，醉酒仙大哥！”

　　离着还有十来米的时候，林海停下脚步，朝着两人呼喊道。

　　然而，两个人却恍若未闻，似乎根本听不到林海的声音。

　　“这幻境，把声音也隔绝了！”

　　林海无奈的摇头，一直走到了两个人的身边，随后朝着醉酒仙的肩膀拍去！

　　“不好，有妖兽！”

　　醉酒仙大惊，猛然转身，一掌朝着林海拍来！

　　我靠！

　　林海吃了一惊，醉酒仙这一掌，又刚又猛，虎虎生风，若被击中，就算是林海也受不了！

　　轰！

　　来不及细想，林海一拳轰出，闪烁着火焰光芒，与醉酒仙的一掌，撞击在一起。

　　嗡！

　　顿时，两个人之间，闪过绚丽的光芒，强大的气浪将两个人，冲击的各退数步。

　　“好强的火系妖兽！”

　　醉酒仙一声惊呼，再次栖身，朝着林海就扑了过来，一阵猛攻！

　　“醉酒仙大哥，是我啊！”

　　林海赶忙一边防御，被逼的连连倒退，一边大声吼道。

　　奈何，醉酒仙只把他当成了妖兽，根本听不到丝毫的声音。

　　“靠，这尼玛怎么办？”

　　林海顿时一皱眉，这幻境不是阵法，他破不了。

　　可是这样一来，醉酒仙就在眼前，他们却根本看不见自己。

　　“醉酒仙大哥，得罪了！”

　　想到此，林海心中暗叹一声，为今之计，只能先把醉酒仙制住再说了。

　　嗡！

　　躲过了醉酒仙一击之后，林海神魂诀陡然出击，一道无形的精神冲击力，钻入了醉酒仙的脑海！

　　哼！

　　醉酒仙一声闷哼，身体陡然一滞。

　　趁此机会，林海一声暗喝。

　　“遍地惊雷！”

　　嗡！

　　顿时间，雷池骤然，醉酒仙的意识刚刚清醒，身体却又骤然一麻。

　　“不好！”

　　醉酒仙大叫一声，就准备摘葫芦，动用法宝斩仙飞刀！

　　啾！

　　还没等他将葫芦摘下，林海手指一弹，一缕气芒刺入了他的穴道。

　　醉酒仙身体一僵，随后眼睛瞪得滚圆，直挺挺倒了下去！

　　“总算制住了！”

　　林海松了一口气，刚准备过去将醉酒仙扶起，却忽闻脑后生风！

　　“该死的妖兽，姑奶奶一脚蹬死你！”

　　一声娇喝，骤然响起。

　　林海下意识回头，却见一条大长腿，带着凌厉之风，已然到了眼前。

　　我靠！

　　林海可顾不得欣赏这大长腿了，要是被踢中，非得当场废掉不可！

　　右臂一抬，紫雷神龙臂闪烁着电弧，一个格挡！

　　砰！

　　孟清歌一脚，狠狠踢在了林海的手臂之上。

　　林海蹬蹬蹬连退三步，只感到一股巨力，在体内疯狂乱窜！

　　想不到孟清歌这一脚，竟然强悍如斯！

　　“啊！！！”

　　对面的孟清歌，这是一声惊呼，大长腿一阵发麻，瞬间布满电流！

　　林海嘴角一笑，这自然是他有意为之，为的就是制住孟清歌。

　　“清歌，对不住了！”

　　“雷起！”

　　嗡！

　　顿时间，已经消散的遍地惊雷，再次凭空出现。

　　孟清歌身处雷池，顿时间身体一麻，然而此刻却是单腿独立，一下子失去了平衡，脸朝下直挺挺的倒下去。

　　“我靠！”

　　林海一惊，孟清歌这种大美女，如果摔倒脸着地，等她出了幻境，还不得一顿锤死自己啊！

　　嗖！

　　慌忙间，林海向前一跃，手臂一伸，孟清歌倒入了林海的怀中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


