## 第1900章 人家的小名，叫大叮当！

　　孟清歌一怔，随后冲过来，朝着林海就一顿捶。

　　“呸！想得倒美！”

　　一边说着，孟清歌已然将外衣脱下，露出里边金灿灿的软丝铠甲。

　　抬起手，在肩膀处轻轻一按，铠甲脱离，孟清歌伸手递给了林海。

　　“额……”

　　林海一脸茫然，顿时懵逼了。

　　“看什么看，拿着啊！”

　　孟清歌抬手将外衣穿上，盖住果露的香肩和手臂，一脸无语的朝着林海说道。

　　“哦！”

　　林海弱弱的点了点头，将软丝铠甲接到了手里，顿时一股少女的清香扑面而来，让林海心中忍不住一荡。

　　不过很快，林海的内心震撼起来，因为他的脑海中，突然响起了信息的提示声。

　　“这铠甲，是仙器！”林海瞳孔骤然一缩。

　　防御型的法宝，一向极为稀少，而仙器级别的就更不用说了。

　　这可是比武器类的仙器，还要珍贵的多啊！

　　想不到孟清歌随身竟然穿着仙器铠甲，不愧是公主，果然财大气粗啊！

　　当当当当！

　　就在林海愣神之际，地上突然传来一阵响声，林海低头一看，顿时懵了。

　　只见地上，刀，剑，印台，符箓，锤子……

　　各种各样的东西，被孟清歌扔了一地，每一件物品，都散发着让人心悸的恐怖力量。

　　林海可是识货之人，他震骇的发现，这满地的东西，居然没有一件凡物！

　　不管哪一件，拿出去之后，绝对都是价值连城，甚至能够引起一番血雨腥风般的抢夺。

　　“尼玛，土豪啊！”

　　林海眼睛瞬间就直了，这孟清歌也太豪了。

　　就算自己，恐怕都不一定有她的宝物多。

　　不由的，林海抬起头，一脸震惊的问道。

　　“清歌，你是不是还有个小名？”

　　孟清歌一愣，随后点了点头。

　　“有啊！”

　　“那，是不是叫小叮当？”林海弱弱问道。

　　他实在想不出来，除了小叮当，还有谁能够随便掏出来这么多的宝贝了。

　　“小你妹啊，本公主哪小了！”孟清歌白了林海一眼。

　　“人家的小名，叫大叮当，记住，是大，不是小！！！”

　　噗！

　　林海闻听，差点喷了，看着孟清歌，一脸的哭笑不得。

　　尼玛，还真的叫叮当啊！

　　而且还是大叮当！

　　小叮当他姐呗？

　　不不不，清歌这么豪放的女汉子，应该是小叮当他哥！

　　“喂，你什么表情啊！”孟清歌瞪着眼，一脸警惕的问道。

　　“没事，就是觉得你这小名，响叮当啊！”林海竖着大拇指，赞叹道。

　　“响你妹啊，告诉你了，是大叮当！”

　　孟清歌白了林海一眼，随后朝着地上的那堆东西一指，叹了口气。

　　“哥们，我浑身的宝物，都在这了。”

　　“还有三天的时间，抓紧熟悉一下吧！”

　　林海一愣，“啥意思啊？”

　　“还能啥意思？”孟清歌一脸无语，“难道，我看着你去送死啊！”

　　林海一怔，瞬间明白了，随后心中忽然涌起深深的感动。

　　闹了半天，孟清歌将这些价值连城的宝物，全都拿出来放在自己的面前。

　　甚至，连贴身的铠甲，都交给了自己。

　　竟然是为了让自己在与呼天啸决斗时，多一丝保命的机会！

　　“清歌，我……”林海不知道为何，眼睛竟然有些湿润。

　　孟清歌堂堂公主身份，为了自己这个认识不算太久的朋友，竟然能够做到这一步。

　　林海已经不知道，用什么言辞，来表达此时内心的感受了。

　　“你什么你啊！”孟清歌没好气的看了林海一眼。

　　“我一个一个给你介绍一下啊！”

　　孟清歌说着，先是指了指林海手中的那件软丝铠甲。

　　“这是我爷爷送我的贴身铠甲，别看他软绵绵的，那可是一件仙器哦！”

　　“穿上它，可以抵挡化神一击！”

　　孟清歌说到这里，黛眉不由微微一簇。

　　“但是你别因为有了它，就心存侥幸。”

　　“呼天啸的手里也有仙器，未必破不开这件铠甲的防御。”

　　介绍完铠甲，孟清歌又将地上的那堆东西，一件一件给林海介绍起来。

　　“这是我的柳叶刀，也是仙器，是我进阶元婴境时，我爷爷送我的。”

　　“这是雷光剑，可以幻化神雷闪电，攻击凌厉，也是仙器。”

　　“这是青岩符，祭出后可以幻化成一座巨石，挡在身前抵御攻击。”

　　“这是……”

　　孟清歌每介绍完一件，就放到储物袋中，一直介绍了有十几分钟，才将所有的宝物，都介绍完。

　　随后，将储物袋朝着林海面前一递。

　　“给，拿着吧！”

　　林海看着孟清歌略带担忧的面容，心中如同沐浴温泉，说不出的温暖。

　　“清歌，干嘛对我这么好？”林海苦笑着说道。

　　“废话，谁让咱们是哥们！”孟清歌一瞪眼，说道。

　　林海看了孟清歌许久，才重重的点了点头。

　　“对，咱们是哥们！”

　　“生死与共，不离不弃的好哥们！”林海无比郑重的说道。

　　“咦~”孟清歌听完，顿时抱着胳膊，起了一声的鸡皮疙瘩。

　　“你肉不肉麻啊，还生死与共，不离不弃，搞得你是我小情人似的！”

　　林海被孟清歌的一句话，也给逗笑了，但是林海的内心，却将刚才那句话，再次的重复了一遍。

　　“好哥们，生死与共，不离不弃！”

　　孟清歌能够这么无私的，将全身的法宝，都拿出来给林海应对危机。

　　林海自问，换做是他自己，都未必做得到。

　　光凭这一点，孟清歌对朋友的这份真心，让林海深深的感动。

　　林海的性格，向来是人敬我一尺，我敬人一丈，点水之恩，涌泉相报！

　　孟清歌如此对待自己，林海已然将孟清歌，划到了生死之交的行列。

　　同时内心已经向孟清歌承诺，他日若孟清歌有难，或者有需要用到自己的时候，哪怕远隔千山万水，刀山火海，林海也决不推辞，鼎力相助！

　　那句生死与共，不离不弃，绝不是轻易言之！

　　拎着手中沉甸甸的储物袋，林海朝着孟清歌，露出一个感激的笑容。

　　“清歌，你这些随身的至宝，每一件都很牛逼啊！”

　　“那当然啊！”孟清歌点了点头，“要不你以为，我潜龙榜第三的位置，是怎么得来的？”

　　“就凭我自身的实力，能够进前二十就不错了，之所以把第三都干翻了，多半功劳都是靠的法宝。”

　　说到这里，孟清歌的脸色，再次凝重起来，叹了口气。

　　“不过，呼天啸可不一样，他位列潜龙榜第二，靠的可是真正的实力啊！”

　　“林海！”孟清歌猛地转头，严肃的看着林海。

　　“凭借这些法宝，你对战呼天啸或许有一线生机。”

　　“但是，你也决不能掉以轻心，因为呼天啸的法宝，未必比我少！”

　　林海看着孟清歌那严肃的样子，不由的淡然一笑。

　　“清歌，放心吧！”

　　“你的好意，我领了！但是这些法宝，我用不上！”

　　林海说着，将装满法宝的储物袋，放回了孟清歌的手里。

　　随后，目光一凛，一股所向披靡的气势，腾然而起。

　　“因为，我杀呼天啸如杀鸡！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


