## 第175章 你算个什么东西

　　叶子明在学生们强烈的质疑声中，狼狈逃出了练声房。

　　“草他妈，甄爽这个傻逼，真是成事不足败事有余！”

　　叶子明骂骂咧咧的，刚准备上车离开，又折返了回来。

　　尼玛，林海没出来！

　　不过，现在他可不敢再回练声房了，四下望了望。

　　“你，过来！”叶子明朝着正在路过的一个长相有点猥琐的眼镜男一指。

　　眼镜男一愣，随后认出了叶子明，吓得浑身一激灵。

　　叶子明在学校，可是凶名在外啊，自己不会是哪里惹到这位祖宗了吧？

　　“叶，叶少……”眼镜男提心吊胆的走了过来，一脸卑微的谄笑着。

　　“去，到练声房，把林海给我叫出来。”叶子明语气带着一丝厌烦。

　　“好的，好的。”眼睛男见叶子明不是要找自己麻烦，顿时松了一口气，眉飞色舞的跑进了练声房。

　　能为叶少办事，那可是荣幸啊，眼镜男忽然觉得自己身份立刻抬高了不少。

　　而且，听叶少这语气，这个林海估计是哪惹到叶少了，等会肯定要倒霉啊。

　　既然是叶少的对头，那自己可不能对他客气，而且自己还可以借机在人前耍一把牛逼，哈哈，真是太爽了！

　　“谁叫林海，给我站出来！”眼镜男冲进练声房，扯着公鸭嗓，趾高气扬的喊道。

　　为叶少办事，那就得牛逼呼啦的，可不能坠了叶少的名头。

　　林海一愣，看了看傻逼一样昂着头，踮着脚的眼镜男，好像不认识啊？

　　“我就是林海，你找我？”

　　“草，你就叫林海啊，跟我出去一趟”。眼镜男一脸的嚣张跋扈。

　　“跟你出去？你谁啊？”林海一脸纳闷。

　　“少废话，有大人物要见你，快点！”

　　大人物？眼镜男一句话把林海给说愣了。

　　“什么大人物，你能不能说明白点。”

　　“哼，你可站好了，别等会我一说，把你吓得尿了裤子。”眼镜男傲慢的一撇嘴。

　　林海一翻白眼，尼玛，哪来这么个二逼啊。

　　“放心，哥哥没那么胆小。”

　　“哼哼，那你站稳听好了，要见你的那位大人物，就是叶子明，叶少！”眼睛男一脸得意的挑了挑大拇指，那个自豪样儿，好像他就是叶子明一样。

　　噗！

　　“谁谁谁？”林海一阵好笑。

　　“怎么样，吓傻了吧？叶子明，叶少！”看林海那反应，眼镜男还以为林海被叶子明的名头震住了，顿时更得意了。

　　吓傻你大爷啊！

　　林海摇了摇头，一阵失笑。

　　“那我能不能请问一下，你是谁啊？”林海忽然很想知道，眼前这个二逼是何许人物。

　　“我？我，我是叶少的使者，窦碧！”

　　“逗比？哈哈哈……”学生们都笑了起来。

　　噗！

　　林海直接笑喷了。

　　这名字起得，真贴切实际啊，果然够逗比，连尼玛使者都整出来了，武侠小说看多了吧？

　　“笑个毛啊你，叶少还等着你呢，快点！”

　　“好好好……”，林海捂着肚子摆了摆手。

　　“馨月，你先练吧，我刚才答应叶子明给他母亲治病了，我过去一趟。”林海握了握柳馨月的小手。

　　“嗯，你去吧。”

　　“走吧，使者。”林海到了眼镜男身边，忍着笑说道。

　　“哼，跟紧了啊，别磨磨唧唧的。”眼镜男昂首挺胸的走了出去。

　　“叶少，让你久等了，人我给你带来了。”一出练声房，眼镜男小跑着到了叶子明身前，媚笑着说道。

　　叶子明已经看到林海了，诧异的瞅了眼镜男一眼。

　　可以啊，这货虽然长得猥琐了点，没想到还挺有手段，真把林海能搞出来了，自己开始还怕林海不出来呢。

　　行，以后可以当个小弟培养一下，在学校给自己跑跑腿啥的。

　　叶子明朝着眼镜男满意的点了点头。

　　眼镜男顿时激动了，我草，叶少对我点头了，尼玛，不得了，哥哥要上天了，这以后在学校，哥们也能横着走了，谁还敢惹我啊？

　　草，回去就和胖妞分手，太有损哥们形象，叶少都冲着自己点头了，说什么也得找个校花级别的，才配的上自己的身份。

　　眼睛男立刻兴奋的做起了白日梦。

　　“叶子明？牛逼啊，使者都派出来了？”林海走过来，一脸嘲弄的看着叶子明。

　　“使，使者？”叶子明被林海问愣了。

　　“叶，叶少，就是我。”眼镜男赶忙点头哈腰的谄笑道。

　　“林海！”

　　没等明白过来，眼镜男忽然转身，嗷的一嗓子，吓得叶子明一哆嗦。

　　“你算个什么东西，敢直呼叶少的名字！”

　　眼睛男左手叉腰，右手食指竖起，横眉冷目的怒视林海，心中感觉自己这个姿势，简直帅呆了。

　　“啪！”

　　叶子明一巴掌就把他抽一边去了。

　　“你算个什么东西，敢直呼林少的名字！”

　　“林，林少？”眼镜男直接懵逼了，紧接着，他看到让他怎么也不敢相信的一幕。

　　只见叶子明像个哈巴狗一样，跑到了林海面前。

　　“那个林少，咱们走吧。”叶子明一脸的讨好，生怕林海这个时候变卦。

　　“嗯，走啊。”林海点了点头，答应的事，哪能反悔。

　　叶子明高兴坏了，赶忙小跑两步，将车门拉开。

　　“叶少，坐我的车吧。”叶子明点头哈腰的，站在车门旁恭候着。

　　眼镜男在旁边，看得眼珠子差点从镜片里冒出来。

　　“我日他个仙人板板，活见鬼了，这个林海怎么看着比叶少还牛似的？”

　　“好啊，就坐你的车吧。”林海的车子在宿舍楼下，走过去还需要一段时间，干脆直接上了叶子明的车。

　　林海坐好后，叶子明讨好的笑了笑，砰的将门关好，自己又跑到了驾驶位，一踩油门，车子就窜了出去。

　　“这……”眼镜男看着叶子明对林海那副恭敬讨好的样子，顿时觉得，这个世界，他有些看不懂了。

　　车子直接开到了叶家。

　　叶子明将车停下，赶忙跑下来，帮林海把车门拉开。

　　“林少，到了。”

　　“嗯。”林海下了车，迈步朝着屋内走去。

　　叶子明见状，又紧走两步，帮林海把屋门打开，做了个请的姿势。

　　林海一进屋，叶子明也跟了进来，随后扯着嗓子就喊开了。

　　“爸，哥，我把林少请来了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


