## 第1696章 孺子可教，有前途！

　　见雄远堂语气缓和下来，林海心头一喜，知道主动权已经完全到了自己的手中，不由冷冷一笑。

　　任你雄远堂大乘之尊又如何，只要你心中有所图，就得乖乖任哥哥摆布！

　　眼中闪过一丝戏虐的光芒，林海忽然嘴一咧，十分夸张的叫唤起来。

　　“哎呦，疼死我了，不行了，受伤太重，看来哥们要挂了，完了完了……”

　　噗！

　　你麻痹！

　　雄远堂脚下一个踉跄，差点趴地上，刚刚压下的怒火，差点再次涌上来。

　　“你这他么是要挂的样子吗？”

　　只见林海躺在那里，十分悠闲的翘着二郎腿，还不停的晃着，双手枕在头下，脸上带着戏虐的笑意，要多惬意有多惬意，把个雄远堂气的，恨不得一脚过去，把林海屎踩出来。

　　“接着！”

　　雄远堂深吸一口气，将内心的怒火压下，随后手指一弹，一道光芒朝着林海激射而去。

　　林海陡然一惊，猛然探出手臂，朝着这道光芒抓去。

　　随后，摊开手掌，顿时一股淡淡的幽香，钻入林海的鼻孔，使林海一阵心旷神怡。

　　“丹药！”

　　林海眉头一挑，只见掌心之中，一枚玻璃球大小，圆润光滑的丹药，停在自己的手中，似乎蕴含着庞大的生机。

　　“七品丹药，地灵丹，足以恢复你的伤势！”

　　雄远堂带着怒气的声音，在林海耳边响起，语气中，似乎还有着一丝肉疼！

　　“七品丹药？！”

　　林海陡然一喜，想不到这雄远堂，出手还挺阔绰嘛。

　　七品丹药啊，那是元婴以上才能服用的，珍贵无比。

　　当初丹王独孤尘留下的遗产，也不过才区区三枚七品丹药，而且以独孤尘的丹道之术，炼制七品丹药的成功率，也极为低下。

　　林海虽然继承了独孤尘的丹道之术，想要炼制七品丹药，都极为不易。

　　何况，七品丹药的丹方和所需材料，也是可遇不可求。

　　这个雄远堂，能够一出手就是七品丹药，看来老小子身上，宝物不少啊！

　　叮咚！

　　你得到了一枚地灵丹！

　　这个时候，林海脑海中的提示信息也响了起来。

　　林海意识一动，查看了一番地灵丹的说明信息。

　　地灵丹：七品丹药，可以迅速恢复元婴境以上修行者的伤势。

　　“雄远堂没骗自己，这丹药是真的！”

　　看完信息说明，林海心中惊喜之时，越发肯定了雄远堂对大乘元神的势在必得，否则不可能连这么珍贵的丹药，都舍得给自己服用。

　　“这样好啊，哥哥可以肆无忌惮的宰你丫的了！”

　　林海的眼中，露出一抹邪魅的笑意，之前的计划，可以顺利进行了。

　　“愣着干什么，还不赶快把丹药吃下去！”

　　见林海盯着丹药，在那一个劲傻笑，本来就心疼不已的雄远堂，越发的来气，不由朝着林海一声怒吼道。

　　“急什么，吃之前我不得检查一下啊，谁知道你给我的，是不是什么劣质产品？”林海看都不看雄远堂一眼，懒懒的说道。

　　噗！

　　“你！”

　　雄远堂差点气疯了，那他么的是七品丹药地灵丹啊！

　　在这灵气稀薄的遗忘之都，简直就是救命的圣药，无价之宝！

　　要不是为了大乘元神，连雄远堂自己都舍不得吃，现在拿出来给林海，林海竟然怀疑是劣质产品，雄远堂脸都绿了。

　　好在林海没有继续刺激他，而是一伸手，将地灵丹放入了口中。

　　“收！”

　　地灵丹刚一入口，未及化为汁液，林海不动声色的一声暗喝。

　　嗖！

　　下一刻，地灵丹瞬间消失，被林海收入了炼妖壶中。

　　林海装模作样的闭上眼睛等了一会，随后突然张开双眼，充满鄙夷的看着雄远堂，不住的冷笑。

　　雄远堂看到林海那欠揍的样子，顿时怒火攻心，感觉心脏都快炸裂了。

　　“服了丹药，还不快快将大乘元神交出来！”

　　“嘁！”林海则是嘴一撇，带着深深的不屑，朝着雄远堂一阵摇头。

　　“我说什么来着，这丹药果然是劣质产品！”

　　“亏你一个大乘之尊，堂堂护法，还说什么七品丹药，可以恢复伤势，这么欺骗我一个小元婴，你就不脸红吗？”

　　“你放屁！”

　　林海的话，把雄远堂差点气一个跟头，饶是他大乘之尊，身居护法，都忍不住爆粗口了。

　　本来将珍贵无比的七品丹药，给林海吃就够让他心疼的了，结果林海吃完了，还来这么一句，这简直是气死人不偿命！

　　林海则是满不在乎，朝着雄远堂撇了撇嘴，吊儿郎当的开口道。

　　“我一个小小的元婴境，难道还骗的了你这大乘之尊不成？”

　　“你若不信，自己查看一番呗？”

　　“哼，我还真要查看一番！”雄远堂身影一闪，便到了林海面前，一把将林海的手腕抓住。

　　“你若敢骗我，我让你……”

　　雄远堂话说了一半，就戛然而止，随后瞳孔一缩，面露无比震骇之色。

　　“不可能！”

　　雄远堂忍不住一声惊呼，他震骇的发现，林海体内的伤势，竟然真的和之前一样，没有一丝好转！

　　“嘁，这回信了吧，说了你那丹药，就是个劣质产品，哥哥可没这么好骗！”林海一副幸灾乐祸的样子，戏虐说道。

　　“骗你妹！”

　　雄远堂气的浑身颤抖，带着深深的疑惑，再次检查了一番林海的身体，随后脸色彻底的变了。

　　“怎么回事，这是怎么回事？”

　　饶是雄远堂乃大乘之尊，此刻也一脸茫然，彻底的懵逼了。

　　“喂，我说你这丹药，哪来的啊，是不是时间太长，过保质期了？”

　　林海讥讽嘲笑的一句话，听到雄远堂的耳朵中，却是陡然一惊。

　　“时间太长？失效了？”

　　雄远堂瞳孔不由一缩，他这地灵丹，还是初入遗忘之都时，从一个修行者手里抢夺来的，至今已经三千多年了。

　　难道说，真的是因为时间的问题，药效已经没有了？

　　要真是如此，那可就太坑爹了！

　　“你再试试这颗！”

　　一伸手，雄远堂从百宝囊中，再次取出一枚地灵丹，递给林海，冷喝道！

　　林海一怔，随后满脸惊喜的看着雄远堂，简直都不知道说什么好了！

　　尼玛，这都不用自己开口啊，直接就送上来了。

　　林海一伸手，毫不客气将地灵丹就接了过来，朝着雄远堂重重的点了点头。

　　“孺子可教，有前途！”

　　“少废话，快点吃！”雄远堂一瞪眼，呵斥道。

　　“好啊！”林海笑了笑，一张嘴，将地灵丹送入了口中。

　　雄远堂一阵紧张，两眼死死盯着林海，当看到林海将丹药送入口中后，立刻将林海的手腕，再次握在了手中。

　　可随后，雄远堂脸色猛地一变，露出深深的不甘之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


