## 第1259章 那个，你叫啥啊？

　　“是啊，都是我朋友！”

　　王鹏一脸的扬眉吐气，胖脸上的肉，笑的把眼睛都挤没了，昂着下巴，那个嘚瑟劲就别提了。

　　“那，还不给我们介绍一下？”

　　何海龙笑的像花一样灿烂，眼睛却不时的从程晖身上扫过，心情格外的激动！

　　“振龙集团少董啊，如果能攀上他，飞黄腾达指日可待啊！”

　　他虽然没见过程晖，但是在网上看到过振龙集团老总的照片，与面前这个年轻人，有着七成相像，不用想，他肯定就是那个少董程晖了。

　　“这是我同学，林海，这个刘亮，都是我最铁的哥们！”

　　王鹏一脸骄傲的介绍着，今天林海和刘亮，可是让他在何海龙夫妇面前涨足了脸了，心中对这两个铁哥们，发自内心的感激。

　　“额……你们好！”

　　何海龙脸色一黯，心中顿时无语。

　　尼玛，放着振龙集团的少董这种超级重量级人物不介绍，介绍你两个同学干什么啊，谁他么对他们感兴趣？

　　不过，出于礼貌，何海龙还是朝着林海和刘亮笑着打了个招呼。

　　“叔叔阿姨，你们好！恭喜你们，找到这么好一个女婿。”

　　林海和刘亮笑着点了点头，虽然他们因为何海龙和梅雪云夫妇，对王鹏的轻视而不怎么待见他们，但怎么说也是何韵的父母，面子上还要过得去的。

　　“这位是？”

　　何海龙敷衍完林海和刘亮，目光几乎一刻都没在林海和刘亮脸上停留，就立刻转移到了程晖的身上，虽然仍旧礼貌的笑着，但是那笑容，却不知不觉带上了一丝卑微。

　　“这是，这，这……”王鹏嘴巴张了张，却才发现，自己根本不认识程晖。

　　“那个，你叫啥啊？”王鹏有些懵逼，问道。

　　噗！

　　王鹏一句话，何海龙和梅雪云差点一屁股坐地上，眼中充满了震骇之色。

　　尼玛，这个死胖子，开什么玩笑呢，堂堂振龙集团少董啊，平时请都请不到的人物，亲自来参加婚礼，还上了那么重的礼金，这是多大的荣耀啊，你装不认识？

　　何海龙突然感觉，王鹏这货的脑袋，是不是有什么问题？

　　“王鹏，怎么跟贵客说话呢，这么没礼貌！”

　　何海龙立刻板着脸，以一副长辈的口吻，教训起王鹏来。

　　可是，他的话音刚落，程晖却突然一瞪眼，抬手指着何海龙，眼中露出一丝阴冷的寒光。

　　“给我闭嘴，你怎么跟鹏哥说话呢！”

　　程晖身为新燕京四少，虽然在林海面前屁也不是，但是在普通人面前，那久居上位的气势散发出来，还是极具震慑力和压迫力的。

　　被程晖伸手指着，何海龙顿感一股凌厉的锋芒，使得他呼吸不由一滞，心头猛地一跳，竟然本能的生出一丝畏惧。

　　不过，这却不是关键的，更让何海龙感到无比震骇和不可思议的，是程晖对王鹏的称呼！

　　“振龙集团的少董，叫王鹏什么？鹏哥！这，这怎么可能？”

　　就在何海龙满脸骇然，以为自己是不是听错了时，却见程晖的气势突然收敛，脸上露出无比卑微的笑容，朝着王鹏哈了哈腰。

　　“鹏哥，您不认识我，我是燕京来的程晖，您叫我小程就行了！”

　　今天为了王鹏的婚礼，林海出了多大的力，程晖可是看的清清楚楚，足以证明王鹏在林海心中地位重要，他程晖哪敢对王胖子有半点不敬，甚至语气中都带着浓浓的讨好之意。

　　嗡！

　　程晖的语气和态度，如同一道炸雷，落在了何海龙和梅雪云的心头，让他们两个顿时如同木雕泥塑一般，愣住了那里。

　　“振龙集团少董，在王鹏面前自称小程？态度还这么的谦卑！”

　　“天啊，这个世界怎么了？王鹏他，他到底有什么依仗啊？”

　　何海龙和梅雪云，已经彻底懵逼了，眼前的一幕，让他们感觉是那么的不真实，他们忽然感觉，这个世界有点看不懂了。

　　而王鹏可不知道程晖是干什么的，有多大来头，见他一直站在林海旁边，还以为是林海找来的临时帮忙的小弟呢，对他也没客气。

　　“哦，小程啊，你这人长得没什么特点，所以没记住，抱歉啊！”

　　王鹏背着手，抬着下巴，一脸高高在上的装逼样子，淡淡的说道。

　　“哎呦，不敢当不敢当，是我入不了鹏哥法眼，哪敢让鹏哥道歉。”程晖赶忙腆着笑脸，连连摆手，随后掏出一张名片，双手递到了王鹏的手里。

　　“鹏哥，这是我的名片，如果有空到燕京，一定给小程我打电话，我保证把鹏哥招待好！”

　　“嗯，按理说以我的身份，一般不轻易接别人的名片的，不过今天小程你能来捧场，足见你对我发自内心的尊重，我也不好不给你面子，就勉为其难收下吧！”

　　王鹏皱着眉头，沉默了一会，才装出一副极不情愿的样子，接了过来，看也没看就放进了口袋。

　　这一幕，在场所有的人，全都傻眼了！

　　林海和刘亮互相看了一眼，都是满脸的震惊。

　　“我擦，王胖子太他么能装逼了，简直装的如同行云流水，不着一丝痕迹啊！”

　　而何海龙和梅雪云，瞳孔却是急剧收缩，心头的震骇更加的不可思议了！

　　“振龙集团的少董，亲自递名片，王鹏竟然不太情愿收！”

　　两个人互相看了一眼，心头无比震惊的同时，几乎肯定了一个事实。

　　王鹏，绝对还有另外一个身份，一个高不可及，连振龙集团都得仰望的身份！

　　“这个死胖子，竟然连他老丈人和丈母娘都瞒着！”

　　震惊过后，何海龙和梅雪云的心中，反而涌出了无尽的狂喜，剧烈的激动起来！

　　王鹏不管真实身份多高，那他么也是我们的女婿啊！

　　“韵儿眼光太毒辣了，竟然找了这么牛逼的好女婿，这个死丫头，真是瞒的我们好苦啊！”

　　一时间，何海龙和梅雪云再次看向王鹏，不但不觉得王鹏胖，反而觉得胖的好可爱，好有气质啊，真是越看越顺眼了！

　　“那个，王鹏啊，等韵儿回门的时候，把你的朋友也都叫上吧，还有之前好像有个华夏星的孟旭吧，也都一起叫上吧。”何海龙笑容可掬，无比和蔼的说道，同时心中涌起无尽的兴奋。

　　今天的婚礼，众星云集，现场再轰动，却是在王鹏家的小县城，如果回门的时候，在川都也来这么一下，那他何海龙就太有面子了，恐怕川都的最牛逼的大佬赵玉明，都得高看他一眼。

　　林海在一旁，却是心头冷笑，率先开口了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


