## 第1860章 看哥哥弯弓射鸟人！

　　林海一刀劈落的同时，神魂诀急速运转，精神力迸射！

　　“灵魂冲击！”

　　嗡！

　　林海物理攻击和精神攻击齐发，对面的两个化神初期地仙，顿时如遭重击，一股钻心的疼痛刺入脑海，让他们的身躯猛地一滞！

　　还未来得及发出一声惨叫，凛冽的刀芒，闪烁着湛蓝色的光华，已然落在了连个人的身体。

　　噗！

　　如同秋风扫落叶般，两个化神初期的地仙，瞬间灰飞烟灭，根本不是林海一合之敌！

　　“嘶~”

　　“秒杀！！！”

　　半空中正在打斗的双方，看到下面这令人难以置信的一幕，纷纷露出无比震撼的面容。

　　一个区区半步地仙，竟然瞬间秒杀了两个真正的化神境地仙，这怎么可能？

　　“哈哈，东方小友，干的好！”

　　许世源顿时一声大笑，惊讶的同时，内心一阵大喜。

　　不得不承认，他也小瞧了林海，林海的实力，强大的简直不合常理。

　　但越是如此，许世源内心越是高兴，这样一来，许灵的安全就更有保障了。

　　林海嘴角一撇，眼中突然闪过一抹寒光，陡然落在了已残的封治平的身上。

　　自己先是斩断了封治平的手臂，又灭杀了两名化神境的落叶宗弟子。

　　今天这个局面，显然与落叶宗和封千里的仇怨，是不可能化解了。

　　既然如此，杀一个是杀，杀两个也是杀，干脆就全留下吧！

　　想到此，林海倒提三尖两刃刀，眼中带着凛然杀机，朝着封治平就冲了过去。

　　封治平看着林海冲过来，顿时吓得浑身一个激灵，咧着嘴就又哭了。

　　“不要杀我，不要杀我啊，快保护我啊，我要回家找我妈，妈啊……”

　　“站住，你给我站住！”仅剩的一名落叶宗弟子，此刻吓得脸都绿了，挡在封治平的身前，朝着林海惊恐的叫喊道。

　　就在之前，他看着林海的目光，还是不屑蔑视与高高在上。

　　认为林海一个区区半步地仙，连让他正眼瞧一眼的资格都没有。

　　可如今，林海却挥手间秒杀了与他实力不相上下的两个师兄弟，更是带着凛冽的杀机，朝着他和封治平而来。

　　一股无穷的恐惧，瞬间涌上这名弟子的心头，让他汗如雨下，双腿都情不自禁，哆嗦起来。

　　然而，林海对他的喊话，却恍若未闻，反而脚步突然加快，恐惧弥漫的杀机，瞬间将他和封治平，完全的笼罩！

　　“别杀我，别杀我啊！”

　　这一下，落叶宗的弟子终于害怕了，脸上带着惊恐的面容，朝着林海苦苦哀求。

　　一时间，这名堂堂的化神地仙，被林海的气势所慑，竟然连反抗和逃跑的勇气都没有了！

　　“小辈，老夫是落叶宗大长老，你若敢杀他们，就是与我落叶宗为敌，我落叶宗必定……”

　　噗！

　　封千里焦急威胁的话语，还未说完，却见林海手起刀落，凌厉的蓝色刀芒，瞬间将封治平和这名弟子，笼罩在了刀影之中。

　　唰！

　　下一刻，林海已经收刀，退回到了许灵的身边，面色平淡，神色如常，仿佛什么都没有发生过一样。

　　而再看对面的封治平和落叶宗弟子，此刻早已经被刀芒，绞杀成了齑粉，灰飞烟灭！

　　“治平！！！”

　　陡然间，一道愤怒悲痛的声音，从天空骤然响起。

　　封千里两眼血红，带着无尽的仇恨，目光如刀，落在了林海的身上。

　　“你这个混蛋，还我儿命来！”

　　封千里一声爆喝，突然放弃对许世源的攻击，转而一掌朝着林海，凌空拍下！

　　“哈哈，你的对手是我！”

　　许世源见状，则是大声一笑，手中仙剑猛地一挥，一道剑芒激射而出，轰的一声，将封千里攻向林海的一掌，中途拦下。

　　“可恶！”

　　封千里气的暴跳如雷，还想再继续攻击林海，却被许世源连续几剑，逼得手忙脚乱，险些中招。

　　无奈之下，封千里只好放弃击杀林海，再次与许世源缠斗在一起。

　　许灵站在林海的身边，此刻两只美眸瞪得老大，就像看怪物一般看着林海。

　　“看我干什么？”林海笑着问道。

　　“东方野，你根本就不是元婴后期吧？你怎么会这么强？”许灵惊讶道。

　　“嗯！”林海笑了笑，“不好意思骗了你，其实我是半步地仙！”

　　“半步地仙？嘁！”许灵嘴一撇，“我才不信呢！”

　　“你绝对是真正的地仙！告诉你，这回你骗不了我了，哼！”许灵小嘴一撇，一副得意的样子。

　　“额……”林海一阵无语，怎么自己说实话，总是没人信呢？

　　“东方野，你能不能帮帮我爷爷啊，他们三个人打我爷爷，我有点担心。”

　　许灵虽然看不清天空中的战斗场面，但是听到那犹如惊雷般的轰鸣声，还是内心一阵担忧。

　　林海抬头看了一眼，见许世源虽然以一敌三，丝毫不惧。

　　但最对也就是势均力敌，想要赢了这三个大乘之尊，是不可能的事情。

　　“夜长梦多，帮他一下吧！”

　　想到此，林海意念一动，将三尖两刃刀收了起来，随后一把金光闪闪的大弓，出现在了林海的手中。

　　随后，林海一咧嘴，朝着许灵灿烂的一笑。

　　“灵儿，看哥哥弯弓射鸟人！”

　　林海说完，身上的气势陡然一变，一股恐怖的气息瞬间散发出来，让旁边的许灵，不由娇躯一颤。

　　诧异朝着林海望去，却见林海左手持弓，右手凌空一拉，顿时一支精光闪闪的箭矢，出现在掌心之中。

　　林海弯弓搭箭，目光如电锁定了空中的目标，一股强大的肃杀之气，瞬间冲天而起！

　　下一刻，时间仿佛定格了一般，整片空间仿佛只剩下林海一人，以及林海眼中的猎物！

　　“好帅啊！”

　　许灵在一旁，不由的双手相握于胸前，看着林海那帅帅姿势，俏脸一阵痴迷，懵懂的少女心，在这一刻竟然不受控制的怦怦乱跳起来。

　　与此同时，天空中封千里和杜光满两个人，顿时没来由的一阵心惊肉跳，一股不祥的预感，骤然从内心升起。

　　“不好！”

　　两个人几乎是下意识的，朝着下方望去，随后脸色陡然大变！

　　“草，又是那小子！”

　　“可恶，怎么会在他身上，感到一股威胁！”

　　两个人骇然心惊，立刻察觉是林海，手持一张大弓，瞄准了他们两个人，正在寻找出手的机会！

　　“杀！”

　　就在两个人这一分神之际，许世源看准了机会，仙剑如虹，化作一道流光，朝着封千里就刺了过去！

　　“不好！”

　　封千里大惊，慌忙间挥动双臂，在胸前形成一个巨大的气团，挡住了许世源这凌厉霸道的一剑！

　　锵！！！

　　一道尖锐刺耳的撞击声，骤然间响起，封千里胸前的气团砰然炸裂。

　　封千里骇然色变，身躯一阵踉跄，狼狈不堪的朝着后方倒飞而去！

　　“就是现在！”

　　林海见状，眼中陡然间寒芒一闪，手指一松，金色的箭矢穿透空间，朝着封千里的胸口，疾驰而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


