## 第189章 嫦娥就是柳馨月

　　柳馨月一脸疑惑的和林海上了车。

　　“什么重要的事啊？”柳馨月歪着小脑袋瓜问道。

　　“我给你找了个非常牛逼的辅导老师。”林海说着，将手机拿了出来。

　　“馨月，你把你的参赛歌曲唱几句。”

　　“哦。”柳馨月不知道林海要干什么，乖巧的点了点头，随口皓齿轻启，甜甜的唱了起来。

　　“背靠着背坐在地毯上，听听你和我聊聊愿望……”柳馨晴面带微笑，声音甜美动听，将歌曲演绎的十分的完美。

　　“你稍等下。”林海松开了“按住说话”键，发送给了嫦娥。

　　叮咚！

　　刚发送过去，嫦娥那边就给回复了信息。

　　嫦娥仙子：你怎么能发送语音消息？（后边是一个惊讶的表情）

　　额……尼玛，这个功能不是微信自带的吗？

　　小糊涂仙：你不能发送语音吗？

　　嫦娥仙子：不能！微信没这功能啊。

　　草，林海一阵郁闷，天庭的微信真落后，没这功能，那岂不是自己刚才发送的，嫦娥也听不到了？

　　嫦娥仙子：但是，为什么你发的语音信息我能听到？

　　噗！

　　能听到？真尼玛是怪事，能收不能发？

　　不管林海才懒得管这些，既然能听到，那就太好了。

　　小糊涂仙：仙子，这段语音就是我朋友唱的歌曲，请仙子帮忙指导一下。

　　嫦娥仙子：这首歌的旋律好美啊，而且歌词写的也很好，人家也好想有个人陪着一起慢慢变老，那样将是多么浪漫的事情啊。（后边一个陶醉的表情）

　　噗！

　　尼玛，让你指导呢，发什么感慨啊，能不能说正事啊？

　　小糊涂仙：仙子，这首歌的缺陷，能不能帮忙指导一下，感觉总是达不到理想的效果。

　　嫦娥仙子：仙友，我怎么感觉这首歌，是用我的月宫仙音唱法唱的，好奇怪。

　　额……尼玛，被发现了。

　　嫦娥仙子：你朋友是谁？为什么会我的独家唱法？

　　这……

　　林海一下为难了，玛德，要不要说？

　　叮咚！

　　，这时，林海的微信又响了。

　　打开一看，是玉兔发来的。

　　玉兔：大仙，我看到你和主人的聊天信息了，千万不要说是我卖你的，拜托拜托。（后边是一大串作揖的表情）

　　额……林海一看就明白了，看来这玉兔是背着嫦娥，偷偷抄写的月宫仙音，然后拿来挣外块的。

　　玉兔对自己帮助不小，林海不是出卖朋友的人。

　　小糊涂仙：放心，我知道怎么说。

　　林海想了想，又给嫦娥发了过去。

　　小糊涂仙：实不相瞒，小仙和朋友曾经远远的聆听过仙子唱歌，极其艳羡仙子的歌喉，便私下研究了一下仙子的唱法，只是苦于没人指点，唱法又太过深奥，所以现在听来，还有很多不足，希望仙子指点一下。

　　嫦娥仙子：哦，原来如此，我就说了，这唱法很像我的月宫仙音唱法，却只得其表，不得精髓。

　　“不的精髓？草，水货就是水货，盗版书坑爹啊。”林海暗骂一句。

　　小糊涂仙：那还请仙子指点一下。

　　嫦娥仙子：这样吧，我把我的《月宫仙音》送你，你让你的朋友好好钻研一下，应该会有很大帮助。

　　卧槽！林海心中一喜，尼玛，这嫦娥挺大方啊。

　　叮咚！

　　嫦娥仙子向你发送了一本《月宫仙音》。

　　小糊涂仙：多谢仙子！

　　林海想了想，这次自己先不学了，直接送给馨月吧。

　　馨月直接学，总比中间隔了自己这一层，要方便的多。

　　“馨月，闭上眼睛，我送你一件礼物。”林海忽然神秘的说道。

　　“什么礼物啊？”柳馨月好奇的说道。

　　“你先闭上眼睛，很快就知道了。”

　　“嗯。”柳馨月乖巧的闭上了眼睛。

　　林海赶忙打开乾坤袋，找到《月宫仙音》。

　　提取！

　　一本淡蓝色的书籍出现在手中。

　　是否学习？

　　否！

　　“好了，睁开眼睛吧。”

　　柳馨月将眼睛睁开，就见林海将一本淡蓝色的书籍递到了自己的面前。

　　“这是什么？”

　　“这就是我给你请的辅导老师啊。”林海神秘的说道。

　　柳馨月诧异的看了一眼，将书接了过来。

　　“翻开看看。”林海在旁边，神秘的笑着。

　　柳馨月点了点头，将书翻开了一页。

　　噗！

　　林海一看书的内容，差点从车座子出溜了下去。

　　尼玛，坑爹啊，这他么的是哪国的鸟语？

　　林海看着书上密密麻麻的字体，自己居然一个都不认识。

　　草，这到底什么情况啊，尼玛，难道嫦娥是个舶来物？

　　“馨月，这书……”

　　“好奇怪。”没等林海说完，柳馨月黛眉微蹙，盯着书上的文字，陷入了沉思。

　　“确实好奇怪，这文字……”林海挠了挠头，一脸尴尬。

　　“这文字我从来没见过，可为什么每个字我都认识呢？”柳馨月若有所思的说道。

　　“啥啥啥！”柳馨月的话，让林海大吃一惊。

　　“馨月，你说这上边的字，你都认识？”林海目瞪口呆。

　　“嗯。”柳馨月皱着眉点了点头，“不但全认识，而且里面的内容，我全理解的非常透彻，比你当初教我时，理解的还要深入的多。”

　　卧槽！林海这下更吃惊了。

　　“还有更奇怪的一点，我对这本书，似乎非常的熟悉，就好像……”柳馨月歪着脑袋，一阵思索。

　　“就好像什么？”林海的心忽然提了起来。

　　“就好像，这原本就是我创作出来的一样。”

　　噗！

　　林海大惊失色！

　　之前刚被压下的念头，一下子又疯狂的涌了上来。

　　尼玛，难道，难道这都是真的？

　　林海有些不淡定了，哆哆嗦嗦的拿出手机，找到了嫦娥发给自己的照片。

　　“馨月，你看看这是谁？”

　　柳馨月歪过头一看，不由啊的一声惊叫。

　　“你，你啥时候给我照的？”

　　“这是你吗？”林海的心都提到了嗓子眼。

　　“当然是我啦，我难道连自己还不认识啊。”柳馨月白了林海一眼。

　　“喂，这照片到底哪来的，我绝对没穿过这件衣服，而且，而且还把后背露这么多。”柳馨月奇怪的看着林海，害羞说道。

　　“哈哈，你当然没穿过，因为这是我PS的。”林海哈哈一阵大，用以掩饰心中的滔天巨浪。

　　现在，林海已经可以百分百的肯定，柳馨月就是嫦娥，嫦娥就是柳馨月！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


