## 第1844章 临阵变卦

　　这一次，徐老摇好骰子之后，林海突然转头，看向了伟哥。

　　“伟哥，你说这一局，是押大还是押小？”

　　“啊？”伟哥正在旁边发懵，听到林海发问才反应过来。

　　“问我做什么！”

　　伟哥一脸不爽说道，他被林海强行要求上了九层，心里就够打鼓的了。

　　林海还他么问他押大押小，到时候秦主管不得怀疑他和林海一伙的啊。

　　“当然问你啦！”林海一脸惊讶的说道，“你可是我的幸运星啊！”

　　噗！

　　幸运你妹！

　　伟哥最怕听这话了，不知道的还以为自己吃里扒外呢。

　　“我不知道！”伟哥没好气的说道。

　　“我本来想玩局刺激的，一把全押了，可惜我幸运星不告诉我押大还是押小，那算了，还是一个筹码一个筹码的，慢慢玩吧！”

　　林海耸了耸肩，叹气说道。

　　徐老和秦主管早就被林海磨得不耐烦了，如今一听，顿时眼前一亮。

　　“人家问你，是看重你，你就替这位公子拿个主意！”秦主管眼睛一瞪，朝着伟哥使眼色道。

　　“啊？”伟哥一下子懵逼了。

　　这主意自己哪敢拿啊，要是林海输了还好，如果赢了，秦主管不得宰了他啊？

　　“啊什么啊，快点！没时间了！”秦主管呵斥道。

　　“好，好吧！”伟哥被秦主管杀人般的眼神，看的浑身一个激灵。

　　“要不，买，买大吧！”

　　林海一听，不由嘿嘿一笑，脸上露出一丝邪魅的笑容。

　　“当我傻啊，你们都是这个赌场的，我才不信你的！”

　　“你说买大，那我就偏买小！”

　　说着，林海将所有人的筹码，一次性全都押在了“小”上！

　　“梭了，押小！”

　　“我擦！”在场的所有人，眼皮全都一阵狂跳，心脏一下子提到了嗓子眼，呼吸都急促起来。

　　他们没想到，林海真不是随便说说，果然一把全都押上了。

　　加上刚才林海零星赢得，光是紫色至尊筹码，就有三十多个啊！

　　这么多的筹码，林海居然一次全押，真是天大的豪赌啊！

　　刺激，太他么刺激了！

　　就连对面的徐老，都吃了一惊，饶是他纵横赌场多年，也从未见过如此规模的豪赌，情不自禁内心一阵激动。

　　不过，吃惊激动的同时，徐老却露出一抹淡淡的冷笑。

　　“总算该结束了！”

　　“等会有你哭的！”

　　骰蛊下方的骰子是大是小，早就在徐老的掌控之中，林海不管押大还是押小，都没有赢的可能！

　　随着时间一点一滴过去，所有人都神色紧张，眼睛一眨不眨的盯着桌上的骰蛊，谁也不想错过这场豪赌揭晓的时刻！

　　徐老两眼微眯，眼看着骰蛊就要消散了，脸上不由自主露出了胜利的笑容。

　　“不行！”可就在这时，林海忽然一脸严肃，站了起来。

　　众人尽皆一惊，不知道这种关键时刻，林海要干什么。

　　“还没买定离手吧？”

　　“我决定了，还是听我的幸运星的，改成全押大！”

　　林海说完，在众人震惊的目光注视下，以迅雷不及掩耳之势，一下子将所有人的筹码，全都推到了“大”上！

　　“你！”

　　徐老脸色大变，只感觉脑袋轰的一声，一下子懵在了当场。

　　“混蛋！”

　　心中暗骂一声，徐老的冷汗瞬间就滚落下来了。

　　打死他也没有想到，林海竟然在这个时候，突然改变了主意。

　　而这个时间，好巧不巧，刚好是买定离手之前，真气共振开始之时！

　　等林海将筹码全部改押在“大”上的时候，他再想通过共振，对里边的骰子动手脚，已然来不及了！

　　“咦，徐老，你很热吗？怎么满头大汗？”林海看着徐老，诧异问道。

　　“不会是肾虚，被掏空了身体吧？”

　　“虚你妹！”

　　徐老心中暗骂一声，饶是他大乘之尊，都忍不住浑身颤抖起来，一个绝望的声音，在脑海中不停的回响。

　　“完了，完了！”

　　徐老痛苦的闭上了眼睛，虽然结果还未开，但是他已经知道，输了！

　　骰蛊下的骰子，他摇出的是十四点，大！

　　而林海起初押的小，根本就无需他动手脚，便已经可以顺利赢下这一局。

　　可谁他么知道，林海竟然不按常理出牌，在买定离手的最后时刻，临时变卦，又改成押大了。

　　这样一来，让他连更改里边的点数，都来不及了。

　　“三十多枚，将近四十枚紫色至尊筹码啊！”

　　徐老光是想一想，都感到心在滴血。

　　甚至，都已经不知道，事后如何面对赌场的老板了。

　　“真尼玛儿戏啊，这么大的筹码，说改就改！”

　　“赌场上，最忌讳的就是摇摆不定，这哥们没经验啊！”

　　旁边的赌客们，也都被林海这一举动，搞得纷纷摇头。

　　孟清歌和李烨，更是张大了嘴巴，不可思议的看着林海，都不知道说什么好了。

　　只有伟哥在一旁，一下子心就提到了嗓子眼，头顶上冷汗直冒，浑身打颤，已经开始默默祈祷起来。

　　“麻痹的，千万别开大啊，否则我他么就完了！”

　　“开小，开小，输死这个傻逼！”

　　只有秦主管，一脸淡定从容，眼中带着胸有成竹的得意之色。

　　“有徐老坐镇，小样的还想赢？”

　　“赌场的灵石，是那么好赢的吗？”

　　“等会输的当裤子，看你还敢嚣张！”

　　林海将所有人的神色表情，全都看在了眼中，嘴角不由露出戏虐的冷笑。

　　“跟哥哥玩，你们还嫩了点！”

　　“咦，徐老，你怎么还在冒汗啊？”林海一脸蔫坏，这个时候，还不忘了继续戏弄对面的徐老。

　　“不是晚辈说你，这么大年纪了，以后在那方面该节制还是节制一点，不要追求一时爽。”

　　“古往今天，有多少人为了那几十秒的爽，掏空了身体累断了腰……”

　　“闭嘴！”徐老一声断喝，把林海的话打断，捂着胸口都快吐血了。

　　你麻痹的，谁他么追求一时爽了，这小子是真他么可恶了！

　　林海则是不急不恼，一副恍然的样子，挑着眉毛说道。

　　“看，被我说中了吧？”

　　“讳疾忌医，讳疾忌医！”

　　噗！

　　说中你大爷啊！

　　徐老两眼带着深深的愤怒，狠狠瞪了林海一眼，感觉自己的心脏都快气炸了。

　　要不是因为他是赌场的工作人员，都恨不得上去一巴掌，将林海给拍死！

　　“快看，开了，开了！”

　　这个时候，忽然有人一声惊呼，随后所有人的目光，全都急切的朝着骰子望去。

　　可等看清桌上骰子的点数后，所有人的心脏都不禁猛地一抽，一下子全都呆住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


