## 第1548章 你死我活

　　“草，有人偷袭！”

　　林海这才察觉，竟然有人黄雀在后，在自己向面前这三个人出手之际，同时出手攻击自己，而且从那极度阴冷凌厉的气息看，此人的实力竟然十分强大，比之赵子鸣，都不弱分毫！

　　更可怕的一点，此人出手的时机，把握的极好，刚好是林海跃入半空，出手攻击前面三个人之际，这样一来，林海根本无法再出手阻挡他的攻击，甚至人在半空连躲闪都变得极其不易，一下子便陷入了极度的危险之中。

　　“玛德，敢玩阴的，不管是谁，今天你死定了！”

　　林海心中一阵恼怒，暗骂一声，尤其是感受到身后那阴冷刺骨的杀机，知道偷袭之人竟然直接下了死手，没有给自己留一丝生机，这让林海心头越发的冰冷，心中已然起了杀机。

　　眼看着身后凌厉的攻击，就要落在林海的身上，甚至林海后背的肌肤都已经感到了一阵刺痛，就在这危急时刻，林海口中一声大喝。

　　“遍地惊雷！”

　　嗡！

　　下一刻，雷池瞬间出现，林海身后的攻击猛地一滞，利用这瞬息的功夫，林海腰间一挺，拼尽全力将身体从半空生生的向着侧方移开了一丈有余。

　　嘬！

　　几乎是林海移开的时间，一道破空声擦身而过，林海只看到一道人影，手中闪烁着两点光芒，轰击在了自己之前的位置，将那一片空间，都击得泛起波澜，一阵剧烈的颤抖。

　　嗖！

　　而林海此刻已然落地，两眼带着冰冷的寒光，朝着此人望去，却见此人双脚踏地，猛地转过身，如剑芒般冰冷的双眼，与林海四目相对，顿时激荡起一片火花，杀机凛然。

　　“是你！”

　　林海眉头一挑，冷哼一声，立刻就认出来，这出手偷袭自己的，竟然是孔世英，怪不得能够对自己造成威胁。

　　“快跑！”

　　最开始出手的三个人，因为林海中途躲避孔世英的攻击，攻向他们的法术大受影响，被三个人合力抵挡了下来，但即便如此，也被震得连连倒退数十步，气血翻滚，受了内伤，对林海的可怕，不由生出一丝深深的畏惧。

　　现在见林海与孔世英对上了，他们这种实力若参与进去，只能是当炮灰的命，哪还敢在此停留，招呼一声不由掉头就跑，眨眼已经出现在百米开外。

　　“哼，恩将仇报，狼心狗肺，该杀！”

　　林海看都未看仓皇逃走的这三个人，嘴角撇过一抹冷笑，突然手臂遥遥一摆，口中一声轻喝。

　　“冰封千里！”

　　嗡！

　　下一刻，一股如同实质般的奇寒潮流，仿佛浪涛翻滚般，碾压着空气中的气波，朝着三个人逃走的方向，迅速扩散而去，所过之处，寒霜凝结，冰墙突起，瞬间蔓延数百米。

　　咔！

　　几息的功夫，不断凝结的冰墙，便追上了逃跑的三个人，顿时间无数冰霜将三个人的身躯笼罩，这三个人还保持着逃跑的姿势，便被冻僵在了冰墙之中，断绝了生机。

　　“破！”

　　林海手掌猛地一握，这数百米长的冰墙，瞬间破碎，化作无数的冰晶，消散在空气之中，三个人的尸体，这时候才直挺挺的倒在了地上，浑身都布满了冰霜，一片青紫。

　　嗖！

　　同一时间，这三个人头顶的印记，全都飞到了林海的头顶，而林海对此却毫未在意，而是目光中激射出一道冰冷的寒芒，朝着孔世英，肃然的开口。

　　“下一个死的，会是你！”

　　唰！

　　孔世英闻听，将双手中的无情环一摆，顿时在半空之中划出两道阴冷的光芒，两只阴蛰的双眼，如同毒蛇般，落在了林海的身上。

　　“想杀我，就看你有没有这个本事了！”

　　“哼！”林海一声冷哼，自己与这个孔世英无冤无仇，刚才他却向自己痛下杀手，林海的内心已经对他判了死刑，没什么好说的了。

　　“风雷掌法！”

　　林海突然一声大喝，右手手臂猛地举起，直接就施展出风雷掌法，朝着孔世英的头顶，凌空遥遥拍下。

　　轰！

　　林海这一掌拍出，顿时间风云色变，一个巨大的掌印出现在半空之中，仿佛一座大山从天而降，一时间狂风大作，飞沙走石，掌印的周围，雷光闪烁，劈啪作响，带着狂暴的雷霆之力，铺天盖地般砸了下来。

　　孔世英猛地抬头，顿时瞳孔急剧收缩，面露骇然之色，显然被林海这一掌之威，深深的震撼住，不敢有丝毫大意，双脚猛地一跨，同时手中无情环突然光芒大作，散发出奇寒入骨的阴冷气息，朝着半空抛了出去。

　　“去！”

　　孔世英一声大喝，无情环瞬间闪烁着阴冷的气息和耀眼的光芒，飞向了半空中的风雷掌印，同时孔世英双手猛掐法诀，遥指无情环，一道道无形的真气，不停的灌入无情环中，强大的威力瞬间绽放。

　　轰！

　　眨眼间，无情环与林海的风雷掌印，便在空中相撞，一时间气浪翻滚，空间颤抖，无数光芒四散飞射，仿佛天地都被震塌一般，声势骇然，让人心惊胆寒。

　　巨大的风雷掌印，下降的趋势猛地一顿，被无情环阻在了半空，两只无情环如同漩涡般，飞速的旋转，无数光华不停的释放，庞大的能量，疯狂的攻击着风雷掌印，顿时形成了胶着的状态。

　　“有两下子！”林海眉头一挑，目光落在了孔世英的两只无情环上，眼中闪过一道精芒。

　　“看来，这两只环武状器，乃是神兵法宝，否则孔世英的修为，绝对抵挡不住自己这八成力道的一击。”

　　而孔世英此刻，却是双手连连挥动，在胸前划出无数的虚影，紧咬牙关不停的催动法诀，拼力抵抗着林海这可怕的一掌。

　　同时，孔世英心中震撼不已，虽然林海在九玄塔最终冲入第七层，但是孔世英并不服气，本以为林海的实力应该与自己不相上下，就算比自己强些，凭借无情谷赐予自己的神兵无情环，也能够轻松将林海灭杀。

　　何况，听之前那三个人说，林海刚刚消灭了十几只三颗印记的游魂，应该已经身受重伤才对，这样一来自己想杀林海，就更加的十拿九稳，林海头顶那密密麻麻的印记，将都会是自己的。

　　可是孔世英怎么也没有想到，林海的强大竟然远超自己的想象，不但自己偷袭失败，而且面对林海愤怒的一击，自己依靠无情环，都已经有些支撑不住了。

　　不由的，孔世英心中生出一丝悔意，不该贪图林海的印记，反而将自己逼入了进退两难之境。

　　“林海，之前是我不对，我向你道歉，不如你我就此罢手如何，否则继续下去，对你我都不利！”

　　孔世英体内真气消耗的越来越多，越来越快，心中不由自主涌起一丝惧意，终于忍不住，开始祈求和解了。

　　“哼，想得美！”林海则是一声冷哼，满脸不屑，之前孔世英对自己毫不留情痛下杀手，林海岂会轻易放过他？

　　“怎么，你非要拼个两败俱伤不成！”孔世英顿时心生恼怒，眼睛一瞪，阴狠的说道。

　　“不，你错了！”林海摇了摇头，冷漠的看了孔世英一眼，淡淡开口道。

　　“今日的结局只有一个，不是两败俱伤，而是，你死我活！”

　　林海说完，将全部的道行都施展而出，庞大的真气毫无保留凝聚于掌心，摧枯拉朽般，凌空拍下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


