## 第1981章 第一批人造地仙！

　　众人闻听，皆是带着深深的激动和惊喜，点了点头。

　　只有叶婉，俏脸羞愧，神色黯然，痛苦的低下了头。

　　“叶婉无能，浪费了宗主的神丹，凝聚元婴……失败了！”

　　说完，叶婉粉拳紧握，懊悔的眼圈发红，对自己又恨又气。

　　这种能够让人直接凝聚元婴的丹药，不用想也知道，定然是无价之宝。

　　林海能够拿出来一颗给自己服用，可见对自己是多么的器重。

　　然而，谁承想自己如此的不争气。

　　别人都成功凝聚了元婴，偏偏就自己失败了，白白浪费了这神丹。

　　一时间，叶婉无地自容，都不知道如何面对林海了。

　　林海见状，则是微微一笑。

　　“叶婉，你无需自责。”

　　“这凝婴丹，本就有失败的几率，不成功也属于正常。”

　　“何况，你之前修行武道，虽已凝聚了金丹，但弃武重修，金丹碎裂，如今重新凝聚，只有假丹之境，成功的几率，本就比其他人要低。”

　　“唉，恐怕我今生，无缘凝聚元婴了！”叶婉叹了口气，无比的失落。

　　“谁说的？”

　　林海诧异的说道，随后意念一动，顿时十颗凝婴丹，放在了桌子上。

　　“一颗失败了就失败了，没什么大不了，再吃一颗就是了！”

　　“一颗不行，再就两颗，两颗不行，就三颗，直到成功为止！”

　　“先给你准备十颗，你看够不够！”

　　林海朝着桌上的凝婴丹一指，笑着道。

　　叶婉闻听，不由一愣，等看到桌上那十颗散发着清香的凝婴丹后，不由小嘴一下子张得老大，满脸的震惊。

　　“我擦！”

　　光头强等人，更是一声惊呼，简直不敢相信自己的眼角。

　　“师父，你，你怎么有这么多？”

　　“你去了地仙界，不会是靠卖身为生，用身体换来的吧？”

　　“滚！”光头强话音刚落，直接被林海一脚踹一边去了。

　　“叶婉，放心吃，不够还有！”

　　林海看着叶婉，面带笑容说道。

　　叶婉犹豫了一下，朱唇紧咬，内心似乎在经受着剧烈的挣扎。

　　似乎是知道叶婉的想法，林海一阵无语，随后桌子上瞬间摆满了凝婴丹。

　　密密麻麻，足有几百颗！

　　“师父，这，这……”

　　光头强等人，眼珠子差点凸出来，指着满桌子的凝婴丹，震惊的话都说不出来了。

　　“这下，你可以放心吃了？”林海朝着叶婉道。

　　叶婉的美眸中，骤然闪过一道精芒，伸手将一颗凝婴丹，握在了手中。

　　“宗主，我本来还怕因为我多服用一颗，剥夺了别的弟子凝聚元婴的机会。”

　　“但是既然你有这么多，那小女子可就不客气了！”

　　说完，叶婉直接一张口，将凝婴丹吞进了口中。

　　嗡！

　　强大的气息，瞬间在叶婉的体内升腾。

　　叶婉盘膝坐下，开始小心谨慎的引导。

　　半个时辰后，一道光芒闪烁，叶婉睁开双眼，美眸中有精芒闪现。

　　嗖！

　　叶婉站起身形，俏脸红晕，充满了激动。

　　“宗主，幸不辱命，叶婉凝聚元婴，成功啦！”

　　“哈哈，好！”林海闻听，大笑一声。

　　随后看着屋中这十一个人，甚是满意。

　　这些人，都是自己最信任的人，也是海月宗的主力啊！

　　“师父，我简直不敢相信，就这么一会的功夫，我们都是元婴大能了！”云舟在一旁，无比激动的说道。

　　“是啊，是啊，感觉和做梦一样！”康士富和俞洪也在一旁，附和道。

　　“老道就是连做梦，都没想到会有凝聚元婴的一天，这都拜师父所赐啊！”青松子更是感慨良多。

　　想他一个不入流的江湖术士，阴错阳差拜入林海门下后，不但得到了八仙传承，更是成为了元婴大能。

　　这如同一步登天般的感觉，让青松子竟然有种不真实感。

　　云胜的感受，和青松子差不多。

　　带着一丝深深的感激，朝着林海恭敬的一抱拳。

　　“云胜，谢宗主再造之恩！”

　　“我等，谢宗主再造之恩！”光头强等人，也齐刷刷朝着林海，无比感激的恭敬施礼。

　　林海则是歪着头，看了众人一眼，玩味的一笑。

　　“现在说感谢的话，可是有点为时尚早呢！”

　　“啊？”云胜等人皆是一愣，茫然的看着林海，不知道林海这话是什么意思。

　　林海却不答言，走到另外一张桌子面前。

　　意念一动，又是一百颗凝婴丹，出现在了众人的面前。

　　只不过，这次的凝婴丹，比云胜等人之前服用的，丹香要浓郁的多。

　　“宗主，这些，好像与刚才的，有些不太一样啊！”

　　云胜带着一丝震惊，说道。

　　“是不太一样，因为……”林海眉头一挑，一字一顿道，“这些丹药，可以让你们，再进一步，成就地仙之位！”

　　“什么？！”

　　林海的话，犹如一个炸裂，在云胜等人的耳边炸响。

　　一时间，所有的人全都惊呆了！

　　刚才的凝婴丹，让他们从金丹一下子成为了元婴大能，已经让他们有种做梦般的感觉了。

　　可是现在，林海竟然说，这些丹药能够使他们成为地仙！

　　即便他们对林海，都是无条件的信任，但是听到这里，还是有些懵逼了。

　　“成功率，百分之三十，但是这里有一百颗，如果运气不是太差，足够你们全部进阶地仙了。”

　　“就算有人失败也不要紧，大不了，本宗主再炼他一百颗！”

　　“额……你们都看着我干嘛？”

　　林海很装逼的说完后，发现云胜等人，一点反应都没有。

　　反而，一个个眼睛瞪得跟铜铃似的，看着他就像看着个怪物一样。

　　“师父，不是开玩笑，吃了能变成地仙？”李凌涛咽了口唾沫，呼吸有些急促的问道。

　　林海白了他一眼，没好气的问道。

　　“这还有假，难道为师会骗你们不成！”

　　云胜也傻眼了，带着深深的激动，看着林海颤抖着胡须说道。

　　“宗主，这些丹药，都是你炼的？”

　　“对啊，有问题吗？”

　　“天啊，这太不可思议了！宗主，这岂不是说，你有能力人为的制造地仙？”

　　林海闻听，不由眉头一挑，随后哈哈一笑。

　　“人为的制造地仙？”

　　“云老哥，你说的没错！”

　　“从今往后，我海月宗确实有了这个实力！”

　　“你们！”林海朝着屋中的众人一指，“将是我海月宗，第一批人造地仙！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


