## 第1954章 魔缘！

　　等了许久，并没有人回应！

　　林海心头一声冷笑，前面明明有动静，岂会瞒得过自己。

　　“你不出来，那我就过去！”

　　林海意念一动，将三尖两刃刀提在了手中，朝着前方大步而行！

　　随着林海前行，片片水晶般的涟漪，迅速的分开，很快一团耀眼的光芒，出现在了林海的面前！

　　“嗯？那是什么！”

　　林海一愣，发现之前的动静，竟然是这光芒所发！

　　只见光芒之处，地上一处犹如雕刻般清晰的圆形，圆形的轨迹上，白光直冲天际，明亮耀眼。

　　隐隐的，一股强大的恐怖力量，从那圆形的中心释放出来，竟然有种让人窒息的感觉。

　　而白光的上方，两个光芒所凝聚而出的大字，异常耀眼。

　　“仙缘！”

　　林海瞳孔骤然一缩，难道夏侯川所说的大机缘是真的，这里才是！

　　再往前看去，却见相隔百米处，同样的位置，黑芒冲天，阴森异常！

　　而黑芒的上方，同样两个大字。

　　“魔缘！”

　　“仙缘和魔缘？什么意思！”林海不由有些发懵。

　　按照字面的理解来说，仙缘适合修仙者获得，魔缘适合修魔者获得。

　　那自己，应该选择仙缘？

　　不过很快，林海坚定的摒弃了这个想法。

　　自己修行的，乃是太上老君所创的道德经，可谓道家至高功法。

　　所谓的仙缘，再牛逼，能够牛得过道德经？

　　而且，自己手中有冰霜之刃和逐日弓，仙家法宝也不缺。

　　选择了仙缘，就算再获取一件修仙的功法或者法宝之类的，当前意义也不大。

　　于此如此，不如搏他一搏，试试魔缘！

　　这个念头一冒出来，就像雨后的小草一般，开始在林海心中疯狂的滋长。

　　虽然林海自己也觉得，他一个修道者，去选择魔缘，明显不合适。

　　但就是抑制不住内心这个念头。

　　“玛德，拼一把！”

　　想到此，林海直接越过了仙缘，走到了魔缘的黑芒面前。

　　一咬牙，林海迈进了圆圈之中！

　　嗡！

　　顿时，一股恐怖的力量，瞬间灌入了林海的体内。

　　“呃！！！”

　　林海浑身猛地一僵，随后一股强烈的剧痛，让林海瞬间忍不住，痛苦的低吼起来！

　　同时，一股黑色的气流，开始在林海体内，不停的游走。

　　林海体内原本的紫色真气，也迅速循环起来，奋力的排斥着这股黑色气流。

　　顷刻间，林海的皮肤，一边变成黑色，一边变成紫色。

　　两股气流，仿佛在争夺林海的躯体，那种难以言喻的痛苦，让林海仿佛被切割成了两半，几欲昏厥！

　　“草，早知道这么受罪，就不乱选了！”

　　嗡！

　　就在这时，林海的左臂处，突然紫色光芒大盛！

　　随后，体内的紫色气流，夹杂着雷电的力量，迅速的增强。

　　原本势均力敌的黑色气流，一下子变成了弱势，开始被疯狂的挤压！

　　眨眼间，在紫色气流的唯独之下，这团黑色的气流，全部被逼到了林海的右臂经脉之中。

　　“啊！！！”

　　所有黑色气流聚集，痛苦相当于之前的十倍不止。

　　林海再也忍耐不住，不由的放声大吼。

　　砰！

　　与此同时，林海右臂的衣袖，骤然炸裂。

　　随后，整条手臂，全都变成了黑色，异常恐怖！

　　而地上黑色光芒，仍然在不停的灌入林海的体内，被全部比如右臂当中。

　　时间一点一滴过去，对于林海来说，却简直度日如年。

　　足足过了小半个时辰，黑色光芒终于一闪，消失不见，全部被林海纳入了体内！

　　“哎呦，我擦！”

　　林海心中长出一口气，总算结束了。

　　然而，体内的斗争，却远未结束。

　　林海右臂的黑色气流，一直拼力想要争夺紫色气流和雷电的封锁。

　　奈何，却根本无法突破防御。

　　可惜就是苦了林海了，两团气流的攻防，对林海来说，简直就是痛苦的折磨。

　　林海甚至感觉，自己这条手臂已经彻底的废了。

　　好在时间没过多久，两团气流似乎达成了和解，终于停止了斗争。

　　同时，紫色气流和雷电，退回了紫雷神龙臂中。

　　而黑色的气流，也没有再离开林海的右臂，去侵占其他部位。

　　至此，林海的痛苦，总算缓缓的消失！

　　噗通一声，林海就坐在了地上。

　　浑身的衣裳，早就被汗水湿透。

　　“玛德，这分明就是抢地盘啊！”

　　林海简直醉了，内视着自己体内多出来的这团黑色气流，一阵无语。

　　这就是所谓的魔缘吗？

　　嗡！

　　就在林海发愣之际，体内的气流，突然再次暴躁起来。

　　“我擦，还来！”

　　林海差点跳起来，这尼玛还有完没有了？

　　可是很快，林海却发现，忽然有些不对劲。

　　这一次，黑色气流和紫色气流，并没有在自己体内争夺地盘。

　　而是突然飞速的凝聚起来，甚至林海感到了一股欢快的情绪。

　　咔！

　　陡然间，一道无形的声响，从林海的脑海中响起。

　　仿佛有道无形的瓶颈被打开，一股新鲜的空气，涌入了进来。

　　而紫色气流和黑色气流，此刻也完全变成了浓如液体般的实质。

　　轰！

　　下一刻，一股庞大的气息，陡然从林海身上绽放出来。

　　林海忍不住放声长啸，心中说不出的通畅，竟然有种脱胎换骨般的奇妙感觉。

　　同时，林海震惊的发现，自己的真气质量，飞速的提升，眨眼间已经是之前的数十倍！

　　双手挥握之间，竟然有种掌控天地的感觉。

　　嗡！

　　就在这时，林海惊骇的发现，体内的元婴，突然光芒大放，急速的成长！

　　几息的时间，居然长得和自己一般大小。

　　那感觉，就好像另外一个自己，出现在自己的体内之中！

　　“元神！！！”

　　“哈哈哈，是元神！”

　　直到此刻，林海哪里还不明白？

　　真气凝如实质，元婴化作元神，这乃是地仙的特征！

　　“突破了，想不到，就这么莫名其妙的突破了！”

　　幸福来得太突然，林海简直喜不自禁。

　　回想自己进入元婴境，都已经不知道多久了。

　　想不到时至今日，终于再次突破瓶颈，踏入了化神初期！

　　“喝！”

　　林海豪放的一声大喝，释放狂喜的情绪。

　　眼中精光一闪，凛冽如芒！

　　“今日起，我为地仙！！！”

　　当！

　　突然间，一声轻响，将林海从兴奋和喜悦中惊醒。

　　低头看去，却见一物不知从何处，掉落在了地上。

　　“这是什么？”

　　林海凌空一抓，将地上之物抓住了手中。

　　“我日！”

　　林海才看了一眼，顿时一阵反胃，几欲呕吐！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


