## 第1895章 我的命令，你敢不听？

　　意外？

　　四个大乘护卫，差点当场给林海跪了。

　　意外你麻痹啊，人都他么死了，你跟我们说意外？

　　“大哥，怎么办？”

　　护卫们一脸恐惧，朝着护卫首领，低声焦急问道。

　　呼公子这一死，他们身为护卫责无旁贷，呼家绝不可能饶了他们。

　　就算将林海等人杀死，为呼公子报了仇，人也活不过来了。

　　到时候等待他们的，恐怕还是形神俱灭，为呼公子陪葬的下场。

　　“弟兄们，还留在这里等死不成，从此以后，浪迹天涯吧！”

　　护卫首领说完，嗖的一声，人影直接从窗户就飘了出去。

　　随后，脚踩祥云，眨眼间就消失在天际之中。

　　“跑！”

　　剩下三个护卫，也反应过来，跟着护卫首领落荒而逃，眨眼间就跑了个无影无踪。

　　“额……跑了？”

　　林海顿时懵逼了，随后满脸好笑。

　　尼玛，这结果还真是出人意料啊。

　　不过，浪迹天涯，销声匿迹，貌似也是四个护卫最好的结局了。

　　嗖！

　　与此同时，还有一道人影，从包间外的窗户跳了出去。

　　只不过，此人不会腾云驾雾，落地后几个闪落，便消失在人群当中。

　　“剑无殇？”

　　林海两眼一眯，从此人跳出窗户的身影，已然认出了他的身份。

　　“公子，我们快点走吧。”忽然间，许世源凑到林海身边，低声说道。

　　“这个呼公子，不是普通人，乃是中心区域四大王族之一，呼家的公子！”

　　“哦？”林海眉头一挑，“四大王族？”

　　“是的！”许世源一脸凝重的点了点头。

　　“四大王族，分别是林家，呼家，花家，薛家，都为太玄国皇家建立过不朽功勋，才被赐封为王族。”

　　“在中心区域，这四大家族乃是庞然大物般的存在，寻常人根本不敢招惹。”

　　“就算是皇室之人，见到这四个家族，都要礼让三分。”

　　林海听完，眉头不由的一皱，这尼玛实打实的地头蛇啊。

　　俗话说，强龙不压地头蛇，出了这种事，还是躲一躲吧。

　　一想到此，林海赶忙拿出手机，给孟清歌发了个微信过去。

　　小糊涂仙：你别过来了，天盛大酒店这边，出了点状况。

　　孟清歌：啊？什么情况啊，我都已经出发了！（后边是一个惊讶的表情）

　　小糊涂仙：不好意思，刚才出了点小意外，把呼家的一个公子，给干死了！

　　孟清歌：啥？（后边是一个震惊的表情）

　　孟清歌：你们没什么事吧？等着我，我马上就到！

　　小糊涂仙：真的，你别来了，这件事我自己处理！

　　林海不想让孟清歌参与进来，可是消息发出后，孟清歌没有再回复。

　　“唉！”

　　林海一声苦笑，知道孟清歌是不会坐视不理了，心中不由有些内疚。

　　如果只是自己几个人的话，林海一点也不担心。

　　呼家再强又如何，自己又不是这里的人，打得过就打，打不过就跑呗。

　　何况，身边还跟着个魔尊呢，只要这尊大神肯出手，呼家算个鸡毛啊！

　　可是，孟清歌不一样啊，她就是中心区域的人。

　　自己惹了呼家，可以一走了之，孟家恐怕就要遭殃了，这事对不起朋友啊。

　　林海无奈的摇了摇头，随后眼中闪过一丝精芒。

　　“看来，得死扛到底了！”

　　想到此，林海一转头，看向了魔尊。

　　只见魔尊没事人一般，和醉酒仙仍在大口的喝着酒，完全没有一点刚刚杀了人的觉悟。

　　“得把这尊大神忽悠住啊，否则哥哥自己对抗一个王族，那纯属扯淡。”

　　“喂，你刚才打死人了！”林海朝着魔尊说道。

　　“哦。”魔尊夹了口菜，边嚼边含糊的应了一句，好像林海说的事情，与他无关一样。

　　林海瞠目结舌，简直无语了。

　　“死的人，是中心区域四大王族之一，呼家的公子！”林海不得不强调一句。

　　“呼家的公子？”魔尊这才一愣，随后带着一声惊讶，看向了林海。

　　“草，知道事情严重性了吧？”林海心中无语，看你丫还装出一副满不在意的样子。

　　可魔尊接下来一句话，差点没把林海雷趴下。

　　“死的好啊！”

　　魔尊重重的点了点头，随后继续转过头，和醉酒仙吃肉喝酒去了。

　　尼玛！

　　这几个意思？

　　林海当场就石化了。

　　本以为听到死的是呼家之人，魔尊会重视一些。

　　可没想到，这货竟然来这么一句，完全不按套路出牌啊！

　　“呼家势大，恐怕马上就有人来报仇了！”林海严肃的强调道。

　　“哦！”魔尊点了点头，继续喝酒吃肉。

　　尼玛！

　　林海满脸黑线。

　　这个哦，是他么什么意思啊？

　　呼家的人来了，你是管啊，还是不管啊？

　　看魔尊只顾着喝酒，没有再说话的意思了，林海无奈的点了点头。

　　行，你丫的，装是吧？

　　那到时候，一股脑全都推你身上。

　　反正人是你误杀的，你牛逼，有事你来扛！

　　这个一会的功夫，呼公子的尸体，已经有酒店的人，给抬了出去。

　　楼层的主管，在呼公子死亡的瞬间，就不知道跑到哪里去了。

　　噔噔蹬蹬！

　　忽然间，一阵急促的脚步声，从楼梯口传来。

　　随后，嗖的一道人影，窜进了包间。

　　“林海，你没事吧？”

　　孟清歌出现在包间中，焦急的询问道。

　　等看到林海等人，安然无恙的坐在酒桌上时，才松了口气。

　　“还好还好，没有来晚！”

　　林海看着孟清歌，因为紧张而不断起伏的胸口，顿时无奈的一笑。

　　“说了不让你来，你非要来，何必要趟这趟浑水？”

　　“什么话！”孟清歌白了林海一眼，满脸不乐意。

　　“你现在遇到事，我要是不来，那还算哥们吗？”

　　“何况，也是我让你们来这里的，现在出了事，我岂能置之不顾？”

　　说完，孟清歌朝着林海一挥手。

　　“行了，趁着呼家之人还未到，快点走吧！”

　　“不瞒你说，这事还真有点棘手！”

　　见林海愣着不动，孟清歌一下子急了，冲过来就拉住了林海的手。

　　“走，听我的，被呼家人堵住，可就糟了。”

　　林海这才站起身，朝着正在斗酒的醉酒仙和魔尊，无奈的一笑。

　　“两位，换个地方喝吧？”

　　“换什么换，就在这里！”魔尊头也不抬，不爽的说道。

　　林海闻听，脸色一下子就沉了下来。

　　你丫是魔尊，你牛逼不怕事，但是别连累了清歌好不好？

　　“之前我们怎么约定的？”林海冷冷道，“我的命令，你敢不听？”

　　魔尊眉头一挑，带着深深的诧异，看了林海一眼。

　　“谁给你的胆子，敢和本尊如此说话？”

　　林海嘴角一撇，满脸讥笑，手中多出一个酒葫芦，在魔尊面前晃了晃！

　　“除非，你再也不想喝到它！”

　　“……”魔尊秒怂，垂头丧气的站了起来。

　　“以酒要挟，算什么英雄好汉，你们仙道中人，果然各个卑鄙无耻！”

　　林海已经顾不上魔尊的挖苦了，跟着孟清歌，朝着包间外走去。

　　“给我封锁所有出口！”

　　就在这时，一道愤怒的声音，在外边响起。

　　孟清歌的脚步猛地一顿，转头看向林海，凝重的说了一声。

　　“草，来不及了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


