## 第1145章 你大师兄说的对啊！

　　小糊涂仙：我现在因为一点意外，身处秘境，实力等同于金丹期的修行者，面对的危险困难很多啊，唉，真是难啊！（后边是一个摇头叹息的表情）

　　沙悟净：大师兄说的对啊！

　　“额，孙悟空又和他说什么了？”林海一阵好奇。

　　叮咚！

　　沙悟净向你发送了两颗妖兽内丹，请在乾坤袋中查看！

　　“我去，这沙和尚不错啊，是个聪明人！”林海顿时眼前一亮，妖兽内丹正好是自己目前用得上的，看来沙和尚果然不像西游记里那样木讷。

　　沙悟净：你的情况，大师兄都已经和我说了，我刚好在路上遇到两只金丹小妖，就顺手取了内丹，送与你了！

　　小糊涂仙：那真是多谢了！

　　林海没想到孙悟空竟然这么细心为自己着想，看来这猴子是真心把自己当作兄弟了啊。

　　沙悟净：兄弟啊，那淘金罐现在是不是可以给我了？（后边是一个大笑的表情）

　　林海刚要给沙和尚发过去，突然心头一动，改变主意了。

　　不行！孙悟空都说了，这沙和尚有些家底，他刚才那两颗内丹，只是随手取的，不能就这么便宜了他啊。

　　小糊涂仙：这个嘛，恐怕还有些难处啊。

　　沙和尚：啊？有什么难处啊？

　　小糊涂仙：唉，我现在身处秘境，敌人个个强大，生存的压力好大啊！（后边是一个叹息的表情）

　　沙和尚：行了兄弟，你别说了，我都懂了，大师兄说的对啊！

　　小糊涂仙：孙大圣又说什么了？

　　沙悟净：大师兄说，两个内丹有个卵用？

　　噗！

　　林海看完信息，差点笑喷了。

　　尼玛，真没想到，孙悟空竟然也会爆出口。

　　不过，林海倒是很认同孙悟空说的，两颗随手取的内丹，想换回一罐的淘沙金，自己可不能轻易答应。

　　小糊涂仙：你大师兄说的对啊！

　　沙悟净：我沙和尚也不是吝啬之人，既然兄弟你开口了，我就送你一件好东西！

　　说完，过了一会，沙和尚果然又发东西过来了。

　　叮咚！

　　沙悟净向你发送了神通秘籍《卷珠帘》，请在乾坤袋中查看。

　　“啥玩意？”林海一看这名字，顿时就笑了。

　　卷珠帘？这他么不是流行歌曲吗？怎么还成了神通了？

　　“啊，胭脂香味，卷珠帘，是为谁；啊，不见高轩，夜月明，此时难为情……”林海嘴里直接就哼上了。

　　沙悟净：兄弟，我被下放流沙河前，乃是天界的卷帘大将，这卷珠帘乃是我的独门神通，今天就送给你了，有了这门神通，你在秘境中，就会多一份保命的机会。

　　“哦？这卷珠帘，是保命神通？”林海顿时来了兴趣，赶忙打开乾坤袋，手指轻触卷珠帘秘籍，说明信息顿时呈现出来。

　　神通-卷珠帘：天界卷帘大将独门神通，可将一丈高的空间位面，如同珠帘一般卷起和放下。

　　“什么意思？”林海看了说明，似乎没太看懂。

　　小糊涂仙：这卷珠帘，如何进行保命啊？

　　沙悟净：非常简单，比如有人追杀你，你可以将空间如同珠帘般，向上卷起，那么你的面前就像出现了一道门，你可以立刻跳入其中，再将这道门封闭。这样一来，你就进入了空间夹层，敌人就找不到你了！

　　“原来是这样啊！”林海顿时懂了，这门神通果然牛逼，躲到空间夹层，基本相当于不在这个位面了，敌人再强也奈何不了自己啊，貌似和自己的圣境，有异曲同工之妙。

　　似乎知道了林海怎么想的，沙和尚的信息再次发了过来。

　　沙悟净：当然，这卷珠帘不是无敌的，强大的敌人，即便你躲在空间夹层中，也能瞬间感应到你的位置，撕裂空间将你揪出来，遇到这样的敌人，你只能通过空间夹层跳跃逃走，而不是在原地停留，坐以待毙。

　　“空间夹层跳跃？这又是什么东西？”林海忽然感到，沙和尚这门神通有些深奥啊，自己理解起来似乎有些困难。

　　但有一点林海是明白了，就是如果敌人牛逼，哪怕你躲到空间夹层中，也会被人家如同掏老鼠洞一般，给提溜出来。

　　沙悟净：兄弟，这卷珠帘，可是我的独门神通啊，怎么样，够意思了吧？

　　小糊涂仙：够意思，多谢啦！

　　连独门神通都贡献出来了，林海也不好意思再敲诈沙和尚了，从乾坤袋中找到淘金罐，给沙和尚发了过去。

　　叮咚！

　　你向沙悟净发送了一个淘金罐！

　　沙悟净：哈哈，竟然这么多的流沙金，真是太谢谢啦，兄弟！

　　小糊涂仙：客气，以后有什么宝贝，可要想着兄弟啊！（后边是一个憨笑的表情）

　　沙悟净：一定一定！我先去铸金身啦，回聊啊兄弟！（后边是一个大笑的表情）

　　结束了和沙和尚的对话，林海看了看面前的心魔海，依旧浪涛翻滚。

　　“玉城主，这浪潮，几时能落？”

　　“你怎么还叫我玉城主，叫我泽儿吧。”玉天泽揽住林海的胳膊，略带娇嗔道。

　　“额……好吧。泽儿，我们什么时候能够入海？”

　　玉天泽听到林海称呼自己泽儿，顿时俏脸微红，喜上眉梢，轻捋了捋额前的秀发，朱唇轻启开口道。

　　“从现在的情况看，至少需要两个时辰。”

　　“两个时辰？”林海盘算了一下，足够了！

　　“泽儿，能不能帮我在这里布上一个阵法？”

　　“什么样的阵法？”玉天泽跟着林海站起来，歪着头问道。

　　“我想要炼化两枚妖兽内丹，不能被打扰！”

　　“这个好说！”玉天泽说完，从腰间挎着的一个小布袋中，很快取出一堆的各种材料。

　　“咦？”林海不由一阵诧异，“你这小布袋是什么，怎么能装这么多东西？”

　　“这叫百宝囊，是一个空间法宝，看似虽小，但里边有着十立方的容积。”

　　“百宝囊？”林海一阵恍然，这种储物法宝，林海在小说中经常看到，但是进入修行界后，见到实物，这还是第一次。

　　“蓬莱仙岛上的修行者，每个人都有吗？”林海之前还真没注意过，如果每个修行者都有，那林海觉得，以后自己得学着打劫敌人了。

　　玉天泽一怔，随后一阵失笑。

　　“怎么可能每个人都有，这座边岛之上，除了我，恐怕只有岛主才有吧。”

　　“哦？”林海一惊，想不到这百宝囊，竟然如此稀少，只有岛主才有资格佩戴。

　　不过同时，林海对玉天泽的身份，也产生了一丝好奇。

　　相貌绝美，修为深厚，又精通阵法，还戴有如此珍贵的空间储物法宝，恐怕玉天泽的身份，绝不简单啊！

　　说话的一会功夫，玉天泽手臂接连挥舞，阵法材料纷纷朝着四周特定的方位飞去，待所有的材料落地后，顿时一个圆形的光芒，冲天而起，随后一闪而逝。

　　“好了，阵法已经布下，除非阵法一道强于我者，否则没人能够打扰你！”

　　“如此，多谢了！”林海对玉天泽的阵法造诣，还是十分相信。

　　打开微信的乾坤丹，林海找到沙和尚发过来的两颗内丹，点击了提取。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


