## 第1236章 上一世，她为你而死！

　　大老远，林海便看到海边之上，一道倩影在寒冷的海风吹拂下，正朝着一望无际的大海，翘首以盼。

　　“馨月！”

　　林海一下子激动了，忍不住大声呼喊！

　　柳馨月也早已注意到了疾驰而来的小红，听到林海的喊声，玉手搭在嘴边，发出一声饱含相思之情的柔美呼喊。

　　“老公！！！”

　　嗖！

　　小红的身影离着海边还有十几米远的距离，林海便急不可耐的纵身一跃，朝着柳馨月便扑了下去。

　　柳馨月见状，也是一脸欢喜，连忙上前，张开双臂，迎接着林海的到来。

　　“馨月，想死我了！”

　　温香软玉在怀，林海将柳馨月紧紧搂在怀中，那熟悉的少女清香味道，钻入林海的鼻孔，让林海心旷神怡，幸福的陶醉。

　　“老公，人家也好想你！”

　　柳馨月整个人钻进林海的怀中，将头靠在林海的胸前，双手抱住林海的腰背，发出撒娇般的呢喃之声。

　　“馨月！”

　　林海突然搬开柳馨月的香肩，两眼火热，盯着柳馨月的柔情似水的双眼。

　　柳馨月朱唇轻抿，美眸带着一丝娇羞，与林海眼神相对，充满浓情蜜意。

　　突然间，林海猛一低头，十分粗鲁的吻上了柳馨月的唇。

　　“嗯~”柳馨月轻哼一声，激烈的回应，两人多日的相思之苦，瞬间点燃。

　　“咳咳！”

　　就在两人深深陶醉之际，林海的耳边突然传来两声轻咳之声，让林海一惊，赶忙停止下来，扭头朝着旁边望去。

　　却见不知道什么时候，旁边已经站了一个身材火爆，相貌妖艳绝美的女子，正用无比俏皮的眼神，戏虐的看着林海。

　　“林儿公主？”林海顿时一喜，认出了楚林儿。

　　“你还真是个大色狼！”楚林儿玩味的说道。

　　“灵魂之体？”

　　就在这时，一脸潮红仍未褪去的柳馨月，在旁边突然惊讶的开口。

　　“嗯？”楚林儿一愣，随后诧异看向柳馨月。

　　“你，能看到我了？”

　　“为什么不能？”柳馨月淡淡一笑，美眸不眨看着楚林儿。

　　“哦，这么短时间，都元婴中期了？这就难怪了！”楚林儿打量了柳馨月一番，这才注意到柳馨月的变化，眼中带着一丝戏虐的表情，说道。

　　“你叫楚林儿？”柳馨月仍然面带笑容，看着楚林儿问道。

　　“对啊！”楚林儿眼睛不眨，看着柳馨月，耸了耸肩。

　　随后，两人安静了下来，可是两人的目光，却始终盯着对方，谁也没有移开。

　　“额……”

　　林海在旁边顿时有些懵逼，看看柳馨月，又看看楚林儿，不由挠了挠头。

　　“尼玛，这俩人的目光交汇处，怎么感觉有火花在飞溅啊？”

　　“咳咳！”林海赶忙轻咳两声，他得把这不太正常的氛围，缓解一下。

　　“那个，给你们正式介绍一下啊！”

　　林海率先朝着楚林儿一指。

　　“馨月，这是林儿公主，是我的好朋友！”

　　介绍完楚林儿，林海又指了指柳馨月，刚要开口，楚林儿却先说话了。

　　“不用介绍了，柳馨月，你女朋友，本公主会不认识吗？”

　　说完，楚林儿歪着头，看了柳馨月一眼，突然露出一丝俏皮的笑容。

　　“喂，柳馨月，我跟你说啊，你的眼光可真不怎么样，林海可是个超级大色狼，我和她一早就同床共枕过了呢！”

　　噗！

　　楚林儿一句话，让林海差点趴地上，尼玛，这傻妞瞎说什么呢？

　　“馨月，你别听她胡说八道，她就是个捣蛋鬼！”

　　而柳馨月看着楚林儿那俏皮的样子，不知为何，突然有些动容。

　　“是吗，原来你们还有这么亲密的关系啊？”柳馨月的声音，有些颤抖。

　　“哼，那当然啦！”楚林儿嘴角一翘，露出两个小酒窝，满脸的得意。

　　“就他家那个别墅，我俩在一个床上，睡了不知道多久呢。”

　　柳馨月就这样静静的看着楚林儿，也不说话，眼圈之中突然蒙上一层水雾。

　　“喂，你瞎说什么呢！”林海一见，顿时慌了，不由朝着楚林儿狠狠瞪了一眼。

　　“馨月，你别听她胡说八道，她这人就爱捣乱！”

　　“谁胡说八道了，难道我说的是假的吗？不信你让她问阿花去！”楚林儿顿时一撇嘴，翻着白眼，满脸毫不在意。

　　“你够了！”眼看着柳馨月眼泪都快落下来了，林海简直又气又怒，忍不住朝着楚林儿一声怒吼。

　　林海愤怒的声音，让楚林儿身体猛地一颤，笑容一下子僵在那里，随后不可思议看向林海。

　　“你吼我？你竟然吼我！”

　　“不是，我……”林海吼出来之后，就有些后悔了，顿时满脸歉意望向楚林儿。

　　楚林儿的晶莹剔透的大眼睛，突然出现了一圈水珠，随后凄然一笑，转身离开。

　　“喂，林儿公主……”

　　林海见状，赶忙大喊，然而楚林儿几个闪落，便已经没有了踪影。

　　“草！”林海心中不由暗骂一声，突然生出无尽的悔意。

　　楚林儿就是这个性格，喜欢开玩笑和调皮捣蛋戏弄人，自己又不是不了解，干嘛和她认真啊。

　　这下把她气走了，而且貌似还哭了，楚林儿这种古灵精怪的性格，一旦流泪，看来是真的伤了她的心了。

　　看来只能日后再向楚林儿好好道歉了，哪怕让她揍一顿，林海也认了。

　　“馨月，林儿公主的话，都是开玩笑的。”

　　已经气走了一个，林海可不想再气走另一个了，赶忙和柳馨月解释道。

　　“我知道！”柳馨月淡淡说道。

　　“额……你知道？”林海顿时有些懵逼，“那，那你刚才？”

　　“我见到她后，心里突然酸酸的，特别难受，莫名的就想哭。”

　　“啊？”林海越发搞不懂了，尼玛，女人心，真是海底深，这到底什么意思啊？

　　“老公，楚林儿公主，是个好女孩，你要珍惜她！”柳馨月突然眼圈发红，一脸郑重的说道。

　　“不是，什么珍惜不珍惜啊？”林海简直无语了，“馨月，看来你还是误会了，我们俩是清白的，真的特别清白！”

　　林海也不知道怎么解释了，干脆将他和楚林儿相识的过程，甚至楚林儿每天赖在他床上那一段时间的事情，都原原本本和柳馨月说了一遍。

　　“馨月，情况就是这样，林儿公主说的，我和她睡一个床，就是这么个睡，不是你想象的那个睡！”

　　柳馨月听完，凄然一笑，随后突然抱住了林海，将头埋在林海的胸前。

　　“老公，我真的相信你，但是，我刚才流泪，真的不是因为这个！”

　　“那，那是因为什么？”林海真的有点搞不懂了。

　　柳馨月站直身躯，美眸中突然露出深邃的光芒，似乎进入了久远的回忆，柔美的声音，淡淡响起，似乎带着一丝浓浓的哀伤。

　　“老公，珍惜林儿公主吧，不要伤害她！”

　　“因为，上一世，她为你而死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


