## 第1815章 那啥，帮个忙呗？

　　林海被火凤看的一阵发毛，不由朝着它一咧嘴，摆了摆手。

　　“嗨！”

　　啾！

　　火凤突然一声鸣啸，随后翅膀一震，突然冲入了那漫天的火焰当中，犹如一只欢快的精灵，在火焰中不停的穿梭，时不时发出舒适享受的鸣啸之声。

　　而那漫天的火焰和地上的火海，则仿佛引起了共鸣一般，火凤所过之处，火势瞬间大盛，比之前还要狂暴三分。

　　这样一来，可苦了年轻男子的那三个仆从，三个人被困在其中，脸上全都露出惊惧的面容。

　　虽然他们一直在奋力扑打着火焰，但是火焰实在是太多太密，简直如同织了一张天罗地网，已经将他们所有的退路，完全的封死。

　　即便他们都是大乘之尊，此刻的形势也极为的不妙，不出意外，葬身在火海中，只是时间问题而已！

　　“哼，上蹿下跳，一看就是个骚货！”

　　突然间，小红一声厌烦的声音，突然响起，语气之中似乎带着深深的鄙夷。

　　“额……”林海被小红的话，搞得一声发懵，随后诧异问道。

　　“小红，你说谁呢？”

　　“还不是那只火鸟，一点也不稳重，哪有一点母鸟的样子！”

　　“它是母的？”林海一脸惊喜，想不到小红连公母都看的出来，不由有些佩服。

　　但是，小红口中那厌恶的语气，却是让林海玩味一笑，戏虐说道。

　　“小红，你是怕这小火鸟，把阿花那流氓狗给迷住，有了危机感了吧？”

　　“嘁！”小红闻听，顿时高傲的一昂脖子，“瞎说什么呢，我堂堂妖兽一姐，会把这么一只小骚蹄子放在眼里？”

　　小红嘴里说着，心中却突然升起一股无名火，暗下决心。

　　如果这只小火鸟以后也跟着林海的话，它回去一定要将阿花暴揍一顿，打打预防针，让它与小火鸟划清界限，决不许乱来。

　　林海看着小红那一副吃干醋的样子，心中不由一阵好笑。

　　不过，现在不是和这傻鸟墨迹的时候，现在可是还有三个大乘在下边呢。

　　“他们三个，应该是活不了了，刚好，自己的炼妖壶中，可是还有三个大乘元神，在等着夺舍呢！”

　　林海眼中精芒一闪，已经有了决定。

　　意念一动，三个大乘元神出现在林海的身侧。

　　“我擦！”

　　这三个大乘元神一出来，看着那飞落的火焰，不由吓得一个激灵。

　　好在这焚天之火认主，林海的周围，有一片真空地带，是安全的。

　　“拜见林海爷爷！”

　　三个大乘之尊，赶忙朝着林海施礼，不知道林海将他们叫出来有什么事。

　　林海微微一笑，随后朝着下方的三个大乘之尊一指。

　　“看那里！”

　　“大乘之尊！”三个大乘元神低头望去，顿时瞳孔一缩，面露骇然之色。

　　他们一眼就认出来，下边这三个人，全都是大乘境。

　　只是没想到，三个人此刻全都陷入了深深的危机当中，处境已经岌岌可危了。

　　“这三具身体，可还满意？”林海背着手，淡淡的问道。

　　三个大乘元神闻听一愣，随后脸上突然露出无比狂喜的表情，带着深深的激动，朝着林海问道。

　　“林海爷爷，你是要，让我们夺舍他们三个？”

　　林海邪邪的一笑，玩味说道。

　　“怎么，不愿意？”

　　“如果不愿意，那你们现在可以回去了。”

　　“不不不！”三个大乘之尊连连摆手，内心已经完全被无尽的喜悦代替！

　　“林海爷爷，我们愿意，我们一百个愿意啊！”

　　三个人简直高兴坏了，本以为夺舍的事猴年马月，还不知道要等到什么时候呢。

　　就算等到了，他们内心的期待值，也不过是最好找个化神后期就顶天了，实在不行化神中期甚至化神初期的躯体也行。

　　可没想到，林海竟然直接找了三个大乘之尊，让他们来夺舍，这简直是他们做梦都想不到的美事啊！

　　“林海爷爷，如果能够夺舍他们三人，我们只要稍加调整，就能恢复大乘修为巅峰实力！”三个人激动的说道。

　　“那最好不过了！”林海点了点头，随后眉头突然皱了起来。

　　“可是，这仨货弄不好会直接被烧成灰烬啊，你们怎么夺呢？”

　　“林海爷爷，他们三个绝不会束以待毙，因此会拼死挣扎，只要在他们垂死之际，我们三个进入他们体内，便有九成把握，将躯体夺过来。”

　　其中一个大乘元神信心满满的说道，但说完，又突然露出一丝为难。

　　“只不过，这火势太猛，我们根本就下不去啊，就算下去了夺舍成功，估计也出不来了，只能落得和他们三个，一样的下场。”

　　林海听完，缓缓点了点头，这还真是个问题。

　　虽然焚天之火，是自己所发出来的，但是想要熄灭它，林海却做不到。

　　“还真是个难题啊！”

　　就在林海不知如何是好之际，突然间眼睛再次落在了那只火凤身上，顿时眼前一亮！

　　“咦，这只火凤，能够控制焚天之火？”

　　林海惊奇的发现，这只火凤穿梭的路径上，焚天之火居然全都欢快的朝着它摆动，甚至都改变了原来的位置，朝着火凤聚拢过去。

　　此刻，下方的地面上，因为火凤的原因，已然出现了很多小块的真空地带。

　　这一发现，让林海的内心怦然心动，如果能够和这只小火凤沟通，那么之前的问题，就不是个事了。

　　想到此，林海不由朝着火凤，一声呼喊。

　　“嗨，小火凤，过来，过来！”

　　林海壮着胆子，朝着小火凤呼喊道。

　　同时，也已经做好了万全的准备，如果这小火凤吐火攻击自己，那么林海立即就躲进炼妖壶中。

　　啾！

　　火凤仿佛听懂了林海的话，一声鸣啸，竟然真的挥动着翅膀，朝着林海飞来，在离着林海十米之处，停了下来。

　　“我靠！”

　　林海顿时感到一股炽热的气浪扑面而来，引得体内的火元素一阵躁动。

　　“喂，你能听懂我说话吗？”林海试探着问道。

　　“啾啾~”小火凤叫唤了两声，随后朝着林海点了点头。

　　“咦？”林海顿时心头一喜，能听懂就好办了。

　　“你能控制这火焰？”林海朝着仍在漫天飞落的火焰一指，朝着火凤问道。

　　“啾啾~”小火凤再次点了点头，似乎怕林海不信，突然一仰脖，发出一声鸣啸。

　　嗡！

　　下一刻，天空中的一片火焰，突然朝着小火凤飞速而来，瞬间落在了它的身上，顷刻间融入了它的体内，小火凤顿时露出一副舒服的表情。

　　“我擦！”林海看的一惊，想不到这火凤，不但能够控制火焰，甚至还能吸收火焰啊！

　　“嘿嘿嘿~”林海的脸上，忽然露出一副猥琐的笑容，像个狼外婆一样，朝着小火凤嬉皮笑脸的说道。

　　“那啥，帮个忙呗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


