## 第124章 泼你一脸洗澡水

　　第二天一大早，林海就给侯仙品打了电话，结果被拒接了。

　　“在开会，会后联系你。”一会，侯仙品的短信回了过来。

　　下了楼，宋芹已经把早饭做好了，林海吃了点，就开车直奔柳馨月家去了。

　　今天，又到了柳山服药的日子了，柳馨月从今天开始，全力备战青歌赛，吃住都在学校了，林海也没打扰她。

　　按响了门铃，好半天，门才打开。

　　柳馨晴穿着睡衣，惺忪着睡眼，站在门口。

　　“你来晚了，我姐已经去学校了。”柳馨晴揉着眼，一副没睡醒的样子。

　　“阿姨呢？”林海偷偷瞄了两眼，咽了口吐沫。

　　“买菜去了。”

　　“我进去给叔叔用药，用完药就走。”

　　“哦。”柳馨晴打了个哈欠，把门口让开。

　　林海走到柳山的房间，看柳山呼吸匀称，和睡着了没什么两样，任谁也看不出，这是一个植物人。

　　林海取出丹药，将药丸给柳山服了下去。

　　随后，天眼神通下，很清晰的看到，柳山的灵魂与身体，进一步的融合，几乎都快看不出分离了。

　　“我爸怎么样了？”柳馨晴在身后问道。

　　“再用一次药，应该就醒过来了。”

　　“太好了。”柳馨晴高兴的挥舞着小手。

　　“那个，我先走了。”林海觉得自己不能再待下去了。

　　路过柳馨晴旁边时，林海忽然停下，指了指她。

　　“小姨子，你走光了。”

　　柳馨晴一惊，赶忙低头。

　　“啊！臭流氓！臭流氓……”

　　林海早跑了。

　　市长办公会，唐森正在汇报着法院提交的胡氏集团产业拍卖的具体事宜。

　　侯仙品在后排的小椅子上坐着，认真记录着笔记。

　　忽然，脑袋嗡的一声，随后，一个面若桃花，性感妖媚的身影出现在脑海里。

　　“玛德，又来了！”侯仙品猛的一惊，竭力想将桃桃赶出脑海，却根本没有任何效果。

　　他的手，不受控制的，掏出手机，按下了录音键。

　　会一结束，侯仙品面色痛苦的走进了唐森的办公室。

　　“唐市长，有件事我得跟你汇报一下。”侯仙品整个身体都在颤抖。

　　“什么事？”唐森有些不高兴，似乎还在为昨天的事生气。

　　“唐市长，昨天我不是故意将拍卖的事情说出去的，我，我是中了桃花劫。”

　　“桃花劫？”唐森直接给气笑了，“原来是被昨天那个女人迷住了？你还好意思说！”

　　唐森气的啪的一拍桌子，脸上浮现一股失望之色。

　　他对侯仙品还是很器重的，小伙子能吃苦，又勤快，工作能力也强，唐森还打算，再过一两年，给他外放一个好的单位。

　　没想到，终究英雄难过美人关，栽到了女人的手里。

　　“唐市长，不是你想的那样，我的神智似乎被人控制了，我自己……”

　　“够了！”唐森越听越生气，“小侯啊，犯了错误不可怕，但如果不敢承担……”

　　没等他说完，侯仙品脸色猛的一变，他的脑海里，接到了让他把手机录音发给桃桃的命令。

　　“唐市长，我出去一下。”侯仙品说完，就跑了出去。

　　“真是越来越没礼貌了！”唐森气的浑身都哆嗦了。

　　要不是侯仙品跟他多年，有很深的感情，他恨不得现在立刻换了他。

　　回到办公室，侯仙品赶忙给林海打了电话。

　　“小林啊，情况怎么样？那个桃桃又控制我做不该做的事了。”侯仙品语气很急切。

　　林海一惊，“我有破解之法了，你在哪？”

　　“市政府，你赶快过来，我跟警卫打好招呼，你来了直接到我办公室。快！！！”

　　侯仙品打完电话，心神忽然一阵恍惚，鬼使神差的将会上录的音，发了出去。

　　十几分钟，林海就到了，问了警卫侯仙品办公室的位置，林海直接跑上楼。

　　从侯仙品的语气，林海也知道，现在情况紧急，必须争分夺秒。

　　“你哪个部门的，毛毛躁躁的！”经过一个门口时，林海由于跑的太急，差点和从办公室出来的唐森撞上。

　　“对不起，对不起。”林海赶忙道了个歉，跑进了侯仙品的办公室。

　　“嗯？”唐森本来以为林海是来找哪个领导的，没想到进了自己秘书的办公室。

　　唐森一皱眉，跟了过去。

　　刚进屋，就见到奇怪的一幕。

　　只见侯仙品，坐在办公桌前，一脸痴呆，仿佛傻了一般。

　　而林海不知从哪拿出一个大瓢。

　　没等唐森反应过来，林海一瓢水泼在了侯仙品脸上。

　　“哥哥泼你一脸洗澡水！”

　　“喂，你干什么！”唐森一惊，想不到还有人敢到市政府闹事。

　　林海没答话，而是打开天眼神通，朝着侯仙品头顶望去。

　　“成了！”见那层淡淡的桃红色慢慢散去，林海松了一口气。

　　“这位领导，我是侯哥的朋友，他中了桃花劫，我是在救他。”林海赶忙解释道。

　　可是，话还没说完，身后扑通一声，侯仙品摔在了地上。

　　卧槽，什么情况？

　　林海手里拿着大瓢，直接懵逼了。

　　“来人，送医院……”

　　不一会，侯仙品就被送到了市第一人民医院，而林海，则被警卫控制了。

　　林海坐在侯仙品的办公室，看着门口两个警卫虎视眈眈的样子，顿时一阵郁闷。

　　尼玛的，这叫什么事？

　　哥哥是在救人好不好？

　　见唐市长的秘书，昏迷不醒的被送来，而且是唐市长亲自过来的，第一人民医院的医生哪敢不重视？

　　一边给侯仙品做着各项检查，一边有人给杜淳打了电话。

　　杜淳赶过来时，各项检查结果已经出来了。

　　“什么情况？”杜淳一边换着衣服，一边问道。

　　“杜院长，情况很奇怪。侯秘书的检查，一切都很正常，只是……”

　　“只是什么？”杜淳一边朝着病区走去，一边问道。

　　“只是，病人的生命体征，在逐步的减弱，照这个速度下去，最多三天……”

　　“什么？”杜淳也是一愣，检查一切正常，生命体征却在逐步减弱，还真是个怪事。

　　“带我过去看看。”杜淳加快了脚步。

　　“杜院长，快帮小侯看看。”见杜淳来了，唐森赶忙说道。

　　“嗯。”杜淳没有因为对方是市长，就停下脚步，应了一声，直接进了检查室。

　　过了半个多小时，杜淳才走了出来。

　　“杜院长，侯秘书怎么样了？”唐森的司机小沙赶忙过来问道。

　　杜院长没说话，却露出一个怪异的表情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


