## 第1509章 软绵绵的，像个娘们！

　　“元婴中期！展聪突破到元婴中期了！”

　　展聪这一出手，顿时有人一声惊呼，满脸骇然。

　　想不到展聪，区区三年时间，竟然从当初的元婴初期，直接突破到了元婴中期，这境界提升的速度，简直也太快了，真不愧是妖孽级的天才啊！

　　“林海完了，不该招惹展聪啊！”

　　众人纷纷摇头叹息，林海天赋再高，哪怕比展聪还要高上一个档次，但是终究修为尚浅，若是假以时日，或许能够不惧展聪，但是如今来看，又岂会是展聪的对手？

　　就在众人扼腕叹息，感慨林海一代妖孽级天才，因为区区小事，还未成长便要陨落之际，却见林海的身影，突然一下子消失了。

　　“嗯？怎么回事？”

　　众人尽皆一愣，随后却发现一道快若闪电般的模糊人影，竟然冲天而起，朝着半空中那将空间都几乎焚化的火海，直冲了进去。

　　“这，这什么情况？”

　　“难道林海自知不敌，要自我了断吗？”

　　林海反常的举动，一下子把观战的众人，全都给搞蒙了。

　　任谁都能看得出来，展聪这无比恐怖的一掌，施展的乃是火之道，其中最可怕之处，自然是那滔天的火焰。

　　可是林海，不但不躲不闪，反而主动冲向了火焰，这不是找死，又是什么？

　　就连展聪看到林海突然冲进火焰，都是明显一愣，随后眼中突然闪过讥笑的蔑视之色。

　　“自寻死路！”

　　展聪眼中寒芒一闪，巨大的火焰掌印，瞬间拍在了林海的身上，林海顿时被火焰，完全的吞没。

　　“嗯？”

　　然而下一刻，展聪的眼皮却猛地一阵狂跳，随后两眼瞬间瞪得滚圆，露出不可思议的神色。

　　“这不可能！”

　　只见被火焰吞没的林海，不但没有一丝损伤，反而一脸淡然，沐浴火海当中，炽热岩浆般的烈焰，化作点点火元素，围拢在林海的周围，欢快跳跃，林海的身影更是突然变得模糊，与漫天火焰融为了一体，举手投足间，火元素飞舞，仿佛林海成为了这一片火海的主宰！

　　“火之道，大圆满！！！”

　　惊呼之声此起彼伏，众人纷纷露出难以置信的神色，看着林海如同看着一个怪物，简直不敢相信眼前的这一幕。

　　“不但冰之道大圆满，火之道也是大圆满！”

　　“冰火相克，绝无共存的道理，这怎么可能！”

　　“林海，真不愧堪比牛魔王的奇才也！”

　　观战的众人，全都傻眼了，冰与火乃是相克的元素属性，根本不可能有人能够同时修炼这两种道行，否则两相冲突下，别说练至大圆满，恐怕一开始就爆体而亡了。

　　但是，眼前的这一幕，却彻底颠覆了他们的认知，林海不但同时修炼冰之道火之道，而且皆为大圆满！

　　“林海今日若是不死，来日必将成为大势力中的第一人！”

　　使者们看着林海，眼中都喷出火来了，这样绝无仅有的天才，竟然选择了飞星阁，如果选择自己的宗门，那该多好啊！

　　尤其是卓一凡，更是两眼骇然，嘴唇都在不住的抖动，盯着林海的目光，一片灼热。

　　“将两种相克的属性，同时修炼至大圆满，他是怎么做到的！”

　　“看来，修行界要变天了，全新的修行理念，今天在这里诞生了！”

　　林海根本不知道，他施展出火之道，在这群使者们心中，引起了多大的轰动，更不知道为日后带来了多大的麻烦，他之所以如此，完全是因为展聪施展了火之道，他自然而然便冲入了当中。

　　林海本身火之道大圆满，对付火之道，自然用火之道最为轻松，展聪的做法，在林海看来，简直就是班门弄斧！

　　不过，冲入火焰当中后，林海才心头猛地一颤，知道自己终究还是小瞧展聪了。

　　虽然展聪这一掌，火之道对自己已然没有任何威胁，但是想不到展聪竟然是元婴中期，这一掌中蕴含的真气，居然浩瀚如海，铺天盖地朝着自己汹涌而来，若是被砸实，闹不好就是粉身碎骨。

　　不过林海却也不惧，他连地仙都斗过，又岂会惧怕区区一个元婴中期？

　　“来的好！”

　　林海一声大喝，举手托天，掌心之中顿时寒气翻滚，雪霜齐降，带着冰冻一切的奇寒，迎上了展聪的掌印。

　　正是玄冰阴煞掌，第四层！

　　轰！

　　两掌在半空相遇，顿时发出一声震天动地般的巨响，随后气浪翻滚，狂风肆虐，火焰与雪雾漫天飞舞，四散飞溅，天地瞬间被火光与雪霜充斥，让人无法视物。

　　“哼！”

　　林海一声闷哼，心头仿佛被巨锤砸中一般，身体急速从空中掉落在地上，蹬蹬蹬连退十几步方才站稳，眼中露出一丝凝重之色。

　　“好厉害！”

　　林海心中不由一阵惊讶，想不到自己破解了展聪这一掌蕴含的火之道，又施展了玄冰阴煞掌的第四层，竟然仍然被展聪一掌击落，虽未受伤，但也气血翻滚，一阵难受。

　　而展聪却站在原地未动，只是盯着落地的林海，眼中不停闪烁出震惊与难以置信的光芒。

　　“你，竟然接下了我一掌？”

　　沉默了好半天，展聪才错愕的说道，语气中充满了诧异。

　　“嘁，你那一掌很了不起吗？软绵绵的，像个娘们！”

　　林海嘴一撇，不屑的说道，虽然与展聪硬撼的这一掌，实际上林海是落了下风，但是嘴炮上，林海什么时候输过？

　　展聪闻听，则是眉头一耸，眼中闪过一丝怒色。

　　“哼，少得意，有本事，再接我这一掌！”

　　嗡！

　　顿时间，天空中突然刮起一阵剧烈的狂风，随后飞沙走石，无数气旋带着尖锐的啸鸣声，凭空出现，瞬间汇聚成了一个高达数丈的龙卷风，割裂空间，朝着林海就旋转而去！

　　“这是，风之道！”

　　顿时有人一声惊呼，想不到展聪如从了得，不但修行了火之道，连风之道也已经有了如此成就！

　　“这下，看林海如何应对！”

　　使者们纷纷带着好奇的目光，朝着林海望去，这两大天才的比斗，着实是精彩，让他们大开眼界啊。

　　“咦？”

　　林海则是轻咦一声，风之道林海还是第一次见到，尤其是感到那龙卷风中，锋利如剑般的风刃，让林海心头一沉。

　　这要是被龙卷风卷入其中，不用想也知道，必然会被风刃千刀万剐，堪比凌迟啊！

　　匆忙间，林海脚步如闪电般急速的后退，同时两眼中精芒一闪，突然伸出双臂，两个掌心之中，一红一白两道光点，以肉眼可见的速度，迅速的放大！

　　随后，林海在众人震惊错愕的目光中，双手一握，将这两道已经变得如同足球大小的光点，如同揉面团般，糅合在了一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


