## 第1153章 我只知道，你们全都归我了！

　　“果然是人类修行者，哈哈哈！”

　　“好久没有尝过人类修行者的味道了，吸溜~”

　　“怎么只有一个啊，根本没法分配啊！”

　　密密麻麻，分不清数量的心魔巨兽，全都涌了过来，如同无数座高耸的大山般，将林海密不透风的围在了中央，眼睛冒光饶有兴趣的议论着。

　　“这个人类是我们东水域率先发现的，现在我对他宣布主权！”

　　“放屁，明明是我们南水域先赶到的，这个人类归我们了!”

　　“发出消息的是我们西水域的，理当归我们西水域所有！”

　　“都别吵了，自从那个该死的岛主下了捕杀令，不让我们上岸，我们已经多久没吃过人类了，今天好不容易有一个，你们就让给我们北海域吧！”

　　“凭什么啊，想得美！”

　　“就是，这人类是我们的！”

　　……

　　“咦？”林海都已经准备好殊死一搏了，想不到这群心魔巨兽，竟然和之前那五只一样，先搞起内讧来了。

　　而从它们的话语，林海也分析出来，这群心魔巨兽是分成了四伙，没有一个统一的首领，每一伙都想把自己据为己有，才会争执不休。

　　“看来还有转机！”这群心魔巨兽显然已经把林海当成了囊中之物，根本不急着对林海动手，林海脑子立刻飞速的旋转起来，思考着脱身之策。

　　躲入圣境，是万不得已的办法，林海不想使用，卷珠帘的话，虽然能够短暂的空间跳跃，但是空间夹层的风刃太过恐怖了，林海在里边根本移动不了多远，就得再次出来，仍然逃不过去。

　　细想起来，似乎只有靠着道法神通，生生杀出一条血路了。

　　“烧了它们！”林海眼中寒光一闪，立刻就有了决定！

　　“你们能不能别争了，先把这个人类拿下再说啊？”这个时候，终于有一个明白点的心魔巨兽，突然站出来，朝着众多心魔巨兽吼道。

　　“必须得先说清楚，反正这个人类也跑不了！”

　　“就是，万一动起手来，有谁不讲究，直接一口将人给吞了，我们往哪说理去？”

　　“没错，这个人类插翅难飞，不足为虑，咱们还是先决定出归属吧！”

　　“归属的问题，你们不用再讨论了！”忽然，一道淡淡的声音，在这群心魔巨兽耳边响起，顿时让它们全都一愣，朝着林海望去。

　　“是你，在说话？”

　　“很好，那你自己说，你想归属我们哪一边，愿意让谁把你吃掉！”

　　林海满脸不屑，嗤笑一声，眼中露出一抹杀机！

　　“我归属哪边，我不知道，我只知道，你们全都归我了！”

　　林海的话，让这些心魔巨兽全都一愣，还没等反应过来，突然震惊的发现，林海的脑门之上，突然露出一道竖着的细缝。

　　“快看，他竟然长了三只眼！”

　　心魔巨兽们正好奇之际，林海突然张口，轻轻吐出几个字！

　　“神通，焚天！”

　　嗡！

　　瞬时间，林海第三只眼中跳动的紫色小火苗，突然化作了无数紫色光点。

　　“咦，你们觉不觉得，突然有些热啊？”

　　“是啊，感觉身上着火了一样！”

　　“你们快看上边，怎么一片红彤彤的？”

　　就在这群心魔巨兽心怀诧异之际，突然间无数道火焰，从上方飞速落下，瞬间将整片海域燃烧，变成了火海！

　　“啊，我身上着火了！”

　　“救命啊，烧死我啦！”

　　天火落下，将这成百上千的心魔巨兽，全都圈在了里边，火焰落在身上，瞬间将心魔巨兽吞噬，惨绝人寰的叫声，不绝于耳！

　　“去！”

　　林海突然一声冷喝，血骷髅再次飞出，升入半空急速的旋转起来。

　　“快逃啊，否则全得死！”

　　“这是什么火，为什么不怕水啊，我的尾巴，啊！！！！”

　　心魔巨兽瞬间乱了阵脚，在火海的包围中，疯狂的逃窜着。

　　怎奈，神通焚天之下，这一片海域，全都被大火包围，根本没有任何逃生的缺口，上空更是有无数的火焰，不停的掉落下来。

　　这群心魔巨兽，顿时如同被包进了口袋，根本逃无可逃，眨眼的功夫，便有几百只被火焰烧成了灰烬。

　　“饶命啊，人类的大能饶命啊！”

　　还侥幸存活的心魔巨兽们，各个露出无比惊恐的神色，一边躲避着火焰，一边肝胆俱裂的颤声嘶吼着，开始向林海求饶。

　　林海则是冷冷一笑，丝毫不为所动。

　　别说他压根就不会救这些心魔巨兽，就算想救，神通焚天一旦施展，连林海都无法使火焰熄灭，如何去救？

　　要怪，只能怪这群心魔巨兽自寻死路了。

　　看着这整片海域，都被烈火焚烧，变成了红彤彤的一片，之前那成百上千的心魔巨兽，也一只接着一只，被烧成了灰烬，林海长出一口气，知道危机解除了。

　　当最后一只心魔巨兽，被火焰缠身，痛苦嚎叫着倒下时，林海一声轻喝！

　　“收！”

　　顿时，第三只眼闭合，上方终于没有了新的火焰落下。

　　看着周围高达数丈的火蛇，在海水中窜动，炙热的高温，将海水都蒸发成了气体，不停的发出滋滋的声响，红雾升腾，林海不由一阵暗叹。

　　这神通焚天，不愧为自己当下最强神通，如此之多的心魔巨兽群，就这样轻而易举的，全都被消灭了个干干净净，简直不要太轻松。

　　不过也幸好，这神通焚天，能够自动识别敌我，林海虽然身处火海，却没有任何不适，否则林海自己估计也早已化为灰烬了！

　　“走！”

　　林海真气一荡，身体直直朝着上方浮游而起，在离着火蛇十丈之处停下，静静看着下方的火海区域。

　　叮！

　　突然间，下方的血骷髅停止了转动，林海随手一招，血骷髅飞了回来。

　　同时，一道信息提示声，在脑海中响起。

　　法宝血骷髅本次蓄能完成，当前能量为100/100。

　　“我去，蓄满了！”林海顿时一喜，同时暗暗盘算了一下，自己这次用焚天杀死的心魔巨兽，恐怕有好几千只吧？

　　而且，绝对不会全是之前那五只傻逼一样等级的，其中定然包括了金丹中期，甚至金丹后期，否则不可能这么快蓄满！

　　“唯一可惜的，就是焚天太过霸道，连心魔巨兽的内丹，全都给烧成了渣滓，否则，几千颗内丹全都炼化了，自己他么估计得直接升天！”

　　正在扼腕叹息之际，林海的眼皮猛地一挑，随后一股极其强烈的不祥预感，突然间涌上心头。

　　“不好！”

　　还未等林海反应过来，却见远处的海水突然急剧翻腾，犹如发生了海啸般，席卷而来，同时一股无比恐怖的恐怖气息，瞬间将林海锁定！

　　“尼玛！”

　　林海脸色巨变，头皮都炸了起来，点头就跑！

　　可随后却惊惧的发现，自己的身体竟然被海水完全禁锢，动不了了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


