## 第1745章 后果就是，取代你！

　　醉酒仙说完，站起身形，就往外走。

　　“咦，在醉酒仙的眼里，居然还有比喝酒更重要的事情？”

　　林海内心不由一阵好奇，也赶忙起身，付了账后跟着醉酒仙向外走去。

　　“醉酒仙大哥，你去干什么？”林海一边走，一边问。

　　“去杀一个人！”

　　“杀人？！”林海瞳孔一缩，随后一脸肃然道。

　　“我帮你！”

　　“哈哈，够意思！不过，这个可不能让人插手！”

　　醉酒仙大笑一声，疾步如飞，不一会的功夫，来到了黑泽城的广场中心。

　　“好多的人！”

　　林海举目望去，不由一愣，只见广场处围满了人群，纷纷朝着里边望去。

　　而广场的中央位置，一个黑色男子，一脸傲然的站在那里，怀中抱着一把漆黑的长剑，神色傲然，气势如冰！

　　“让一下，让一下！”

　　醉酒仙带着醉意，打着酒嗝，分开人群，走了进去。

　　“嗯？”黑衣男子听到动静，陡然转头，两眼如电，激射出一道凌厉的寒芒，朝着醉酒仙望来。

　　而醉酒仙已经在众人诧异的目光注视下，走到了黑衣男子的身前，相距十米停下了脚步。

　　“嗝~”

　　醉酒仙脚步虚浮，张口打了个酒嗝，醉眼朦胧的看了黑衣男子一眼，懒散的开口道。

　　“潜龙榜五十四名，夺命剑路洪？”

　　黑衣男子下巴一抬，带着孤傲之色，淡淡的说道。

　　“不错，我就是路洪！”

　　路洪这话一出口，围观的众人顿时哄得一声，就炸锅了！

　　“我擦，这个人竟然是路洪，潜龙榜第五十四的可怕存在！”

　　“尼玛，怪不得往那一站，就给人一种压迫感，想不到是位列潜龙榜的强者！”

　　“据说夺命剑路洪，剑出夺命，与他交过手的人，全都死了，无一活口啊！”

　　众人议论纷纷，看着路由的眼神，充满了敬畏。

　　而这个时候，路洪的眼中，带着深深的不屑，上下打量了醉酒仙一番，不由嗤声一笑，鄙夷的问道。

　　“就是你，要挑战我？”

　　“嗝~对啊，就是我，醉酒仙，要挑战你这潜龙榜高手！”醉酒仙晃晃悠悠，指着自己的鼻子，嬉皮笑脸说道。

　　“不过，刚才遇到个朋友，一高兴喝了两杯，来的有点晚了，勿怪勿怪啊！”

　　“卧槽，那醉鬼说什么？他要挑战夺命剑路洪？”醉酒仙的话一出口，围观的众人，又是一阵轰动，眼神中纷纷露出不可思议的眼神。

　　“尼玛，这是喝了多少酒啊，醉糊涂了吧？”

　　“敢挑战夺命剑路洪，这不就是自杀吗？”

　　“都说酒壮怂人胆，可这胆子壮的也太大了吧？”

　　“醉酒误事啊，这醉鬼恐怕活不成了！”

　　路洪的眼神，突然一道阴冷如剑的光芒，凌厉的落在了醉酒仙的身上，两眼一眯，冷冷开口道。

　　“你知道，挑战我的后果，是什么吗？”

　　“嗝~当然知道，后果就是，取代你，成为新的潜龙榜第五十四名！”

　　“死！”醉酒仙话一出口，夺命剑路洪一声厉喝，随后怀中的黑色长剑，骤然出鞘，一道凌厉的光芒，划过厉闪，眨眼间就到了醉酒仙的面前。

　　“我擦，好快的剑！”

　　“夺命剑名不虚传，一言不合就要夺命啊！”

　　“这个醉鬼完了！”

　　众人纷纷被夺命剑路洪这风驰电掣的一剑，震撼的心头狂跳，惊骇不已。

　　没有人认为，醉酒仙在如此恐怖的一剑之下，还能留下性命！

　　然而，醉酒仙却是一脸不屑，面露讥诮之色，没有一丝的紧张。

　　眼看着这一剑，就在落在身上，醉酒仙陡然一声轻喝。

　　“疾！”

　　嗡！

　　下一刻，醉酒仙手臂一挥，将一个葫芦祭上了天空。

　　锵！

　　一道清脆的声音响起，夺命剑路洪的长剑，犹如击在了坚硬的岩石时，瞬间被崩弹了回去！

　　与此同时，一股滔天的恐怖杀机，从天而降，将整片广场都瞬间笼罩其中。

　　“啊！！！”

　　围观的众人，忍不住一声惊呼，顿时感到灵魂都颤抖起来，惊惧不已。

　　路洪更是骇然色变，带着深深的震怖之色，猛地抬头望去。

　　却见一把长有七寸，有眉有目，目射白光的飞刀，正盘旋在他的头顶之上。

　　路洪根本来不及做出任何反应，只感到泥丸宫一麻，瞬间失去了知觉。

　　而这个时候，醉酒仙醉态全无，一脸恭敬，朝着那飞刀遥遥一拜！

　　“请宝贝转身！”

　　嗖！

　　随着醉酒仙的声音落下，夺命剑路洪头顶的飞刀，突然盘旋落下，直接将他斗大的人头，割了下来，滚落在地上。

　　噗通一声，路洪尸身栽倒在地上，死于非命。

　　静！

　　整个现场一片死寂，落针可闻，只剩下人们砰砰的心跳声和急促的呼吸声。

　　围观的人群，一个个瞠目结舌，瞪大了眼睛，不可思议看着眼前这让人难以置信的一幕，过了足有一分钟，才轰的一声，彻底的大乱！

　　“我擦，夺命剑路洪死了，被那个醉鬼给杀了！”

　　“这怎么可能，路洪可是潜龙榜高手啊！”

　　“那个醉鬼的葫芦太可怕了，还有那把飞刀，看一眼都让人喘不过气！”

　　“还他么敢叫人家醉鬼，你不要命了，那是新的潜龙榜高手了！”

　　众人一片喧哗，议论纷纷，再次看向醉酒仙，早已经没有了之前的轻蔑，却而代之是深深的敬畏。

　　“收！”

　　醉酒仙则是恢复了醉态，朝着半空的斩仙飞刀一指，葫芦飞落在了他的手中。

　　“老伙计，多日不见，风骚依旧啊！”

　　醉酒仙一脸宠溺的轻抚着葫芦，脸上带着满意的笑容。

　　“额……”

　　林海听到醉酒仙这话，不由的一阵好笑，风骚这俩字，用的好啊！

　　“醉酒仙大哥，我们继续去喝酒？”

　　林海在旁边，有些无语的说道。

　　以斩仙飞刀的凶名，别说是路洪一个潜龙榜高手，就算是地仙站在面前，恐怕也难逃被割掉脑袋的结局。

　　真不知道醉酒仙，拿着这么牛逼的法宝，去挑战一个区区路洪，是几个意思。

　　一提到酒，醉酒仙顿时两眼放光，一把拉住林海的胳膊。

　　“走！”

　　嗖！

　　两个人身影一闪，在众人敬畏的目光注视下，眨眼间消失不见。

　　一路狂奔，不一会的功夫，两个人已然出了黑泽城，到了城外几百里的一处深山之中，这才停了下来。

　　“醉酒仙大哥，你是不是真喝多了？”

　　林海满脸苦笑，酒楼在城中，这醉酒仙把自己拉到荒郊野外干什么啊？

　　“嘿嘿嘿！”醉酒仙忽然搓着手，看着林海一阵尴尬的笑。

　　“那个，林海老弟啊，说起酒吧，我觉得还是你那猴儿酒，是我喝过天底下最好的酒，不知道你那……”

　　“额……原来是想猴儿酒了啊！”

　　林海一怔，随后满脸失笑，你想喝给你就是了，用得着跑这来说吗？

　　林海的炼妖壶中，存了不少猴儿酒，都是孙悟空送个他的。

　　意念一动，林海直接取出两葫芦酒，扔给醉酒仙一个，自己拎了一个。

　　“来，醉酒仙大哥，咱们不醉不休！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


