## 第1994章 改良版控神丹

　　“给你当保镖？”

　　欧阳普惠气急而笑，躺在地上看着林海，充满了讥讽。

　　“林海是吧？”

　　“我欧阳普惠，虽然是个恶人，但是也有自己的尊严和傲骨！”

　　“你要杀便杀，要剐便剐，我欧阳普惠若是眨下眼睛，都不算恶魔！”

　　说完，欧阳普惠顿时露出一副视死如归的样子，满脸桀骜不驯！

　　“呵呵，你这话说的，可是为时尚早啊！”

　　林海笑了笑，意念一动，将一颗改良过的控神丹，拿在了手中。

　　“你要干什么？”

　　欧阳普惠顿时脸色一变，心生升起一丝不详的预感。

　　林海则是淡淡一笑，手指摆弄着丹药，懒洋洋的说道。

　　“控神丹，你听说过吧？”

　　“控神丹？！”欧阳普惠闻听，顿时脸色大变，露出无比惊恐的面容。

　　修行界大名鼎鼎的控神丹，他怎么可能没听说过？

　　据说此丹药服用后，会生不如死，任凭你钢筋铁骨，也根本无法承受！

　　这乃是魔道之人，控制下属的圣药啊！

　　“看你的表情，你应该是知道了？”

　　林海嘴角一翘，“我这丹药呢，是在控神丹的基础上，进行了改良的。”

　　“天仙以下的修行者，服下之后，皆会生不如死，比普通版的控神丹，要痛苦百倍呢！”

　　说完，林海将丹药在欧阳普惠面前晃了晃。

　　“怎么样，要不要来一颗，感受一下？”

　　欧阳普惠眼皮狂跳，神色又惊又恐，咬牙看着林海道。

　　“你还是杀了我吧！”

　　“不不不！”林海连连摆手，“我都说了，我缺一个保镖呢！”

　　“像你这么合适的人选，我可舍不得杀呢！”

　　说着，林海一伸手，捏住了欧阳普惠的下巴！

　　“呃……你要干什么，你他么杀了我吧！”

　　欧阳普惠眼中几乎瞪出血来，奈何真元被封，任凭他多大本事，也只有任人摆布的份。

　　林海稍一用力，欧阳普惠的嘴巴，便被捏的张大，任由他挣扎，又岂能挣扎的开？

　　“你是第一个，服用这改良版控神丹的，你应该为此感到庆幸！”

　　说着，林海直接将控神丹，塞入了欧阳普惠的口中。

　　丹药入口即化，瞬间化为汁液。

　　欧阳普惠浑身一震，随后一股超乎想象的痛苦，瞬间游遍全身！

　　“啊！！！”

　　惨绝人寰的痛苦惨叫声，瞬间从欧阳普惠的喉咙中嘶吼出来！

　　下一刻，欧阳普惠浑身青筋暴露，剧烈颤抖，眼睛瞪得滚圆，几乎都突出眼眶来了。

　　那非人般的痛苦，即便已是大乘巅峰的欧阳普惠，都瞬间到了崩溃的边缘。

　　“林海，你杀了我，求求你杀了我吧！！！”

　　欧阳普惠如同疯狂了一般，朝着林海，无比哀求的喊道。

　　他全身被捆仙索锁住，即便是自杀，都无法办到了。

　　直到此刻，欧阳普惠才真正的体会到，什么叫做真正的生不如死！

　　他们先前用了折磨人的所谓残忍手段，与这控神丹的效果相比，简直就是小儿科，根本不可同日而语！

　　看着欧阳普惠哀嚎恳求，面容都因为痛苦极其的扭曲起来。

　　林海却是内心平静如水，没有丝毫的波澜。

　　时至今日，林海早已经心坚似铁，绝不会去轻易的怜悯任何一个人。

　　何况，对方还是凶名昭著，不知道做了多少恶事的恶魔谷谷主。

　　“好好享受吧，你若改变主意了，随时可以通知我！”

　　林海说完，根本不再去理会欧阳普惠，直接盘膝做到了一旁，进入了入定状态。

　　时间一秒一秒飞速流逝，然而对于欧阳普惠来说，每一秒都仿佛是万年之久！

　　尤其是他被捆仙索捆住，承受剧烈痛苦的同时，却连挣扎都做不到。

　　这无形中，将本来就难以忍受的痛苦，又放大了不少。

　　一分钟不到的时间，欧阳普惠终于忍受不住了！

　　“我答应，我答应做你的保镖啦！”

　　“求求你，快给我解药吧！！！”

　　欧阳普惠一道声嘶力竭的呼喊，痛苦的灵魂仿佛都要溃散了。

　　“早说嘛，又何必受这种苦！”

　　林海这才慢悠悠的站起来，取出一枚解药，拿到了欧阳普惠的面前。

　　“给我，求求你，快给我！”

　　欧阳普惠如同毒瘾发作的吸毒者，见到了毒品一般，浑身颤抖，伸长脖子朝着林海手中的解药够去。

　　林海也没有再继续折磨他，直接将解药，塞入了欧阳普惠的口中。

　　“啊！！！”

　　片刻的功夫，欧阳普惠发出一声长长的嘶吼。

　　那声音中，带着一种如释重负般的解脱，和发自灵魂的惧意。

　　呼哧呼哧！

　　几分钟后，欧阳普惠躺在地上，大口大口的喘着粗气，两眼呆滞，充满了无尽的恐惧。

　　虽然控神丹带来的痛苦，已然基本消散。

　　但是，那巨大的恐惧阴影，却如跗骨之蛆般，永远的留在了欧阳普惠的灵魂深处。

　　他发誓，这辈子永远也不要尝试刚才那种生不如死般的痛苦折磨了。

　　嗡！

　　就在欧阳普惠气喘吁吁，身体和灵魂都极度虚弱之际。

　　突然间，林海的眼中，骤然射出一道诡异的光芒。

　　下一刻，欧阳普惠只感到灵魂深处一阵颤抖，仿佛被什么重击了一下。

　　“你，你又对我做了什么？”

　　欧阳普惠满脸恐惧，看着林海如同看着一个魔鬼，惊恐的说道。

　　“没什么！”

　　林海淡淡的笑道，“只是在你的灵魂中，种下了禁咒。”

　　“这样一来，你即便是想自杀，没有我的允许，也只能毁灭肉身！”

　　“而你的灵魂，将被我牢牢的控制，代替你的肉身，享受控神丹带来的无尽痛苦！”

　　“当然，你内心的任何一个念头，也都会通过你的灵魂，被我提前知晓，你若想对我不利，也大可一试！”

　　林海的话音一落，欧阳普惠顿时面色惨变，一下子仿佛失了灵魂，彻底的绝望！

　　他本来还想过，即便是死，也不要受制于林海。

　　只等着林海松开捆仙索，就立刻将林海制住，逼迫林海索要解药。

　　就算不成功，大不了将林海灭杀，然后自己再自杀，也不要再尝试控神丹带来的痛苦。

　　可是林海的话，却让他彻底的绝望了。

　　林海在他的灵魂中，种下了禁咒。

　　他的任何想法，都将在林海的眼中无处遁形。

　　而且更可怕的是，即便连死的权利，他都没有了！

　　这样一来，岂不是只有任由林海摆布了？

　　唰！

　　就在欧阳普惠发愣之际，林海突然将捆仙索收了起来。

　　嗡！

　　一股恐怖的气息，瞬间从欧阳普惠的身上绽放出来。

　　失而复得的真元，让欧阳普惠心头狂喜，一下子站了起来。

　　随后，两眼如同刀芒般，凶狠的落在了林海的身上。

　　然而，林海却不惊不慌，双手负后，带着一丝讥笑，看了欧阳普惠一眼。

　　“别忘了我刚才说的话，你若是怀疑其真实性，现在，大可以放手一试！”

　　本来还暴怒的欧阳普惠闻言，顿时眉头一跳，心中陷入了极度的犹豫当中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


