## 第1624章 雷之道大圆满

　　“仙儿，不用了，我自己来吧！”

　　林海身体绷的僵直，呼吸都变得急促起来，心脏一阵狂跳，声音带着一丝颤抖，尴尬的说道。

　　“主人，是嫌弃仙儿吗？”

　　仙儿的声音，低声的响起，带着一丝难过与伤感。

　　“这是哪里话啊，我从来没有嫌弃过你啊！”林海挤出一丝笑容，说道。

　　“那，为什么这段时间，你对仙儿好像冷落了很多呢！”

　　“额……有吗？”

　　“当然有，最近主人进入炼妖壶，都不怎么和仙儿聊天说话了呢。”仙儿的声音，带着深深的委屈。

　　林海顿时一阵无语，仙儿也太敏感了吧，自己现在忙得跟狗一样，哪有时间闲扯淡啊？

　　“仙儿，你误会了，我不是不和你说话，而是实在太忙了！”

　　林海深吸一口气，将自己目前的情况与处境，与仙儿大概讲述了一遍，随后无奈的叹了口气。

　　“仙儿，你不要胡思乱想，现在有太多的事情，需要我去完成，我的肩上有担子，自然不会像以前那样清闲了，希望你能理解我！”

　　“仙儿错了，是仙儿误解主人了，仙儿该死！”仙儿闻听，顿时羞得无地自容，心中升起深深的愧疚，低下头惭愧的说道。

　　“哈哈，这次就算了，再有下次，可要打你屁股哦！”林海哈哈一笑，带着一丝调笑，坏坏的说道。

　　“讨厌，主人坏死了！”

　　仙儿自然听出了林海话语里的调笑，再加上现在两个人的情况，顿时娇羞无比，心中却升起无限的甜蜜。

　　“好了，仙儿，我要走了，回见啊！”

　　林海说完，意念一动，直接离开了炼妖壶，回到了之前的雷电通道。

　　“我滴个乖乖，再待下去非要犯错误不行！”

　　林海长出一口气，他和柳馨月分别可是很长一段时间了，如今仙儿这么个超级美人儿，竟然给自己搓背，林海是个正常男人，哪会不心猿意马？

　　再待下去，还真不知道会发生什么呢。

　　反正一会还要挨雷劈，林海干脆衣服也不穿了，直接脚下微动，开始吸引半空的天雷。

　　轰！

　　一声巨响，天雷滚落，带着凌厉之势，朝着林海的头顶劈了下来。

　　“哼！”

　　林海一声闷哼，似乎已经熟悉了雷电的威力，身体只是一震，感到胸膛气血翻滚，却并未像之前那样受伤。

　　“看来，得需要增加点强度了！”

　　林海眉头一挑，猛然间朝着前方，直接跃出四五米远。

　　咔！

　　顿时间，狂暴的雷霆之力，在半空划过一道厉闪，狠狠的劈在了林海的头顶。

　　嗡！

　　顿时间，林海身体一阵麻痹，头顶瞬间就冒烟了，全身再次变成了焦黑色。

　　“我日，够劲！”

　　林海眼皮一跳，嘴角有鲜血渗出，但是体内的雷电之力，却急速的运转起来，将林海受到的伤害，瞬间减到了最低。

　　“咦？”林海忽然一愣，面露惊喜之色，“对雷电的免疫力，似乎增强了许多啊！”

　　林海忽然发现，这一次雷电对自己的伤害，已经没有之前强了，这可是个好现象啊！

　　“再往前试试！”

　　林海眼中精芒一闪，再次朝着前方跃出十米的距离，脚刚落地一道天雷，凶猛的就劈了下来。

　　“我草！”

　　林海吃了一惊，立刻感到这道天雷那恐怖的威势，但还是硬着头皮没有抵抗，天雷轰的一声，就劈在了林海的头顶上。

　　噗！

　　林海一口鲜血喷了出来，全身瞬间被电弧缠绕，蓝光闪烁，身体犹如过电般，不停的抖动起来。

　　但是，林海却不惊反喜，他激动的发现，自己体内的雷电之力，与这些外界的电弧，感应越发的密切了。

　　“就在这里吧！”

　　林海下定了决心，准备在这里彻底的接受雷电的洗礼，能不能达到雷之道大圆满，就在此一举了！

　　想到此，林海忍着伤痛，脚下开始游走，不停的吸引雷电，冲着自己的身上轰然落下。

　　轰轰轰轰！

　　这里的雷电威力，比之前那个位置的，可要强大的多了，几道天雷下来，林海便身受重伤，摇摇欲坠，精神都开始恍惚起来。

　　但是，林海却没有丝毫的惧意，反而眼中闪烁出狂喜之色。

　　“差一点，就差一点！”

　　林海清晰的感受到，外界的雷元素，对他已经变得无比亲和起来，与自己体内的雷电之力，似乎也水乳交融，几乎没有了差别。

　　这种感觉他太熟悉了，这是即将达到大圆满才会有的特殊感觉，现在的雷元素，离着大圆满，只剩一线之隔！

　　猛然间，林海一咬牙，朝着前方望去，随后眼中露出一丝狠厉的光芒。

　　“玛德，成败在此一举，拼了！”

　　想到此，林海口中一声大喝，随后将身上仅有的力气，全部施展出来，纵身一跃，直接向前跃出将近十米的距离。

　　咔！

　　顿时间，一道凌厉的天雷，带着狂霸的雷霆之力，朝着林海的头顶，轰然劈落，林海脚下还未站稳，直接被劈的身体一挺，栽倒在地。

　　嗡！

　　可就在这时，漫天的雷元素，仿佛突然有了生命一般，朝着林海飞聚而来，犹如一个个精灵，围着林海欢快的跳跃起来。

　　“哈哈，成啦，终于成啦！”林海躺在地上，嘴里不断的吐着血，脸上却带着无比狂喜的笑容。

　　叮咚！

　　你的雷之道达到了大圆满之境。

　　叮咚！

　　你的雷系法术威力增强了。

　　叮咚！

　　你领悟了雷系神通雷暴光波！

　　叮咚！

　　你的紫雷神龙臂升级了，当前等级为2级！

　　林海的脑海中，突然间接连响起了信息提示声，让林海忍不住越发的激动起来。

　　“雷暴光波？”林海首先注意到，这个随着雷之道大圆满，刚刚领悟的神通，不由心中暗喜。

　　意念一动，便对这雷暴光波有了详细的了解，这是一道无比强大的雷系单体攻击道法，林海初步估计，威力应该介于劈空斩与千钧澄玉宇之间。

　　“好啊，又多了一招杀手锏！”

　　林海心头大喜，之前火之道和冰之道大圆满之时，领悟的星火燎原和冰封千里，都是群攻道法。

　　而且，这两种道法虽然也非常强大，但更大的功效，还是在于控制和封困，单论攻击力并不是太犀利。

　　如今，有了这雷暴光波，如果与星火燎原和冰封千里相配合，绝对可以将自己的战力，提高一个层次！

　　最后，林海的注意力，全都落在了紫雷神龙臂升级的提示信息上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


