## 第1713章 玩速度，一姐虐死他们！

　　小红说完，林海只感到一股劲风，在面前刮过，随后小红的声影，突然间消失。

　　“好快的速度！”

　　虽然林海早就见识过小红迅疾如风的速度，但是这一次还是大吃了一惊。

　　“呀呀呸的，你个傻鸟，神经病啊！”

　　就在林海满脸震骇之际，突然一道黑影，惨叫着从天而降，摔在了林海的面前。

　　砰！

　　林海脚下，顿时飞起一片尘土，阿花怪叫着跳起来，就是一顿破口大骂！

　　“呀呀呸的，你个死鸟，想要摔死狗爷，和我爸爸相好是不是！”

　　“你什么破眼光啊，我爸爸能有狗爷这超强的战斗力？！”

　　“滚你丫的！”林海这个气啊，阿花这死狗，怎么什么时候都不忘了损自己两句呢。

　　林海抬起脚，将阿花就踢进了月湖中。

　　而这个时候，空气一阵抖动，小红的身影再次出现在了林海的面前。

　　“妖兽一姐的实力，如何啊？”

　　小红昂着高傲的头颅，朝着林海一脸得意的问道。

　　林海看着小红，发自内心的重重点了点头。

　　“太快了，比之前要快了至少三倍！”

　　林海挑着大拇指说道，阿花离着林海距离有多远，林海心里非常的清楚。

　　可是才一眨眼的功夫，小红就飞了个来回，还将阿花给捉了回来。

　　这超神一般的速度，简直是逆了天了。

　　“过不得小红这货叫逆天鹰，如果从速度上看，这名字，真不是白叫的啊！”

　　听到林海的赞扬，小红越发的得意，高昂着头颅，轻轻一哼。

　　“那是，本一姐，现在可是风之道，大圆满！”

　　“风之道，大圆满？！”林海闻听，眉头猛地一挑，随后又惊又喜。

　　“这么说，你在那个通道中，得到的风之元髓？”

　　“嗯哼！”小红点了点头，神采飞扬。

　　“哈哈，太好了！”

　　林海不由一阵激动，小红本来就以速度见长，如今风之道又达到了大圆满。

　　日后随着修为境界的提升，速度定然还会成倍的增长。

　　这样一来，能够追的上小红的修行者，绝对是凤毛麟角。

　　“不知道小红现在的速度，和那些可以腾云驾雾的大乘之尊，谁快谁慢？”

　　林海的内心中，突然升起强烈的好奇心。

　　一抬头，见阿花正翻着肚皮，在月湖中装死，林海凌空一抓，揪着尾巴将这货就抛在了脚下。

　　“嗷！”

　　阿花一声惨嚎，跳起来连连抗议。

　　“野蛮，真野蛮！”

　　“公然虐狗，是不道德的行为！”

　　“谴责你们，我要强烈的谴责你们！”

　　阿花抬着狗爪子，指着林海和小红，一脸愤愤的抗议道。

　　“少废话！”林海抬手给他一巴掌，“我问你，那俩大乘元神，在干吗呢？”

　　阿花一听，小眼神瞬间来了精神，露出无比猥琐的笑容。

　　“嘿嘿嘿，他俩啊，正在听那个主上头颅，讲狗爷的威风，都吓得浑身发抖呢！”

　　阿花摇头晃脑，脸上说不出的得意。

　　噗！

　　林海一听，直接笑了起来，无语的摇头。

　　尼玛，那他么叫威风吗？那叫猥琐还差不多！

　　不过，林海还真不得不承认，对付这些大人物，阿花的这些猥琐手段，有时候还真的挺好使。

　　“小红，给你找两个对手，试试你的速度！”

　　林海说着，跳上小红的后背，指挥着小红，朝着二护法和五护法的位置飞去。

　　“喂，管接管送，带上我啊！”

　　阿花见状，蹭的跳起来，险险地抓住了小红的翅膀，吊在空中飞了起来。

　　几乎是一瞬间的功夫，已然到了目的地。

　　小红刚落下，正凑在一起低头私语的主上头颅，还有二护法和五护法两个人，陡然回头，随后浑身一个激灵。

　　下一刻，让林海震惊的目瞪口呆的一幕，出现了。

　　只见主上的头颅，还有二护法和五护法，突然上前一步，并肩站好，随后带着一脸的虔诚，大礼拜下。

　　“恭迎阿花爸爸！”

　　噗！

　　林海短暂的错愕后，没忍住一口就喷了出来，随后哈哈大笑。

　　他们这没想到，这三货如此的郑重，竟然是为了迎接阿花那个流氓狗。

　　而且，林海还敏锐的发现，三人之中，主上头颅稍显淡定一点。

　　二护法和五护法，则是情不自禁的眼皮抖动，神色慌乱，显然是紧张畏惧到了极点。

　　“看来，定是主上头颅，已经给这俩新来的，科普过阿花的阴损了！”

　　林海满脸无语，都快笑出泪来了。

　　不得不说，还真是一物降一物啊！

　　堂堂的大乘之尊，竟然被一只流氓狗，吓成了这个样子。

　　光凭这一点，阿花也足以为傲了。

　　“嗯，都起来吧，撅着屁股到一边候着！”

　　阿花则架子十足，一脸装逼的直立起后腿，两个前腿背在身后，脸上带着得意的笑容，懒洋洋的说道。

　　“是！”

　　三个大乘之尊答应一声，犹豫了一番，随后猛地一咬牙，真的撅着屁股，站到了一边。

　　噗！

　　看到这滑稽的一幕，林海一个没忍住，又笑了出来。

　　“哎呦我去，真是服了！”

　　林海真没想到，阿花的恶名，居然恐怖到了如此程度。

　　这两个大乘元神，光是听主上头颅一说，便对阿花畏惧如虎，变得如此听话。

　　“看来这个主上，口才也是一流的啊！”

　　“你俩，过来一下！”林海找二护法和五护法有事，哪能让他们一直撅着屁股啊。

　　“林海爷爷，您吩咐！”

　　二护法和五护法赶忙卑躬屈膝的跑过来，谄笑着说道。

　　林海一番白眼，满脸无语。

　　这尼玛，一会的功夫，连对自己的称呼，也给普及了。

　　“你俩现在，还能腾云驾雾吗？”

　　二护法和五护法一愣，相互看了一眼，随后点了点头。

　　“能，但是我们肉身被毁，实力大减，即便腾云驾雾，速度能有之前的十分之一，就不错了。”

　　“能就行！”林海眉头一挑，点了点头。

　　“现在，你们两个，全力发挥，腾云驾雾，我要看到你们极致的速度！”

　　二护法和五护法一愣，随后赶忙点头，答应一声。

　　“是！”

　　他们已经从主上那听到消息，说阿花是林海的私生子。

　　如果得罪了林海，就是得罪了阿花，到时候阿花有一百种办法，让他们生不如死。

　　如今林海发话，他们哪敢不从，顿时一跺脚，两人瞬间被祥云托起，飞上了半空。

　　嗖！

　　下一刻，光华一闪，两个人已经没有了踪影，天空只留下祥云划过的痕迹。

　　林海见状，眉头一挑，骑在小红的身上，问道。

　　“小红，怎么样，能追上不？”

　　小红却是一声冷哼，高傲的一昂头，不屑的说道。

　　“玩速度，一姐虐死他们！”

　　小红话音落地，嗖的一声在原地消失，下一刻已然出现在半空之中。

　　随后，翅膀一振，一声鹰鸣，化作了一道金色的光华，消失在天际。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


