## 第1862章 有我在，许家不会有事！

　　唰！

　　未等林海动手，许世源仙剑一挥，将许世璋拦了下来。

　　许世璋脸色一遍，随后带着深深的愤怒，朝着许世源咆哮道。

　　“老二，这小子将我许家陷入了绝境，你还想护着他吗？！”

　　“大哥！”许世源神色黯然，看了许世璋一眼，叹了口气。

　　“将许家陷入绝境的，不是东方野，而是落叶宗！”

　　“一派胡言！”许世璋大怒道，“若不是他，射断封长老的手臂，还杀了他的儿子，我许家岂会陷入如此危机！”

　　“还有你，若是一开始就同意将许灵嫁给封长老，又岂会有后来之事！”

　　许世璋越说越气，最后更是指着许世源咬牙切齿。

　　“老二啊老二，你已经害了许家一次，这一次更是将许家带入了万丈深渊，你将是许家的千古罪人！！！”

　　“许家的千古罪人，是你吧？”林海实在听不下去了，上前一步，绕过许世源，冷漠的看着许世璋，满脸鄙夷道。

　　“你说什么？！”许世璋一怔，随后眼中突然杀机迸射！

　　“你这个小畜声，我许家之事，岂容你……”

　　“闭上你的鸟嘴！你个傻逼！”林海顿时就怒了，不由一声暴喝！

　　许世璋这个傻逼，张口闭口骂自己小杂种小畜声，林海已经忍他很久了。

　　若不是许光淳曾拜托自己关照许家，就冲这话骂自己，林海就上去大嘴巴抽他了。

　　“你，你，你……”许世璋气的差点吐血，他不管怎么说，也是大乘之尊，许家的家主，什么时候被人当面骂过傻逼啊？

　　顿时间，许世璋脸色通红，手指点着林海，气的话都说不出来了！

　　“你什么你，不想许家完蛋，就立刻给我道歉！”

　　林海的话一出口，许世璋和许世源同时一愣，随后纷纷不可思议看向林海。

　　“东方小友，你有办法保住许家？”许世源心中一喜，急忙朝着林海问道。

　　林海眉头一皱，“你放心，有我在，许家不会有事！”

　　“真，真的？”许世源见林海说的这么肯定，不由有些发懵。

　　许家如今的敌人，可是东川一带的大势力落叶宗啊！

　　据说，落叶宗光是大乘之尊，就有十位之多，化神地仙更是数不胜数。

　　宗主更是修为深不可测，据说已经达到了大乘初期的顶峰，比他许世源还要强上一筹！

　　林海区区一个半步地仙，凭什么保他许家无恙？

　　“自然是真的！”林海淡淡一笑，随后目光带着一丝冷漠，看了许世璋一眼。

　　“不过，这一切都有个前提，就是这个傻逼，要向我道歉！”

　　林海虽然不是那种斤斤计较之人，但还是被许世璋给气坏了。

　　如果许世璋不向自己服软道歉的话，林海掉头就走，也不算违背对许光淳的承诺。

　　毕竟，许光淳也只是拜托林海，在许家有难之际，照拂一二。

　　当然，所谓的照拂，也应该是量力而行，在林海的能力范围之内。

　　如今，许家得罪的可是落叶宗，东川境内的一个大宗门。

　　林海一个半步地仙，如何与整个宗门对抗？

　　就算袖手旁观，任何人也挑不出一点毛病！

　　当然，林海向来心性善良，为人又比较重义气。

　　如果许世璋道歉的话，看在许光淳和许灵的面子上，林海也不介意想想办法，将许家保下来！

　　许家是如何一个结局，就要看他许世璋的态度了。

　　许世璋听到林海竟然让他道歉，不由得怒极而笑。

　　“让我给你道歉？你怎么不……”

　　“大哥！”许世璋的话没说完，许世源突然将他喝止。

　　“给东方小友道歉！”

　　“你说什么？”许世璋一愣。

　　“我说，让你给东方小友道歉！”

　　“老二，你疯了吧！”许世璋一声咆哮，满脸不可思议看着许世源。

　　“大哥，许家如今生死一发，如果你不想看着许家在你手里灭亡的话，就不要放过任何的机会！”

　　说完，许世源突然朝着林海，一躬到地，诚恳的说道。

　　“许世源，恳请东方小友，救许家于水火！”

　　“老二，你！”许世璋满脸难以置信，他真没想到，许世源堂堂大乘之尊，居然主动给林海施这么大的礼。

　　“前辈，快请起！”林海赶忙将许世源搀扶起来。

　　对于许世源，林海对他的印象，还是很不错的。

　　许世源站直身子，转头看了一脸懵逼的许世璋一眼，淡淡说道。

　　“大哥，你可能没注意，东方小友刚才出手，曾用了两种武器！”

　　“一把刀，一只弓！这两件武器，全是仙器！”

　　“什么？！”许世璋眼睛猛地一挑，面露骇然之色。

　　而许世源则将手中的长剑一抖，继续说道。

　　“这把剑威力如何，刚才交手时，大哥你也见识过了。”

　　“以你的眼力也能看出，这剑也是一把仙器，而且是东方小友所赐！”

　　说到这里，许世源的眼中，突然闪过一缕精芒，落在一脸呆滞的许世璋身上。

　　“大哥，随手就能拿出三件仙器，这代表着什么，还用我多说吗？”

　　“就算我许家鼎盛之日，底蕴也不过如此吧？”

　　许世璋闻听，浑身不由猛地一震，带着不可思议的目光，再次看向了林海。

　　“东方小友既然敢开口，说保我许家无恙，大哥你还不明白吗？”

　　许世源一声断喝，犹如惊雷，瞬间让许世璋醍醐灌顶，猛地清醒过来！

　　“东方小友，许某错了，许某郑重向你道歉，请你原谅！”

　　“还望东方小友大人不记小人过，救我许家！”

　　说着，许世璋满脸惶恐，朝着林海一躬到地，态度判若两人。

　　“咦？”

　　林海不由的一愣，脸上忽然露出茫然的笑容。

　　“他们，好像对自己的身份，产生什么误解了吧？”

　　从许世源刚才的话，再到如今许世璋的态度，林海一下子就明白过来。

　　看来，这哥俩是把自己，当成某个背景强大的公子哥了啊。

　　不过，既然许世璋道歉了，林海也懒得再去计较，更懒得去解释了。

　　换句话说，他们的理解，也不能算是不对。

　　自己有手机在手，上可连通天庭，下可连通地狱。

　　与齐天大圣孙悟空称兄道弟，与地府公主楚林儿不分你我，这背景谁比的了？

　　“草，这么一想，哥哥的背景，好像很强大啊！”

　　林海脸上不由露出一抹笑容，朝着许世璋随意挥了挥手。

　　“算了，以后注意点啊，再这么说话，我可大嘴巴子抽你！”

　　许世璋嘴角不由一抽，不过还是强忍着点了点头。

　　“知道了！”

　　“嗯！”林海这才点了点头，不过很快，眉头又皱成了一团。

　　“玛德，牛逼吹出去了，爽是爽了。”

　　“可落叶宗是一个大宗派啊，哥哥拿什么对付它？”

　　林海不由有些懵逼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


