## 第1855章 许家的处境

　　“怎么会呢？”林海笑了笑，杜娟对于他，和一只蝼蚁没什么区别。

　　是生是死，对林海的内心，连一丝涟漪都引不起来。

　　不过，许灵似乎是生怕林海不满一样，怯生生说道。

　　“东方野，你别怪我，我知道，我表姐和胡师兄他们，一起算计你还要杀你，你杀她理由应当。”

　　“但是很多年前，我许家落难，是表姐一家收留了我们，他们杜家对我们有恩，所以我不能看着她死！”

　　“哦？许家落难？”林海听到此处，心头忽然一动。

　　随后，一个念头忽然冒了出来。

　　“事情，不会这么巧吧？”

　　想到此，林海突然看着许灵，一脸严肃的问道。

　　“灵儿，我问你个问题，你们许家，是从何处逃难至此的？”

　　“听我爸爸说，是从中心区域而来！”

　　“中心区域！！！”林海瞳孔一缩，难道许灵口中的许家……

　　“灵儿，你们家族之中，可有一个叫做许世源的？”

　　“啊！！！”许灵听林海提到许世源，顿时一声惊呼，捂住了小嘴。

　　随后，满脸惊恐的看着林海，一时间竟然说不出话来了。

　　“灵儿，你没事吧？”

　　林海一愣，不过很快露出惊喜之色，许灵如此神态，足以说明他知道许世源！

　　如果没有意外，许灵所在的许家，就是许光淳的家族！

　　“灵儿，你知道许世源对不对？你放心，我不是坏人！”

　　许灵带着一脸的惊慌与恐惧，警惕的看着林海，眼睛中迷茫而疑惑。

　　“是这样的，我受故人相托，若是遇到许家后人，要照拂一二！”

　　“如果你认识许世源，还请带我相见，我有宝物赠给他！”

　　林海让自己激动的情绪放缓，一脸和善的说道。

　　许灵盯着林海看了好久，都快把林海看的有些不自在了，才怯生生说道。

　　“你说的，是真的？”

　　“当然是真的！”林海重重点了点头。

　　“你不是坏人？不是来追杀我们许家的？”许灵再次问道。

　　林海微微一笑,“你看我，像坏人吗？”

　　“不像。”许灵瞪着大眼睛，摇了摇头。

　　“哈哈，那就不结了！”林海哈哈一笑。

　　“灵儿，我们现在就出黑暗森林，你带我去见许世源，好不好？”

　　“好，好吧！”许灵犹豫了很久，才点头答应道。

　　“不过，你要答应我，不许伤害许家之人！”

　　“放心，许家，是我的朋友！”林海认真说道。

　　同时，也被这个许灵的天真，彻底的打败了。

　　幸亏自己真的不是什么坏人，否则许家已经被这个小姑娘，彻底的卖了。

　　“走吧，现在就带我去见许世源！”

　　林海带着半信半疑的许灵，除了黑暗森林。

　　“许家离这里，有多远？”林海问道。

　　“出了山，往东走一千里，再往北八百里就到了。”

　　“没多远，那我们走过去吧！”

　　林海朝着许灵笑着道，之所以不让小红飞过去，林海是想在路上，再打听一下许家如今的情况。

　　“嗯！”

　　许灵答应一声，与林海并肩而行。

　　“许世源究竟是个什么样的人，能给我介绍一下吗？”林海好奇的问道。

　　他到现在都很好奇，为什么许光淳要让自己，将一把仙器宝剑，送给这个叫做许世源的。

　　而且，还不让说是他送的，只说是自己相赠。

　　“许世源，其实是我的爷爷！”许灵忽然说道。

　　“啊？”林海一怔，随后满脸失笑，想不到许灵和许世源之间，还有这层亲密的关系。

　　“我爷爷他人很好，对人和善，慈眉善目，也特别疼我，只不过话语不多。”

　　提起自己的爷爷，许灵的脸上，突然浮现出一副恼怒的情绪。

　　“可是不知道为什么，整个许家的人，都讨厌我的爷爷。”

　　“甚至，还有好多人当着面骂他，说他是许家的祸害，为什么不早点去死！”

　　许灵的小拳头，一下子握紧，灵动的大眼睛中，突然泪花滚动。

　　“在我很小的时候，我还亲眼见过，家族的一些长辈，把我至亲至爱的爷爷，打得重伤吐血，险些丧命！”

　　“可是我的爷爷，面对他们的欺凌，却从未还过手，一直都是忍辱负重。”

　　“有一次，我非常不理解的质问爷爷，为什么这么懦弱，为什么不反抗？”

　　“就是那一次，爷爷的身上，突然散发出一股让我灵魂都在颤栗的恐怖气息，我才知道我的爷爷，竟然是那么的强大！”

　　“你的爷爷，是大乘之尊？”林海两眼一缩，惊讶的问道。

　　“我不知道，我只知道，爷爷很强大！”许灵接着说道。

　　“爷爷告诉我，他不反抗，不是因为懦弱，而是因为他做了一件事，致使整个许家落寞，被仇人追杀，才不得不寄人篱下，让许家有了今日的窘迫。”

　　“可是他又说，那件事于情于理，他没做错，但是对许家而言，他做错了。”

　　“所以，许家人打他骂他恨他，他都不介意，因为那是他应得的惩罚！”

　　“应得的惩罚？”林海眉头一挑，眼中疑惑之色渐浓。

　　隐隐之中，林海觉得许世源有今日之局面，极有可能与许光淳有关。

　　否则，许光淳绝不会让自己，将一把稀世珍贵的仙器，专门给许世源送来。

　　沉默了片刻，林海忽然问道。

　　“你知道，许光淳这个人吗？”

　　“许光淳？”许灵一脸茫然，随后摇了摇头。

　　“没听说过，他是谁？也是我许家之人吗？”

　　“不是，我随口一问而已！”林海笑了笑。

　　许灵作为许世源的孙女，竟然不知道许光淳，越发让林海觉得，这里有什么蹊跷了。

　　“追杀你们许家的，是什么人？”林海又问道。

　　“我也不知道！”许灵摇了摇头，“只是听说，对方极为的强大，强大到挥手间可以让许家灰飞烟灭！”

　　“哦！”林海点了点头，“你们许家，修为最强之人，是谁？”

　　“是我的大爷爷，许世璋，我大爷爷是大乘之尊呢！”许灵说完，忽然眼中露出一丝疑惑的表情，说道。

　　“不过，我总觉得我爷爷，应该比我大爷爷还要更厉害一点。”

　　林海闻听，则是微微一笑，真是个傻丫头。

　　如果许世源不是许家最强之人，就冲她说的那些遭遇，他岂能活到现在？

　　虽然林海不知道，许世源做了什么事情，致使他成为整个许家之敌。

　　但可以肯定的是，若非许家奈何不了许世源，恐怕早就有人将他杀死了！

　　“看来这许世源，也是个有故事的人啊！”

　　半个时辰后，林海和许灵出现在一座宏伟宽大的庄园前。

　　“东方野，这就是我许家寄居之处，东川杜家！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


