## 第1933章 坑来的储物戒指

　　“哈哈，收了这么多的保护费，总算能挽回点损失了！”

　　花广禄不停摩挲着储物戒指，满脸欢喜。

　　“你那是储物戒指吧？”林海忽然转头，似笑非笑道。

　　“对啊！”花广禄点了点头，这才注意到，林海的两手空空。

　　“我靠，你不会连储物戒指都没有吧？”

　　“就是没有啊！”林海点了点头。

　　“哎呦我去！”花广禄一脸不可思议看着林海，顿时有种恨铁不成钢的感觉。

　　“拜托，你好赖也是潜龙榜第二，怎么也不整个储物戒指，这也太没面儿了吧？”

　　“唉，谁说不是呢！”林海叹了口气。

　　“对了，把你戒指给我看看呗，这种高级货，以前连摸摸的机会都没有。”

　　花广禄听了，更是满脸鄙夷。

　　“不是我说你，这么穷酸，怎么做大哥啊……哎，你别抢啊！”

　　花广禄刚把戒指摘下了，直接被林海一把夺了过去。

　　随后，意念一动，瞬间收入了炼妖壶中。

　　“我靠，哪去了？”

　　花广禄眼睁睁看着储物戒指，在林海的手中凭空消失，眼睛一下子瞪得老大，满脸不可思议。

　　“收起来了啊。”林海耸了耸肩，一脸无辜的说道。

　　“收，收起来了？”花广禄满脸懵逼。

　　“不是，这，这我的戒指啊，你怎么收起来了？”

　　“你刚才的收的保护费，不是都在里边吗？”林海无辜的说道。

　　噗！

　　花广禄闻听，差点一头栽地上，满脸欲哭无泪的看着林海。

　　“你不是说不要吗？”

　　“可是，他们已经跟上来了啊。”林海弱弱的指了指身后那群人。

　　“而且，你都收了，我为啥不要啊？”

　　“我，我……”花广禄吧唧吧唧嘴唇，看着林海，满脸无语。

　　“闹了半天，我忙活半天，白收了啊？”

　　林海晃了晃眼睛，随后重重一点头。

　　“好像是！”

　　噗！

　　“大哥，不带这么玩的吧？”花广禄嘴一咧，差点哭了。

　　林海则是一脸感激，重重拍了拍花广禄的肩膀，语重心长道。

　　“兄弟，辛苦了！”

　　我辛苦你妹啊！

　　花广禄简直对林海无语了，这尼玛也太坑了。

　　“行行行，保护费你留下，其他的你得还给我吧？”花广禄没好气的说道。

　　“其他的，什么东西？”林海一脸茫然。

　　“喂，你别装糊涂啊！”花广禄顿时就急了。

　　“我那戒指里，可是装的满满的草药，那是哥们倾家荡产收购来的。”

　　“哦，你是说那些草药啊！”林海恍然大悟。

　　“对啊！”

　　“不能给你！”林海摇了摇头。

　　“我靠，为什么！”

　　“保护费啊！”林海诧异的说道。

　　“收来的保护费，不是都给你了吗？”

　　“你的保护费啊！”林海一脸认真，惊讶的说道。

　　“我的保护费，我的，我……”花广禄眼睛瞬间就直了，随后带着深深的不可思议，指着自己鼻子，震惊的问道。

　　“我的保护费，你也收？”

　　“多新鲜啊！”林海瞪着眼睛，“为啥不收！”

　　“不是，你，你……哎呦我去！”花广禄一阵挠头，彻底无语了。

　　“我说，有你这样当大哥的吗，你丫简直强盗啊！”

　　“有吗？”林海一脸凝重，随后点了点头，“有！”

　　噗！

　　花广禄差点一头栽地上，尼玛，这还带自问自答的，真尼玛是个巨坑啊！

　　“就算东西交了保护费，那你戒指总得还我吧？”花广禄流着泪说道。

　　“还你戒指？”林海一愣，随后赶忙警惕的后退一步，“那哪行？”

　　“你都说了，我这做大哥的，连个储物戒指都没有，多没面儿啊？”

　　“所以，你这戒指充公，就算你孝敬大哥的了，回头聚餐时，给你加个鸡腿，谢了啊！”

　　林海拍了拍花广禄的肩膀，语重心长的说道。

　　噗！

　　“草，谁他么稀罕你的鸡腿啊！”

　　花广禄一口血喷出来，仰面栽倒，生无可恋！

　　“噗！”

　　“哈哈哈哈！”

　　邵环杰等人，在一旁再也憋不住了，一个个捂着肚子就笑了起来。

　　林海太他么损了，就这么一本正经的将花广禄给坑了。

　　看着花广禄那一副想死的样子，众人纷纷朝着花广禄，齐声送出一个字。

　　“该！”

　　林海强忍着笑，一伸手取出一个空空的储物袋。

　　“呐，别说当大哥的不照顾你，跟我混，待遇还是很好的！”

　　说着，林海随后将储物袋，抛给了花广禄。

　　“这储物袋，以后就归你了。”

　　“你也不用受宠若惊，哥哥向来平易近人！”

　　花广禄接过储物袋，看了一眼，刚止住的泪水，立刻又流下来了。

　　这尼玛就是说的待遇好？

　　还不用受宠若惊？

　　草，老子家的下人，用的都比这高级，好不好？

　　“大哥，前边好像有能量波动！”

　　就在这时，邵环杰忽然指着前方一片半人高的草地，惊喜的说道。

　　“过去看看！”

　　林海自然早就注意到了，几个闪落，便到了草地的旁边。

　　随后，便见一根狼牙棒，安静的躺在草丛之中。

　　“我去，前两次还是封在石头和大树中，这一次，连藏都懒得藏了吗？”

　　一招手，林海将狼牙棒凌空摄在了手中，顿时信息提示声响了起来。

　　“又是上品灵器！”

　　林海一阵失望，“谁要！”

　　“我，我要！”花广禄赶忙举手，一脸讨好的看着林海。

　　可惜，林海直接无视了他，朝着血狼和冥狼一抛。

　　“你俩商量去吧！”

　　血狼和冥狼大喜，拿着狼牙棒爱不释手。

　　最后，一番商量，狼牙棒归了血狼所有。

　　“我靠，跟着这老大混，还能得法宝啊！”

　　林海的慷慨，顿时把身后的蓝豪等人，看的眼睛都直了。

　　尤其是看到嘴都合不拢的血狼，更是一个个眼馋的不行。

　　“大佬，腿上还缺挂件不？”

　　于是乎，一群人瞬间就涌了上来，各种求包养，赌咒发誓以后就跟林海混了。

　　林海则是面色一凝，眼中陡然闪过一道精芒。

　　轰！

　　毫无征兆的，林海手臂猛地一抬，顿时一只火凤，冲天而起，朝着前方飞驰而去。

　　“嗯？”

　　“有敌人！”

　　众人大惊，这才纷纷转头，朝着林海攻击的方向望去。

　　嗖！

　　几乎火凤飞出的瞬间，一道黑色的身影，从数百米外的草地中，拔地而起，飞速逃离！

　　可惜，黑衣人速度再快，却又哪里快得过火凤？

　　瞬间的功夫，便被火凤追到了身后，直接穿过了他的后背！

　　砰！

　　黑衣人身体骤然炸裂，化为了虚无。

　　当啷！

　　于此同时，有一物掉落在了地上，发出一声脆响！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


