## 第1983章 我这人，就是这么讲究！

　　“我跪着上山，去请林海？”

　　罗逸尘脑袋嗡的一声，简直不敢相信界主的话。

　　“请吧！”

　　阿大三人则是露出戏虐的笑容，直接将路给让开，朝着罗逸尘讥诮道。

　　罗逸尘眉头一挑，一股怒火直往上涌，双拳瞬间握紧，脸上青筋暴露。

　　奈何，这可是界主下的命令，他又岂敢不从？

　　“林海这个混蛋，这笔账，我罗逸尘记下了！”

　　罗逸尘心中暗骂一声，只好将怨恨，记在了林海的头上。

　　许久之后，罗逸尘才将内心的怨恨和怒火暂且压下。

　　随后，噗通一声跪在了地上。

　　面色阴冷，眼中寒芒激射，一步一步，跪爬着朝着缥缈峰而去。

　　阿大三人，则双手抱胸，亦步亦趋跟在罗逸尘的身后，眼中充满了笑意。

　　完全一副监督者的样子，让罗逸尘越发恼火，连作弊的机会都没有。

　　缥缈峰虽然陡峭，然而对于大乘境的罗逸尘来说，上山自然不是问题。

　　即便罗逸尘是跪爬，半个小时之后，也趴到了峰顶。

　　嗖！

　　上了峰顶的瞬间，罗逸尘起身站起，深吸一口气，朗声道。

　　“昆仑罗逸尘，求见海月宗林宗主！”

　　“混账！”罗逸尘话音刚落，却见一道人影，出现在了他的面前。

　　“界主大人！”

　　罗逸尘一惊，这才发现喝骂他之人，正是界主。

　　“我让你跪着上山，来请林海，你把我的话，当耳旁风吗？”

　　界主一声大喝，浓浓的威严带着怒火，让罗逸尘心头一颤，赶忙单膝跪地。

　　“逸尘不敢，逸尘确实是按照界主大人吩咐，跪爬上山的。”

　　说完，罗逸尘回头一指阿大等人，急急道。

　　“他们三个，一直跟在我身后，可以作证的。”

　　“哼！”界主则是一声冷哼，背着手露出一副不满的表情。

　　“你怎么上山的，难道本尊还不知晓？”

　　“只是你上山之后，谁让你站起来的！”

　　“即便去请林海，你也得给我跪着去请，直到请动为止！”

　　“啊？”罗逸尘一听，顿时欲哭无泪。

　　尼玛，还要跪着去请林海，这太没面子了吧？

　　“啊什么，还不下山，给我重新爬上来！”

　　界主一声怒吼，把罗逸尘吓得浑身一个激灵，心中虽然不愿，却岂敢不从？

　　“是！”

　　说完，罗逸尘站起来，一转身，咧着嘴都快哭了。

　　“麻痹的，坑爹啊！”

　　嗖！

　　身影一闪，罗逸尘下了缥缈峰，来到了最开始站立的地方。

　　一咬牙，噗通跪地上，开始重新跪爬上山。

　　“哈哈哈哈！”

　　山顶之上，阿大等人，实在忍不住，不由笑了起来。

　　“笑你妹啊，小声点，别露了馅！”

　　界主赶忙一吹胡子，瞪着眼睛，低声喝道。

　　结果，话刚说完，扑哧一声，自己忍不住，也笑了起来。

　　“咳咳！”

　　笑过之后，界主朝着阿大三人挥了挥手。

　　阿大三人憋着笑，朝着自己的房间而去，路上却再次传来一阵爆笑之声。

　　半个小时之后，罗逸尘再次跪爬到了缥缈峰上。

　　这次，他学乖了，跪在地上没有起来，朗声道。

　　“昆仑罗逸尘，求见海月宗林宗主！”

　　他的话音刚落，一道身影出现在他的面前。

　　“哎呦喂，这不是罗兄吗？”

　　“话说，你来就来了，怎么还跪着啊，这也太客气了吧？”

　　听到林海的话，罗逸尘一口血差点喷出来。

　　你麻痹的，傻逼才愿意跪你！

　　真他么能装啊！

　　“林宗主，你不是要界主的令牌吗？”

　　罗逸尘皱着眉头，强忍怒气，拿出一块令牌，递到了林海的手中。

　　“令牌在此，请随我回昆仑，见界主吧！”

　　罗逸尘将令牌递向林海，话刚说完，突然觉得有点不对劲。

　　界主如今就在海月宗啊，那，还用不用带林海回去？

　　“哈哈，我就是随口一说，罗兄还当真了啊！”

　　林海哈哈一笑，将令牌给接了过来，看都没看，就收了起来。

　　“行，我跟你去！”

　　林海如此痛快的答应，倒是让罗逸尘一惊。

　　随后，罗逸尘心中不由暗骂，这货连他么看都没看令牌一眼，就答应了。

　　那之前非跟自己要令牌，岂不是纯属为难自己呢？

　　“这个混蛋！”

　　罗逸尘暗骂一声，随后心头一动，或许是界主亲至，他不敢不从吧？

　　既然请到了林海，那罗逸尘也没必要再跪着了。

　　刚要起身站起，罗逸尘忽然发现，林海的眼中，闪过一声戏虐的笑容。

　　“我擦，不好，这小子要使坏！”

　　罗逸尘心头一惊，将站起来的打算，立刻摒弃。

　　还是跪着得了，林海一看就不怀好意，别他么刚站起来，他又翻脸。

　　到时候自己还得跪着再爬一次。

　　嗯，绝对是这么回事！

　　罗逸尘越想越觉得有理，瞬间被自己的机智，给感动了。

　　幸亏我罗逸尘，天生睿智，聪慧过人，否则险些又着了道。

　　“对了，林宗主。”罗逸尘跪着问道，“界主大人何在？是否与我们一同回去？”

　　罗逸尘觉得，还是问清楚的好。

　　否则将林海带回去了，结果界主没回去，那还见个毛的面啊。

　　“界主大人？”林海一脸茫然，摇了摇头，“不知道啊！”

　　“额……”罗逸尘顿时满脸黑线。

　　“林宗主，界主大人，刚才不是还在你海月宗吗？”

　　“有吗？”林海摊了摊手，一脸的茫然，“我没见到啊！”

　　噗！

　　你妹！

　　罗逸尘只感觉胸口一闷，气的一口血差点吐出来。

　　你他么的真能装啊，要不是界主在这，还亲自下令。

　　老子堂堂昆仑弟子，又是大乘之尊，会他么跪着上山来请你？

　　“林宗主，别闹了，界主大人是不是已经回昆仑了？”罗逸尘强忍着怒火，祭出一丝笑容，朝着林海问道。

　　“我真不知道啊。”

　　林海摊着手，无辜的说道。

　　“话说，罗兄你怎么还跪着啊？”林海忽然转移话题，惊讶的问道。

　　随后，还不等罗逸尘回话，林海忽然一脸恍然，凑到罗逸尘的耳边，低声坏笑道。

　　“难道，你天生下贱？”

　　噗！

　　林海这句话，把罗逸尘气的胸口一痛，眼中顿时怒火中烧。

　　“理解，理解！”

　　还没等罗逸尘发作，林海忽然拍了拍罗逸尘的肩膀，表现出一副懂你的表情。

　　“但凡有点本事的人，谁没有一些特殊的癖好呢？”

　　“只是罗兄这癖好，着实特殊了一点。”

　　说完，林海突然一拍胸脯，做出一副慷慨大义的样子。

　　“没事，我林海这人，向来仗义！”

　　“只要罗兄想跪，随时可以跪我，我真的一点都不介意，你完全不用感激我，更不用觉得欠了我什么。”

　　“因为，我这人，就是这么讲究！”

　　噗！

　　讲究你麻痹！

　　罗逸尘一口血就喷了出来，直接仰面栽倒，生无可恋！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


