## 第1883章 刚才，只是一个玩笑！

　　“你妄想！”

　　林海话一说完，萧千韧便一声断喝，带着无尽的愤怒朝着林海吼道！

　　“哦？”

　　林海两眼微眯，一道寒芒闪过，声音变得冰冷起来。

　　“你不同意？”

　　“哼！我落叶宗数万年传承，岂会落在你一个外人手中，就算你杀了我，这个宗主也自有我落叶宗弟子继承，宗主的位置，还轮不到你来坐！”

　　“这么说，你是宁可死，也不答应了？”林海冷笑道。

　　“哼，死则死矣，让我背叛落叶宗，办不到！萧千韧脖子一横，眼中带着决然之色，凛然不惧道。

　　“好，有骨气！”林海玩味的点了点头，随后目光猛地一寒。

　　“那你说，我要是把你落叶宗的人，全都杀光了呢？”

　　“这个宗主的位置，是不是就轮到我坐了？”

　　林海这话一出口，萧千韧脸色顿时惨变，带着深深的惊惧，看向了林海。

　　“你，你……落叶宗与你，有何仇恨，你竟如此歹毒！”

　　“无冤无仇！”林海摇了摇头，“我只是很单纯的，看上了落叶宗而已！”

　　说完，林海的目光一凛，冷冷道。

　　“落叶宗的存亡，皆在你一念之间，给你十息的时间考虑！”

　　“十息一过，你若不让位，我将屠遍落叶宗，让这里生灵涂炭，鸡犬不留！”

　　“你！！！”萧千韧眼睛瞪得滚圆，看着林海，一股深深的绝望，让他心如刀绞，悲痛不已！

　　“十！”

　　“九！”

　　“八！”

　　……

　　林海则是看都不再看他一眼，用无比冷漠的语气，开始了倒计时！

　　“宗主，答应东方公子吧！”

　　“是啊，宗主，否则落叶宗就完了！”

　　“宗主，你快答应啊！”

　　阿四等人，在一旁也是满脸焦急，朝着萧千韧不停的喊道。

　　不管怎么说，他们出身落叶宗，对落叶宗的感情，一点也不比萧千韧少。

　　如今听林海这么一说，让他们的内心，也变得极其恐惧起来。

　　如果林海真的因为萧千韧不让位，而屠杀落叶宗的弟子，阿四等人也根本不敢再想下去了。

　　萧千韧此刻，简直心乱如麻。

　　将传承了数万年的宗门，就这么拱手让给一个外人，他怎么甘心？

　　就算他最后以死谢罪，那也将是宗门的罪人啊！

　　可是，如果不答应林海的话，他真的屠灭落叶宗，自己的罪孽可就更大了！

　　萧千韧可是一点都不怀疑，林海有没有这个实力。

　　身边带着四个实力不弱于他的高手，更是将阿四等人，神不知鬼不觉的收服。

　　就冲这两点，就不是一般人能够做得到的。

　　林海的身后，究竟还有多么恐怖的势力，他想都不敢想。

　　“一！”

　　就在萧千韧焦急万分，不知所以的时候，林海的倒计时，突然结束，让萧千韧浑身猛地一颤。

　　见萧千韧仍没有反应，林海冷漠如北极冰原的话语，骤然响起。

　　“阿大，命令我那三十个大乘护卫，落叶宗弟子，一个不留，杀！”

　　“是！”阿大心中好笑，林海爷爷还真够能吹牛逼的。

　　答应一声，带着浑身的杀机，转身就往外走！

　　“等，等一下！”萧千韧吓得魂差点飞了，赶忙急急拦住。

　　三十个大乘护卫？

　　你麻痹啊，这么强大的实力，别说落叶宗，就算是东川一带的最强宗门无影阁，恐怕都讨不了好去！

　　如果这么多的大乘之尊，冲入落叶宗的话，那么对落叶宗的弟子来说，完全是一场单方面的屠杀啊！

　　“怎么，你还有什么要说的？”林海看了萧千韧一眼，冷冷问道。

　　萧千韧脸色难看无比，嘴唇情不自禁的剧烈哆嗦着，内心一番剧烈的挣扎。

　　随后，猛地抬头，重重的叹了口气，朝着林海，屈服道。

　　“东方公子，萧某愿将宗主之位让出，请公子，放过落叶宗弟子吧！”

　　说完，萧千韧整个人浑身一软，仿佛虚脱了一般，满脸苦涩，内心的悲痛，简直无法形容。

　　传承了数万年的落叶宗，想不到今日，在他的手里，拱手让人！

　　他萧千韧，是落叶宗的罪人啊！

　　唰！

　　林海将刀一收，伸手把萧千韧扶了起来。

　　随后，林海忽然后退一步，朝着萧千韧深施一礼！

　　“晚辈林海，多有冒犯，向萧宗主赔罪了！”

　　“额……”萧千韧一下子懵逼了，完全看不懂，林海这又是搞什么套路。

　　“林海？”旁边的阿四等人，也傻眼了。

　　东方公子不是叫东方野吗？怎么这么一会，又成林海了？

　　“公子，你这是何意？”

　　萧千韧匪夷所思，带着深深的疑惑，问道。

　　林海则是淡淡一笑，向萧千韧说道。

　　“实不相瞒，刚才，只是一个玩笑。”

　　“晚辈，并无侵占落叶宗之意！”

　　“什么？！”萧千韧闻言，眼睛一下子瞪得老大，简直不敢相信自己的耳朵。

　　“开玩笑？尼玛，刚才那么吓人的场面，是他么开玩笑？”

　　这个玩笑，一点也他么不好笑！

　　萧千韧愣愣的看着林海，对林海的话，一点都不敢当真。

　　林海则是面色一整，严肃道。

　　“萧宗主视死如归，对落叶宗情深义重，让晚辈非常的钦佩！”

　　“晚辈现在就向萧宗主郑重承诺，这落叶宗的宗主，还是你！”

　　“你，你是说真的？”萧千韧怔了好半天，才带着深深的震惊，向林海问道。

　　林海则是微微一笑，随后意念一动，金针在手。

　　“萧宗主不要动用真气！”

　　说完，林海出手如电，十几根金针，朝着萧千韧刺来。

　　萧千韧起初，本能的准备反抗，可是一想到，自己的生死完全掌握在林海的手中，反抗也是徒劳，干脆就任何林海，将金针刺入了穴道。

　　嗡！

　　下一刻，萧千韧体内的真元，瞬间飞速的流转起来。

　　随后，他震惊的发现，自己所受的伤势，居然在飞速的复原。

　　一刻钟的时间过后，竟然完好如初，伤势痊愈！

　　“这！这……”萧千韧一下子惊呆了，想不到林海竟然有如此本领！

　　“呼~”

　　林海在为他扎完针后，便盘膝坐到了地上，手握灵石开始恢复真气。

　　直到现在，才站起身，脸上仍然带着一丝疲态，将萧千韧身上的金针取下。

　　“萧宗主，伤势恢复了吧？”林海咧着嘴笑道。

　　萧千韧看着林海，已经震惊的说不出话了。

　　这么重的伤势，林海几针就让他恢复，这尼玛简直是神迹啊！

　　面前这个叫林海的，究竟是何方神圣！

　　“萧宗主，落叶宗还是你的落叶宗，林海告辞！”

　　林海说完，一转身头也不回的朝着外边走去。

　　“等一下！”

　　萧千韧愣了片刻，猛然醒悟，赶忙在林海身后，一声呼喊。

　　林海脚步一顿，嘴角上扬，露出一抹胜券在握般的微笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


