## 第1336章 笑傲江湖

　　林海赶忙用功德点，扩容了一下好友数量，随后同意了韩湘子的好友请求。

　　韩湘子：拐子哥说，加你好友可以免费领中华牌香烟？

　　噗！

　　林海看到韩湘子发过来的信息，差点一头栽地上，同时心里把铁拐李骂死了。

　　尼玛，铁拐李这个坑爹货，亏得自己刚才还觉得他办事效率挺高，闹了半天是用利益把人骗过来的，还得让自己买单。

　　不过，现在林海有求于韩湘子，要是不出这点血，闹不好就把韩湘子得罪了。

　　小糊涂仙：啊，有这事，有这事！

　　林海一边说着，一边给韩湘子发送过去一条香烟。

　　叮咚！

　　你向韩湘子发送了一条中华牌香烟。

　　韩湘子：谢了，再见！

　　“我擦，别走啊！”林海一看韩湘子拿了香烟就要撤，那哪行啊！

　　小糊涂仙：等一下，你能帮我个忙吗？

　　韩湘子：什么忙啊，你说，不过帮不帮，要看报酬的。

　　“靠，这么势利！”林海顿时一翻白眼，把韩湘子鄙视了一顿。

　　小糊涂仙：听说你和北极紫微大帝挺熟的？

　　韩湘子：是啊，我们都精通音律之道，经常在一起切磋。

　　小糊涂仙：能不能帮我找紫微大帝，要一块星陨石啊？他现在在魔礼海家。

　　韩湘子：星陨石？你出什么代价？

　　小糊涂仙：你想要什么？

　　韩湘子：你能给什么？

　　韩湘子这一问，还真把林海给问住了，自己凡间界的东西多得是，但是谁知道韩湘子会中意哪一个啊？

　　“哈哈，有了！”很快，林海的脑海中灵光一闪，有了一个绝妙的主意，如果一旦能够行得通，不光是星陨石，恐怕就是紫微大帝，或许都会成为自己的神交挚友，那样一来，自己可就赚大了！

　　小糊涂仙：我能给的东西，保管你满意，不仅如此，还能让你和紫微大帝之间的情谊，更近一层，成为至交知己！

　　韩湘子：此话当真！（后边是一个激动的表情）

　　虽然韩湘子和紫微大帝经常在一起谈音论道，但终究因为身份的关系，有着一丝约束，远没有到知己的地步。

　　若是林海真的能够将他和紫微大帝的感情拉近，那韩湘子可是求之不得。

　　小糊涂仙：成功率在九成以上！

　　韩湘子：太好了！究竟是什么东西，快点告诉我！

　　小糊涂仙：容我卖个关子，等你见到紫微大帝后，立刻联系我，我会发给你的！

　　韩湘子：你不会是骗我吧？（后边是一个疑惑的表情）

　　小糊涂仙：放心吧，我现在有求于你，岂会骗你。

　　韩湘子：那好，我现在就去找紫微大帝，到了给你发微信！

　　结束了和韩湘子的对话，林海长长呼出一口气，心中又担心起来。

　　“天上这帮神仙，也不知道能不能看懂凡间的乐谱啊！”

　　既然紫微大帝和韩湘子全都喜好音律，林海想送的东西自然与乐曲相关，打开手机，林海把准备送出的乐谱，搜索出来下载到了手机上。

　　“先问问嫦娥。”嫦娥也是精通音律之人，问她再适合不过。

　　林海直接找到嫦娥的微信，将乐谱发送了过去。

　　嫦娥：大仙哥哥，你发人家的，是什么东西哦？

　　小糊涂仙：你看不懂？

　　嫦娥：看不懂呢。

　　“我去！”林海的心，顿时凉了一半，看来古代的乐谱和现代果然不一样，嫦娥看不懂，紫微大帝和韩湘子，肯定也看不懂啊。

　　小糊涂仙：你懂不懂谱曲？琴和箫的乐曲？

　　嫦娥：这个会啊，你需要人家为你谱曲吗？

　　小糊涂仙：是这样的，我这里有一段旋律，你能听着把它谱出来吗？

　　嫦娥：应该没问题哦。

　　“太好了！”

　　林海顿时一喜，赶忙将音乐下载下来，随后发送给了嫦娥。

　　小糊涂仙：你听一下，这是琴箫合奏，你能不能分别把琴和箫的曲子，谱出来？

　　嫦娥：好，我试一下啊。

　　林海紧张的等待着，如果嫦娥成功，凭借这曲谱，他绝对有很大概率，能够结交上紫微大帝。

　　过了也就是四五分钟的时候，微信叮咚一声，嫦娥的信息发了过来。

　　嫦娥：哥哥，这首曲子豪情四溢，恣肆旷达，回肠荡气，简直就是神曲啊，不管是词还是曲，全都太震撼人心了，这是谁的作品啊？（后边是一个崇拜的表情）

　　小糊涂仙：额……不才，是区区在下的拙作，让仙子见笑了！

　　林海很不客气的揽在了自己的身上，反正天庭这帮神仙也不知道。

　　嫦娥：哇，你好厉害啊，人家好崇拜你哦！（后边是一个眼冒星星的表情）

　　小糊涂仙：啊，过奖，过奖！仙子，能不能把曲谱谱出来？

　　嫦娥：自然没问题！你稍等！

　　过了十几分钟，嫦娥便将谱好的曲子，发送了过来。

　　嫦娥：一份琴，一份箫，全都好了！哥哥你水准这么高，为什么要人家谱曲啊？

　　小糊涂仙：我只会演奏，会歌唱，却不会谱曲！

　　嫦娥：天啊，原来你竟然不懂乐理知识，却能创造成如此神曲，你真是音乐天才，假以时日定能修成音律正果！

　　小糊涂仙：啊，借你吉言！那啥，我还有事，回聊啊！

　　林海被嫦娥夸的，都有点不好意思了，赶忙结束了和嫦娥的对话。

　　叮咚！

　　正在这时，韩湘子的微信，又发了过来。

　　韩湘子：我已经和紫微大帝在一起了，你现在可以把东西发送过来了。

　　“速度倒挺快！”林海淡然一笑，连嫦娥对这曲子都称赞有加，料想应该能够入得了紫微大帝的法眼吧？

　　林海直接打开乾坤袋，将嫦娥帮助谱好的曲子，发送了过去。

　　随后，韩湘子那边，突然安静了下来，林海也不着急，耐心的等着。

　　可是，一直等了半个多小时，竟然还是没有回音，林海不由有些坐不住了。

　　“不会是紫微大帝音律之道大成，根本看不上吧？”

　　林海怀着一丝忐忑的心情，给韩湘子发送了一条信息。

　　小糊涂仙：怎么样？你给紫微大帝看了吗？他什么反应？

　　十分钟过去了，还是没有人回答！

　　“我去！”林海这下有些焦急了，难道是自己高估了这首曲子，人家紫微大帝根本不屑一顾？

　　正不知道如何是好之际，突然叮咚一声，微信又响了。

　　林海赶忙低头一看，竟然是有人加自己好友，点看通讯录，林海的眼睛瞬间就直了。

　　“尼玛，紫微大帝！！！”

　　只见加自己好友的，不是别人，正是中天北极紫微大帝！

　　“通过，通过！”

　　林海赶忙再次扩容一个好友数量，激动的点击了通过。

　　小糊涂仙：紫微大帝好，小仙有礼了！（后边是一个萌萌的表情）

　　紫微大帝身份高贵，林海可不敢托大，立刻主动打了招呼，紫微大帝很快就回复了信息。

　　紫微大帝：你发给韩湘子那首曲子，简直太合我意了，堪称千百年来第一神曲，我俩已经合奏了数遍，直到此刻仍然心潮澎湃，热血沸腾，敢问小友，此曲是为何名？

　　“哈哈，成了！”林海顿时大喜，从紫微大帝的语气就能够看出来，这曲子已经将他征服了。

　　拿起手机，林海快速的将曲子的名字，发送了过去。

　　小糊涂仙：此曲，名《笑傲江湖》！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


