## 第1272章 把你的狗眼移开

　　“回宗主，大部分的修行门派，都表现的比较友好，尤其是那些亲眼目睹你刀劈路千绝，掌灭秦天的一些宗门长辈，对我海月宗敬畏有佳！”

　　林海点了点头，这一点他能够想到，那些金丹人仙，见识过自己的实力，自然不会说什么，否则纯属找不自在。

　　“但是，也有一些宗派，表现的并不友好！”

　　“哦？”林海眉头一挑，“都有那些门派？”

　　“东北的雪山派，西南的五毒门和唐门，西北的天佛教，塞外的云雾山庄！”

　　林海对凡间界的修行门派并不了解，除了唐门，之前因为静云仙姑的事情，遇到过之外，其他的并不曾听说过。

　　“他们是何意见？”林海淡淡问道。

　　“他们觉得，当世之宗派，无一不是底蕴深厚，传承百年以上，当初的创建之人，更是天纵奇才，技压群雄，成为一个时代的传奇，被天下英雄所尊崇。”

　　“而我海月宗，宗主名不见经传，更是乳臭未干，何德何能竟敢大言不惭开宗立派，简直狂妄自大，不知天高地厚！”

　　林海听完，眼中寒光一闪，心中不由冷哼一声。

　　“这些宗派，不知路千绝秦天之下场？”

　　“自然知晓，只是他们觉得此乃根本不可能之事，定是有人暗中炒作，以讹传讹，并不当真！”

　　“以讹传讹？”林海不屑的摇了摇头，这帮所谓的门派之人，真是固执腐朽的可以啊。

　　“那他们的意思，就是不来喽？”林海玩味问道。

　　“不，他们都明确表示，一定到场，只是……却不是贺喜，而是踢馆！”

　　“踢馆？”林海忍不住一声嗤笑，眼中露出浓浓的戏虐表情。

　　以林海目前的实力，岂会再把这些凡间的修行门派放在眼里，尤其是蓬莱仙岛一行，林海连半步地仙都斗过，这些最多不过金丹的修行者，对林海来说，简直如同婴儿般脆弱！

　　“既然如此，那到时候就让这些人看看，狂妄自大，不知天高地厚的，是我林海，还是他们这些无知之辈！”

　　“你下去吧！”

　　林剑施了个礼，退出大殿，林海又和云胜商讨了一些开宗大典的细节，并告之了静云仙姑即将出任长老一事，也和柳馨月离开。

　　接下来的几天，林海安心陪着柳馨月，白天逛街玩耍，晚上通宵鏖战，两个人幸福甜蜜的小日子，过得美滋滋，脸上始终洋溢着开心的笑容。

　　而江南市，这几天的外来人口，却突然多了起来，酒店的客房爆满，住店的人很多奇装异服，形象古怪，可把刚刚升任分局治安副大队长的许甜给忙坏了。

　　这些人，一看就都不是善茬，来到江南市的目的不明，许甜只好将全部警力，都分派出去，时刻关注自己辖区的治安动向，以防生事。

　　林海可不知道，海月宗的开宗大典，把许甜差点累吐血，此刻他正挽着柳馨月小手，在东郊的一处公园游玩，不时的说着一些荤笑话，逗得柳馨月眉目含春，娇羞不已。

　　“嗯？”

　　两个人正走到一处游客不多之地，突然一股阴冷的气息，出现在前方。

　　林海一抬头，就见一个全身黑色布衣，面色阴蛰的中年男子，拦住了他们的去路，两只闪着精光的眼睛，毫不避讳的落在了柳馨月胸前。

　　林海见状，顿时大怒，盯着女人的敏感部位看，是很不礼貌的行为，何况，这人看的，乃是自己的馨月？

　　“把你的狗眼移开，否则我不介意，把它们挖出来！”

　　林海的语气冰冷，带着一股凌厉的肃杀之气，冷漠说道。

　　“咦？”黑衣男子轻咦一声，诧异看了林海一眼，忽然一声嗤笑。

　　“年轻人，有句古话说的好，祸从口出啊！”

　　“奉劝你，让这小美女陪我玩玩，否则恐怕你有杀身之祸啊！”

　　黑衣男子说完，一股无比阴冷的气息，瞬间将林海笼罩在其中，一时间阴风呼啸，空间之中竟然隐隐有鬼哭狼嚎之声。

　　“哼！”林海一声冷笑，这个中年男子，如果自己没有看错，应该是金丹中期修为，一个小小的金丹中期，竟敢在自己和柳馨月面前装逼，真不知道哪来的勇气？

　　“滚！”

　　林海口中轻喝，如同炸雷在黑衣男子耳中炸响，让他猛然一惊！

　　“修行者！”

　　黑衣男子大骇，赶忙一脸凝重朝着林海望去，这才发现林海身上的气势若隐若现，竟然隐隐将自己的阴冷之气压制，似乎随时都可能将他吞噬一般！

　　“嘶~”

　　黑衣男子大吃一惊，之前他如此肆无忌惮，是因为根本没有察觉到林海和柳馨月修行者的身份，还以为就是两个普通人。

　　可如今，竟然发现林海也是修行者，而且之前他竟然毫无察觉，那就只有两种可能，一个是林海修行了可以隐匿修为的功法，另一种可能就是，林海的修为境界，要在自己之上！

　　修行界强者为尊，如果是后者，那他今天可就麻烦了！

　　不过很快，黑衣男子心头的紧张，又渐渐舒缓起来。

　　自己可是金丹中期修为啊，世间比自己强的，就只剩下那十个金丹后期大能了，而且还死了一个路千绝，现在就剩九个了。

　　而面前这个年轻人，显然不可能是九人中的一个，以他这个年纪，恐怕连凝真期都不到吧？

　　至于他身上的强大气息，很有可能是佩戴了什么强大的法宝，如果将他杀了，把法宝夺到手，再把这小美女摄走，好好玩上几天，那岂不是爽歪歪？

　　想到此，黑衣男子身上寒光迸射，顿时起了杀心。

　　林海心中冷笑不已，他之前因为猜到，这黑衣男子应该是来参加海月宗开宗大典的，才留了几分情面，只是呵斥，没有当场废了他。

　　可是没想到，这个黑衣男子不但不知难而退，反而起了杀心，那可就是自己找死了！

　　“小子，遇到我，只能算你倒霉了！”

　　“不过你放心，我会让你的小美人，好好品尝一下欲仙欲死的滋味的！”

　　说完，黑衣男子手掌一探，猛然朝着林海的脖子抓了过来。

　　林海眉头一挑，黑衣男子的话，加上之前的行为，已经彻底触碰了林海的底线，他的心中，瞬间将之判了死刑。

　　“自作孽，不可活啊！”

　　林海眼中寒芒一闪，刚准备出手，却突闻一道尖锐的破空声而至，瞬间直奔对面的黑衣男子。

　　“嗯？”林海一愣，想不到竟然有人出手帮忙，不由停了下来。

　　而对面的黑衣男子却是面色一变，显然出手之人，实力不下于他。

　　嗖！

　　身体一个飘闪，黑衣男子躲过了攻击，而这个时候，一道冷喝之声响起。

　　“黑狼，休得伤害无辜！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


