## 第1682章 一掌灭杀！

　　动手的三个人，正是这群人中最强的三个半步地仙。

　　被强大的杀机锁定，三个人顿时感到一股寒意，从心中狂涌而出。

　　骇然抬头，却见林海正歪着头，一脸戏虐的看着他们，眼神之中充满了讥讽之意。

　　体内的麻痹之感，已经被他们用真气震碎，但是三个人却犹如木雕泥塑一般，呆愣的站在那里，一动也不敢动。

　　他们可以肯定，这个时候谁若敢有任何的轻举妄动，绝对会遭到灭顶之灾！

　　“你想怎么样？”

　　三个人目光微寒，死死盯着林海，冷冷问道。

　　“嘁！”林海顿时不屑的一撇嘴，满脸鄙夷说道，“你们三个人，一见哥哥的灵石，上前就抢，现在却问我要怎么样，不觉得好笑吗？”

　　“哼，就算你杀了我们三个，我们身后还有这么多人，你以为你能够逃得掉吗？”

　　“我劝你，乖乖的把灵石交出来，与我们平分共享，我们可以接纳你，成为我们中的一员，否则你活不过今日！”

　　“是吗？”林海玩味一笑，“我怎么就那么不信呢？”

　　说完，林海的目光猛地一寒，从三个半步地仙的身上扫过，随后冷冷开口。

　　“把你们身上的好东西，都给我交出来，否则我不介意杀了你们！”

　　“额……”三个半步地仙不由一怔，随后一阵好笑。

　　真是想不到，自己三人抢夺人家的灵石不成，反被人家给打劫了。

　　“你要好东西是吧？好啊！”

　　三个人露出一丝戏虐的笑意，随后直接当着林海的面，将身上的衣服，脱了个精光。

　　“喂喂喂……”林海见状，顿时目瞪口呆。

　　“哥哥要的好东西，可不包括你们的身体，哥哥他么不是基佬！”

　　三个半步地仙则是苦笑一声，朝着林海露出凄惨的面容。

　　“你看到了，我们一无所有！”

　　“啊？”林海一愣，这才明白三个人的意思。

　　“我去，你们也太穷了吧？”林海瞪大眼睛，简直有些不敢相信。

　　堂堂半步地仙，居然穷的叮当响，身无他物！

　　“我们已经在这里，困了几百年，但凡有点价值的东西，不是被抢了，就是拿去卖了，能够活着已经是万幸了。”

　　说完，三个人带着苦涩的笑容，看了林海一眼，说道。

　　“这位兄弟，我们抢夺你，是我们的不对，但是为了生存，这也是没有办法的事情。”

　　“如果你想杀我们，就杀吧，但是还请你看在我们都是可怜人的份上，不要难为我们身后的兄弟们！”

　　“额……”林海听完，不由的嘴巴张了张，顿时有些无语。

　　这他么说的，还挺讲义气似的，哥哥要不要可怜可怜他们，给他们几块灵石用用？

　　“动手！”

　　就在林海略微走神之际，突然间一声爆喝传来，让林海猛然惊醒。

　　随后，却见无数道法术，朝着林海的头顶飞速落下，被林海锁定的三个半步地仙，也骤然发难，直扑林海！

　　林海若是继续斩杀这三人，势必会被其他人的法术击中，到时候同样难免一死，落个同归于尽的下场。

　　三个半步地仙，便是料定了这一点，才敢在被林海锁定的情况下，毅然出手，他们绝不会相信，林海会与他们以命换命！

　　“我擦，真他么阴险，差点上了当！”

　　林海心中暗骂一声，亏得自己刚才还有些可怜同情他们，现在看来，这群人根本就是亡命徒，与凡间界的那些土匪，没什么区别。

　　想到此，林海嘴角一撇，微微冷笑。

　　本来刚才还有些不忍杀人，但现在这群人的行为，已然触碰了林海的底线，那林海便没必要心慈手软了。

　　眼看着漫天的攻击，带着恐怖的杀意，到了自己的身前，瞬间便要将自己吞没，林海嘴角一撇，突然露出一抹诡异的邪笑。

　　嗡！

　　下一刻，林海的身影突然消失，这群人的攻击瞬间落空，没有了目标。

　　“我擦，人呢！”

　　这群人骇然色变，一个个露出不敢相信的恐惧之意。

　　林海在他们眼皮子底下，就这样莫名其妙的凭空消失，简直太过诡异了，让他们心中忽然升起深深的不祥之意。

　　嗡！

　　就在他们震怖不已之际，突然间林海的身影，却在之前的位置再次出现，正一脸讥笑的看着他们，就好像从未消失过一般。

　　“不可能！”

　　“难道眼花了不成！”

　　这群人顿时瞳孔急剧收缩，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“灭！”

　　就在众人瞠目结舌，一脸懵逼之际，却听林海一声冷喝，手掌猛然高高举起，朝着他们骤然拍下。

　　轰！

　　顿时间，一道狂猛的呼啸之声，出现在半空之中，狂风大作，伴随着隆隆雷声，一个巨大的手掌，凭空出现在众人的头顶。

　　恐怖的威压，犹如一座巨山般从天而降，落在这群人的身上，使得众人纷纷骇然色变，一股无穷的恐惧，从内心涌了上来。

　　“不好，快逃！！！”

　　三个半步地仙骇然抬头，看到那风雷交作的恐怖掌印，铺天盖地般疯狂落下，仿佛要将天地都压得崩塌，吓得一声大吼，转身就逃！

　　林海这一记风雷掌法，蕴含了大圆满的雷之道，又是通过紫雷神龙臂所发，别说他们三个半步地仙，就算是真正的地仙在此，也只有掉头就跑的份儿！

　　然而，林海心中恼怒，他们刚才毫不犹豫对自己痛下杀手，现在岂会让他们轻易逃脱？

　　巨大的风雷掌印，将方圆数十里，全都笼罩在其中，这群人身法再快，也无法逃脱掌印的覆盖范围，眨眼间已经到了他们的头顶。

　　“大家一起抵抗！”

　　众人纷纷脸色大变，惊惧万分，不由一声怒喝，齐齐出手，想要将头顶这巨大的掌印击溃。

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，一道接着一道的道法轰击之声响起，响彻震天，在半空绽放出无数的光芒气浪，企图阻止风雷掌印的下落之势。

　　然而，林海这一掌存了必杀之心，将紫雷神龙臂刚刚恢复的一丝丝紫色雷电，都不惜用了出来，岂会让他们如此轻易的逃脱。

　　面对众人的攻击，风雷掌印也仅仅是微微颤抖，声势却丝毫不减，单着摧枯拉朽之势，瞬间将众人的道法碾压而碎，轰然落了下去。

　　“不！！！”

　　无数道惊惧的惨叫声响起，随后噗的一声，巨大的掌印瞬间将这群人压成了碎片，将大地都震的一阵颤抖，恍若地震。

　　地面之上，尘嚣四起，电弧飞窜，风雷掌印渐渐消散，四周一片死寂。

　　这群人抢劫之人，一个不剩，全都在林海一掌之下，形神俱灭。

　　“呼~”

　　林海轻轻呼出一口浊气，心智早已经坚硬如铁，内心没有一丝的波动。

　　一转身，面对高大宏伟的城门，林海迈步向里走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


