## 第1237章 有强敌打上门了！

　　柳馨月话一出口，林海只感到脑袋嗡的一声，瞬间一片空白。

　　过了好久，才一脸震骇不敢相信的看着柳馨月，颤抖着开口。

　　“馨月，你都知道些什么？前世，到底是怎么一回事？”

　　林海一把抓住柳馨月的香肩，激动的问道。

　　“我也不清楚！”柳馨月摇了摇头，黛眉微微的蹙起，脸上露出疑惑之色。

　　“就在我刚才见到林儿公主，和她说话的时候，脑海中突然就知道了这些。”

　　林海一怔，满脸不可思议，若不是他知道柳馨月不会骗他，甚至都不敢相信这是真的。

　　“除了这些呢，馨月你还知道什么关于前世的消息？”

　　“没有了！”柳馨月摇了摇头。

　　“这他么到底是怎么回事？”林海心中不由暗骂一声，觉得事情越来越离奇了。

　　“对了，刚才林儿公主说，你现在已经是元婴中期了？”林海忽然又意识到一个问题，自己和柳馨月分开时，柳馨月还是元婴初期，自己去了趟蓬莱仙岛回来，柳馨月又突破了？

　　“嗯，元婴中期，应该用不了多久，就会到元婴后期！”

　　噗！

　　柳馨月的话，让林海差点一口老血喷出来，看着柳馨月如同看着一个怪物。

　　尼玛，这也太打击人了吧，自己辛辛苦苦，费半天子劲，也才不过金丹后期啊，这柳馨月，坐火箭了不成？

　　“真是人比人，气死人啊！”林海一阵摇头，满脸无语。

　　“老公，你快去找找林儿公主，和她道歉吧。”柳馨月在一旁，忽然说道。

　　“给她发个微信吧，找肯定找不到了。”

　　林海拿出手机，找到楚林儿的微信，编辑了一条信息，发了过去。

　　小糊涂仙：善良美丽清纯无敌萌萌哒美少女林儿公主，在不在啊？（后边是一个流口水的表情）

　　楚林儿：哼，不在！（后边是一个生气的表情）

　　小糊涂仙：呦，那现在是哪位超级大美妞，和我说话啊？

　　楚林儿：这里没有大美妞，大色狼你打错主意了！（后边是一个左哼哼的表情）

　　小糊涂仙：哦，这样啊？那和我说话的，是个丑八怪喽？

　　楚林儿：呸呸呸，你才丑八怪，本公主貌美如花！

　　小糊涂仙：哈哈，承认了吧，你就是超级无敌美少女，林儿公主！（后边是一个挑眼眉的表情）

　　楚林儿：哼，算你会说话！找我干嘛，又想吼我不成！

　　小糊涂仙：林儿公主，我错了，我是个大混蛋，我是找你承认错误的，求求你原谅我吧。（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　楚林儿：呸，不原谅！我父王都没那样吼过我！（后边是一个要哭的表情）

　　小糊涂仙：真不原谅？

　　楚林儿：说不原谅，就不原谅，哼！

　　小糊涂仙：咦，这个新游戏好好玩啊，哇塞，还可以多人联机！

　　楚林儿：啊啊啊，你有新游戏了，是什么，快告诉我！！！

　　林海顿时一阵暗笑，果然是个游戏迷，网瘾少年啊！

　　小糊涂仙：想知道吗？那你回来找我啊，我就告诉你！（后边是一个勾引的表情）

　　楚林儿：想的美，拜拜！

　　“额……还不原谅啊？”林海顿时更加内疚了，看来楚林儿是真生气了，自己这么哄都哄不好。

　　小糊涂仙：林儿公主，我真的错了，你要是还生气，就回来打我一顿吧，就算你强行占有了我，我也不会躲到角落里偷偷的哭泣。

　　楚林儿：呸呸呸，谁稀罕占有你！想的美！滚！

　　小糊涂仙：那你回来啊？

　　楚林儿：你个大笨蛋，我去收集七十二地煞精魄去了，附近有一个，不说了啊，本公主要干正事了，没心情跟你扯蛋！

　　“哈哈，原来林儿不生气了，而是帮我收集精魄去了！”林海心中一喜，同时心中涌起深深的感动。

　　自己之前那么过分，楚林儿生气之余，竟然还不忘了帮自己忙，真是个好姑娘啊，这么好的姑娘，怎么能不好好调戏一下呢？

　　林海的嘴角，露出了坏坏的笑容。

　　小糊涂仙：扯蛋？林儿公主，我很好奇，你一个女孩家家的，怎么扯蛋？

　　楚林儿：啊啊啊啊！你给我去死！你个臭流氓，大混蛋！！！（后边是一个抓狂的表情）

　　“哈哈哈哈！”林海顿时大笑起来，之前心中的郁结尽皆散去。

　　“干嘛笑的那么开心？”柳馨月在一旁，有些酸溜溜的说道。

　　林海伸出手指，一脸宠溺的捏了捏柳馨月的琼鼻。

　　“林儿公主不生气了，难道不该开心吗？”

　　说完，林海拉着柳馨月的小手，两个人摇动着手臂，一脸甜蜜的往回走着。

　　“馨月，你不拍戏了？”林海忽然问道。

　　“不拍了！”柳馨月摇了摇头，脸色闪过一丝黯然。

　　“为什么，那不是你的梦想吗？”林海诧异问道。

　　“我有预感，我们分开的时间，最多还有几个月就要到来，在这短暂的时间里，我什么也不想做，只想和你在一起！”

　　柳馨月将娇躯靠着林海身上，带着一丝深深的伤感，忧心的说道。

　　林海听完，深吸一口气，随后目光坚定看向远方。

　　“馨月，不会有任何人任何事，能将你我分开！”

　　“就算短暂的分离，只要我林海还活着一天，就会找到你！”

　　“你是我一生一世的爱人，谁，也休想将你从我身边夺走！”

　　“我也是！”柳馨月一把抱住林海的脖子，动情说道，“我不会离开你的，谁也阻止不了我们在一起！”

　　“呼~”林海长长呼出一口气，在寒冷的空气中，形成一道白色的气雾、

　　“快过年了，馨月，我们回家！”

　　……

　　江南市的国际机场，将脸面裹得严严实实的一男一女，缓缓走了出来。

　　“回来啦！”

　　林海呼吸着家乡的新鲜空气，感到格外的亲切。

　　看到远处一个锃光瓦亮的大光头，正在左顾右盼，林海淡然一笑，和柳馨月走了过去。

　　啪！

　　林海抬起巴掌，拍在了大光头上！

　　“我擦，谁他么敢拍老子，找死呢！”大光头顿时怒吼着回过头。

　　可等林海将口罩摘下，露出那无比熟悉的笑容时，光头强顿时高兴的跳了起来。

　　“我擦，师父，你想死我啦！哈哈哈哈！”

　　光头强兴奋的直接把林海抱了起来，还在林海的额头上重重亲了一口，粗壮的大嗓门，顿时引来过路人的异样目光。

　　“你妹！”

　　林海赶忙将他震开，用力擦了擦额头，一脸嫌弃。

　　而光头强则毫不在意，咧着嘴傻笑着，又看向了柳馨月。

　　“师父，这妞谁啊，啧啧啧，看身材不错啊！”

　　林海顿时一脸怪异，满脸苦笑望着光头强，和自己在一起的，还能是谁？

　　“嘿嘿嘿，师娘一直在拍戏，师父你想放炮也鞭长莫及啊，都是男人，理解理解，放心，我不会告诉我师娘的！”

　　林海看着光头强一脸猥琐的笑容，顿时哭笑不得。

　　“你他么人才啊！”

　　“嘿嘿，是吧，大家都这么说！”光头强摸了摸大秃脑袋，咧着嘴笑道。

　　扑哧一声，柳馨月在一旁笑了出来，美眸含羞白了光头强一眼。

　　“强子，好久不见，你还是一如既往的幽默！”

　　“哎呦，我擦，这美妙的小声音，敢情是师娘啊！完了完了，说错话了！”光头强顿时听出了柳馨月的声音，赶忙一拍大秃脑袋。

　　“你才知道说错话啊。”林海没好气白了他一眼。

　　“可不是嘛！”光头强一拍大腿，“我刚才还说，师父你没处放炮，原来师娘就在旁边，看来今晚一定炮火连天了！”

　　噗！

　　“滚！”

　　林海一脚将这货踹飞了，他么的，真是什么也说啊！

　　柳馨月也是俏脸通红，突然伸出小手，在林海腰间掐了一把，顿时疼的顿时倒吸一口冷气。

　　坐上光头强的车子，林海才开口问道。

　　“我离开这段时间，有没有什么事情发生？”

　　光头强还没等回答，电话突然响了，赶忙接了起来，一道惊恐的声音传了出来。

　　“强哥，你在哪里？有强敌打上门了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


