## 第1737章 只要是你送的，我都喜欢！

　　“我们被困住了，连通知家族都办不到了！”

　　“看来，是有强敌来犯，我们恐怕危险了！”

　　几个人顿时面若死灰，慌忙间背对背站好，紧张的做好了战斗的准备。

　　“嘬！”

　　就在这个时候，突然间一道刺耳的破空声响起，让几个人陡然一惊。

　　随后，其中一人瞳孔骤然一缩，只感到一道金色的流光，犹如闪电般，带着恐怖的穿透之力，瞬间到了他的近前。

　　“不好！”

　　此人大惊失色，仓促间手臂一挥，狂猛的水系法术冲天而起，在身前形成了一道水帘，波纹涟漪，宛若屏障！

　　啵！

　　水帘出现的瞬间，一道轻微的声音响过，那金色的光芒瞬间没入其中。

　　这名坤家之人，刚刚松了口气，却突然感到胸口一痛。

　　骇然低头望去，顿时惊恐的张大了嘴巴，眼神中露出深深的惊惧之色。

　　只见他的胸前，此刻已然多了一个手指粗细的洞口，贯穿整个身体，金色的光华，在他的体内，肆意的摧残！

　　砰！

　　这名坤家之人，连声惨叫都未来得及发出，身体轰然炸裂，死于非命！

　　“谁？是谁！？”

　　“有种给我出来！”

　　这恐怖的一幕，把剩下几个人吓得魂飞魄散，纷纷壮着胆子，发出惊恐的吼声。

　　嘬嘬嘬！

　　回答他们的，是几道璀璨夺目的金色箭矢，呼啸着破空而来！

　　几个坤家之人见状，不由又惊又俱，他们刚才可是眼睁睁看着自己的同伴，死在了这飞来的箭矢之下。

　　“滚开！”

　　这几个人带着深深的惊恐，慌忙施展道法，在身前形成屏障进行防御，同时厉喝连连，出手抵挡箭矢的攻击。

　　啵啵啵啵！

　　一道接着一道的轻响传来，几个坤家人的防御，在金色箭矢面前，犹如纸糊的一般，连一息都支撑不到便瞬间瓦解。

　　这几个人带着深深的震怖与恐惧，被金色的箭矢，破膛而入，炸裂成了齑粉！

　　阵法之外，林海手持逐日弓，却是平淡如水，仿佛灭杀的只是几只蚂蚁般，没有一丝的波澜。

　　冷月茹在旁边，却是带着深深的不可思议，看着林海一阵发呆。

　　“你是怎么做到的？”

　　冷月茹忍不住，惊讶的问道。

　　刚才那几个人，虽然只是坤家的守卫之人，但是从实力上看，应该都是地仙无疑。

　　可是没想到，眨眼间的功夫，便被林海一一秒杀，根本没有一丝的还手之力。

　　虽然之前在雪山顶，林海便秒杀了那么多的地仙，冷月茹也是亲眼所见。

　　但是，那时候毕竟林海在阵法之中，冷月茹根本看不见林海的身影。

　　可如今，林海就在冷月茹的身边，气定神闲，犹如儿戏般，轻松无比的灭杀地仙，比之前在雪山时，给冷月茹的感觉，要震撼的太多了。

　　见冷月茹一脸震惊的发问，林海则是笑了笑，将手中的追日弓晃了晃。

　　“自然是因为，哥哥有仙器！”

　　虽说林海能够秒杀化神初期的地仙，更多靠的是紫雷神龙臂那恐怖的力量，但是逐日弓和大圆满的金之道，也功不可没。

　　紫雷神龙臂的事情，林海不便与冷月茹述说，便将功劳全都堆到了逐日弓的上边。

　　“仙器？！”

　　冷月茹一惊，带着一丝惊奇看了逐日弓一眼，随后恍然的点了点头。

　　“原来仙器之威，如此恐怖！”

　　冷月茹并未接触过仙器，见林海如此一说，顿时对林海手握仙器，充满了羡慕。

　　冷月茹那火热的目光，自然没有逃过林海的眼睛。

　　心头一动，林海想起一件事来。

　　“月茹姑娘，我记得你是用剑的吧？”

　　冷月茹闻听，突然在腰间一抹，一把寒光闪闪的黑色长剑，从百宝囊中取了出来，杀机逼人！

　　“剑名，饮血！”冷月茹整个人的气势，都变得极为阴冷嗜血，淡漠的说道。

　　“饮血剑？”林海眉头一凝，“不知是何等阶？”

　　“下品灵器！”

　　“下品灵器？”林海点了点头，随后手掌一招，口中一声轻喝。

　　“来！”

　　嗡！

　　顿时间，一把隐隐散发着恐怖气息的紫色蛇形长剑，出现在了林海的手掌中。

　　冷月茹下意识的望去，顿时美眸一缩，面露骇然之色。

　　用剑之人，对剑有着天然的感应，林海手中这把长剑一出现，就让冷月茹心脏一阵狂跳，仿佛沙漠中的人，见到了清水一般！

　　“这把剑，比我的饮血，不知道要强上多少倍！”冷月茹的内心，瞬间就有了判断。

　　林海则是微微一笑，直接将长剑，送到了冷月茹的面前。

　　冷月茹一愣，不知道林海是何意。

　　“剑名，灵蛇，下品仙器，送给你了！”林海微笑着说道。

　　这把灵蛇剑，是林海之前从雄远堂那里得来的，林海对剑无感，本来准备留着拍卖或送给弟子。

　　现在遇见冷月茹，刚好她就是用剑的，送给她正合适。

　　冷月茹闻听，则是大吃一惊，两眼不眨盯着灵蛇剑，好半天才略带激动的开口道。

　　“下品仙器？真的送给我了？”

　　“仙器配美女，理当如此！”

　　林海朝着冷月茹挑了挑眉毛，随后将灵蛇剑，送到了冷月茹的手中。

　　冷月茹握住灵蛇剑的瞬间，内心猛地一颤，随后一股恐怖的阴冷气息，从身上绽放出来。

　　嗡！

　　灵蛇剑突然间一声嗡鸣，随后紫色光芒大盛，仿佛幻化成一只吐着信子的灵蛇，在半空游走奔腾，气息骇然！

　　“月茹姑娘，竟然与仙器产生了共鸣？！”

　　林海见此情景，不由吃了一惊，同时内心一喜，看来灵蛇剑送给冷月茹，真的是送对人了！

　　“林海，我这灵蛇剑，仿佛与我心灵相通，我感觉与它一见如故，已经分不开了！”冷月茹满脸激动，欢喜的说道。

　　说完，冷月茹带着一丝娇羞，看了林海一眼。

　　“反正我是你的女人，就不和你客气了，这灵蛇剑，我要了！”

　　“额……”林海本来面带微笑，可听到冷月茹那句我是你的女人，顿时一脸尴尬，笑容僵硬起来。

　　“对了，还有一部剑法，也一并送你！”

　　林海意念一动，将那部斩天剑法，也取了出来，送到了冷月茹的面前。

　　“斩天剑法，灵阶下品，很牛逼的，就是这剑法大开大合，与你的阴柔路线，可能不太相符，不知道你会不会喜欢？”

　　这斩天剑法，也是得自雄远堂，林海一伸手，递到了冷月茹的面前。

　　“灵阶下品？！”

　　冷月茹又是大吃一惊，灵阶的功法，基本只存在与传说之中，可谓有价无市，珍贵无比。

　　任何一本灵阶的功夫出世，恐怕都会引起一场血雨腥风的争夺。

　　可没想到，林海竟然就这么拿出来，大大方方的送给了自己！

　　冷月茹的心中，突然升起浓浓的暖意，同时一股说不出的甜蜜，萦绕心头，久久不散。

　　林海这么一会的功夫，又是送仙器，又是送灵阶功夫，冷月茹的内心，瞬间被一股深深的幸福感和甜蜜感给融化了。

　　带着一丝娇羞和喜悦，冷月茹将功法玉简接了过去，随后柔情万种的看了林海一眼，赶忙羞涩的低下头，轻声道。

　　“只要是你送的，我都喜欢！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


