## 第1269章 天地造化丹

　　天地造化丹：太上老君采百种珍惜草药，用三昧真火炼制九九八十一天而成的神丹，服用后可夺天地之造化，长生不老，逆天改命！

　　“夺天地之造化，长生不老、逆天改命！”

　　林海看着这几个字，心头翻江倒海，喜不自禁！

　　“尼玛，好东西啊，以前在太上老君那吃的所有亏，都他么值了！”

　　林海直接提取出一颗，托在手心中，顿时浓郁的丹香飘逸，林海只感到心旷神怡，体内的真气竟然自动运行，仿佛灵魂都变得空灵起来。

　　“只是闻一闻丹香，竟然对生命都有了一丝明悟！”林海心头骇然，想不到这天地造化丹如此厉害，如果服用的话，效果恐怕会更加的惊人！

　　“先吃了再说！”

　　林海直接将天地造化丹，吞入了口中，丹药入口即化，成为一股气流，迅速的游遍林海的全身，林海浑身一颤，意识竟然变得模糊起来。

　　不知道过了多久，林海猛然张开双眼，如同一道电闪划过，整个人竟然有种与天地融为一体的感觉，举手投足可以引动天地！

　　“好奇妙的感觉！”林海啧啧称奇，虽然说不出自己究竟哪里变化了，但是却可以肯定，自己与之前，已经截然不同，判若两人了！

　　叮咚！

　　就在这个时候，信息提升声在脑海中响了起来。

　　恭喜你，夺天地之造化，感悟天地本源的能力永久性提升10%！

　　“我擦，提升10%！”林海心头狂喜，虽然还不太明白，这感悟天地本源的能力是什么意思，但是10%这个概率，可是太高了！

　　叮咚！

　　紧接着，又有信息提示声响起。

　　恭喜你，火之道大圆满，自动领悟神通星火燎原！

　　恭喜你，冰之道大圆满，自动领悟神通冰封千里！

　　恭喜你，领悟雷之道，雷系法术得到增强！

　　恭喜你，对大因果术有了新的感悟，当前领悟（5/100）

　　恭喜你，灵魂得到加强，道行增加1000年！

　　恭喜你，月宫仙音等级提升，当前为3级。

　　恭喜你，天眼神通等级提升，当前为4级，自动领悟神通灼光！

　　恭喜你，招式劈空斩威力提升，可自由融入冰火之道。

　　恭喜你，招式千钧澄玉宇威力提升，可自由融入冰火之道。

　　……

　　林海躺在床上，被脑海中源源不断出现的提示声，直接砸的懵逼了！

　　“哦也！”过了好半天，反应过来的林海，才一声欢呼，直接跳了起来，在床上欢蹦乱跳，如癫如狂。

　　“喂，你疯了，还让不让睡觉了！”楚林儿睡得正香，被林海一下子吵醒，美目带着浓浓睡意，嘟着小嘴一脸嗔怪！

　　“睡你麻痹，起来嗨！”

　　林海激动的，直接一把将楚林儿从床上抱起来，满脸兴奋，疯狂的扭动着，如同磕了药一般。

　　“啊，臭流氓，敢摸我屁股！”

　　楚林儿一声惊呼，猛地一屈膝，狠狠撞在了林海的要害部位。

　　“哦！”

　　林海一声闷呼，捂着裤裆就躺床上了，满脸痛苦。

　　尼玛，刚才太兴奋，没想到摸错地方了，这下乐极生悲了！

　　“哼，看你还敢放肆！”楚林儿妖艳到极致的脸蛋，飘起一抹红霞，看着林海那无比痛苦的样子，有些心虚说道。

　　“不就是不小心摸了一下吗，又不是没摸过，至于嘛！”

　　“呸！”楚林儿顿时轻啐一声，脑海中突然浮现与林海最开始相识的场景，竟然隐隐有了一丝别样的感觉。

　　“这个臭流氓，当初就误打误撞，摸过人家一次，真是讨厌死了！”

　　不过看着林海额头上冷汗都流下来了，楚林儿又有些慌乱起来。

　　她可是听说过，男人那里，如果伤的重，可是要致命的，也不知道林海要不要紧，自己刚才那一下，虽然不是太重，但也不轻啊！

　　“喂，你没事吧？”楚林儿小脸突然有些发虚，弱弱问道。

　　“靠，能没事吗，都碎了一地了！”

　　“啊！”楚林儿顿时一惊，“那，那怎么办啊？”

　　林海看着楚林儿那一脸慌乱，却越发诱人的妖艳脸蛋，突然心头一阵狂跳，情不自禁就调戏起来。

　　“还能怎么办，快帮我揉揉呗！”林海眼中闪过一丝不易察觉的坏笑。

　　“揉，揉啊？”楚林儿有些难为情，毕竟她也听说过，男人那里，女人是不能随便碰的。

　　“对啊，你忍心看我这么痛苦吗？”林海故意装出更加痛苦的表情。

　　“那，那你自己揉，不行吗？”

　　“不行，必须女人揉，男人揉不管用哦！”林海早已经不怎么疼了，眼中带着坏笑，捉弄楚林儿道。

　　“哦，那，那好吧！”楚林儿撅着小嘴，弱弱说道。

　　林海直接仰面朝天躺下，将自己的手拿开，强行憋着笑，看楚林儿下一步怎么办。

　　“开始了哦？”楚林儿怯怯的说道。

　　“来吧！”林海做出一副悲壮的表情，闭上了眼睛。

　　“吴秀丽，上！”林海刚闭上眼睛，楚林儿无比俏皮的声音响起。

　　“吴秀丽？！”

　　林海猛然一惊，赶忙睁开眼睛，却见吴秀丽两眼放光，朝着林海就扑了上来。

　　“哈哈，公主殿下，这种好事以后多找我！”

　　“你麻痹，滚！怎么哪都有你！！！”

　　林海一声惨嚎，跳起来就跑，却被如狼似虎的吴秀丽，直接扑倒在了床上。

　　“揉，使劲揉！”

　　楚林儿在旁边，小脸红润，两眼放光，激动的攥着小拳头，不停的给吴秀丽打气，充满了乐趣。

　　“林海大人，你就从了人家吧！”吴秀丽口水都快流出来了。

　　“滚开，哥哥誓死不从！”林海双手死死捂住裤裆，悲壮的惨嚎……

　　闹腾了大半夜，没有得手的吴秀丽才悻悻的离去，楚林儿则带着一脸阴谋得逞的笑容，很快睡去，只剩下林海欲哭无泪。

　　尼玛，这就叫调戏不成反被干吧？

　　林海一脸苦逼的摇了摇头，楚林儿这个古灵精怪，以后还是少招惹为妙啊！

　　盘膝坐在床上，林海运功调息，准备修行。

　　嗡！

　　真气流转，林海的全身上下，瞬间被一层星辰光点笼罩，隐约间浩渺的天空之中，竟然有极为稀薄的星辰光芒，飘洒而下，进入林海的体内，渗入林海的肌肤血液！

　　“这，就是引星辰之力入体？”林海陡然睁开双眼，光芒闪烁！

　　只是可惜，自己能够沟通的星辰光芒太过稀少，看来淬炼圣体，不是一朝一夕之功啊！

　　第二天醒来，楚林儿早已经不知道跑到哪里去了，林海没有急着出房间，而是将昨天那一大串的收获梳理了一下，心中一阵澎湃。

　　“自己的实力，看来已经有了质的提升啊，至于到了什么地步，恐怕需要一场实战，才能够检验！”

　　林海不由想起了几日之后的开宗大典，心头一声冷笑。

　　“希望，到时候别有不开眼的吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


