## 第1821章 你是在煮菜吗？

　　“林公子，里边请！”

　　眨眼间的功夫，便到了城主府。

　　赵吉光无比客气的将林海请入了内宅。

　　林海双手背后，一脸平淡的走了进去，主上和阿大三个人紧随其后，护卫在左右。

　　吱~

　　赵吉光将内宅最里边的一处庄院的门，轻轻的推开，面带哀伤走了进去。

　　“恭迎城主！”立刻有侍女和护卫，恭敬的迎了上来。

　　“夫人可安好？”赵吉光神色有些落寞问道。

　　“夫人与往日，一般无二。”

　　“知道了，下去吧！”赵吉光挥了挥手，侍女和护卫们纷纷离去。

　　“林公子，我的爱人，就睡在里边，请！”

　　赵吉光一摆手，将林海请进了房间之中。

　　一进门，林海便看到房间最里边，摆放着一个透明的水晶棺。

　　里边一个面容绝美的女子，安静的躺在那里，似乎熟睡一般，脸上还带着一丝恬静的笑容。

　　而这个时候，赵吉光已经走到了水晶棺面前，脸上突然露出无比温柔的笑容。

　　“雪儿，我来看你了！”

　　“今天，我请了林公子前来，林公子有大才，能够唤醒你，我们很快就能像以前一样，双宿双栖了！”

　　说完，赵吉光一转身，眼神中带着深深的哀求，望向了林海。

　　“林公子，这就是我的爱人，雪儿！”

　　林海点了点头，脸上带着一丝凝重，走到了水晶棺面前，朝着里边的雪儿望去。

　　随后，突然一伸手，朝着雪儿的手腕抓去。

　　“……”赵吉光见状，眉头一挑，张了张嘴，最终还是将话给咽了下去，只是两眼紧张的盯着林海，那样子生怕林海伤害了雪儿一般。

　　而林海此刻，却已经微闭上双眼，仔细感应着雪儿体内的情况。

　　“灵魂与肉身之间，被一层强大的力量，给硬生生的隔断了！”

　　几息之后，林海陡然睁开双眼，有些诧异的说道。

　　赵吉光闻听，则是重重的点了点头。

　　“是的，雪儿的灵魂，被人给封印了！”

　　说完，赵吉光一伸手，将百宝囊取了下来，随后从中取出一张发黄的皮卷。

　　“林公子，这，就是九品丹药太虚散的丹方！”

　　“哦？”林海伸手接了过来，低头看了两眼，随后点了点头。

　　“确实是太虚散的丹方，而且太虚散，也确有破除封印之效。”

　　以林海的丹道造诣，只看了一眼，这太虚散的炼制方法，便已了然于胸。

　　但是很快，林海又皱了皱眉头，叹了口气说道。

　　“不过，这炼制太虚散的草药材料，却是有些难寻啊！”

　　这丹方上记载的材料，至少有五分之一，是极其稀少罕见的，想要买到还真不容易。

　　正在林海考虑，要不要进炼妖壶，去灭仙山上把那些珍稀草药采来时，却见赵吉光突然开口道。

　　“这上千年来，我无时无刻不在搜寻上边的材料，如今已经被我收集齐了。”

　　说着，赵吉光无比谨慎的，从百宝囊中，取出了一堆的炼丹材料，小心翼翼的放在了林海的面前。

　　“哦？”林海眼眉一挑，带着一丝诧异朝着地上望去，随后不由面露惊容。

　　“还真都找齐了！”

　　林海不由得对赵吉光有些刮目相看了，这些材料可都是珍贵无比，即便想买都不一定买的到的。

　　即便是千年时间，赵吉光能够将之收集齐，也算是了不起了。

　　而这个时候，赵吉光则是一脸紧张的朝着林海说道。

　　“林公子，我，我可就这一份材料啊，如果炼制失败的话，那，那……”

　　赵吉光越说越紧张，到了最后，竟然已经不敢说下去了。

　　“放心吧！”

　　林海笑了笑，“我早就和你说过，炼制九品丹药，我的成功率，是百分百！”

　　说完，林海面色一整，看了地上的材料一番。

　　“带着材料，跟我去丹草堂，我要借那里的炼丹室一用！”

　　“好的！”赵吉光闻听，赶忙又无比小心的将材料收起，饱含深情的看了水晶棺中的雪儿一样。

　　“雪儿，等着我回来！”

　　丹草堂，王旭和金烁完全不知道，林海这一夜都不在，直到林海和赵吉光一起到来，这俩人还一脸茫然，根本不知道发生了什么事。

　　“把炼丹室准备好，我要炼丹！”

　　林海也没废话，直接朝着王旭吩咐道。

　　“是！”

　　王旭听闻林海炼丹，顿时一喜。

　　林海亲自炼丹，这丹药绝对非同小可，如果能够从旁观摩学习的话，定然会有极大的收获。

　　王旭答应一声，赶忙拉着金烁，两个人亲自去收拾去了。

　　不一会的功夫，两个人又跑下来，带着一丝兴奋，朝着林海禀告道。

　　“师父，已经准备好了！”

　　“走，上去吧！”林海朝着赵吉光说道，随后率先朝着炼丹房走去。

　　“师父，您要炼什么丹药啊，我们能够从旁观摩吗？”

　　王旭和金烁跟着林海身后，一脸讨好般问道。

　　“九品丹药，太虚散！”

　　林海头也没回，淡淡的说道。

　　“哦，是九品丹药啊……九，九品！！！”

　　下一刻，王旭和金烁两个人的眼睛陡然瞪大，纷纷露出无比震惊的面容。

　　随后，一股无比的喜悦和激动，瞬间涌上心头。

　　“师父要炼制九品丹药……”

　　金烁和王旭，都不知道自己怎么进的炼丹室，一进来就老老实实的站在角落里，两眼一眨不眨的盯着林海，紧张的手心全是汗水。

　　放眼整个天运国，能够炼制九品丹药的，据说只有丹道宗的宗主夏侯川，而且成功率也是非常的低。

　　想不到，今天竟然有幸，见识林海炼制九品丹药，他们就感觉是在做梦一般。

　　“林公子，拜托了！”

　　赵吉光将丹方和材料，全都放在了林海的身边，无比凝重的说道。

　　话才说完，头上已经是大汗淋漓，内心的紧张，瞬间到了极致。

　　千年的等待，能够成功，成败就在此一举了！

　　林海倒是极为淡定，仿佛在做一件极其平常的事情，双手一张，两团火焰出现在掌心之中。

　　“火起！”

　　林海一声轻喝，嗡的一声，地火被引燃，一股炙烤的热浪，瞬间充斥整个炼丹室。

　　林海手臂一挥，丹炉落在了火焰之上，随后看都不看一眼，随手将地上那些珍稀的材料，全都扔进了丹炉之中。

　　“额……”

　　这一举动，把赵吉光差点吓死，就连金烁和王旭，在旁边看的都是瞠目结舌，满脸不敢相信。

　　“尼玛，九品丹药啊，炼起来这么随意？”

　　不由得，赵吉光脸色惨变，冷汗瞬间布满全身，一股不祥的预感，让他脑袋嗡嗡作响，几欲昏厥。

　　咣当！

　　陡然间，一声清脆的响声传来，却是丹炉的炉盖，将炉顶封死，而地上的材料一样不剩，全都已经被林海，抛进了炉中。

　　“好了，等着丹成吧！”

　　林海拍了拍手，满脸轻松的说道。

　　可当看到赵吉光和金烁王旭那呆若木鸡般的表情后，林海不由的一愣。

　　“没事吧，你们？”

　　金烁咕咚吞咽了一口唾沫，随后带着深深的震骇，艰难的问道。

　　“师父，刚才……你是在煮菜吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


