## 第1767章 哥们，脑洞真大啊！

　　剑无殇正在前方行走，忽然剑眉一挑，发现背后有人跟踪，顿时眼中闪过一抹寒意。

　　随后，脚步加快，突然朝着流苏城外而去。

　　林海并未隐藏自己的行踪，否则剑无殇也不可能发现自己。

　　见剑无殇竟然奔城外而去，林海微微一笑。

　　“这样也好，自己如今也是潜龙榜之人，而且被冠上了偶然入榜之名。”

　　“如果在城中暴露身份，难免会招来一些麻烦。”

　　两个人一直出去上百里的距离，到了一处无人之境，剑无殇才突然止住脚步。

　　猛地转声，凌厉如剑般的目光，朝着林海激射而来，空气中似乎都打过一道厉闪！

　　林海则是面带微笑，离着剑无殇十步之外，停下了脚步。

　　“动手吧，否则等我拔剑，你连出手的机会，都没有了！”

　　剑无殇眼神凌厉，带着一股冰冷的寒意，淡漠的朝着林海说道。

　　林海一怔，随后满脸失笑，摇了摇头。

　　“我不是来和你动手的！”

　　剑无殇闻听，眉头一挑，不由冷笑一声。

　　“别装了，我刚刚在流苏城，杀了邓飞，取代他成为潜龙榜第九十八位。”

　　“你跟踪我这么久，不就是为了杀我，进潜龙榜迎接大机缘吗？”

　　“你是这么想的？”林海不由一阵好笑，这剑无殇想象力很丰富嘛！

　　“我想你可能误会了，我根本不需要夺你的潜龙榜位置。”

　　林海笑了笑，随后目光一凝，淡淡说道。

　　“因为，我本身就在潜龙榜！”

　　“哦？”剑无殇一惊，随后诧异打量了林海一番，当看到林海那满头的白发时，忽然间脸色一变。

　　“你是，飞星阁的林海？！”

　　啪！

　　林海打了个响指，微微一笑。

　　“正是在下，如假包换！”

　　剑无殇短暂的吃惊过后，再次恢复了一脸淡漠的表情，看了林海一眼。

　　“你跟着我，有什么事？”

　　林海笑着道，“如今，离着传说中大机缘降临的时日，已经不远了。”

　　“如果我所料不错，你也即将动身，离开流苏城了吧？”

　　剑无殇闻听，眉头一挑，冷漠的看了林海一眼。

　　“是又如何？”

　　“那不如一起走吧，我也正准备离开流苏城，去天运国的都城太玄城，等待机缘的降临……”林海一脸和善，笑着说道。

　　“住口！”

　　林海话还没说完，剑无殇突然一声冷喝，将林海打断。

　　随后，眼中带着深深的鄙夷，一脸讥诮的看着林海，冷笑一声，高傲的说道。

　　“你林海算个什么东西，也配与我剑无殇同行？”

　　“额……”林海顿时语气一塞，随后眉头微微皱了起来。

　　自己好声好气与这剑无殇交谈，也没得罪他，这货怎么出口伤人呢？

　　“剑无殇，你不觉得，这样说话有些过分吗？”

　　林海就算脾气再好，心里也有些生气了。

　　面色一沉，带着一丝不满，朝着剑无殇，冷冷的说道。

　　“过分？哼！”

　　剑无殇一声嗤笑，随后一股凌厉的剑气，从身上散发出来，瞬间落在了林海的身上。

　　“你林海一个靠运气进入潜龙榜的浪得虚名之辈，还真把自己当回事了？”

　　“若不是看在同为流苏城之人的份上，你以为你现在，还有命在吗？”

　　说着，剑无殇冷冷一笑，两眼闪过一道寒光，一副看透林海的语气，鄙夷说道。

　　“别以为我不知道你的目的何在，无非就是你潜龙榜的位置，名不副实，生怕挑战者上门丢了性命，想利用我剑无殇，做个挡箭牌！”

　　“我告诉你，你这是痴心妄想！”

　　“现在，立刻给我滚！否则，我杀了你！”

　　林海听着剑无殇的话，怔了好半晌，才反应过来，不由的苦笑连连。

　　“尼玛，这剑无殇，不去写小说，真是可惜了！”

　　林海哭笑不得的朝着剑无殇，挑了挑大拇指，一脸崇拜的说道。

　　“哥们，脑洞真大啊！”

　　“脑洞？！”剑无殇一愣，没明白这词儿啥意思，不过脸色却阴冷如旧。

　　“立刻在我眼前消失，别逼我动手！”

　　“滚！”

　　林海脸色猛地一寒，心头怒火腾然而起。

　　这剑无殇一而再再而三的出口不逊，真把自己当软柿子捏了不成！

　　“剑无殇，你听没听过一句话，叫祸从口出？”

　　林海脸上带着人畜无害的笑容，语气却冰冷的犹如九幽地狱！

　　剑无殇刚要出口反驳，却见林海的身影，不知道何时，已然消失不见。

　　“嗯？”

　　剑无殇一愣，随后陡然间脸色大变，只感到一股极其危险的气息，瞬间到了近前！

　　“不好！”

　　剑无殇心头巨震，下意识的就准备拔剑，然后就在这个时候，突然间嗡的一声，一片恐怖的雷池，瞬间平地而起！

　　“呃！”

　　剑无殇身体一僵，瞬间变得麻痹不已，拔剑的手握在了剑柄之上，却根本无法将剑拔出！

　　“怎么回事？！”

　　剑无殇的心头，突然升起深深的恐惧，这突如其来的雷池，让他一下子失去了行动自由，几乎等同于任人宰割！

　　啪！

　　陡然间，一道清脆的声音响起，随后剑无殇只感到脸颊一烫，随后瞬间就肿了起来。

　　随后，一道淡漠的声音，在剑无殇耳边响起。

　　“若不是看在同为流苏城之人的份上，就冲你刚才满嘴喷粪，嘴臭如屎，你现在早就没命了！”

　　“这一巴掌，教你如何做人！”

　　“再有下次，取尔狗命！”

　　嗡！

　　话音落地，剑无殇周围的雷池，也诡异的消失，使他一下子恢复了自由。

　　只是，剑无殇却一下子呆在了那里，捂着肿起的脸颊，看着林海逐渐消失的身影，好半天都回不过神来。

　　“混蛋！！！”

　　愣了足有一分钟的时候，剑无殇才发出一声愤怒的咆哮。

　　无尽的屈辱与憋屈，腾地涌上了心头，让剑无殇气的几乎将牙都咬碎！

　　“这个该死的林海，竟敢如此羞辱于我！”

　　“可惜一时不慎，被他不知用什么法宝偷袭成功，若是刚才让我拔出剑来，焉有他的命在？”

　　剑无殇越想越气，根本没有意识到，自己与林海的巨大差距，反而觉得是林海使用了什么法宝，偷袭自己成功，才致使自己受辱。

　　而那雷法瞬间的功夫便消失，林海也同时遁走，更让他内心肯定，林海偷袭所用的法宝，并不太强大，林海更是浪得虚名，吓得仓皇逃走，怕自己报复。

　　自己刚才中招，完全是因为一时不慎。

　　“林海，卑鄙小人，再见到你，我必杀你！”

　　剑无殇咬牙切齿，浑身杀气凛然，几乎将林海恨到了骨子里！

　　林海可不知道，自己出手教训剑无殇，好心留了他一条命，剑无殇非但没有受到警示，反倒认为自己是害怕逃走，内心已经恨上自己了。

　　不过，即便知道，林海也不会顾不上去理会剑无殇了。

　　因此此刻，林海站在流苏城门口，正被一群年轻人，围了个水泄不通！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


