## 第1794章 你如此作为，不觉得有些过分吗？

　　“林大师，我父亲怎么一点变化也没有啊，在这样下去，我怕……”

　　徐景云跟着林海的身边，壮着胆子问道。

　　林海为徐阔天扎针，已经有一会时间了，可是徐阔天看上去和之前完全没有什么两样，让他不得不怀疑，是不是没有效果。

　　“急什么！”

　　林海淡淡的说了一句，随后目光一凝。

　　“看好了！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　下一刻，林海以迅雷不及掩耳之势之时，飞速的探出手臂，眨眼间将徐阔天身上的金针，全都拔了出来。

　　徐景云等人一愣，随后水桶之中，突然传来一股令人作呕的腥臭之味。

　　“快看，毒液排出来了！”

　　金烁在一旁，忽然一声惊呼，满脸惊喜。

　　只见此刻，徐阔天的身上，突然冒出无数的黑色液体，瞬间便将整个桶中的水，染成了黑色。

　　“哈哈，太好了，林大师真乃高人也！”

　　徐景云见此情景，之前的疑云也尽去，露出满脸的狂喜，激动的朝着林海竖着大拇指道。

　　眼前的情景，再明显不过了。

　　别说金烁和王大师，即便徐景云这些不通丹道医术之人，也能够看出来，这黑色的液体，便是徐阔天体内的毒素。

　　只要将这些毒素排尽，徐阔天的体内的毒，自然化解。

　　“先别高兴太早，再去准备水吧！”

　　林海则是苦笑一声，朝着徐景云吩咐道，同时心中一阵叹息。

　　这才哪跟哪啊，徐阔天的毒，已经遍布全身甚至进入血脉了，即便以林海的医术，想要治疗都不是件容易的事了。

　　真想让徐阔天彻底的好过来，刚才那个施针的过程，至少要重复十遍。

　　一想到此，林海便头疼不已，因为施针那个过程，需要全身心的都投入进去，对精神力绝对是一种煎熬，简直太累了。

　　不过，既然答应了帮忙疗毒，林海也不能反悔，只能再忍受几次了。

　　“是！”

　　徐景云闻听一惊，这才知道，疗伤还没有结束，赶忙吩咐人，再次准备了一大桶的热水，抬了进去。

　　“把他抬过去！”

　　见徐阔天体内的毒素，已经停止了继续排出，林海才纷纷人，将他转移到了新的木桶之中。

　　随后，朝着那已然变得漆黑无比的一大桶水一指，郑重的说道。

　　“找荒无人烟的地方，挖一个十米以上的深坑，埋进去！”

　　“好的！”徐景云赶忙安排人去做，林海则是再次走到了徐阔天的身前。

　　“唉，再来一次吧！”

　　林海再次精神力一凝，随后出手如电，将金针刺入了徐阔天的穴道之中。

　　……

　　一连十余次，林海不停的为徐阔天行针，眼看着徐阔天身上，已然逐渐变得红晕，甚至最后一次行针后，竟然睁开了双眼，让徐景云喜不自禁，差点掉下眼泪来。

　　而林海则累的像只死狗，葛优躺的姿势，躺在了椅子之上，手中握着灵石，脸上却带着一丝深深的痛苦。

　　“他么的，连续施针十余次，简直是要命啊，感觉头都快炸了！”

　　剧烈的疼痛，让林海的脑袋几乎炸裂。

　　虽然消耗的真气，可以通过灵石回复，但是耗损的精神力，却不是灵石可以补充的回来的。

　　林海此刻，感觉就像有无数只蚂蚁，在自己的脑海中撕咬一样，那种痛苦简直让人痛不欲生。

　　“景云，我的毒，好了？”

　　这个时候，徐阔天已然能够行动，穿好衣服后，突然带着深深的震惊，朝着徐景云问道。

　　“是啊，爹，刚才林大师说了，你体内的毒素，已经被彻底的根除了！”

　　“从今往后，你再也不用承受剧毒噬心的痛苦了！”

　　徐景云喜极而泣，没想到折磨了徐阔天十年，也让他徐家耗费了大半财力的剧毒，就这么让林海，给完全的驱除出去了。

　　“哪位是林大师？”

　　徐阔天自己恐怕比任何人都高兴，他能够清晰的感受到，体内的毒素真的一点都没有了，不由的对儿子口中那个林大师，充满了感激。

　　还没等徐景云说话，徐阔天的目光，突然落在了金烁的身上，随后上前一步，朝着金烁一躬到地！

　　“徐某，谢林大师救命之恩！”

　　“日后，林大师若有差遣，徐某赴汤蹈火，万死不辞！”

　　“额……”金烁一怔，随后赶忙连连摆手，满脸的无语。

　　“徐兄，你搞错了，老夫不是林大师。”

　　“嗯？”徐阔天一愣，抬起头看着金烁，满脸的茫然。

　　自己的眼前，除了金烁和王大师，都是他徐家之人啊。

　　王大师他认识，乃是火凤城丹草堂的炼丹师，每次都是他炼制破毒散救自己。

　　那唯一的可能，就是金烁了啊？

　　“父亲，林大师，在那呢！”

　　徐景云见闹了污龙，不由一阵紧张，生怕林海生气，赶忙拉了拉徐阔天，朝着一脸痛苦依靠在椅子上的林海指了指，小声说道。

　　徐阔天这才回过头，朝着林海望去，等看清林海的样子后，顿时嘴巴张的老大，满脸的难以置信。

　　“他，他是林大师？”

　　徐阔天简直不敢相信自己的眼睛，林海年纪轻轻，看上去也就是二十出头吧？

　　这么一个乳臭未干的毛头小子，会是化解了折磨自己十年之久剧毒的大师？

　　“徐兄，千真万确，那就是救你的林大师啊！”王大师在一旁，苦笑着说道。

　　他现在非常理解徐阔天内心的想法，别说徐阔天不信，当初自己见到林海的时候，还不是一样吗？

　　甚至，自己还将林海训斥嘲讽了一顿，现在想起来，真是让人无地自容啊。

　　“父亲，人不可貌相，林大师，是高人啊！”徐景云之前也吃了这个亏，生怕自己的父亲，因为林海太年轻冒犯了林海，赶忙在一旁小声提醒道。

　　徐阔天盯着林海看了好半天，见自己的儿子和王大师，都如此推崇林海，内心才带着一丝震惊，接受了这个事实。

　　“若真如此，这可是一位前途无量的少年英雄啊！”

　　想到此，徐阔天赶忙紧走两步，到了林海的面前，一躬到地。

　　“徐某，拜谢林大师的大恩！”

　　林海此刻正痛苦着呢，头痛的连眼睛都懒得睁一下，见有人和自己说话，有气无力的挥了挥手。

　　“嗯？”林海这一举动，顿时让徐霸天一愣，随后老脸腾地一红，一股无名之火冲天而起。

　　不管怎么说，自己是带着诚意，过来表示感谢的。

　　可是林海这如此随意的挥挥手，是什么意思，打法自己到一边去？

　　就算你是救命恩人，也不用像挥苍蝇般，如此的无礼吧？

　　“林大师，徐某感激你的救命之恩！”

　　“但是，你如此作为，不觉得有些过分吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


