## 第1802章 林海的战斗体系

　　王琨脸色骇然大变，眼神中不由露出无比惊恐的神色，口中发出一声恐惧的尖吼！

　　“不要！”

　　“晚了！”林海冷冷一笑，随后目光猛地一寒，手中的雷电化作一团凌厉的光束，激射而出。

　　“雷暴光波！”

　　随着林海一声大喝，这团光束在众人眼中犹如闪电般划过，随后就像一道强烈的激光，瞬间从王琨的胸前穿透而过，直接将王琨的上半身，轰出一个透明的大窟窿。

　　砰！

　　下一刻，王琨的整个身体，轰然炸裂，被光束中的雷电直接绞杀，形神俱灭。

　　“嘶~”

　　顿时间，在场所有人全都倒吸一口冷气，全都彻底的懵逼了。

　　“王家族长王琨，化神后期的大能，就这么死了？”

　　“林海以元婴之境，竟然秒杀了化神大能？”

　　“这，这怎么可能？”

　　一时间，不管徐家之人还是王家之人，全都不可思议的呆愣在那里，简直不敢相信这一切。

　　毕竟，元婴人仙秒杀化神后期的地仙，别说亲眼所见，就连听他们都没听说过，这简直是太逆天了。

　　此刻的林海，在他们眼中，已经完全变成了一个怪物般的存在。

　　“小样，哥玩死你，有一百种方法！”

　　林海背负双手站好，嘴角不由露出一抹冷笑，鄙夷的说道。

　　随后，猛地一抬头，眼中带着寒光，看向早已经吓傻的王家之人。

　　“有没有，要上来报仇的？”

　　“族长死了，快跑啊！”林海这一问，把王家之人吓得浑身一个激灵。

　　连王琨都被林海秒杀，他们哪还有胆子上来啊，顿时嗷的一声，撒腿就跑，眨眼间就跑了个干净。

　　“林老弟，你，你竟然杀了王琨！”

　　直到现在，一脸震惊的徐阔天，才凑过来，带着深深的不可思议，朝着林海问道。

　　王琨可是和他实力不相上下啊，他到现在都无法相信这个事实。

　　“侥幸而已！”

　　在徐阔天面前，林海没有装逼，而是苦笑着，庆幸说道。

　　虽说林海的底牌众多，又擅长越级战斗，但是与化神后期的差距，终究还是太大了一些。

　　这一次能够秒杀了王琨，看上去风轻云淡，不费吹灰之力。

　　但真正有多艰难，恐怕只有林海自己知道。

　　先是星辰铠甲抵御王琨的致命一击，再用刚刚学会的灵魂冲击，使得王琨瞬间失神，灵魂受创。

　　等王琨反应过来，遍地惊雷又已然发动，将王琨的身体麻痹，使其无法移动。

　　而这么短暂的时间内，林海又要依靠紫雷神龙臂和大圆满的雷之道，蓄满雷电之力，在王琨恢复行动前，发出雷系大招雷暴光波，这才将王琨灭杀。

　　所有的这些步骤，说起来简单，但是却需要非常的连贯和默契。

　　哪怕其中有任何一个步骤出现差错，王琨都会化险为夷，逃出生天，而再要杀他，可就难如登天了。

　　即便如此完美的灭杀了王琨，林海也不是没有一丝损失，反而付出了不小的代价。

　　首先是星辰铠甲受到重创，导致体内星辰之力溃散，想要再次凝聚，恐怕至少需要一个月的时间，才能够恢复了。

　　而雷暴光波耗损的雷电之力，也极为庞大，好在紫雷神龙臂恢复速度较快，受损比星辰之力要小很多，但想要完全恢复，至少也得两三天的时间。

　　不过，这对林海来说，完全不是个事，反而林海的内心，还有一丝小激动。

　　“灵魂冲击和遍地惊雷，一个攻击灵魂，一个麻痹肢体，这两个法术一起使用的话，真他么是绝杀啊！”

　　“就算实力远高于自己的修行者，恐怕也会瞬间中招，阴沟里翻船！”

　　“从今往后，这就是自己的第一个战斗套路！”

　　想到此，林海的眼中，突然闪烁出兴奋灿烂的光芒，同时脑海瞬间感到一股清明。

　　叮咚！

　　而这个时候，信息提示声，突然在林海的脑海中响起。

　　恭喜你，初步领悟和形成自己的战斗体系，道行增加1000年！

　　“我擦！”林海听到这个信息提示的时候，激动的差点跳起来。

　　尼玛，这也行？

　　自己就是随便想了一下，觉得这样阴人比较爽，没想到就成了战斗体系了。

　　而且更关键的是，一向最难增长的道行，竟然一下子涨了1000年，这样一来，自己可是就有4000多年道行了。

　　“爽歪歪啊！”

　　林海不由自主，脸上露出灿烂的笑容。

　　道行的增加，无疑会使自己的战斗力，得到极大的提升。

　　同时，林海也想到了炼妖壶中的七十二地煞星罗盘，这件牛逼的神器。

　　当初自己两千多年道行的时候，可以沟通两颗星辰，威力可战化神初期。

　　如今，四千多年的道行了，应该又可以沟通两颗星辰了，四颗星辰的威力，不知道会有多强大，以后得找个时间试一下。

　　徐阔天在一旁，看林海笑的这么开心，内心不由一阵感慨。

　　他可不知道林海在笑什么，只是觉得，换做是谁，以半步地仙境，秒杀化神后期的大能，恐怕都会这么开心吧。

　　“林老弟，这王家与我徐家，这些年结缘颇深，如今王琨已死，老哥哥我想趁机将王家拿下，你看如何？”

　　徐阔天突然两眼之中闪过一道寒芒，朝着林海征询道。

　　而徐家之人，听到徐阔天这话，顿时全都眼前一亮，露出惊喜的光芒。

　　林海这才收敛笑容，略带诧异看了徐阔天一眼。

　　“徐老哥，你徐家与王家，同为火凤城的四大家族，地位定然非同小可。”

　　“如果贸然去攻打王家，城主不会插手吗？”

　　“哈哈，林老弟放心！”徐阔天闻听，顿时哈哈一笑。

　　“虽然我们确实是火凤城的四大家族，但只是名字好听而已，实则在火凤城，根本就不入流，城主才懒得管！”

　　说完，徐阔天目光一凝，略带沉重的说道。

　　“城主大人真正关心的，是那些宗门大势力！”

　　“哦？”林海闻听，眉头陡然一挑，缓缓点了点头。

　　闹了半天，这火凤城和流苏城差不多，除了城中的大家族之外，外围还有着不少宗门势力。

　　而与宗门势力相比，徐家这等家族的力量，自然就不值一提了。

　　“既然如此，兵贵神速，徐老哥还是召集人，动身吧！”

　　“哈哈，好！”徐阔天爽朗的大笑一声，“那林老弟和两位大师，暂且休息，徐某先去把王家拿下！”

　　说完，徐阔天一回身，朝着身后的徐家之人大喝一声。

　　“召集所有元婴期以上的家族弟子，到广场集合！”

　　看着徐阔天器宇轩昂的离开，林海嘴角微微上翘，露出一抹笑意。

　　不管怎么说，他与徐家算是一体了，徐家强大林海自然高兴。

　　至少，以后海月宗进入地仙界，徐家绝对可以作为一大助力。

　　“师父，徐家人都走光了，咱们待着也没意思，不如跟弟子回丹草堂吧？”王大师在一旁，忽然朝着林海说道。

　　“丹草堂？”林海心头一动，随后点了点头。

　　“也好，那就去丹草堂！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


