## 第1854章 恶有恶报！

　　林海的话，让胡猛不由的一怔，眼中闪过狐疑之色。

　　到了这种时刻，林海竟然还凛然不惧，而且语气强硬，难道真的有什么依仗不成？

　　不过很快，胡猛的脸上，闪过一丝阴毒。

　　“哼，幼稚！”

　　“能用的起手机，或许说明你有什么深厚的背景，但是那又怎样？”

　　“别忘了，这里是黑暗森林，杀了你之后，只要我们几个不往外说，谁又知道你是怎么死的？”

　　林海不屑一笑，带着深深的讽刺，看了胡猛一眼。

　　“真是无耻啊！”

　　“想死的话，尽管放马一试吧！”

　　“只是等你绝望的时候，别说哥哥我言之不预！”

　　林海说完，面色一冷，直接无视了胡猛三人，旁若无人般朝着前方走去。

　　“动手！”

　　胡猛一声令下，旁边的张莫率先发难，身影骤然消失，随后强大的气芒从天而降，朝着林海的头顶落下。

　　“死！”

　　林海脚步未停，右臂陡然伸出，一团电弧瞬间弥漫空间，劈啪作响。

　　嗡！

　　下一刻，四周的空气骤然炸裂，仿佛气球被刺破一般，攻向林海的气芒直接被林海抓个粉碎。

　　随后，一道人影凭空出现，被林海擒在了手中，高举过头顶！

　　“饶……”

　　张莫被林海一招锁住了喉咙，眼中顿时露出深深的恐惧。

　　然而，求饶的话还没说完，便听咔的一声轻响，直接被林海扭断了脖子，如同丢垃圾一般，扔在了地上。

　　于此同时，一道雷芒已然进入张莫的躯体，将他的元婴，瞬间灭杀！

　　眨眼间的功夫，半步地仙张莫，被林海一招毙杀，形神俱灭！

　　“嘶~”

　　这一幕，让林海对面的胡猛，都忍不住倒吸一口冷气，眼皮狂跳不止。

　　“不可能，这个东方野，怎么会如此之强？”

　　“同样是半步地仙，张莫竟然被秒杀，不是他一合之敌！”

　　一种不祥的预感，突然在胡猛的内心升腾而起。

　　就算是他，想要如此轻松的秒杀张莫，恐怕都做不到吧？

　　“莫哥！！！”

　　直到此刻，杜娟撕心裂肺的痛呼声，才响了起来。

　　两只眼睛死死盯着张莫的身体，完全不相信，这么一眨眼的功夫，自己的那朋友就死了！

　　猛然间抬起头，杜娟眼中带着浓浓的仇恨，一指林海！

　　“胡师兄，快杀了他，为莫哥报仇啊！”

　　胡猛此刻已然听不到杜娟的呐喊了，如今的他，两眼死死盯着林海，看着林海一步一步朝着他走来，额头上汗水不由冒了出来。

　　不知道为什么，胡猛面对林海，竟然有了一种面对原始野兽般危险的感觉，仿佛林海随时都有可能暴起，见他彻底的撕碎！

　　“混蛋，怎么会这样！”

　　这种感觉，让胡猛心中又怒又恼，他不明白，为什么自己堂堂化神境，会惧怕林海一个半步地仙！

　　眼看着林海走到了近前，那种压抑的气氛让胡猛几乎窒息，忍不住一声怒喝，骤然出手！

　　“给我去死吧！”

　　轰！

　　下一刻，一道恐怖的气浪突然出现了林海的头顶上空，红色的光芒如血，化作一把巨大的斧头，朝着林海凶狠的劈落下来！

　　“斩！”

　　林海一声大喝，陡然间三尖两刃刀出现在手中，湛蓝色的刀芒自下而上，凌厉的劈出。

　　轰！

　　恐怖的刀芒，带着无坚不摧之势，割裂空间，犹如汹涌的浪潮，铺天盖地般朝着前方席卷而去！

　　噗！

　　一道沉闷的响声，在半空响起，胡猛道法幻化的火红色斧头，犹如纸糊的一般，顷刻间被刀芒劈成了稀碎！

　　与此同时，刀芒威势不减，眨眼间将胡猛完全的笼罩其中，让他无处可逃！

　　“不！！！”

　　胡猛满脸惊惧，面对如此可怕的一刀，顿时发出一声恐惧的嘶吼。

　　同时，一股深深的悔意，从心底涌了上来。

　　林海之前的话，再次回响在了他的脑海中，犹如巨钟轰鸣，振聋发聩！

　　惹恼我，你们后悔都来不及！

　　“为什么不相信他的话，为什么要惹他啊！”

　　胡猛带着深深的绝望与后悔，被蓝色的刀芒划过身体，随后砰然炸裂！

　　化神境的地仙胡猛，在林海一刀之下，形神俱灭！

　　“嗯？”

　　就在这时，突然一道凌厉的罡风，从林海的脑后响起。

　　“找死！”

　　林海冷冷一笑，收了三尖两刃刀，身边骤然雷池四起！

　　随后手臂往后一探，将一脸惊恐的杜娟，擒在手中，高高的举过头顶！

　　“东方野，手下留情！”

　　就在林海准备将杜娟灭杀之际，一道焦急的呼喊声，在旁边响起。

　　“嗯？”林海缓缓转头，却见许灵一脸哀求的看着自己。

　　“灵儿，你要为她求情？”林海淡淡问道。

　　“东方野，我求求你，放过我表姐吧！”

　　“饶，饶命啊！”杜娟此刻，早已经吓得浑身颤抖，魂都快飞了。

　　见许灵为自己求情，也赶紧开口，朝着林海恐惧的求饶道。

　　“算你走运，滚吧！”

　　林海一松手，将杜娟扔在了地上。

　　这种人对他来说，有若蝼蚁般渺小，是死是活，全在林海一念之间。

　　既然许灵为她求情了，不杀也罢！

　　“谢谢！”

　　杜娟死里逃生，慌忙间爬起来，连看都不敢再看林海一眼。

　　嗖的一声，施展身法，眨眼间跑了个没影！

　　“哎，表姐！”

　　许灵在一旁，则傻眼了，自己表姐怎么不管自己，独自走了呢？

　　这里可是黑暗森林啊，万一再冒出个妖兽，自己岂不是危险了？

　　“吼！”

　　真是怕啥来啥，这个时候，突然一声兽吼传来，随后一道快若闪电般的白色影子，眨眼间到了近前，朝着许灵就扑了过来！

　　“啊！东方野，救命啊！”

　　许灵吓得花容失色。

　　“嗯？”

　　林海瞳孔一缩，抬起手掌朝着那白色的影子，就拍了下去！

　　“滚！”

　　轰！

　　顿时间，霜雪齐降，巨大的寒冰掌印，犹如一座巨山般，拍在了白色影子的身上。

　　砰！

　　白色影子重重摔在了地上，却是一只元婴后期的白狼，此刻已然被林海一记玄冰阴煞掌，拍成了冰雕!

　　“哎呦，吓死我了！”

　　许灵赶忙拍着起伏的胸口，跑到了林海身边，小脸煞白，看着白狼的尸体，一阵心有余悸！

　　林海则是淡淡一笑，看了许灵一眼。

　　“别怕，已经安全了！”

　　许灵带着一丝歉意，看了林海一眼。

　　“东方野，对不起啊，没想到胡师兄他们竟然这么坏，要抢你的手机，还要杀你，都怪我拉你进黑暗森林，让你遭遇危险了。”

　　许灵低下头，小脸之上满是愧疚。

　　林海则是毫不在意的笑了笑，淡淡说道。

　　“灵儿，你没必要自责，他们想杀我，可结果呢？”

　　“最后死的是他们！”

　　“这，就叫做恶有恶报！”

　　“可是，我没让你杀我表姐，你会生气吗？”许灵犹豫了一下，怯生生问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


