## 第190章 地府表情帝

　　乱套了，这个世界乱套了。

　　馨月是嫦娥，那天庭的嫦娥又是谁？

　　林海的大脑一片混乱。

　　“林海，我看完了。”柳馨月将书放在了车上。

　　“看，看完了？”林海一愣，这也太快了吧，这书可是有几十页呢。

　　“嗯，而且全理解了，就像我与生俱来就会一样。”柳馨月也感到非常的奇怪。

　　林海一阵无语，都不知道该说什么好了。

　　“林海，你之前教我的，都是表面的一些肤浅的东西，这个唱法最关键的，其实是气息的运转路径，你听我给你再唱一次。”

　　柳馨月说着，轻声唱了起来。

　　“背靠着背坐在地毯上……”柳馨月才一开口，林海身体猛地一阵。

　　随后，与柳馨月从相识到相知相恋的一幕幕，全都涌现了出来，不仅如此，两人最终还走进了婚姻的殿堂，生儿育女，白头偕老，就像放电影一样，幸福的走完了整个人生，场面无比的温馨。

　　林海的脸上，不知不觉间，挂上了幸福的笑容。

　　忽然间，一股暖流在林海的体内快速流淌，道德经记载的修行路线居然自动运行，林海一下子清醒了过来。

　　“好厉害，居然是幻觉！”林海心头一惊。

　　“嗯？”猛然间，林海发现，柳馨月在唱歌的过程中，竟然让他感受到了一股熟悉的气息。

　　“天眼，开！”林海默念一声，天眼神通开启。

　　“什么！”天眼一看，林海心中翻起惊涛骇浪。

　　只见柳馨月身边，竟然围满了淡青色的细小颗粒，这些小颗粒，仿佛遇到了自己的女王，欢快的跳跃在柳馨月的身边，井然有序的涌入柳馨月的体内。

　　“除了颗粒颜色不同，而且数量少很多外，竟然和自己修炼道德经时的情形完全一样！”林海一脸震惊。

　　再往柳馨月身上望去，林海直接看穿柳馨月的五脏内腑。

　　只见一股淡青色的气流，正在以一个诡异的运行路线，在柳馨月的身体内流淌着，不断浇灌着她的四肢百骸。

　　“难道……”一个念头出现在林海的脑海里，让林海大惊失色。

　　“你怎么了？”柳馨月一曲唱完，见林海表情无比怪异，开口问道。

　　“啊？哦，没事。”林海缓过神来，赶忙说道。

　　“那我唱的怎么样啊？”柳馨月一脸期盼的问道。

　　“与之前，天壤之别！”林海实话实说道。

　　“我觉得也是，林海，谢谢你的礼物！我非常喜欢!”柳馨月说着，在林海的脸上，轻轻的啄了一下。

　　换做往常，柳馨月要是这么主动，林海早就趁机扑上去了。

　　可现在，林海却没有这个心思了。

　　他现在心里很乱，或者说，太他么乱了。

　　有些事，他急切的需要搞清楚。

　　“馨月，你继续练吧，我还有事，先回去一趟。”林海将柳馨月放下，开车直奔家中。

　　“爸爸，你回来啦。”一进屋，阿花就摇着尾巴扑了过来。

　　“那个女鬼呢？”林海一边走，一边问道。

　　“她在床上等你。”

　　噗！

　　林海一脚把阿花踢一边去了，尼玛，会不会说话。

　　“爸爸，我说的是真的。”阿花一脸委屈。

　　“卧槽，你要干什么？”林海一进屋，果然见楚林儿侧卧在床上，姿态撩人，眉目含春的望着自己。

　　“人家等你好久了。”楚林儿朝着林海抛了个媚眼，嗲声嗲气的说道。

　　“少来，你什么意思？”林海一见楚林儿这幅表情，就知道肯定没好事，赶忙双手抱胸，警惕的说道。

　　“哼，真是没情趣！”楚林儿小嘴一嘟，坐了起来。

　　“喂，我问你，表情帝的那套表情包，是不是你给他的？”楚林儿噘着小嘴说道。

　　“表情帝，什么玩意？”林海一脸懵逼。

　　“哼哼，你少装蒜了，我爹已经派人把他扔油锅里炸了十来遍了，他都已经招了。”楚林儿一脸刁蛮的说道。

　　林海闻听，激灵灵打了个冷战。

　　尼玛，这是哪个货，这么倒霉啊，被炸十来遍，那不成油条了？

　　“你说的到底谁啊，还有招什么了？”

　　“哼，少装了，我说的就是最近风靡地府的表情帝马面，他说他那套表情包，是你发给他的。”楚林儿一叉腰，满脸怒色的说道。

　　“等会，你说谁？马面？”林海一阵诧异。

　　尼玛，自己是发过他一套表情包，只是，这货咋就成了表情帝了？

　　“对，我是给他发过一套表情包，但是这个表情帝是怎么回事？”林海有些好奇了。

　　“哼，这个马面，自从有了那套表情包后，嘚瑟的不行，到处加人加群，见谁给谁发表情，搞得整个地府都乱套了，好多鬼差工作都不上心了，每天求着表情帝发新表情。”

　　“最可恶的是，这个马面，发了二十个表情后，就再也不发新的了，翻来覆去就是那么几个，把我爹都惹怒了，每天就等着他更新新表情，结果这货直接来了句，没了。”

　　“我爹正对收集表情上瘾呢，他一说没了，我爹当场就暴走了，派人把他扔油锅里，炸了油炸，他才招了，说你就给了他一套，他那真没新的了。”

　　噗！

　　知道了来龙去脉，林海直接笑喷了。

　　尼玛，这个马面不是倒霉催的吗？

　　得了一套表情就不知道天高地厚了，到处去嘚瑟，这下好了，把阎王爷的瘾勾上来了，你他么却没货了。

　　草，你说不炸你炸谁？

　　“哼，我讨厌你，讨厌死你了！”楚林儿忽然朝着林海，气呼呼的一阵大喊。

　　“额……”林海直接懵逼了，尼玛，讨厌我干毛啊，我睡你了，还是咋地？

　　“嘁，莫名其妙。”林海直接躺在了楚林儿的身边，不理她了。

　　“你……”楚林儿瞪了林海一眼，“喂，我生气了。”

　　“我知道啊，这么明显，谁看不出来。”林海抬了下眼皮，漫不经心的说道。

　　“那，那你还不快哄哄我？”楚林儿气的一阵张牙舞爪。

　　“你生气跟我有什么关系？”林海一脸奇怪。

　　“怎么没有关系，我就是让你气的！”

　　“我气的？林儿公主，我啥时候气你了？”林海一阵纳闷。

　　“哼，还说没气我，你有那么好玩的表情包，干嘛不发给人家，只发给马面，难道你俩有奸情吗？”

　　噗！

　　尼玛，哥哥他么疯了，和马面整段奸情？

　　堂堂公主，你说话负点责好不好？

　　“谁知道你也稀罕那玩意啊？”林海没好气的说道。

　　楚林儿一听，嗖的趴到了林海的旁边。

　　两只小手拖着下巴，眨巴眨巴眼睛，装出一副可爱的样子。

　　“那你现在知道了，发我一套好不好？”

　　林海一听，忽然色眯眯的瞟了一眼楚林儿胸口低垂下来的衣领。

　　“发你一套，我有啥好处啊？”

　　“你想要啥好处？”楚林儿见林海那幅猪哥样，赶忙将衣领一拢，警惕的说道。

　　“嘿嘿，你懂得。”林海朝着楚林儿挑了挑眼眉。

　　“呸，臭流氓，你休想！”楚林儿噌的站了起来，叉着腰吼道。

　　林海一翻白眼。

　　“我说林儿公主，你想什么呢？小脑袋瓜怎么这么不纯洁，人家只是想问你个问题而已，唉，现在的年轻人啊，真是污的可以……”林海一阵摇头。

　　“啊啊啊啊，气死我了，你才不纯洁，你才污，你个臭流氓，大坏蛋！”

　　“好了，林儿公主，不闹了，我真的有件事，想要问你！”林海的表情，忽然郑重起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


