## 第1961章 别人坑爹，你坑祖宗啊！

　　“林海完了！”

　　“活该，敢来我呼家闹事，自不量力！”

　　“就是，四长老乃是大乘中期的强者，杀个林海还不是轻而易举！”

　　呼家人纷纷面露得色，言语中对林海充满了讥讽。

　　可是，他们的话还没说完，却陡然一愣，随后纷纷露出震惊不可思议的目光。

　　“我擦，不对！”

　　“林海没事，跌落的是四长老！”

　　“这，这尼玛怎么可能！”

　　一下子，呼家众人全都傻眼了。

　　只见林海此刻，好端端的立于小红的背上，反倒是对面的呼毅然不见了！

　　砰！

　　一声沉闷的响声传来，众人纷纷循声望去。

　　却见呼家的一处屋舍，直接被砸的坍塌。

　　“咳咳咳咳！”

　　一个灰头土脸的人影，踉踉跄跄站了起来，眼中露出深深的惊恐之色。

　　“是四长老！”

　　“四长老，你没事吧！”

　　呼家的弟子们，立刻冲了过去，扶住呼毅然，一脸的关切！

　　“都闪开！”

　　呼毅然手臂一震，将搀扶的弟子推开，随后伸手擦了一把嘴边的血迹。

　　抬头望天，呼毅然带着一丝深深的忌惮，微一抱拳！

　　“哪位前辈，和在下开玩笑？”

　　“嗯？”呼家众人一愣，都没有明白呼毅然的意思。

　　天空之中，只有林海一个人，骑乘着飞行妖兽立在那里啊。

　　哪里还有其他的人在？

　　就在众人一脸茫然之际，突然一道冷漠的声音，从远及近传来。

　　“你有什么资格，让本尊和你开玩笑？”

　　“让你家的老祖宗滚出来！”

　　嗖！

　　话音落地，只见一片黑云滚滚，眨眼间覆盖在呼家的上空。

　　顿时间，一股恐怖的威压，使得下方的呼家弟子，纷纷骇然色变，有种几乎要窒息的感觉。

　　一个全身被黑袍包裹的男子，傲然立于黑云之中，俯视着众人。

　　眼神所过之处，就像一把利刃悬于众人的头顶，让人心脏都几乎停止跳动。

　　那种睥睨天下般的感觉，即便一向高高在上的呼家弟子，都遍体生寒，情不自禁生出深深的敬畏！

　　“你是何人，竟如此狂妄！”

　　“我呼家老祖，岂是你这狂徒，想见就见的！”

　　“识相的，立刻滚下来赔罪，否则你今天必死无疑！”

　　有呼家弟子，壮着胆子，朝着天空之中怒吼道。

　　“闭嘴吧你！”

　　这名弟子话音刚落，却被呼毅然一个嘴巴，甩在了脸上。

　　“四长老，我……”这名呼家弟子，捂着脸满脸的委屈。

　　“你他么知道是在和谁说话吗？想要我呼家大难临头不成！”

　　呼毅然恨铁不成钢，咬着牙朝着这个弟子低声呵斥了一句。

　　随后，在那名呼家弟子满脸懵逼的注视下，挤出一丝笑容。

　　“原来是魔尊前辈驾到，晚辈失礼了！”

　　说完，呼毅然眼中带着深深的忌惮，对着魔尊一躬到地。

　　“魔尊？！”

　　“我擦，他就是魔尊！”

　　“挥手灭杀三个仙道至尊的魔尊？！”

　　呼毅然话一出口，刚才喝骂魔尊的那个呼家弟子，两眼一翻，直接吓得就背过气去了。

　　剩下的呼家弟子，也是浑身一个冷颤，随后眼中纷纷露出惊恐的神色。

　　他们身为呼家弟子，自然见多识广，魔尊大名早就如雷贯耳。

　　想不到让整个天运国闻风丧胆的魔尊，竟然来到了他们呼家。

　　而且，一出手就将四长老呼毅然，直接从云端给抽了下来。

　　看这架势，魔尊对他们呼家，可不友好啊！

　　据说魔道之人，向来全凭个人喜恶行事，随心所欲。

　　如果魔尊对他们呼家不爽，在呼家杀起人来，他们可就惨了！

　　“酒呢？”

　　忽然间，一道淡漠的声音，在天空响起。

　　众人皆是一愣，却见魔尊两眼冒光，正一脸严肃的盯着林海。

　　“酒，酒？”

　　所有呼家之人，全都被魔尊的话，给弄愣了。

　　这里都尼玛剑拔弩张了，魔尊这个时候，居然要酒？

　　魔道之人，还真是不按常理出牌啊！

　　呼毅然此刻，正一躬到地，对着魔尊行礼。

　　可是魔尊居然对他理都不理，让他心中又气又怒，简直尴尬的不行。

　　然而，魔尊不开口，他又不敢起来。

　　谁知道他一起来，这个魔头会不会一个不爽，把他给废了啊！

　　现在听魔尊要酒，呼毅然这才借着机会，将身子站直，带着一丝讨好道。

　　“魔尊前辈，呼家存有珍藏万年的好酒，晚辈这就让人取来！”

　　魔尊一愣，俯视了他一眼，呼毅然立刻微微哈腰，露出谦卑的笑容。

　　可是，魔尊接下来一句话，却让呼毅然笑容瞬间僵住，变得猪肝一样难看。

　　“你算个什么东西？也配与我交谈？”

　　啪！

　　魔尊话一落地，突然一道清脆的响声传来，随后呼毅然的一边脸颊，瞬间就肿了起来，五指掌印清晰可见！

　　呼毅然一股怒火冲天而起，当着这么多呼家弟子的面，魔尊不给他面子也就罢了。

　　可是，没想到这个魔头，竟然掌掴自己，真是是可忍孰不可忍！

　　“魔尊，你不要太过分！”

　　“就算你再强，别忘了这里是呼家！”

　　“我呼家老祖，未必就怕了你！”

　　魔尊对呼毅然的话，仿若未闻，而是朝着林海一伸手。

　　“拿来啊！”

　　“少不了你的！”林海哈哈一笑，意念一动，十个酒葫芦，直接朝着魔尊飞了过去。

　　魔尊眼前一亮，手掌一抹，酒葫芦消失不见，只剩下一个，被他抓在手里。

　　随后，迫不及待的将葫芦塞子拔下，当着众人的面，就吹了起来。

　　咕咚咕咚咕咚……啊！

　　“好酒，好酒啊！”

　　“醉酒仙那个混蛋，一葫芦都舍不得给我，真是抠门死了！”

　　“还是你林海够意思，你放心，随便搞，大胆的搞！”

　　“有本尊在，就算今天你把呼家拆了，把他呼家老祖的脑袋拧下来当夜壶，也没人敢放一个屁！”

　　噗！

　　林海直接被魔尊的话，给逗笑了。

　　不过，有了魔尊镇场子，林海的底气也越发的足了。

　　“哦，对了！”魔尊又喝了一口酒，忽然俯视着呼毅然，震惊的说道。

　　“你刚才，说什么？”

　　“我说，让你不要太过分，你魔尊虽强，我呼家也不弱！”

　　“我呼家老祖，千年前便是仙道至尊，未必就怕了你！”

　　“哦！”魔尊一阵恍然，点了点头。

　　啪！

　　随后，一道清脆的响声再次响起。

　　呼毅然另外一边的脸，也瞬间肿了起来，将他抽的一个踉跄差点跌倒。

　　“不怕我是吧？去，让你呼家老祖滚出来，你看看他怕不怕我！”

　　呼毅然又被抽了个嘴巴，内心的羞辱，已然到了极点，瞬间就丧失了理智，哪里还管你魔尊不魔尊的？

　　“好，魔尊，你给我等着，我这就去请老祖宗！”

　　说完，呼毅然带着滔天的怒火，转身飞驰而去。

　　额……

　　看着呼毅然那决然的身影，林海忍不住一阵失笑。

　　尼玛，这呼毅然，简直绝了！

　　别人坑爹，你他么坑祖宗啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


