## 第1417章 区区鼠辈，我还不放在眼里

　　东方玉话一出口，严家之人顿时全都骇然色变，虽然有东方玉随行，但是一想到黑风三煞的可怕，仍然不免胆战心惊。

　　“严家主，吩咐你的人，遇到黑风三煞的人，千万不要冒犯，其他有我！”东方玉一脸郑重，向严家主交待道。

　　“好，好的！”严家主连连点头，赶忙吩咐下去。

　　“严姑娘，跟在我身边！”东方玉这才转头，朝着严茜儿一笑说道。

　　“哦！”严茜儿心脏也是砰砰直跳，带着一丝紧张，走到了东方玉的旁边。

　　“好了，吩咐人，缓慢前行！”东方玉朝着严家主吩咐道，严家主深吸一口气，朝着车队大喊一声。

　　“缓慢行进，一切听东方公子吩咐，任何人不许擅自行动！”

　　随着严家主一声令下，车队开始缓慢行进，严茜儿跟在东方玉的身边，却不时朝着林海瞟去，见林海漫不经心的在后边走着，形单影孤，心中突然有些不忍，朝着林海轻喊道。

　　“林海，你也到东方公子身边吧。”

　　严茜儿的话，让东方玉和林海同时一愣，诧异看向严茜儿。

　　“林海，刚，刚才救了我们的！”严茜儿顿时被看的有些难为情，红着脸解释道，之前若不是林海将金刚猿击杀，他们当中最强的王师兄必死无疑，而她和憨厚男子，也难逃毒手，因此严茜儿心中，对林海还是很感激的。

　　东方玉眼中光芒一闪，朝着严茜儿笑了笑，随后淡漠看了林海一眼。

　　“你倒是走运，既然茜儿都说了，还愣在那干什么！”

　　林海一怔，随后潸然失笑，这东方玉的语气，高高在上，真是让人厌烦啊。

　　而严茜儿闻听，则是俏脸露出惊喜的光芒，看着东方玉满脸感激。

　　“东方公子，你不怪我自作主张？你真好！”

　　看着严茜儿柔美的笑容，东方玉心中一喜，表面却做出一副大度的样子，微微一笑。

　　“本来他是没有资格，站在我旁边的，但是茜儿你既然开了这个口，我岂会不给你这个面子，倒是便宜他了！”

　　“我替林海谢谢东方公子！”严茜儿满脸喜悦，朝着东方玉道一声谢，这才朝着林海惊喜的招了招手。

　　“林海，快过来啊！东方公子身边，可是最安全的！”

　　林海看着严茜儿那喜悦的娇容，心中苦笑，就算他本不想过去，现在也有些不好意思，驳了严茜儿的一番心意了。

　　心中轻叹一声，林海摇了摇头，迈步走了过去，与严茜儿并肩而行。

　　“混蛋！”

　　跟车队走在一起的王师兄见状，顿时恼怒不已，眼睛望着林海，不由射出仇视的光芒，双拳情不自禁握紧，恨不得将林海一拳砸扁。

　　“林海哥哥，你这身衣服好奇怪啊，跟我们都不一样。”

　　“林海哥哥，你的头发怎么全都白了？”

　　“林海哥哥，你渴不渴，我这有水。”

　　一路上，严茜儿犹如一只欢快的小鸟，与林海叽叽喳喳的说个没完，林海言语幽默，时不时冒出个段子，把严茜儿逗得咯咯直笑，气氛欢快无比。

　　东方玉在一旁，本来还装出一副高人的样子不苟言笑，但时间一长，心中不由越来越气，感觉自己被冷落了，好像不存在一般。

　　“林海哥哥，黑风三煞真的太凶了，你怕不怕啊？”严茜儿刚和林海说了一段听来的关于黑风三煞生撕活人的凶残手段，带着一丝恐惧问道。

　　林海则是淡淡一笑，毫不在意的摇了摇头。

　　“区区鼠辈，我还不放在眼里。”

　　“哼，大言不惭！”东方玉本就因为严茜儿老和林海说话，心中暗含气恼，这次终于找到机会，朝着林海蔑视的一笑，满脸的鄙夷。

　　“额……”严茜儿也被林海的话，搞得有些发懵，显然没想到林海冒出这么一句，难道是自己把黑风三煞描述的不够可怕吗？

　　“茜儿，此人言语狂妄，毫无自知之明，定是志大才疏，坐井观天之辈，我劝你还是离他远点的好。”

　　“就是，只会嘴上逞能，恐怕真要见了黑风三煞，非得吓得尿了裤子不可！”在一旁恨恨看了半天的王师兄，早就对林海不爽了，也趁机赶忙一脸鄙夷的附和道。

　　林海则是淡然一笑，却不反驳，自己只是说了句实话，至于他们信不信，关自己何事？

　　见林海不说话，东方玉和王师兄越发断定林海是牛逼吹过了头，此时心虚了，不由对林海越发的鄙夷。

　　就连严茜儿忍不住都朝着林海投来怀疑的目光，黛眉微微皱了起来，心中忽然升起阵阵的失望。

　　“本来对他印象不错，想不到也是那种只会吹牛的人。”

　　感受到严茜儿看向自己的目光起了变化，林海不由一阵苦笑，不过他也懒得去解释，这样一来，反而让严茜儿越发坐实了自己的猜测，不由沉默了下来。

　　一时间，之前的欢快氛围荡然无存，空气变得压抑无比，突如其来的冷场，仿佛一块大石头压在心头，让人有种窒息的感觉。

　　“嗯？”

　　而就在这个时候，林海猛地抬头，眼中精芒一闪，朝着前方望去。

　　“有人来了！”

　　“都停下！”而东方玉显然也有所察觉，赶忙一摆手，将车队拦了下来。

　　“哈哈哈哈！”突然间，一道肆无忌惮的大笑声响起，随后呼啦一群人出现在了前方狭窄的通道之上，各个手持利刃，身上散发着彪悍之气，气势汹汹，让人望而生畏。

　　而为首一个三十多岁，满脸络腮胡子的黑脸大汉，昂首挺胸向前一步，将地面都踏的微微颤抖，铜铃般的眼睛一瞪，顿时一股无形的杀气，迅速弥漫出来。

　　“谁是主事的，给老子滚过来受死！”

　　黑脸大汉一声怒吼，犹如晴天打了个惊雷，把这群护卫吓得浑身一个激灵，满脸恐惧，情不自禁的瑟瑟发抖。

　　严家家主更是瞳孔骇然一缩，一股凉气从脊梁骨直冲脑门。

　　“黑风三煞的老二，董霸天！！！”

　　认出董霸天的同时，严家家主的心脏瞬间提到了嗓子眼，虽然有东方玉在身边，仍然忍不住双腿打颤，喉咙一阵发涩。

　　不久之前，与他严家实力相当的赵家，可就是被这个董霸天给灭了，甚至连南八镇排名前十的南宫问天，都未能幸免啊！

　　现在董霸天强势拦截，让主事人出来，要说严家家主不怕，那绝对是假的。

　　“东方公子……”不由得，严家家主朝着东方玉，投去祈求的目光。

　　“放心，有我！”东方玉倒是镇静，淡淡一笑，在众人注视下，忽然迈步向前走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


