## 第1261章 快，不要停啊！

　　林海和楚林儿，两个人打打闹闹，折腾了好一会才睡觉，一直到天亮才醒来。

　　在当地租了个车，林海凭着记忆中的印象，出发了！

　　出了市区，一路颠簸，终于进入了吴秀丽被卖到的那个村庄，找到了那家破旧的院子，将门轻轻的推开。

　　“汪汪！”

　　门一开，狗叫声传来，林海抬头望去，心头不由的一紧。

　　却见拴着铁链子的土狗旁边，一个蓬头垢面，衣衫破烂，满脸都是污垢的女人，同样被一只大铁链子套在脖子上，正吃着面前盘子里的烂菜叶。

　　“唉！”林海的心头一叹，孙桂枝再坏，终究曾经是自己的二婶，看到她此刻的情形，还是生出了一丝不忍。

　　而孙桂枝似乎也听到了有人进来，正在咀嚼菜叶子的嘴一停，呆滞的抬起头，朝着门口望来。

　　可当看到林海时，身体顿时如同被雷击中，猛地一僵，随后剧烈的颤抖起来。

　　“林海！林海！救救二婶，救救二婶啊！！！”

　　孙桂枝如同疯了一般，一脸哀嚎的朝着林海扑了过来，连脖子上套着铁链子都忘了，顿时被铁链子扯得一下子栽倒，勒的干呕了起来。

　　“林海，你个混蛋，把我娘子怎么样了？快放老子出去！”突然间，孙桂枝的喉咙中，又传出来恶狠狠男人的声音，带着浓浓的仇恨！

　　嗖！

　　一道常人无法看到的倩影，出现在了林海的旁边，脸色带着庄重的威严。

　　孙桂枝看到楚林儿后，眼中突然露出狂喜的表情，大声呼喊了起来。

　　“公主殿下，属下是王英啊，被林海这个贼子，封在了这个疯婆子的体内，求求公主殿下，救属下出来啊！”

　　楚林儿没有说话，而是伸出玉手，突然凭空一抓！

　　嗡！

　　孙桂枝的身体，猛然一颤，随后一道无形的光芒从体内飞出，王英的身躯慢慢现形，被楚林儿凌空摄在了半空当中！

　　“出来啦，哈哈出来啦！属下多谢公主！”

　　楚林儿没有说话，而是突然伸出手，七十二地煞星罗盘出现在手中，其中的一个星芒，正在不停的闪烁。

　　“取完精魄，再将他送回这个女人体内？”楚林儿看着林海，忽然开口。

　　王英一听，身体猛地一颤，一脸恐惧的看了楚林儿一眼。

　　“公主殿下，不要啊，不要再把我封禁了！”

　　楚林儿对王英悲惨的呼喊置若罔闻，只是淡淡的看着林海，等待着林海的决定。

　　林海看了看如同狗一样被拴住的孙桂枝，终究心头一软，叹了口气。

　　“算了，把王英，整个全都放入星罗盘吧！”

　　林海话音说完，王英顿时吓得脸色大变，发出一声凄厉的哀求。

　　“公主殿下，饶命啊！”

　　嗡！

　　王英话音刚落，却被楚林儿直接按在了七十二地煞星罗盘之上，象征着王英的这颗星芒一闪，直接将王英吸入进去。

　　“啊！”

　　王英一声惨叫，消失无踪！

　　“走吧！”事情已了，林海转身，准备离开。

　　“林海，我知道我错了，看在我曾经是你二婶的份上，救救我吧！”

　　孙桂枝带着浓浓哀求与悔恨的声音，在身后哽咽哭喊，让林海脚步一顿。

　　“你是谁？”林海刚要说话，突然一个老男人，走了进来，看着林海一脸警惕！

　　“是你！”老男人正是买了孙桂枝的那个老光棍，很快就认出了林海。

　　“你又想把他买走？”老光棍盯着林海，一脸警惕。

　　林海皱着眉，没有说话，过了好半天，才意念一动，拿出十捆百元大钞。

　　老光棍的眼睛，瞬间就直了，一眨不眨盯着林海手里的钞票，再也离不开了。

　　“卖，我卖！你现在就可以把她领走！”老光棍咽了口唾沫，呼吸有些急促说道。

　　“我没说要把她买走！”林海淡淡开口，却让老光棍一愣。

　　“想要这些钱吗？”

　　“想，想！”老光棍连连说道，这可是十万啊，他这辈子都没见过这么多钱！

　　“钱可以给你，但是我有个要求！”

　　“你说，你说，我什么都答应！”老光棍两眼不离林海手中的钱，急迫说道。

　　“别再像狗一样对她了，她毕竟是个人，让她正常的生活吧！”

　　林海话刚说完，老光棍立刻疯了一样，冲到了孙桂枝面前，哆哆嗦嗦掏出一把钥匙，将孙桂枝脖子上的铁链子，给打开了。

　　随后一转头，目光火热的看着林海。

　　林海凄然一笑，看了一眼老光棍，又看了看当初不可一世的孙桂枝，心中百感交集。

　　“给！”

　　林海将手中的钱，交了个老光棍，把老光棍激动的，嘴唇都哆嗦起来，不知道说什么好了。

　　“记住，如果再像以前那样对她，我可不答应！”林海说完，眼中突然闪过一缕寒光，老光棍的身体猛地一颤，一股极度的恐惧，从心底升起，让他竟然有种下一刻随时都会死亡的可怕感觉。

　　“是，是！”老光棍胆战心惊，遍体生寒，颤抖着连连的答应。

　　“嗯！”

　　林海点了点头，转身就往外走！

　　“林海！”一声带着哭腔的喊声，在身后响起，林海脚步一顿，停了下来，却没有回头。

　　“林海，我知道错了，我真的知道错了，你带我回去吧，我要回家，我想你二叔，想我的孩子啊！”

　　孙桂枝嚎啕大哭，带着令人心颤的悲伤，然而此时的林海，心性早已坚硬如铁，再也不会没有原则的善良！

　　“昨日之因，今日之果！”

　　“你今天落到这步田地，纯属咎由自取！因果循环，报应不爽，我不能带你回去，因为你的命运，在你做出过往的那些事后，便早已经注定！”

　　“此乃天道！”林海的身影，消失在院子之中，只剩下孙桂枝满脸的懊悔与绝望，和天空萦绕不散的四个字，拷问着她的内心！

　　“走吧，回春城！”

　　林海上了出租车，吩咐一声，倚靠在座椅上，闭上了双眼，长呼出一口气，使有些波澜的心情，渐渐的平复了下来。

　　叮咚！

　　一道信息提升声，在脑海中响起。

　　你对大因果术，有了新的感悟，当前领悟（2/100）

　　“呵呵，想不到见了孙桂枝一面，大因果术还提升了！”林海苦笑连连，这也算是意外的收获了。

　　回到市区的酒店之中，林海赶忙迫不及待的看向楚林儿。

　　“林儿公主，七十二地煞的精魄，在你的鼎力相助下，已经全部收集齐了，我真是太高兴了！”

　　“嘁！”楚林儿顿时一撇嘴，将手中的七十二地煞星罗盘，在林海面前晃了晃。

　　“想要这个啊？”

　　“嗯，特别想！”林海一脸殷切，重重点了点头。

　　“那，说两句好听的，让本公主听听呗？”楚林儿小嘴一翘，妖艳的俏脸，露出得意的戏虐笑容。

　　“林儿公主，你好漂亮哦！”林儿双手握拳，一脸陶醉看着楚林儿。

　　“嘁，这还用你说啊！”楚林儿眼中露出得意之色。

　　“你好性感哦！”

　　“我知道啊，继续！”

　　“你好可爱哦！”

　　“还有呢！”楚林儿做出个可爱状！

　　“你好萌哦！”

　　“嘿嘿，人家本来就是萌宝宝嘛，继续说！”

　　“你身材一级棒！”

　　“嗯嗯，还有呢！”

　　……

　　一个小时候，林海口干舌燥，两眼无神，躺在床上看着天花板，生无可恋。

　　楚林儿骑坐在林海身上，两只小手，不停摇晃着林海的肩膀，美眸中闪烁着兴奋的光芒。

　　“喂，人家才刚刚有些兴奋，你怎么就不行了，快，不要停啊！”

　　突然间，身影一闪，阿花的身躯从圣境出来，落在了床边。

　　随后，狗脸瞬间震惊，张着嘴巴，眼中露出惊恐之色。

　　“林儿公主，你发春了，把我爸爸干死了？好猛啊！”

　　“滚你丫的！”林海直接跳起来，一脚将阿花踢飞了！

　　“玛德，哥哥是让你出来帮忙的，怎么一出来就胡说八道！”

　　“哇，诈尸啦！”阿花怪叫一声，全身狗毛都竖了起来，满屋子乱窜。

　　“诈你妹，滚一边去！”

　　“阿花，你夸夸我呗？”楚林儿忽然抓住阿花的尾巴，将她拎到了面前，灵动的大眼睛一眨一眨，声音甜美说道。

　　“爸爸，救救狗狗啊，我要回圣境！”一个小时后，屋中响起阿花凄厉的惨叫声。

　　……

　　林海握住手中的七十二地煞星罗盘，深吸一口气，目光闪烁着精芒。

　　“时至今日，圣境主人终于要再次升级了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


