## 第1782章 现在起，这山归我了！

　　“林海，你是找死吗？”

　　花广禄陡然回头，眼中带着杀机，怒视林海道。

　　“那你来杀我啊？”林海耸了耸肩，一脸无所谓的说道。

　　“你……”花广禄指着林海，深吸了好几口气，才将胸口的怒火压下。

　　“哼，懒得理你！”

　　说完，花广禄身影闪烁，眨眼间消失在林海的视线当中。

　　直到此时，林海脸上那戏虐的笑容，才渐渐收敛，取而代之的是深深的凝重。

　　“我如此挑衅这个花广禄，他居然都能忍得住，看来这小子不简单，是个劲敌啊。”

　　林海刚才那番挑衅的话语，自然不是无事生非，而是为了试探一下，这个排在潜龙榜第十三的花少王爷！

　　而今一试之下，林海已然断定，这花广禄虽然看上去高傲，实则内心十分的谨慎，是个不容小觑的人物。

　　花广禄离开后，这里已然只剩下林海一个人，林海一转身，目光落在了灭仙山上，眼神突然变得灼热起来。

　　“现在起，这山归我了！”

　　林海眼中精芒陡然一闪，随后双手快速在胸前，打出无数复杂的印决，同时口中念念有词，一股恐怖的气息，开始在林海的指间凝聚。

　　“移山倒海！”

　　轰！

　　随着林海一声爆喝，眼前巨大的灭仙山，突然急剧的晃动起来，一时间地动山摇，犹如天崩地陷。

　　“好奇妙的感觉！”

　　林海则是眼前一喜，感觉自己与这座山之间，仿佛有了一丝奇妙的联系。

　　只要自己意念一动，就可以将之挪移到任何的地方。

　　“收！”

　　林海意念一动，随后连绵百里的灭仙山，一下子消失不见，被林海收入了炼妖壶中。

　　同时，一道人影出现在林海的面前，正是主上。

　　“林海爷爷！”

　　“别说话，立即驾云，全力向南！”林海急急吩咐道。

　　“是！”

　　嗡！

　　主上答应一声，顿时黑云滚滚，托着他和林海，眨眼间飞上天空，消失在天际之间。

　　“呼~”

　　林海立于云端，看着已经远离的灭仙山旧址，这才松了口气。

　　刚才，他施展移山倒海之术，将整座灭仙山搬入炼妖壶，动静实在是太大了。

　　而这里离着云霜城，只有三千里，定然已经惊动了城中的大乘高手，恐怕瞬间就会赶到这里。

　　到时候，定然会对自己横加盘问，虽然自己不怕，但终究是个麻烦。

　　主上腾云驾雾，一直飞了将近一天的时间，才突然朝着林海说道。

　　“林海爷爷，前方一千里，又有城池了！”

　　“降下去吧！”

　　“是！”

　　随着林海一声吩咐，主上架着黑云，落在了地上。

　　林海意念一动，将主上收起的同时，自己也进入了炼妖壶。

　　“主人，您收了一座山进来？”

　　林海刚进来，仙儿便上前，一脸惊喜的说道。

　　“是啊，仙儿，那山你给安放在哪里了？”林海一脸兴奋，问道。

　　“在混沌空间的边缘处！”

　　仙儿朝着混沌空间方向一指，“主上，这山上，好多的妖兽呢！”

　　“哦？”

　　林海眉头一挑，面露诧异之色。

　　“你是说，山上的妖兽也被收进来了？”林海难以置信的问道。

　　“是的呢，而且上边有很多强大的妖兽呢！”仙儿点了点头。

　　“咦，这就奇怪了！”

　　林海心中连连称奇，炼妖壶虽然能够收服妖兽，但是一般都是受伤垂死的，收服的几率才大，而且自己会收到提升声的。

　　怎么现在，莫名其妙的将整座山的妖兽，都给整进来了？

　　“难道说，是将整座山搬移进来的时候，这群妖兽没来的及跑，跟着一起被搬了进来？”

　　林海心头一动，似乎只有这一个可能了，不由的心中越发的惊喜。

　　这样好啊，本以为那些妖兽在山移动的时候都跑了，没想到都便宜自己了。

　　“我过去看看！”

　　林海身影一闪，下一刻已然出现在混沌空间的边缘处。

　　只见，一座连绵百里的山峰，坐落在那里，山上奇花异草，百味芬芳，才一走进就让人心旷神怡。

　　正是之前那座灭仙山！

　　爽啊！

　　“上去看看，有没有自己需要的那三味药草！”

　　林海眉头一挑，纵身跃上山峰，朝着山上而去。

　　嗡！

　　果然，才一上山，林海便感到体内的真气，似乎被一股奇异的力量，给封印了起来。

　　这股力量虽强，却不霸道，反而极为的柔和，没有伤人之效。

　　想来，这便是孙悟空说的，百花仙子留下的一缕仙家法术了。

　　“到了哥哥的地盘，还容你撒野？”

　　林海嘴角一撇，在这炼妖壶中，他就是主宰，百花仙子的法术再强，又岂能束缚他这个主人？

　　“破！”

　　林海淡漠的开口，随后嗡的一声，那股神秘的力量，瞬间被弹开。

　　而林海的周身，仿佛有一层无形的光晕笼罩，使他的真气瞬间恢复，完全不再受到丝毫的影响。

　　灭仙山山势非常陡峭，若是真气被封印，向上攀爬将变得极为的困难。

　　然而，此刻林海真气的封印已然解除，爬个山自然是小菜一碟，眨眼间的功夫，已然爬上了百米的距离。

　　终于，再往上的山峰岩壁中，开始出现一些零零散散的花草，不停释放着各种味道。

　　“那是，五百年上下的灵芝草！”

　　“那一个，是千年的紫叶花！”

　　“千年的弓心叶、八百年的绿翠枝、一千二百年的锯齿藤……”

　　林海一个个看过去，不由的面露欣喜之色。

　　这些花花草草，果然都不是凡物，最低的都有五百年的年份，无一不是炼丹的绝佳材料。

　　不过，林海也发现了一个问题，那就是这些草药的年份，虽然普遍不敌，但也没有太高的。

　　最高的一株，也不过一千五百年而已。

　　但是，林海也清楚，这才刚刚是灭仙山的边缘，平日里来采药的人，都会到达这个地方，如果有高年份的珍贵药材，早就被采走了。

　　现在这个情况，也算是非常正常了。

　　“不用问，越往里，药草的年份才会越高！”

　　林海并没有将这些药草采下，反正整座山都是自己的，没有人会来与自己抢。还是让他们慢慢成长吧，年份越久，价值越高。

　　林海继续往前走，寻找自己需要的那三株草药，同时也看看，这神秘的灭仙山，究竟都有哪些奇珍异宝。

　　“果然，越往上走，药草的数量和珍贵程度，都有所提升！”

　　林海又向上攀岩了一两百米后，发现的草药种类也开始多起来，同时第一株三千年的草药，出现了。

　　“是一株紫丹参！”

　　“紫丹参到了三千年，药效最佳，若是年份再长，反而过犹不及！”

　　丹道之术中，自然包含了丰富的草药知识，林海立刻判断出，这颗三千年的紫丹参，如今刚好到了最佳年份。

　　脚下一蹬，林海快若猿猴，朝着紫丹参而去。

　　“吼！”

　　可就在这个时候，突然一声兽吼，异变陡生！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


