## 第1803章 天火凤焱

　　到了丹草堂，王大师将林海请入了自己的府中，才带着一丝恭敬，和金烁一起，站在了林海的面前。

　　“弟子金烁！”

　　“弟子王旭！”

　　“拜见师父！”

　　说完，两个人齐齐跪拜在林海的面前，脸上的表情说不出的恭敬。

　　看着这两个白胡子老头，对自己大礼参拜，林海一阵无可奈何。

　　“起来吧！”

　　林海轻声说道，这两个人总体来说人品不坏，收了也就收了吧。

　　何况，林海答应他们的，只是收为记名弟子，日后若是对两人有不满意的地方，再逐出师门就是了。

　　“谢师父！”

　　金烁和王旭这才站起身，乖乖的立于林海的面前。

　　“有一点需要和你们提前声明，炼丹和医术只是我的业余爱好，虽然你们拜我为师，却别指望我整日教导你们。”

　　“这个弟子明白！”金烁和王旭，连连点头，“只要师父偶尔点拨几句，弟子就知足了。”

　　“好，现在我正好有空，你们在丹道之术上有什么疑问，尽管问吧！”

　　金烁和王旭闻听，顿时大喜，赶忙争先恐后将自己炼丹过程中，疑惑和不解的地方，向林海请教。

　　林海倒也耐心，对二人的疑问，耐心的解答，往往三言两语，便让二人茅塞顿开，大喜过望。

　　三个人问的积极，答的耐心，时间一点一滴过去，眨眼便是一天一夜的时间。

　　“好了，就到这里吧！”

　　林海看这两个人没完没了，越问越兴奋，赶忙将意犹未尽的二人给打断了。

　　“多谢师父指点！”

　　金烁和王旭也不是不懂事之人，纷纷朝着林海鞠躬道谢。

　　这一天一夜的问答，已经让两个人获益匪浅了，甚至两个人都有一种感觉。

　　往日只有三成成功率的七品丹药，若是现在让他们来炼，恐怕成功率能够达到九成！

　　这对他们两个人来说，简直就是天大的突破，内心的狂喜，早已经快压制不住了。

　　“嗯！”林海点了点头，随后朝着两个人问道。

　　“我有一事，想要问你们！”

　　“师父请讲！”

　　“这火凤城中，是不是有什么强大的火源？”林海郑重问道。

　　他从刚进城，看到火凤城这三个字的时候，便感到自己内心的火元素，突然变得兴奋起来。

　　而王旭的炼丹房中，地火更是要远强于金烁的那间炼丹房，这更让林海坚定了自己的判断。

　　林海话音一落，金烁和王旭互相看了一眼，随后同时朝着林海点了点头。

　　“师父说的没错，这火凤城中，确实有一处强大的火源！”

　　“哦？”林海眉头一挑，心头陡然一喜。

　　“究竟是什么火源，在哪里？”

　　“师父可知道，这火凤城的由来？”王旭问道。

　　“不知。”林海摇了摇头。

　　“相传，在数十万年前，一只神鸟凤凰在城池的上空飞过，突然口吐烈火，落在了城中，将地面烧出一个深达数千丈的巨坑。”

　　“而那团烈火，也落入了巨坑之中，久经不息，一直延续到今日。”

　　“从那以后，这座城池便改名为火凤城，而师父所说的强大火源，便是当日的凤凰火焰，我们称之为天火凤焱！”

　　“天火凤焱？！”林海听完，瞳孔陡然一缩，心中怦然而动！

　　数十万年而不熄，这尼玛比自己的焚天之火，还要牛逼的多啊！

　　不由的，林海的内心突然激动起来，一股想要将这天火凤焱搞到手的欲望，油然而生。

　　虽然林海此刻火之道大圆满，但是林海也知道，那只不过是凡火而已。

　　哪怕自己的焚天之火，一直以来所向披靡，从未让林海失望过，但也终究是凡火，一旦遇到更强的对手，势必也会折戟沉沙。

　　而这天火凤焱可就不一样了，能够燃烧数十万年而不灭，不用想也知道，绝对不是凡火能够比得了的。

　　如果自己能够将这天火凤焱收服，那么自己的火之道，势必会有质的提升！

　　“这天火凤焱，在什么地方？”林海急急问道。

　　“就在这火凤城中，只不过那巨坑的入口，已然被划为了禁地，由各大势力派人共同把守，任何人不能靠近，否则会被火凤城的大势力，联合绞杀！”

　　“哦？”林海眉头一皱，不由有些为难起来。

　　这样一来，那自己岂不是不好靠近了？

　　“你有没有办法，让我见识一下这天火凤焱？”林海抬头看着王旭，问道。

　　不管怎么说，王旭可是火凤城丹草堂的首席炼丹师，身份地位应该不低，或许能够有办法带自己进去，也尤未可知。

　　但是很快，林海就失望了。

　　王旭一脸苦笑，摇了摇头，朝着林海露出一个惭愧的表情。

　　“师父，弟子无能，还没有这么大的面子。”

　　“好吧，我知道了！”林海点了点头，王旭没有办法，他只能另寻他策了。

　　看着林海略显失望的表情，王旭突然张了张嘴巴，欲言又止。

　　“嗯？”林海一愣，抬头看了他一眼，“有什么话就说，无须顾忌！”

　　“师父，不要是说我，就算是火凤城各大势力的掌门，甚至城主大人堂堂大乘之尊，都无法单独去查看这天火凤焱！”

　　“哦？这是为什么？”林海一阵诧异，没想到连大势力的掌门，甚至火凤城城主，都无法查看这天火，这就显得有些怪异了。

　　“因为……”王旭的脸上，突然露出神秘的面容，朝着林海低声说道。

　　“据说，是被国都太玄城的一位大人物，给盯上了！”

　　“火凤城的这些大势力，实则是在帮着国都的那位大人物，看护这天火凤焱！”

　　“国都太玄城的大人物？”林海闻听，陡然一惊，带着一丝凝重问道。

　　“你可知道，这位大人物，是什么来历？”能够让整个火凤城的大势力，都为之服务的大人物，林海料定绝非常人。

　　“这个，就不知道了！”王旭摇了摇头。

　　林海沉默了片刻，心中已经有了主意。

　　不管这天火凤焱是被什么大人物盯上了，既然自己赶上了，就没有错过的道理，不管怎么样，都得找个时间，过去探查一番。

　　如果能够将之收服，哪怕冒些危险，也值了。

　　似乎是看出来林海的想法，王旭带着一丝犹豫，开口问道。

　　“师父，这天火凤焱，极端的狂暴可怕，据说刚刚坠落城中的时候，曾有三位大乘之尊，联袂前往想要收服，却离着百米之外，便被烧成了灰烬，连元神都没有逃出来。”

　　“哦？”林海眉头一挑，这天火凤焱竟然如此可怕？

　　不过，林海内心非但不惧，反而越发坚定了，要将之收为己用的决心！

　　“好，我知道了！”

　　林海点了点头，将天火凤焱的事情，暂且放下，看了金烁和王旭一眼，淡淡道。

　　“我还有一事，想要询问你们！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


