## 第1830章 姑娘，我敬你是条汉子！

　　林海赶忙一伸手，又将手机给抢了回来。

　　他那手机里的秘密，可是太多了，绝对不能给人看的。

　　“喂，哥们，一个大男人，不用这么小气吧？”

　　孟清歌一脸无语，看着林海满脸鄙夷的摇着头道。

　　“不好意思啊，我这手机里，有个人隐私！”林海笑了笑，歉意道。

　　“嘁，谁对你的个人隐私感兴趣啊，我就是看你这手机款式不错，居然比我的还小巧，来来来，拿过来，我看看！”

　　孟清歌伸出手，大大咧咧朝着林海道。

　　“真不能给你看，这样吧，你要是喜欢这款式，我送你一款一样的就是了。”

　　说着，林海意念一动，从炼妖壶中取出一个寸的粉红色手机，递到了孟清歌的面前。

　　“哇，手机还有粉色的，好漂亮！”

　　孟清歌顿时两眼冒光，接过来拿在手里，简直爱不释手。

　　“哇塞，好小巧，屏幕好清晰啊，为什么我在太玄城，从未见过这么好的手机？”

　　孟清歌盯着手机，娇容已经痴了。

　　林海苦笑，原来国都的人，也这么没见识啊。

　　这还幸好让仙儿，把自己从凡间界带来的手机上的应用全都删了，只留下了一个微信和无法删除的功能。

　　要是原来的样子，再让孟清歌看到那密密麻麻的装机软件，估计这姐们非得给惊呆了。

　　“林海，讲真，这么漂亮的手机，真的送我了？”孟清歌一脸不敢相信的问道。

　　林海则是淡然一笑，“这还有假，区区一个手机而已，就当交你这个朋友了！”

　　“哈哈，够哥们！”孟清歌顿时大喜，朝着林海肩膀锤了一下。

　　“那我就不客气了，你这么够意思，以后在太玄城，姐罩着你！”

　　说完，孟清歌赶忙低下头，迫不及待的拿手机研究起来。

　　李烨在一旁，早就已经看傻了，他没想到林海这么大方，连贵重到有价无市的手机，都轻易的送人。

　　要知道，他们整个家族，也就他爸爸有一款手机而已。

　　“林海，咱们也是朋友，你不能重色轻友！”李烨眼巴巴的看着林海，一脸期盼的说道。

　　“哈哈，少不了你的！”

　　林海对李烨这个朋友，也算是认可了，意念一动，一个和孟清歌那个同款的黑色手机出现在手中。

　　“给！”林海笑着，将手机放到了李烨的面前。

　　“我擦，够意思！”

　　李烨差点乐坏了，一把将手机拿起来，激动的手都颤抖了。

　　林海看孟清歌和李烨，全都在那一脸喜悦的研究手机，不由摇了摇头。

　　随后，将那地图玉简拿了出来，一缕意识沉浸到其中。

　　下一刻，林海仿佛有了一种玩立体游戏的感觉，整个太玄城全都出现在自己的脑海当中，林海想查看哪个方位，只要意念一动，便会立刻出现在眼前，十分的神奇。

　　“我擦，这尼玛太大了吧！”

　　很快，林海就被太玄城的规模给震惊了，眼珠子都差点掉下来。

　　他做梦都没想到，这太玄城面积竟然如此之广，居然比整个凡间界的面积，都只大不小。

　　而流苏城火凤城这些城池，与之一比更是小巫见大巫，完全不在一个层次。

　　“真不愧是国都啊！”林海算是彻底的开眼了。

　　“三位客官，你们的菜来了！”

　　这个时候，服务员微笑着走过来，将孟清歌点的酒菜，恭敬的摆在了桌上。

　　孟清歌这才将林海送的手机，十分小心的收进了空间戒指，朝着林海甜甜一笑。

　　“林海，这款手机我太喜欢了，谢谢你！”

　　“哈哈，朋友之间说这个，就见外了！”林海笑了笑。

　　“你知道吗，这个手机要是拿去拍卖，绝对可以拍出天文数字，你就这么送给我和李烨，别的不说了，等会看我们俩的表现吧！”

　　“来来来，两位大佬，笑一个！”忽然间，李烨站起来，跑到了林海和孟清歌的中间，随后拿着手机，对准了他们三个人。

　　“干嘛呢？”林海一脸好笑，一个大老爷们，玩什么自拍啊？

　　“我擦，我李烨能够和两个潜龙榜的大佬一起吃饭，这么辉煌的事情，哪能不拍照留念，日后也好拿出来吹牛逼啊！”

　　咔！

　　李烨说完，按下了快门，随后看了看，一脸的满意。

　　“拍的真清楚，我刚加了我爸微信了，我要发给他，让他知道他儿子出息了，哇哈哈哈哈！”

　　林海和孟清歌满脸无语，李烨兴奋的发完照片，又加了林海和孟清歌的微信，三个人才开始吃饭。

　　“林海，啥也不说了，你这人够意思，我连干三杯，敬你！”

　　孟清歌非常爽快，把自己的酒杯倒上，三杯酒直接下肚，俏脸顿时就红了。

　　“我去！”

　　林海一阵吃惊，没想到孟清歌喝酒，居然没有动用真气，这样就算修为再高，也容易醉的。

　　不过，林海吃惊的同时，内心也涌过一股暖流。

　　孟清歌这样做，完全是代表的对自己的一种认可，这是真的在敬自己！

　　“哈哈，孟美女都做出榜样了，我也不能落后啊，虽然我修为不如你们，但是论酒量，哥们可不怂！”

　　“林海，我也敬你三杯！”

　　李烨说着，也是连着三杯酒入肚，不过这小子却是脸不红心不跳，果然酒量不错。

　　林海被两个人的豪爽，也勾起了心中的兴致，一股豪迈感油然而生。

　　低头给自己的酒也满上，率先朝着孟清歌举起了杯，爽朗一笑。

　　“姑娘，我敬你是条汉子！”

　　“你去死吧你！”

　　“哈哈哈！”

　　……

　　三个人有说有笑，气氛非常的欢快，不一样的功夫，就都有了些许的醉意。

　　“咦，这是什么肉？”

　　林海拿着一个卷着肉的饼子咬了一口，不由一皱眉，诧异问道。

　　这肉又硬又涩，实在是难吃的可以。

　　“这是妖兽清风兔的肉，是妖兽里最鲜嫩的了！”孟清歌说道。

　　就这还最鲜嫩的？林海简直是无语了，看来这地仙界的人，根本不知道什么叫美味啊！

　　“还好哥们来地仙界前，做足了充足的准备。”

　　意念一动，桌上出现了一盘刚刚热好的驴肉卷饼，顿时香满四座。

　　“我擦，这是什么肉，好香啊！”

　　孟清歌和李烨，顿时喉咙一阵滚动，口水差点流出来。

　　“驴肉啊，这叫驴肉卷饼！”

　　“驴肉？”孟清歌一愣，随后诧异说道，“黑甲驴吗？这种妖兽的肉，不是很难吃吗？”

　　“谁告诉你的，好不好吃，你尝尝不就知道了？”林海朝着驴肉卷饼努了努嘴道。

　　“真的假的？”

　　孟清歌和李烨半信半疑，各拿起一个驴肉卷饼，小心翼翼的咬了一口。

　　可随后，两个人身体猛地一僵，顿时眼睛就直了。

　　“我擦，好吃，真好吃！”

　　下一刻，两个人狼吞虎咽，眨眼间就将一个驴肉卷饼给吃了个干干净净。

　　“林海，这，这真的是驴肉吗？简直太美味了！”

　　“就是就是，我从未吃过这么好吃的肉呢，还，还能吃吗……喂，孟美女，注意一下形象好不好，你可是个女人啊……靠，给我留一个！”

　　看着孟清歌和李烨争抢着吃驴肉的滑稽样子，林海不由一笑，带着一丝醉意，说道。

　　“关于这驴肉卷饼，还有个段子，你们听不听？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


