## 第1400章 腾云驾雾

　　“对了！”刚走了两步，林海突然停下，一脸认真的看着罗逸尘。

　　罗逸尘顿时目光一凝，眉头微皱起来。

　　“怎么了？”

　　“有件事我得提前问清楚了！”林海满脸严肃，无比郑重的说道。

　　“你说！”罗逸尘背负双手，带着一丝不耐，说道。

　　“我跟你们去昆仑圣域，报销往返车票不？”

　　噗！

　　林海的话一出口，罗逸尘和苍龙两个人，差点一头栽地上。

　　看着林海那一脸认真的表情和担心不给报销的眼神，他们简直醉了。

　　“林老弟说笑了，若是乘车，恐怕猴年马月也到不了昆仑！”苍龙苦笑着摇了摇头，他看出来了，林海这是在耍宝呢。

　　想不到堂堂一宗之主，连界主都要派人来请的人，竟然这么不着调！

　　“不坐车啊？难道是坐飞机？但飞机票可贵啊，你们到底给不给报啊？”林海一脸警惕的问道。

　　“林海，你够了！”罗逸尘实在忍不住了，开口一声呵斥，脸都气青了。

　　这个林海，一个劲的装疯卖傻，自己可没时间和他耗。

　　“苍龙，你驮着他，我们走！”

　　说完，罗逸尘手掐法诀，口中念念有词，随后砰的一声，一团祥云出现在脚下，托着罗逸尘的身体，飞上了空中。

　　“我擦！”

　　见到这一幕，正在嬉皮笑脸的林海，面容顿时就僵住了，眼中不由露出无比震惊的表情。

　　“腾云驾雾！！！”

　　林海满脸震骇，心中翻江倒海，眼珠子都快瞪出来了。

　　虽然他接触到的修仙者也不少了，甚至地仙都见了好多个，但是能够腾云驾雾的，今天还是第一次见到！

　　“这才是真正的神仙啊！”

　　林海心中简直羡慕不已，不管是他看过的电视还是小说，腾云驾雾都是神仙才会的手段，虽然他修仙至今，已达元婴境界，但也只是能够在半空停留一会而已，像罗逸尘这样招来祥云飞入空中，简直是林海做梦都想的事。

　　不光是林海，整座缥缈峰的海月宗弟子们，全都被这一幕给惊呆了，同时越发感到了罗逸尘的可怕，不由为林海开始担心起来。

　　“还愣着干什么！”

　　罗逸尘站在云端，手中拎着金九的元神，居高临下一声冷喝。

　　“吼！”

　　猛然间，苍龙一声龙吟，瞬间化身神龙，身长数十丈，翻云吐雾，搅动风云，出现在林海的面前。

　　“我的天啊，是龙！”

　　“快看，神龙！”

　　海月宗弟子们，再次震惊了，各个眼睛瞪得滚圆，心脏砰砰乱跳，充满了不可思议。

　　“林老弟，请到我背上！”神龙口吐人言，声若洪钟道。

　　“我去！”林海一脸兴奋，他可是还没骑过龙呢，身影一闪便到了神龙的背上。

　　“嗷！”

　　顿时间，一道龙吟响彻天地，神龙身躯一摆，瞬间狂风大作，吹得人不能视物，待得狂风散去，却已在高空之中，极速翱翔。

　　“哈哈，爽啊！”

　　林海骑在龙背上，感受着高空气流吹打在身上，不由意气风发，豪情万丈！

　　虽然林海早就乘坐过穿云梭，但是乘坐飞行法宝和神龙的感觉，却完全是两个样，后者更让林海有种心潮澎湃的感觉。

　　“嘁！”

　　罗逸尘脚踩祥云，与神龙并肩飞行，见林海那一副兴奋的样子，顿时嘴角一撇，露出淡淡的不屑神色。

　　“嗯？”

　　罗逸尘的神色，顿时被林海注意到了，林海非但不恼，反而一脸猥琐的笑了起来。

　　“那个，罗兄，罗兄？”林海朝着罗逸尘，喊了两声。

　　“何事？”罗逸尘板着脸，皱眉看了林海一眼。

　　“你那云彩，让我坐坐呗？”林海看着罗逸尘脚下的祥云，口水都快流出来了。

　　林海小时候看西游记，最大的梦想就是也有一个像孙悟空那样的筋斗云，想上天就上天，想去哪就去哪，多美啊！

　　虽然罗逸尘这云彩，和孙悟空的筋斗云根本没法比，但不管怎么说，那也是驾云啊，如果能让自己体验一下的话，想想都爽死啦！

　　“哼！”罗逸尘轻哼了一声，转过头去，不搭理林海了。

　　“喂，行不行啊？”林海见罗逸尘不搭理他，顿时急了。

　　“不行！”罗逸尘面露厌恶之色，说道。

　　“哎呦，求求你啦，别那么小气嘛！”林海顿时露出一副死皮赖脸的样子，开口恳求道。

　　“说了不行，就是不行！”罗逸尘语气坚决的拒绝道。

　　他的心中此刻将林海恨的牙都痒痒了，若不是界主要见林海他不敢下手，早就上去一巴掌将林海拍死了，岂会让林海与自己共乘祥云？

　　然而，罗逸尘的话刚说完，突然感到一股风飘了过去，下意识的一回头，顿时脸色大变。

　　“谁让你过来的，滚回去！”

　　罗逸尘又气又怒，只见林海竟然从神龙的背上，直接跳到了自己的祥云之上，正一屁股坐在他的身后，嬉皮笑脸的看着他，把他的肺都快气炸了。

　　“我就坐一会嘛，又坐不坏！”

　　林海一脸激动，看都没看罗逸尘一眼，而是低着头，这摸摸那看看，那兴奋的样子，就如同这祥云是一件心爱的玩具一般。

　　罗逸尘看着林海咬牙切齿，喘着粗气，真想一脚将他踢下去，摔死算了。

　　“罗兄，小不忍则乱大谋啊！”

　　见罗逸尘气的须发皆张，苍龙在一边，赶忙向他传音道。

　　“坐稳了，否则掉下去摔死，可别怪我！”

　　罗逸尘这才将心头的怒火压下，眼中闪着寒光看了林海一眼，气呼呼说道。

　　“知道了知道了，你可真啰嗦，怎么跟个女人似的！”林海头也不抬的摆了摆手，敷衍般说道，继续两眼冒光的研究着祥云。

　　噗！

　　你麻痹！你才女人！

　　罗逸尘被林海一句话噎的，差点从云端掉下去，费了好大劲才将心头的暴怒平复下来，不断的喘着粗气。

　　然而很快，林海又开口了。

　　“喂，罗兄呀，你这祥云是啥做的啊？是真云彩还是棉花啊？”

　　罗逸尘一声闷哼，感觉心跳有些加快。

　　“罗兄呀，你审美不行啊，白色太单调了，你怎么不买点颜料，把祥云涂成七彩的啊？那多漂亮啊！”

　　罗逸尘胸口一痛，嘴唇颤抖起来。

　　“罗兄呀，我觉得你这祥云不够威武啊，应该画个标志啥的，你看海盗船是画骷髅，你姓罗，不如就画个骡子怎么样？”

　　噗！

　　罗逸尘喉咙一咸，一口血从嘴角溢了出来。

　　“罗兄呀，你这祥云结实不？要是搞云震，会不会塌啊？”

　　噗！

　　罗逸尘仰天喷出一口血箭，泪流满面。

　　“你他么给我闭嘴！！！”

　　一道愤怒到极致的咆哮声，在高空响起，经久不散！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


