## 第1053章 秘术的缺陷

　　“你的徒弟们，都好有趣哦。”叶婉妩媚一笑，看着林海玩味的说道。

　　“额……是都挺有趣的。”林海尴尬的笑了笑，心说这帮货，很逗比是真的，肯定让人家叶婉，看了笑话了。

　　“那个，都安顿好了？”林海赶忙将话题岔开。

　　“对啊！”叶婉抿着小嘴，点了点头，“不过我的人，身份特殊，不敢大范围进入燕京，全都在郊区待命，只等你一声令下，天下之大，都可去得！”

　　“好！”林海俯首称快，有了叶婉的七杀组织加入，他们海月宗的实力，再一次得到了壮大。

　　“叶姑娘今天先在此休息一晚，咱们明天出发！”林海将叶婉交给云慧儿去安排，自己回到了房间，躺在床上，拿出了手机。

　　之前学会的秘术不死妖魂，简直是逆天般的手段，可这般强大的手段，既不是神通，也不是法术，而是林海头一次听说的一个名字，叫做秘术，林海很是好奇，这个秘术，又是属于什么范畴？

　　找到微信中的孙悟空，林海将自己的疑问发了过去，这种战斗本领，问孙悟空最合适不过了。

　　小糊涂仙：大圣，问你个事情，秘术是个什么东西？

　　孙悟空：秘术？那是一种极为玄妙的手段，一般需要通过特殊的道具或者方式才能施展，精通秘术之人，整个天庭也没有多少，你问这个做什么？

　　“整个天庭也没有多少人精通秘术？”林海不由的眼前一亮，我去，看来这秘术，还挺稀罕的啊！

　　小糊涂仙：不瞒大圣，小弟近日学会一门秘术，感觉威力极为强大，而且与阵法相似，却又大不相同，便想着和大圣询问一下。

　　孙悟空：贤弟竟然学会了秘术？（后边是一个吃惊的表情）

　　小糊涂仙：是啊，一种禁锢空间，释放不死妖魂的秘术！

　　林海将秘术不死妖魂的情况，结合自己和东方游龙之前被困住的情况，和孙悟空详细讲述了一遍。

　　孙悟空：啊，贤弟所学秘术，当真了得！这不死妖兽虽没有什么威胁，如蝼蚁般弱小，但这禁锢空间，却着实可怕，与困阵有异曲同工之妙，若找不到破解之法，便无法脱身啊！

　　“额……”林海看着孙悟空的回复，一阵无语，那么可怕的不死妖兽，到了孙悟空那里，竟然是如蝼蚁般弱小，反倒作为陪衬的禁锢空间，反而成了可怕的存在，看来自身实力不同，看问题的角度，也大相径庭啊！

　　不过，从孙悟空的回复中，林海也明白了一点，这不死妖兽的实力，应该是固定的，困住像自己和东方游龙等人，或许能够造成极大的威胁。

　　但是，如果被困住的人，实力远高于自己，比如到了元婴甚至更高的境界，那这不死妖兽或许挥手可灭，即便能够无限复活，也没有任何威胁了。

　　反倒是这禁锢空间，根本无法破解，即便实力再强，发现不了这关键的九块晶源石，也要被困在其中，无法出来！

　　“看来这门秘术，若对付实力强大之人，真正的厉害之处，不在杀人，而在困人啊！”

　　想到此，林海心头一动，这门秘术的描述中，记得有一句话，叫做禁锢空间不可打破，那是不是不管困住什么境界的高手，都无法破开空间的封锁呢？

　　林海一下子激动起来，如果真是这样的话，那可就牛逼大了，岂不是代表着，即便孙悟空，甚至如来佛祖被困在其中，只要发现不了晶源石，也会逃脱不了自己的控制？

　　虽然林海自己都觉得这种想法有些不太可能，但还是怀着一丝幻想，委婉的询问了孙悟空。

　　小糊涂仙：大圣，小弟这门秘术，禁锢空间号称无法打破，如果是大圣被困在其中，会用什么办法脱困？

　　孙悟空：秘术之所以玄妙，便在于它的施展，与施术之人的修为道行都没有关系，如果真的是无法打破封禁，那即便是一个普通凡人施展，俺老孙也无法脱困而出。

　　“我去！”林海看着孙悟空的回复，眼睛瞬间就直了，兴奋的拿着手机的双手连连颤抖，都不知道说什么好了！

　　没想到啊，本以为自己他么异想天开，可没想到这秘术竟然真的能够困住孙悟空这般牛逼的存在，那他么哥哥以后，岂不是可以牛逼的上天了？

　　而孙悟空则继续向林海发送着消息。

　　孙悟空：贤弟可认识凡间唐太宗年间的魏征？

　　小糊涂仙：知道此人，但并不相识！

　　魏征乃是唐太宗李世民时期的宰相，刚正不阿，经常直言进谏，林海这点历史常识还是有的。

　　孙悟空：那魏征虽为一介凡人，没有任何道法根基，但却是一个掌握秘术之人，他之秘术为回梦斩龙，可于梦中斩杀三界所有神龙，四海龙王简直畏之如虎啊！

　　孙悟空：想当年，那泾河龙王因为不按玉帝圣旨规定的时辰和点数降雨，便被那魏征，于梦中斩了龙头，多年修行毁于一旦。

　　“我靠，原来是这么回事啊！”

　　林海总算明白了，为什么看西游记的时候，泾河龙王犯了天条，却被魏征一个凡间的宰相，做了个梦就给宰了，原来是因为魏征，有这么一手牛逼的秘术啊！

　　小糊涂仙：大圣，那照你所说，小弟掌握的这门秘术，岂不是可以将任何人都困在其中无法脱困？那这样一来，小弟岂不天下无敌了？

　　孙悟空：啊哈哈哈，贤弟你想多了！秘术虽然玄妙，与阵法和道法都不相同，但却都有着致命的缺陷和局限性，并非不可破解。

　　孙悟空：比如那魏征，只可斩神龙，神龙之外，哪怕一个凡人，都可轻易将之置于死地，而且，即便是斩神龙，也要在其梦中才可斩杀，若想阻止他施展秘术，只要不让他睡着就是了，岂不简单，啊哈哈哈！

　　“额……好像是这个道理啊。”林海挠了挠头，不得不承认，还真是这么回事。

　　孙悟空：贤弟这门秘术，既可以禁锢空间，又可以召唤妖魂，而且妖魂不死，俺老孙猜想，定然是借助了某种支撑的能量材料，不知俺老孙说的对不对？

　　小糊涂仙：太对了，确实如此！

　　林海对孙悟空一阵佩服，这猴子果然牛逼，自己只是将情况描述了一下，他便把原理猜到了！

　　孙悟空：既然如此，那就好办了，既然有能量来源，能量的波动岂可瞒得过俺老孙，只需将之找到，打乱方位，你这门秘术，即告破解，不过如此，啊哈哈哈哈！

　　“额……”林海一脸黑线，顿时失望无比。

　　尼玛，开始还以为自己天下无敌了呢，闹了半天，果然是自己想多了。

　　小糊涂仙：多谢大圣解惑！

　　结束了和孙悟空的对话，林海躺在床上，看着天花板一阵发呆，孙悟空的话，确实让他有了一丝失落，不过很快，他又振奋起来。

　　“尼玛，自己真是好高骛远啊！”林海对自己一阵无语，才小小金丹期，竟然幻想着凭借一门秘术，与孙悟空这种超级牛逼的人物一较高低，那不是自己找刺激吗？

　　“记得葛老曾说过，他这护庄大阵，乃是地仙所布下，即便是元婴期大能，都无法脱困！”

　　林海目前接触到的最强者，也不过是元婴初期而已，这门秘术，若真如葛老所说，即便是元婴后期，被困住也得老老实实认栽，对现在的林海来说，已经足够了！

　　“等海月宗的宗门建好后，就将其作为宗派的护山大阵！只要不是地仙亲至，即便元婴期大能，也休想攻破宗派之山门！”林海立刻有了打算。

　　时间尚早，林海将从东方游龙得来的玉石取出，为每一名弟子都布下了一个聚灵阵，交代一番后，自己回到屋中，开始修炼。

　　直到晚上，房门一响，林海才睁开眼睛，看到面前的倩影，林海微微一笑。

　　“馨月，你回来了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


