## 第1055章 拿开你的咸猪手！

　　到了剧组，演员还没到齐，暂时没有开工，林海三个人直接去了导演刘易水的房间门口，敲了敲门。

　　咚咚咚！

　　“谁呀！”屋里顿时传出不耐烦的声音。

　　“我，柳馨月！”

　　“哦，柳馨月啊，等一下！”

　　过了足有五六分钟，房门才打开，一个花枝招展、打扮妖艳的女孩，看了柳馨月一眼，嘴一撇，一脸不爽的离开。

　　“我去，那不是最近很火的邓雅吗？”孟旭如同发现了新大陆，看着邓雅扭着屁股离开，两眼直冒光。

　　“邓雅也在这个剧组，演女二号！”柳馨月淡淡说道，只是语气中，明显带着一丝厌恶。

　　“咳咳！”这个时候，屋内传来一道咳嗽声，一个挺着大肚子，有些秃顶的中年男子，缓缓走了出来。

　　“馨月啊，是不是想通了，我跟你说，我……”刘易水话说了半截，突然止住，这才发现柳馨月旁边，还站在两个男人，脸上表情顿时一阵不爽。

　　“哈哈，刘导，大早上的就好兴致啊，没打扰你雅兴吧？”孟旭哈哈一笑，朝刘易水挑了挑眉毛，露出个男人都懂的眼神。

　　“啊，我当是谁呢，原来是华夏星的孟少啊！”刘易水耷拉着眼皮，看了孟旭一眼，站在原地，朝着孟旭伸了伸手，一脸傲慢。

　　“刘导叫我小孟就行了，您可是和我爸一个辈分的前辈，在您面前，我哪敢称一个少字啊！”孟旭赶忙上前两步，将刘易水的手握住，使劲摇了摇。

　　“嗯！”刘易水很满意孟旭的态度，脸上总算有了一丝笑容，将手抽回后，眼睛在林海身上扫了一眼后，便又很快离开，显然不屑与林海打招呼。

　　“馨月啊。”刘易水的目光，转移到柳馨月身上时，立刻如同换了一个人一样，两只小眼睛都快眯成一条缝了，在柳馨月傲人的娇躯上，色眯眯的游走。

　　“多大点事啊，还把小孟搬出来了？我这人一向对年轻有潜力的演员，都是极力栽培的，不会因为一点小误会，就误了你的前程的，你放心吧，啊！”刘易水一边说着，一边露出和蔼的笑容，伸出厚厚的肥手，朝着柳馨月的香肩拍来。

　　柳馨月眼中顿时闪过厌恶之色，身形轻轻向后一闪，躲过刘易水的手，然后淡然一笑。

　　“那就谢谢刘导了。”

　　“额……”刘易水的手，停在半空，顿时脸上一变，笑容慢慢消失，带着一丝不满，将手收回。

　　“不过啊，我还得说你两句，一个吻戏，有什么大不了的？哪个女演员没拍过吻戏啊？做演员啊，除了演技好，颜值高，更关键的是，思想也得开放啊！”

　　刘易水一脸语重心长，向柳馨月谆谆教导。

　　“当然啦，你可能之前在歌坛发展，没接触过影视这一块，刚开始有些不适应，也是正常的！”

　　“这样吧，正好我现在有空，你和我进屋，我专门给你亲自指导一番这个吻戏应该怎么拍，我跟你说，可不是哪个女演员，都有资格让我亲自指导的啊！”

　　刘易水一边说着，一边色眯眯看着柳馨月，咕咚一声吞咽了一口口水，伸出手就朝着柳馨月的小手抓去。

　　啪！

　　刘易水的手才伸出，突然旁边伸出一只手，一巴掌将他的手，抽到一边去了。

　　“拿开你的咸猪手！”一道冰冷的声音响起。

　　刘易水嗷的一声惨嚎，捂着手就叫唤起来，低头一看，手掌竟然以肉眼可见的速度，瞬间肿胀了起来，不一会便肿成了猪蹄。

　　“你他么谁啊，找死啊！”刘易水又疼又怒，朝着林海一声怒喝，眼中闪着凶狠的光芒。

　　“我叫林海，柳馨月的男朋友，你就是那个傻逼导演流坏水是吧，现在我郑重警告你，如果不想死的话，就不要打馨月的主意！”

　　“流坏水？”刘易水一听，鼻子差点气歪了，“我叫刘易水！”

　　“我不管你流坏水，还是流泥水，再敢对馨月有龌蹉的想法，我他么弄死你！”林海也看出来了，让馨月拍吻戏，或许是剧情需要，如果仅仅因为这个，林海倒还不至于为难这个刘易水，大不了不拍了就是。

　　可是现在看来，根本没那么简单，这个刘易水分明就是个老色鬼，想玩潜规则，当着自己的面，就想占柳馨月的便宜，甚至还臭不要脸的，要给柳馨月单独指导吻戏。

　　要不是林海顾忌柳馨月还要在这个圈子里混，不能把名声搞得太霸道，让以后没人敢和柳馨月合作，早他么就把这个老色棍打的连他妈都不认识了。

　　“不是，你他么的算个什么东西啊？”刘易水也怒了，他堂堂著名大导演，谁见了他不得点头哈腰的，什么时候受过这种气啊？

　　“林海？还柳馨月的男朋友？”

　　刘易水这才正眼看了林海几眼，突然一阵恍然。

　　“我想起来了，不久前媒体爆出来的，柳馨月在上一个剧组门口，深夜跳拥的那个屌丝，就是你吧？”

　　“啧啧啧啧！”刘易水再一次打量了林海一番，不由一阵嘬舌，满脸的不屑与鄙夷。

　　“我说馨月啊，你这眼光可真不咋地啊，这人要长相没长相，要气质没气质，还狂的没边，不知道天高地厚，一看就是个社会底层的流氓小混混，你怎么就看上他了？”

　　“听我的，赶紧把他甩了，以你的条件，就算想要嫁入豪门，也不是什么难事，我听说燕京夏家的夏彬夏少，前段时候不是追求过你吗？你要找就找夏少这样的啊，不比这个林海，强上千倍百倍啊！”

　　“如果你真的能和夏少好上，让他一直对你宠幸有加，甚至将你娶进夏家的话，那你这辈子算是飞黄腾达了，到时候就算是我，也得请你关照呢！”

　　“夏彬？”林海听到刘易水那洋洋自得的话语，特别是将夏彬和他比较时，心中一阵好笑，不由朝着他投去一个玩味的眼神。

　　而孟旭更是一脸古怪，看傻逼一样看着刘易水，好半天才一脸好奇问道。

　　“刘导，你多久没有回过燕京了？”

　　“一年多吧，一直在春城拍戏，半个月前筹备现在这个戏，才回到燕京，怎么了？”

　　“哦，没事！我随便问问！”孟旭暗暗摇头，怪不得呢，夏彬那个二逼，早他么被林少弄死了，连整个夏家都向林少低头了，这个货竟然还拿夏彬来说事，真是天大的笑话。

　　“行了，别废话了，柳馨月留下拍戏，今天必须把吻戏拍了。”

　　“小孟啊，我也不留你了。”

　　“至于你……”最后，刘易水才将目光落在林海的身上，眼神中闪过一丝凶狠的光芒。

　　抬起手臂，刘易水看了看自己肿胀的手掌，疼的不由倒吸一口凉气，气恼的朝着林海投去怨毒的光芒！

　　“敢他么的打我，今天老子玩死你！”

　　说完，刘易水又凑到林海的耳根，咬着牙低声阴笑道。

　　“柳馨月那么水嫩那么漂亮，身材那么挺翘，玩起来一定很爽吧？不怕告诉你，用不了几天，她就得在老子的胯下，辗转承欢，你这个臭屌丝……”

　　砰！

　　刘易水话还没说完，肥胖的身体，就腾空而起，重重的摔在了地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


