## 第156章 你们几个一起上吧

　　“我擦，是你小子？今晚是不是又要和女粉丝玩肉搏战啊？”孟旭玩味的说道。

　　“啊，孟少，见笑了，见笑了。”秦受有些尴尬的点头哈腰道。

　　“草，我说你以后能不能玩点高端的，和普通人玩，有什么意思？”孟旭一撇嘴。

　　“是是是，孟少教训的是，孟少这次，是陪赵颖来的？”

　　“啪！”孟旭直接给了秦受一嘴巴，把秦受给打蒙了。

　　“去你妈的，赵颖是你叫的吗？以后叫女神，听到没有！”

　　“是是是，女神，女神。”秦受捂着脸，陪着笑道。

　　“嘁。”孟旭鼻子一哼，大摇大摆走了。

　　“尼玛，以前都是直接叫赵颖的好不好，啥时候又改女神了。”平白挨了一巴掌，秦受这个郁闷就别提了。

　　服务人员直接将秦受带到了宴会厅门口，一进去，秦受就小跑着朝着一个中年男人而去。

　　“哎呀，王总，您早就到了。”秦受一阵点头哈腰。

　　“嗯，小秦啊，坐吧。”王龙朝着旁边一扬下巴。

　　“呦，王总，这位就是那个什么衣冠秦兽吧？”王龙旁边，叶子明傲慢的一抬眼皮。

　　秦受一听，就要发火。

　　哪成想，王龙先开口了。

　　“哈哈，叶少真是幽默，他是秦朝的秦，感受的受，这名字确实有点让人容易产生误会。”

　　说着，王龙又把头转向了秦受。

　　“小秦啊，这位是江南市叶氏集团的叶子明叶少，也是这次青歌赛的独家冠名方，赶快过来打个招呼。”

　　秦受一听，我擦，感情这是财神爷啊，那可不能随便和人家发火。

　　“原来是叶少啊，幸会幸会。”秦受又是一阵点头哈腰。

　　“哈哈，一边玩去吧，这里美女如云，可别对不起你这名字哦？”叶子明极度轻视的挥了挥手。

　　“哎，好，那叶少和王总，你们忙，我去那边坐坐。”秦受朝着俩人哈了哈腰，走了。

　　宴会厅里，基本都是这次青歌赛的评委，十几个明星，相互间就算不熟悉，也都认识，一时间，相互打着招呼，氛围十分的融洽。

　　“叶少，宴会什么时候开始？”一个服务人员走了过来，向叶子明请示道。

　　“再等等，孟少还没回来。”叶子明挥手将服务人员打发走。

　　“我说王总，这个赵颖，虽然是当红歌星，但架子也不至于这么大吧，连你都请不来她？”叶子明玩味的朝着王龙问道。

　　“唉。”王龙叹了口气，“叶少你有所不知，这个赵颖，是孟少看上的人，偏偏孟少又不喜欢用强，非要靠正常手段追到赵颖，这样一来，反而成了赵颖的护身符，有孟少在，谁也不敢拿她怎么样，否则，我哪会容她这么猖狂。”

　　“哦，原来是这么回事。”叶子明眉头一皱，点了点头。

　　“那你看孟少能不能把她请来？”

　　“我看够呛。”王龙摇了摇头。

　　果然，王龙话音刚落，就见孟旭垂头丧气的走了进来。

　　“孟少。”王龙赶忙腆着笑脸迎了上去。

　　“怎么样，孟少？”叶子明也起身迎了过来，脸上笑的有些卑微。

　　“草，别提了，玛德，不等了，开始吧。”孟旭脚下不停，直接坐到了中间的沙发上。

　　叶子明赶忙叫过一个服务人员，吩咐宴会开始。

　　“孟少，我代表我们叶家，欢迎你来江南市，你在江南市，有什么需要，尽管和我说，不是我叶子明夸口，在江南市，还没有我办不到的事。”叶子明端起红酒，朝着孟旭举了举。

　　“好说，好说。”孟旭无精打采的和叶子明碰了碰杯。

　　“怎么，孟少心情不佳啊？”一个模样清纯的女人，端着酒杯走了过来，一屁股坐在了孟旭的旁边，把身子靠了过去。

　　看到这个女人，旁边服侍的几个服务生，心情一阵激动。

　　玛德，当红影星苏七啊，一直以清纯女神的形象出现在荧屏中，是无数男人心中的女神啊。

　　孟旭一把将苏七搂在了怀里。

　　“玛德，本少爷很不开心，今晚得好好发泄一番。”孟旭一边说着，手便不老实起来。

　　“讨厌！”苏七眉目含春的白了孟旭一眼。

　　几个服务生都看傻了，这，这还是他么电视中那个清纯女神吗？

　　咕咚咕咚，服务生们吞咽着口水，纷纷幻想着，要是那个男人是自己，该多好啊。

　　“啊，孟少，我失陪一下，去那边招呼下这些评委们。”叶子明很有眼力的站了起来。

　　“去吧去吧。”孟旭头也没抬的挥了挥手。

　　“孟少，我也失陪一下。”王龙看着苏七心里一阵发痒，玛德，这个妞可是自己都还没玩过呢。

　　“各位大明星，吃好玩好啊。”叶子明端着酒杯，不停的朝着这些明星评委们招呼着。

　　“叶少。”一个穿着暴露，浓妆艳抹的年轻女人拉住了叶子明的胳膊，“别忘了你答应人家的。”

　　女人说着，直接贴在了叶子明身上。

　　“草，你个小骚货，忘不了，跟我来。”叶子明将她揽在怀里，带到了几个正凑在一起说话的明星面前。

　　“各位大明星，艺术家，打扰一下。”

　　“呦，叶少，快请坐。”几个五六十岁的过气儿歌手演员，赶忙给叶子明让出个位置。

　　叶子明也不客气，一屁股坐在那。

　　“这是我朋友，叫甄爽，也是这次青歌赛的参赛选手，各位明星艺术家，该怎么做，不用我多说了吧。”

　　“甄爽拜托各位艺术家前辈了。”叶子明介绍完，甄爽赶忙朝着几个过气的老明星献上一个甜甜的迷人笑容。

　　“啊，好说，好说，快坐下，坐下说。”甄爽妖娆校花的名头不是白叫的，随便一个笑容，一个眼神，就把眼前这几个老色鬼迷得神魂颠倒了。

　　“谢谢各位前辈。”甄爽扭着小蛮腰，挨着一个老明星坐了下去。

　　感受到身边传来的香水味，老明星顿时骨头都酥了。

　　“我说，你他么坐那，能得第一名啊？”叶子明在旁边阴阳怪气的说道。

　　“叶少，人家第一次见大明星，这不是紧张的嘛。”甄爽嗲哩嗲气的说着，然后抬起屁股，一下坐在了身边老明星的腿上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


