## 第165章 你俩要去开房？

　　林海从车上下来，见许甜正疏散着人群。

　　阿花这货一耍宝，结果人越聚越多，全跑过来看热闹，都引起交通拥堵了。

　　好不容易将人群疏散了，林海凑到了许甜的身边。

　　“那个，小甜甜……”许甜猛的一瞪眼。

　　“啊，不是不是，警察阿姨……”

　　“叫谁阿姨呢？”许甜一声娇叱。

　　“好好好，警察同志。”林海赶忙摆了摆手，“我想说的是，刚才你看到的，不是你想的那样……”

　　“死变态，滚！”不等林海说完，许甜气呼呼的骑上警用摩托就走了。

　　林海看着许甜离去的身影，一脸黑线。

　　“玛德，全怪你！”林海踢脚给了孟旭屁股一下。

　　“海哥，这能怪我吗？我也是受害者，好不好？”孟旭委屈的不要不要的。

　　宋芹和阿花上了林海的车，林海一踩油门就走了。

　　孟旭自己站在那里，欲哭无泪。

　　“海哥，你连送人家一下都不行吗？好伤心。”孟旭掩面而泣。

　　到了家，林海回了房间。

　　“嗯？”一进屋，林海就见楚林儿看着自己，要多温柔有多温柔。

　　“卧槽，你要干什么？”林海赶忙紧抱双臂，警惕起来。

　　楚林儿每次露出这个表情，都他么没好事。

　　“小海海，过来坐嘛。”楚林儿朝着林海一眨眼，勾了勾手指头。

　　“卧槽，能不能正经点，你这样我害怕。”林海浑身打了个冷战。

　　“哼，讨厌啦，一点都不解风情。”楚林儿小嘴一撅，气呼呼的说道。

　　噗！

　　我跟你一个女鬼，解个毛的风情啊。

　　“说吧，这回什么事？”林海大咧咧的坐在了床上。

　　“那个杜迁下棋太厉害了，自从他学会了，我一局都没赢过，不想和他玩了，哼！”楚林儿气呼呼的一哼。

　　噗！

　　“你说杜迁一直在赢？”林海有点不信的问道。

　　“是啊，赢了还嘲笑我，说我是臭棋篓子，气死我了。”

　　林海一脸的难以置信。

　　尼玛，这个杜迁看着挺机灵个人啊，怎么这么不会做人？

　　和公主下棋，那是让你陪她玩，哄她开心的，你倒好，一局都不让人家赢，这情商也太他么低下了吧？

　　这幸好楚林儿也是小孩心性，没有什么坏心思，换个马面那样的人，还不分分钟就把你扔油锅里给炸了？

　　“没事，你别急，我给你出气。”林海拿出手机，找到了杜迁的微信。

　　小糊涂仙：你是李刚吗？

　　杜迁：不是啊，我是杜迁啊（后边一个诧异的表情）

　　小糊涂仙：你爸是李刚吗？

　　杜迁：不是啊，我把是杜子腾。

　　小糊涂仙：那你有没有叫李刚的朋友？

　　杜迁：没有啊，我跟李逵关系倒是不错。

　　小糊涂仙：你不是李刚，你爸也不是李刚，你朋友里也没有李刚，那他么是谁给你的狗胆，下棋一局都不让林儿公主赢？

　　杜迁：那是我技术好啊。

　　好你妹啊，林海觉得这个杜迁就是个榆木脑袋。

　　林海也懒得和他废话了，见自己床头正好有本《厚黑学》，还是上次买《海贼王》时顺便拿的一本。

　　林海拿手机一扫，直接就给杜迁发了过去。

　　小糊涂仙：好好学学，保你升官发财。

　　杜迁：真的？不瞒鬼友，我们七十二地煞，现在都是三品以上阴司了，就我还是二品，我他么现在做梦都想升官。

　　噗！

　　我就说嘛，这情商怎么可能混得开？果然，是他么七十二煞里混的最差的。

　　小糊涂仙：行了，快点去看看去吧，好好学习，天天向上。

　　杜迁：嗯，多谢鬼友，等我升了官，一定好好感谢你！

　　“你给杜迁发的什么？”楚林儿见林海给杜迁发了一本书过去，一脸的好奇。

　　“自然是法宝。”

　　“嘁，不就一本破书嘛，还法宝，鬼才信你。”楚林儿一撇嘴。

　　“你不就是鬼吗？所以你得信啊。”林海耸了耸肩。

　　“喂，你陪人家下会棋嘛。”楚林儿忽然拿出了手机。

　　“没空。”

　　“讨厌啦，快点来吗，人家房间都开好了，你就和人家玩玩吗？”楚林儿朝着林海一阵撒娇。

　　这时，阿花拿鼻子把门拱开，走了进来，刚好听到楚林儿的话。

　　“你俩......”阿花一脸的震惊。

　　噗！

　　林海差点一头栽地上。

　　“开你妹啊开，你个流氓狗，一脑袋的龌龊。”林海上去给它一脚。

　　“爸爸，你不用瞒了，我都听到了。”阿花依旧是一脸的震惊。

　　听到你大爷啊，林海恨不得炖了这条死狗。

　　“快点嘛，人家都等不及了。”楚林儿在旁边，又一脸娇媚的催促道。

　　“你看，爸爸，你还不承认！”阿花震惊的狗眼都快瞪出来了。

　　噗！

　　尼玛，这一鬼一狗，真他么要命啊。

　　“就玩一局啊。”林海屈服了。

　　“好啊，好啊。”楚林儿赶忙捧起手机，“快点进来，快点。”

　　两分钟后。

　　“你输了。”林海退出了房间。

　　“喂，这局不算，在玩一局嘛。”楚林儿又飘到了林海的面前。

　　“不玩，说好的一局。”

　　“求求你了，再玩最后一局嘛。”楚林儿嗲声嗲气的一阵撒娇。

　　林海直接不理她了。

　　“哼，讨厌，和杜迁一样讨厌，不理你了。”楚林儿气呼呼的飘走，玩单机去了。

　　林海打开微信，找到了铁拐李。

　　小糊涂仙：你儿子的梅花是烙在左边还是右边的？

　　铁拐李：（一排震惊的表情）

　　草，林海差点把手机扔了。

　　尼玛，每次和这个货聊天，都是不说话先来一排震惊，你震惊个毛啊震惊。

　　小糊涂仙：要是还想知道你儿子的消息，就别他么再给我发这表情。（后边一个恼怒的表情）

　　铁拐李：梅花烙在右边，上仙，你有我儿子的消息了？（后边还是一排震惊的表情）

　　唉，林海现在对这个震惊的表情都有点过瘾了，一见就想发飙。

　　小糊涂仙：确实发现了一个右屁股上有梅花烙印的人，不过是不是你的儿子，我还不敢确认。

　　铁拐李：真的？（后边是一排震惊的表情）

　　你妹的！林海看这个表情看的都快吐了。

　　小糊涂仙：玛德，再发这个表情，就别想找你儿子了。

　　铁拐李：我不发了，不发了，上仙你快说。

　　这次这货还真没发。

　　林海一见，嘴一撇，草，就不信给你改不过来。

　　小糊涂仙：看看这个是不是？

　　林海直接将孟旭屁股的照片，发了过去。

　　铁拐李：（满屏的震惊）

　　噗！

　　我干你妹！

　　林海直接崩溃了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


