## 第1459章 对我而言，无非探囊取物！

　　“林老弟，又把你请过来，实在是事关重大啊！”七长老见林海到来，亲自走上前，一脸凝重看着林海说道。

　　“七长老有事，但讲无妨！”林海眉头微皱，见七长老面容严峻，看来是真的有要紧的事找自己了。

　　“之前东方彦到来，族长将我等召唤过去，林老弟也看到了！”七长老叹了口气，语气略显深沉道。

　　“与那东方彦有关？”林海眉头一挑，淡淡说道。

　　这个东方彦，实力确实不弱，让林海都有一丝看不透，如果真与他有关，恐怕以七长老的实力，还真未必应付的了。

　　“这倒不是！”七长老摇了摇头，随后目光一凝，“只是东方彦，却带来了一个无比震撼的消息，可谓惊天动地啊！”

　　“哦？是何消息？”林海诧异问道。

　　“呵呵，林老弟听完，就知道这个消息，将会引起多大的震动了！”七长老没有丝毫隐瞒，将东方彦所说，流苏城大势力将要挑选弟子的事情，和林海详细说了一遍。

　　七长老还没说完，屋中的其他人，甚至包括唐震和东方阔便已经傻了，紧张震骇的同时，心头涌起轩然大波，无不露出激动兴奋的神色。

　　显然，这则消息对他们来说，诱惑力实在是太大了。

　　“额……”可是七长老的目光，落在林海的脸上时，却不由的一愣，有些发懵。

　　只见林海，非但没有震惊或者激动之色，反而面色平淡无奇，看着他的眼神之中，带着一丝不解。

　　“林老弟，你，你不激动吗？”七长老有些诧异问道。

　　“这有什么激动的？七长老，你不是说有重要的事情要讲吗？就别说这些无关紧要的了吧？”林海一脸茫然，说道。

　　噗！

　　林海的话，让七长老脚下一个不稳，差点趴地上。

　　抬起头看着林海那无辜的表情，七长老简直无语，都不知道说什么好了。

　　“林老弟，这就是我说的重要之事啊！”

　　“啊？”林海一愣，随后满脸疑惑，“这有什么重要的啊？”

　　“能够加入大势力，还不够重要啊？”七长老真是哭笑不得了，看来林海来自凡间界，根本不知道能够加入大势力，是多么大的机缘啊！

　　“小唐啊，你给你师父讲讲！”七长老觉得，有必要给林海科普一下了。

　　唐震这才从激动之中清醒过来，随后轻咳一声，朝着林海凝重的开口道。

　　“师父，能够加入大势力，好处实在是太多了……”

　　唐震巴拉巴拉，带着心驰向往的神色，开始给林海细数加入大势力的好处，什么用之不尽的修炼资源啦，极佳的修炼场所啦，高深的功法啦，前辈大能的指导啦等等，说了足有半个小时，才停下来，眼巴巴看着林海。

　　“师父，你听懂了吗？”

　　而林海此刻，早已经没有了茫然之色，反而开始两眼冒光了。

　　“你刚才说什么，进入大势力后，会有很多很多的修炼资源？”林海激动的问道，他对什么功法和指导才不稀罕，反而是修炼资源，让林海心头一喜。

　　他如今最大的愿望，就是尽快提升修为，早一日达到天仙境，好与柳馨月重聚，对修炼资源是最为需要的。

　　虽然和东方雨珂一起抢来一些灵石，但顶多也就用几个月，根本是杯水车薪，用完之后总不能再去抢吧，就算是抢，那些山贼也没有了啊。

　　但是，如果有大势力能够为自己提供源源不断的修炼资源，那可就太好不过了，这样一来自己就不用再为资源操心，可以安心修炼了。

　　“何止是资源啊，连天阶功法，都应有尽有！”七长老见林海动心，在一旁补充道，只是他有些奇怪，林海为什么只提修炼资源，反而不提最为珍贵的修炼功法？

　　要知道大势力之所称为大势力，屹立千百年不倒，真正倚靠的就是那些强大的功法传承啊，如果没有强大的功法，造就一批强人坐镇，就算修炼资源再多，恐怕也被抢的一干二净了。

　　“好，这第一名，我要了！”林海缓缓的点了点头，坚决的说道。

　　之前他对这争夺名次还不太在意，只想着把七长老的排名往前推进几步便可，但是如今，林海却要当仁不让了！

　　“哈哈，林老弟有此决心，自然最好不过！”七长老哈哈一笑，随后脸色一凝，郑重说道。

　　“但是，事关重大，恐怕很多人都要拼命了，林老弟还是要谨慎为妙啊！”

　　“七长老放心，料也无妨！”林海淡淡一笑，随后目光中精芒一闪。

　　“这第一名，我林海不要还则罢了，如果我想要，对我而言，无非探囊取物！”

　　“好！”七长老见林海说的如此自信，也是心中一喜。

　　“那就预祝林老弟，马到成功了！”

　　“七长老，林海还要修炼，告辞！”

　　林海说完，一转身大步离开，唐震和东方阔也朝着七长老抱了抱拳，紧随林海而去。

　　“师父，你真的有把握？”路上，唐震带着一丝兴奋问道。

　　虽然他知道林海修为深不可测，但是心中太过激动，还是忍不住问道。

　　林海则是笑了笑，没有说话，心中却一阵不以为然。

　　自己和东方家族这些小辈同台竞技，那就如同小学生横冲直撞进了幼儿园，要是连个第一都拿不了，那自己干脆找块豆腐撞死算了。

　　“和之前说的一样，你们两个，开赛前再来叫我！”林海留下一句话，直接回到了自己的房间，把门关好，随后意念一动，取出两颗灵石。

　　“修炼吧！”

　　林海将灵石握于双手掌心之中，运转真气，顿时灵石中的灵气，朝着林海体内疯狂的涌入，一层淡淡的光芒，在林海的身上浮现，神圣庄严！

　　三天的时间，一晃而过，天刚放亮，外边传来敲门的声音。

　　“师父，弟子唐震求见！”

　　林海双目猛地睁开，屋中犹如划过一道厉闪，璀璨锋锐！

　　“三天的时间，真气又凝实了不少，但是距离下一境界，却好比沧海一粟，看来还有很长的路要走啊！”

　　林海苦笑着摇了摇头，挺身站起，将门打开。

　　“师父！”见林海出来，唐震赶忙一施礼，脸色带着一丝激动的光芒。

　　“嗯！”林海负手而立，点了点头，目光在唐震和旁边的东方阔身上扫过，淡淡开口。

　　“三天已过，长老位争夺赛，要开始了吗？”

　　“是的，还有一个时辰！”唐震恭敬的答道。

　　“一个时辰吗？”林海眉头一挑，点了点头。

　　“那好，我们去现场，将这第一名，拿过来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


