## 第1036章 宗主，你还是人吗？

　　“进入金丹期后，我的实力至少增加了十倍不止！”林海看着被自己一刀剃了头的山顶，暗暗点头。

　　换做之前，这一刀下去，顶多也就是将山顶的局部一块地方击得粉碎，哪会如现在般，如同刀切豆腐，直接将山顶一刀削平。

　　“怪不得金丹期被称为人仙，所能够发出来的力量，着实恐怖，根本已经超过了人的极限，恐怕只有仙才能做到了吧？”

　　“宗主，发生什么事了？”

　　这个时候，云胜带着弟子们，去而复返，一脸惊慌冲了上来。

　　如同地震般的巨大动静，早已经惊动了他们，尤其是当看到山峰的整个顶部，竟然不可思议的掉了下来时，云胜等人都已经惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛！

　　可随后，很快想到林海还在山顶，发生这么怪异的事情，不知道会不会有危险，于是急急忙忙，又返回了山顶，刚好看到林海背负双手，立于小红的背上，一副君临天下的气势散发出来，让云胜不由的一愣。

　　林海听到声音，转头看了云胜一眼，随后淡淡一笑，朝着平滑如镜的山顶一指。

　　“云老哥，你看现在的山顶，是否可以进行建筑了？”

　　云胜这才朝着山顶望去，随后眼睛瞬间就直了。

　　“宗主，这，这……”看着之前还凹凸不平的山顶，如今竟然变得如同镜面一般平整，云胜震惊的，连话都说不利索了。

　　跟着云胜后边的云家弟子们，也是个个目瞪口呆，嘴巴张的老大，甚至怀疑自己是不是在做梦？

　　过了好半天，云胜才狠狠咽了一口口水，不可思议看向林海。

　　“宗主，你，你还是人吗？”

　　“额……”林海一脸懵逼，这怎么还骂上人了？

　　“这简直就是神仙手段啊！”云胜激动的看着林海，两只眼睛都冒光了。

　　“哈哈，云老哥过奖了，雕虫小技，不值一提！”林海摆了摆手，谦虚道，随后纵身跃到山顶之上，意念一动，将小红收入了圣境。

　　“额……”小红那么大的身躯，突然间凭空消失，又让云胜等人，懵逼了好久，不过他们也知道，这肯定是林海的秘密，谁也没有开口去问，只是在他们心中，林海比之前更加的深不可测了。

　　同时，每个人心中激动不已，对加入海月宗，跟着林海这样的大能学艺，充满了期待。

　　“云老哥，还有什么困难吗？”

　　“剩下的，就是往山顶运送建筑材料了，这也是个大问题！”云胜眉头微微皱了起来，这山既陡又高，人力根本运不上来。

　　“我初步构想的，整个宗门的建筑，采用木质结构，然后租用直升机，将材料和建筑工人运上来，只是这样的话，光是运送，代价就不菲，需要的时间也比较久，而且中间可能还有各种困难。”

　　林海听了云胜的话，淡淡一笑，摇了摇头。

　　“哪需要这么麻烦，建筑材料选购好了吗？”

　　“早就买好了，就是还没往上运而已！”云胜答道。

　　“那好，带我过去，材料我来运！”

　　“你来运？”云胜看着林海，一脸疑惑。

　　不过，云胜也知道林海神通广大，虽然不知道林海要怎么运，但还是将林海带到存放建筑材料的一片工地之上。

　　“全在这里吗？”林海看着面前，堆积如山的一大片木材，开口问道。

　　“是的，按照八百宗门弟子的规模建造，这些材料，只多不少！”云胜答道。

　　“好！”林海点了点头，随后单臂一挥！

　　唰！

　　满地的建筑木材，瞬间消失在了众人的面前，连个木头渣滓都没有剩下。

　　“宗主，这……”云胜和云家弟子们，眼睛顿时瞪的滚圆，一个个瞠目结舌，都不知道说什么好了，林海给他们的震惊，一个接着一个，心脏都快受不了了。

　　“一个空间法术罢了！”林海淡淡开口，他自然不会将圣境的事情说出来。

　　“走吧，回山！”

　　几个人来得快，去得也快，不一会的功夫，又赶回了山顶。

　　林海意念一动，砰的一声，将所有的建筑木材全都取了出来，堆在了山顶之上。

　　“材料的运送问题，解决了！”林海摊了摊手，“至于建筑工人，就雇佣直升机运上来吧，需要多少钱就直接找陈妍！”

　　“云老哥，宗门的建设，乃是头等大事，就拜托你了！”

　　说完，林海朝着云胜一抱拳，郑重说道。

　　“宗主放心，你这么信任老哥哥，我就算不吃不睡，也要把好关，决不让你失望！”

　　“嗯！”林海点了点头，“云老哥那就辛苦一下吧，告辞！”说完，林海转身，下山离开。

　　宗门建设的事，有云胜亲自主持，林海暂时不用操心了，柳馨月逛街还没有回来，林海闲来无事，打了个车，去了陈妍那里。

　　“林总，你怎么来了？”林海一来，陈妍立刻欣喜的迎了出来，热情的招呼着，举手投足间，已经有了一种成熟的女强人气质，远不是以前那个略有个性的青春女孩所能比的了。

　　“闲来无事，便过来看看，这段时间，有没有什么事情啊？”林海随口问道。

　　陈妍一听，黛眉不由的一簇。

　　“林总，还真发生了一些事情！”

　　“哦？”林海眉头一挑，他只是随口一问，想不到还真问出事来了，而陈妍则继续开口。

　　“你之前不是在咱们超级美美哒面膜生产车间周围，布下了一个阵法吗？”

　　“不错！”林海点了点头，他确实在那里布下了弥天阵，为的就是防止一些江湖人士，也来打面膜的主意。

　　“难道说，真的有人来了？”

　　“是的！”陈妍点了点头，“阵法已经困住了七个人了，我已经通知公安机关，全都将他们抓走了，据彭局长反馈的消息，里面竟然有三个，来自国际杀手组织！”

　　“杀手组织？”林海冷冷一笑，看来这超级美美哒面膜，巨额的利润果然诱惑力极大，连杀手都动心，改行做盗贼了。

　　“只是，在三天前，又有一个人闯入了阵法，似乎与之前的那些人，有些不太一样！”陈妍的脸上，闪过一丝凝重。

　　“哦？怎么个不一样？”林海好奇问道。

　　“别的人，被阵法困住后，不出半天，就被折腾的筋疲力尽，被轻而易举的拿下，可是这个人，都已经三天了，似乎还有力气呢！”

　　“而且，他的手中，拿着一把锋利的长剑，就像武侠电视里的那种，身上的气势也可怕的吓人，我猜想他一定不是普通人，正犹豫要不要通知公安的时候，你就来了！”

　　“哦？”林海眼睛精芒一闪，嘴角挂出一抹冷笑。

　　手持长剑，气势吓人，被弥天阵困住三天，仍有力气支撑，根本不用看，必是江湖中人无疑！

　　“不用和公安说了，他们对付不了，我亲自过去看看！”说着，林海站起身，直接朝着车间走去，来到了弥天阵的边缘。

　　抬头望去，果然见有一人，手持长剑，正在奋力的挥舞着，口中不时传来轻喝之声，显然是在与阵法中的幻象交手。

　　“嗯？”看着阵法中这个人的身影，林海忽然觉得有些熟悉，似乎在哪见过一样！

　　正想着，阵法中人，突然一声厉喝，挥舞长剑一个转身，将脸转向了林海这边。

　　“是他！”林海一见，眉头猛然一跳，立刻认出了阵中之人！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


