## 第1422章 风卷残云

　　林海这一掌，朝着董啸天遥遥拍下，看上去绵绵无力，就如同几天没吃饭的人一样，看不出一丝威猛之势。

　　可是，落在董啸天的眼中，却让他心头猛地一颤，脸上不由露出恐惧的神色。

　　“不好！”

　　董啸天骇然色变，林海这一掌拍出，竟然让他感到一股无形的压迫之力，从四面八方汹涌而来，自己的周围突然刮起一阵狂风，同时空气之中噼啪作响，竟然有无数的雷光电弧窜动。

　　而就在这个时候，林海目光中精芒一闪，口中淡漠的吐出四个字。

　　“风卷残云！”

　　嗡！

　　下一刻，巨大的掌印突然出现，比之前董啸天那道掌印，声势不知道强大多少倍，如同一座大山一般，朝着董啸天的头顶压了下来。

　　于此同时，凭空一道炸雷，风云大作，狂暴的雷电之力漫天挥洒，将董啸天完全的禁锢在了掌印之下，犹如一个雷电囚牢，使得他无处遁逃！

　　“不！！！”

　　直到此刻，董啸天才知道林海的实力，是多么的可怕，完全是他望尘莫及的存在，面对林海这一掌，董啸天吓得亡魂皆冒，甚至连对抗的勇气都没有，满脸惊恐，掉头就跑！

　　嗡！

　　他的身影才动，便被无数电弧窜到了身上，随后身体猛地一颤，瞬间麻木，僵直在了原地。

　　“饶命啊！”

　　看着轰然落下的巨大手掌，董啸天发出一声惊恐的哀吼，浑身瑟瑟发抖，眼中尽是无穷的恐惧与绝望！

　　噗！

　　巨大的手掌落下，如同一座巨山砸在了大地之上，使得地面都一阵颤抖，将严家之人震得人仰马翻，东倒西歪。

　　然而，人们已经顾不上其他了，全都带着震惊难以置信的目光，朝着地上望去，只看了一眼，便惊惧的睁大了眼睛，简直不敢相信眼前的情景。

　　只见巨大的掌印虚影缓缓散去，之前还嚣张霸道一时无两，让人闻风丧胆的黑风三煞老大董啸天，此刻就如同一张纸片趴在地上，一洼鲜血从身下缓缓流出，早已经没有了气息，变成了死尸！

　　“嘶~”

　　所有人几乎全都倒吸一口凉气，看着董啸天的尸体，眼中露出深深的震怖之色。

　　“董啸天，竟然死了！”

　　“被那个吹牛逼不打草稿的林海，给一巴掌拍死了！”

　　顿时间，所有人的目光，全都转向了林海，只是这一次看向林海时，眼中的神色，却全都变了。

　　如果说之前他们看林海，是深深的不屑与鄙夷，那么现在，取而代之的则是深深地震撼与敬畏！

　　“尼玛，原来这哥们不是吹牛逼，而是真牛逼啊！”

　　林海之前说过的那些话，此刻再次回响在他们的耳边，短暂的震骇过后，几乎所有人不由暗暗苦笑，觉得简直羞臊无比。

　　原来人家一直说的都是实话啊，亏得自己这帮人，还满脸不屑的嘲笑人家，现在好了，人家是比黑风三煞还要可怕无数倍的存在，该如何面对人家啊？

　　王师兄看到董啸天一掌被林海拍死，震惊过后，心中忽然生出深深的恐惧，吓得腿肚子都软了，看着林海差点哭了。

　　“尼玛，这下惨了！”

　　之前，他可是把林海得罪的很惨啊，谁知道林海是他么的如此牛逼的存在，如果林海记仇，反过来和他算账，他就算有十条命，也不够林海杀的啊！

　　“林，林公子，之前多有得罪，还望看在茜儿师妹的份上，饶我一次吧！”王师兄越想越怕，最后直接噗通一声跪在了林海的面前，哀声求饶。

　　林海淡漠的瞟了他一眼，眼中闪过一丝不屑的神色，随意的挥了挥手。

　　以林海的修为地位，又岂会与他这种小角色计较，白白辱没了自己身份。

　　而王师兄则是大喜过望，赶忙爬起来朝着林海一阵点头哈腰。

　　“林公子真乃大人大量，多谢林公子，多谢林公子！”

　　“你原来这么厉害，之前为什么不说？”严茜儿小嘴微张，震惊不敢相信的看了林海一会，随后突然带着一丝气恼，赌气般白了林海一眼。

　　林海顿时一捂额头，满脸无语，简直比窦娥还冤。

　　“拜托，我说了不止一遍，是你们都不信，好不好？”

　　严茜儿嘴巴张了张，顿时语塞，确实如林海所说，林海早就表示，黑风三煞根本就不放在他的眼里，只是当时大家都觉得他吹牛逼，谁会相信啊？

　　“那也怪你，没说清楚！”

　　严茜儿小嘴一嘟，虽然知道是自己错了，却也拉不下脸承认，冷哼一声别过头去。

　　“唉！”林海叹了口气，看来哪里的女人都一样啊，不讲理是天生的技能。

　　“董霸天和董破天跑了！”

　　而就在这时候，忽然有人指着远处，一声大喊。

　　林海抬头望去，却见董霸天和董破天两人，如同丧家之犬般，将吃奶的力气都用了出来，朝着远处发足狂奔，连他们大哥的尸体，都顾不得管了。

　　在林海一掌灭杀董啸天之后，他们倆伤心震怖之余，吓得差点尿了裤子。

　　董啸天的实力，和元婴大能都只差一线之隔，更有着近千年的道行加身，比他们两个强得不知凡几，就算两人联手，在董啸天面前，都走不过三招。

　　可董啸天即便强悍如斯，都被林海如同拍苍蝇般，一巴掌直接拍死，若是换了他们，恐怕林海吹口气，都能要了他们的命。

　　反应过来之后，他们的心中只剩下浓浓的恐惧，哪还敢在此逗留，就恨爹妈给少生了两条腿，恨不得立刻就逃离这里。

　　“放虎归山，后患无穷啊！”

　　严家家主不由一皱眉，面露担忧之色，若是董霸天二人跑了，日后他们不敢找林海报仇，却不代表不敢找他们严家，那样一来，严家将永无宁日，甚至有被灭族的危险啊！

　　“放心，他们跑不了！”

　　而就在这时，林海突然淡淡开口，随后手臂抬起，朝着已经跑出去几百米远的董霸天两人，遥遥一指。

　　“冰封千里！”

　　嗡！

　　随着林海话音落下，严家众人顿时浑身一颤，仿佛一下子到了北极冰原，几乎冻彻骨髓的冰寒之气，让他们忍不住瑟瑟发抖，竟然有种被冻僵的感觉。

　　“快看那里！”

　　忽然，有人指着前方，一声惊呼，满脸震骇。

　　只见，几百米外的空间之中，突然无数白色晶粒瞬间凝聚，形成一道冰墙，朝着远方急速的蔓延而去，眨眼就到了董霸天和董破天的身后。

　　两人似乎有所察觉，突然转过头朝着身后望去，随后脸上纷纷露出无尽的恐惧之色。

　　咔！

　　下一刻，两个人的身躯一僵，顿时被封在了冰墙之中，成为了一座冰雕！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


