## 第1639章 你若是活腻了，尽管动手！

　　砰！

　　下一刻，张三的身体直接炸裂，元神惊恐的窜出，狼狈逃脱，比修行者的元婴，速度要快上至少一倍。

　　血凝将张三灭杀后，突然一口鲜血喷出，神态瞬间露出疲惫之色。

　　她以元婴后期的修为，生生越级灭杀地仙，付出的代价不可谓不大，此刻已然没有余力，去追击张三的元神。

　　嗡！

　　可就在这时，他们一直争抢的那道神秘光点，突然间光芒大盛，随后一股强大的气息，瞬间将张三的元神笼罩。

　　张三的元神，猛然间被禁锢在原地，顿时露出无比惊恐的表情。

　　然而，还未等他做出反应，一股强大的吸力，直接将他吸入了那神秘光点中，瞬间消失的无影无踪。

　　“师兄！”

　　直到此刻，李四和王五才发出一声惊恐的大吼，各个脸色苍白，悲痛欲绝。

　　谁也想不到，一起被困五百年的难兄难弟，就这么莫名其妙，葬身在了这里。

　　“我要杀了你，为师兄报仇！”

　　陡然间，李四一声大喝，猛然挥出一掌，强大的真气将赵子鸣逼退，随后闪电般朝着血凝扑来。

　　血凝俏面寒霜，虽然此刻受伤不轻，却也凛然不惧，手臂一扬，掌心中顿时一团红色的光芒，激射而出，直朝着李四而去。

　　“休伤我师姐！”

　　赵子鸣也身影暴起，刀锋之上突然绽放凛冽的寒芒，仿佛将整片空间，都笼罩在刀影之下，朝着李四的背后，疯狂的绞杀而来。

　　“滚开！”

　　王五自然不会袖手旁观，一声爆喝，身影跃入半空，双臂在胸前划出一道圆弧，随后一道火蛇喷吐而出，呼啸着直奔赵子鸣吞噬而去。

　　林海在远处观战，却是眉头一挑，不由面露戏虐之色。

　　刚才，王五施展火系法术救援张三时，林海突发奇想，尝试着用自己大圆满的火之道，改变了王五的攻击轨迹。

　　没想到，王五没有防备下，还真的成功了。

　　如今，王五再次施展火系法术，林海的贪玩之心，再次涌起。

　　“转！”

　　林海心中一声暗喝，沟通火元素，企图控制这条狂躁的火蛇，使它转变方向，去攻击王五。

　　嗡！

　　林海意念一动，这条火蛇的速度果然猛地一顿，随后突然调转方向，朝着王五而去。

　　王五顿时脸色大变，面露骇然之色，口中一声怒吼！

　　“谁在捣乱！”

　　轰！

　　随着王五双臂一阵挥舞，火蛇与林海的沟通终于被切断，再次转身，继续朝着赵子鸣飞去。

　　然而，这么一会的功夫，却已然错过了战机。

　　李四本已对血凝造成了必杀之局，却被赵子鸣大圆满的刀之道，硬生生逼得放弃了对血凝的袭杀。

　　虽然李四挥手一掌，将赵子鸣逼得吐血飞退，但终究使血凝逃脱了性命，把李四气的须发皆张，满脸怒火。

　　“王五，你怎么回事！”

　　李四气的朝着王五一声大喝，眼中带着愤怒的光芒，厉声喝问道。

　　刚才张三的死，就是因为王五的救援，莫名其妙改变轨迹，如今王五又一次出现了这种情况，李四岂会不恼？

　　“有人捣鬼，出其不意控制火元素！”

　　王五虽然火之道尚未大圆满，但是稍一思索，便明白了怎么回事，定是有同样修行火之道者暗中出手。

　　而且，此人在火之道上的造诣，比他还要强上不少，否则不可能随意控制他发出来的火系法术。

　　“谁在捣鬼？”

　　李四自然不会怀疑王五的话，眼睛不由在现场扫过。

　　除了双双受伤，此刻正一脸戒备的血凝和赵子鸣外，好像只剩下了林海一伙人了。

　　“林海，是你在捣鬼！”

　　顿时间，李四便想到了林海的身上，林海与他们有过节，暗中出手帮助血凝，并不是什么意外之事。

　　林海闻听，则是微微耸了耸肩，面露讥诮之色。

　　“对啊，就是我！怎么着，不服气啊？不服气你咬我啊！”

　　反正与这李四，已经是死仇，林海才不会对他客气，带着满脸的讥讽，挑衅般看着李四说道。

　　“你！！！”

　　李四顿时大怒，眼中几乎喷出火来，气的双掌猛然抬起，身后顿时青光绽放，犹如一片海浪，汹涌而来，铺天盖地。

　　“林海，我先杀了你！”

　　噌！

　　林海眼中寒芒一闪，猛然站起，同时三尖两刃刀出现在了手中。

　　“草，你知不知道，哥哥忍你很久了！你若是活腻了，尽管动手！”

　　“李四，不要冲动……”

　　王五在一旁，顿时看的大急，现在血凝和赵子鸣，已经再次冲向了半空中的神秘光点，李四却跟林海闹翻了，这对他们可是极为不利的。

　　然而，李四此刻怒火满堂，已然听不进王五的劝告了。

　　王五话才说了一半，李四身后的青色光芒，便犹如翻滚沸腾的浪潮，铺天盖地般，朝着林海吞没而来。

　　轰！

　　顿时间，天地色变，整片空间似乎都变成了汪洋大海，林海犹如一叶扁舟，瞬间被海浪吞没。

　　“千钧澄玉宇！”

　　就在李四心中得意，以为林海必死之际，突然一道厉喝，响彻整片空间。

　　李四骇然望去，却震惊的发现，在那无尽的浪潮当中，突然一道渺小的身影冲天而起，随后一道金色的棍影，带着毁天灭地般的恐怖气息，骤然出现。

　　轰！

　　金色的棍影，瞬间放大数十倍，变得通天彻地，犹如一支定海神针，直捣滔天的海浪，青色的浪潮瞬间犹如受到了强大的压力，顿时一阵退缩。

　　“不好！”

　　李四大惊之色，怎么也没想到，林海竟然能够施展出如此强大可怕的一击。

　　虽然他已经是地仙境界，但是自从元婴后期进入这里，五百年没有出去过，所修行的功法，还是元婴期的法术，等阶并不高。

　　现在面对林海这无坚不摧的单体最强一击，根本无法抵挡，在金色棍影的碾压之下，那声势骇然的浪潮，瞬间出现崩溃的迹象。

　　轰！

　　几息之后，奔腾不息的海浪，终于承受不住金色棍影的可怕威势，直接炸裂，化作了无数的青芒，朝着四方激射。

　　而林海的金色棍影，却余威仍在，推动着磅礴的气浪，隆隆作响，呼啸着朝着李四，狂猛的砸来。

　　李四眼皮一阵狂跳，眼中终于露出深深的恐惧之色。

　　生死关头，李四头发全都炸了起来，双臂猛然一收一放，在两个掌心之中，凭空出现一个巨大的青色光团。

　　“开！”

　　随着李四一声大喝，这巨大的青色光团，带着狂暴的能量，猛然升空，朝着金色棍影撞击而去。

　　轰！

　　顿时间，一道巨响传来，漫天青光绽放，将这一片空间，完全的湮灭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


