## 第129章 白无常捉鬼

　　林海一回头，就见一个七窍流血，呲着獠牙，吐着大长舌头的女鬼，站在自己身后，要多恐怖有多恐怖。

　　林海怪叫一声，吓得扭头就跑，小心脏都快从嗓子跳出来了。

　　“咦，等等，不对啊。”跑了两步，林海忽然停了下来。

　　草，哥哥现在是他么白无常，是过来勾魂的啊，应该是鬼见了自己害怕才对啊，自己跑个毛啊。

　　转过头来时，林海的脸上，挂上了嘚瑟的笑容。

　　“喂，虽然今天是哥哥的第一次，但哥哥很猛的，你怕不怕啊？”林海一脸欠揍的样子，拽的不行。

　　女鬼盯着眼前这个一见面就被自己吓跑，现在又跑回来装逼的勾魂使者，愣了好半天，随后一阵失笑。

　　“什么第一次？你是逗逼吗？”女鬼一脸怪异。

　　卧槽，敢说哥哥是逗逼！

　　林海当场就不能忍了。

　　“呔！小小女鬼，见了本使者，不主动跑过来跪舔也就罢了，还敢说本使者是逗逼，脑袋锈住了吗？”林海抖了抖手中的锁魂链，尽量装出一副凶恶的样子。

　　“嘁，傻逼。”女鬼嘀咕了一句，就要飘走。

　　卧槽，想走？太他么无视哥哥了。

　　“你给我站住！”林海一声大喝，拎着锁魂链就准备上前。

　　“啵！”女鬼猛的回头，朝着林海一个飞吻。

　　“我日！嘛意思？想色诱哥哥？就你那逼样，哎呦卧槽……”林海正说着，忽然见一个桃花飞到了自己面前。

　　林海赶忙向旁边跳来。

　　“桃花杀劫！”林海心头一骇。

　　“啵！啵！啵……”女鬼口中不停，一朵朵桃花，以极快的速度朝着林海飞来。

　　“我躲，我躲，我躲躲躲……”林海变成白无常，速度可是比以前快多了，但饶是如此，还是被搞了个手忙脚乱。

　　“呼，总算全躲开了。”林海刚松了口气，却发现一股阴风到了近前。

　　“卧槽！”林海一惊，猛的将手里的锁魂链朝着女鬼头上套去。

　　哪知道女鬼轻轻一飘，就躲了开去。

　　随后，长着又长又尖的指甲，还在吧嗒吧嗒滴着鲜血的鬼爪子，猛的就到了林海的脖子。

　　卧槽，完了！

　　林海暗叫一声。

　　嗡！

　　忽然，一道亮光从林海的胸前冒出，将鬼爪挡在了离林海三四厘米的地方。

　　桃木剑！

　　林海眼睛一亮，总算松了口气。

　　看着桃木剑的光芒，被压的都有些颤抖了，林海忽然明白过来了。

　　卧槽你大爷的马面，你这是故意坑哥哥啊，第一次锁魂就他么给哥哥安排了个厉鬼，要不是哥哥有宝物护身，他么的说不定就挂了。

　　“你也是鬼，怎么能佩戴驱鬼的宝物？”对面的女鬼也有些懵逼了。

　　“哥哥长得帅，不行啊。”林海被压的想动都难了，无比费力的拿出手机，打开了微信。

　　“嘁，想求援吗？”女鬼露出个不屑的表情，手上力度更大了。

　　“我求你妹！”林海手中忽然出现一个大瓢，林海用尽全身的力气，朝着女鬼就泼了过去。

　　“哥哥泼你一脸洗澡水！”

　　“啊！”大瓢出现的太突然了，女鬼再想躲，已经来不及了。

　　“哗！”一大瓢的瑶池之水，全都泼在了女鬼脸上。

　　嗡！

　　女鬼头顶的桃花光晕瞬间消散，而女鬼也摔倒在地，变成了一个清秀漂亮的女孩。

　　林海生怕有变，哗啦一声，将锁魂链套在了女孩的脖子上。

　　女孩顿时露出一丝痛苦的表情。

　　“你就是桃桃吧？”林海看女孩和地上躺着的桃桃一模一样，立马就认出来了。

　　“我是。”

　　嗯？不对，既然她是桃桃，为什么被泼了瑶池之水，桃花杀劫已破，却没有昏过去？

　　“喂，怎么侯仙品会晕，你怎么不会晕？”林海将心里的疑问问了出来。

　　“我都死了，还晕什么晕啊。”桃桃看白痴一样看了一眼林海。

　　“额……”林海揉了揉鼻子，这问题问的是有点白痴。

　　“侯哥他，他还好吧？”桃桃忽然开口问道。

　　“好什么好，快被你害死了。”林海白了她一眼。

　　桃桃立马紧张起来。

　　“求求你别带侯哥走，他是好人，我也是被人控制了，在不知情的情况下害了侯哥，我对不起侯哥。”桃桃忽然低下头，嘤嘤哭了起来。

　　“嗯？”林海没想到，这个桃桃，对侯仙品的感情居然是真的。

　　“你是被谁控制的？”林海赶忙问道，想要就侯仙品，找到操控之人，也是关键。

　　“我不知道他是谁，但我知道他在哪？”桃桃抬头说道。

　　林海眼眉一挑，“带我过去！”

　　“我为什么要带你过去？”桃桃一声凄笑，自己都已经死了，还管那些干嘛？

　　林海一愣，随后一脸怒气的说道:“还说不是故意害侯仙品的，我现在想救他，你却一点不配合，既如此，那就让他等死吧。”

　　“什么！”桃桃猛的一惊，“侯哥还有救？”

　　“只要赶紧找到背后操控之人，就有救。”林海一脸郑重的说道。

　　“那还等什么，我现在就带你去！”桃桃蹭的站了起来，变得比林海还急切。

　　俩人一前一后，飘出了出租屋。

　　“局长，你看，我就说林海这个混蛋不靠谱吧，这都多久了，还没来。”

　　彭涛皱眉看了下时间。

　　“再等等吧，林先生是高人。”

　　“不行，我给他打个电话。”许甜小嘴一撅，给林海拨了过去。

　　“你拨打的电话不在服务区，请稍后再拨！”

　　“哼，气死我了。局长你听！”许甜将手机递到了彭涛耳边。

　　“这……”彭涛眉头皱的更深了。

　　林海和桃桃正向前飘着，微信忽然响了。

　　林海一看，是马面发来的，顿时火气又上来了。

　　玛德，敢阴哥哥，还有脸给哥哥发信息！

　　打开看了一下。

　　马面（楚）:你没死？还把厉鬼抓住了？运气真好！

　　我日你大爷！林海更气了。

　　这个马面果然知道，自己抓的是厉鬼，玛德，看那语气，对自己没死，很是失望呢。

　　哥哥他么跟你什么仇什么怨啊？

　　小糊涂仙:好多傻逼都想哥哥死，可是他们都失望了，失望后，一般都变得更傻逼了。

　　马面知道林海是再骂自己，但又不能发火，否则就是承认自己在害他。

　　这样一来，马面差点憋出内伤。

　　马面（楚）:既然如此，按照时限交差吧，还有两分钟。

　　小糊涂仙:交什么差？

　　马面（楚）:废话，当然是把魂魄交回地府，时间不多了，抓紧！

　　交你妹！林海直接把手机扔兜里了。

　　自己还要靠桃桃去找幕后操控者呢，怎么可能把她交地府。

　　马面（楚）:时间马上到了，怎么还没交！

　　马面（楚）:快点交，没时间了！

　　马面（楚）:玛德，你在哪，没死就回句话！

　　马面（楚）:你疯了！抓住鬼魂，时间到了，没交差，会下地狱的。

　　马面（楚）:玛德，你想死自己去死，害老子干什么！你个混蛋！王八蛋！

　　……

　　微信里全是马面愤怒的信息，可惜林海根本连看都没看。

　　“到了。”桃桃忽然在一幢别墅前停了下来。

　　林海眼眉一挑，“进去！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


