## 第105章 十大杰出青年

　　“江南市十大杰出青年？什么东西？”

　　林海看着电视上，正播放着新闻，自己的照片还在上面，下面还有自己的简介。

　　林海顿时有些懵逼。

　　“我不做大哥好多年……”

　　正想着怎么回事，电话响了。

　　林海一看，是彭涛打来的。

　　接起电话，彭涛略带恭敬的声音响起。

　　“林先生，你看电视了没？这次取缔胡氏集团邪恶组织，你功不可没，我擅自做主，给你向市委报送了十大杰出青年，并有十万奖金。”

　　林海这才明白过来，原来是彭涛搞得鬼。

　　不过看样子彭涛也是一番好意，虽然提前没和自己说，自己倒也不好责怪他。

　　“对了，我的车怎么办？”林海又想起车的事了。

　　以前买不起车时还不觉得，这开了几天车，忽然没车了，林海顿时感觉出行特别的不方便。

　　“现在已经查明了，大货车的驾驶人是胡氏集团邪恶组织人员，现在胡氏集团所有财产已经被政府查没，不日便进行拍卖，看你是想要钱，还是要车子？”

　　林海想了想，还是要车子吧，省事。

　　“要车子的话，你现在可以到胡氏集团总部，挑选一辆价值相当的车子，我们现场给你办手续。”

　　“好的，一会就到。”林海挂了电话。

　　与此同时，某处一个房间里。

　　一个男子看着电视，直接把遥控器摔得稀碎。

　　“林海，又是你！坏我大事，总有一天，我让你不得好死！”

　　林海没急着去取车，而是打开微信，乾坤袋，准备先把桃木剑洗了再说。

　　“嗯？”忽然发现，龙涎旁边，还有一本书。

　　摘星手:武功秘籍，玄阶初级。

　　草，把这茬都忘了。

　　林海忽然感觉自己最近很容易忘事。

　　提取！

　　学习！

　　一道信息传入脑海:学会摘星手，当前等级1级。

　　同时，摘星手的招式心法，也烂熟于心，仿佛苦练了几十年一般。

　　“不错，又一门武功，比分筋错骨手威力还大。”林海很满意。

　　随后，林海又把龙涎取了出来。

　　“哇，爸爸，这是什么东西？好香啊？”阿花嗅着鼻子跑了过来。

　　香你妹啊！林海一想到这一大桶都是唾沫，就一阵恶心。

　　从脖子上将桃木剑取下来，用线提着，浸入了龙涎中。

　　桃木剑一接触龙涎，龙涎顿时沸腾起来，桃木剑表面那层黑色的污浊之物，被清洗的干干净净。

　　“大功告成！”林海将桃木剑取出擦干净，重新挂在了脖子上。

　　叮咚！

　　微信响了。

　　林海打开一看，顿时一皱眉。

　　马面（楚）:你虽然是新任鬼差，但已经是二品阴司了，所以一些小的任务，我就交给一品阴司去干了，当然，如果你想接任务，也可以单独找我。

　　马面发完微信，嘴角一撇。

　　玛德，仗着有点关系，敢让自己滚，老子收拾不死你，一个任务你也别想接到！

　　当然了，老子话里也提示你了，如果想接任务，就来找老子吧，当然，能不能接到，就看你的诚意了。

　　马面脸上露出一个阴损的笑容。

　　林海不明所以，一看信息，卧槽，这个马面还挺照顾自己嘛。

　　看来自己之前有些误会人家了，人家马面同志还是一个好同志嘛。

　　小糊涂仙:好的，多谢！

　　林海的语气，不由得也客气了一些。

　　地府那边，马面却直接懵逼了。

　　什么情况？怎么还感谢自己？

　　尼玛，说的反话吧。

　　草，不服就走着瞧！老子让你接到一个任务，就跟你姓！

　　林海打了个车，直接奔胡氏集团总部。

　　胡氏集团现在已经乱套了，集团内所有公司都已经停业，被政府接管。

　　胡氏集团董事长胡来，被认定为邪恶组织头目，具体情况因为怕引起社会恐慌，没有对外公布，只是说胡来父子，被邪恶洗脑，纷纷自杀。

　　五医院从院长到医生护士，也有几十人被查处，认定为邪恶组织成员，与盗窃尸体器官案并案处理。

　　林海作为重要的举报人，也得到了十大杰出青年的称号和十万现金奖励。

　　外界纷纷对此事感到极大震惊，怎么也想不通，一个好端端的董事长，干什么不好，非要去干邪恶，害人害己。

　　同时也对林海又羡慕又嫉妒，一个举报，就得了十万奖金，简直幸运死了。

　　当然，也有一些思维敏感之人，感到事情肯定不是这么回事，这个林海，也绝不是举报人那么简单。

　　特别是一些知道林海和胡为之间矛盾的人，看着偌大的胡氏集团，顷刻间崩塌，心中纷纷涌起一个连他们自己都不愿相信的可怕念头。

　　林海可不知道人们怎么想，他现在最关心的，是自己能开回去辆什么车。

　　“呦，这不是许警官吗？”林海一进去，就看到许甜正在这里查封车辆，便上前笑着打了招呼。

　　经过之前的事情，林海对许甜这个小女警，印象还是很不错的。

　　一个女孩子，冲锋陷阵在第一线，那么恐怖的场面都没用退缩，这可不是每个人都能做到的。

　　“哼，赶快选你的车，选完我好收工，就等你了。”许甜朝着林海吐了个舌头。

　　林海望了望院子里的一排车子。

　　虽然都是豪车，但从外表看，全有些年头了，林海不是太满意。

　　“嗯？”不远处，一辆金色的保时捷卡宴吸引了林海的目光。

　　林海直接走了过去，打开门坐进了车里。

　　顶配的车型，里面座椅的塑料套子还没摘掉，应该是辆新车。

　　林海很满意。

　　“就这辆吧。”跳下车，林海朝着许甜喊到。

　　许甜走过来，白了林海一眼。

　　“你可真会挑！这辆不行！”

　　“为什么不行？”

　　“这是辆新车，提了才两天，购车价280万，折旧后275万，你那辆车，我们看了发票，230万买的，差45万呢。”

　　噗！

　　林海郁闷了。

　　“我说警察阿姨，咱俩好歹共患难过，你用不着这么较真吧。”

　　“啥叫较真？我这是对国家财产负责！”许甜眉毛一挑。

　　“停停停！”林海赶忙摆手。

　　尼玛，这咋还把国家搬出来了，搞得自己好像是在侵吞国家财产一样。

　　“对了，你刚才叫我什么？警察阿姨？”许甜忽然反应过来，立马怒了。

　　“你眼睛是不是瞎啊，我有那么老吗？”许甜叉着腰，对林海怒目相向。

　　“男的叫叔叔，女的叫阿姨，这不是显得亲切吗？”林海弱弱的说道。

　　“哼，你少贫嘴了，赶快重新选，这辆不行。”

　　“一点情面也不讲，真是的，白让你当树爬了。”林海小声嘀咕道。

　　许甜闻听，顿时想起那天俩人的暧昧场面，脸腾地就红了。

　　刚想说话，一个公鸭嗓般的声音在身后响起。

　　“小许啊，工作辛苦了，下班后，我请你吃饭，犒劳你一下。”

　　许甜脸色一变，忽然伸手，挽住了林海的胳膊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


