## 第1990章 灭杀九太岁

　　九太岁见状，顿时面露惊恐，眼中露出深深的绝望。

　　如今，他全身的真元被封锁，身体也被紧紧捆住，根本无法反抗。

　　林海这一掌下来，即便他是大乘后期，也绝无幸免的可能！

　　嗡！

　　林海的掌心，骤然按在了九太岁的头顶之上。

　　“嗯？”

　　“没死？”

　　九太岁一愣，发现林海并没有一掌将自己击杀后，心中不由狂喜。

　　看来这小子，嘴上说的硬，实则还是不敢杀自己啊。

　　毕竟，这乃是恶魔谷，杀了自己，他也活不了！

　　就在九太岁满脸狞笑，以为自己有了翻盘机会的时候，突然间一股巨大的吸力，落在了他的头顶之上。

　　“怎么回事！”

　　九太岁脸色大变，随后只感到自己体内的真元，犹如泄闸的洪水一般，疯狂的从头顶，涌了出去。

　　“哈哈，不错，真不错！”

　　林海则是面色大喜，感受着九太岁那浓厚的真元，不停的涌入自己的右臂，与魔气交相融合，心中一阵激动。

　　本来，林海还担心九太岁被捆仙索困住，真元封印，吸魔掌无法吸收。

　　结果一试之下，根本不受影响，还真是意外之喜。

　　将九太岁数万年的修行成果吸收，化为己用，可是比杀他，要划算多了！

　　“住手，快住手，你到底对我做了什么！”

　　九太岁此刻，已经完全慌了心神，朝着林海不停惊恐的大吼。

　　真元的飞速流失，让他感受到前所未有的恐惧。

　　越是修为高深之人，越知道真元是多么的重要。

　　一旦被吸干，那将他彻底的沦落为一个废人啊！

　　在这恶人遍地，人性凶残的恶人谷，一旦跌落为废人，就算林海不杀他，他的下场有多悲惨，也可想而知！

　　然而，林海又岂会如他的愿？

　　此刻，林海体内的魔气，已经欢腾了，不停的将九太岁体内的真元，疯狂的吸收，壮大着自己。

　　九太岁惊恐的大喊着，感受着体内的真元，流失的越来越多，内心的恐惧，已然到了极点。

　　尤其是，随着真元的流失，他的身体也变得虚弱无力，最后连叫喊的力气，都已经没有了。

　　林海对此，则是不管不顾，一直延续了十几分钟，才将手臂从九太岁的头顶拿来。

　　看着两眼呆滞，气若游丝，只剩一点生机的九太岁，林海诡异的笑了。

　　“作恶多端，落得如今下场，也是罪有应得！”

　　嗖！

　　陡然间，林海手指一弹，一团火焰，落在了九太岁的身上。

　　“啊！！！”

　　九太岁只来得及发出一声短促的惨叫，便瞬间被燃为了灰烬。

　　“收！”

　　林海朝着地上的捆仙索一指，将之收入了炼妖壶中。

　　随后，林海盘膝坐下，双目微闭，感受着右臂中封腾的魔气。

　　此刻，魔气的浓郁，比之前明显的增加了一些。

　　虽然吸收的比例，只有百分之一到百分之五，但九太岁终究是大乘后期。

　　即便是极少的比例，对林海来说，也是相当丰富的养料了。

　　“也不知道，这魔气吸收到一定程度，会带来什么效果。”

　　林海的内心，不由的有些好奇了。

　　“魔化万千，每天只能施展一次，今天看来只能在这里待着了！”

　　好在九太岁地位崇高，平时根本不会有人来打扰。

　　林海在这里待着，倒也安心。

　　不由得，林海又想起了之前九太岁的话。

　　恶魔谷一共出动了三拨人马，进入凡间界。

　　除了被自己灭掉的进犯海月宗的那拨人马，其他两拨都已经回来了。

　　照这么说的话，恶魔谷的人，应该都在谷中，并没有离谷进入凡间界的。

　　若真是如此的话，倒是封印的好机会！

　　林海的眼中，精芒一闪而逝，不过很快，却又犹豫起来。

　　如果真的就将恶魔谷封印了，是不是有些可惜了？

　　那个九太岁，可是大乘后期的修为。

　　其他的八个千岁，料想也是如此。

　　而谷主欧阳普惠的实力，一定更高，说不定就是魔尊那个级别的。

　　这么多的高手，封印在恶魔谷，哪如想办法将之降服，给自己做小弟啊！

　　林海越想越激动，阿大三个人，已经被他留在了海月宗。

　　主上又在地仙界，负责着唐人街的建设。

　　如今，他的身边，可是一个使唤的小弟都没有了。

　　要是能够将恶魔谷的谷主欧阳普惠，收到自己的麾下，那就牛逼了！

　　“九太岁，谷主使者求见！”

　　就在林海想入非非之际，突然一道声音，在门外响起。

　　“谷主使者？”

　　林海一惊，玛德，坏了！

　　自己刚才，杀九太岁杀的有点早了。

　　这可怎么办？

　　“有何事？”

　　没有办法，林海只好学着九太岁的声音，带着一丝不满，在屋中说道。

　　好在林海修行过月宫仙音，虽然魔化万千暂时失效，但是声音却能模仿的惟妙惟肖。

　　如果不见人，外人倒也分辨不出来。

　　“九太岁，谷主大人命小的请您，即刻前往谷主府议事！”

　　谷主使者见林海并未开门，倒也不敢有任何不满，在门外朗声说道。

　　尼玛！

　　林海听到这话，顿时满脸黑线。

　　这谷主还真他么要命啊，什么时候议事不好，偏偏这个时候？

　　这个如何是好？

　　一时间，林海不由急的满头大汗。

　　“九太岁，谷主请您即刻前去议事！”

　　见屋中没有动静，谷主使者不由提高嗓门，再次说道。

　　“知道了，知道了，烦不烦！”

　　林海顿时怒了，没好气的在屋中喊道。

　　谷主使者顿时一个激灵，心生畏惧。

　　虽然他是谷主的直接下属，但太岁可是谷主以下的最高职位。

　　真把九太岁惹毛了，虽然不至于杀了他，但出来扇他俩嘴巴，未必没有可能。

　　到时候，他想说理都没地方说理去。

　　一想到此，谷主使者看了九太岁的房间一眼，恭敬的道。

　　“望九太岁速速前往谷主府，莫让谷主大人久等！”

　　“小的告辞！”

　　说完，谷主使者一转身，如同逃命般，嗖的一声消失不见。

　　“呼~”

　　屋中，林海长长出了一口气，一屁股坐在了椅子上。

　　奶奶个熊的，怎么就这么寸呢？

　　什么时候议事不好，偏偏找这么个时间？

　　九太岁都死个球的了，怎么去参加你的议事啊？

　　可是，谷主下了命令，九太岁如果不去，定然会引人怀疑。

　　到时候若是谷主带人过来，那自己岂不就露馅了？

　　“不行，必须得赶紧想个办法！”

　　林海皱着眉头，一阵苦思冥想，随后眉头一挑，眼中闪过一道光芒！

　　“哈哈，有了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


