## 第1769章 许光淳的拜托

　　“许城主！”

　　林海眉头一挑，只见面前站立之人，正是流苏城的城主，许光淳！

　　“随我来！”

　　许光淳也不多话，招呼林海一声，转身就走。

　　“额……”林海无奈，只好跟在许光淳的身后，随着他一直进入了城主府中。

　　“许城主，有何见教？”

　　落座后，林海带着一丝恭敬，向许光淳问道。

　　许光淳沉默了片刻，突然长叹一声，用一种复杂的神色，看了林海一眼。

　　“如果我所料不错，你近期就要离开流苏城，前往天运国的国都太玄城了吧？”

　　“正是！”林海点了点头，“晚辈今日便准备起身！”

　　“哦？这么快？”

　　许光淳诧异了一下，随后看着林海，突然露出深深的羡慕之色。

　　“真好啊，我都快已经忘记，太玄城是什么样子了！”

　　许光淳的话，让林海心头一动，随后问道。

　　“许城主，不知从流苏城去太玄城，应该怎么走？”

　　“嗯？”许光淳一愣，随后一脸疑惑看着林海，有些难以置信。

　　“你不知道？”

　　“我从未去过太玄城，连太玄城在哪个方向，都不知道！”林海点了点头，说道。

　　“额……”许光淳被林海一句话，给说懵了。

　　过了好久，才忽然露出一丝神秘的微笑，用怪怪的眼神，看着林海说道。

　　“理解，理解。”

　　“理解？理解什么？”林海顿时茫然，许光淳这是啥意思啊？

　　就在林海感到莫名其妙之际，许光淳突然露出无比凝重的神色，看着林海说道。

　　“林海，不知可否帮我一个忙？”

　　“许城主，有事尽管吩咐！”林海赶忙答道，同时心中疑惑，不知道许光淳堂堂大乘之尊，会有什么事要求自己？

　　“你到了太玄城之后，若是太玄城许家有难，可否帮忙照拂一二？”

　　“太玄城……许家？”林海一愣，随后脑海中灵光一闪。

　　“难道是……”

　　“没错！”许光淳叹了口气，语气中带着一丝哀伤和无奈，苦苦一笑。

　　“就是我的本家！”

　　林海一惊，随后诧异看了许光淳一眼，惊讶道。

　　“晚辈真没想到，许城主竟然出身国都。”

　　“林海到了太玄城后，一定前往许家拜访！”

　　“不！”许光淳一听，顿时否决道，“你不用去许家，更不要提我的名字。”

　　许光淳的目光中，突然闪过无奈与悲伤，缓缓道。

　　“如果许家辉煌依旧，你只当我没有说过这话，但如果许家境况堪忧或者有难，还望看着许某的份上，恳请援手！”

　　“许某在此，谢过小兄弟了！”

　　林海欲言又止，看着许光淳脸色不对，不由沉默不语，没有继续追问。

　　从许光淳的话中，林海已经听出来了，这里估计是有故事啊。

　　“许城主放心吧，若是许家有难，林海一定出手相帮，不过许城主也知道，晚辈修为尚浅，若是帮不上忙，也请许城主勿怪。”

　　许光淳都是大乘之尊，料想他的家族中，更是高手辈出。

　　如果连这种国都内的大家族，都解决不了的麻烦，林海就算相帮，也未必帮得上，是以林海觉得，还是将丑话说在前边的好。

　　许光淳一怔，随后忽然朝着林海，露出一抹神秘的微笑。

　　“有林老弟这句话，许某就感激不尽了！”

　　“只要林老弟肯帮忙，我相信是没有什么事情，解决不了的！”

　　“额……就这么相信哥哥？”看着许光淳那一脸信心满满的样子，让林海心中一阵无语。

　　也不知道许光淳对自己，哪来的这么强的信心。

　　不过，受人之托，忠人之事，林海既然答应了许光淳，内心也是做好了准备。

　　如果太玄城许家，真的遇到麻烦，林海绝不袖手旁边就是，也算对得起许光淳的信任了。

　　“许城主，还有别的事吗？”林海笑了笑，问道。

　　许光淳想了想，随后一抬头，“林老弟，你稍等我片刻！”

　　一转身，许光淳进了内屋，不一会的功夫，拿着一把黑鞘的长剑，走了出来。

　　“若有机会，将这把剑，亲手交给许家的许世源，拜托了！”

　　“许世源？”林海点了点头，记下了这个名字，“也不提你的名字吗？”

　　许光淳的脸上，顿时闪过挣扎之色，随后狠狠的一摆手。

　　“不要提！你只说，是你赠与他的便可！”

　　“好的，晚辈记下了！”林海点了点头，“许城主还有其他交代的吗？”

　　“没有了！”许光淳摇了摇头，“只要林老弟，帮我照拂好许家，许某来日定当厚报！”

　　“许城主言重了！”林海将黑鞘长剑收起来，随后露出一抹尴尬的笑容。

　　“那个，晚辈还不知道，去太玄城怎么走呢，许城主可有地图？”

　　“你不知道太玄城怎么走？”许光淳一愣，忽然用无比怪异的眼神，看了林海一眼。

　　“去太玄城无需地图，出了流苏城，一直往南走，穿过四座城池，便是太玄城！”

　　“额……就这么简单？”林海一愣，如果这样的话，还真用不到地图。

　　“好，如果许城主没有其他吩咐的话，林某告辞！”

　　“林老弟，许家之事，拜托了！”许光淳再次朝着林海，郑重的说道。

　　“林某，一定竭尽全力！”

　　说完，林海一转身，大步离开城主府，转眼间消失无踪。

　　“呼~”

　　看着林海远去的身影，许光淳长长的吐出一口浊气，神色黯然，背负着双手，久久沉默。

　　过了足有一刻钟的时间，许光淳太重重的叹了一口气。

　　“当日一时冲动，导致铸下大错，致使家族被牵连，自己也被逐出家族，君主更是下达国君令，永世不得再入太玄城。”

　　“若不是二叔许世源暗中相助，恐怕自己早已经死在了呼家的追杀之下！”

　　许光淳目光中带着一丝伤感，似乎回忆起了久远的事情。

　　“几千年过去了，也不知道二叔过的如何，许家的境况又是怎样？”

　　“以呼家的霸道，恐怕不会轻易放过许家的，许家的日子，料想不会好过啊！”

　　许光淳脸上，闪过担忧的神色。

　　“希望林海此去，能够对许家有所帮助，只要林海肯出手，许家定然会万无一失。”

　　一想到林海，许光淳之前的担忧一扫而光，忽然恢复了极度的信心。

　　“林海虽然一直隐瞒着自己的身份，但是又岂会瞒得住我？”

　　“只要有太玄城林家出面保我许家，就算是呼家，也绝不敢肆意妄为！”

　　许光淳目光变得越发坚定，重重的点了点头。

　　“林家，以强大的冰之道和火之道，闻名太玄城。”

　　“只是没想到，几千年的时间，林家竟然真的研究出了冰火相融之道，恐怕如今林家的地位，要更胜往昔啊！”

　　“以林海天纵之资，就算在太玄城林家，恐怕也是出类拔萃的存在吧？”

　　林海并不知道，许光淳已然将他当成了太玄城林家之人。

　　此刻，林海已然出了流苏城，一路向南而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


