## 第1998章 他想和我处对象！

　　轰！

　　几乎同一时间，一团熊熊的火焰，从林海体内升腾而起。

　　林海体表的那层冰霜，顷刻间被融化，消于无形。

　　与此同时，一只凤凰形状的火苗，在林海头顶蹿腾跳跃，萦绕飞舞。

　　正是囡囡！

　　“好可怕的冰元素！”

　　直到此刻，林海才一声惊呼，内心震慑不已。

　　就在刚才，他被冻成冰雕的瞬间，几乎有着心脉都被冻僵的感觉。

　　那一刻，林海的意念和思维，仿佛都被冻结，停止了下来。

　　好在关键时刻，林海召唤出了囡囡。

　　以天火凤焱，对抗这奇寒之冰，这才化解了危机。

　　“主人，囡囡好像遇到强敌了！”

　　林海头顶的囡囡，突然开口说道。

　　嗡！

　　囡囡话音刚落，却见面前的冰霜雪雾，突然齐齐飞舞，犹如一场暴风雪，席卷了这一整片空间。

　　好在有囡囡在林海头顶震动着翅膀，将这些冰霜全都隔绝在外，没有一丝落在林海的身上。

　　“囡囡，这里的冰雪，难道是和你一个级别的？”

　　林海眼中闪烁着精芒，朝着囡囡有些激动的问道。

　　“是的，主人！这冰雪，应该不比囡囡的等级差。”

　　“主人稍等，看我把他逼出来！”

　　说完，囡囡的身影陡然放大，翅膀猛烈一震，发出一声震天的凤鸣之声。

　　啾！！！

　　随后，一只放大版的囡囡虚影，燃烧着熊熊的火焰，直朝着冰洞的深处，飞了进去。

　　呼！

　　火凤一路所过之处，冰霜瞬间融化，化为了汁水，滴滴答答而下。

　　炽热的高温，使得整个冰洞，都开始消融。

　　啾！

　　就在这个时候，冰洞的纵深之处，骤然传来一声尖锐的凤鸣之声。

　　只是听到这声音，都让人感到一股彻骨的奇寒，仿佛血液都被冻僵一般。

　　“那是……”

　　林海瞳孔骤然一缩，带着深深的震骇，朝着冰洞深处望去。

　　却见一只巨大的白色凤凰虚影，从冰洞中冲了出来，瞬间与囡囡所化的虚影，剧烈的颤抖在了一起。

　　“凤凰！我靠，又是凤凰！”

　　林海一声惊呼，顿时露出不可思议的神色。

　　“主人，这是一只冰凤，是比较罕见的凤凰物种！”

　　囡囡萦绕在林海的头顶，语气中带着一丝惊讶，朝着林海说道。

　　“冰凤？”

　　林海缓缓点了点头，“囡囡，有把握拿下他吗？”

　　“不好说，这冰凤实力不弱！”

　　林海闻听，顿时眉头皱了起来。

　　如果连囡囡都对付不了这冰凤，那今天恐怕要白来一趟了。

　　两眼精芒一闪，林海全神贯注，盯着一冰一火，两只凤凰虚影的缠斗。

　　时间一点一滴的过去，两只凤凰虚影战斗了足有半个时辰之久。

　　终于，囡囡的神色变得有些虚弱起来。

　　“主人，在这万年冰洞战斗，冰凤占据了地利，囡囡感到有些吃力了！”

　　林海闻听，眼中骤然闪过一道光芒。

　　“囡囡别急，我来帮你！”

　　想到此，林海意念一动，将逐日弓取了出来。

　　随后，三只金色的流光闪动，金色的箭矢，瞬间搭上了箭弦。

　　嘬！

　　一道尖锐的啸鸣声响起，金色的箭矢犹如流光飞驰，朝着冰凤激射而去！

　　冰凤正与火凤颤抖，骤然间金色流光闪动，不由的一声鸣叫，顿时口中喷出三道冰锥，与金色箭矢碰撞在了一起。

　　轰轰轰！

　　下一刻，金色箭矢瞬间炸裂，被冰锥击成了粉碎，化为了金色光华。

　　不过，这么一瞬间的功夫，却让火凤有了可乘之机。

　　翅膀一震，重重的抽在了冰凤的身上。

　　冰凤身体直接横着飞起，撞击在冰冻的壁岩上，砰的一声化为了冰霜，消散无形！

　　“囡囡，冰凤被消灭了？”

　　林海眉头一挑，震惊的问道。

　　“主人，哪有那么容易，只是冰凤的这只虚影，被消灭了而已！”

　　啾！

　　囡囡话音刚落，又是一道凤鸣响起，随后只见白色的冰凤，再次出现。

　　眨眼间的功夫，便从冰洞的纵深处冲出，来到了火凤虚影的面前。

　　不过，这一次冰凤却没有急着出手，而是与火凤相隔一段距离，发出一阵鸣叫之声。

　　“咯咯，咯咯咯！”

　　林海头顶的囡囡，听到鸣叫声，顿时咯咯的笑了起来。

　　“囡囡，你笑啥呢？这个冰凤，和你说了什么？”

　　林海听不懂凤凰的语言，带着深深的好奇，朝着囡囡问道。

　　“主人，他说，他想和我处对象！”

　　噗！

　　囡囡的话一说完，林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，这也行？

　　“主人，你说我答应不答应他啊？”

　　囡囡一脸羞涩，朝着林海问道。

　　“额……”林海挠了挠头，这个问题他还真不好回答了。

　　这事也太么不靠谱了，两只凤凰见面打了一架，然后就要谈对象？

　　“那个，你自己对他感觉如何啊？”

　　林海一脸无语，朝着囡囡问道。

　　“还行吧，他的实力不弱，而且长得也挺帅的呢！”

　　囡囡带着一抹羞涩，低声说道。

　　“帅？这是怎么看出来的？”林海一脸懵逼。

　　这只冰凤的样子，在林海的眼中，和囡囡除了颜色不同，没感觉出有什么区别。

　　看来，凤凰的世界，人类看不懂啊！

　　“行吧，既然你觉得他不错，那你们想处对象，那就处呗！”

　　林海一阵无语的说道，本来是来收服高等级冰元素了。

　　结果到了最后，给尼玛囡囡找了个对象回去。

　　也真是没谁了！

　　“咯咯，主人，那囡囡就去和他谈谈去喽！”

　　啾！

　　囡囡说完，两团凤凰虚影，突然十分亲昵的叽叽喳喳聊了起来。

　　到了最后，竟然翅膀挽在一起，翩翩起舞。

　　那冰火相接之下，此消彼融，在两只凤凰的边缘处，冰与火交相辉映，场景说不出的绚丽。

　　“主人，我们谈好了！”

　　囡囡的声音，再次响起，语气中带着一丝欢快。

　　“哦，那囡囡，你是不是也要离开我，与他留在这里了？”

　　林海心头一紧，有些担忧的说道。

　　“咯咯咯，当然不是啦！”

　　囡囡一阵娇笑，在林海的头顶盘旋了一圈。

　　“喂，还傻愣着干什么，快点出来见过我的主人啊！”

　　囡囡一声呼喊，啾的一道凤鸣响起。

　　随后，恐怖的暴风雪，骤然铺天盖地般，朝着林海席卷而来。

　　嗡！

　　直到离着林海还有一丈远的距离，这团暴风雪骤然停住，一阵滚动。

　　下一刻，一只白色的凤凰，出现在了林海的面前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


