## 第1876章 珍爱生命，远离阿花！

　　林海吩咐杜光满，将收服的落叶宗众人安顿好。

　　随后，带着主上和阿大众人，再次回到了许灵的闺房。

　　“东方野，危机解除了？”

　　许灵一直躲在屋中，并不知道外边发生了何事。

　　尤其是看到主上那阴森森的面容时，不由心生惧意，怯怯的问道。

　　“灵儿放心吧，落叶宗来犯之敌，都被东方公子制服啦！”

　　许世璋在一旁，抢着大笑道。

　　林海则是伸出手来，轻轻揉了揉许灵的秀发，微笑道。

　　“放心吧，有我在，许家不会有事！”

　　说完，林海无奈一笑，“灵儿，能不能暂借你的闺房一用，我要开个会。”

　　“嗯，自然可以！”许灵甜甜的一笑。

　　林海点了点头，随后面色一凝，朝着许世源和许世璋看去。

　　“两位前辈，我要与几个属下，商讨一些事情，可否请二位回避一下？”

　　许世璋和许世源一怔，随后赶忙连连点头。

　　“那就不打扰东方公子了，发生这么大的事情，家族的子弟刚好也需要安抚，我等告辞！”

　　说完，许世源拉着许灵，与许世璋出了房间。

　　一出来，许世璋就两眼闪烁着光芒，和许世源说道。

　　“二弟，有件事情，我要和你商量一下。”

　　“大哥，什么事？”许世源问道。

　　许世璋忽然一笑，看了许灵一眼，低声在许世源耳边说了几句。

　　许世源一怔，仿佛也大为意动，只是表情上却有些犹豫。

　　“就怕，东方公子不愿啊！”

　　“哈哈，不试试怎么知道，如果事成，不但我许家有了强硬的靠山，对灵儿自己也是一件天大的好事啊。”

　　“大爷爷，什么天大的好事啊？”许灵在一旁，见提到自己的名字，不由忽闪着大眼睛，茫然的问道。

　　“哈哈，让你爷爷亲口告诉你吧！”

　　许世璋说完，大笑着离开。

　　“爷爷，大爷爷什么意思啊？”许灵满脸诧异，朝着许世源问道。

　　许世源沉默了片刻，才突然无比怜爱的看着许灵，和蔼的说道。

　　“灵儿，你愿意，嫁给东方公子吗？”

　　“啊！”许灵一愣，随后顿时一声惊呼，羞得满脸通红。

　　……

　　许灵的屋中，林海斜躺在许灵的香榻上，看了主上和阿大等人一眼。

　　“落叶宗肯定不会善罢甘休的，都说说吧，咱们下一步，该怎么办？”

　　“桀桀桀，还能怎么办？”主上在一旁，眼露凶光，阴森森的笑道。

　　“林海爷爷，落叶宗胆大包天，竟敢得罪您，不如咱们直接打上落叶宗，把他们宗主抓来，大嘴巴子抽的他妈都不认识，看他还敢嘚瑟！”

　　“对，我赞成！”阿大在一边附和道，“最好到了落叶宗，把阿花爸爸放出来，让他们体验一下，什么叫做噩梦！”

　　“咦~”阿大的话音一落，主上和阿二阿三，忍不住同时一个激灵。

　　“我擦，阿大，认识你丫这么久了，今天才知道，你丫心肠这么狠，简直毒比蛇蝎啊！”主人看着阿大，满脸震惊。

　　阿二和阿三，也是一脸心悸，带着深深的恐惧说道。

　　“大哥，放阿花爸爸这招，是不是太狠了？”

　　阿大一怔，还没等说话，却见主上和阿二阿三，同时露出阴损的笑容。

　　“不过，我们好喜欢啊，哇哈哈哈！”

　　“额……”

　　林海在一旁，看着这几个货，顿时无语了。

　　尼玛，阿花那流氓狗，到底给他们的内心，留下了多大的阴影啊。

　　“公子，他们说的阿花，是哪位豪杰啊？可否介绍徐某认识？”

　　徐老在一旁听的好奇，不由朝着林海问道。

　　没等林海说话，主上和阿大等人，纷纷带着不可思议的眼神，看向了徐老。

　　“你刚才说，你想认识阿花爸爸？老徐，你厌世了吗？”

　　“老徐啊，你要是想不开了，翘辫子之前，记得把财产给哥几个分一下啊！”

　　“唉，老徐啊，生命多么美好，你又何必走这条绝路呢？”

　　“不是，啥意思啊？”徐老看着这几个货，一脸悲痛的看着自己，顿时懵逼了。

　　老子刚刚有了自己的事业，开了自己的赌场，正准备跟着公子大干一场呢。

　　现在浑身都有使不完的劲，活得老带劲呢，谁他么厌世不想活了啊？

　　林海也是一脸无语，随后带着哭笑不得的表情，看了徐老一眼。

　　“徐老啊，阿花是谁，你以后会有机会认识的。”

　　“不过，我今天郑重提醒你一句！”林海说到这里，表情突然严肃起来。

　　“珍爱生命，远离阿花！”

　　“嘶~”徐老闻听，大吃一惊，脸上不由露出深深的凝重之色。

　　“多谢公子提醒，徐某记下了！”

　　见林海都如此郑重的警告，徐老终于不敢不当回事了。

　　向林海道了声谢，牢牢的把林海这句话，记在了心里。

　　“看来，这个阿花，应该是一个极其可怕的恶魔般的存在，以后若是遇到，一定要有多远躲多远！”

　　“老阴！”这个时候，林海的目光，忽然落在了主上的身上。

　　“林海爷爷！”

　　主上赶忙恭敬的上前，静候林海的指示。

　　“炼化大乘元神，你需要多长时间？”林海朝着主上手里握着的岳千山的元神一指，淡淡问道。

　　“三个时辰，足以！”

　　“三个时辰？”林海皱眉思索了一番，随后点了点头。

　　“好，即刻炼化！”

　　“是！谢林海爷爷！”主上大喜，他早就等得有些迫不及待了。

　　如今见林海终于下令，立刻两眼冒光盯着岳千山的元神，口水都快流出来了。

　　“公子，饶命，饶命啊！”

　　“我愿做牛做马，追随公子，只求公子饶我不死啊！”

　　岳千山的元神，吓得屁滚尿流，朝着林海哭嚎着大声求情道。

　　“炼！”

　　主上见状，赶忙手中一团黑气喷出，将岳千山的元神，迅速的吞没，开始炼化起来。

　　他可怕万一林海一心软，答应放了岳千山，那他可就亏大了。

　　“啊！！！”

　　顿时间，岳千山发出一声惨叫，随后便没有了一丝声息。

　　整个元神，开始以极其缓慢的速度，逐渐变淡，汇作一缕能量，朝着主上的体内灌入！

　　“你们守住这里，为他护法，不要出现什么意外！”

　　林海本打算的，是将主上收入炼妖壶，再去炼化岳千山。

　　没想到这老小子这么着急，为保安全，只能让阿大等人警戒起来了。

　　“是！”

　　阿大等人答应一声，四个人分四个方向，将主上护在了中间。

　　而林海则一推门，走了出去。

　　主上炼化元神，需要三个时辰左右的时间，他可没耐心，在这里守着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


