## 第1891章 就凭，我有酒！

　　醉酒仙又是顿足捶胸，又是拍大腿，懊恼道。

　　“你送我的猴儿酒，我平时都是省着喝的啊，结果当时脑子抽了，直接拿出两葫芦，他一葫芦我一葫芦。”

　　“没想到这货一喝就上瘾了，连干了我十几个葫芦啊。”

　　醉酒仙说的一阵肉疼，狠狠瞪了一脸冷漠的魔尊一眼。

　　“我一看不行啊，再这样把我的库存都喝完了，就说没有了。”

　　“这货倒也没说什么，又闲扯了一会，我们就分开了。”

　　“谁知道，这货竟然偷偷的跟踪我，等我再拿出一葫芦酒，刚准备喝时，他就出现了，直接就给我抢走啦！”

　　醉酒仙说着说着就哭了。

　　“如果说就抢那一葫芦就算了，可是这货他么的一直偷偷跟了我一路啊。”

　　“你也知道，我不喝酒忍不住啊，可只要我往外一拿酒，这货就出现，把我的酒夺走，一滴都不给我剩啊，太他么缺德了。”

　　“哼！”魔尊在旁边，听不下去了，鼻子一哼，昂着脖子道。

　　“本尊那是为你好！”

　　“喝酒可是伤身的，你是本尊的结拜二弟，本尊岂能让他受到酒的侵害！”

　　噗！

　　醉酒仙刚灌了一口酒，闻听这话，当场就喷了。

　　随后指着魔尊，一脸愤愤的说道。

　　“你，你还能不能要点脸！”

　　醉酒仙话音刚落，却感觉眼前一花，随后拿着葫芦的手猛地一空。

　　“我日你大爷，又抢我酒！”

　　……

　　林海在旁边，看着醉酒仙和魔尊，在那抢酒斗嘴，简直都快笑趴了。

　　尼玛，这简直就是俩活宝啊！

　　一直从白天喝到了晚上，林海觉得差不多了，不能再给供应猴儿酒了。

　　否则的话，这俩酒鬼还不知道要喝到什么时候去呢。

　　“醉酒仙大哥，你接下来有什么打算吗？”

　　林海说起了正事。

　　醉酒仙也收起了嬉闹，面色露出一丝凝重。

　　“传说中大机缘降临的时间就要到了，我准备即刻赶往中心区域。”

　　“然后找个地方住下来，一边喝酒，一边等待机缘的出现。”

　　林海点了点头，“我也是这么打算的，那等一会，咱们同行吧！”

　　“哈哈，那自然再好不过！”

　　醉酒仙大笑，他巴不得和林海同行，这样猴儿酒可就天天有的喝了。

　　林海笑了笑，又转头看向了魔尊，带着一丝尊敬的语气，问道。

　　“魔尊前辈，有何打算？”

　　“他自然是有多远滚多远！”没等魔尊说话，醉酒仙抢着说。

　　“哼！”魔尊高傲的一声，拿眼睛瞟了醉酒仙一眼，随后淡漠的道。

　　“我要一路跟着我二弟，防止酒精伤害他的身体！”

　　噗！

　　“你大爷！”醉酒仙仰面摔倒。

　　“额……”见魔尊这是要跟着自己的节奏，林海不由的心头一喜。

　　“魔尊前辈，你跟着我们，晚辈不反对，而且可以保证，每天至少一葫芦猴儿酒给你供应。”

　　“但是，我有个条件！”

　　魔尊转过头，淡淡的看了林海一眼。

　　“说！”

　　“我们都是一些普通人，但是你的身份太高了，一旦暴露可能会影响到我们……”

　　“放心！”林海话还没说完，魔尊直接打断。

　　“除了中心区域中，最顶尖的几个人外，没有人能认出本尊的身份。”

　　“哦，那就好！”林海点了点头，随后露出一抹笑容。

　　“如果我们遇到无法抵抗的危险，前辈……”

　　“我只以普通人身份跟随你们，除非你们遇到生死危机或无法解决的困难，否则我不会插手！”

　　“哈哈，多谢魔尊前辈！”林海大喜，赶忙朝着魔尊道谢，同时内心一阵激动。

　　有了魔尊这句话，那几乎相当于，带了一个超级保镖啊！

　　不过，林海还是有些不放心，沉默了片刻，再次说道。

　　“魔尊前辈，晚辈还有个斗胆的请求！”

　　魔尊眉头一皱，看了林海一眼。

　　“说！”

　　“这一路之上，一切都要以晚辈为主，遇事前辈不可自行主张，可否？”

　　魔尊眉头一挑，冷冷道。

　　“你的意思，是要让本尊，听从你的吩咐？”

　　林海淡淡一笑。

　　“如此前辈这样理解，也不算错！”

　　“哼！”魔尊一声冷哼，“那你告诉本尊，凭什么？！”

　　嗡！

　　下一刻，一股恐怖的气息，从魔尊身上瞬间散发出来，落在林海的身上。

　　林海浑身猛地一僵，压抑的心脏都要爆炸了，却强作镇定，淡淡的一笑。

　　“就凭，我有酒！”

　　林海意念一动，再次取出一葫芦猴儿酒，在魔尊面前晃了晃，笑着道。

　　嗖！

　　林海话音刚落，手中突然一空，酒葫芦已然被魔尊抢了过去。

　　“听你的便是！”

　　“哈哈哈哈！”林海忍不住大笑，这个魔尊，还真是有意思啊！

　　“喂，林老弟，我的呢？咱哥俩这么铁，你不能光给他，不给我啊！”

　　见魔尊又从林海手里得到一葫芦酒，醉酒仙着急了，朝着林海说道。

　　“自然少不了老哥你！”

　　林海一笑，又取出一葫芦酒，递给了醉酒仙。

　　“哈哈，多谢林……魔尊，你大爷！”

　　醉酒仙才伸出手，却见眼前一花，已然被魔尊给抢了去，不由气的破口大骂！

　　“魔尊前辈，把酒给醉酒仙老哥！”

　　林海面色一沉，朝着魔尊严肃的说道。

　　魔尊却恍若未闻。

　　“怎么，刚约定的事，就不作数了吗？”

　　“想不到魔尊前辈，是这等言而无信之人！”

　　林海的语气，一下子变得严厉起来。

　　“嗯？”魔尊闻听，眼神猛地一厉，一股杀气腾地冒了出来。

　　他身为魔尊，身份何等尊贵，什么时候有人敢这么与他说话？

　　“你知道，你在和谁说话吗？”魔尊面色阴沉，看着林海说道。

　　林海内心一阵紧张，表面却凛然不惧，不卑不亢。

　　“我只知道，前辈违反了刚才的约定，没有听从我的吩咐！”

　　魔尊眉头一挑，两眼如刀看着林海，林海顿时心脏提到了嗓子眼，却强向让自己镇定，不能露出一丝胆怯之意。

　　两个人就这样，大眼瞪小眼，沉默了足有一分钟的时间。

　　魔尊这才将杀气散去，随后重重哼了一声。

　　“他么的，就算你们仙道的至尊，敢这么与本尊说话，少说都得挨两个大耳刮子！”

　　说完，魔尊一挥手，将抢来的酒葫芦，抛给了醉酒仙。

　　“哈哈，傻逼，终于有人治你啦！”醉酒仙大喜，朝着魔尊，讥笑道。

　　“你信不信，我再给你抢回来！”魔尊一瞪眼，醉酒仙立马闭嘴，捂着酒葫芦不说话了。

　　林海则是长长出了一口气，知道自己刚才赌对了。

　　魔尊虽然桀骜不驯，但林海感觉此人心性不坏，乃是性情中人，只是性格有点古怪而已。

　　否则，醉酒仙张口闭口的骂他傻逼，恐怕早就被他一巴掌拍死了。

　　正是猜到这一点，林海刚从才敢如此与魔尊说话。

　　不过，自己竟然和魔尊如此强横，想一想都觉得，真他么刺激啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


