## 第1866章 这逼装的太过，恕我们无法配合了！

　　叮咚！

　　恭喜您，成功炼化神兽凤凰之火！

　　叮咚！

　　您的火之道有了新突破，领悟了天火之道。

　　叮咚！

　　您的火之道进入了新的层次，当前由凡火之道大圆满，转入初级天火之道。

　　叮咚！

　　您的火系法术威力得到了极大提升！

　　叮咚！

　　您的道行增加了1000年！

　　……

　　一连串的信息提示声，不停在林海的脑海中响起。

　　林海的脸上，不由露出惊喜之色，到了最后更是忍不住一声长笑，眼中精芒爆闪！

　　“领悟天火之道，道行增加3000年！”

　　“收获太大了！”

　　林海这才炼化天火凤焱，不但使得火之道进入了新的更高层次，达到初级天火之道水准，火系法术的威力极大提升。

　　更让林海兴奋不已的是，向来神秘的道行，居然一下子暴涨3000年。

　　这样一来，林海就具有8000多年的道行了！

　　“八千多年的道行啊！”林海想想都兴奋的不行！

　　“阿大，你们三个过来！”意念一动，林海向阿大三人，下达了命令。

　　“拜见林海爷爷！”

　　很快，阿大阿二阿三，齐齐来到了林海的身侧，朝着林海恭敬施礼。

　　林海背负双手，淡淡看了三人一眼，开口问道。

　　“你们三人，各有多少年道行？”

　　“回林海爷爷，我有道行一万三千年！”

　　“我有一万年！”

　　“我有九千年！”

　　阿大三个人，依次回答道。

　　“哦？！”林海闻听，更是喜不自禁。

　　想不到自己的道行，居然和大乘之尊都相差不多了。

　　尤其是三人中最弱的阿三，也不过只比自己，多出一千年的道行而已！

　　“阿三！”林海心头一动，朝着阿三一声爆喝。

　　阿三抬头，一脸茫然看向林海。

　　随后就见林海的双眼之中，陡然闪过一团火焰，竟然让他有种被灼痛的感觉，顿时大吃一惊。

　　“接我一掌！”

　　林海大喝一声，手掌高高竖起，顿时炙热无比的火焰，从掌心中升腾而起！

　　轰！

　　下一刻，林海的手掌，朝着阿三凌空拍下，恐怖的火焰呼啸一声，迎风而长。

　　啾！

　　刹那间，火焰在空中幻化成一只凤凰的模样，带着狂暴猛烈的火浪，朝着阿三凌空扑落！

　　阿三眼皮狂跳，心头骇然无比，盯着头顶那只火凤凰，一阵心惊。

　　“喝！”

　　陡然间，阿三一声轻啸，身形暴起，随后双掌猛地向前推出！

　　顿时，五彩的光芒冲天而起，化作一只巨大的手掌，朝着火凤凶猛的抓去！

　　轰！

　　一声巨大的响声传来，火凤与五彩的手掌，瞬间在半空相遇，激烈的撞击在一起！

　　刹那间，烈焰飞舞，光芒激射，火凤仿佛有了生命一般，将五彩手掌疯狂的缠绕起来。

　　那狂暴威猛的火焰，犹如一只张开了巨口的猛兽，疯狂的吞噬！

　　瞬间的功夫，五彩手掌崩塌，被火凤完全的融化，只留下半空中，几乎将空气都焚化的炽热气浪，席卷四周！

　　啾！

　　而火凤却余势不减，再次朝着阿三的头顶，疯狂的扑来！

　　“好强！”

　　阿三顿时面露惊骇，双臂再次伸出，在胸前挥舞出无数残影，一个蕴含恐怖威能的气芒，逐渐成型。

　　“灭！”

　　陡然间，阿三一声大喝，气芒化作一把利剑，闪烁着流光，直冲天际，朝着火凤的头顶，凌厉砍下！

　　啾！

　　火凤一声鸣叫，瞬间周身烈焰升腾，与利剑撞击在一起！

　　轰！

　　巨大的爆炸声响传来，火凤被利剑直接斩为了两截，化作无数的火焰星芒，消散在空气当中。

　　而阿三真元所化的利剑，也轰然碎裂，点点光华消散无形！

　　这一次硬碰之下，竟然是势均力敌，不分上下！

　　“阿三，你老实说，刚才出了几分力？”

　　林海的声音，淡淡的响起。

　　“回林海爷爷，第一击只出了三成，第二击，七成！”

　　“嘶~”

　　阿三话一出来，旁边的阿大和阿二，顿时大吃一惊。

　　他们虽然也看出来，林海火之道幻化的火凤，威力极其恐怖。

　　但是怎么也没想到，竟然逼得阿三，硬生生使出了七成的实力，才将之击灭！

　　若不是知道阿三不会说谎，他们甚至不敢相信这一事实！

　　毕竟，林海只是区区半步地仙，而阿三则是大乘之尊啊！

　　两者之间修为境界的差距，有如不可逾越的鸿沟，简直天壤之别。

　　谁敢相信，一个区区的半步地仙，居然能够将大乘之尊，逼得用出七成的力量？

　　阿大和阿二，顿时全都一脸懵逼，被彻底的震惊了。

　　“七成吗？”

　　林海则是眉头一皱，随后带着一丝失望，缓缓的摇了摇头。

　　“这火之道，还是太弱了！”

　　“啥？”林海自言自语般的话，把阿大三个人，雷的差点趴地上。

　　尼玛，我们哥三个被你这一道火系法术，震惊的下巴都快掉了，你丫居然还说太弱了？

　　这话要是换个别人说，阿大三个人，非得冲上去，大嘴巴抽的他怀疑人生不可。

　　就算是出自林海之口，三个人看着林海，神色不由也有些古怪起来。

　　“林海爷爷太牛了，装逼已经装出新境界了！”

　　“唉！”林海似乎完全没有注意到三人震骇的表情，而是轻轻叹了口气。

　　“8000多年的道行尽出，又是天火之道，居然秒不了一个大乘。”

　　“真是让人失望啊！”

　　噗！

　　这一次，阿大三个人，直接鲜血狂喷，仰面栽倒！

　　半步地仙，想要秒杀大乘？

　　哥啊，这逼装的太过，恕我们无法配合了！

　　“如果我的道行，能够在增加上3000年，应该就可以一巴掌拍死大乘了吧？”

　　林海捏着下巴，一脸喜滋滋，想起了美事！

　　“林海爷爷，不是打击你，我们三个修行都几万年了，才不过这点道行。”

　　“你想一下子增加3000年道行，这无异于痴人说梦啊！”

　　阿大在一旁，一脸无语的看着林海说道。

　　“痴人说梦？”林海一撇嘴，那是对你们普通人来说，哥哥是普通人吗？

　　就在刚刚，还不是一下子就增加了3000年的道行？

　　“刚刚增加的这三千年道行，是因为炼化了凤凰之火，才会增加的。”

　　“如果还想这样跨越式的增加，那还得炼化与凤凰之火相当的元素才行啊！”

　　凤凰之火乃是天火，这可不是大白菜，没有那么容易找的。

　　林海不由的一声轻叹，面露失望之色。

　　这种高等级的元素，可遇不可求，只能够碰运气了。

　　“咦，不对！”

　　陡然间，林海脑海中灵光一亮，想起一事，顿时心头大喜！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


