## 第1940章 人品太差，就别做梦了！

　　“好像是薛锦，这哥们要挂了！”

　　花广禄在一旁，也是一声惊呼，大声道。

　　林海眉头一挑，见几百米外，薛锦正被五六个收割者围住，狼狈不堪，显然有些不支了。

　　“过去！”

　　林海一声冷喝，虽然他与薛锦之间，有些过节。

　　但那是为了争夺天火凤焱，二人并无私仇。

　　再怎么说，薛锦也是天运国人，林海不能眼睁睁看着薛锦，被收割者斩杀。

　　几个闪落，林海便已经到了近前。

　　正在攻击薛锦的收割者们，立刻察觉有人到来。

　　可是还没等他们反应过来，突然一团炙热的火焰，瞬间将其中一人吞没！

　　“不好，白头发，是林海！”

　　剩下的几个人大惊之色，可是话音刚落，半空中的火凤，再次俯冲而下！

　　嗡！

　　一瞬间，火凤再次连续穿透三个收割者的胸膛。

　　这三个收割者，眼中还带着深深的惊恐，便砰然炸裂，化为了虚无。

　　“喝！”

　　这个时候，一旁的薛锦压力陡轻，手中长剑一颤，刺穿了另外两个收割者的喉咙。

　　“呼~呼~”

　　危机解除，薛锦这才长剑杵地，大口的喘着气，眼中一片怨毒！

　　“喂，没事吧！”

　　林海开口问道，同时将一枚回灵丹，抛了过去。

　　“回灵丹，服用后，可迅速恢复真气！”

　　啪！

　　薛锦抬手，将回灵丹接住，可是却连看都未看一眼，直接狠狠摔在了地上。

　　“额……”

　　林海一怔，眉头不由微微一皱。

　　“哼！”

　　薛锦冷哼一声，手掌在储物戒指上一抹，手中出现一枚丹药。

　　随后，一张口，将丹药服用了下去。

　　抬起头，目光阴冷，如同毒蛇般，狠狠盯了林海一眼。

　　默默转身，将长剑收起，薛锦脚步沉重的离去。

　　自始至终，一句话没说！

　　“我靠，薛锦你丫脑子进水了！”

　　花广禄看不下去了，不由朝着薛锦一声大喊。

　　同为四大王族的子弟，花广禄和薛锦交情不错。

　　可是，如今薛锦的反应，实在是太反常了。

　　薛锦对花广禄的话，置若罔闻，只是双手的拳头，不由紧紧的握起。

　　两眼之中，更是闪过怨毒和愤恨的光芒！

　　“天火凤焱，那是天火凤焱！”

　　“那日若不是林海，抢走了天火凤焱，刚才大展神威，灭杀收割者的，便是我薛锦，又何至于落魄至此！”

　　薛锦的内心，一下子被无尽的仇恨所充斥，冰冷的杀机，从他的眼中激射而出。

　　“林海，早晚有一天，我会杀了你，夺回属于我的天火凤焱！”

　　“靠，这哥们傻了是不是，他平时不这样的！”花广禄看着薛锦离开的背影，不由摇了摇头，莫名其妙。

　　“随他去吧！”

　　林海眉头微皱，淡淡说道。

　　或许，在场的人中，只有他清楚，薛锦为何如此态度吧。

　　林海等人，又是一路前行，中途很幸运，发现了很多的灵器。

　　林海毫不吝啬，全都赐给了跟随之人，可把这群人给高兴坏了。

　　本来只是为了保命，结果没想到，还有意外收获。

　　这群人，简直对林海千恩万谢，就差当祖宗供起来了。

　　蓝豪看了看周围，所有人的都得到了法宝，好像就差他了。

　　不由得，蓝豪咽了口吐沫，鼓起勇气，朝着林海咧嘴一笑。

　　“老大，下次得到法宝，是不是就轮到我了？”

　　“你？”林海一愣，随后脸色顿时冷了下来。

　　“人品太差，就别做梦了。”

　　“额……”蓝豪顿时大窘，却把旁边的人，惹得一阵大笑。

　　“该，活该！”

　　“让你丫怂包一个，还收保护费！”

　　“最可笑的是，连老大的保护费也敢收！”

　　“收保费的，最后反倒让老大保护，脸皮可真厚！”

　　听着众人的冷言嘲笑，蓝豪一张脸，顿时涨成了猪肝色。

　　同时，内心一阵深深的羞辱感涌了上来，眼中不由闪过一丝狠毒。

　　林海没有注意到这些，即便注意到，也完全不会放在心里。

　　蓝豪之辈，还没有让林海正视的资格。

　　众人一路前行，林海的内心，却忽然有些不安。

　　因为走了这么久，遇到的人不少，但是潜龙榜之人，却不多。

　　尤其是孟清歌和醉酒仙，一直也没有找到。

　　也不知道他们二人，现在怎么样，有没有危险！

　　“靠，真尼玛蠢到家了！”

　　忽然间，林海一拍大腿。

　　找不到人，可以发微信啊！

　　这一打斗，都把手机给忘了！

　　林海赶忙拿出手机，给孟清歌和醉酒仙分别发了过去。

　　小糊涂仙：清歌，在哪里？发个位置给我！

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，在哪里？发给位置给我！

　　很快，孟清歌的信息回了过来。

　　孟清歌：靠，才想起我啊，太不够意思了！（后边是一个位置信息）

　　“还好，清歌没有危险！”

　　林海松了口气，可是等了半天，醉酒仙的信息，却一直不回复。

　　这又让林海的心，一下子提到了嗓子眼。

　　“先找清歌吧，或许是醉酒仙大哥，没有听到声音！”

　　林海虽然心中不安，但也这样安慰自己了。

　　“你们在这里，等我一下，我去把清歌接来！”

　　林海交代一声，随后将小红放出，直接飞入了天空。

　　“老大真牛逼啊，连飞行妖兽都有！”

　　“是啊，更牛逼的是，老大都将飞行妖兽放出好几回了，我愣是不知道，他从哪放出来的！”

　　花广禄和邵环杰，看着消失在天际的林海，一脸崇拜。

　　剩下的孤狼等追随者，就更别提了。

　　林海神秘而强大，对人又和善大方，没有一点架子。

　　他们对林海的崇拜，已经完全到了盲目的地步。

　　“清歌就在前方不远处了！”

　　眼看着快到了孟清歌坐在的位置，林海心头不知为何紧张起来。

　　在这种危险的地方，随时都有可能遇到收割者。

　　如果遇到少量，以孟清歌的实力和满身法宝，自然不会担心。

　　但是，如果像之前他遇到的那次，一次性来上百个，孟清歌绝对不是对手。

　　“到了！”

　　好在小红的速度极快，不一会的功夫，便到了孟清歌所发的位置。

　　可是，林海从小红身上，俯视望去，却发现地面上空空如也！

　　“清歌怎么不在？”

　　林海心头一惊，不会出什么事了吧？

　　赶忙拿出手机，林海准备给孟清歌发个信息，询问一下。

　　嘬！

　　就在这时，突然一道厉啸之声，从林海的身后骤然响起！

　　林海大吃一惊，只感到一股无比凌厉的强大气息，眨眼间就到了自己的身后！

　　“我擦，有人偷袭！”

　　林海脸色大变，猝不及防之下，直接将三尖两刃刀取了出来，向后凌厉的劈落！

　　“开！”

　　锵！

　　顿时间，一道尖锐的撞击声，响彻晴空。

　　“你妹！”

　　林海只感到一股巨大的力量，沿着刀身冲击而来。

　　身体一个不稳，直接从小红的身上，跌落下去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


