## 第1761章 收取关胜精魄

　　“唉！”关胜沉默了许久，才长叹了一口气。

　　“宋江哥哥行事，却有让兄弟们寒心之处，既然你非要找他报仇，那我也不拦你了！”

　　扈三娘闻听，顿时大喜。

　　“还请哥哥，告知狗贼的下落！”

　　关胜缓缓抬起头来，目光深远，似乎在回忆久远的事情。

　　“宋江哥哥目前在何方，我也不甚知晓，只知道我身陨之前，他曾在天运国的都城太玄城出现过！”

　　“天运国都，太玄城！”

　　扈三娘黛眉一挑，英豪之气中带着浓浓的杀机，挺身站起，朝着关胜一抱拳！

　　“多谢哥哥！”

　　“唉！”关胜再次叹了口气，带着无比的惋惜，摇了摇头。

　　“三娘啊，哥哥还是希望，你与宋江哥哥，能够抛却旧怨，不要到了你死我亡的地步。”

　　扈三娘则是凄美的一笑，随后无比坚决的摇了摇头。

　　“关胜哥哥，奴家可能要让你失望了！”

　　关胜似乎已然料到了扈三娘的态度，无奈的一笑。

　　“那，你好自为之吧！”

　　“嗯！”扈三娘点了点头，关胜既是她扈三娘的兄弟，更是宋江的兄弟。

　　能够将宋江的下落，告诉她去报仇，扈三娘已经非常的感激了。

　　“关胜哥哥，今后可有什么打算？”扈三娘问道。

　　“打算？”关胜忽然一阵嗤笑，满脸自嘲的摇了摇头。

　　“我如今只剩一丝精魄，哪里还有什么打算？”

　　“最多再一刻钟的时间，我就要消散在天地间，彻底的灭亡了！”

　　扈三娘听完，顿时大吃一惊，一脸惊慌的看着关胜。

　　“关胜哥哥，这是为何？”

　　“三娘，你有所不知！”关胜面色平静，眼中却带着一抹淡淡的忧伤。

　　“我的元神本体，已然消散，这仅存的一抹精魄，成了无根的浮萍，若不醒来还则罢了，一旦苏醒，离着真正的灭亡，也就不远了！”

　　扈三娘闻听，娇躯猛地一颤，随后一股浓浓的愧疚与伤心，瞬间涌上心头，眼泪瞬间沿着脸颊，就滚落下来。

　　“这么说，是奴家害了哥哥？”

　　“三娘，你无需自责！”关胜则是摇了摇头，一脸宽慰的说道。

　　“即便你不唤醒我，我那么精魄也没有任何意识，与死了有何区别？”

　　“何况，那精魄之中蕴含着我的一缕元神，到头来早晚是被人炼化的结局。”

　　“你如今将我唤醒，不但让我再次见到你，也知道了其他地煞兄弟的近况，我已经很心满意足了，同时你也挽救了我被炼化的结局，我应该感谢你才是呢！”

　　“可是……”

　　“不用可是了！”关胜笑着将扈三娘的话语打断，随后目光落在了林海的身上。

　　“三娘，那个林海，是个可以依托终生的忠厚之人，既然你与王英情缘已尽，不妨考虑一下他！”

　　“关胜哥哥，你说什么呢！”扈三娘没想到关胜冒出这么一句，顿时一跺脚，羞得满脸通红。

　　“哈哈哈哈！”关胜则是一阵大笑，随后面色一凝。

　　“三娘，好好考虑一下哥哥的建议！”

　　说完，关胜一声长叹，脸上浮现出一抹淡淡的哀伤，自言自语般喃喃道。

　　“该走了！”

　　嗡！

　　下一刻，关胜的精魄，突然剧烈的颤抖起来。

　　随后，周围的星辰之力如同知道关胜即将离去一般，一下子变得极为狂暴，疯狂肆虐，整个内核之中，瞬间地动山摇，隆隆作响，仿佛要崩塌一般。

　　“怎么回事？！”

　　正在潜心修炼，疯狂吸收星辰之力的林海，被这突如其来的震动，一下子惊醒，骇然睁开双眼，挺身而起。

　　轰！

　　林海刚刚站起，顿时被摇晃的一阵踉跄，几乎摔倒，不由脸色大变。

　　“我擦，怎么又地震了！”

　　林海大吃一惊，立刻察觉到星辰之力的狂暴，仿佛要将这片空间都摧毁一般，比刚才关胜苏醒前，还要剧烈的多。

　　“大官人，关胜哥哥的精魄，要消散了！”

　　扈三娘见林海醒来，带着浓浓的哀伤，哽咽说道。

　　“消散？”

　　林海陡然一惊，赶忙抬头朝着关胜的精魄望去。

　　却见关胜的精魄，此刻被无数的星辰之力，紧紧围拢在中央，一声声犹如婴儿哭泣般的声音，缓缓的传出，如哭如泣！

　　而关胜的双眼，则是带着深深的怜惜与不舍，伸出手轻抚着这些星辰之力，犹如抚摸自己的孩子一般，脸上充满了哀伤。

　　“关胜的精魄，在变淡！”

　　林海立刻发现了异常，正如扈三娘所说，关胜的精魄，要烟消云散了！

　　“大官人，快救救关胜哥哥吧！”

　　扈三娘满脸泪水，朝着林海哭泣道。

　　关胜则是一抬头，朝着扈三娘淡淡一笑。

　　“三娘，不要难过，生即是死，死即是生，生死早已由天定！”

　　“你和林海，快些离开吧，再迟的话，恐怕你们想走，都走不了了！”

　　“不，关胜哥哥，你不能死！”扈三娘流着泪摇头道，美眸中充满了哀伤。

　　“我擦，关胜的精魄，可不能消散，哥哥他么还有坑爹的集卡任务呢！”

　　林海眼看着关胜的精魄，飞速的变淡，不由的心头一惊，慌忙间意念一动。

　　“来！”

　　嗡！

　　下一刻，三十六天罡星罗盘，出现了林海的手中，光芒大盛！

　　罗盘之中，那代表着天勇星的星辰，急速的闪烁，释放的光芒将这一方天地，都完全的笼罩其中。

　　“嗯？”

　　林海将三十六天罡星罗盘拿出来的瞬间，关胜不由的一愣，竟然感到有种奇妙的感觉，在召唤着他一般。

　　“关胜哥哥，得罪了！”

　　这个时候，林海忽然一声大喝，随后将手中的三十六天罡星罗盘，猛地朝着天空一抛。

　　“收！”

　　嗡！

　　下一刻，三十六天罡星罗盘，突然间飞入半空，急速的转动起来。

　　同时，一股耀眼的光芒，突然冲三十六天罡星罗盘中激射而出，将关胜即将消散的精魄，完全的笼罩。

　　嗖！

　　几乎是同一时间，关胜的精魄突然被一股巨力吸起，化作流光，飞入了三十六天罡星罗盘中。

　　罗盘中代表天勇星的星辰，光芒骤闪，随后恢复了平静，明亮如电！

　　叮咚！

　　你收取了天勇星精魄！

　　林海的脑海中，信息提示声响起，让林海心头一喜。

　　“成功了！”

　　林海随手一招，将三十六天罡星罗盘，收回手中放入了炼妖壶。

　　“三娘，我们快走！”

　　林海的心中，还记着刚才关胜的话，见星辰之力似乎有失控的迹象，慌忙将扈三娘也收入炼妖壶，准备撤离。

　　可就在这时，失去了关胜踪影的星辰之力，仿佛被夺走了最重要的东西一般，短暂的寂静后，突然疯狂起来！

　　轰轰轰！

　　惊天动地的巨响，瞬间充斥整个星辰的内核，那恐怖无边的星辰之力，彻底的暴走，变得狂躁疯狂，铺天盖地，刮起了一阵剧烈的风暴，仿佛要将这方天地，都彻底的吞噬！

　　“不好！”

　　林海大吃一惊，还未等来得及反应，便被这疯狂的星辰之力，瞬间吞没！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


