## 第1976章 被带走的，是谁？

　　“我靠，天上有人！”

　　“草，没看错吧，竟然有人会飞！”

　　“神仙，难道是神仙！”

　　“天啊，不会又是敌人吧！”

　　海月宗的弟子们，纷纷抬头，看着云端上站立之人，充满了惊恐。

　　他们之前，基本上都是凡人，一多半都是加入了海月宗之后，才开始修行。

　　到目前为止，见过的最强之人，恐怕也就是刚刚来犯的黑衣人。

　　什么时候见过人能够腾云驾雾啊，这尼玛不成了神话故事了？

　　林海却是两眼一眯，朝着云端之上的人望去。

　　能够腾云驾雾，必是大乘无疑。

　　等看清来人的相貌之后，林海不由闪过一丝诧异之色。

　　“是他！”

　　来人林海认识，竟然是昆仑的罗逸尘！

　　“是昆仑的人！”

　　李凌涛此时，也是一声惊呼，眼中闪过一丝忌惮之色。

　　罗逸尘上次来缥缈峰，李凌涛就见过他。

　　当时，罗逸尘随手一招，便将李凌涛凌空摄了过去，扣住了喉咙。

　　此事，李凌涛可一直没有忘记，这罗逸尘的实力，当真恐怖。

　　只是今日让他更加震撼的是，这罗逸尘，竟然会飞！

　　“你来做什么？”

　　林海背着双手，看着罗逸尘冷冷道。

　　自从柳馨月跟着界主离开，林海对昆仑之人，便有了一丝隔阂。

　　若是界主亲至，林海或许还会表现出一丝尊重。

　　但是罗逸尘，林海才懒得和他客气！

　　罗逸尘一怔，显然没想到，林海的语气，竟然这么的不友好，顿时眉头一皱。

　　“界主有令，让你即刻前往昆仑！”

　　“嘁！”罗逸尘那高高在上的语气，顿时让林海一阵反感，不由嗤笑一声。

　　“没空！”

　　林海抬起眼皮，略带厌恶的看了罗逸尘一眼，冷冷道。

　　“大胆！”

　　罗逸尘顿时一声暴喝，声若洪钟，震得下方的海月宗弟子，脑袋嗡嗡作响，满脸惊骇。

　　“界主之令，你敢不尊？！”

　　罗逸尘说完，顿时一股恐怖的气息，瞬间从天而降，落在了林海的身上。

　　冰冷而凌厉！

　　林海眼中精芒一闪，抬头冷冷看着罗逸尘，淡漠道。

　　“你说是界主之令，那请问，令在何处？”

　　罗逸尘一怔，随后居高临下道。

　　“界主下的乃是口谕……”

　　“对不起，我信不过！”林海直接打断了罗逸尘的话。

　　“如果真是界主之令，请拿令牌而来！”

　　“否则，就凭你罗逸尘空口白牙，恕林海不能从命！”

　　说完，林海目光一冷，淡淡道。

　　“你可以走了！”

　　“你！”罗逸尘闻听，顿时脸色一变，眼中闪过一丝怒火！

　　“林海，你是让我动手，抓你走吗？”

　　林海陡然一抬头，眼中寒芒一闪，如同利刃般，落在了罗逸尘的身上。

　　“你可以试试！”

　　“你说什么！”罗逸尘怒气上涌，简直不敢相信自己的耳朵。

　　带着深深的惊讶，上下打量了一番林海，随后恍然点了点头。

　　很快，带着深深的不屑，嗤笑一声。

　　“怪不得，一年多不见，突然变得如此嚣张！”

　　“原来，去了地仙界有些机缘，已经成功进阶化神境了！”

　　说到这里，罗逸尘脸色一寒，恐怕的威压再次降临，犹如一座大山般，压在了林海的身上。

　　“这就是你，忤逆我的底气吗？”

　　“不要以为，化神境有多么了不起，在我看来，不过蝼蚁而已！”

　　“我再问你一遍，你跟我走，还是不走！”

　　林海两眼一眯，闪过一道森然的目光，冷冷道。

　　“你听不懂人话吗？想让我跟你走，拿界主的令牌来！”

　　“没有令牌，就少在我面前装逼，给我趁早滚蛋！”

　　“你找死！”林海的话，顿时让罗逸尘勃然大怒！

　　“看你，不给你点厉害，你根本不知道，你的狂妄，是多么的可笑！”

　　轰！

　　罗逸尘话一说完，顿时一道青色的掌印，从天而降。

　　带着凌厉的气息，朝着林海就抓了下来！

　　“滚！”

　　林海眉头一挑，口中断喝一声，三尖两刃刀已然出现在手中。

　　随后，刀芒闪烁着湛蓝色的光华，陡然劈砍而出！

　　嘬！

　　一道尖锐的破空声响起，仿佛空气都被切割。

　　湛蓝色的刀芒，骤然劈在了青色的手掌之上。

　　轰！

　　顿时间，一道巨响传来，天空之中气浪翻滚，湛蓝色和青色的光华，四溅飞射！

　　“快退后！”

　　云胜见状，陡然色变，朝着海月宗的弟子们一声喝喊。

　　哗啦！

　　人群顿时带着一脸的恐惧，齐齐退出上百米，看着天空中强烈的战斗余波，满脸骇然，震怖不已！

　　“嗯？”

　　云端的罗逸尘，却是脸色一变，眼中充满了不可思议！

　　“不可能！”

　　他怎么也没想到，自己那一抓，居然被林海区区一个化神初期，一刀劈成了粉碎！

　　虽然那一抓，罗逸尘只用出了三成的力道，但也绝不可能是一个化神境能够抵御的住的啊？

　　这，简直不科学啊！

　　“来而不往，非礼也！”

　　就在罗逸尘一脸懵逼之际，陡然林海的声音，传入了耳中。

　　嘬！

　　下一刻，三道金色的光华，犹如流星般，朝着他飞速的激射而来，眨眼间就到了近前！

　　罗逸尘大怒，想不到林海竟然还敢主动攻击自己，找死不成！

　　“不自量力！”

　　罗逸尘一声冷哼，抬手一巴掌，闪烁着青色的光芒，朝着金色箭矢，拍打而来！

　　轰！

　　骤然间，剧烈的爆炸响彻晴空，三支金色的箭矢，全都射在了青色的光芒之上。

　　罗逸尘嘴角微撇，带着丝丝的不屑。

　　刚要出言讥讽，脸色却陡然大变，只感到一股危险的气息，突然降临！

　　“不好！”

　　罗逸尘瞳孔骤然一缩，心中震骇不已。

　　这才发现，自己那一掌，居然没有将林海的三支箭矢粉碎！

　　相反，这三支箭矢竟然突破了他那掌印的光华，朝着他的胸口射来！

　　“草，林海怎么可能这么强！”

　　罗逸尘满脸震骇，此刻再想抵抗，已然来不及了。

　　匆忙间，罗逸尘嘴一张，顿时喷出一只黄色的小旗。

　　小旗迎风而长，骤然拦住了罗逸尘的胸前，将三支箭矢全盘接下。

　　锵锵锵！

　　三道刺耳的撞击声响起，金色的光芒飞溅，林海的三支箭矢骤然炸裂。

　　而黄色的小旗，却迎风招展，安然无恙！

　　“法宝！”

　　林海瞳孔一缩，看着那面黄色小旗，心头骇然。

　　昆仑的法宝，都是仿制的封神之战中出现过的法宝，相当的了得。

　　罗逸尘有此小旗在手，林海知道，今日恐怕奈何不了他了。

　　唰！

　　罗逸尘一张口，将黄色小旗，再次吞入了口中。

　　只不过，脸色却变得难看至极。

　　他一个堂堂大乘，竟然被林海区区一个化神境，众目睽睽之下逼得祭出法宝保命，这脸可是丢大了。

　　“林海，不听界主召唤，你等着承受后果吧！”

　　罗逸尘说完，也没脸再待下去了。

　　祥云一闪，眨眼间消失在天际之中。

　　林海看着罗逸尘的背影，则是嘴角一撇，耸了耸肩，满脸的不屑。

　　“宗主，有一件事差点忘了向你禀告！”

　　这个时候，云胜忽然上前，朝着林海凝重的说道。

　　“一年前，也是此人前来，强行带走了我们一名弟子！”

　　“哦？”林海闻听，眉头顿时一挑，“被带走的，是谁！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


