## 第1982章 你，跪着上山吧！

　　“人造地仙？！”

　　林海的话，让云胜等人，瞬间变得激动起来。

　　“诸位，还愣着干什么？每人一颗，先吃了再说！”

　　“成功了最好，不成功，就吃到成功为止！”

　　林海话一说完，光头强咧着大嘴，就冲到了桌子前。

　　“哈哈，师父都这么说了，我就不客气啦！”

　　说完，光头强直接拿起一枚丹药，便服用了下去。

　　随后，比之前更加强大的气息，瞬间在体内经脉，飞速的流淌。

　　光头强立刻盘膝而坐，眉头紧锁，开始全力的运功调息，引到气流在体内周天循环！

　　有了光头强带头，其他人也无需再客套什么。

　　一闪身，全都冲到了桌子面前，拿起丹药吞入了腹中。

　　很快，林海的房间地上，便坐满了人。

　　云胜等人，开始疯狂的吸收丹药的能量，身上气息开始飞速的增长。

　　林海在一旁看着，心中一阵欣慰。

　　这十一个人，都成了化神地仙之后，海月宗的实力，就可以再上一个层次了。

　　时间仿佛比之前凝聚元婴，要长了很多，足足三个时辰后，云胜等人才依次睁开眼睛。

　　不过，众人脸上的表情，却是有的惊喜，有的失落。

　　“怎么样？”

　　林海淡淡问道。

　　“唉，失败了！”云胜愧疚的摇了摇头。

　　“我也失败了！”

　　“在冲击瓶颈时，功亏一篑！”

　　“我也没成功。”

　　……

　　“林剑，幸不辱命，已然成功突破到化神境！”

　　“哦？”林海带着一丝诧异，看了一脸冷酷的林剑一眼。

　　想不到，第一个成功的，竟然是接触修行最晚的林剑。

　　“不错，到一旁调息，巩固境界！”

　　“是，宗主！”林剑答应一声，随后在其他人羡慕的目光中，盘膝坐到了一边，运功巩固新的境界。

　　“大家别灰心，化神不同一般，成功率本就低，失败了，就继续吃！”

　　“是！”云胜等人答应一声，再次将一颗丹药，放入口中。

　　第二次，光头强、叶婉、云舟三人，成功进阶化神。

　　第三次，云慧儿、俞洪成功突破地仙境。

　　……

　　时间一点一滴的过去，这几个人在林海的房间，待了整整一天一夜。

　　“哈哈，成功啦，我终于成功啦！”

　　随着青松子一声激动的呐喊，十一个人终于全部突破化神，进阶地仙！

　　而桌子上强化过的凝婴丹，也只还剩下二十多颗。

　　“恭喜各位，从此步入地仙行列！”

　　林海面带微笑，话语中带着一丝威严，淡淡的说道。

　　同时，内心不由一阵感慨。

　　想想自己，从金丹到化神，这一路经历了多少的坎坎坷坷啊。

　　再看看面前这十一个人，一共只用了一天两夜，便达到了与自己同等的境界。

　　人和人，果然没法比啊！

　　“我等，多谢宗主栽培之恩！”

　　云胜等人，齐刷刷朝着林海拜下，态度虔诚，说不出的恭敬。

　　毕竟，从金丹人仙到化神地仙，正如林海所说，他们已经逆天改命了！

　　若是靠他们自己修行，恐怕这一世，都未必能够有此成就。

　　林海对他们，已经可以算是再造之恩了！

　　“无需客套，靠丹药提升上来的境界，根基终究不稳。”

　　“现在，你们就立刻各回房间，将欠缺的根基补上，没有特殊事由，不许停止修行！”

　　“是！”云胜等人答应一声，随后恭敬的离开了林海的房间。

　　境界刚刚突破，他们内心激动兴奋的同时，也明白林海所说的道理。

　　是以，没有一丝废话，全都回了房间，运功巩固境界。

　　“嗯？”

　　云胜等人离开后，林海才发现，有个海月宗弟子，守在自己的门口，仿佛有事要向自己禀报。

　　“有何事？”

　　林海背着手走出来，淡淡问道。

　　“回宗主，昆仑的罗逸尘又来了！”

　　“哦？”林海眉头一挑，“他在哪？”

　　“被阿大阿二阿三三位供奉大人，拦在了缥缈峰下。”

　　“好，我知道了！”林海点了点头，想不到罗逸尘，这么快又返回来了。

　　是拿来了界主的令牌吗？

　　那就去会会他！

　　想到此，林海身影一飘，便下了缥缈峰。

　　很快，前方三道人影一字排开，出现在林海的视线当中。

　　正是阿大三人，犹如一道屏障般，封锁了上山的去路。

　　“你们三个，快点给我让开，让林海出来相见！”

　　“界主有令，让他速速前往昆仑山，十万火急，再若耽搁，后果自负！”

　　阿大昂着下巴，略带不屑看了罗逸尘一眼，冷笑道。

　　“什么界主不界主，我们只听宗主的命令！”

　　“没有我们宗主下令，你休想上山！”

　　“赶快走，否则我们可不客气了！”

　　“你们！”罗逸尘顿时大怒，眼中闪过一道愤怒的光芒。

　　奈何，阿大一方可是三人，之前他们就已经交过手了。

　　三人联手之下，罗逸尘还真不是对手，根本闯不过去。

　　真想上山，除非祭出昆仑法宝，将阿大三人杀死。

　　可是那样一来，与海月宗可就是死仇了。

　　不但外不得已，罗逸尘也不想把事情搞到这般地步。

　　毕竟，界主可没让他来杀人，而是来请人！

　　“罗逸尘，这点小事你还都办不明白，真是让人失望！”

　　突然间，一道威严的声音，带着愤怒，传入了罗逸尘的耳中。

　　罗逸尘陡然一惊，慌忙转头望去，却见一道人影，从阿大三人的身后走了过来。

　　“谁？”

　　阿大三人也是一惊，慌忙转头望去。

　　随后，就见一个颇有威严的老者，四平八稳，朝着他们一步步走来！

　　“界主大人！”

　　就在阿大仨人满脸疑惑之际，罗逸尘突然脸色一变，发出一声惊呼。

　　随后，噗通一声单膝跪倒！

　　“罗逸尘，参见界主大人！”

　　“他就是界主？”阿大仨人，瞳孔骤然一缩。

　　还未等做出反应，突然耳边响起一道声音，让三个人一怔，随后脸上露出玩味的表情。

　　“哼！”

　　这个时候，界主突然一声冷哼，语气充满了不满！

　　罗逸尘浑身一颤，冷汗唰就流了下来。

　　“罗逸尘，你可知罪！”

　　界主一声冷喝，把罗逸尘吓得，差点趴地上。

　　“界主大人，我……”

　　“我让你干什么来了！”界主含怒问道。

　　“界主大人命我，请林海去昆仑！”

　　“哼，你还知道是请，可你是怎么做的！”

　　“界主大人，逸尘知错了！”罗逸尘满脸惶恐，低着头急急说道。

　　“那你应该怎么办？”

　　“我这就上山，去请林海！”

　　“现在才说请？晚了！”界主一声大喝。

　　“我刚才，已经和林海见过面了，林海对你的态度，很是不满！”

　　“呼~”界主长长呼出一口气，随后意味深长的看了罗逸尘一眼。

　　“想请林海，就得拿出你的诚意来！”

　　“你，跪着上山吧！”

　　说完，界主身影一闪，消失在夜幕当中。

　　只剩下罗逸尘满脸错愕，懵在了当场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


