## 第1928章 怎么感觉，被坑了？

　　“大哥，前边又有尸体！”

　　走了没多久，邵环杰忽然朝着前方一指，大声说道。

　　林海不用邵环杰说，早已经看到了，阴沉着脸就冲了过去。

　　到了近前，却见地上横七竖八，竟然躺着十几具尸体，各个死状极惨！

　　“大哥，有咱们的人！”

　　邵环杰一声惊呼，指着地上一个白衣男子的尸体，愤怒的说道。

　　“潜龙榜第八十九位，杜忠！”

　　“也有两个我们巨象国的人！”孤狼在一旁，身体微微颤抖，紧张的说道。

　　林海眉头一皱，双拳不由的握紧。

　　“这帮混蛋！”

　　林海不用想也能猜到，定然是那些所谓的收割者所为！

　　进到这片空间，才短短一个多时辰的时间，潜龙榜一百个高手，光是林海见到的，便已经死了两个了。

　　而自己没有遇到的，还不知道有多少人，已经遇害。

　　“希望清歌和醉酒仙大哥没事，否则不管这些收割者是什么背景，我一定将他们连根铲除！”

　　轰！

　　林海一抬手，掌心飞出一团火焰，将地上的尸体，全部火化。

　　死则死矣，林海不忍让他们暴尸于此。

　　“你们可知道，这些收割者，有多少人？”

　　林海一边继续前行，一边朝着孤狼三个人问道。

　　“不知道！”孤狼摇了摇头，“收割者，实在太神秘了。”

　　“没有人知道他们有多少人，来自哪里。”

　　“唯一知道的，就是他们非常的强大，而且手段残忍，遇到之后很难生存！”

　　林海沉默不语，看来想要弄清收割者的秘密，必须得从收割者自身下手。

　　就是不知道，夏侯川清不清楚，收割者的存在！

　　一想到此，林海的眼中，陡然闪过一道寒光。

　　若是夏侯川对此一无所知，还则罢了。

　　如果他本就知道收割者的存在，还用大机缘引潜龙榜高手入此空间。

　　那么，林海就不得不怀疑他的用心了。

　　轰轰轰！

　　就在这时，前方突然传来剧烈的轰鸣声，半空之中道法飞扬，似乎在发生激烈的战斗。

　　“快，过去看看！”

　　林海陡然一惊，立刻施展身法，飞速而去。

　　到了近前，果然见两个人正在交手，其中一个，全身黑衣，赫然是收割者！

　　“花广禄？！”

　　另外一个人，林海也认了出来，居然是潜龙榜第十四名的花广禄！

　　“林海！”

　　花广禄此刻，也发现了林海和邵环杰到来，立刻面露喜色。

　　“快，帮我一下，这个黑衣人，我一人搞不定！”

　　黑衣男子一惊，等看到林海五人后，不由的面色一变！

　　花广禄的修为，已然和他相差不大，他想拿下花广禄，都未必办得到。

　　现在，见林海等人，一下就来了五人，再不走怕就走不了。

　　“便宜你们这些韭菜了！”

　　说完，黑衣男子猛地一掌，将花广禄逼退，随后纵身飞速逃离！

　　“哪里走！”

　　花广禄一声大喝，手臂轻摇，顿时恐怖的气浪，犹如一个巨大的渔网，朝着黑衣男子头顶，就罩了下来。

　　“滚！”

　　黑衣男子大惊，双拳同时挥出，巨大的冲击，将花广禄的攻击一阻。

　　随后，再次飞速逃离！

　　“草！”

　　花广禄暗骂一声，这个黑衣男子，与他修为相当。

　　如果不战而逃的话，他还真拦不住。

　　“灭！”

　　就在花广禄懊恼之际，突然一道淡漠的声音响起，冰冷不带一丝感情。

　　轰！

　　下一刻，在众人震骇的目光中，一只火凤冲天而起，瞬间就到了黑衣男子的背后！

　　黑衣男子正带着戏虐的笑容，准备从容离去，可陡然间脸色巨变，一股几乎将空间都焚化的灼热，将他完全的笼罩。

　　还没等他做出反应，火凤已然穿过他的后背，他的身体直接炸裂，化为了虚无。

　　“我擦！”

　　花广禄吓了一跳，想不到与他打得旗鼓相当的黑衣男子，居然这么轻易就被灭了。

　　回过头，花广禄再次看向林海时，不由一缩脖。

　　“你丫简直强的变态啊，我越来越想知道，有多少人被潜龙榜上关于你的假消息，给坑死了！”

　　林海没搭理他这个茬，脸上的凝重之色，越发的浓厚了。

　　就在刚才，林海杀死黑衣男子的瞬间，专门将精神力完全是释放。

　　为的就是要仔细感应一下，黑衣男子是否真的被自己杀了。

　　可是结果，却让林海肯定了自己之前的想法。

　　黑衣男子根本就没死，而是仿佛凭空消失。

　　在火凤穿透他后背的瞬间，犹如空气一般，莫名其妙的蒸发了。

　　“这群收割者，到底是什么人？”

　　“为什么会杀不死！”

　　林海越发的惊讶了。

　　“走，继续找！”沉默了片刻，林海一转身，继续朝着前方行进。

　　“喂，林海，你去哪啊！”

　　花广禄见状，赶忙跟了上来，揽住了林海的肩膀，与林海并肩而行。

　　林海一皱眉，这哥们也太自来熟了吧？

　　“去找这些收割者！”

　　“收割者？”花广禄一边走，一边满脸茫然。

　　“什么收割者？”

　　“就是那些黑衣人，他们是收割者，我们和其他国家的修行者，是韭菜！”

　　林海言简意赅，将自己知道的事情，和花广禄说了一变。

　　花广禄听完，顿时大吃一惊，满脸的愤怒。

　　“我擦，还有这事，怪不得刚才那个黑衣人，张口闭口叫我韭菜呢！”

　　“麻痹的，我怎么感觉，被坑了？”

　　花广禄的话，让林海心头一动，停下脚步盯着他，惊讶的问道。

　　“你也有这种感觉？”

　　花广禄一脸凝重的点了点头。

　　“照你的说法，这是狗屁的大机缘啊，咱们进来，就是他么送菜来的！”

　　“夏侯川，很可能有问题！”

　　“你也这么认为？”林海眼中精芒爆闪。

　　在知道了收割者和试炼之地的事情后，林海便觉得夏侯川有些可疑。

　　至少，是对他们隐瞒了什么！

　　只不过，这只是林海的一种预感，并没有什么证据。

　　可没想到，花广禄此刻，竟然也有了这种想法！

　　花广禄一本正经的点了点头，“至少，收割者的事情，夏侯川绝对知道。”

　　“我现在已经非常的肯定，这是一个阴谋！”

　　“你说这话，可得有真凭实据啊！”林海盯着花广禄，淡淡道。

　　花广禄嘴角一撇，满脸不屑的说道。

　　“就凭你刚才说的那些事情，经我一推算，便是证据了！”

　　“我花广禄，可是号称神算子，毫不夸张的说，还没有什么事情，是我推测不出来的！”

　　看着花广禄那自信满满，信誓旦旦的样子，林海忽然弱弱的道。

　　“那，大机缘与草药有关的事，怎么说？”

　　噗！

　　花广禄的脸色，瞬间就垮了，一脸郁闷的看了林海一眼。

　　“哥们，能不能别哪壶不开提哪壶啊？”

　　林海嘴角一撇，带着一丝得色，背着手朝着前方走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


