## 第1825章 我从未见过如此厚颜无耻之人！

　　“好嘞！”

　　那给被称为老二的瘦高个，懒散的答应一声个，一脸冷笑的朝着林海走来。

　　“喂，过分了吧？”

　　李烨在旁边一瞪眼，上前说道。

　　“小子，出门在外，少管闲事，别把自己搭进去！”老二阴冷着脸，威胁道。

　　“我……”李烨还想说什么，却被林海一伸手拦了下来。

　　同时，心中一声轻叹，看来自己想的简单了，光换个假名字，根本就骗不过有心人啊。

　　“你不是想试试吗？来啊！”林海朝着老二勾了勾手指头，淡漠的说道。

　　“喂，东方野，你行不行？他们可四个人呢！”李烨在一旁，小声说道。

　　“放心！垃圾再多，也还是垃圾！”林海朝着李烨展颜一笑，戏虐的说道。

　　“哈哈，说的太对啦！”李烨顿时大笑。

　　而对面的老二，则是笑容凝固，脸色阴沉，眼中闪过一抹杀机。

　　“找死！”

　　轰！

　　话音落地，老二直接手臂一挥，一股强大的气浪翻滚着直奔林海席卷而起。

　　林海眼皮微挑，露出一抹戏虐之色。

　　区区一个元婴后期，也敢在自己面前嚣张，真不知道哪来的勇气！

　　“滚！”

　　林海一声轻喝，仿佛挥苍蝇一般，右臂随意的一挥，顿时一道恐怖的雷霆之力汹涌而出。

　　砰！

　　刹那间，老二的身躯直接被震得倒飞而去，重重的摔在了白衣男子的面前。

　　“老二！”

　　白衣男子大惊，慌忙低头望去，却见老二口吐鲜血，脸色苍白，眼神之中带着深深的恐惧，连站都站不起来。

　　顿时间，所有人都惊呆了，一个个不可思议般看着林海，眼神中充满了震怖。

　　“还有谁，要过来试试吗？”

　　林海目光一寒，朝着白衣男子冷冷说道。

　　白衣男子眼皮一跳，一股怒意直往上涌，却被生生的压了下去。

　　能够轻描淡写般，一招将老二击成重伤，就算他上去，也是白给。

　　“不必试了，你不是林海！”

　　“林海是靠狗屎运上的潜龙榜，只有元婴初期修为，而你，显然没有这么差劲！”

　　白衣男子深深看了林海一眼，随后朝着另外一个男子，使了个眼色。

　　“老三，背上老二，我们走！”

　　“额……”看着转身离开的这几个人，林海一怔，随后满脸好笑。

　　尼玛，这都是什么逻辑啊？

　　“我擦，东方野，牛逼啊！”旁边的李烨，忽然一脸震惊的看着林海，忍不住惊呼道。

　　“那个老二，看出招的架势也是元婴后期吧，居然被你一招干趴下了！”

　　“你丫是不是嗑药了，这么猛？”

　　林海看着李烨那幅活宝样，心中一阵好笑。

　　“是啊，就是嗑药了，你要不要来一颗？”林海一边继续朝前走，一边没好气的问道。

　　“好啊好啊，来一颗来一颗！”李烨朝着林海伸出手去，两眼冒光说道。

　　“等会啊！”林海十分夸张的将手，伸到了腋下，使劲搓了两下，随后拿出一个小泥球。

　　“呐，吃吧，保证你服下去后，变得超猛，夜御百女都不在话下！”

　　“我擦，滚你丫的吧！你这恶心！”李烨笑骂着，和林海打闹成了一片，留下一路的欢笑。

　　不知不觉间，两个原本陌生的人，距离仿佛一下子拉进了不少。

　　“吼！”

　　眼看着就要走到尽头，转向大道之时，突然一声震天的兽吼，从莽荒之地中传出，让林海和李烨陡然一惊，纷纷驻足望去。

　　“我擦，快看，那是什么妖兽！”

　　李烨忽然一声惊呼，朝着莽荒之地中一指，脸上充满了震惊。

　　而林海此刻，也是瞳孔骤然一缩，露出一丝难以置信的惊容。

　　“尼玛，恐龙！”

　　只见这只妖兽，身高足有十张，皮糙肉厚，正摇晃着脑袋大声咆哮，长得像极了华夏白垩纪时代的恐龙。

　　“东方野，快跑吧，他冲出来就坏了！”李烨在一旁，吓得腿肚子都软了。

　　“嘁，乡巴佬！”

　　走在他们前边的白衣男子，也已经停了下来，正朝着这只妖兽张望。

　　听到李烨的话后，顿时一脸鄙夷的讥讽道。

　　“莽荒之地的妖族王者，与天运国的大能力者早有约定，妖兽不能离开莽荒之地，连这点常识也不知道，井底之蛙！”

　　说完，白衣男子又朝着身边吓得满脸煞白的女子，一脸柔和的说道。

　　“小丽你放心，只要咱们不进入莽荒之地，这妖兽再凶，也不敢伤害咱们的。”

　　女子这才点了点头，脸上仍旧一副惊魂未定，显然被吓得不轻。

　　“哇，救命啊！”

　　“有没有人救救我？”

　　就在这个时候，突然间一声女子的尖叫，从莽荒之地中传了出来。

　　“我擦，有个妞在和这妖兽交手！”李烨眼尖，立刻指着里边说道。

　　其实不用他说，林海此刻也看到了。

　　只见一个身材妖娆，长相甜美的锦衣女子，此刻正手持一把柳叶刀，挥舞着漫天的刀影，与那只大恐龙，激烈的打斗在一起。

　　女子的实力虽然不弱，但是明显不是妖兽的对手，已然被妖兽逼得狼狈不堪，陷入了岌岌可危之境。

　　“尼玛，这么漂亮个妞，要被妖兽吃了，真是可惜了！”

　　李烨在旁边看的，一阵惋惜，顿足捶胸道。

　　不远处的那个白衣男子，此刻也是一脸发懵，眼神复杂看着锦衣女子与妖兽缠斗，拳头松开又紧，不知道在思考着什么。

　　“师兄，咱们还是快走吧，这妖兽看着好可怕！”小丽在一旁，忽然朝着白衣男子拉了拉，怯生生说道。

　　“等一下！”白衣男子带着一丝不耐，打断了小丽的话，让小丽陡然一惊，随后带着幽怨委屈的语气，说道。

　　“师兄，你以前从来没对人家那么凶过……”

　　然而，小丽话还没说完，却见白衣男子似乎做了极大的决定，突然上前一步，朗声说道。

　　“莽荒之地中的这位姑娘，在下平洲城李浩宇，对姑娘的容颜一见倾心，若是姑娘肯答应，做李某的道侣，李某立刻就出手相救，你看如何？”

　　唰！

　　李浩宇这话一出口，路边看热闹的人，全都不可思议的朝着他望来，眼神中充满了难以置信。

　　“我擦，这尼玛太不要脸了吧？”

　　而小丽更是身体一颤，用仿佛不认识了一般的目光，看着李浩宇，好半天才带着哭腔说道。

　　“师兄，你，你在说什么呢？”

　　然而，李浩宇却是对众人的目光和小丽的质问，仿若未见，装出一副颇有风度的样子，等待着莽荒之地中女子的回应。

　　“趁人之威！真他么开眼了啊，东方野，你见过这么龌蹉的人吗？”李烨一脸震惊，朝着林海问道。

　　林海也是嘴巴张的拉大，好半天才轻轻摇了摇头。

　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


