## 第1957章 呼家，等着灭亡吧！

　　意念一动，逐日弓出现在了林海的手中。

　　一股带着滔天怒意和仇恨的杀气，从林海身上腾然而起。

　　嗡！

　　右手手掌凭空一拉，三道金色的箭矢，出现在掌心之中。

　　“杀！”

　　林海一声爆喝，箭矢化作金色流光，激射而出！

　　嘬！

　　尖锐的啸鸣声响起，仿佛空气都被射穿，无坚不摧的凌厉之气，直奔下方与许光淳对战的几个大乘之尊。

　　这几个大乘之尊，此刻内心早已经只剩下无穷的恐惧。

　　脑海中那莫名出现的恐怖场面，让他们斗志溃散，已经没有了一丝战意。

　　而就在这个时候，其中一人陡然感到身后强大的穿透之力，瞬间而至。

　　一股极度危险的气息，让他大惊之色。

　　“喝！”

　　来不及细想，此人反手朝着身后拍去，强大的气芒，想要摧毁身后的攻击。

　　然而很快，他的脸色大变，露出无穷的恐惧之色。

　　林海进阶地仙，迈入化神境，真气化真元，这箭法的威力，提升了何止十倍！

　　当初便可一箭秒化神，普通大乘也能抗衡一二。

　　如今，这名大乘在恐惧之眼的作用下，实力难以发挥，岂能再抵挡林海的箭法？

　　噗！

　　下一刻，气芒溃散，这名大乘身体一僵，三道金色光芒穿体而过。

　　砰！

　　此人的身体骤然炸裂，被林海三道箭矢直接射杀，形神俱灭！

　　这突然起来的一幕，让所有人都大吃一惊，纷纷朝着天空望去。

　　当看到一只金翅银眼鹰，振翅悬浮于空中。

　　一个白发青年，面色冷峻，立于鹰背之上，弯弓搭箭，俯视众人时。

　　所有人全都目瞪口呆，震惊的张大了嘴巴！

　　“是林海！”

　　“怎么可能，林海不是死了吗？”

　　双方的人，全都看着林海，满脸的匪夷所思。

　　然而，林海才不会去理会众人内心的震撼。

　　此刻，他们的心中只剩下无尽的杀机。

　　他要让这些来犯之敌，付出惨重的代价！

　　“杀！”

　　一声爆喝，林海再次释放三支箭矢，金色流光尖啸着，飞向了另一名大乘之尊！

　　“滚！！！”

　　这名大乘之尊，脸上顿时露出恐惧之色，一声大喝，出手抵抗！

　　“你的对手，是我！”

　　许光淳见到林海后，则是大喜过望。

　　抬手一道光芒，配合着林海，朝着林海攻击的这名大乘，发动了狂猛的攻击！

　　噗！

　　这名大乘之尊，前后受敌，顿时绝望，击溃了林海的攻击，却被许光淳的道法，直接轰碎了头颅。

　　眨眼间，又一名大乘之尊陨落！

　　不过，林海却没有一丝要停手的打算。

　　“杀！”

　　一声暴喝，又是三支箭矢，激射而出！

　　……

　　十几分钟后，许光淳和段天涯，带着一丝疲惫，停止了攻击。

　　因为他们的身前，已经没有了敌人！

　　之前围攻他们的十来个人，全都在林海合击之下，被联手灭杀！

　　而今剩下的，只有那先前没有动手的十几个人。

　　只不错，此刻他们正被七十二地煞星罗盘困住，不断遭受星辰的攻击，苦不堪言。

　　加上天空中恐惧之眼的作用，这十几个人内心早已经大乱，被深深的恐惧占据，实力大打折扣，已经险象环生。

　　嗖！

　　小红一个俯冲，落到了地上。

　　林海跳下来，直接冲到了飞星阁阁主尸体的面前，内心一阵痛苦。

　　“阁主！”

　　林海轻声呼喊一声，心如刀割。

　　然而，飞星阁阁主，早已经被杀死，元神更是被抽离，化为了飞灰。

　　如今只剩下一具冰冷的躯壳，又哪里还听得到林海的呼喊。

　　“阁主，弟子回来晚了！”

　　林海低头懊悔，内心一股深深的仇恨，瞬间升腾而起！

　　双拳不由猛地一握，愤怒使得指甲几乎扣进肉中。

　　“请阁主放心，林海在此发誓，一定以血还血，绝不让你和众多师兄弟，白白惨死！”

　　“今日之事，不管是谁指使，我林海，必杀之！”

　　林海话音刚落，却见飞星阁阁主的尸身，那瞪大的眼睛，突然缓缓的闭合！

　　这诡异的一幕，让林海内心越发的悲痛。

　　“阁主，你瞑目吧，在天之灵，请看林海杀敌！”

　　说完，林海陡然转身，眼中带着一团几乎将天地都焚化的怒火，冷视剩余的十几个人。

　　“你们是谁？受何人指使，来犯我飞星阁！”

　　林海一声爆喝，声音隆隆，如惊雷般，响彻在十几个大乘之尊的耳边。

　　这十几个人，此刻早已经被脑海中魔王杀人那炼狱般的场景，吓得魂不守舍。

　　再加上没完没了，不停坠落的强大星辰攻击，几乎已经击垮了他们的意志。

　　如今，身陷绝境的他们，终于听到了有人说话的声音，仿佛抓到了救命的稻草一般，心中大喜。

　　“你给我听好了！”

　　“我们是太玄城四大王族之一，呼家的族人，奉命前来灭杀林海的宗门！”

　　“若是识相的，快快撤了这幻阵，放我们出去！”

　　“否则，呼家不会放过你们！”

　　“呼家？！”林海闻听，瞳孔骤然一缩。

　　想不到，竟然是呼家！

　　林海一瞬间就明白了。

　　定是自己当日，在生死擂台，击败呼天啸，使得呼天啸神智失常。

　　于是，呼家怀恨在心，这才派人来到流苏城，准备灭掉飞星阁来报复自己！

　　一想到此，林海只感到后背冷汗淋漓，心中一阵后怕！

　　若不是自己机缘巧合，被传送到了修罗殿，恰巧赶到，后果简直不堪设想！

　　可恨！

　　呼家当真无耻！

　　嗡的一声，一股恐怖的杀气，瞬间从林海身上释放而出。

　　“喂，你到底听到没有，不想死就快快放了我们！”

　　“呼家的怒火，不是你承受的起的！”

　　“再不放我们出去，小心你整个流苏城，都被夷为平地！”

　　见林海许久没有回应，那群恐惧的大乘之尊，再次叫嚣起来。

　　林海冷笑一声，手臂一伸，一只小巧的火凤凰，出现在林海的掌心之中。

　　“囡囡，去把他们，给我灭了！”

　　啾！

　　囡囡一声凤鸣，随后冲天而起，在半空便化作了一只巨大的火凤凰。

　　一股来自远古般的恐怖气息，让所有人全都呼吸一滞，满脸骇然。

　　呼~

　　下一刻，囡囡的真身，直接口吐天火，将空间都灼烧成了真空。

　　嗡！

　　狂暴的火焰，滚滚而下，瞬间便飞向了这十几个大乘之尊的头顶！

　　“啊！！！”

　　顿时间，惨叫声响起，这十几个大乘之尊，瞬间化为了飞灰！

　　啾！

　　囡囡鸣叫一声，飞回了林海的掌心，被林海收了起来。

　　嗖嗖！

　　敌人尽灭，七十二地煞星罗盘和恐惧之眼，也飞回林海手中。

　　直到此刻，在人们震骇敬畏的目光中，林海充满杀机的声音，才冰冷的响起。

　　“呼家，等着灭亡吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


