## 第1882章 你的位置，我来坐！

　　“嘶~”

　　见到这一幕，在场的所有人，全都倒吸一口冷气，眼中露出深深的不可思议之色。

　　哪怕是亲眼所见，萧千韧和阿四等人，都不敢相信这是真的。

　　半步地仙斩大乘？这尼玛闹呢！

　　就算封千里实力大损，也不至于栽在半步地仙这种蝼蚁的身上啊！

　　嗡！

　　这个时候，林海体表的星辰铠甲，已然散去，要恢复恐怕又需要一段时间了。

　　不过，林海手持三尖两刃刀，嘴角却是露出一抹冷笑。

　　“大乘又如何？哥哥的战斗体系，最擅长的就是以弱胜强，让你丫的阴沟里翻船！”

　　“找死！”

　　短暂的震惊过后，萧千韧已经反应过来，不由得怒不可斥，大发雷霆！

　　当着他的面，将他宗门的大长老斩杀，这无疑是对他这个宗主，赤果果的打脸！

　　若不将林海灭杀当场，让他这个宗主，颜面何存！

　　嗖！

　　下一刻，萧千韧身形陡然消失，随后一股恐怖的气息，瞬间冲到了林海的身前。

　　然而，林海却是不惊不惧，反而嘴角微翘，露出一抹玩味的笑容。

　　“嗯？”

　　萧千韧陡然一惊，见林海如此镇定从容，心中顿时升起一丝不详的预感！

　　还未等他反应过来，便瞬间脸色大变，一股深深的恐惧涌上心头。

　　“不好，撤！”

　　萧千韧本来已然准备出手，却陡然间发现一股极其强大的气息，毫无征兆的出现在了他和林海之间！

　　能够让他毫无察觉，出现在这里，此人实力的恐怖，已然远超萧千韧的想象，让他震骇不已。

　　几乎来不及细想，萧千韧立刻爆退。

　　然而下一刻，萧千韧浑身的寒毛，都炸了起来。

　　因为就在这时，突然身后，同样出现了三道强大的气息，将他的退路完全的封锁！

　　轰！

　　恐惧的气浪翻滚沸腾，四道强大无比的攻击，眨眼间朝着萧千韧攻击而来，瞬间将一脸懵逼的萧千韧吞没！

　　然而，萧千韧也不是易于之辈，身为落叶宗宗主，实力深不可测，已然接近大乘初期的顶峰，岂会任人宰割！

　　“开！”

　　危难之际，萧千韧一声爆喝，双掌同时挥舞，恐怖的真元绽放而出，化作一只猛虎，冲天而起！

　　猛虎声势威猛，瞬间击破了三道攻击，不过也到了强弩之末！

　　随后被一团黑色的雾气笼罩，顷刻间吞噬的干干净净！

　　与此同时，黑色雾气化作一只巨蟒，一口咬在了萧千韧的臂膀之上。

　　“哼！”

　　萧千韧吃痛不已，肩膀瞬间鲜血淋漓，整个身体一阵踉跄。

　　“你们还愣着干什么！”

　　气急败坏的萧千韧，顾不上疼痛，朝着阿四等人，一声爆喝！

　　此刻，他的内心真是又惊又惧，不知道哪里来的这等高手，竟然一招之下就将他击伤！

　　幸好阿四等人刚好也在场，否则今天恐怕他就危险了！

　　“桀桀桀，给我趴下吧！”

　　这个时候，主上忽然一道瘆人的怪笑，手掌再次凌空趴下，黑色烟雾朝着萧千韧头顶，吞噬而来！

　　阿大三人也从后边，飞扑而来，道法翻滚，卷动风云，将萧千韧的所有退路，全部封死！

　　“动手！”

　　阿四这个时候，一声大喝，四个人齐齐挥动手臂，冲了过去！

　　见阿四等人出手了，萧千韧内心的恐惧，才算是舒缓了一下。

　　当下，面色凝重，骤然抽出一把长剑，带着凛冽的气芒，直朝着主上的黑色烟雾所化的巨蟒刺去！

　　刚才一出手，萧千韧便对主上等人的实力，有了大致的判断。

　　这四个人中，以主上的实力最为强大，即便是他对抗主上也没有丝毫胜算。

　　而阿大三个人，虽然也强横无比，但与主上相比，则略差了一筹！

　　是以，萧千韧心中立刻有了应对之法。

　　由他手持镇宗之宝的仙器长剑，对敌最强大的主上。

　　而艾千刀四个人，以多敌少，逼退阿大三个人，他的危机立解！

　　虽然即便如此，也未必能够获胜，但是别忘了，这是在他落叶宗的地盘！

　　只要给他萧千韧稍微的喘息机会，他有得是办法，让这些来犯之敌，有去无回！

　　就在萧千韧脸上露出凶狠之色，如意算盘打得啪啪直响时，异变陡生！

　　本以为阿四等人，一起出手，定然能够将自己背后的敌人，阻止片刻。

　　可没想到，这三道恐怖的攻击，不但未受到抵抗，反而又有四道猛烈的攻击，朝着他的后背而来！

　　“怎么回事！”

　　萧千韧大惊失色，当场就懵逼了！

　　而这个时候，他手中的长剑，与主上的黑雾巨蟒，已然碰撞在了一起。

　　轰的一声，黑色巨蟒被仙剑斩杀，但是萧千韧也被巨大的冲击之力，震得气血翻滚，身体不由自主，朝着后方退去。

　　而这一退，仿佛就像萧千韧自己朝着后边的攻击撞去一般，让他连一丝躲闪的机会，都没有了！

　　“玛德，艾千刀四个人在吃屎吗！”

　　萧千韧又怒又惧，危难之际也只能将真元凝聚于后背之处，硬接这几道恐怖的攻击了。

　　轰轰轰轰！

　　一道接着一道的攻击落下，萧千韧的后背，瞬间光芒齐飞，血肉模糊！

　　噗通一声！

　　就会眨眼间的功夫，萧千韧就被打翻在地，口中吐血不止，伤势惨重，连站起来的力气都没有了。

　　唰！

　　而这个时候，一道湛蓝色的光芒，在萧千韧恐惧的双眼中，一闪而过。

　　下一刻，寒气逼人的刀锋，落在了他的肩膀之上，让他身体猛地一僵！

　　萧千韧瞳孔一缩，感受着三尖两刃刀传来的森然杀气，不由的心头一叹。

　　他知道，今天算是栽了，栽在了面前这个蝼蚁般弱小的半步地仙手里！

　　不由得，带着浓浓的恨意，萧千韧目光如刀，看向了阿四等人。

　　阿四等人，赶忙低头的低头，侧身的侧身，心虚的根本不敢与之对视。

　　“艾千刀，这是为什么！”

　　萧千韧带着强烈的愤怒与不解，朝着阿四厉声喝问道。

　　阿四几个人，乃是他的同辈师兄弟，一直以来都是忠心耿耿，为落叶宗做出了不少贡献。

　　而自己对他们，也是极为倚重，让他们位列落叶宗九大长老，位高权重，从未有过任何的亏待！

　　可是今天，萧千韧想破了头，也想不通他们四个人，为什么会突然背叛！

　　若非如此，他又何至落得刀架脖颈的下场！

　　“宗主，对不起了，我们已认东方公子为主，向你出手，也是身不由己！”

　　阿四眼神躲闪，带着浓浓的愧疚之意，小声说道。

　　“什么！”萧千韧脑袋嗡的一声，眼神中充满了不可思议！

　　“认人为主？！”

　　萧千韧简直不敢相信，阿四等人放着堂堂落叶宗长老不做，竟然认人为主，去做了奴仆？！

　　这个东方野，究竟是何许人也，竟然有如此的魅力？

　　不由的，萧千韧带着深深的疑惑，看向了拿刀架着他脖子的林海。

　　林海见萧千韧朝着他望来，不由的嘴角一翘，玩味的说道。

　　“萧宗主，商量个事儿呗？”

　　“什么事？”萧千韧下意识的问道。

　　林海则是笑容一敛，淡漠的声音响起。

　　“你的位置，我来坐！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


