## 第1章 这群逗比是神仙？

　　江南大学，女生宿舍楼前。

　　“我们分手吧。”王婷的语气冰冷，不带一丝感情。

　　对面的林海一脸懵逼，好半天才挤出一丝笑容。

　　“婷婷，别闹。”

　　“谁和你闹了，实话告诉你吧，和你在一起，我只是想找个长期饭票而已，可是你呢？哼，连当个饭票都当不合格，我当初真是瞎了眼了！”

　　“婷婷，这个玩笑一点都不好笑，我……”

　　“够了！”林海的话，被王婷尖锐的嗓音打断。

　　“我不会在一个乡下穷小子身上，浪费我的青春。”

　　“以后不要再打扰我！”

　　看着王婷转身离去的身影，林海的心碎了一地。

　　回到宿舍，几个舍友们正在舍身忘我的lol。

　　林海躺在床上，两眼无神，望着天花板发呆。

　　“叮咚！”

　　微信的声音。

　　林海拿起手机看了一眼。

　　微信检测到新的版本，是否更新？

　　更新！

　　林海有气无力的点了确认。

　　“嗯？”

　　刚更新完，消息通知，一个叫太上老君的人邀请林海加入了天庭交易群。

　　同时被邀请的，还有太白金星、二郎神、雷公、电母、东海龙王、铁拐李、巨灵神、九天玄女、嫦娥、托塔天王……

　　神话故事中的人物，应有尽有。

　　林海不由的晒然一笑，哪来这么一群逗比，神话剧看多了吧。

　　刚准备退出，群里有人说话了。

　　二郎神：谁是群主啊，发个红包先，不发我可放狗咬人啦。（后边跟了一个坏笑的表情）

　　哮天犬：汪汪！

　　夜游神：觉先不补了，坐等红包（后边一个流口水的表情）

　　太上老君：我是群主，不过这是交易群，不是红包群，想要红包，请@财神。

　　财神：关我屁事，谁的群谁发。（后边跟了一个白眼的表情）

　　红孩儿：@财神，别墨迹，赶紧的，不然吐火烧你胡子。

　　太白金星：就是，快点发@财神

　　孙悟空：老倌儿，快发，快发，讨打不成！@财神

　　太上老君：同意财神发红包的，请打

　　二郎神：

　　电母：

　　雷公：

　　嫦娥：

　　魔礼青：

　　……

　　群里瞬间被刷屏了。

　　林海有些无语了，真是一群无聊的家伙。

　　财神：别刷了，我发还不行吗，一群贱人（后边跟了一个恼火的表情）

　　“叮咚！”

　　忽然，一个大大的红包出现在手机屏幕上。

　　林海下意识的戳了下去。

　　“你领取了财神的红包。”

　　1功德点？

　　功德点？什么东西？林海有点懵逼。

　　点开钱包，见里面果然多了一个“功德”，下面的余额是1。

　　肯定是游戏道具，估计是微信更新后的新功能吧。

　　林海只能这么理解。

　　这时，群里又炸锅了。

　　月老：靠，0.1功德点，你能不能再小气点@财神

　　九天玄女：我手气最佳，也才1.1，小气鬼@财神

　　巨灵神：@财神，小气鬼

　　二郎神：@财神，小气鬼

　　风伯：@财神，小气鬼

　　……

　　寿星：@财神，小气鬼

　　财神：你们才是小气鬼，你们全家都是小气鬼，噗……

　　群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年！

　　二郎神：哈哈，不但出手小气，肚量也小气@财神

　　东海龙王：就是就是，这血没少吐啊，把我东海都染红了一片，快给我发私包，不然告你污染环境（后边跟着一个幸灾乐祸的表情）。

　　雷神：@财神，傻逼了吧，多发点红包还会有这事吗（后边跟了一个鄙视的表情）

　　哪吒：@财神，傻逼

　　玉面狐狸：@财神，傻逼

　　……

　　群里这帮家伙，顿时又是一阵幸灾乐祸，排起了队形。

　　“哈哈，挺有意思。”

　　林海失落的心情，在这个逗比群的影响下，轻松了不少。

　　太上老君：好了，言归正传，建这个群，是为了方便大家交易各种物品、功法和天才地宝，大家有什么新鲜玩意，都可以拿出来出售，我先带个头。

　　太上老君赶紧打断了这帮逗比，不然，财神只怕又得吐血了。

　　太上老君：九窍金丹1枚，功效：服用后，增加10年道行，要的带价。

　　二郎神：50功德点！

　　孙悟空：100功德点！

　　太白金星：150！

　　孙悟空：@太白金星，老倌，跟俺老孙较劲是不？一会去你家找你！

　　太白金星：啊，大圣，不敢不敢，我还有事，我先下了。

　　“哈哈，这个孙悟空，性格模仿的还挺像。”林海拿着手机看热闹。

　　太上老君：@孙悟空，你这猴头，不要捣乱！

　　二郎神：200！

　　孙悟空：300！

　　二郎神：400！

　　孙悟空：500！

　　二郎神：600！

　　……

　　这俩人较上劲了，群里其他人很默契的没有再跳出来。

　　财神：1000！

　　忽然间，一个黑马杀了出来。

　　二郎神：靠，你大爷的！@财神

　　孙悟空：你这老倌，是不是皮痒了，还想吐点血@财神

　　嫦娥：@财神，哇，土豪！我要为你生猴子（后边跟了三个羞涩的表情）

　　孙悟空：@嫦娥，生猴子得找俺老孙啊，一会蟠桃树下见（后边跟了三个勾搭的表情）

　　电母：土豪，俺是萌妹子，会暖床，求包养@财神（后边跟着三个流口水的表情）

　　雷公：@电母，阿电，我伤心了（后边跟着一个痛哭的表情）

　　“玛德，亏大了。”财神不理这些逗比，直接和太上老君交易，走人。

　　他得抓紧把刚刚吐血损失的道行补回来。

　　接下来，这群逗比纷纷开始出售东西。

　　什么哮天犬的狗粮，王母娘娘的私密日记，唐三藏的偷情史，七个男人与一个女人不得不说的故事（八仙），各种不靠谱，搞得群里乌烟瘴气。

　　特别是猪八戒，竟然把嫦娥昨天换下的小内内拿来拍卖，据说已经奔跑在逃亡的路上。

　　嬉笑怒骂，一直热闹了一个晚上，群里才安静下来。

　　林海的心情已经好了很多，有这么一个群，似乎很欢乐。

　　“叮咚！”

　　玉兔请求添加您为好友。

　　通过！

　　林海对这个逗比群里的人，还是有些好感的。

　　“大仙，《月宫仙音》，要不要，只要10个功德点。”刚一通过，玉兔的消息就发了过来。

　　“我只有1个功德点，还是刚抢的。”

　　“成交！”

　　我草！

　　玉兔答应的这么痛快，顿时让林海有种上当的感觉。

　　收到《月宫仙音》手抄本×1，请在钱包-乾坤袋中查看。

　　打开乾坤袋，界面上是一排排的小方格子。

　　左上角的格子里，放着一本淡蓝色封面的书籍。

　　《月宫仙音》手抄本：玉兔无聊时手抄的月宫仙子嫦娥独家唱法。

　　是否提取？

　　提取！

　　“特大新闻，特大新闻！”

　　宿舍的门砰的被推开，胖子王鹏冲了进来。

　　“咱们学校的校花，音乐系的柳馨月，正在糖果酒吧卖唱！”

　　“我草，真的假的！”

　　“不可能吧，柳馨月那么清纯，怎么会去酒吧那种地方？”

　　“馨月可是我的梦中女神啊，难道她沦陷了？”

　　校花永远是男生们关注最多的，一提到柳馨月，宿舍里几个家伙，顿时放下了lol大业，七嘴八舌的议论起来。

　　要是往常，林海肯定也加入了。

　　可现在，林海一句话也说不出来。

　　他正陷入在巨大的震惊当中！

　　看着手中凭空出现的《月宫仙音》，林海的心中翻江倒海。

　　哆里哆嗦的打开天庭聊天群，林海从头到尾，又把群里这些逗比的名字挨个看了一遍。

　　随后，一个十分荒唐，连自己都不敢相信的念头冒了出来。

　　“群里这帮逗比，不会真的是天庭的神仙吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


