## 第1203章 她的意思，就是让你滚！

　　“坏了，定是那传送台的守卫，认出了玉姑娘，把消息泄露出去了！”

　　林海不由一皱眉，当初传送到神龙岛之前，玉天泽忘记了遮掩容貌，如今再次被岛主的三公子盯上，恐怕会有麻烦！

　　而玉浩辰听到这个消息，心中震惊更是非同小可！

　　“玉天泽回来了？在哪里！”

　　不由自主的，玉浩辰看向了玉天成，其他玉家之人，也都朝着玉天成望去。

　　玉天成是玉天泽的亲哥哥，如果玉天泽回来，玉天成肯定会知道。

　　“嗯？”很快，玉浩辰的目光，便落在了玉天泽的身上。

　　“你是谁，为何遮掩容貌，把真气散去！”

　　玉天泽知道瞒不住了，真气散去，露出了本来的面貌。

　　“玉天泽！果然是你！”

　　玉浩辰一声惊呼，随后顿时露出震怒之色，抬手朝着玉天泽一指！

　　“你还有脸回来！来人，把她给我拿下！”

　　玉浩辰话音落下，立刻有玉家子弟上前，将玉天泽围了起来，就要动手。

　　“且慢！”玉天成见状顿时慌了，赶忙上前挡在了玉天泽的面前。

　　“大长老，你这是何意，为何要捉拿舍妹！”

　　“哼！”玉浩辰冷哼一声，看向玉天泽的目光，露出浓浓的恨意！

　　“当初她自私自利，不顾家族利益一走了之，惹得岛主震怒，我玉家更是备受打压，多少产业被其他家族吞食，修炼资源日渐匮乏，使得家族后辈修行受到严重影响，家族也由盛转衰，她，实乃家族第一罪人！”

　　玉天成闻听，顿时露出不悦之色，刚要反驳，却被玉天泽拦住。

　　“哥，不要说了！说什么都没有用的！”

　　玉天泽上前一步，直面玉浩辰，脸色带着浓浓的失望。

　　“你是准备将我抓起来，送给岛主三公子吧？”

　　玉浩辰黑着脸，冷哼一声。

　　“那是自然！这也是我玉家一次将功赎罪的机会，岛主宽宏大量，或许就会放弃对我玉家的打压，要不了多久，我玉家就有可能重回巅峰！”

　　“呵呵！”玉天泽一声苦笑，眼中流露出浓浓的鄙视之色。

　　“用家族弟子的终身幸福，换取家族利益，就不怕被人耻笑吗？”

　　“耻笑？”玉浩辰一声冷笑，“家族强大了，谁敢耻笑！”

　　“废话少说，立刻把她给我拿下！”

　　玉浩辰冷喝一声，玉家弟子立刻就朝着玉天泽扑了过去！

　　嗖！

　　就在这个时候，突然一道身影冲到了玉天泽的身前，随后耀眼的刀芒划过，瞬间就玉家弟子全部逼退！

　　“嗯？”

　　玉浩辰眉头一挑，却见林海手持三尖两刃刀，挡在了玉天泽的身前！

　　“你想干什么？”玉浩辰面色一沉，冷冷道。

　　“不干什么！”林海嗤笑一声，“就是觉得你太不要脸，有点看不下去了！”

　　“你说什么！”玉浩辰的脸色顿时一变，眼中闪过一丝寒芒。

　　不过想到之前林海杀死白家之人的情景，知道林海也是个棘手的人物，深吸一口气，强行将心中的怒火压了下去。

　　“年轻人，这是我玉家之事，奉劝你还是少管为好！”

　　“不好意思，哥哥平生有个爱好，就喜欢管天下不平之事！”林海下巴一挑，嘴角翘起，不屑说道。

　　“爱管闲事的人，一般都不长命的！”玉浩辰脸色冷了下来，带着威胁道。

　　“是吗？”林海撇嘴一笑，“可惜，哥哥一直活到好好的！”

　　玉浩辰眼中寒光一闪，一股冰冷的气势，突然散发出来，冷冷盯着林海。

　　“你是铁了心，要与我玉家作对了？”

　　“是又如何！”林海两眼一眯，针锋相对，毫不避让与玉浩辰对视！

　　林海反正已经得罪了白家，也不在意多得罪一个玉家，不管怎么说，他是不会看着玉天泽被牺牲掉的。

　　“哼！”玉浩辰冷笑一声，脸上露出不屑的讥诮之色。

　　“将死之人，还有闲心管别人的闲事，可惜，你已经自身难保了！”

　　说完，玉浩辰突然抬头，朝着远方的天空望去，却见十数只白鹤，正急速的飞来，眨眼已经到了众人的上空。

　　“嗯？”

　　林海也跟着抬头望去，却见当前一只白鹤，头顶红冠，目光如电，上边一个年轻人负手而立，俯瞰下方，只是站在那里，便给人一股极度的压迫感。

　　“高手！”林海瞳孔骤然一缩。

　　而年轻人的身后，还有着十几只白鹤，每只上边各立一人，全都气息强大，脸上带着高傲之色。

　　这群人一出现，顿时一股无形的威严，笼罩了整个玉家，玉家的弟子们，各个全都心头巨震，生出一丝惶恐之意！

　　而玉浩辰更是赶忙上前三步，朝着天空遥遥抱拳，恭敬的开口。

　　“玉家长老玉浩辰，恭迎三公子殿下！”

　　“本殿下亲临，你玉家族长，为何不出来迎接！”红冠白鹤身上的年轻人，鼻子冷哼一声，傲慢的说道。

　　还未等玉浩辰答话，突然一个爽朗的笑声，在玉府的上空盘旋响起。

　　“哈哈，三公子殿下亲临，玉家蓬荜生辉，老夫有失远迎了！”

　　话音落下，随后一道强大的气息，从玉府之中由远及近而来，眨眼间一道身影出现在众人面前。

　　“又一个高手！”林海心头一惊，这个后来之人，实力竟然不在白鹤上的年轻人之下。

　　“见过族长！”

　　玉浩辰等人，赶忙朝着出现的白衣老者行礼，随后恭敬退到一边。

　　有族长出面，自然轮不到他们来应对此时的局面了。

　　“嘬！”

　　天空传来鹤鸣之声，十几只白鹤落地，三公子殿下缓缓走到了玉家族长的面前，身后十几个高手护从紧随其后，身上气势高涨，吞吐不定，眼睛警惕的注视着四周，似乎随时都可能爆发可怕的攻击！

　　“玉展堂，见过三公子殿下！”玉家族长玉展堂，抱拳施礼，微笑着说道。

　　三公子殿下背负双手，下巴微抬，面带高傲之色，居高临下看了玉展堂一眼，皮笑肉不笑的嗯了一声。

　　“玉族长，无需多礼！”

　　“多谢三公子殿下！”

　　“本殿下此次因何而来，你应该知道了吧？”岛主三公子似笑非笑看着玉展堂，淡淡问道。

　　“之前有使者传话，三公子殿下，是为玉天泽而来？”

　　“不错！”三公子殿下目光一寒，随后突然转头，看向了不远处的玉天泽，眼中顿时露出一道惊艳的光芒，满意的点了点头。

　　随后，突然抬手，朝着玉天泽一指。

　　“过来！”

　　三公子殿下口吻中却带着不容抗拒的语气。

　　玉天泽脸色一变，紧咬双唇，坚定的摇了摇头。

　　“我不会跟你走的！”

　　三公子殿下眼中寒芒一闪，脸色顿时沉了下来。

　　“你说什么？”

　　三公子殿下的声音虽然不大，却让周围的人，感到一阵彻骨的寒意，顿时全都屏住呼吸，连大气都不敢出了。

　　玉天泽也是俏脸一变，三公子殿下身上散发出来的可怕气势，让她呼吸一滞，嘴巴张了张，还未等再次开口，突然一道淡淡的声音，在旁边响起。

　　“她的意思，就是让你滚！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


