## 第132章 抓流氓啊

　　林海找了个没人的地方，把衣服又换了回来。

　　“哈哈哈，赵坤这个傻逼，还真信了自己是猪八戒了。”

　　“嗯？”一看桃桃，还在原地待着老老实实的，林海也是一阵感叹，看来这个桃桃，对侯先品还是真心的。

　　走过去，林海哗啦一声，把锁魂链给撤了。

　　“你，你居然是人？”桃桃嘴巴张得老大。

　　“行了，是不是人你就别管了，现在要去救侯先品了。”林海打了个车，直接到了医院。

　　“师父……”杜淳一直在医院等着呢。

　　“去你办公室。”林海到了杜淳办公室坐下，而桃桃直接去了侯先品的病房。

　　林海打开微信，找到铁拐李，直接把赵坤的生辰八字发了过去。

　　小糊涂仙:怎么破他的桃花本位？

　　铁拐李:这么快就找到了（后边是一排震惊的表情）

　　你大爷的！林海对铁拐李这个震惊的表情，都无力吐槽了。

　　小糊涂仙:赶快说。

　　铁拐李:等我推演一下。

　　过了一会。

　　铁拐李:（一排震惊的表情）

　　林海都快疯了，你他么成天的震惊个毛啊。

　　小糊涂仙:有话快说！

　　铁拐李:上仙，这小子的桃花本位太衰了，而且如果我所料不错，桃花劫主已经死了，就是因为这小子桃运本位太过奇葩，桃花选好劫主后，因为被他摸过，羞愧的直接凋谢了。

　　噗！

　　尼玛，连桃花都知道羞愧而死了，林海很好奇赵坤的桃花本位，奇葩到了啥地步。

　　小糊涂仙:先别说这些了，你就说怎么破吧？

　　铁拐李:这个倒不难，你只需用一盆仙人掌，放在他的桃花本位之处即可，仙人掌浑身是刺，桃花无法归位，杀劫自破。

　　林海一看，松了口气，原来就这么简单。

　　铁拐李:我把他的桃花本位发你，生辰八字是你提供的，你必须亲自去放，切记！

　　铁拐李说完，给林海发了个坐标。

　　林海出了医院，先去买了盆仙人掌，然后按照铁拐李发的坐标找了过去。

　　离这个位置越近，林海越觉得一股难闻的气味扑来。

　　“妈的，怎么这么臭呢，跟厕所一样。”林海刚嘀咕完，一抬头。

　　“卧槽，公共厕所！”

　　你妹的，林海这个郁闷啊。

　　怪不得铁拐李说，这个赵坤的桃花本位衰的厉害，尼玛能不衰吗，这都给整厕所来了。

　　林海捏着鼻子走了进去，等马上接近坐标时，林海傻眼了。

　　“我日你大爷，还他么是女厕所！”

　　林海懵逼了。

　　太他么坑爹了，自己一男的，怎么进去啊？

　　林海一下子愣在厕所门口了。

　　女厕所进进出出的人们，都用怪异的眼光，看着站在门口，手托仙人掌的林海，林海顿时浑身一阵不自在。

　　“等人，等人呢。”林海讪讪的笑着。

　　操他妈，这也不是事啊。

　　林海想了想，脑子里灵光一闪，有了。

　　厕所旁边就是小商品城，林海进去，找了一家卖理发用品的商店。

　　“给我拿套假发。”

　　买完假发，林海找了个没人的地方，意念一动，人就消失了。

　　“仙儿恭迎主人。”

　　“好了仙儿，时间紧迫，闲话不多说了……”林海进来就开始脱衣服。

　　仙儿一愣，随后脸猛的一红。

　　默默转过身去，悉悉索索的脱衣声传来。

　　“你去给我拿件……噗！”林海一抬头，就见仙儿脱得小白羊似的，站在自己面前。

　　“主人，仙儿是第一次，你要怜惜人家……”

　　林海咕咚咽了个口水，这个小妖精啊。

　　仙儿一见，赶忙低下头，脸羞得更红了。

　　“哎呦我去！”林海捂着脑门，一阵无语，哥哥不是这意思好吗？

　　美色在前，要说林海没点什么想法那是假的，可关键现在外边还有个人等着救命呢。

　　既然仙儿都脱了，也省的再让她去另外拿一套了。

　　林海强行打消留下来和仙儿爽一把的念头，把仙儿脱掉的衣服，捡起来穿在了身上。

　　“主人你……”

　　“嗯，还挺香。回头跟你说。”林海穿好衣服闻了闻，身形一闪，消失了。

　　仙儿愣在那，见林海根本没那种意思，顿时羞得恨不得找个地缝钻进去。

　　林海穿着仙儿缩小版的古装女服，头上带着假发，扭着屁股一摆一摆的来到了女厕所门口。

　　林海小心脏砰砰的快跳出来了。

　　妈的，长这么大，可还是第一次干这事呢，可千万别被人看出来啊。

　　林海深吸一口气，强装镇定的走了进去。

　　这身怪异的服装，顿时引起了隔板间外等候上厕所的女人们的注意。

　　“看什么看，没见过美女啊。”林海搔首弄姿，装着女人的声音说道。

　　林海不说还好，这一说，女人们纷纷涌了过来。

　　“妹子，你这身复古装从哪买的啊，好漂亮啊。”

　　“就是，这布料也好，款式也新颖，穿身上很别致呢。”

　　“卧槽，看归看，别乱摸好不好。”林海一边躲着女人们的纠缠，一边把仙人掌，放在了厕所的窗台上。

　　“呼……”林海长出一口气，总算成了。

　　“哎呀，妹子，你这发型也不错，在哪做的啊？”一个女人朝着林海的假发摸来。

　　“卧槽，男人的头，女人的腰，那是不能乱摸的。”林海赶忙往旁边一闪。

　　哪成想，头套一下子从脑袋上掉了下来，露出了本来面目。

　　沃日，坏了！林海暗叫糟糕！

　　“嗨，你们好吗？”林海讪笑着摆了摆手。

　　女人们全愣住了。

　　随后，一个个眼中闪现出兴奋狂野的光芒。

　　“抓流氓啊，抓男扮女装进女厕所偷窥的流氓啊。”

　　众多女人一拥而上，朝着林海扑了上来。

　　林海好不容易逃出来，看了看身上一条一条的衣服，顿时一阵苦笑。

　　你妹的，女人不好惹啊。

　　林海一天只能进一次圣境，只好打了个车，回别墅换衣服。

　　还好，父母他们都没回来，否则看自己这身打扮，还真不知道该如何解释。

　　“咦？改邪归正了？”林海回到别墅，发现楚林儿，居然没有在玩五子棋。

　　楚林儿脸若冰霜，冷冷看着林海。

　　“你闯了大祸，你不知道吗？”

　　“大祸？多大的祸？”林海一脸毫不在意。

　　“哼，多大的祸，你自己知道，地府已经有人过来捉拿你了。”

　　“来就来呗，有林儿公主在，哥哥怕谁啊？”林海朝着楚林儿眨巴眨巴眼。

　　“哼，你以为我会管你吗？自作多情！”楚林儿朝着林海耸了耸小鼻子。

　　“不要吧，林儿公主，好赖同居一场，关键时刻要救命啊。”林海夸张的喊道。

　　“救命？救你的命有玩五子棋重要吗？”楚林儿说完，转身飘走了。

　　日，这个比较太过分了！林海朝着楚林儿竖了个中指。

　　楚林儿的话，林海也没当回事，不就是没有按时把桃桃交给地府吗，反正桃桃又没跑，后果能有多严重？

　　就在这时，忽然一阵阴风吹过，一个高个子黑无常，突然出现在林海面前。

　　“是你！”林海猛地一惊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


