## 第1945章 可敢与我一同迎战！

　　“是那个恐怖的收割者！”

　　在场的人一声惊呼，眼中无不露出深深的震骇之色。

　　林海和林钰，本来已经剑拔弩张，此刻也纷纷转头，朝着来人望去。

　　随后，两个人不由瞳孔一缩，骤然色变！

　　“这是人是妖！”

　　只见对面这名收割者，不但面相凶恶，獠牙呲出。

　　而且脸上竟然长满了密密的毛发，活脱脱一只野兽！

　　“这么多的猎物，真是太好了！”

　　“人类的鲜血，是天下最美味的饮品，桀桀桀桀！”

　　嗖！

　　一号收割者的怪笑声，让人毛骨悚然，起了一身的鸡皮疙瘩。

　　可随后，他的声音骤然消失！

　　“啊！！！”

　　下一刻，一道痛苦的惨叫声，骤然间响起。

　　众人纷纷带着惊骇的目光，转头望去。

　　随后，惊恐的发现，一号收割者已经将一名修行者抓在手中，咬断了喉咙！

　　“快一起动手，杀了他！”

　　众人被这恐怖的场面，吓得肝胆俱裂，忍不住一声大吼。

　　轰轰轰轰！

　　几乎下意识的，在场一大半的修行者，全都齐齐出手。

　　强大的道法之威，瞬间形成漫天恐怖的威压，朝着一号收割者攻击而去。

　　感受到身后的攻击，一号收割者猛地转头，眼中闪过一道嗜血的光芒。

　　嗖！

　　一甩手，将手中修行者的尸体抛开。

　　吼！

　　一声振聋发聩的兽吼，让所有人心头巨颤，随后一号收割者，在众人眼皮子底下，再次消失不见！

　　“好快的速度！”

　　林海和林钰，同时大吃一惊，在场这些人中，恐怕只有他们二人，看清了一号收割者的身影。

　　“小心！”

　　林海忍不住，大声提醒道。

　　然而，却已经晚了，很快惨叫声此起彼伏，不绝于耳！

　　一号收割者身形闪烁，在众多修行者中穿梭而过，眨眼间二十几名修行者，身死当场，惨不忍睹！

　　而且，这二十多名修行者中，还有三名潜龙榜高手！

　　“桀桀桀！”

　　直到怪笑声再次响起，众人才陡然一个激灵，从深深的恐惧中惊醒过来。

　　看着旁边连一丝反抗能力都没有，便惨死的同道们，这些修行者内心瞬间崩溃了。

　　“跑啊！”

　　有人一声惊恐的呼喊，众人立刻满脸恐惧，掉头疯狂的逃跑！

　　此刻，人们哪里还管得了什么宝物不宝物，机缘不机缘的？

　　面对这恐怖的一号收割者，能把命保下来，比他么什么宝物都强！

　　“桀桀桀桀！”

　　一号收割者的怪笑声，再次响起。

　　随后，在众人惊恐的目光中，声音再次消失。

　　“啊！！！”

　　紧接着，一道接着一道的惨叫声，再次响起，不绝于耳！

　　那些逃跑之人，一个接着一个，不停的倒下，被一号收割者，残忍的杀死！

　　嗡！

　　有一些侥幸未死之人，跑到了这片废墟的尽头时，却突然一道白光闪现，犹如一道屏障，拦住了去路，将他们生生弹了回来！

　　“我擦，出不去了！”

　　“草他么，这是天亡我也啊！”

　　众人看着面前这道无形的屏障，顿时绝望的一声怒吼，面若死灰！

　　“啊！！！”

　　很快，惨叫声再起，却是一号收割者冲到了近前，将他们无情的灭杀！

　　至此，刚才逃跑之人，全都惨死在一号收割者的手里，无一生还！

　　“嘶~”

　　那些之前没有逃跑的，此刻纷纷倒吸一口冷气，浑身战栗，脸色惨白无比！

　　这个一号收割者的可怕，已经远远超出他们的想象力。

　　而且手段极其残忍，手下根本不留任何活口，连元婴都被直接撕烂。

　　最让人绝望的是，这里竟然出现了无形的屏障，将他们困住的同时，也将他们生的希望，彻底的断送了！

　　“怎么办，真的要死在这里了吗？”

　　“我不甘心，我不甘心啊！”

　　在场的众人，全都慌了。

　　就连呼天啸和林铮，此刻也是面色惨白，脸上充满了惊惧。

　　“林钰，林海！”

　　“你们两个是在场最强之人，救救我们啊！”

　　“是啊，救救我们吧！”

　　潜龙榜上的众人，此刻全都将目光，集中在了林钰和林海的身上。

　　在他们看来，恐怕只有林海和林钰出手，他们或许才有一线生机了。

　　如果林海和林钰，也不是这个一号收割者的对手的话，那他们今日，恐怕真的要在劫难逃了。

　　“两位，求求你们，快出手救救我们吧，出去后，我们一定不忘大恩！”

　　其他国家的人，见状也赶忙纷纷朝着林海和林钰央求起来。

　　“桀桀桀桀！”

　　一号收割者，杀完了人，又是一声怪笑。

　　舔着嘴角的鲜血，开始不紧不慢，朝着众人走来。

　　眼中那嗜血的光芒，让众人不寒而栗，寒毛都立起来。

　　一号收割者每靠近一步，众人的心中，就仿佛被一座大锤击中，冷汗直流！

　　仿佛死神，在慢慢的向他们靠近，随时准备收割他们的生命！

　　“他过来了！”

　　“他过来了！”

　　“我不想死，我不想死啊！！！”

　　众人纷纷后退，满脸惊恐，一下子陷入了混乱。

　　林海目光凝重，盯着一号收割者，深深的看了一眼，忽然转头看向林钰。

　　“林钰，敌人强大，可敢与我一同迎战？”

　　林钰爽朗一笑，眼中精芒闪烁，斗志昂扬！

　　“有何不敢！”

　　说完，林钰身上气息骤然绽放。

　　顿时，以林钰为中心，气浪朝着四周肆虐翻滚，仿佛形成了一片真空地带。

　　周围的众人，被这股强大的气势，瞬间推动的连连后退。

　　同时，所有人眼中，无不露出惊喜的光芒！

　　“林钰真的好强！”

　　“看这气势，未必会输给收割者啊！”

　　“哈哈，我们可能真的有救了！”

　　所有人的目光，全都朝着林钰望去，充满了激动与希望。

　　嗡！

　　林海则是双手一震，三尖两刃刀出现在手中。

　　虽然气势相较林钰，要内敛的多，却给人一种极度危险的感觉，就像一头蛰伏的猛兽，随时都有可能暴起伤人。

　　“嗯？”

　　似乎是感觉到了林钰和林海的强大，一号收割者的脚步猛然一顿。

　　随后，眼中带着一丝惊奇，朝着林钰和林海望来。

　　“桀桀桀桀！”

　　很快，一号收割者舔着嘴角的鲜血，发出一声兴奋的怪笑。

　　“想不到，还有两个比较强壮的人类，不错，真不错！”

　　“越是强壮的人类，鲜血越是美味可口。”

　　嗖！

　　话音落地，一号收割者的身躯，凭空消失！

　　轰！

　　下一刻，一股恐怖的威压，瞬间将林钰和林海完全的笼罩！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


