## 第1952章 遭人暗算

　　“哈哈，林海兄，好样的！”拓跋青云一声大笑，瘫软在地上。

　　钟世雄也好不到哪去，直接仰面栽倒，有气无力道。

　　“林海兄，有空到我九游国，我钟世雄请你大宝剑！”

　　噗！

　　林海脚下一踉跄，差点摔倒。

　　尼玛，这钟世雄也是个活宝，都这逼样了，还想着大宝剑呢！

　　咻咻！

　　林海手指轻弹，两枚回灵丹，分别落入了拓跋青云和钟世雄的手中。

　　随后，林海才朝着最后两组望去。

　　却见林钰一组，已经完全是林钰占据了上风，将九头虫逼得险象环生，取胜是早晚的事情。

　　“林钰恐怕还有所保留，至少刚才那把仙器长剑，他此刻又收了起来！”

　　林海两眼一眯，深深的看了林钰一眼。

　　他有种预感，林钰的实力，绝对要比之前表现出来的，还要强大的多。

　　若是他真的全力出手，恐怕七成实力的九头虫，会被他瞬间秒杀！

　　就算是之前尚未分身的九头虫，虽然可怕，林海和林钰都不是其对手。

　　但是林海自问，若要杀九头虫，他有得是办法。

　　同样，林海相信，林钰也绝对可以办到。

　　毕竟，真正的生死搏杀，绝对不只是靠的修为和境界。

　　道行、法宝、神通、秘术，都可以帮助修行者，越阶杀敌！

　　林钰这里不用林海操心了，转过头，林海又朝着呼天啸和林铮那一组望去。

　　就在林海转身的那一瞬间，林钰一边与九头虫战斗，竟然仍有余力，朝着他观察而来。

　　“林海，是个劲敌！”

　　林钰一边随手将九头虫逼得狼狈乱窜，一边眉头紧锁，若有所思！

　　不过，林海背对林钰，自然不知道这一切。

　　此刻，他的目光全部集中在了呼天啸和林铮的身上。

　　“这两个人，不愧是潜龙榜上顶尖之人！”

　　林海不由暗暗点头。

　　呼天啸和林铮合力之下，竟然与九头虫分身，打了个难解难分。

　　这还是呼天啸之前便已重伤的情况下，能够做到这一点，已经不容易了。

　　等了片刻，见呼天啸和林铮，全都是靠着道法打斗。

　　林海的眉头，顿时皱了起来。

　　“这两个人和林钰一样，也在藏拙吗？”

　　呼天啸和林铮的身份，都是王族弟子。

　　林海才不相信，他们身上没有厉害的法宝。

　　可是，到了这种地步，都不使用出来，显然是当做杀手锏，留着保命的。

　　可这样一来，打斗到什么时候，才能够截止？

　　“算了，再出手一次吧！”

　　虽然林海极其不愿帮呼天啸，但是让他们一直打下去，也不是办法。

　　而且，他们不结束，林钰那边，还不知道演到什么时候呢！

　　嗡！

　　林海手臂一震，将三尖两刃刀，再次握于了手中，随后一声大喝。

　　“呼天啸，林铮，我来助你们一臂之力！”

　　嗖！

　　说完，林海身体纵然一跃，身在半空，长刀劈砍而下！

　　“春秋伏魔！！！”

　　呼！

　　湛蓝色的刀芒，瞬间笼罩在九头虫的头顶，凌厉狂暴！

　　九头虫脸色大变，急急想要抵抗。

　　“哈哈，看招！”

　　林铮在一旁，则是大笑一声，陡然出手，一团寒冰气芒，直冲九头虫的胸前！

　　顿时间，空气中的气流，都停止了流动，被这恐怖的奇寒，瞬间冻僵！

　　九头虫大惊，若是被林铮击中，恐怕他会瞬间被冰封！

　　“混蛋！”

　　林铮这一招，完全是配合林海的刀锋，攻九头虫之必救！

　　九头虫夺得了这个，就夺不了那个。

　　林海的一刀，和林铮的一掌，他势必要做出选择！

　　“滚！”

　　危难之际，九头虫选择了硬抗林铮的攻击，用大部分的力量，来抵抗林海。

　　毕竟，林海杀了他那么多的分身，他的内心对林海，已经非常的忌惮。

　　何况，林海这一刀，看似平淡无奇，实则带着一股克制他的恐怖气息，让他内心极为的不安。

　　轰！

　　九头虫双拳向上挥舞，直接轰击在了林海的刀芒之上！

　　嗡！

　　下一刻，黑色的云雾，一阵抖动，蓝色光芒绽放四射。

　　九头虫全部实力的一击，硬生生将林海的伏魔刀，给一击摧毁！

　　噗！

　　同时，林铮这一掌，也结结实实印在了九头虫的胸口之上。

　　九头虫一口鲜血喷出，身体抛飞而起。

　　然而，这九头虫到底是上古异兽，受林铮一击，只是重伤，竟敢没死。

　　林海抓住时机，再次跃起，一刀凌空劈下！

　　九头虫此刻，浑身都是冰渣，才刚刚用真气震散，祛除了寒毒。

　　不想，林海一刀恰好劈到，顿时让他的脸色大变！

　　噗！

　　根本来不及再抵挡，九头虫直接被林海一刀劈成两半，化为虚无！

　　然而，林海的内心，却没有半点喜悦，反而一股凉气，从后背冒了出来。

　　砰！

　　人还在半空，突然一股巨力，落在了林海的后背之上。

　　嗡！

　　下一刻，林海身上星芒绽放，星辰铠甲瞬间出现。

　　砰！

　　铠甲出现的瞬间，又是一道更加沉重的攻击，落在了林海的腰间！

　　嗖！

　　林海的身躯，仿佛被一列全速行驶的列车撞击一般，直接就飞了起来！

　　“妈个比！”

　　林海心中大怒，哪里不知道，这是被人给偷袭了！

　　好在有星辰铠甲护身，否则今日，还真要阴沟里翻船了。

　　人在空中，林海回头望去，却见呼天啸和薛锦二人，面色阴沉，带着冷笑，正朝着他望来。

　　不用问，定是这两个货出手无疑！

　　可是，当看到林海那清醒中带着冷厉的目光时，呼天啸和薛锦，面色同时一僵！

　　“没死！”

　　“这不可能！”

　　两个人同时面露难以置信的震惊之色。

　　林海刚才一刀斩杀九头虫时，他们两个看准时机，同时出手，先后击中了林海。

　　他们两个，可全是奔着杀林海去的，自然用了全力。

　　别说林海只是一个半步地仙，就算是普通的化神境，受他们两个潜龙榜顶尖高手的攻击，都会瞬间毙命！

　　可是林海，为什么会安然无恙？

　　“难道，是因为林海身上突然冒出来的星光？”

　　噗！

　　这个时候，林钰也一掌了结了九头虫分身，看着林海，面色骇然。

　　“林海，究竟有多少法宝！”

　　林钰却是没有想到，呼天啸和薛锦，会骤然向林海出手。

　　当然，更没有想到，林海竟然在二人得逞后，还能不死！

　　嗡！

　　“两个卑鄙小人，我林海必杀……”

　　林海话没说完，突然间脸色大变。

　　这才发现，自己竟然被呼天啸一掌，给击到了半空那道白光的附近！

　　嗡！

　　陡然间，一股恐怖的吸力，直接将林海的身躯，吸到了白光之中！

　　砰！

　　下一刻，林海的身躯，在所有人震骇的注视下，化为了虚无！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


