## 第107章 闭上你的狗嘴

　　林海将车开回了别墅，现在有车了，该准备去接父母和芸芸了。

　　想了想，林海给母亲打了个电话。

　　“妈，你们收拾一下，我明天回去接你们。”

　　“早就收拾好了，你爸那死老头子，从你上次说完，天天催着我收拾东西，恨不得立刻就搬去城里住……”

　　林海挂了电话，想想明天父母就要来了，心头也是很激动。

　　一进屋。

　　卧槽！什么鬼！

　　林海吓了一跳。

　　只见眼前，一个半人多高，又像狮子又像狗，头上还俩犄角的怪物，正瞪着铜铃般的大眼睛看着自己。

　　“爸爸，我毁容了，呜呜呜……”怪物一见林海，就扑了出来。

　　“停，停，停！”林海赶忙伸手拦住。

　　仔细打量了一下。

　　“卧槽，你是阿花？”林海简直不敢相信自己的眼睛。

　　尼玛，自己出了趟门，回来阿花咋变四不像了？

　　“它嘴贱，把那桶龙涎给喝了。”大床上，楚林儿的声音飘了过来。

　　“草，你个馋货，这下好了，真他么丑。”林海一脚把阿花踢到一边去了。

　　“爸爸，爸爸，虽然我变丑了，但我本领大了。”阿花似乎是怕林海嫌弃它，赶忙又跑了过去。

　　“哦？啥本领大了？”林海停了下来，心中也有些好奇。

　　“我能抓鬼了，我好像对一切污秽之物，都能克制。”阿花摇着尾巴说道。

　　“真的？”林海一脸惊喜。

　　“真的！”阿花点了点狗头。

　　“去，把她抓了先！”林海朝着楚林儿一指。

　　阿花顺着林海手指一看，顿时泄气了。

　　“爸爸，我还不想死。”

　　“嘁，还不是和以前一样没用。”林海又把阿花踢一边去了。

　　“爸爸，我真的长本事了，只要我在屋子里，一切鬼魅和污秽之物都无法靠近的。”阿花又跟了过来。

　　“哦？那她怎么能进来？”林海又指了指楚林儿。

　　“她，她是例外。”阿花又泄气了。

　　林海没在理它，而且朝着楚林儿走去。

　　“喂，跟你说个事。”

　　楚林儿头都没抬，一脸专注的玩着五子棋。

　　林海一翻白眼，直接把手机给她夺了过来。

　　“喂，再抢我手机，小心我揍你啊！”楚林儿伸手又给夺了回来。

　　“能不能先听我说。”林海气呼呼的说道，他对这个楚林儿，还真是一点辙没有。

　　“你说吧，我听着呢。”楚林儿玩着手机说道。

　　“我父母他们明天就过来了，你能不能搬走？”

　　父母来了，家里住个鬼，林海总觉得不是个事。

　　楚林儿手一颤，猛的抬起头。

　　“你要赶我走？”

　　“那个，我家人过来，你在的话，是不是不太方便？”林海有些尴尬的说道。

　　“知道了。”楚林儿淡淡的说道。

　　说完，楚林儿继续低下头，玩着五子棋，只不过，没走两步，就输了。

　　“不玩了，没意思。”楚林儿直接将手机扔在了床上。

　　额……

　　不知道为什么，林海忽然对楚林儿生出一丝愧疚。

　　“那个……”

　　林海刚一开口，楚林儿直接扭头，飘走了。

　　“唉。”林海叹了口气。

　　楚林儿心情不好，他也看出来了。

　　之前在一起还不觉得，这一忽然要分开，才发现，居然已经在一起住出感情来了。

　　林海将每个房间看了一遍，检查了一下生活用具。

　　自己一个人住，倒还不觉得，但明天父母一来，林海忽然发现，还缺很多东西。

　　今天太晚了，看来明天走之前，得先买些东西回来。

　　第二天早上，林海给柳馨月发了条微信。

　　“馨月，有空没？”

　　“嗯，刚练完歌。”

　　“那我去接你，你跟我去买些东西。”

　　林海出了屋，开上车去了学校。

　　“卧槽，海子，又换车了？”路上，正好碰上刘亮王鹏一伙，和这帮家伙一顿神侃。

　　“对了，海子，胡氏集团完了，居然是你举报的，牛逼啊。”刘亮忽然开口说道。

　　“和我关系不大，他们自取灭亡而已。”

　　“对了，胡氏集团旗下的产业准备拍卖了，我家也看上一个，如果竞拍成功，到时请你吃饭。”刘亮高兴的说道。

　　“竞拍？”林海心中忽然一动。

　　又聊了一会，林海开车去了练声房。

　　“馨月，练的怎么样了？”

　　“还是找不到你那种感觉，但各方面已经基本定型了，再练的意义也不大了。”柳馨月摇了摇头。

　　“那就别练了，好好放松放松，准备迎接大赛冠军的到来吧。”林海摆了个胜利的造型。

　　“不好说，据说这次有几个对手，很强势的。”柳馨月脸上有些担忧。

　　“放心吧，馨月，你一定行的。”林海给鼓劲道。

　　开上车，直接到了沃尔玛超市。

　　“馨月，明天我去接我爸妈，家里还缺一些生活用品，你帮我挑选一下。”

　　“嗯。”

　　俩人推着车子，在超市里精挑细选着。

　　“馨月，明天跟我一起回去吧。”林海忽然说道。

　　“回哪？”柳馨月还没反应过来。

　　“回我家啊。”

　　“你家？啊……”柳馨月顿时心头小鹿砰砰跳了起来。

　　“这，这合适吗？”柳馨月紧张的问道。

　　“有啥不合适的，丑媳妇总得见公婆啊，何况我家馨月不但不丑，还貌美如花。”林海轻轻捏了捏柳馨月的脸蛋。

　　柳馨月忽然低下头。

　　“林海，如果你爸妈，不喜欢我咋办？”

　　“怎么会呢，你又漂亮，又懂事，怎么可能不喜欢你？”

　　“可是，可是我的家庭……”柳馨月低下头，咬着嘴唇，眼圈忽然涌上泪水。

　　林海一见，怜惜的将柳馨月搂在怀里。

　　“馨月，不要乱想了，我家也是普通家庭，我的父母，都是地地道道的农民，知道了你家的情况，肯定连疼你都还来不及呢。”

　　“何况，叔叔再用两次药，估计就醒过来了，到时候我们两家人在一起，其乐融融，那场面，将会是多么温馨啊。”

　　“林海……”柳馨月忽然转头，抱住了林海的脖子。

　　“遇到你，真是我的福分，我会一辈子对你好的。”

　　“傻丫头，遇到你，才是我的福分呢，我们这辈子都在一起，谁也不能拆散我们。”林海揉了揉柳馨月的秀发。

　　“呦，这大庭广众之下秀恩爱呢？能不能注意下场合啊？你们不要脸，别人还怕污了眼呢。”一道极不和谐的声音传来。

　　“黄善？”林海一眼就认了出来。

　　“嘁，都说柳馨月是咱们学校的清纯校花，今日一见，哈哈，狗屁！我看跟那些骚蜂浪蝶也没什么两样嘛……”

　　啪！

　　一道清脆的耳光，直接将黄善扇了一个踉跄。

　　“闭上你的狗嘴！”一个愤怒的声音响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


