## 第1861章 等着迎接落叶宗的怒火吧！

　　嘬！

　　一道尖锐的破空声，顿时传入人们的耳膜。

　　随后，金色的箭矢犹如一道流光，在半空中划过一道痕迹，眨眼间带着无坚不摧般的穿透之力，就到了封千里的身前！

　　“尼玛呦！”

　　封千里吓得魂差点飞了，忍不住发出一声惊惧的喝骂，饶是他大乘之尊，此刻也脸色惨白，露出深深的恐惧之意！

　　林海这一箭，射来的时机，实在是太精准了。

　　若是换做平时，这一箭的威力虽然强大恐怖，但封千里还真不放在眼里。

　　可是现在却不一样了！

　　封千里刚刚被许世源一剑破了防御，逼得狼狈而退，气血翻滚，正是真元溃散，尚未凝聚之时！

　　这个时候，林海的一箭刚好射来，根本就是不给封千里一丝喘息的机会。

　　饶是封千里凭借着大乘境的修为，拼尽所能，将身体朝着侧方硬生生的移开，却还是被箭矢射中了臂膀！

　　噗！

　　顿时间，血光飞溅，封千里的左臂直接炸裂，化为了血雾！

　　“啊！！！”

　　封千里一声痛呼，疼的额头冷汗瞬间就滚落下来。

　　然而，他却不敢有任何的停留，事到如今再不走，恐怕命都得留在这里。

　　嗖！

　　几乎没有丝毫的犹豫，封千里脚踏祥云，瞬间已到了几里之外，狼狈逃窜！

　　“东方小辈，许家杜家，等着迎接落叶宗的怒火吧！”

　　一道带着浓浓毒恨的暴怒之声，在半空回荡，封千里顷刻间跑了个无影无踪！

　　“这……”

　　林海突然出手，射断了封千里的臂膀，这突兀的一幕，让天空中的许世璋和杜光满一下子愣在了当场。

　　“大哥，杜家主，还要再打下去吗？”

　　许世源叹了口气，淡淡的说道。

　　许世璋和杜光满此刻，内心早已经被无尽的恐惧占据。

　　仿佛根本就没有听到许世源的问话，而是同时将愤怒的目光，落在了林海的身上。

　　“小辈，给我死！”

　　许世璋和杜光满，一声爆喝，几乎同时出手，两道恐怖的气芒，朝着地上的林海席卷而来！

　　林海陡然一惊，脸色瞬间变得阴沉无比！

　　还未等出手抵抗，却见一道剑芒闪过，却是许世源凌空一剑，将二人的攻击，瞬间瓦解！

　　嗖！

　　与此同时，许世源苍老的身躯，落在了林海的身前，将林海挡在了身后。

　　“东方小友，不必惊慌，有老夫在，没人伤的了你！”

　　许世源的身上，一股霸气油然而生，目光注视这许世璋和杜光满，头也不回的向林海淡淡说道。

　　林海微微一笑，将逐日弓收了起来，淡漠的说道。

　　“多谢前辈，不过就凭这两个货色，想伤我还差的远呢！”

　　“嗯？”林海的话，让许世源一愣，随后心中暗暗苦笑。

　　这个东方小友，实力确实不弱，人也很不错，但终究少年心性，有些不知天高地厚了。

　　他不会以为，刚才一箭射断了封千里的手臂，就真的有和大乘境交手的资本吧？

　　刚才那一箭，虽然时机把握的非常巧妙，但更关键的是，封千里当时被自己一剑逼得真气溃散，正是后继乏力之时啊。

　　否则的话，就算封千里站在那里让你射，你又岂能伤的了他？

　　这个时候，许世璋和杜光满，也从云端落下，带着一脸的气急败坏，站在了许世源的面前！

　　“造孽，造孽啊！！！”

　　许世璋气的直跺脚，两眼带着杀气，死死盯着林海，恨不得将林海生吞活剥！

　　杜光满则是脸色铁青，眼中带着深深的怨毒，冷笑连连。

　　“许家，真是可以啊！”

　　“枉我杜家念在亲缘的份上，于危难中收留你们！”

　　“想不到你们不仅不知感恩，还闯下如此祸，将我杜家牵连下水，我真想问一句，你们的良心，被狗吃了吗！”

　　杜光满的喝问，虽然是对着许世源，但是许世璋在一旁听着，也是羞臊无比，脸上一阵火辣辣的烫！

　　“老杜，你别说了！这件事，我会给你一个交代！”

　　许世璋朝着杜光满，一脸愧疚的说道。

　　“交代？！”杜光满嘴一撇，满脸鄙夷的看了许世璋一眼。

　　“你拿什么交代？”

　　“落叶宗的大长老啊，儿子惨死，手臂断碎，就算拿你许家所有人的命来偿还，你偿还的起吗？”

　　说完，杜光满眼中突然闪过一丝狠厉之色，怒声喝道！

　　“来人！”

　　这里的动静，早就惊动了杜家之人，杜光满一声呼喊，立刻有几个杜家的高层，急匆匆跑了进来。

　　“家主，有何吩咐！”

　　杜光满两眼一眯，一道寒芒一闪而过，冷冷说道。

　　“吩咐下去，即刻起许家之人，不许离开家门半步，违者杀无赦！”

　　杜家的高层们，顿时脸色一变，但还是赶忙恭敬答道。

　　“是！”

　　说完，几个高层用异样的眼神，看了一眼同样脸色大变的许世璋和许世源，才转身大步离开。

　　“把许家之人，都给我看管起来！”

　　“有不从者，杀！”

　　听着外边传来杜家高层，隔空发令的声音，许世璋带着深深的难以置信，看向了杜光满。

　　“老杜，你这么做，是什么意思？”

　　“什么意思？！”杜光满脸色阴沉似水，带着一丝狠厉，看了许世璋一眼。

　　“今日之事，落叶宗不会善罢甘休！”

　　“而罪魁祸首，就是你许家和那个姓东方的小子！”

　　“从现在开始，你们都给我乖乖的待着，等待落叶宗的宣判吧！”

　　说完，杜光满冷哼一声，一转身朝着外边大步离开。

　　走到门口，杜光满脚步一顿，转头看了一眼面若死灰的许世璋，狞笑着说道。

　　“老许，你和许世源如果要离开，我杜家没人拦得住你们！”

　　“你们如果想走，随时都可以走。”

　　“当然，我可以向你们保证，如果你们两人逃走，不管落叶宗如何处理此事，你们许家将鸡犬不留！”

　　“有本事，就把你们许家，全都带走吧！”

　　说完，杜光满眼睛一寒，露出一丝阴狠的面容，冷笑着离开。

　　“完了，许家完了！”

　　看着杜光满离去的身影，许世璋身体一晃，险些摔倒，满脸的绝望。

　　随后，猛地一抬头，眼睛如刀子般，落在了林海的身上。

　　不由的，许世璋怒气上涌，带着无尽的仇恨，朝着林海一指。

　　“都怪你这个小杂种，将我许家陷入了绝境！”

　　“现在，我就杀了你！”

　　说完，许世璋一声爆喝，携着雷霆之怒，朝着林海闪电般扑来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


