## 第1975章 挥手灭敌

　　“滚开！”

　　光头强等人，齐声怒吼，纷纷挥动兵刃，朝着头顶的掌印击去。

　　奈何，双方实力终究相差过大。

　　饶是他们的功法传自八仙，却也只不过将这掌印，击得一阵晃动。

　　随后，仍然朝着他们的头顶，猛烈落下。

　　“师父，弟子们护卫宗门不利，先走一步了！”

　　眼看着掌印，即将落在八人的头顶。

　　光头强等人，带着深深的不甘，绝望的闭上了眼睛。

　　轰！

　　一声巨响过后，强大的气浪将光头强等人，冲击了蹬蹬蹬连退数步，直接装在了护宗大阵的光芒上。

　　嗡！

　　下一刻，涟漪一闪，光头强八人竟然直接穿过了阵法，进入了大阵当中。

　　“嗯？”

　　这一幕，让在场的所有人，尽皆一惊。

　　就连以为必死的光头强八人，也是睁开了眼睛，一脸懵逼。

　　不过很快，所有人的目光，全都落在了之前海月八圣站立的位置。

　　只见此刻，一个白发青年，不知道什么时候，凭空出现在了那里，负手而立，面色冷峻。

　　虽然身材并不挺拔，却给人一种如同山岳般的淡淡威压。

　　尤其是那两只冰冷的眸子，让这群黑衣人只看一眼，就感到一股彻骨的奇寒，仿佛置身九幽地狱。

　　嗖！

　　就在所有人还没有反应过来之际，林海的身影，却骤然消失。

　　随后，正在浴血奋战的血魔三人，只感到身体一轻，竟然凭空抛起。

　　嗡！

　　下一刻，三个人的身体，落入了护宗大阵之中，一脸的懵逼。

　　“你是谁！”

　　直到此刻，这群黑衣人，才从之前的震惊中醒转过来。

　　带着一丝深深的震撼，朝着林海怒声喊道。

　　林海目光冰冷，如同刀子般，在这群黑衣人的身上，一一扫过。

　　随后，淡漠不带一丝感情的声音，在缥缈峰上悠然响起。

　　“海月宗，林海！”

　　“什么？！”这群黑衣人闻听，顿时脸色大变，面露不可思议之色。

　　而护宗大阵中的海月宗弟子，此刻却一下子沸腾了，激动的纷纷眼泪都快掉下来了。

　　“是宗主，真的是宗主！”

　　“哈哈哈哈，宗主回来啦，太好啦！”

　　“有宗主在，我海月宗有救啦！”

　　“师父，师父，真的是你吗！！！”

　　“我擦，杜老头，我他么是不是眼花了，你告诉我，我是不是眼花了！”光头强激动的浑身颤抖，抓住杜淳的肩膀，一阵猛烈的摇晃。

　　“宗主，云胜，有负重托了！”

　　云胜在见到林海的那一刹那，便老泪纵横，同时一股深深的愧疚，涌上心头。

　　林海将海月宗交给他管理，他却险些将海月宗葬送，他的内心实在有愧啊！

　　林海则是回过头，朝着海月宗的弟子，展颜一笑。

　　“云老哥，各位海月宗的弟子们，别来无恙？”

　　“我这个宗主，长时间不在位，实在失职，有劳各位了！”

　　“接下来，各位稍作休息，这些垃圾，由我来清理吧！”

　　说完，林海转身，再次看向了对面的黑衣人们，冷冷开口。

　　“说吧，你们想怎么死？”

　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”对面的黑衣人，此刻已经从林海突然出现的震惊中，恢复了神态。

　　听到林海的话语，顿时发出一阵不屑的笑声。

　　“林海，想不到这么巧，你竟然从地仙界回来了！”

　　“不过也好，杀了你，海月宗自然也就灭亡了！”

　　为首的黑衣男子，上前一步，双手抱胸，充满不屑的看着林海。

　　“当然，你如果肯跪地投降，主动将海月宗这修行圣地贡献出来，我倒是可以考虑，饶你一命，你看如何啊？”

　　林海闻听，顿时一皱眉，带着深深的厌恶，看了黑衣人一眼。

　　“废话真多！”

　　“林海！”黑衣人陡然大怒，朝着林海抬手一指。

　　“你不要不识抬举！”

　　“你还以为，如今的修行界，是两年前的修行界吗？”

　　“实话告诉你，我们来自被封印的恶魔谷，地仙界开启的同时，我恶魔谷的封印也被巨大的冲击力摧毁！”

　　“如今，恶魔们已经陆续出世，实力的强大，绝对不是你可以想象的！”

　　“哦？”林海闻听，眉头不由一挑。

　　“恶魔谷？”

　　这个名字，林海还真没听说过。

　　怪不得这群黑衣人，实力竟然有一半都是地仙。

　　原来他们根本就不是凡间界人。

　　不过很快，林海嘴角一撇，露出一抹淡淡的讥笑。

　　“恶魔谷？很了不起吗？”

　　“犯我海月宗，不管你是谁，来自哪里，结局都只有一个！”

　　“那就是，死！”

　　嗡！

　　林海说完，陡然间一只巨大的眼珠，出现在了半空之中。

　　随后，一团血红色的光芒，从眼珠中激射而出，笼罩四野。

　　“啊！！！”

　　对面的这群黑衣人，顿时一声惊呼，仿佛看到了多么恐怖的画面一般，脸色大变！

　　“尸山血海，残肢断臂，血流成河，怎么比我恶魔谷，还要恐怖！”

　　这群黑衣人满脸惊骇，内心突然充满了恐惧，一下子士气大降，没有了斗志。

　　而就在这时，陡然间一红一白两团光芒，骤然出现在他们的视线当中。

　　“冰火九重天！”

　　一道仿佛来自天际的淡漠声音响起。

　　轰！

　　下一刻，火雨飞落，冰霜齐舞，奇寒与奇热交织，瞬间朝着这群黑衣人，疯狂的席卷而来。

　　“不好！”

　　这群黑衣人脸色大变，带着深深的惊恐，纷纷施展道法抗击。

　　然而，很快，惨叫声不停的传来，此起彼伏，不绝于耳。

　　眨眼间的功夫，这群黑衣人，瞬间被冰与火吞噬，形神俱灭！

　　“恶魔谷的恶魔，不会放过你和海月宗的！”

　　为首的黑衣人，也仅仅比其余人多支撑了一会，便一声惨叫，死于非命！

　　不过，林海听到这话，却是眼中寒芒一闪。

　　“不会放过我和海月宗？”

　　“哼，说不得，日后真要走上一趟！”

　　之前黑衣人的话中，已经将进犯海月宗的目的表明了。

　　为的就是占据海月宗这一修行圣地。

　　如果真是这样，那么这所谓的恶魔谷，绝对不会放弃，肯定还会再来。

　　若真如此，倒是海月宗的一个心腹大患了。

　　嗡！

　　来犯之敌尽诛，云胜将护宗大阵撤了去。

　　“拜见宗主！”

　　海月宗的弟子们，齐刷刷朝着林海，抱拳施礼，眼中无比闪烁着激动和兴奋的光芒。

　　如此强大的黑衣人，竟然被林海挥手秒杀，这场面对海月宗的弟子们，简直是太过震撼了。

　　此刻，他们看着林海，一个个充满了崇拜自豪和久别重逢的喜悦！

　　林海淡淡一笑，刚要说话，突然猛地抬头，却见一朵祥云，飞速而来，眨眼间停在了缥缈峰的上空。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


