## 第1965章 林海的命，我魔尊保了！

　　“神通，焚天！”

　　不带一丝感情的冷漠声音，从林海的口中发出。

　　下一刻，林海的额头处，第三只眼骤然出现，一团火焰激射而出！

　　嗡！

　　整片天空，瞬间成为了火红色，仿佛被燃烧了一般。

　　恐怖的几乎将人焚化的热浪，升腾而起，天地一片炽热！

　　所有人在这一刻，全都惊呆了，纷纷抬头，朝着天空望去！

　　哗！

　　就在这时，漫天的火雨，犹如倾盆之水，从天而降，朝着呼家的庄院，笼罩而下！

　　“混蛋，快快保护庄院！”

　　呼家老祖又气又怒，眼皮直跳，震天一声怒吼。

　　“喝！”

　　呼家的庄院中，立刻传来无数的厉喝之声。

　　呼家的弟子们，纷纷身形暴起，施展道法，抵挡着天火的降临。

　　然而很快，一道接着一道的惨叫声，在呼家院落中，此起彼伏的响起。

　　“啊！！！”

　　“是天火！”

　　“这是天火！”

　　“救命啊！”

　　眨眼间，这些带着丝丝轻蔑，抵御焚天之火的呼家弟子，便被烧成了灰烬。

　　嗡！

　　与此同时，第一批火焰终于落在了呼家的整个院落当中。

　　屹立数万年的呼家，瞬间变成了一片火海！

　　“啊！！！”

　　见此情形，呼家老祖只觉得胸口一痛，张嘴一口血就喷了出来！

　　“孽畜，我杀了你！”

　　嗖！

　　下一刻，呼家老祖身影骤然消失。

　　随后，一股恐怖的几乎将天地都压垮的巨大之力，从天而降，将林海瞬间笼罩。

　　林海施展完焚天，刚服下一枚回灵丹，运转神魂诀抵御灵魂上的剧痛。

　　呼家老祖骤然出手，让林海脸色一变，下意识就准备躲入炼妖壶中。

　　“滚！”

　　可没等林海行动，一声冰冷的厉喝响起。

　　随后，林海眼前一花，只见一道黑色身影，挡在了自己的面前。

　　轰！

　　下一刻，一道犹如剧烈爆炸般的巨响传来，天空之中顿时掀起恐怖的气浪，犹如巨浪海啸，将林海冲击的一阵摇晃。

　　嗖！

　　呼家老祖的身影，骤然倒飞而去，退出上百米才在云端站稳，满脸震怒！

　　而魔尊却是昂着下巴，背负双手，一脸傲然的将林海护在了身后。

　　“魔尊，你让开！”

　　“林海毁我呼家，今日我必杀他！”

　　呼家老祖眼中带着浓如实质般的杀气，朝着魔尊大吼道。

　　魔尊神色冷漠，冰冷的看了呼家老祖一眼。

　　“呼家有今日，实乃活该！”

　　“再敢呱躁，信不信我先杀你！”

　　“你！”魔尊的话，让呼家老祖气的浑身颤抖，心中的暴怒，让他眼珠子都快瞪出来了。

　　“老祖宗，先救人吧！”

　　听着下方不停传来的惨叫声，呼家家主呼毕仑的内心，几乎都在滴血，不由朝着呼家老祖一声悲怆的呼喊。

　　呼家老祖带着深深的悲痛，缓缓的闭上了眼睛，摇了摇头。

　　“救人？呵呵，没用的，那是天火！”

　　“除了大乘中期以上修为者，无人能够活得下来。”

　　“我呼家，完了！”

　　“什么！”呼毕仑闻听，脸色陡然惨变，露出无比惊恐的神色。

　　“老祖宗，你是说，我呼家数万弟子，只有大乘中期以上，才能够存活？”

　　呼家老祖悲痛的睁开眼睛，朝着下方一指。

　　“你看，我整个呼家，已经被天火吞噬，没有任何挽救的余地了。”

　　“林海这个孽畜，出手如此狠毒，是真的想灭绝我呼家啊！”

　　呼毕仑听完，浑身颤抖，只感到脑袋嗡的一声，一股滔天的怒意，冲天而已。

　　“林海！”

　　呼毕仑咬牙切齿，盯着林海的双眼，都几乎瞪出血来！

　　“老祖宗，我呼家完了！”

　　“造孽啊，呼家万年基业，竟毁于一旦了！”

　　“天杀的林海，呼家与你势不两立！”

　　这个时候，一道接着一道悲愤的声音，从呼家传出来。

　　随后，二三十朵祥云，从那漫天的火雨中，狼狈的冲了出来。

　　一个个站在呼家老祖的身后，全都带着滔天的恨意，恶狠狠盯着林海，杀气腾腾！

　　“老祖宗，一定要杀了林海，为我呼家报仇啊！”

　　“除了我们二三十人，呼家的弟子，全都惨死在火海之中了！”

　　“我们只来得及，将天啸救了出来，其他人，全都完了！”

　　为首一个大乘后期的弟子，带着哭腔，朝着呼家老祖嘶喊道。

　　呼家老祖浑身颤抖，带着深深的悲痛，眼睛从逃出来的这群人身上一一扫过。

　　噗！

　　陡然间，又是一口鲜血，从呼家老祖的口中，喷吐出来。

　　“呵呵，呵呵呵呵！”

　　呼家老祖仰天长笑，浑浊的泪水，却从眼中滚落而下。

　　“想我呼家，追随天运国首任国主，建立不朽基业，受封王族，传承数万年，辉煌于世！”

　　“不想今日，竟然毁在一个孽畜手中，偌大的呼家，只剩二十九人！”

　　“如此深仇大恨，若是不报，老夫也无颜活在当世之中！”

　　唰！

　　猛一转头，呼家老祖眼神如刀，带着凌厉的杀气，看向了魔尊。

　　“魔尊，我呼家与林海，不死不休！”

　　“你若再加阻拦，老夫就算拼了性命，也要和你斗一斗！”

　　魔尊闻听，则是嘴角一撇，露出深深的不屑。

　　“和我斗一斗？就凭你，也配？”

　　“唉！”魔尊话音刚落，突然一道重重的叹息之声响起。

　　随后，林家老祖忽然上前，脸色无比凝重的看了魔尊一眼，淡淡道。

　　“魔尊，呼家老祖一人，或许不配与你争斗！”

　　“若是，再加上我呢！”

　　林家老祖这话一出口，魔尊眉头猛地一挑，诧异看了林家老祖一眼，面色阴冷道。

　　“怎么，你想寻死不成？”

　　唰唰！

　　就在这时，又是两道人影，上前一步，与呼家老祖并肩而立。

　　“魔尊，林海罪孽深重，今日必死！”

　　“林呼花薛四大王族，乃是世交，向来同进退，林海折损呼家根基，我二人也不会袖手旁观！”

　　薛家老祖和花家老祖，面色沉重，冷冷说道。

　　“哦？”

　　魔尊眉头一挑，随后嗤笑一声，带着浓浓的鄙夷，看了四个人一眼。

　　“这么说，你们四个，都要杀林海了？”

　　林家老祖略带惋惜的看了林海一眼，随后缓缓点了点头。

　　“林海虽然是万年难得一遇的奇才，老夫极为欣赏，但奈何他作孽深重，不得不死！”

　　“哈哈哈哈！”魔尊听完，陡然一声框纵的大笑，随后笑声一止，眼中闪过一道冰寒彻骨的寒芒。

　　“想杀林海，就凭你们四个？”

　　“今天，林海的命，我魔尊保了！”

　　“谁不怕死，就上来试试！”

　　林家老祖四人闻听，身上气息骤然绽放，恐怖的威压，让下方的众人，纷纷色变，退出上百米，才停了下来。

　　一个个看着天空中，魔尊与四大仙道至尊对峙，满脸的骇然。

　　嗡！

　　就在双方剑拔弩张之际，突然间天空中，闪过一道涟漪。

　　下一刻，一个苍老的身影，毫无征兆的出现在了魔尊的面前。

　　随后，一道略显无奈的声音，仿佛来自九天之上，淡淡的响起。

　　“魔尊，给我个面子，此事你不要插手了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


