## 第1343章 有杀气！

　　“小心！”

　　林海忽然上前一步，将凌楚楚挡在自己身后，眼中闪过戒备的光芒。

　　“怎么了？”

　　凌楚楚一愣，刚才被林海毫不犹豫的拒绝，情绪仍然有些低落。

　　“你看！”

　　林海突然朝着马路对面的黑暗角落里一指，轻声说道。

　　凌楚楚沿着林海所指望去，顿时看到一个衣衫褴褛，冻得瑟瑟发抖的乞丐，正抱着膝盖，坐在地上，看着街边的灯红酒绿，越发显得孤独可怜。

　　“是个女乞丐，看样子才十几岁，好可怜啊！”凌楚楚顿时心头一软，带着怜悯之心说道。

　　“我去给她点钱，让她买点吃的吧。”凌楚楚虽然不富裕，但是心肠很软，说着就要朝着那个女乞丐走过去。

　　“等一下，别过去！”林海赶忙一伸手，将凌楚楚拉住，摇了摇头。

　　“她不是乞丐，是装的！”林海两眼一眯，淡淡说道。

　　“啊？装的？”凌楚楚一愣，不由诧异问道。

　　“对，她身上，有杀气！”林海缓缓点了点头，同时有些好奇，一个杀气很重的人，在这里装乞丐，不知道是何用意。

　　“杀气？”凌楚楚一愣，随后咯咯笑了起来。

　　“你逗我呢吧，还杀气，你是不是看武侠小说看多了。”凌楚楚歪着脑袋瓜，玩味看着林海，显然不信。

　　就在这个时候，一辆黑色的宾利轿车从远处驶来，那个女乞丐柔弱的眼中精芒一闪，身体突然暴起，从黑暗角落冲了出来。

　　砰！

　　一声闷响，女乞丐的身体直接被宾利给撞飞出去四五米，滚落在大街上。

　　“啊！”这突如其来的一幕，让凌楚楚顿时一声惊呼，满脸惊恐。

　　而林海则是一皱眉，眼中闪过诧异之色。

　　吱！

　　宾利轿车撞了人，立刻一个急刹，随后一个衣着考究，颇有威严的中年男子，急匆匆的下车，朝着女乞丐跑了过去。

　　“喂，小姑娘，你怎么样？”中年男子蹲下身子，二话不说就将女乞丐抱在了怀里，一脸担心的的问道。

　　“华夏人！”林海听到中年男子说话，不由的一愣。

　　见怀中的女乞丐，嘴角流着血，中年男子顿时大急，朝着赶过来的司机大吼。

　　“还愣着干什么啊，人命关天，快点送医院！”

　　“华总，就是一个乞丐而已，死了就死了，要是弄脏您的车……”司机有些不以为然，却顿时遭到一阵训斥。

　　“屁话！乞丐也是人，你怎么这么冷血！”

　　“嗨！”司机见华总发火，顿时惊恐不敢多嘴了，赶忙低头答应一声，准备将女乞丐接过来。

　　然而，就在司机的手触碰到女乞丐，华总注意力有些分散之际，女乞丐紧闭的双眼，突然睁开，杀机迸射，手中不知何时，已经多了一把匕首，凶狠的朝着华总刺了下去。

　　华总万没想到，这个女乞丐竟然是个杀手，大惊之下慌忙将女乞丐推出，同时用尽力气，身体朝着后方飞退。

　　唰！

　　即便如此，华总的前胸，还是被女乞丐划出一道长长的伤口，鲜血飞溅。

　　“你是谁？”

　　华总脸色大变，一脸恼怒的喝问道。

　　“要你命的人！”

　　女乞丐见一刀失利，顿时娇喝一声，舞动着匕首就冲了上来。

　　“谁派你来的！”

　　华总眼中寒芒一闪，身影竟然快如闪电，眨眼与女乞丐打斗在一起。

　　“咦？咏春！”

　　林海不由眼中闪过一丝亮光，他看过电影叶问，这个华总用的招式，竟然和叶问中的咏春拳极为相似。

　　女乞丐也不说话，手中的匕首，攻击越发凌厉，刀刀直逼要害，全都是杀人的手段。

　　虽然已是夜晚，但路上的行人并不少，这边的打斗，顿时吸引了路人的注意，全都躲得远远的，一脸好奇朝着这边张望。

　　“八格，不许动！”

　　华总的司机，是个岛国人，现在早已经吓傻了，举着手枪朝着女乞丐大喊，头上却是满头大汗，根本无法准确的瞄准。

　　砰！

　　终于，华总技高一筹，一拳击在了女乞丐的肩膀，女乞丐一声痛哼，身影一闪，迅速朝着黑暗的角落隐退，眨眼消失在夜色当中。

　　“呼~”华总长长呼出一口气，眉头紧紧的皱起。

　　这个女乞丐看身手明显是职业杀手，而且修为不弱，自己虽然将她击败，却无法留下她，顿时心中升起疑云，不知是何人要杀自己。

　　“华总，你没事吧？”司机一脸惊惧，这才跑了过来。

　　“走吧！”华总心事重重，转身朝着车子走去。

　　“林海，你简直神了，那个女乞丐真是杀手！你怎么看出来的？”凌楚楚直到此时，才反应过来，看着林海一脸崇拜，好奇将心中的害怕，都压了下去。

　　“这个，只可意会，不可言传！”林海伸出一个手指头，带着笑在凌楚楚面前晃了晃。

　　“嘁。”凌楚楚顿时小嘴一撇，给了林海个白眼。

　　林海刚要说话，却突然脸色一变，不由朝着对面的一座高楼楼顶望去。

　　“还有杀手！”

　　“啊？”凌楚楚一愣。

　　而这个时候，华总已经走到了宾利的旁边，正准备低头坐进车子。

　　“嗯？”可就在他弯下腰还未坐上车子之际，身体却猛然一僵，眼中突然露出无比惊恐的表情。

　　却见车身之上，突然多出一个红色的激光小点，在黑色的车漆映射下，是那么的显眼！

　　“狙击手！！！”

　　华总的心中一声惊恐的呐喊，随后只感到一股强烈的死亡气息，瞬间接近。

　　“完了！”

　　华总绝望的闭上了眼睛，就算他修为再高，也只剩下一枪爆头的命运！

　　可是，等了好半天，也没有什么异样的感觉传来，华总不由一愣，随后心头涌起无限的狂喜！

　　“我没死？难道，刚才是幻觉？”

　　大喜之下，华总睁开眼睛，猛地转过身，却发现一个陌生的男子，不知道什么时候出现在了自己的身后，正带着一丝玩味的笑容，看着自己。

　　“你是谁！”

　　华总大惊，以为又是一名杀手，直接一拳朝着林海轰了过来。

　　林海淡淡一笑，漫不经心的伸出一只手，似慢极快，直接将华总的拳头，攥在了手里。

　　“就这么对待你的救命恩人？”林海玩味的一笑，说道。

　　华总的拳头被林海攥住，顿时犹如被一把铁钳夹住，让他猛然大惊，等听到林海的话后，心头却是一愣。

　　而这个时候，林海的另外一只手掌，却突然张开，有一物落了下来。

　　当！

　　一道清脆的响声传来，华总下意识的低头一看，随后瞳孔骇然一缩！

　　“狙击子弹！”

　　只见地上，林海手中掉落的，骇然是一颗狙击子弹的金色弹头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


