## 第1870章 活脱一个影帝啊！

　　“二长老！！！”

　　天空中，正在与许世源战斗的四个长老，注意到这边的情况，顿时一声惊呼。

　　然而，想要救援却已经晚了！

　　道法的光华散尽，阿大三人的身影显现出来，犹如三尊威严的神魔般，屹立在那里！

　　而岳千山，则是脸上带着深深的恐惧与羞辱，被阿大一脚踩在了地上！

　　噗噗噗！

　　岳千山的口中，不停的往外喷着鲜血，面色苍白，气息虚弱，一看就是受了极重的伤势。

　　面对三个实力都在他之上的大乘境，岳千山几乎没有一丝反抗的能力，瞬间便被生擒活捉！

　　“公子，人打趴下了！”

　　这个时候，阿大突然一抱拳，朝着林海恭敬的说道。

　　林海这才淡淡的抬起头看，懒洋洋看了地上的岳千山一眼。

　　岳千山此刻满脸恐惧，迎上林海的目光后，不由浑身一个激灵，声嘶力竭喊道。

　　“小子，你最好放了我，否则落叶宗，饶不了你！”

　　林海闻听，顿时眼中寒芒一闪，淡淡吐出两个字。

　　“傻逼！”

　　林海本来还想用岳千山，逼迫落叶宗的人退走，没想到岳千山竟敢威胁自己！

　　不知道哥哥，向来他么吃软不吃硬吗？

　　“杀了吧！”

　　林海说完，再次低下头去，一脸认真的修起了指甲。

　　“小子，你敢！”

　　岳千山吓得亡魂皆冒，没想到自己一句话，居然惹恼理林海。

　　“我是落叶宗二长老，你若杀我……”

　　噗！

　　岳千山话未说完，被阿大如山岳般沉重的一脚，直接踩碎了内脏，死于非命！

　　嗖！

　　紧接着，岳千山的大乘元神，从尸体中飞了出来，带着深深的恐惧夺命狂奔！

　　“抓住他！”

　　阿大一声断喝，阿二和阿三立刻就要出手，却被林海拦下。

　　“不用管他的元神，去帮助许世源，把天空那四个，一并拿下！”

　　“是！”

　　阿大一怔，虽然不解林海为何会放岳千山的元神逃走，但还是答应一声。

　　随后，三朵祥云腾空而起，直奔另外四个长老冲去！

　　这四个长老，早已经懵逼了。

　　谁也没想到，他们之中最强大的二长老，居然就这么一眨眼的功夫，便丢了性命，只剩元神逃脱。

　　等他们回过神来，阿大三人已经架着祥云，朝着他们扑了过去。

　　“快跑！”

　　几乎没有任何犹豫，这四个人大叫一声，掉头就跑！

　　他们四个人合战许世源，虽然稳稳占据上风，却始终无法奈何的了许世源。

　　这已经让他们够头疼的了，如今秒杀了岳千山的三个高手，又冲了过来。

　　他们如果再不跑，绝对会落得一个和岳千山同样的下场！

　　“都给我留下！”

　　阿大三人一声爆喝，悍然出手，顿时无数道法光芒，朝着四个人汹涌而去。

　　于此同时，许世源手中仙剑，挥舞如虹，无数剑影犹如牢笼般，也朝着四人头顶落下！

　　“啊！！！”

　　顿时间，惨叫声接连响起，地上落叶宗的弟子们，赶忙惊惧的抬头望去。

　　随后，这群平日高高在上的化神地仙们，一个个脸色惨白，都快哭了！

　　只见天空中的四个长老，直接有三个，被阿大等人和许世源拦截了下来。

　　而且这三个人只顾着逃跑，早已没有了斗志，一瞬间就被击伤，从云端跌落了下来！

　　阿大和许世源等人紧随而至，将三个人踩在脚下，制住要穴，生擒活捉！

　　眨眼间的功夫，落叶宗五大长老，一死三伤，只有一个落荒而逃！

　　“只有三个？”

　　林海看着地上的三个人，眉头一皱，有些诧异看向阿大。

　　阿大陡然一惊，浑身不由一个激灵，慌忙紧张的低下头。

　　“公子，阿大无能，不小心跑了一个！”

　　“我，我这就去把他抓回来！”

　　说完，阿大一转身，就要追踪那个逃走的长老而去。

　　“不用了！”

　　林海淡淡开口，摇了摇头。

　　阿大顿时不敢动了，只是看着林海朝着这边走来，一脸的慌张。

　　随后，噗通一声，在所有人震惊错愕的目光中，阿大直接跪在了林海的面前。

　　“阿大办事不力，请公子责罚！”

　　“嘶~”

　　这一幕，让所有的人全都惊呆了，谁也没想到，阿大堂堂大乘之尊，比落叶宗长老岳千山，还要强大得多的牛逼人物，竟然当众给林海下跪！

　　这个叫东方野的年轻人，究竟是什么身份？

　　就连许世源在旁边，都看的一呆，满脸不可思议。

　　“看来我猜得不错，东方公子的背景，果然深不可测啊！”

　　林海见阿大下跪，也是不由的一愣，随后潸然失笑。

　　“起来吧，我又没说怪你！”

　　然而，阿大却跪伏在林海的脚下，根本动也不敢动，甚至开始瑟瑟发抖起来。

　　顿时间，已经吓傻的那群落叶宗弟子们，不由纷纷大吞口水，满脸惊惧。

　　甚至那被擒住的三个长老，看向林海的眼神，都充满了敬畏。

　　一言灭杀岳千山，如今一个眼神，又让阿大这样的强者，跪伏于地，瑟瑟发抖，不敢起身！

　　天啊，落叶宗到底得罪了一个怎样恐怖的存在啊？

　　林海此刻，也有些莫名其妙了，尼玛，哥哥有那么可怕吗？

　　不由无奈的一阵摇头，这阿大今日，怎么有点不对劲呢。

　　就在林海觉得奇怪之际，突然一道只有他听的到的声音，传入了耳中。

　　却是阿大，见真元汇聚成线，向林海传音。

　　“林海爷爷，阿花爸爸早有交代，说你是属裤衩的，特别能装逼。”

　　“所以，让我们三个出来后，尽可能的配合你，把逼装的漂亮一下，别丢了阿花爸爸的脸！”

　　说完，阿大脸贴在地上，还不忘朝着林海一咧嘴，眨了眨眼睛。

　　噗！

　　阿大的话，让林海脚下一个踉跄，差点摔地上！

　　“滚！”

　　林海气的一脚踹在了阿大的屁股上。

　　尼玛的，瞎说什么呢，哥哥他么什么时候特别能装逼了？

　　哥哥那叫自带霸气，懂不懂啊？

　　“呃！”

　　阿大被林海踹了一脚，顿时身子直接飞了起来，重重的摔在了地上。

　　随后，在所有人震怖不已的注视下，还打了好几个滚，随后一口血吐了出来。

　　“谢公子，不杀之恩！”

　　阿大仿佛受了多重的伤一样，吃力的爬起来，赶忙一脸感激的再次跪下，朝着林海叩谢道。

　　“额……”

　　林海看着阿大，两眼发直，瞬间就懵逼了。

　　尼玛，哥哥那一脚，只是轻轻一点而已，你他么至于吐血吐成这样吗？

　　而这个时候，阿大的传音，再次进入林海的耳朵。

　　“林海爷爷，我演的像吧？嘿嘿，见了阿花爸爸，你可得为我美言几句啊！”

　　“像，太他么像了，演的哥哥都他么差点信了！”林海简直无语了。

　　阿大修仙，真是屈才了，这他么活脱一个影帝啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


