## 第1295章 滚过来，受死！

　　林海瞳孔急剧收缩，血液受到强大之力的吸扯，使得行动受到极大干扰，想要躲避杰森的攻击，竟敢变得无比艰难起来。

　　“遍地惊雷！”

　　危急时刻，林海一声暗喝，周身瞬间形成一片雷池，无数的电弧闪烁跳动，劈啪作响，瞬间与浓稠的血雾交织在一起。

　　“嗯？”

　　杰森的獠牙，已然接触到林海的脖颈，甚至都已经开始幻想，林海新鲜血液的味道，却不成想异变陡生，自己的身体瞬间麻痹。

　　“可恶，又是雷之道！”

　　杰森大惊之色，之前林海击杀波多野结裤和式神，便使用了遍地惊雷，开始他还纳闷，这雷池的威力并不算大，为什么却能使形势逆转！

　　如今，他亲身感受之下，才知道这雷池的可怕，虽然不能致命，却可使人瞬间麻痹，失去行动自由！

　　虽然他真气一震，便将这股麻痹瞬间驱除，但是心中还是露出了深深的惊惧。

　　要知道，高手过招，这眨眼都不到的功夫，就足够将对方杀死无数次了。

　　不过还好，杰森的血雾，能够控制人体内的血液，限制人的行动，与这遍地惊雷，有着异曲同工之妙，他行动受控的同时，林海何尝不是一样？

　　“雷之道，救不了你的命！”

　　杰森眼中露出阴狠的笑容，继续朝着林海的脖子，咬了下去。

　　“是吗？”

　　林海淡淡一笑，嘴角微撇，露出不屑的笑容。

　　“嗯？”

　　杰森一愣，看着林海嘴角处那淡淡的讥讽，心头忽然升起一丝不妙的感觉。

　　“不好！”

　　猛然间，杰森心底生出一丝强烈的危机感，身形爆退，想要与林海拉开距离！

　　“冰！”

　　突然间，林海一声冷喝，一道厚厚的冰墙，瞬间出现在杰森的身后，杰森的身体，砰的一声撞在了冰墙之上，将冰墙直接撞得粉碎！

　　然而，这短暂的阻拦，时间已经足够了。

　　只见林海左臂突然探出，化掌为爪，带着闪烁不定的紫色光芒，突然朝着杰森抓了过来。

　　“不可能，你的血液竟然不受影响！”

　　杰森大惊，林海如此奇快的速度，简直让他吃惊不已，虽然自己的血雾领域，被遍地惊雷抵消了一部分，但是剩下的也足以影响林海的行动。

　　可是看林海这快如闪电的一抓，哪像被自己影响的样子？

　　身形被冰墙所阻，此时再想躲避林海这一抓，已然来不及了，想到此杰森目光一寒，猛然一拳，朝着林海挥了出去！

　　虽然他不善这种贴身近战，但也只是相对而言，再怎么说杰森也是元婴大能，这一拳之威，轰的空间都一阵扭曲，强劲的气浪被推动着，迎上了林海的一抓。

　　砰！

　　一声闷响传来，拳掌相交，顿时掀起一片气浪翻滚，如同发生了爆炸一般。

　　林海的身体，被巨大的力道，轰击的倒飞而去，虽然林海可以越阶战斗，但是体内真气的浑厚程度，却是远不及元婴大能，硬碰硬之下，顿时气血翻涌，内脏一片震荡，几欲吐血。

　　然而，林海不但不慌，嘴角却露出一抹淡淡的冷笑。

　　因为，他的手掌，已经就杰森的拳头，深深地锁住，一起拉了过来。

　　“哦，shit！”

　　杰森的身体，被林海带飞，顿时心中升起浓浓的恐惧，不由怒声喝骂。

　　他本以为这一拳，能够将林海轰的重伤，甚至手臂折断，却不成想，拳掌相接，林海的手中竟然传来强大的雷电之类，让他全身瞬间麻痹！

　　而更加可怕的是，这源源不断的雷电之力，比之前的遍地惊雷，不知道要强大了多少倍，无论他怎么努力，竟然也无法将之驱除体外，浑身各道经脉，全都被一股强烈的电流穿过，剧痛的同时，浑身都失去了知觉。

　　啪！

　　林海的身形，终于止住，将杰森的身体向前一扯，手掌死死扣在了他的脖颈之上，不停窜动的紫色电流，使得杰森浑身被雷电击得不同的抖动，眼中露出深深地惊惧之色。

　　“杰森！”米斯辣鸡罗大惊失色，发出一声惊呼。

　　说时迟，那时快，这一切都是发生在瞬息之间的事情，米斯辣鸡罗被林海一刀逼退，还未等再次攻击，杰森竟然已经落在了林海的手中。

　　“哦，我的上帝，你是怎么做到的？”

　　杰森眼中带着深深地不甘与不可思议，惊惧的朝着林海尖吼道。

　　林海卡着杰森的脖子，将他双脚离地举在半空，冷冷一笑。

　　“为了让你瞑目，不妨告诉你！哥哥这条手臂，叫紫雷神龙臂！”

　　林海说完，手掌突然一紧，直接拧断了杰森的脖子。

　　“不，你杀了杰森！”

　　米斯辣鸡罗一声惊吼，眼中露出深深的震骇。

　　嗖！

　　就在这时，一道血红色的袖珍小人，突然从杰森的头顶飞出，带着无比的惊恐，朝着远方急速的飞逃。

　　“元婴？”

　　林海冷冷一笑，人都杀了，又岂会让你元婴逃脱？

　　“火！”

　　林海目光一寒，朝着杰森远遁的元婴，突然一指，淡漠开口。

　　嗡！

　　顿时间，一团火焰凭空出现，瞬间将杰森的元婴吞没！

　　“不！！！”

　　杰森的元婴，发出一声恐惧的嘶喊，眨眼间被烈焰烧成了灰烬！

　　“杰森！”

　　杰森的惨死，自然也引起了其他几个外国元婴大能的注意，不由全都惊惧万分，谁也没想到他们之中最强大的杰森，和米斯辣鸡罗双战林海的情况下，竟然第一个陨落。

　　然而，这一失神的刹那间，却给了小樱和醉酒仙机会。

　　两个人的攻击，几乎同时落在了对手的身上。

　　“啊！！！”

　　顿时间，两道惨叫声传来，与小樱和醉酒仙交战的元婴大能，双双殒命。

　　两条元婴，刚刚从尸体内逃出，便被林海直接用火烧尽。

　　现场一下子，变得异常的安静下来，龙腾和熊国高手的交战，也停了下来。

　　眨眼间的功夫，三名元婴大能陨落，连元婴都未能逃脱，顿时将所有人都惊呆了，一个个呼吸急促，紧张的连大气都不敢出。

　　死的三个人，那可不是大白菜，而是站在修行界巅峰的元婴啊，平时根本连见都见不到的牛逼存在啊。

　　而且，还是传说中的狼人和吸血鬼啊！

　　就，就这么死了？

　　众人感觉，简直如同在做梦一般。

　　米斯辣鸡罗看着林海，眼皮不停的跳动着，眼中终于露出了惊惧之意。

　　来之前，他们是七个元婴大能，本以为可以横扫一切，轻而易举就能将林海擒下，带回去交由族长，询问神兽下落。

　　可没想到这么一会的功夫，就被林海等人宰了个七七八八，眨眼间就剩下他和另外一个狼人了。

　　而林海的目光，此刻也朝着米斯辣鸡罗望去，冰冷的寒意如同利剑，让米斯辣鸡罗心头一颤，喉咙一阵滚动，竟然有些不敢和林海对视。

　　唰！

　　林海手中三尖两刃刀一摆，遥指米斯辣鸡罗，冷冷开口。

　　“滚过来，受死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


