## 第1776章 见证奇迹的时候，到了！

　　看着已经陷入深深的思索状态的金烁，林海微微一笑，转身离开。

　　至于能不能够想明白，并有所领悟，那就看他自己的造化了。

　　丹童在一旁，则有些看懵逼了。

　　金大师现在这个样子，他是叫下一个，还是不叫啊？

　　“金大师，金大师……”

　　为难之下，丹童小心翼翼的喊了两声，可是金烁却一点反应都没有，仿佛根本没有听到他说话一般。

　　“不要打扰他，他在思考一个非常重要的问题！”

　　林海的声音飘入丹童的耳中，丹童看着林海离去的背影，也一下子懵在了那里。

　　“我说，你怎么能随便信那个小子的话啊？这扎一身的针，管什么用啊？”

　　“就是，连金大师都救不了你女儿，他一个毛头小子能救得了？”

　　“是啊，你也不想想，那小子要真有起死回生的本事，还会来求金大师炼丹？”

　　“赶紧把那没用的金针拔了，带着你女儿回家，安排后事吧。”

　　林海一出来，就听到一群人朝着之前那个男子，满脸讥笑的冷嘲热讽道。

　　而男子的脸色，则变得无比的难看，看着地上毫无起色的女儿，面色焦急，内心痛苦的挣扎着，显然也变得慌乱起来。

　　“嘿，出来了，我是十号，终于到我了，哈哈！”

　　就在这个时候，突然有人兴奋的高喊一声，众人这才回头望去。

　　却见林海面色平静，一脸淡漠的正朝着那对父女走了过去。

　　“小伙子，你这金针到底管不管用啊，不管用就别故弄玄虚，这不是坑人吗？”立刻有人，一脸鄙夷的朝着林海讥讽道。

　　“就是，救不了就别捣乱，你看这么久，女孩一点变化没有。”

　　立刻有人跟着在一旁附和道。

　　“小伙子，我女儿她，她……”

　　女孩的父亲，一个健步就冲了过来，满脸惊慌的看着林海，眼神中充满了哀求。

　　对于他来说，林海已经是救他女儿唯一的希望了。

　　他真的不希望，林海和其他人说的那样，根本救不了他的女儿。

　　“你相信我吗？”

　　林海面带微笑，看着男子说道。

　　男子一怔，随后犹豫了一番，一咬牙重重点了点头。

　　“信，我信！”

　　“那好，再等上一刻钟！”

　　林海说完，直接找了个座位坐了下去，闭目养神。

　　“这，这……”男子一下子又慌了，最终只能无奈的叹了口气，看着地上毫无好转的儿女，泪眼婆娑。

　　“咦，丹童呢？怎么还不叫我啊？”

　　这个时候，早已经等的不耐烦的第十号，见丹童许久都没有出来叫号，不由一阵奇怪。

　　“不会是金大师今天不再接见我们了吧？”有人担心说道。

　　“不可能，那样的话，丹童肯定会出来说一声的。”

　　“那到底什么原因啊，真是奇怪了。”

　　……

　　时间一点一滴的过去，丹童始终没有出来，人们已经变得焦躁不安起来。

　　而这个时候，林海的双眼却陡然睁开，随后一起身，走到了昏迷女子的身前。

　　“时间可以了！”

　　林海说着，在女子父亲茫然和期待的注视下，俯下身去。

　　“见证奇迹的时候，到了！”

　　说完，林海的手指缓慢的伸出，轻轻捏住一根金针，飞速的拔了出来。

　　咻！

　　随着林海金针的拔出，一股黑色的液体，从女子的体内激射而出，带着浓浓的腥臭之味，令人作呕！

　　林海随手一挥，真气将这股液体，禁锢在半空之中，以防扩散。

　　同时手指不停，将女孩身上的金针，一根接着一根，全都飞速的拔了出来。

　　咻咻咻！

　　一股接着一股的黑色液体，从女孩体内飞出，全都被林海禁锢在半空之中。

　　直到女子身上的金针，被林海全部取出后，林海才呼一口气，意念一动将这些黑色液体，收入炼妖壶处理掉。

　　“好了！”

　　林海擦了把头上的汗水，朝着旁边紧张莫名的男子，微微一笑。

　　“你女儿没事了，很快就会醒了！”

　　男子此刻，早已经激动兴奋的热泪盈眶。

　　在林海拔出金针的那一刻，男子便已经注意到，随着黑色液体的飞出，自己女儿的脸色，已经开始逐渐的恢复。

　　当金针全部拔出后，女儿的脸色，除了有些苍白外，已然完全恢复了正常。

　　根本不用林海说，他已经确定，自己女儿体内的剧痛，真的已经化解了。

　　“谢谢恩人，谢谢恩人！”

　　男子噗通一声，就跪在了林海的面前，砰砰的磕着响头。

　　“举手之劳，无需客气！”

　　林海淡漠一笑，随手一拂，将男子扶了起来。

　　“你的女儿还很虚弱，照顾好她！”

　　“好，好！”男子连忙点头，随后一脸期待的，等待着女儿的醒来。

　　“我擦，真尼玛牛逼啊！”

　　“这个小子谁啊，竟然真的能救人！”

　　“看走眼了啊，话说，那金针是什么法宝啊！”

　　林海救人这一幕，把旁边刚才还嗤之以鼻的众人，惊愕的下巴差点掉下来。

　　不由的，也全都将注意力，放在了男子女儿的身上，想要看看，是不是真的如林海所说，马上就要醒了。

　　“女儿，你终于醒了，哈哈哈！”

　　几分钟后，那个昏迷的女子，缓缓睁开了双眼，一脸的茫然。

　　“爸，我没死？”

　　女孩有些不敢相信，说道。

　　“哈哈，没死，是这位恩人救了……恩人呢？”

　　男子话说了一半，随后陡然一惊。

　　这才发现林海不知道什么时候，竟然已经离开了。

　　“那小伙子，已经走了！”这个时候，有人在旁边说道。

　　“走了？！”

　　男子闻听，顿时脸色一变。

　　“我们连恩人叫什么名字，都未来得及问呢！”

　　“不行，不能让恩人这么走，女儿，咱们不能知恩不报！”

　　说着，男子一伸手，将他女儿背了起来，随后身影一闪，下了五楼，出了丹草堂，来到了大街上。

　　“恩人去哪里了？”

　　男子四下张望，一脸的焦急，同时内心深深的愧疚不已。

　　林海与他素味平生，却在他最绝望之际，救了他的女儿，随后默默离开，不求任何回报。

　　这样一来，越发让他的心中，对林海充满了尊敬和感激。

　　他一定要找到林海，不能让人家白忙一场。

　　“嗯？在那里！”

　　很快，男子便发现，前方一个满头白发的年轻人，正慢慢的低头行走着，似乎在思考着什么事情。

　　“恩人，请留步！”

　　男子大喜，慌忙朝着林海一声大喊。

　　“嗯？”

　　林海出了丹草堂，正在思考着，是在城中继续停留，还是出城赶路。

　　听到身后呼喊，不由回过头来。

　　却见男子已然一脸激动，背着自己的女儿，来到了近前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


