## 第1973章 不管是谁，杀无赦！

　　“少废话！”

　　林海眼睛一瞪，“除了底裤，所有的东西，都给我交出来！”

　　二蛋四个人一听，全都哭了。

　　这尼玛，一样的配方，一样的味道啊！

　　一年多以前，林海刚入地仙界那次，就是只给他们留了条底裤啊。

　　想不到，今日要往日重现了。

　　二蛋四个人，上次可是见识过林海的厉害，心里再不愿，又哪敢不从？

　　于是，四个人咧着嘴，一脸苦逼的将衣服脱了下来，捂着裤裆可怜兮兮的看着林海。

　　林海旁若无人般，翻了翻他们的衣服，很快翻到了一颗灵石。

　　“靠，又是一颗灵石啊！”

　　林海眼睛一翻，有些无语。

　　随后，带着深深的无奈，看了二蛋几个人一眼。

　　“娃是好娃，就是还和以前一样，有点穷啊！”

　　说完，林海随手一抛，将这颗灵石抛给了旁边一脸懵逼的凡间界修行者。

　　二蛋等人，顿时嘴角一抽，心都滴血了。

　　上次那颗灵石，被林海抢走后，他们用了将近两年的时间，又是抢劫，又是猎杀妖兽，没日没夜的辛苦，好不容易才攒下这么一颗灵石啊！

　　结果，和上次一样，又他么被林海给打劫了。

　　轰！

　　林海抬手朝着地上的衣服一指，二蛋等人的衣服，瞬间烧成了灰烬。

　　随后，抬起头看了二蛋几个人一眼，诧异道。

　　“愣着干嘛？还不快滚！”

　　“底裤也不想要了是不是？”

　　“滚，滚，我们这就滚！”二蛋四个人，泪流满面。

　　十分不舍的看了那颗灵石一眼，一跺脚捂着裤裆跑了。

　　“多谢前辈了！”

　　这个时候，凡间界的来人，才朝着林海郑重的道谢。

　　如果不是遇到林海，恐怕今日光着屁股离开的，就是他了。

　　“额……”被一个白发白须的老者称为前辈，林海顿时有些不自在。

　　不过林海也理解，修行界本就是达者为尊。

　　自己不用动手，分分钟将二蛋等人吓得屁滚尿流。

　　这个白发白须的老者，自然能猜到自己的实力，叫声前辈也不为过。

　　“都是老乡，无需见外！”

　　林海笑着摆了摆手，随后朝着传送阵走去。

　　“老乡？”

　　这个白发白须的老者闻听一愣，略带诧异的看了林海一眼，随后陡然一惊，两眼不可思议的瞬间瞪大！

　　“前辈请留步？”

　　“嗯？”林海脚步一停，转过头来。

　　“还有事？”

　　“前辈也是来自凡间界？”白发白须的老者，急急问道。

　　“对啊！”林海笑着道。

　　得到林海的肯定回到，白发白须的老者，立刻震惊的张大了嘴巴，指着林海一阵激动。

　　“满头白发，来自凡间界！”

　　“前辈莫不是海月宗宗主，林海林前辈！”

　　林海诧异的看了白发白须老者一眼，随后缓缓点了点头。

　　“不错，我是林海！”

　　“前辈，真的是你！！！”白发白须的老者，一下子激动了。

　　“在下滇西赵家赵孟，曾因重伤被海月八圣的杜淳前辈救治，海月宗的大恩，赵孟没齿难忘。”

　　“林宗主在上，请受赵孟一拜！”

　　“哎，赵兄无需多礼！”林海见赵孟要下跪，赶忙真元一托，将他扶住。

　　同时，林海的内心，也是一阵高兴。

　　看来，海月宗在凡间界的发展，应该是极为不错的。

　　自己随便遇到一个人，居然都受过海月宗的恩惠。

　　赵孟感受到那股磅礴的真元，顿时心中震骇，对林海越发的敬畏！

　　海月宗宗主，果然名不虚传，这真气犹如大海般浩渺，胜我万倍啊！

　　不过很快，赵孟的脸色却是猛地一变。

　　看着林海，张了张嘴，一副欲言又止的样子。

　　“嗯？”

　　林海一怔，随后淡漠道。

　　“赵兄，是不是有什么话要说？”

　　赵孟的眼神，忽然一阵躲闪，有些慌乱起来。

　　林海见状，陡然一惊，一股不祥的预感涌上心头。

　　嗡！

　　顿时间，一股恐怖的气息，瞬间绽放出来，落在了赵孟的身上。

　　赵孟脸色大变，顿时呼吸一滞，只感到一股几乎将他压垮的力量落在心间，让他整个人，都有些喘不过气来。

　　“是不是我海月宗出事了，快说！”

　　林海一声爆喝，犹如晴天霹雳，让赵孟浑身一抖，慌忙道。

　　“海月宗确实有难！”

　　“一群神秘高手，连日来围攻海月宗，海月宗已经危在旦夕！”

　　说到这里，赵孟面露羞愧之色，低着头惭愧道。

　　“可惜我赵孟修为浅薄，虽受海月宗大恩，却无力相助，愧疚至极！”

　　“混蛋！”林海一声怒吼，强大的气势骤然释放。

　　轰！

　　顿时间，不远处的一块一人多高的巨石，瞬即化为了飞灰。

　　赵孟瞳孔骤然一缩，吓得眼皮一阵狂跳。

　　林海的实力，简直太可怕了。

　　光是身上散发的气息，竟然恐怖如斯！

　　“犯我海月宗，不管是谁，杀无赦！”

　　林海眼中闪烁着杀气，身影一闪，已然到了传送阵前。

　　“林前辈，地仙界只能进不能出啊……呃！”

　　赵孟的话还没说完，眼睛却陡然瞪得滚圆，如同见了鬼一般，惊恐万分！

　　只见传送阵上光芒一闪，林海的身影，已然消失不见！

　　嗡！

　　下一刻，林海已经出现在了百慕大的海域之上。

　　出来的瞬间，小红已然腾空而起，化作流光，直奔华夏！

　　“小红，快，再快！”

　　林海两眼血红，心中急如火烧，不停的催促着小红。

　　按照赵孟的说法，海月宗如今大难当头。

　　如果自己去晚一步，很有可能会发生让人悔恨终生的后果。

　　嘬！

　　小红感应到了林海内心的焦急，翅膀急速的震动，将速度几乎发挥到了极致。

　　十几分钟后，华夏的版图，出现了林海的视线当中。

　　“江南市，前边就是江南市！”

　　看到熟悉的地界，林海内心的紧张，越发的浓郁。

　　他真的好怕。

　　怕到达海月宗缥缈峰之际，看到的是一地的尸体。

　　“缥缈峰，看到缥缈峰了！”

　　金色流光飞过天际，小红的身躯，终于出现了缥缈峰的上空。

　　却见整座缥缈峰，光芒闪闪，杀机四射，仿佛被一句强大的能量所笼罩，让人无法靠近。

　　“护宗大阵！”

　　“连护宗大阵都启动了！”

　　林海的心，越发的沉重。

　　云胜的为人，向来谨慎，林海十分的清楚。

　　若非海月宗到了生死存亡之际，这护宗大阵，是绝不会轻易开启的。

　　能够将云胜逼迫的开启大阵，足见海月宗如今的形势，是多么的凶险！

　　一股滔天的怒火，瞬间从林海的内心，升腾而起。

　　“玛德，不管是谁，犯我海月宗，今日休想活着离开！”

　　唰！

　　林海纵身一跃，从小红的背上落下，跳到了护宗大阵的边缘。

　　随后，眼中带着冰冷的杀机，朝着前方望去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


