## 第1200章 给我杀了他！

　　“滚开！”

　　林海一声冷哼，五百年道行全力施展，顿时一条火龙凭空出现，燃烧了整片天空，朝着面前的几人，怒吼着疯狂扑下！

　　“不好！”

　　阻挡林海这几个人，万没想到林海一出手就如此狠辣，仓促间纷纷施展道法，阻击火龙的攻击！

　　怎奈，林海五百年道行的一击，连当初边岛之上，元婴中期的岛主，都需要千年的道行才能抵抗，岂是这些人可以阻拦的了的？

　　“啊！”

　　顿时间，几声惨叫传出，林海面前的人，瞬间被火龙吞噬，连个渣滓都没剩下！

　　“贼子，找死！”

　　一道愤怒的咆哮声，突然在林海耳边炸响，随后一道凌厉如剑的罡风，突然出现在林海身侧。

　　林海猛然一惊，就见一道黑色的冷芒，如同闪电般，划破长空直奔自己而来。

　　“疾流闪！”

　　林海立刻就认出来，这道黑色冷芒与白灿施展的如出一辙，只是那凌厉霸道的气势和迅疾如电的速度，却比白灿强了不知多少倍！

　　林海意念一动，三尖两刃刀便出现在手中，朝着黑芒猛然劈砍而下！

　　“开！”

　　轰！

　　一声巨大的震响，气流瞬间疯狂的波动，颤抖起来，黑色冷芒反弹而回，林海也被巨大的冲击之力，震得飞出几十米远，身子落在了地上！

　　“都给我住手！”

　　这个时候，一个炸雷般的声音响起，随后几道人影迅速起落，拦在了林海和白家之人的中间，震怒的朝着双方望去！

　　“白落雨，你身为白家长老，无故带人擅闯我玉家，是何用意！”

　　玉家为首的，是一个长发飘然的老者，目光如电，盯着白落雨冷冷问道。

　　“哼，玉浩辰，你少装糊涂，杀我儿子的凶手，被你玉家的玉天成藏于你玉府之中，现在人就在此，你还有何话说！”白落雨气息膨胀，衣衫飘扬，指着林海，一声怒吼，两眼血红，充满了愤怒与仇恨！

　　“事情未弄明白前，你休要胡言乱语！”玉浩辰一声冷喝，随后猛然转头，目光如刀子般，落在了林海的身上！

　　“你是谁？为何会在我玉府之中？说！”

　　林海立时感到，一股强大的气息，朝着自己扑面而来，将自己的全身笼罩其中，随时都有可能遭到玉浩辰的致命打击！

　　“这个玉浩辰和白落雨，都是元婴期高手！”林海两眼一眯，对两人的实力有了个大概的了解。

　　从气息和之前交手的情况看，两个人应该都在元婴初期，道行不超过千年，比之边岛岛主，还有一些差距，这样一来，林海便放下心来。

　　看着玉浩辰冷视自己的目光，林海嘴角一撇，露出一丝蔑视的笑容。

　　“说话之前，能不能先让我知道，你是谁？”

　　“老夫玉家长老，玉浩辰！”

　　“玉家长老啊，那太好了！”林海点了点头，露出鄙夷之色。

　　“你玉家在铁甲军任职的那人，叫玉天成吧？”

　　“不错！”玉浩辰点了点头，玉家子弟，只有玉天成在铁甲军任职，再也没有别人，这个倒是错不了。

　　“真是不知你们怎么教导家族弟子的，我本来还以为这个玉天成是好人，哪成想他竟然勒索我的晶石，还要将我交与白家处置，真是人面兽心！”

　　“若不是在下一向行事谨慎，恐怕已经着了这玉天成的道了，原来你们玉家，和白家根本就是蛇鼠一窝！”

　　“嗯？”玉浩辰听完林海的话语，不由的一愣，事情和他想的，貌似有些不太一样啊。

　　“林海！”

　　而这个时候，两道人影闪现，出现在了众人面前，正是一脸焦急的玉天泽和玉天成。

　　“呸！你们两个合伙图谋我的晶石，还敢在我面前出现，我杀了你们！”林海生怕玉天泽那里露馅，突然暴起，朝着两人扑去！

　　“在我玉家门前，岂容你撒野！”

　　玉浩辰见状，直接手臂一挥，一道紫色的电芒，直朝着林海就激射而去！

　　“道行！”林海眉头一挑，不敢大意，手掌一拍，顿时一道冰锥飞出，与紫色电芒撞击在一起，同时身形受阻，回到了原地！

　　玉天泽看着林海，紧咬双唇心中一阵复杂。

　　她知道，林海这么做，完全是不想牵连他哥哥，虽然林海有着无穷的底牌，背后更有冷月茹这种大能，不会有什么危险，但不知为何，心中还是一阵担心。

　　“玉天成，他所说，可是真？”玉浩辰冷着脸，朝着手捂胸口，面色苍白的玉天成问道。

　　“大长老，都怪天成一时贪心，想着将他身上的晶石搞到手，再交与白家，不想此人奸诈，被他识破，还打伤了我，天成知错了！”

　　玉天成一副羞愧的样子，低下头去。

　　既然林海做了这么一出戏，玉天成也只好配合，何况他已经从妹妹那里知道，林海手段了得，绝不会有事。

　　如果自己意气用事，站出来力挺林海，不但帮不了忙，反而会成为拖累。

　　“哼，回头再处置你！”玉浩辰冷哼一声，这才将头转向白落雨。

　　“白长老，话你已经听到了，并非我玉家包庇凶手，你这样打上门来，是不是有些过了！”

　　白落雨也没想到会是这么个情况，不过这样一来，能够不得罪玉家，倒也是好事，如果玉家真的包庇林海，他为儿子报仇，就要困难多了！

　　想到此，白落雨朝着玉浩辰一抱拳，欠了欠身。

　　“玉长老，在下为儿报仇心切，冒犯了玉家，待此事了，定当上门谢罪！”

　　说完，白落雨的目光，杀机一闪，凶狠的落在了林海的身上！

　　“现在，白某要为儿报仇，还望玉家不要插手！”

　　说完，白落雨突然朝着身后的十几个金丹高手一摆手。

　　“给我杀了他！”

　　唰！

　　顿时间，这十几个金丹高手，全都化作黑色的冷芒，迅如闪电般，直扑林海而来！

　　“全都修成了疾流闪！”玉浩辰瞳孔一缩，看来白家的后辈，比自家的要强上不少啊！

　　既然玉家撇清了关系，玉浩辰自然两不相帮，身形后退，乐得在一旁看个热闹。

　　林海站在原地，感受着四面八方凌厉的杀机，眼中寒光一闪！

　　“对方人多势众，若要突围，决不能手软！”

　　想到此，林海眼中寒芒一闪，待得这十几道黑色冷芒就要临身之际，突然口中一声轻喝！

　　“遍地惊雷！”

　　嗡！

　　顿时间，雷池乍现，无数电弧跳跃窜动，进入了这十几个金丹高手的体内！

　　这十几个人陡然一惊，身体瞬间一滞，慌忙间真气一荡，将麻痹之感驱除。

　　可就在这个时候，他们震骇的发现，自己的身体之上，竟然出现了一层厚厚的冰霜，将他们全都冰冻在了那里！

　　“不好！”

　　这十几个人大惊失色，身体被动住，无疑成为了活靶子，吓得赶忙调转全身真气，瞬间将冰霜震散，脱困而出！

　　然而，还未等他们的攻击落在林海身上，突然一道淡蓝色的光芒，映入他们的眼帘，格外的绚丽灿烂！

　　随后，一道冰冷的声音，在他们的耳边响起。

　　“斩！”

　　噗！

　　蓝色的刀芒闪过，血光崩现，林海倒提三尖两刃刀，威风凛凛，犹如天神！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


