## 第1889章 再遇醉酒仙

　　林海陡然一惊，顿时感到一股可怕的力量将他笼罩，让他瞬间失去了行动自由。

　　“尼玛，好可怕！”

　　林海瞳孔一阵收缩，想不到魔尊一个眼神，就将自己轻松的制住。

　　“知道本尊，为何不让你杀他吗？”

　　魔尊淡淡的声音响起，朝着林海问道。

　　以魔尊的眼力，自然早就看出，林海虽然实力最弱，却是这几个人的首领。

　　“魔尊大人刚才不是说了，魔宗之人，不容他人诛杀！”

　　林海淡淡一笑，即使面对魔尊，也是一副不卑不亢，朗声说道。

　　“没错！”

　　魔尊点了点头，“我魔宗之人，即便当杀，也轮不到你们这些仙道之人！”

　　魔尊说完，右手手指陡然一弹，一道黑色的光芒，激射而出。

　　“魔尊大人，饶……”

　　噗！

　　无耻老祖惊惧的声音戛然而止，随后砰的一声，身体化为了齑粉！

　　“这！”

　　突如其来的一幕，让林海等人一下子傻眼了，看着魔尊，满脸懵逼。

　　他们谁也没有想到，魔尊说着说着话，竟然突然出手，将无耻老祖给杀了。

　　尼玛，这是什么套路啊？

　　而这个时候，魔尊的声音，再次冷冷的响起。

　　“我魔宗之人，虽然性格乖张，一向随心所欲，杀伐果断，但却非没有原则和底线！”

　　“无耻老祖之无耻，有辱魔宗声誉，当杀！”

　　林海听着魔尊的话语，目瞪口呆，彻底的服了。

　　都说魔宗之人行事，向来随心所欲，不走寻常路。

　　今日一见，真他么如此啊！

　　现在林海才看明白，魔尊之所以不让自己等人杀无耻老祖，根本就不是为了救他。

　　而是，他觉得魔宗之人，轮不到别人来杀。

　　所以，才先将无耻老祖救下来，然后由他亲自出手，将之给灭了！

　　不得不说，这魔尊，太有个性了！

　　“接下来，轮到你们几个了！”

　　魔尊陡然抬头，目光在林海几个人的身上，一一扫过。

　　“仙道之人，竟敢诛杀我魔宗弟子，既然被本尊遇到了，你们可以死了！”

　　魔尊话音落地，刹那间，几乎将林海等人压垮的恐怖气息，弥漫整片空间，杀气凛然。

　　林海大吃一惊，眼皮狂跳不止，心一下子沉到了谷底。

　　如果魔尊真的向他们动手，他们根本没有一丝一毫的胜算。

　　最好的办法，就是躲进炼妖壶。

　　只不过，这样一来，就要牺牲许世源和许灵了。

　　林海的内心一阵焦急，怎么可能忍心抛下同伴不管？

　　“魔尊，我日你大爷！”

　　就在这千钧一发之际，突然一道暴怒的喝骂声响起，随后一道人影，飞快的由远及近而来。

　　“嗯？”魔尊顿时眉头一皱，满脸的不爽，“真是讨厌，这么快就追来了！”

　　嗡！

　　下一刻，林海等人身上的压力，顷刻散去。

　　“本尊心情不好，懒得出手了，你们自裁吧！”

　　“不要存有幻想，否则本尊让你们，后悔来到这个世界！”

　　说完，魔尊背着双手转过头，带着深深的郁闷，朝着飞快而来的人影望去。

　　林海等人，此刻也傻眼了，一个个瞠目结舌，简直不敢相信。

　　刚才，难道人影喊了句什么？

　　魔尊，我日你大爷？

　　尼玛，这是哪尊大神啊，竟敢这么直接的辱骂魔尊？

　　真他么牛逼到家了啊！

　　不过，震惊的同时，林海等人心中越发的焦急。

　　魔宗现在让他们自裁啊，并没有放过他们，他们应该怎么办？

　　“林公子，要不你带着灵儿，先逃吧，我拼着老命不要自爆元神，或许能将魔尊阻挡片刻！”

　　许世源带着一丝绝望，朝着林海传音道。

　　林海刚要说什么，目光陡然落在了那个飞速而来的身影上。

　　随后，顿时眼前一亮，露出深深的难以置信和无尽的惊喜！

　　“许前辈，别急，事情或许还有转机！”

　　林海赶忙给许世源传音，同时一脸匪夷所思，看向了已然到了近前的那道人影。

　　“魔尊，你丫要不要脸，你自己说，抢了我几葫芦的酒了！”

　　来人一脸愤怒，气的满脸通红，指着魔尊的鼻子喝骂道。

　　“哼！”

　　魔尊则是鼻子一哼，高傲的昂起了头，满脸的不屑。

　　“你你你你，你什么态度，抢老子的酒，你还有理了！”

　　“你丫知不知道，这猴儿酒有多珍贵，老子他么最后一葫芦，都被你给抢走了！”

　　说着，来人嘴一咧，差点哭了。

　　“也不知道，什么时候才能够再遇上我林海老弟！”

　　“现在一葫芦猴儿酒都没有了，你丫让老子怎么活啊！”

　　“哼！”面对来人顿足捶胸的悲痛，魔尊又是一哼，满脸的桀骜与不屑。

　　“醉酒仙大哥，想喝猴儿酒，管够啊！”

　　就在这时，林海忽然带着浓浓的惊喜，大笑着喊道。

　　醉酒仙本来还愁眉苦脸，一副苦大仇深怒视着魔尊。

　　听到林海的话，陡然一惊，赶忙抬头望去，随后大喜过望！

　　“我擦，林海老弟！！！”

　　嗖！

　　下一刻，醉酒仙一下子就窜到了林海的身边，抓住林海的肩膀，忍不住放声大笑。

　　“哈哈，老弟啊，真的是你啊！”

　　“我不是在做梦吧？”

　　醉酒仙激动坏了，看着林海，简直高兴的心花怒放。

　　“当然不是在做梦，想不到这么巧，在这里相遇了！”林海笑道。

　　“嗯？”

　　本来还一脸桀骜的魔尊，也是一愣，随后骤然回过头来，上下打量了林海一番，突然开口。

　　“醉酒仙，此人就是，你说的林海？”

　　“废话！”醉酒仙回过头，没好气的白了魔尊一眼，“不是我林海老弟，还能是谁？”

　　“林海老弟，咱们别理这个傻逼，他臭不要脸！”

　　醉酒仙带着怒气，说道。

　　“额……”

　　林海当场差点石化了，眨巴眨巴眼睛看着醉酒仙，仿佛不认识了一般，充满了震惊。

　　“喂，林老弟，你没事吧？”醉酒仙一脸茫然，问道。

　　林海已经彻底懵逼了。

　　刚才，醉酒仙大老远就骂魔尊，现在更是直接称呼魔尊傻逼，还说他臭不要脸？

　　我的乖乖啊，这个世界我怎么看不懂了？

　　许世源等人，更是不可思议的看着醉酒仙，眼珠子瞪得都快掉地上了。

　　如果没看错的话，正在和林海说话的这个人，修为就是个半步地仙吧？

　　一个小小的半步地仙，竟然如此语气和魔尊说话，为什么这么久了，还没被一巴掌拍死？

　　这尼玛不科学啊？

　　不过，众人虽然不解，但是心头却都长长出了一口气。

　　到现在，他们那里还看不出来，醉酒仙和魔尊，似乎关系非同一般。

　　而看样子，醉酒仙和林海的关系，也非常的亲近。

　　如果不出意外的话，他们今天，应该得救了。

　　“喂，林老弟，你说话啊？”

　　“还有，你怎么跟魔尊这傻逼碰一起了，我警告你，他可不是什么好人啊！”

　　醉酒仙继续满脸疑惑的问道。

　　林海嘴一咧，满脸的苦笑。

　　我的醉酒仙大哥啊，你当我他么愿意跟魔尊往一块碰啊？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


