## 第1817章 夺舍成功！

　　三个大乘元神，顿时一缩脖，面露畏惧之色。

　　“林海爷爷，现在下去，直接就烧焦个屁的了！”

　　“额……把这事忘了！”林海一拍脑门，随后意识中朝着囡囡一声呐喊。

　　“囡囡，他们要下去了！”

　　啾！

　　囡囡一声鸣啸，翅膀一抖，随后下方三个大乘之尊的周围，瞬间出现一片真空。

　　不仅如此，他们头顶之上也恢复了一片晴空，漫天飞舞的火焰，全都飞往了别处。

　　本来已经闭目等死的三人，见状顿时大喜。

　　“哈哈，有救了，快点驾云出去！”

　　嗡！

　　下一刻，三个人的脚下突然出现祥云，可是祥云还未等升空，三个人全是惨叫一声，瞬间又摔落下去。

　　随后，每个人的脸上，都露出无比懊恼绝望的表情。

　　“可恶，元神已经耗损严重，无法驾云了！”

　　“玛德，生机就在眼前，想办法出去！”

　　三个人内心的悔恨与气愤，简直无法言表了。

　　这好不容易出现了生机，结果自己却不顶了，还有比这更让人无语的吗？

　　“哈哈哈！”

　　“我们来啦！”

　　“新生有望！”

　　就在三个人不知如何是好之际，突然间三道狂喜的声音，在头顶响起。

　　三个大乘之尊陡然一惊，骇然抬头望去，却见三个元神形态之人，正张牙舞爪，流着口水朝着他们，飞扑而来。

　　“不好，都是大乘元神！”

　　“小心，他们是要夺舍！”

　　这三个大乘之尊，显然都是见多识广之人，立刻就识破了这三个大乘元神的企图，不由的脸色大变。

　　一旦被这三个人夺舍，那他们的元神便会消亡，而身体则属于旁人的了。

　　这种结局，简直比形神俱灭，都无法让人接受。

　　“自爆，死也不能让他们得逞！”

　　其中一人悲壮的喊道，同时元神瞬间膨胀，就要炸裂。

　　嗡！

　　可下一刻，他的身躯猛地一震，随后两眼瞬间失去了神采。

　　与此同时，另外两个人也是同样的情况。

　　三个人如同木雕泥塑般，直愣愣站在了那里，仿佛没有了生命一般。

　　“这，就是夺舍吗？”

　　林海在上空看的清楚，虽然这三个大乘之尊，此刻与死人一般无二。

　　但是林海清楚，他们的元神，正在对这三具躯体，进行着一场激烈的争夺。

　　“主人，我现在能把火焰吃了吗？囡囡饿了。”

　　这个时候，小火凤突然朝着林海，弱弱的问道。

　　林海则是微微一笑，这小火凤可是帮了自己的大忙了，而且它对火焰的控制力，如此强大，以后势必是自己的一大助力。

　　“吃吧，随便吃！”

　　林海笑着说道，敌人都已经没有了，这火焰也无需再存在了。

　　何况，他现在是囡囡的主人，怎么能亏待了这小家伙呢？

　　“耶，太好了，谢谢主人！”

　　囡囡欢快的一声鸣啸，随后陡然间翅膀一振，两眼之中突然激射出火红色的烈焰，嘴巴猛地一张！

　　“啾！”

　　嗡！

　　下一刻，不管天上还是地下的焚天之火，瞬间犹如受到了强大的吸力，全都朝着囡囡飞驰而去。

　　“我擦！”

　　林海瞬间眼睛就瞪圆了，只见这可怕的火焰，居然如同流水般，全都进入了囡囡的腹中。

　　而囡囡那么小的一个身躯，竟然犹如一个不见底的容器，来者不拒！

　　也就是三五分钟的时间，无穷无尽的大火，居然被囡囡完全的吸收，吞噬个干净！

　　“嗝~”

　　突然间，囡囡打了个饱嗝，飞到了林海的身边。

　　“主人，囡囡吃饱了，好困啊！”

　　说完，囡囡两眼一闭，直接沉睡了过去。

　　“我靠！”

　　林海赶忙伸手，将囡囡掉落的身躯接住，只感到有股极其恐怖的力量，在囡囡体内滚动着，引动的自己体内火元素，情不自禁一阵沸腾。

　　“怎么妖兽，都喜欢沉睡啊！”

　　林海满脸无语，好在囡囡已经认自己为主，心灵相通。

　　林海意念一动，便将它收入了炼妖壶中。

　　“也不知道这小家伙，要睡到什么时候。”

　　“到时候得跟仙儿交代一声，千万不能让她跟阿花这死狗接触，要不好好的一只小凤凰，像银合一样，被带成个逗逼就坏了。”

　　神通焚天带来的滔天大火，已然消失的无影无踪，林海也无需在空中飘着了。

　　“小红，下去！”

　　林海吩咐一声，小红一个俯冲，落在了下方三个大乘之尊的身旁。

　　“这夺舍，也不知道要等待什么时候？”

　　林海背负双手，看着这三个犹如死尸一般的躯体，喃喃自语道。

　　不过，林海的意识中，能够感觉到，那三个大乘元神，此刻生命力旺盛，显然处于有利的一方。

　　不出意外，夺舍定然会成功，只不过是时间的问题。

　　林海趁此机会，将道德经和神魂诀，再次飞速的运转起来，恢复状态。

　　虽然这里的战斗结束，但是林海可没忘了，还有个城主赵吉光，以及各大势力的一群人呢。

　　之前，林海利用调虎离山之际，放出主上引走了赵吉光等人，现在时间已经不短了。

　　说不定主上的身份，已经被识破，赵吉光随时都有可能回来。

　　赵吉光可是大乘之尊，不管是逃跑还是迎战，他都得随时做好准备。

　　不知道过了多久，陡然间林海感到三股庞大的气息，从身边溢散开口。

　　“嗯？”

　　林海豁然睁开眼睛，抬头望去，却见对面三个大乘之尊，眼神中已然恢复了清明，一个个充满了狂喜之色。

　　“哈哈哈哈，成功啦，夺舍成功啦！”

　　“我们又有身体了，重获新生啦！”

　　夺舍成功的三个人，顿时激动的大笑连连，喜形于色。

　　林海也是眼前一亮，不过却冷漠的看了三个人一眼，淡淡问道。

　　“夺舍成功，很高兴？”

　　三个人陡然一惊，这才注意到，因为夺舍成功有些得意忘形了。

　　即便他们再次获得身体，成为大乘之尊，也终究还是林海的奴仆，林海一个念头，就可以轻易抹杀他们。

　　慌忙间，三个人赶忙收敛笑容，朝着林海深深拜下，敬畏的开口道。

　　“谢林海爷爷，再造之恩！”

　　“嗯！”林海这才背着手，一脸淡漠的点了点头。

　　“高兴归高兴，但是心里没点逼数，可不行！”

　　三个人闻听，顿时心头一颤，瞬间冷汗淋漓，诚惶诚恐的连连点头。

　　“是，我等刚才失态了，请林海爷爷，责罚！”

　　“责罚就免了，下回注意吧！”林海一摆手，他的本意只是威慑一下这三个人，省得他们得意忘形，搞不清大小王了。

　　现在见他们反应过来，林海的目的也达到了，没要必要再去惩罚他们了。

　　“对了，你们叫什么名字？”林海忽然想起，他一直都不知道，这三货叫什么呢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


