## 第1160章 世界的本源

　　说完，林海率先一步，朝着山洞外走去，可刚走了两步，突闻身后噗通一声。

　　林海诧异回过头，却见玉天泽竟然躺在了地上，不省人事！

　　“玉姑娘！”林海吃了一惊，赶忙走过去，蹲下身子，搭上了玉天泽的手腕。

　　“真气耗损过巨，心神受损？”

　　林海眉头不由皱了起来，突然想起自己之前身受重伤，而现在却尽皆恢复，可玉天泽却昏倒过去……林海瞬间明白了！

　　“原来这些天，你都在为我全力疗伤！”林海心中升起一丝感动和愧疚。

　　意念一动，金针出现在手中，林海随手拈起一根，真气一吐，柔软的金针瞬间变得挺直，轻微的颤抖着。

　　可是林海的手，悬在半空，却犹豫了起来。

　　“这施针的部位，有些尴尬啊。”林海犯起难来，但看到玉天泽那苍白的的脸色，却也管不了那么多了。

　　伸出手，林海将玉天泽的上衣轻微撩起，随后将她的裤子往下拉了拉，露出平滑白嫩的小腹。

　　看着那无比诱人的部位，林海深吸一口气，将头脑中的杂念排除，随后目光猛然一凝，眼中瞬间没有了他物，进入了忘我的境界！

　　手腕一颤，一支金针快捷无比的进入了玉天泽的丹田，而林海双手不停，一阵眼花缭乱的挥舞，眨眼间玉天泽光滑的小腹上，便插满了整整一十八支金针！

　　“呼~好了！”林海长长吐出一口浊气，抬手擦了擦额头的汗水。

　　这一十八针看似简单，但每一支都耗费了极大的心神，饶是林海金丹中期的修为，也略感一阵疲劳。

　　意念一动，林海又取出一颗丹药，给玉天泽喂了下去。

　　“最多一个时辰，就会恢复如初了！”

　　玉天泽目前的情况，林海自然是无法离开了，刚好趁这个机会，研究一下刚刚领悟的道行，毕竟林海对道行可是渴望了好久了！

　　盘膝坐下之后，林海两眼低垂，开始感悟这神秘莫测的道行。

　　“嗯？”心神刚一沉浸下去，林海仿佛突然进入了一处奇妙的世界，自己的周围，到处都是不同颜色的细小光点，在欢快的飞舞，就像迎接着自己的到来一样。

　　情不自禁中，林海伸出手指，轻触眼前的一颗土黄色的光点。

　　“土元素！”林海的意识中，立刻出现三个字，没有一丝的突兀，好像林海本来就知道这颗土黄色光点的名字一样。

　　林海带着一丝好奇，又将手指移到了土元素旁边的绿色光点上。

　　“木元素！”

　　“原来这些颜色不同的光点，代表的是不同的元素！”

　　林海又试着将手指移到了金色、红色和青色的光点之上，脑海中立刻知道了，它们分别是金元素、火元素和水元素！

　　“那是什么？”林海突然发现，离着自己较远的地方，还有着很少的紫色光点和黑白光点。

　　林海的念头刚一动，脑海中自动浮现出了结果。

　　“紫色的是雷元素，黑色的是暗元素，白色的是风元素！”

　　“整个世界，全都是由不同的元素组成，元素的种类，无穷无尽，最常见的是金木水火土五行元素！”

　　“这些不同的元素，便是世界的本源，掌握了元素的力量，便掌握了道行！”

　　林海的脑海中，这些关于道行的理解，瞬间自发的出现，让林海恍然大悟！

　　“原来修行道行的过程，便是探索世界本源的过程！”

　　林海豁然睁开双眼，精芒比以往越发的强盛，仿佛整个人的气势，发生了奇妙的变化，再次看向周围的一切，似乎都不同了！

　　“竟然有了一种，可以看穿万物的感觉！”林海啧啧称奇，“或许，这就是领悟了道行的结果吧？”

　　“对了，自己现在的道行，还是0呢，根本无法运用，趁着现在，不如先把道行搞起来再说！”

　　林海第一个想起来的，就是太上老君的九窍金丹，自己进天庭交易群的第一天，太上老君就拍卖过，服用后可以增加十年道行。

　　不过，后来听孙悟空说，这玩意每人只能服用一次，因为这个限制，太上老君这丹药砸手里了，根本不值钱！

　　但是林海想了一下，以太上老君的老奸巨猾，自己如果找他却买，他肯定会发现端倪，然后借机宰自己一顿，把不值钱的玩意卖出天阶！

　　别人或许做不到，但是太上老君那个老奸商，绝对可以！

　　“不能直接找他！”林海翻了翻天庭好友，顿时眼前一亮，知道找谁了！

　　小糊涂仙：童子，好久没联系啦，大胡萝卜好吃不？（后边是一个大笑的表情）

　　金花童子：哎呦，是大仙啊！好吃呗，但是我们也知道，胡萝卜这玩意，跟蟠桃一样珍贵，平时哪舍得吃啊？上次嫦娥仙子赐给玉兔一根又长又粗的胡萝卜，玉兔把我叫了去，我俩愣是没舍得吃，轮流舔了一整天。

　　噗！

　　“哈哈哈！”林海看着信息，一个没憋住，就大笑了起来。

　　尼玛，这金花童子和玉兔，真是够奇葩的啊，这要是让人看到，很容易让人浮想联翩的好不好？

　　话说，玉兔貌似还是个女的吧？

　　林海的脑海中，突然浮现出西游记中的那个玉兔精，再联想起金花童子的描述，哎呦我去，林海突然感觉太污了。

　　小糊涂仙：童子啊，你是不是看不起本仙啊？（后边是一个不高兴的表情）

　　金花童子：哎呦，大仙这是哪里话？是不是小童哪里得罪您了？如果是的话，还请大仙告之，小童一定给大仙赔礼道歉！（后边是一个惶恐的表情）

　　小糊涂仙：既然如此，你想吃胡萝卜了，为什么不找本仙要？难道凭咱俩的关系，你开了这个口，本仙还会拒绝不成？你明明知道本仙这里有，却和本仙如此见外，不是瞧不起本仙，是什么？枉我还把你当兄弟！（后边是一个不高兴的表情）

　　金花童子：大仙，我的心里怎么有股暖流涌过？我好感动，我突然好想哭，原来大仙竟然一直把我一个童子，当做兄弟看待！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　叮咚！

　　你向金花童子发送了胡萝卜x10。

　　林海也不废话，直接10根胡萝卜就发了过去，同时心中暗喜，这下看小童子还不对自己感恩戴德？

　　“不过自己拿这不值钱的胡萝卜，来博取金花童子的感情，是不是有些不讲究啊？”林海捏着下巴，一脸沉思！

　　金花童子：10根胡萝卜！！！大仙，我都不知道说什么好了！（后边是一个感动的表情）

　　小糊涂仙：那就啥也别说了，好兄弟，讲义气嘛！（后边是一个憨笑的表情）

　　金花童子：嗯，大仙说的好，好兄弟，讲义气！以后大仙有用我的地方，尽管开口，兄弟决不推辞！

　　“嘿嘿，等的就是你这句话！”

　　小糊涂仙：那个，童子啊，兄弟还真有个事，要麻烦你！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


