## 第1907章 恭喜你，装逼失败！

　　“呵呵，不自量力！”

　　几乎所有人的心中，都冒出了这么一句话。

　　面对呼天啸如此恐怖强大的一击，林海仅凭这平淡无奇的一刀破敌？

　　简直是无稽之谈！

　　先不说呼天啸这一记撼山决中，蕴含的强大土之道。

　　光是从这座山峰的重量和体积上，就足以将一个化神地仙，轻松砸成肉泥。

　　而林海站在那里，面对这巨大的山峰，渺小的就像蝼蚁一般。

　　想要击溃这座山峰，几乎毫无可能！

　　咔！

　　就在人们纷纷摇头鄙夷之际，陡然间半空仿佛划过一道厉闪。

　　随后，一道巨大的声响，响彻晴空，将众人耳膜差点震碎。

　　“我靠，什么情况！”

　　众人纷纷抬头，朝着擂台上望去。

　　下一刻，顿时全都瞪大了眼睛，脸上露出深深的震骇之色。

　　“这，这怎么可能！”

　　只见林海这平淡无奇的一刀，凌厉的劈在巨大的山峰之上，竟然硬生生抵住了山峰的下降之势！

　　不仅如此，那高耸入云的巨大山峰，此刻黄色光芒急速闪耀，忽明忽暗。

　　体表之上，竟然开始出现无数的裂纹，以林海的刀尖为中心，飞速的朝着上空，龟裂蔓延！

　　轰！

　　几息之后，巨大的山峰，骤然炸裂，化作无数的碎石，四下飞溅，在半途中便化为了尘埃！

　　哼！

　　山峰碎裂的瞬间，呼天啸一声闷哼，脚下蹬蹬蹬连退三步，脸上瞬间闪过深深的震骇和难以置信！

　　“这不可能！”

　　呼天啸带着不可思议的神色，骇然抬头，朝着对面的林海望去。

　　却见林海，此刻也被巨大的反震之力，冲击的在擂台上划过一道深深的痕迹。

　　整个身体，已然到了擂台的边缘，手中倒提三尖两刃刀，眉头紧锁，面色凝重。

　　刚才这一记劈空斩，林海施展了八千年的道行，以及大圆满的金之道。

　　威力早已经与当初不可同日而已，但是即便如此，也是勉强击溃了呼天啸的攻击，自己也被震得心血翻滚，心中难受至极。

　　“玛德，呼天啸位列潜龙榜第二，果然有真材实料！”

　　阁楼上和擂台下，此刻已然陷入了深深的沉寂。

　　几乎所有人，全都瞠目结舌，瞪大了眼睛，嘴巴张的能够塞进一个拳头。

　　林海和呼天啸一招对决，竟然是这样一个出人意料的结果，着实把所有人，全都给惊呆了。

　　轰！

　　短暂的寂静过后，不管是阁楼上还是擂台下，瞬间全都沸腾了！

　　“我擦，我是不是眼花了，呼天啸的攻击，竟然被林海给挡住了！”

　　“尼玛，这不科学啊，那么大的一座山峰，怎么可能被林海一刀给劈碎了！”

　　“幻觉，这一定是幻觉，其实林海已经死了！”

　　“死你妹啊，林海好端端站着呢，看来，我们都小瞧了林海了！”

　　“本以为是一场冒无悬念的碾压，想不到打出了势均力敌的效果，这下有的看了！”

　　“草，林海敢上擂台，原来不是在作死，人家是尼玛真有实力啊！”

　　“潜龙榜哪个傻逼编的，就冲林海这一刀，根本就不可能是靠运气上的榜！”

　　……

　　一时间，擂台下的这群人，眼中全都露出激动兴奋的光芒。

　　如果林海真的能够与呼天啸过上几招，那今天的决斗，可就精彩的多了。

　　就连呼天啸的那些脑残粉，此刻也停止了呼喊，神色有些发懵。

　　“天啸哥哥一定是在玩弄林海，就像猫玩老鼠一样！”

　　“对，肯定是这样的！”

　　“天啸哥哥，我们爱你，不急着杀林海，先玩死他再说！”

　　脑残不愧为脑残，很快就说服了自己，继续疯狂的呐喊起来。

　　而阁楼之上，就要安静的多了。

　　虽然这些大佬们，也是各个神色骇然，但是显然没有那么多的废话。

　　倒不是他们不吃惊，实在是因为，中央位置坐着的呼老，此刻气的胡子都翘起来了。

　　呼老可是仙道至尊啊，而且据说脾气不好，谁敢这个时候触霉头？

　　当然，也有类外，林家老祖此刻，就正带着一丝戏虐，向呼老调笑道。

　　“老呼啊，你家这小子不行啊，撼山决根本就没有学扎实，就拿出来显摆。”

　　“你看，现在被打脸了吧！”

　　“你闭嘴吧你！”呼家老祖黑着脸，没好气的白了林家老祖一眼。

　　“这个叫林海的小子，手中拿的，是一把仙器！”

　　林家老祖咧嘴一笑，以他的眼力，自然早就也看出了这一点。

　　只不过，凭借仙器就能抵挡住呼家的绝学撼山决吗？

　　真若如此，那呼家的撼山决，可就太不值钱了。

　　其实阁楼中所有的人，此刻都已经看清了一点。

　　林海这小子，隐藏的太深了。

　　虽然是靠仙器，勉强抵挡住了呼天啸的攻击。

　　但至少也说明了一点，林海的真实实力，即便不如呼天啸，也相差不了多少。

　　至少，潜龙榜前十，应该有林海的一席之地。

　　阁楼上和擂台下，众人议论纷纷之际，呼天啸站在擂台上，气的脸都青了。

　　本来，他觉得对付林海这种小角色，随便挥一挥手，都能够将之覆灭。

　　之所以用出撼山决这等强大的绝学，呼天啸为的就是在天下人面前，好好的显摆一下。

　　可没想到，本以为弱小如蝼蚁的林海，实力远不像他想象的那般不堪一击。

　　而且更让他吃惊的是，这货居然还他么有仙器！

　　仙器啊，就算是普通的大乘之尊，拥有仙器的都少之又少。

　　他林海，一个偏僻小城来的小子，竟然持有仙器，真是出乎意料！

　　这样一来，自己用来显摆的一招道法，震骇的场面倒是做出来了。

　　人们也确实都吃惊了，震撼了，随后也赞叹了。

　　可是结果呢，却太他么的讽刺了！

　　如此牛逼的一招撼山决，居然被林海这丫的，给破解了！

　　这尼玛不是打脸吗？

　　就在呼天啸脸色一阵青一阵白之际，突然充满讥讽的声音，玩味的响起。

　　“喂，你刚才不是说，你若先动手，我连出手的机会都没有吗？”

　　“现在看，好像不是这个样子啊？”林海摊了摊手，满脸戏虐道。

　　“恭喜你，装逼失败！”

　　“可否谈谈感想啊？”

　　噗！

　　听到林海的讽刺话语，呼天啸胸口一闷，气的差点一口鲜血喷出来。

　　猛然抬起头，恶狠狠的看了林海一眼，充满仇怨，咬牙道。

　　“林海，你少给我在这比比！”

　　“不要以为，接下我一招，就可以在我面前嘚瑟！”

　　“我呼天啸真若杀你，你连反抗的机会都没有！”

　　林海吃然一笑，满脸戏虐的看着呼天啸。

　　“吹，接着吹！”

　　“我倒要看看，你这潜龙榜第二的位置，是不是靠着脸皮厚上去的！”

　　“你找死！”呼天啸气的须发皆张，一声怒喝，手掌带着浓烈的土黄色光华，再次举了起来！

　　嗡！

　　陡然间，天地色变，一股恐怖的威压，瞬间出现在半空之中。

　　所有人全都心头一跳，纷纷抬头望去，不由的骇然失色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


