## 第1851章 许灵的邀请

　　林海回头望去，却见一个身穿火红色衣衫的美貌女子，正皱着眉头，朝着自己望来。

　　而美貌女子的身边，还跟着一个年轻男子，双手抱胸，给人一种傲慢的感觉。

　　“是我表姐和他男朋友！”

　　许灵一喜，拉着林海蹦蹦跳跳到了红衣女子和傲慢男子面前。

　　“表姐，咱们的队伍不是还差一个人吗，我找到了，他叫东方野！”

　　许灵的表姐杜娟没说话，而是上下打量了林海一番，皱着眉头问道。

　　“东方野？什么修为？”

　　“他是元婴后期！”许灵欢快的说道。

　　“嘁！”

　　没等杜娟说话，旁边的傲慢男子张莫嘴角一撇，露出深深的轻蔑之色。

　　“区区一个元婴后期，也配与我们组队？”

　　说完，张莫看都懒得再看林海一眼，朝着杜娟笑着说道。

　　“娟，我都说了，有我师兄胡猛在，咱们四个人就足够了，完全没必要再找第五个人，何况他一个元婴后期的垃圾，不但帮不上忙，反而是个累赘。”

　　“咱们还是快点走吧，胡猛师兄可是好不容易，才答应带咱们进黑暗森林的，如果让他等久了，他会不高兴的。”

　　“可是……”杜娟的脸上，带着一丝犹豫看向林海，随后顿时一愣。

　　只见林海，完全没有听他们在说什么，反而拿着手机，在快速的打着字！

　　“你有手机？”

　　杜娟顿时大吃一惊，盯着林海的手机，眼中充满了羡慕。

　　“啊。”

　　林海头也没抬，随口敷衍了一声，他此刻正在回复柳如烟的信息。

　　柳如烟：林海，谢谢你！你这句话，让我好感动！此刻真想借你宽阔的胸膛靠一靠，我真的好疲惫！

　　这条信息，还是林海刚刚入魔时，柳如烟发送过来的。

　　林海直到现在才想起来，自己还没有回复呢。

　　小糊涂仙：好啊，等有机会见了面，借你靠一靠！（后边是一个咧嘴笑的表情）

　　柳如烟：一言为定，不许耍赖哦！（后边是一个可爱的表情）

　　“喂，问你话呢，你手机哪来的？”张莫见到林海手中的手机，也是眼前一亮，带着一丝高傲，问道。

　　林海理都没理他，继续给柳如烟继续发信息。

　　小糊涂仙：你的伤势怎么样了？

　　柳如烟：放心吧，我躲到了一个安全之地，等伤好就可以出去了。

　　小糊涂仙：那你自己小心！

　　柳如烟：嗯，会的！

　　“小子，你是不是聋了！”见林海竟然无视他的存在，张莫顿时恼羞成怒，朝着林海喝问道。

　　林海这才缓缓抬起头，淡漠的看了他一眼。

　　“捡的，怎么了？”

　　“捡的？！”林海的回答，让张莫和杜娟同时一愣。

　　“呵呵，狗屎运！”张莫不由一阵失笑，毫不掩饰眼中的妒忌之色。

　　手机可是极为珍贵的宝物啊，向来有价无市，就算想买都未必买的到。

　　想不到这个叫东方野的小子，运气真没好，居然捡了一部！

　　看来，定然是哪个身份显贵的大能，仓促之间遗失了。

　　“你不是要和我们一起进黑暗森林吗？看在灵儿的面子上，就给你这个机会！走吧！”

　　“莫哥，你不是说，他修为太低吗？”杜娟一愣，诧异道，不知道张莫怎么又突然改变主意了。

　　“反正有胡猛师兄在，根本不会有什么危险，带谁都一样，算他运气好，就让他跟着打酱油喽！”

　　张莫一边懒洋洋的说着，一边看着林海将手机收起来，眼中闪过一道寒芒。

　　“那好吧，不过你修为太低，一会你可要跟紧胡师兄，否则出了什么危险，别怪我没提醒你！”

　　杜娟皱着眉头，有些不满的朝着林海说道，显然对林海的修为，有些不太满意。

　　“呵！”林海顿时一阵无语，这个杜娟和张莫，本身不过也是元婴后期。

　　当然，以林海的眼力，能够看出他们体表真气的波动，已然有了一丝真元的痕迹，这是半步地仙的特征。

　　区区两个半步地仙而已，真不知道有什么资格，看不起自己。

　　虽然林海也是半步地仙境，但是论战斗力的话，就连大乘之尊，林海都敢硬撼，岂是这两个人比得了的？

　　林海实在提不起兴趣，与这种蝼蚁般的人物一般见识。

　　一转身，就准备离开，却不成想，被一脸欢喜的许灵，给拉住了。

　　“东方野，我表姐和张师兄答应你加入了，太好了，我们走吧！”

　　“额……”林海满脸苦笑，看着许灵高兴的样子，还真不好意思拒绝了。

　　“快走吧，一会胡师兄不高兴了！”

　　张娟忽然有些不耐，说完话一转身率先离开。

　　“灵儿，带这位东方野兄弟，快点过来啊！”

　　张莫不冷不热的说了一句，嘴角一撇，露出一抹狞笑，紧随张娟而去。

　　“东方野我跟你说，胡师兄很厉害，是真正的地仙呢，咱们不能让他等太久，快点过去吧！”

　　张莫和杜娟一走，许灵急急朝着林海说道。

　　“好啊，那就走吧！”林海笑着说道，心中却一阵不屑。

　　“地仙，很厉害吗？”

　　很快，林海随着许灵，到了前方几百米的一个山口处。

　　远远的，就看到一道冷厉的光芒，朝着这边望来，犹如利剑一般刺在自己的身上。

　　“化神初期而已！”

　　林海淡淡冷笑，对胡猛的目光，毫不在意，眨眼间就到了近前。

　　“胡师兄，让你久等了，我找到伙伴了，他叫东方野！”

　　“都说进黑暗森林，五个人一组最安全，现在我们终于凑够五人了！”

　　许灵露出甜美的笑容，朝着胡猛说道。

　　胡猛看着许灵笑靥如花的面容，眼中不由闪过一道光芒，冷漠的脸上，瞬间铺满笑容。

　　“灵儿，五个人一组最安全，那是对普通人说的。”

　　“有胡师兄在，哪怕就是咱俩，你也是最安全的！”

　　“呵呵，那当然啦！”许灵顿时灿烂一笑，“胡师兄，可是地仙呢！”

　　胡猛听许灵这么一说，顿时脸色浮现一丝喜色，带着一股傲慢的眼神，朝着旁边的林海瞟去。

　　听到自己是地仙，这叫东方野的小子，恐怕会对自己充满敬畏吧？

　　“嗯？”

　　可下一刻，胡猛脸上的喜色，瞬间凝固，随后眼中突然闪过一丝阴霾。

　　只见林海非但没有像他想的一样，对他敬畏崇拜，反而一脸冷漠，就像完全没有听到之前的话语一样。

　　“麻痹的，还挺能装！”

　　胡猛的心中，顿时暗骂一声，本来想在许灵面前嘚瑟一下，没想到这个东方野，一点也不配合。

　　“等会，有你好看！”

　　胡猛暗哼一声，将怒火压下，再次露出一副和善的面容，朝着许灵一笑。

　　“灵儿，走，胡师兄带你横扫黑暗森林！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


