## 第1204章 你装逼时的样子，颇有我当年的风范！

　　林海这话一出口，场面顿时变得鸦雀无声，仿佛整片空间都凝结起来。

　　“死！”

　　不等三公子殿下发话，他身后一人，在原地拉出一长串的残影，瞬间就到了林海的面前，手臂探出，如同鹰爪，抓向了林海的喉咙！

　　林海眉头一挑，只感到一股无形的气息，将自己锁死，不管如何躲闪，都会遭到更加猛烈的攻击！

　　“有点门道！”

　　面前之人，虽然修为境界未达元婴，但是道行却不凡，光是这一出手，林海便感到了一丝威胁，远非寻常的金丹后期可比！

　　不过，也仅仅是有一丝威胁而已！

　　眼看着这一爪抓到了林海的喉咙，林海嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　“遍地惊雷！”

　　嗡！

　　雷池惊现，电弧乱窜，攻击之人猝不及防，身体猛地一颤，全身陷入麻痹状态，随后只觉眼前一花，一道手臂闪电般探出，后发先至，扣住了他的脖子！

　　咔嚓一声脆响传来，攻击之人脖子一歪，缓缓倒在了地上！

　　这一下，在场所有的人，全都懵逼了！

　　谁也没有想到，林海竟然下手这么狠，一言不合直接将岛主三公子的随从给杀了。

　　三公子殿下更是一脸不可思议，看着倒在地上的尸体，眼皮不由自主的跳动着，仿佛根本不敢相信自己的眼睛。

　　过了好半天，三公子殿下才抬起头，无比诧异看着林海。

　　“你，杀了他？”

　　“不但杀了他，我还要杀你！”林海目光中杀意浓浓，带着挑衅般的语气，一字一顿说道。

　　“呵呵，呵呵呵！有意思！”三公子殿下气急而笑，仿佛听到了天大的笑话一般。

　　“殿下，之前我来传话，就是此人在我出言阻止后，仍杀了白家的白落雨，而且语气狂妄，丝毫不把岛主府的威严放在眼里！”

　　三公子殿下身后站出一人，立刻凶狠的盯着林海，在一旁拱火，正是之前那个使者。

　　“多少年了，还从没有一个人，敢这么和我说话！”三公子殿下一脸好奇的看着林海，反倒不急着动手了。

　　“他，也是你玉家弟子吗？”三公子殿下朝着林海一指，问向玉展堂。

　　玉展堂也是一脸疑惑，转而朝着玉浩辰望去。

　　玉浩辰见状，赶忙上前一步，朝着岛主三公子抱拳拱了拱手。

　　“回三公子殿下，此人并非我玉家之人，相反是我玉家的敌人。”玉浩辰第一句话，赶忙先将关系撇清，而且直接将与林海之前的冲突，升级为了敌人的关系。

　　“哦？”三公子殿下，越发的好奇，盯着林海看了好半天。

　　“能先告诉我，你是谁吗？我对第一个敢和我这么说话的人，真是好奇的很呢！”

　　三公子殿下面带微笑，语气温柔，但玉天成和玉天泽在旁边，却都紧张的心都快跳出来了。

　　他们自然不会幼稚的认为，三公子殿下态度和蔼，是不准备和林海计较。

　　这完全是因为，三公子殿下不认为林海有本事逃过他的手掌心，在玩猫戏老鼠的游戏。

　　“林海！”

　　林海的回答，干练简洁，没有一句废话。

　　“林海？”三公子殿下点了点头，随后指了指玉天泽。

　　“你为什么不让她跟我走？你和她什么关系？”

　　“敌人关系，玉家之人想要图谋我的晶石，所有玉家之人，都是我的敌人！”既然玉浩辰之前率先说了是敌人关系，林海巴不得承认，这样一来，自己将事情闹得再大，也不会牵连玉天泽了。

　　“至于为什么不让她跟你走……”林海看了看三公子殿下，突然蔑视的一笑。

　　“因为，你长的太特么恶心了！”

　　三公子殿下怔了一下，随后点了点头，忽然开心的笑了。

　　“很好！”

　　笑完之后，用更加温柔的语气，朝着林海问道。

　　“你想怎么死？”

　　林海也笑了，手中的三尖两刃刀，突然唰的一摆，遥指三公子殿下。

　　“虽然你这个人，长得既对不起天，又对不起地，但你装逼时的样子，却颇有我当年的风范，要不要考虑一下，认我做爹？”

　　“杀了他！”

　　三公子殿下心中的怒火，再也无法压抑，一声暴吼，身后的十几个高手，顿时身形暴起，一起朝着林海冲去！

　　“啊！”玉天泽在一旁，看的一声惊呼，心顿时悬到了嗓子眼。

　　这十几个人，没有一个庸手，竟然全都是掌握了道行的金丹后期修行者，恐怖的威压瞬间将林海笼罩，即便林海再强，以一敌十恐怕也绝难做到！

　　“哼！”

　　林海看着这十几个人杀到，竟然不躲不闪，眼中却突然闪过一丝寒光。

　　“已经吓傻了吗？还是明知必死，放弃抵抗了？”

　　见林海傻了一般站在那里，玉家在众人，全都露出怪异的神色。

　　三公子殿下，眼露冰冷的寒意，望着林海，心中更是气怒交加。

　　“原来之前的猖狂话语，全都是临死前的疯狂！”

　　就在众人都以为林海必死之际，甚至十几个高手的攻击，已经落在了林海的身上，可就在这时，林海嘴角微翘，突然露出一抹戏虐的笑容。

　　“嗯？”三公子殿下心头猛地一跳，竟然生出一丝不详的预感。

　　“小心！”来不及细想，三公子殿下，顿时急急发出一声的大吼！

　　嗡！

　　一道倩影，凭空出现在了林海的身前，同时浓浓的黑雾漫天，瞬间将这十几个高手，全都吞没在了其中。

　　“啊！！！”

　　惨叫声此起彼伏，黑雾散去，一个冰冷如霜的女子，单手负后站于林海身前，她的脚下，躺着十几具横七竖八的尸体！

　　“这！”

　　突兀发生的一切，简直太过匪夷所思，在场所有人全都惊呆了！

　　只有三公子殿下和玉家族长盯着冷月茹，心脏一阵抽搐！

　　“此人可怕！”

　　三公子殿下嘴角不停抽动着，心中虽然怒意翻滚，但是面对冷月茹，还是强行将心中的怒火暂且压下，忍着性子问道。

　　“敢问姑娘是何方高人，为何杀我护卫！”

　　冷月茹往那一站，便给他一种极度压迫的感觉，犹如一柄出鞘的利刃，随时都可暴起伤人。

　　面对冷月茹，三公子殿下，没有必胜的把握！

　　“杀了便杀了，你能怎样？”

　　冷月茹面无表情，语气冰冷刺骨，话语中更是带着一股浓浓的不屑。

　　三公子殿下闻听，顿时眼中寒光爆闪，心中的怒火再也无法压制，轰的一声，一股可怕的气息散发出来，顿时掀起一股狂暴的气浪，一些修为稍弱的人，甚至被推得连连后退，面露惊惧之色！

　　“三公子殿下的实力，竟然恐怖如斯！”

　　就连元婴期的玉浩辰，眼皮都是一阵狂跳，惊骇的发现，若是和三公子殿下动手，他竟然没有把握走过三招！

　　“元婴中期，至少三千年道行！”

　　玉家族长玉展堂，更是老脸都抽动起来，惊惧过后，心中升起一丝落寞。

　　“真是老了，想不到三公子殿下一个后辈的实力，竟然已经超越了自己！”

　　林海见三公子殿下突然爆发出如此可怕的气息，也是心头一跳，隐隐有了一丝担忧。

　　“想不到竟然低估了他的实力！”

　　林海不由朝着冷月茹投去一个询问的目光。

　　之前本以为，有冷月茹在，可以轻松横扫在场所有之人，可是如今看来，这个三公子殿下的实力，似乎并不比冷月茹弱！

　　冷月茹也是目光一凝，随后身上冰冷的气息，疯狂绽放，与三公子殿下的气息，轰然碰撞在了一起。

　　“玉家弟子，速速后退！”

　　玉展堂慌忙大喝一声，冷月茹和三公子殿下实力太过恐怖，光是余波，恐怕就不是一般人能够承受的了的！

　　“不管你是谁，既然不识好歹，今天就给我留下吧！”三公子殿下，咬着牙凶狠的说道。

　　而冷月茹则直接无视了他的威胁，转而朝着林海望去。

　　“要活的，还是死的？”

　　林海一愣，随后顿时心中大喜，看来还是冷月茹更胜一筹啊！

　　既然如此，那还有什么好说的，林海目光一闪，露出一丝冷笑。

　　“这种人渣，留着是祸害，杀了他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


