## 第106章 合伙坑人

　　“王队长，不用了，晚上我和我男朋友出去。”许甜眼角闪过一丝厌恶，朝着来人歉意的一笑。

　　林海直接懵逼了。

　　卧槽，什么情况？男朋友？

　　尼玛，哥哥长得就这么像挡箭牌吗？

　　明白过来的林海，顿时郁闷了，这都他么三次了。

　　“男朋友？”对面的矮胖子脸唰就沉了下来，一对三角眼很不善的打量着林海。

　　“对，我男朋友，林海。”许甜笑着点了点头。

　　见林海一点反应都没用，许甜使劲掐了一把林海的胳膊。

　　“林海，这是我们交警二大队的王大队长王春柱。”

　　“哦，你好。”林海拉着脸说道。

　　被人稀里糊涂的拉来当了挡箭牌，林海自然没什么好脸色。

　　对面的王春柱一听林海的名字，似乎很熟悉，好像在哪听过，但一看林海那态度，顿时火了。

　　朝着林海不屑的一撇嘴，转头对许甜说道。

　　“我说小许啊，你还年轻，这次又立了大功，我还准备下一步好好给你压压担子呢，你这个时候交男朋友，是不是不太合适啊，还是要以事业为重啊。”

　　“谢谢王队长关心了，我心里有数。”许甜心里厌恶，淡淡的说道。

　　“哼，你好自为之吧！”王春柱一甩胳膊，就要离开。

　　走了两步，又翻了回来。

　　“小许啊，我还要说你两句，现在是工作时间，不要带无关人员到工作现场，什么阿猫阿狗的都往这带，丢了东西怎么办？一点规律没有！”

　　林海一听，不乐意了。

　　阿猫阿狗？卧槽，这是奔哥哥来了？

　　“我说那个蠢猪队长，你这话我怎么有点听不懂？谁是无关人员？谁是阿猫阿狗？”林海故意装出一副痞相说道。

　　“你叫谁蠢猪！”王春柱一听就急了，唾沫星子喷出老远。

　　“咦？你不是叫王蠢猪吗？”林海一件奇怪。

　　许甜在旁边听着，噗嗤就笑出声来。

　　王春柱气的脸都青了。

　　“我叫王春柱！”

　　“对啊，王蠢猪啊。”林海点了点头。

　　“是王，春，柱！春天的春，柱子的柱！”王春柱一字一顿的说道。

　　“哦，王春柱啊。”林海做出一副恍然大悟的样子。

　　“我说你这名字谁给你起的啊？”

　　“我爸，怎么了？”王春柱黑着脸说道。

　　“哦，亲爸吗？”

　　“废他么话！”

　　林海摇了摇头。

　　“那个蠢猪兄啊，我建议你回去好好问问你妈，最好做个亲子鉴定啥的。”林海一副关心的口气。

　　“做那干啥？”王春柱被林海给整蒙了。

　　“我觉得你爸肯定不是你亲爸。”

　　“你放屁！”

　　“你别不信，你想啊，要是亲儿子，谁他么给起这名啊？”

　　许甜再也忍不住了，捂着肚子哈哈的笑了起来。

　　“你他么耍我？”王春柱指着林海鼻子就急了。

　　“卧槽，你才反应过来啊？”林海摇了摇头，“看来叫你蠢猪是真不冤啊。”

　　“你，你，信不信我把你抓起来！”王春柱色厉内荏的喊道。

　　“来啊，谁不抓谁是孙子。”林海挑衅的朝着王春柱吹了个口哨。

　　“怎么回事？”忽然，一道威严的声音响起。

　　彭涛带着几个警察走了过来。

　　一见彭涛，王春柱立马露出一丝孙子般的笑脸，快步迎了过去。

　　“局长，您怎么还亲自来了，有什么事交代我小王一声就行了，给您办得妥妥的。”

　　彭涛理都没理他，一脸恭敬的朝着林海走去。

　　王春柱一见，顿时喜上眉梢。

　　局长这是准备亲自出面，替自己教训这个缺德的小子啊。

　　王春柱哪会放弃这么好的表现机会？一个健步，超过了彭涛，率先来到了林海的面前。

　　“小子，这是我们彭局长，敢在公安眼皮子底下捣乱，今天非把你抓回去！”王春柱一副小人得志的样子说道。

　　“你听不懂人话吗，我都说了，谁不抓谁是孙子。”林海一副吊儿郎当的样子。

　　“彭局长，你看看他，多嚣张，玛德，今天我非……”王春柱话没说完，就被彭涛一把推到了一边。

　　“林先生，车选好了？”彭涛一脸恭敬的笑着说道。

　　“局长，他，他……”王春柱一下就蒙了，局长怎么对他这么客气？

　　“你给我闭嘴！”彭涛一声冷喝。

　　“选是选好了，可是开不走啊。”林海无奈的摇了摇头。

　　“开不走？”彭涛猛地转头看向王春柱，厉声喝道：“怎么回事！”

　　他之前远远的见林海和王春柱似乎有争执，便以为是王春柱在其中捣鬼。

　　王春柱差点被彭涛一嗓子给吓尿了。

　　“我，我不知道啊，局长。”王春柱哭丧着脸说道。

　　“哼，林先生来取车，你也敢故意刁难，我看你是不想干了吧！”彭涛越说越来气，林海那是有大神通的人物啊，你一个小小的交警队长也敢得罪？

　　“局长，真的，真的不关我事啊。”王春柱眼泪都快下来了。

　　这尼玛，哪跟哪啊，自己连他么这人是来干什么的都不知道，怎么刁难啊？

　　“哼，还不承认，从现在起，你被停职了，大队长职务，由许甜接任！”彭涛直接把他官儿给撸了。

　　“局长，不要啊，局长！”王春柱拉着彭涛胳膊，一顿哀求。

　　“彭局长英明啊，刚才这货还准备借职务之便潜规则许甜呢，幸亏你来的及时。”林海赶忙在一旁添油加醋道。

　　许甜脸一红，什么叫潜规则，真难听！

　　“还有这事？”彭涛更来气了，这次破获胡氏集团邪恶组织大案，许甜可是功臣啊，想不到，这个王春柱这么可恶，竟然敢对功臣使坏。

　　“局长，冤枉啊，你别听这个混蛋胡说，他……”

　　“给我带回去，让纪检的同志好好查查！”彭涛一挥手，后边几个公安上来，就把王春柱给架走了。

　　“局长，我冤枉啊我……”

　　王春柱被架走后，彭涛才一脸恭敬的朝着林海笑了笑。

　　“林先生，不知看中哪辆车了，现在，没人会难为你了。”

　　“是吗？”林海得意的看了许甜一眼。

　　“哼！”许甜直接扭过头去。

　　“彭局长，那辆保时捷卡宴，我挺喜欢呢。”

　　“喜欢的，林先生开走就是。”彭涛答道。

　　“等一下。”许甜赶忙拦住，“局长，那个车折价后，比林海的车贵45万呢。”

　　“喂喂喂，警察阿姨，咱俩刚一起坑完人，好赖算一个战壕的战友，你用的着坏我好事吗？”林海怪叫着说道。

　　“谁和你坑人了？”许甜有些心虚的说道。

　　她也是实在讨厌王春柱每天骚扰自己，所以刚才彭涛问刁难林海的事情时，她也没有出来说明情况。

　　间接的，算是和林海一起坑了王春柱一把。

　　彭涛在一旁也蒙了。

　　“什么一起坑人？”

　　“啊，没事没事，我和许甜之间的暗语，你懂得。”林海朝着彭涛做了一个男人都懂的眼神。

　　“哦……”彭涛别有深意的点了点头。

　　“那个彭局长，车的事情……”

　　“没问题，林先生喜欢，开走就是了。”彭涛很大气的说道。

　　“局长，那45万……”

　　“小许啊，有时候不管做人还是做事，头脑都要灵活一些……”

　　“彭局长，谢了。”林海现场办好了手续，缓缓启动了车子。

　　经过许甜身边时，林海探出头来。

　　“跟你们局长学着点，警察阿姨！”

　　“你给我闭嘴，再敢叫我阿姨，我撕烂你的嘴……”

　　可惜，她的话林海一句没听到，直接留给她一个车屁股。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


