## 第138章 少妇变少女

　　面膜是流水线生产，一整套机器运行起来，一分钟不到，一张面膜就做好了。

　　一个女工将面膜拿了过来。

　　“我看你还是直接吃吧。”刘总工接过来，看都没看的对林海说道。

　　草，林海直接把面膜夺了过去。

　　“大姐，你等一下。”林海将准备离开的女工拦住。

　　“老板，你叫我？”女工三十多岁，有些腼腆。

　　“那个，能不能麻烦你，帮我试下面膜效果？”

　　“这……”女工没敢说话，而且将头转向了刘总工。

　　“他让你试，你就试吧。”刘总工皱着眉，没好气的说道。

　　“好的，那我去试，试完就出来。”女工拿着面膜，走进了休息间。

　　“刘总工，刚才那一瓶水，能做出几张面膜？”林海问道。

　　“水进入机器也是需要提炼的，所以一瓶水能做两张。”

　　卧槽，才做两张？

　　林海眼珠子瞪直了。

　　这尼玛要批量生产，得需要多少瑶池之水啊，别开工几天，瑶池之水就干了。

　　到时候要是仙女姐姐们没地洗澡了，全来哥哥家洗澡可咋办？哥哥是让洗呢还是让洗呢？

　　洗澡不要紧，万一还让哥哥搓背，哥哥是答应呢，还是答应呢？

　　林海觉得很有必要向瑶池问问清楚。

　　小糊涂仙:你每天能提供多少瑶池之水？

　　瑶池仙子:每天？你想多了，每月十桶。

　　噗！

　　林海差点喷了。

　　草，就十桶啊？还他么是每月！

　　尼玛，就那小桶，一桶也就十来瓶的量，十桶也就才200来张啊。

　　玛德，机器一转就用完了，这还玩个毛啊，根本没法批量生产啊。

　　小糊涂仙:能不能多给点啊？

　　瑶池仙子:不能，再多你让仙子们每天过来只洗个脚吗？

　　小糊涂仙:水太少，根本生产不了几张啊？

　　瑶池仙子:你不懂物以稀为贵吗？（后边一个鄙视的表情）

　　额，草！就是啊！

　　林海忽然想起，王鹏那死胖子，上次抢某个手机没抢上，气的顿足捶胸的，最后加价200多才在某宝上买了一个。

　　这尼玛饥饿营销，就是不知道用在面膜上可不可以。

　　想到这，林海转头朝着叶子羽说道:“叶哥，我每个月可以给你提供200张面膜用量的水……”

　　“多少？”林海还没说完，就被刘总工打断。

　　“200张啊！怎么了？”

　　刘总工气急而笑。

　　“叶总，我不知道你从哪找来这个人，先不说他的水有没有用，就每个月提供的这个量，我百分百肯定，他是来捣乱的，我建议……”

　　“叶总，刘总工。”一个怯怯的声音忽然在身后响起。

　　“你是谁？”刘总工说话被人打断，有些生气，回过头皱着眉说道。

　　“刘总工，我是小燕啊。”

　　“小燕？哪个小燕？我怎么没见……”刘总工的话说了半截就停住了。

　　随后，猛的窜了过去，一把抓住小燕的胳膊。

　　“啊！啊！哎呦我的妈呀！”刘总工眼越瞪越大，最后干脆疯了一样叫唤起来。

　　“刘总工？她是？”叶子羽见刘总工如此失态，顿时一皱眉。

　　“她，她是刘燕啊，刚刚试面膜那个女工。”刘总工头也不回，激动的颤抖着想摸摸刘燕的脸，却又有些不敢的样子。

　　“谁谁谁？她是刚才试面膜那女工？”这下，不但叶子羽傻了，连林海都跟着傻了。

　　林海虽然知道，这瑶池之水肯定有效果，但也没想到会变态到这种地步。

　　这尼玛哪还是刚才那个三十多岁的普通女工啊？看那皮肤，明明是个二十来岁的青春少女啊。

　　女工顿时慌了，车间里没有镜子，她也不知道自己变成了什么样子，会让刘总工这么震惊。

　　“不会是毁容了吧？”一个可怕的念头冒了出来，刘燕差点哭了。

　　“把那水拿去检测！”震惊之余，刘总工赶忙将之前那个瓶子抢了过来，见底子上还有点水，立刻吩咐一个工人拿走了。

　　“你的脸上，有什么不适吗？”刘总工小心翼翼的问道。

　　这么一问，刘燕更紧张了。

　　“没有啊。”刘燕摇了摇头，“感觉皮肤很湿润，很紧致，非常的舒服。刘总工，我的脸，不会是……”

　　刘燕一咧嘴，眼泪就要下来。

　　“你自己看吧。”刘总工从兜里掏出一个小镜子，递给了刘燕。

　　刘燕接过小镜子，提心吊胆的照了一下。

　　这一照，眼睛立马瞪直了！

　　“啊！”好半天，刘燕一声尖叫。

　　“刘总工，这，镜子里这是我吗？”刘燕一把抓住刘总工的胳膊，激动的浑身都颤抖了。

　　镜子中的女人，皮肤润滑光泽，白皙水嫩，吹弹可破，连眼角的几尾皱纹都消失的无影无踪，哪来还是原来那个皮肤黝黑干燥的自己啊？

　　“不是你，还是我不成？”刘总工强行按耐住心中的震惊说道。

　　“我，我怎么变成十年前的样子了？这，这究竟是怎么回事？”刘燕双手捧着自己的脸蛋，都有点语无伦次了，感觉就像做梦一样。

　　“刘总工，检测完了。”这时，刚才那个工人走了过来。

　　“怎么样？”刘总工心里一下紧张起来。

　　面膜的效果，实在太过惊奇，她怀疑，这个水里是不是含有什么有害的化学物质，才会达到这种神奇的效果。

　　如果真是这样，就是效果再好，也不能用，那种坑人的事情，她刘总工做不出来。

　　“刘总工，我们对水进行了详细的检测，里面的矿物质，居然丰富的让人难以相信，而且全是对人类有益的，完全可以放心使用。”

　　“什么！”刘总工再次震惊了，“老王，你确定？”

　　“刘总工，我老王从进厂那天，就是做检测的，将近十年，还没出过一次错呢，这是检测报告，你可以自己看一下。”

　　刘总工伸手就把检测报告抢了过去，他不是信不过老王，实在是这结果太让人匪夷所思了。

　　“这，这……”看着报告上显示的各项指标，刘总工简直不敢相信自己的眼睛。

　　林海在旁边也听到了他们的对话，再看刘燕脸上的效果，林海顿时心里有底了。

　　玛德，就这一点水，都这么神奇，让少妇变少女，那帮成天在瑶池里洗澡的仙子们，皮肤得好成什么样子啊。啧啧啧，要是摸一把，手感绝对超级棒啊！

　　嘿嘿嘿，有机会一定找个仙女摸一摸，林海坏坏的想到。

　　“叶总，这水很神奇，而且没有一点问题，我们要了！”刘总工来到叶子羽面前，一脸激动。

　　叶子羽早就被眼前女工的变化整蒙了，见刘总工一说，立马反应过来。

　　“小海啊，你这水……”

　　“等一下！”林海赶忙开口。

　　“额……”叶子羽一愣。

　　“这之前的合作条件，我决定要变一下。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


