## 第1912章 现在，还觉得我过分吗？

　　“我靠，什么都看不见了！”

　　“怎么回事，林家老祖为什么将擂台给屏蔽了！”

　　“尼玛，两个仙道至尊，一个神秘黑袍人，千古盛世，多勾动心弦啊，为什么不让看啊！”

　　“坑爹啊，这是要急死人的节奏吗！”

　　见林家老祖屏蔽了擂台上的场景，吃瓜群众们，顿时一阵焦急。

　　对擂台上究竟会发生什么事情，简直充满了好奇。

　　这种明明就在眼前，却什么也看不见的感觉，简直如同百爪挠心，说不出的难受。

　　然而，封闭擂台空间的，乃是仙道至尊林家老祖。

　　他们即便再着急，也只能忍着了。

　　阁楼之中的那些大佬们，也是心头一惊，不知道林老此举为何。

　　不过，他们除了焦急，更多的是恐惧和担忧。

　　多年不曾现身的魔尊，今日突然降临太玄城，不知道究竟有什么目的。

　　魔尊行事，可是向来无拘无束，随心所欲。

　　万一这尊大神，心里一个不爽，在太玄城来场大屠杀，那他们可就惨了。

　　“草，早知道就不来了，两个人仙的争斗，过来看个鸡毛啊！”

　　“玛德，流年不运啊，竟然遇到了魔尊，真他么运气背到家了。”

　　“不慌不慌，不是还有林家老祖和呼家老祖嘛，魔尊未必敢乱来！”

　　“扯淡，这个世界上，有魔尊不敢干的事吗？”

　　“诸天神佛保佑啊，保佑魔尊只是迷路了，马上就走！”

　　……

　　若是被擂台下的吃瓜群众们，看到这些平日里高不可攀，站在天运国顶峰的大人物们，此刻都吓成了这逼样，一定会以为自己在做梦！

　　但是林钰却亲眼见到了。

　　这些大人物，即便见到自己家的老祖宗，也不过是恭敬有礼，从未向如今这样，神色慌乱，甚至语无伦次。

　　魔尊之威，竟然恐怖如斯！

　　不由得，林钰双拳紧握，对林家老祖的安危，越发的担忧了。

　　“哈哈哈，想不到竟然是魔尊亲至，林某有礼了！”

　　光罩之下，林家老祖内心虽然震惊，但是脸上却带着和善的笑容，朝着魔尊遥遥一拜，笑着道。

　　魔尊背负双手，昂着下巴，淡漠的看了他一眼。

　　“嗯。”

　　鼻子一哼，就算与林家老祖，打过招呼了。

　　“我擦，牛逼，霸气！”

　　林海在身后，看的一阵佩服。

　　尼玛，论装逼，魔尊这货，似乎比自己还深得精髓啊！

　　林家老祖却也不气恼，继续朝着魔尊，客气的一笑。

　　“魔尊到此，不知有何指教？”

　　魔尊看了林家老祖一眼，随后目光流转，猛地落在了呼家老祖的身上。

　　呼家老祖身体猛地一僵，眼中闪过一丝不易察觉的恐惧之色，强行挤出一丝笑容。

　　“魔尊，你这是什么意思啊？”

　　虽然呼家老祖内心紧张，但是表面上，仍旧装出一副镇定的样子。

　　不管怎么说，他也是仙道至尊，如果见到魔尊，直接就跪的话，面子上也太说不过去了。

　　魔尊冷漠的看了他一眼，嘴角一撇，鄙夷的开口。

　　“卑鄙无耻，臭不要脸的老混蛋！”

　　魔尊话一出口，呼家老祖的笑容，陡然一僵，随后脸色瞬间变成了青紫色！

　　他怎么也没想到，魔尊竟然一张口，就对他进行辱骂。

　　而且更气人的是，所骂的内容，居然和林海刚才骂他的，一模一样！

　　妈个比啊，你！

　　呼家老祖一股怒火升腾而起，恨不得当场把魔尊给拍死！

　　不过，心里所想，但借他个胆子，他也不敢啊！

　　没有办法，只好把内心的愤怒强行压下，朝着魔尊尴尬的一笑。

　　“魔尊，多年不见，你还是老样子，一见面就开玩笑！”

　　魔尊闻听，脸色一冷，带着深深的厌恶，看了呼家老祖一眼。

　　“开你妈的玩笑，你配吗？”

　　呼家老祖的笑容，再次僵住，瞬间气的脸红脖子粗！

　　饶是骂他之人，乃是人人恐惧的魔尊，他此刻也有些受不了了。

　　“魔尊，是不是有些过分了？”

　　呼家老祖涨红着脸，一脸愤怒的说道。

　　“过分吗？”

　　魔尊一怔，随后身影陡然消失不见。

　　啪！

　　陡然间，一道清脆的响声，在擂台上响起，让人心头猛地一颤。

　　随后，魔尊的身影再次出现在原地，就仿佛从未动过一样。

　　但是，对面的呼家老祖，却是满脸惊惧愤怒，捂着半边脸，一下子懵在了那里。

　　“现在，还觉得我过分吗？”

　　魔尊的声音，淡漠的响起，不过语气中，却多了一丝杀气，让人遍体生寒！

　　“你，你……”

　　呼家老祖捂着脸，喉咙滚动，你了半天，却一句话也不敢说了！

　　他做梦都没有想到，魔尊竟然直接到了跟前，抬手给了他一个嘴巴。

　　更让他震怖恐惧的是，他竟然连一丝反抗的能力，都没有！

　　换句话说，刚才魔尊如果不是抽他嘴巴，而是杀他的话，此刻他早已经是一具尸体了！

　　作为仙道至尊，站在天运国顶端的人物，呼家老祖何时受过如此奇耻大辱！

　　内心的怒火，几乎将他的心肺都燃烧起来。

　　但是，呼家老祖愣是站在那里，没有敢做出任何的举动！

　　不为别的，打他之人，那可是凶名昭著，人人闻风丧胆的魔尊啊！

　　若是换做其他仙道至尊，就算呼家老祖明知不敌，也敢理论一番。

　　但面对魔尊，他却是连个屁都不敢放。

　　因为魔尊行事，根本不管什么是非对错，他若敢开口，魔尊就真敢杀他啊！

　　“老呼，还不赶紧给魔尊，赔个不是！”

　　见场面有些尴尬，一旁的林家老祖，赶忙朝着呼家老祖使了个眼色。

　　噗！

　　呼家老祖只感到心口憋闷，一口鲜血差点喷出了。

　　你麻痹啊，被人莫名其妙抽了个大嘴巴子，到头来还要给人家赔不是？

　　这天底下，还有讲理的地方吗？

　　呼家老祖心中简直骂死了，虽然有一百个不情愿，但是也没有别的选择了。

　　林家老祖都这么说了，如果自己不上前赔罪，谁知道魔尊这个疯子，会不会直接出手，将自己给灭了。

　　“怪不得老林一上来，就将擂台给屏蔽了，否则这一幕让天下人看见，老子都他么没脸活了！”

　　呼家老祖愤怒的同时，也一阵庆幸，心中对林家老祖，升起一丝感激。

　　深吸了好几口气，呼家老祖平复了一下心情。

　　随后，脸上挤出一丝笑容，上前两步，朝着魔尊一抱拳。

　　“魔尊，之前是老夫不对，在这里给你赔……”

　　“嗯？”

　　呼家老祖话说了一半，魔尊突然一抬手，将他的话语止住。

　　随后，魔尊一转身，朝着林海一指，淡漠道。

　　“你赔罪的对象，是他，不是我！”

　　“什么？！”呼家老祖闻听，顿时脸色变得难看无比！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


