## 第174章 胸大无脑

　　叶子明看着叶峰那吃人的目光，顿时蒙了。

　　他长这么大，都没有见过叶峰愤怒成这个样子。

　　“子明，听爸的话，林海不是普通人，能不能救咱妈，全靠他了。”叶子羽将父亲到医院检查的前因后果，告诉了叶子明。

　　“什么！”叶子明都听傻了，他怎么也没想到，林海医术居然这么神奇。

　　“我，我明天一早就去道歉。”叶子明终于知道，自己得罪了一个多么牛逼的人物。

　　第二天一大早，林海就去了学校。

　　上午没课，林海将车挺好，准备去练声房找柳馨月。

　　“呦，这不是大歌王吗？怎么，又来辅导馨月啊？告诉你，你就别费力气了，有我甄爽在，冠军谁也拿不走，与其在柳馨月身上浪费时间，还不如省下力气，帮我加加油呢，你说呢，大歌王？”刚到练声房门口，正好遇到了甄爽，朝着林海抛着媚眼说道。

　　“帮你加油？怎么个加法儿？”林海玩味的一笑。

　　甄爽一愣，随后就明白了林海话中的含义。

　　“讨厌，你可真坏！当然是你想怎么加，就怎么加了，咯咯……”甄爽咯咯的浪笑起来。

　　林海不屑的摇了摇头。

　　“林海，你别给脸不要脸！”又一次被林海揭短，甄爽脸腾就红了。

　　“嘁，不想找刺激，以后就离我远点，哥哥还得陪我家馨月练歌呢。”

　　“哼，林海，我实话告诉你，你们再练也没用，冠军早就内定了，叶少已经答应我……”

　　甄爽话还没说完，一辆限量版的保时捷911，突然开了过来。

　　“叶少！”甄爽眼前一亮，朝着林海不屑的一撇嘴，赶忙迎了过去。

　　叶子明从车里慌里慌张的走了下来。

　　“叶少，你是来找人家吗？”甄爽直接将身子贴了过去。

　　“起开！”叶子明一把将甄爽推开。

　　“叶少，你……”甄爽话刚说了一半，就愣住了。

　　只见叶子明，屁颠屁颠的跑到了林海面前，带着一脸的讨好笑容。

　　“林少，我……”

　　“别，赶快打住。”林海赶忙将叶子明的话止住，“我就是一个住集体宿舍的穷逼，当不起你这么称呼。”

　　“林少，你看，那不是之前和你开玩笑吗？”叶子明一阵讪笑。

　　“开玩笑？我和你很熟吗？”林海上下打量了一番叶子明，“别他么没事套近乎。”

　　“额……”叶子明一阵语塞，心中怒火升腾

　　玛德，要不是看你医术比较牛逼，能救我妈，我爸又下了死命令，老子他么犯得着跟你套近乎？

　　不过，叶子明现在有求于林海，只好将心中的怒气压下。

　　“林少，之前是我不对，我错了，你就原谅我吧。”叶子明朝着林海连连作揖。

　　“这……”甄爽在一边都看傻了，这还是那个嚣张跋扈，不可一世的叶子明叶少吗？

　　怎么见了林海，跟孙子似的？

　　“这么说，你知道错了？”林海双手抱胸，昂着下巴，一脸装逼的说道。

　　噗！

　　叶子明差点被林海这个架势气吐了。

　　尼玛的，真能装啊。

　　“是啊，林少，我知错了。”叶子明讪笑着说道。

　　“哦？那你说说，你都哪里错了？”

　　我错你妹！叶子明这个气啊！

　　“我错在，不该拔了那根金针？”叶子明有些郁闷的说道。

　　“还有呢？”林海抬了抬眼皮说道。

　　“还有？还有不该得罪林少。”

　　“嗯，后边这句话才是重点。”林海点了点头。

　　噗！

　　叶子明差点摔地上。

　　这个林海，自我感觉也太良好了吧，要不是为了救我妈，得罪你算个屁啊！

　　“林少，那我妈的病……”

　　“你真的知道错了？”林海没有回答，反而开口问道。

　　“真，真的知道错了。”叶子明赶忙连连点头。

　　“那以后要改，知道吗？”

　　“改，我一定改。”

　　“嗯！知错就改是好孩子，乖啊。”林海像对待小朋友一样，拍了拍叶子明的头。

　　噗！

　　叶子明肺都差点气炸了。

　　我日你大爷，把老子他么当三岁小孩呢。

　　“那林少，你看什么时间……”

　　叶子明还没说完，林海直接扭头，进练声房了。

　　“哎……”叶子明这个气啊。

　　没办法，现在求着林海呢，叶子明揣着一肚子气，跟了进去。

　　“叶少，你等等我。”甄爽见状，赶忙也跟了过去。

　　“馨月，今天练得怎么样？”林海直接走到了柳馨月面前。

　　“还好，我也刚过来没多久。”

　　“林少，林少……”叶子明心中恼火，脸上却不得不带上笑容。

　　“咦？叶少，你怎么还跟着我？该干嘛干嘛去吧，啊。”

　　叶子明差点气疯了，谁他么愿意跟着你啊，这不是让你帮我妈治病吗？

　　“林少，我妈的病……”

　　“哦，你说这事啊，瞧我这脑子，都忘了，行，我现在就跟你去。”林海装作恍然大悟的样子。

　　忘你妹啊，你他么根本就是故意的。

　　“好好好，林少请。”

　　林海走了两步，脚步忽然又停了下来。

　　“对了，叶少，这个青歌赛，是你家赞助的吧？”

　　“啊，对，我们叶氏集团是独家冠名商，青歌赛的事，正好由我负责。”叶子明不知道林海啥意思，点头说道。

　　“哦，是你负责啊。”林海点了点头，“不过你这人挺操蛋的啊，刚才甄爽说，冠军都已经内定了。”

　　林海这话一出口，顿时像扔了个重磅炸弹，练声房里的学生们，纷纷凑了过来。

　　“叶少，真的内定了吗？”

　　“天啊，不会吧！”

　　“靠，那我们每天还在这练什么啊？”

　　这里好多人都是要准备参加青歌赛的，听林海这么一说，顿时激起了群愤。

　　“没有，这是没有的事，大家不要听信谣言。”叶子明赶忙连连摆手，同时狠狠瞪了甄爽一眼。

　　“尼玛，这个浪货，真他么是胸大无脑，怎么什么话都往外说！”

　　“真的没有内定？”林海一脸的不信。

　　“千真万确，我以我叶子明的人格担保，大家要相信我！”

　　噗！

　　“你说要以你的人格担保？”林海一脸怪异。

　　“是啊，这还不够吗？”叶子明一愣。

　　林海一阵好笑。

　　“叶大少，人贵在要有自知之明，难道你不知道，你叶大少的人格，早他么就余额不足了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


