## 第1603章 祖传秘方，专治装逼犯

　　噗！

　　燕飞扬一口鲜血就喷了出来，脸色瞬间变得惨白无比，眼中露出深深的惊骇之色，身体直接倒飞而起，朝着后方跌落。

　　嗡！

　　与此同时，巨大威猛的地狂星，也能量耗尽，光芒黯淡，急速飞回了夜空当中。

　　噔噔蹬蹬！

　　燕飞扬落地后，脚下一阵踉跄，张口又是两口鲜血吐了出来，捂着胸口一脸恐惧，眼皮狂跳不止。

　　“跑！”

　　燕飞扬在刚才地狂星的攻击下，即便拼尽全力，也瞬间就受了重伤，此刻早已经被吓破了胆，哪里还敢逗留，掉头就跑，恨不得立刻逃离这诡异的夜空范围。

　　“哼，所谓的潜龙榜高手，就这点本事？”

　　林海的声音，突然在整个夜空响起，久久回荡，带着浓浓的不屑。

　　“地暗星，落！”

　　猛然间，林海一声厉喝，随后夜空中又一颗星辰，骤然间亮起，带着令人心悸的恐怖能力，划破空间，呼啸着朝着燕飞扬再次砸了下来。

　　“我擦！”

　　燕飞扬眼皮一阵急抖，不由暗骂一声，看着头顶那越来越大，越来越近，带着强大的威压砸落下来的星辰，心中升起浓浓的恐惧之意。

　　“霸体绝杀术！！！”

　　眼看着地暗星就要到了头顶，燕飞扬猛一咬牙，眼中闪过一丝凶狠的光芒，口中一声大喝，知道想要活着离开，必须得拼命了！

　　嗡！

　　下一刻，一股强大无比的能量，突然笼罩燕飞扬的身体，燕飞扬的气息迅速的开始攀升，无尽的威压将周围的空间，都朝着四周挤压开去，整个人头发无风飘扬，眼中精芒爆闪，仿佛一下子充满了力量！

　　骇然抬头，燕飞扬眼中带着浓浓的疯狂之意，发出一声瘆人的冷笑。

　　“真没想到，你林海区区一个元婴初期的蝼蚁，竟然逼得我燕飞扬施展出霸体绝杀术！”

　　“既然如此，就让你见识一下我燕飞扬的真实实力，潜龙榜高手的强大，绝不是你能够想象得到的，杀！”

　　燕飞扬一声大喝，身体竟然直接跃入了半空，右拳猛然挥出，拳头之处闪烁着土黄色的光芒，犹如一把钻头，击破空间，呼啸着迎上了地暗星！

　　轰！

　　一声巨响传来，犹如天崩地裂，空间瞬间被击得一阵颤抖，几乎塌陷，地暗星狂猛无比的巨大冲击之势，猛然一顿，随后嗡的一声，竟然被直接击飞，眨眼间消失在了夜空当中。

　　噗！

　　燕飞扬一张口，又是一口鲜血喷了出来，虽然一拳将地暗星击退，但是强大如同一座巨峰般的轰击之力，让燕飞扬胸口一阵沉闷，再次受了重伤。

　　“呵呵呵，呵呵呵呵！！！”

　　燕飞扬嘴角流淌着血液，眼中却是一阵癫狂，如同发疯了般一阵疯狂的怪笑！

　　“来啊，有什么本事，全使出来啊，我燕飞扬怕你不成！”

　　“装逼是吧？呵呵，哥哥他么祖传秘方，专治装逼犯，砸死你丫啊！”燕飞扬疯狂的话语刚落，林海不屑的话语再次响起，随后嗡的一声，夜空之中突然两颗星辰同时亮起，恐怖的威压瞬间降落，让燕飞扬的笑声猛地一滞，赶忙抬头望去。

　　“我擦！”

　　当看清这次亮起的，居然是两颗星辰后，燕飞扬忍不住一声喝骂，之前的疯狂瞬间消失，取而代之的是深深的恐惧。

　　虽然他已经施展了霸体绝杀术，实力提升了一倍，但从刚才交手的情况看，也刚刚只够击退一只星辰的，而且还会受伤。

　　现在如果两颗星辰一起落下，那他就算玩了命，也根本抵挡不住啊，那基本就是死路一条。

　　“地狂星，地暗星，给我落！”

　　而这个时候，林海的冷喝之声再次响起，让燕飞扬心头猛地一个激灵，带着深深的震怖，朝着天空望去。

　　轰！！！

　　就见两颗星辰，犹如流星般闪烁着耀眼的光芒，划破夜空，呼啸着就朝着他砸了下来，星辰未到，巨大的罡风已然将燕飞扬吹得身体摇晃，剧痛不已！

　　“你麻痹！”

　　燕飞扬瞳孔急速收缩，一股无穷的恐惧涌起心头，忍不住一声大叫，身上狂暴的气息瞬间完全的绽放，将全身的真气都调动起来，眼中闪烁出决然的光芒。

　　“我今天和你拼了！”

　　燕飞扬一声大喝，双手顿时在胸前快如闪电般划过，一道道光芒出现在燕飞扬的面前，光芒点点，经久不散，瞬间形成了一条长达丈许，手臂粗细的长矛！

　　嗡！

　　燕飞扬双手凌空一握，直接将这道光芒所化的长矛握于手中，随后身体跃入空中，犹如一道长虹，朝着头顶的两颗星辰，就刺了下去。

　　嘬！

　　长矛犹如一道电光划破空间，迅捷如风，发出一道刺破空间般的尖啸之声，带着无坚不摧的锋锐之气，凌厉的刺在了星辰的体表之上。

　　叮！

　　一道尖厉的响声传来，长矛的矛头直接刺入了一颗星辰一尺有余，星辰一阵颤抖，随后光芒瞬间消散，嗡的一声飞回了夜空。

　　“滚！”

　　而燕飞扬再次一声爆喝，朝着旁边的另一颗星辰，疯狂的刺去。

　　可是这一次，长矛才刚接触到星辰，便如同受到了强大的阻力，矛头不但没有刺入，反而一阵弯曲，剧烈的颤抖起来。

　　“不好！”

　　燕飞扬大惊失色，知道是自己真气不济了，然而还未来得及撤招，忽然轰的一声，长矛直接化为了齑粉，消散在空中。

　　轰！

　　而星辰只是速度稍微一顿，随后再次带着毁天灭地般的威猛之势，朝着燕飞扬砸了下来，使得燕飞扬骇然色变，惊恐不已。

　　“滚开！！！”

　　燕飞扬发出一声怒吼，双手猛然推出，拼尽全力将一道狂猛的真气，朝着星辰冲击而去。

　　嗡！

　　星辰再次受阻，猛地一阵摇晃，将空气都搅动的气波翻涌，而燕飞扬却被强大的反震之力，直接震得飞出上百米，人在半空又是一口鲜血喷了出来。

　　轰！

　　而这个时候，星辰再次追至，闪烁着光芒，犹如一座大山般，轰然砸向了燕飞扬的前胸。

　　“喝！”

　　燕飞扬大惊失色，带着浓浓的恐惧，发出一声惊惧的嘶吼，双拳再次挥动，将全身的真气都灌入拳中，再次轰向了星辰。

　　轰！

　　一道巨响传来，星辰一阵摇晃，然而燕飞扬这一拳虽然拼尽全力，却也是强弩之末，只坚持了一息不到的时间，直接被星辰碾碎，砸向了他的胸口。

　　“不！！！”

　　燕飞扬满脸绝望，眼中顿时闪过深深的不甘，随后轰的一声，被星辰砸在了地上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


