## 第1916章 名扬天下！

　　潜龙榜！

　　第二位：流苏城林海。

　　林海与呼天啸决战于生死擂台，两招击败呼天啸，并引得呼家老祖、林家老祖以及魔尊三位至尊现身，疑为魔尊弟子。

　　第三位：呼天啸。

　　原潜龙榜第二位，生死擂台败于林海之手，被呼家老祖救下，疑似精神失常。

　　第四位：孟清歌

　　因林海取代呼天啸，占据潜龙榜第二位，自呼天啸以下，原排名人员位置逐次顺延，孟清歌由第三位降为第四位。

　　……

　　仅仅一天的时间，潜龙榜再次更新，林海名扬天下，整个天运国，无人不识林海的大名！

　　飞星阁，阁主看着新出来的潜龙榜，激动的双手颤抖，放声大笑。

　　“哈哈，林海竟然击败了呼天啸，排到了潜龙榜第二，真是我宗门之幸！”

　　“什么疑似魔尊弟子，分明是我飞星阁弟子！吩咐下去，大摆宴席，举宗同庆！”

　　流苏城城主府，许光淳手捧潜龙榜，看着最新的排名，怔怔发呆。

　　“呼家的绝世天才，败了？还是败给了林海？！”

　　“我果然没有猜错，林海有此潜质，定是林家秘密培养的弟子无疑。”

　　“虽然呼天啸最终未死，却也大快人心了，只是不知道，林海有没有见到我二叔，许家的境况，又如何了？”

　　落风镇，东方家族。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈！我的师父，是潜龙榜第二！能够拜在师父门下，真乃我唐震此生之幸也！”

　　……

　　同一时间，太玄城唐人街，火凤城徐家，城主赵吉光府中，东川地带落叶宗，杜家许家……

　　但凡与林海相关的人或势力，无不被潜龙榜的更新，震惊的说不出话来！

　　随后，便是深深的喜悦与惊喜，谁也没有想到，林海竟然如此之强。

　　居然直接战败潜龙榜第二的呼天啸，顶替了他的位置，成为整个天运国年青一代中，排名第二的天才人物！

　　就连本打算找林海和落叶宗寻仇的云剑宗，知晓了当日的东方野，便是如今的林海之后，也吓得不敢造次。

　　尤其是潜龙榜上说明，林海疑似魔尊弟子，再想起之前林海身边确实有魔宗高手保护，把断臂的三长老差点没吓尿，只能认倒霉了。

　　林海就这么毫无征兆的火了，但是林海一点也不开心。

　　因为如今的林海一出门，就立刻会被无数人认出来，一举一动仿佛都在别人的视线当中。

　　这种感觉，让林海既无语又无奈，不禁想起了凡间界的那些明星。

　　真是一点私密的空间，都没有了。

　　“公子，门外有自称金烁、王旭的二人求见！”

　　就在林海躲在屋中苦恼的时候，许世源进来禀告。

　　“金烁，王旭？”林海一愣，他俩怎么来了？

　　“让他们进来！”

　　“是！”

　　许世源退出去后，不一会的功夫，急匆匆的脚步声响起，两个人推门而入。

　　“弟子金烁！”

　　“王旭！”

　　“拜见师尊！”

　　金烁和王旭一进来，立刻恭恭敬敬的朝着林海，大礼参拜，说不出的虔诚！

　　“起来吧！”

　　林海淡淡的开口，随后手臂一抬，一股真气虚托，将两个人扶了起来。

　　“谢师尊！”

　　金烁和王旭这才起身，恭恭敬敬在林海的面前，垂手而立。

　　“你们怎么来了？”林海忽然问道。

　　“禀师尊，我二人已经弃了丹草堂，准备从此追随师尊左右，日夜聆听师尊教诲！”

　　“啊？”林海一愣，随后满脸失笑。

　　“你俩，把丹草堂首席炼丹师的职位，给辞了？”

　　“辞了！”金烁和王旭同时点头道。

　　“那，丹道宗会同意吗？”林海惊讶问道。

　　“我们已经不是丹道宗弟子了！”

　　“对，我们现在的师尊，只有您！”

　　噗！

　　林海闻听，差点一口喷了。

　　“这么说，你们已经叛离丹道宗了？”林海难以置信的问道。

　　金烁和王旭两个人，互相看了一眼，随后一点头。

　　“可以这么说！”

　　“那，丹道宗要是追究起来，怎么办？”林海震惊问道。

　　金烁和王旭，立刻将目光，全都集中在了林海的身上，随后异口同声道。

　　“天塌下来，个大的顶着！”

　　噗！

　　“等会等会！”

　　林海差点一屁股坐地上，满脸不可思议的看着这俩货，急急问道。

　　“什么叫天塌下来，个大的顶着啊？”

　　“意思就是，丹道宗要是追究，就让他们找师父你算账啊！”

　　金烁和王旭，一脸无辜，理直气壮的说道。

　　噗！

　　林海当场就喷了，看着面前这俩货，真尼玛是欲哭无泪！

　　人家都是坑爹坑妈坑娃，你俩他么的坑师父啊？

　　最关键的是，坑得还他么理直气壮，就完全没有一点心虚与愧疚吗？

　　这是造什么孽了啊！

　　“师父，你怎么哭了？”

　　“是不是见到我们俩，高兴的喜极而泣了？”

　　“不不不，我觉得师父是被我们弃丹道宗来投的精神，给感动的！”

　　“师父，其实你不用这样的，只要心里记得我们的好，就够了！”

　　林海听着这俩货的话，哭得更厉害了。

　　高兴？感动？

　　我高兴你妹，我感动你二大爷！

　　林海无力的挥了挥手，将这两个坑师货，给赶了出去。

　　“林海林海，我爱你！”

　　“林海，我是你的粉丝，求干翻！”

　　“林海，我要为你生猴子！”

　　“林海，娶我吧！本姑娘天生丽质，美若天仙，功夫一流，可解锁多种姿势！”

　　“林海，本公子看上你了，一晚多少，开个价吧！”

　　……

　　刚把两个坑师货赶走，外边忽然大乱了起来。

　　却是一群狂热的追星族，追到了林海的住所外，一阵疯狂的尖叫。

　　要不是许世源在外边，提着剑横眉立目，估计这群疯狂的粉丝，早就冲进来，将林海按在地上，疯狂的摩擦了。

　　“尼玛，烦死了！做个名人，好难啊！”

　　林海干脆意念一动，直接进入了炼妖壶当中。

　　“仙儿，拜见主人！”

　　见林海进来，仙儿立刻迎了上来，恭敬的请安。

　　“不用多礼！”林海有些无奈的笑着道。

　　和仙儿说过多少遍了，怎奈仙儿的观念根深蒂固，对尊卑之分十分的看重，怎么也改不了。

　　一屁股坐在仙儿的木床上，林海轻轻揉了揉额头。

　　这一成名，还真尼玛麻烦啊。

　　自己这满头的白发，简直就是最显著的标志。

　　哪怕从未见过自己之人，一看到头发，立刻就会认出自己的身份。

　　搞得自己，都不敢轻易在人前出现了。

　　见林海面带愁容的样子，仙儿走到林海的身后，轻轻伸出柔软的小手，搭在了林海的肩膀，为林海轻轻的按捏着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


