## 第1712章 修为精进，半步地仙！

　　“没什么仙儿，可能是之前炼化雄远堂的大乘元神，太过劳累了。”

　　林海心头一声苦笑，朝着仙儿说道。

　　看仙儿不想说谎，或许之前的一切，根本就是个梦吧。

　　“哦！”

　　仙儿似懂非懂的点了点头，随后忽然一脸紧张，看着林海说道。

　　“主人，可否听仙儿一句话？”

　　“仙儿，你说便是！”林海点了点头。

　　“以主人目前的境界，强行炼化大乘元神，还是太过危险了。”

　　“而且即便炼化成功，境界得到提升，也会根基不稳，对日后的修行，有很大的影响，到时候得不偿失。”

　　“所以，仙儿恳请主人，在达到化神后期之前，不要再炼化大乘元神。”

　　林海看着仙儿那一脸关切的样子，深有体会的点了点头。

　　“是啊，之前是我操之过急了。”

　　刚才炼化雄远堂的元神，过程可谓极端痛苦，林海甚至感到，自己的灵魂都破碎了。

　　最后甚至意识迷失，连发生了什么事情，自己都不知道。

　　如今，林海冷静下来，虽然修为得到提升，但也清楚长此以往，绝对不是什么好事。

　　想到此，林海朝着仙儿展颜一笑，露出个宽慰的笑容。

　　“放心吧，仙儿，我这就将剩下的大乘元神，赶去开发混沌空间，暂时先不炼化了！”

　　林海说完，直接意念一动，将阿花给凌空摄了过去，砰的扔在了地上。

　　“喂，流氓狗，这有两个大乘之尊的元神，帮着好好调教下！”

　　林海说完，手掌一挥，便将二护法和五护法的元神，召到了身前。

　　“饶命啊，主人饶命啊！”

　　二护法和五护法的元神，跪在林海的面前，吓得瑟瑟发抖，不停的求饶。

　　雄远堂的元神，被林海抓走生生炼化，他们可是亲眼所见。

　　如今，见林海将他们摄来，以为马上要步雄远堂的后尘了，他们怎能不怕？

　　“放心，不会杀你们的！”

　　林海淡漠的开口道，随后朝着阿花一指。

　　“从今往后，你俩跟它混！”

　　二护法和五护法一愣，随后面露狂喜！

　　“多谢主人不杀之恩！”

　　知道林海不会杀他们了，二护法和五护法简直欣喜若狂，连连叩首谢恩。

　　随后，才抬起头，带着一丝好奇看向阿花。

　　当看清阿花只是一条元婴初期的妖兽后，不由眼中闪过轻蔑之色。

　　即便失去了肉身，他们也是大乘元神，岂是区区一个元婴妖兽，可以震慑住的？

　　林海让他们跟阿花混，他们表面不敢不从，但是内心却已经放松下来。

　　只要林海一走，他们有得是办法，对付区区一个元婴妖兽，到时候还不轻松将这只狗，玩的团团转？

　　林海在一旁不动声色，却是注意到了二护法和五护法，那如释重负的表情。

　　不由得，林海暗暗摇头，朝着他们投去一个同情的目光。

　　“敢把这流氓狗不放在眼里？你俩，自求多福吧！”

　　林海朝着两人，露出一个意味深长的笑容，随后朝着阿花努了努嘴。

　　“别玩死啊！”

　　“哇哈哈哈，爸爸放心吧，狗爷我什么时候玩死过人？狗爷只会让他们生不如死，哈哈哈哈哈！”

　　听着阿花那坏坏的怪笑声，二护法和五护法浑身一个激灵，突然升起一丝不好的预感。

　　然而，林海才不去管他们和阿花怎么玩，身影一闪，已然到了月湖边。

　　看着浩渺烟尘般的月湖，林海深吸一口气，双目微闭，随后骤然睁开，顿时一道精芒一闪而逝，犹如浮光掠影。

　　“喝！”

　　猛然间，林海一声轻喝，手掌突然平推而出，顿时一股恐怖的气浪，从掌心中脱离而出。

　　嘬！

　　这道恐怖的气浪，在中途化为一道金色的流光，直接轰击在了月湖的湖面之上。

　　砰！

　　月湖之水，犹如被扔下了一个重磅炸弹，顿时掀起十几丈高，浪花飞溅，声势骇然！

　　林海收掌挺立，眼中精芒闪烁，不由暗暗点头。

　　“想不到，炼化了雄远堂的大乘元神，修为更进一步，已然达到了半步地仙，距离化神境，仅剩一步之遥！”

　　境界虽然没有实质性的提升，但是已经到了一个临界点，林海的内心，还是非常的激动和高兴。

　　而且，林海对半步地仙境的实力，也有了更加深层的认识。

　　那是一种虽然仍是元婴境，却超脱于元婴境之上的一种特殊境界。

　　体内的真气，已然有一小部分，得到了极度的凝缩，完全变为了真元。

　　真元乃是地仙以上独有的真气状态，其中蕴含的庞大能量，完全不是真气所能够比拟的。

　　从某种意义上说，林海体内凝聚了真元，已然具备了地仙的一些实力。

　　然而，这真元又极为的稀少，甚至少到和庞大的真气量相比，可以忽略不计。

　　是以，这种临界的状态，被称为半步地仙。

　　不过，即便如此，林海此时能够发挥出来的威力，也远不是之前普通的元婴后期，能够比得了的。

　　至少面对真正的地仙，林海即便不依靠神兵法宝，此时也有底气，当面一战！

　　“主人，仙儿还有一事告知！”

　　仙儿不知道什么时候，也离开了木屋，跟随在林海的身边。

　　林海回过头，看到仙儿那绝美的容颜时，不知道为何，脑海中又浮现出之前的旖旎的画面，赶忙将眼神移开，轻咳两声，略显尴尬道。

　　“仙儿，你说！”

　　仙儿浅浅一笑，展颜开口道。

　　“小红在主人昏迷期间，已经苏醒了！”

　　“哦？”

　　林海闻听，不由喜上眉梢，急急向仙儿问道。

　　“小红这次醒来，可有突破？”

　　仙儿双唇一抿，笑着点了点头。

　　“哈哈，太好了！”

　　林海不由一声欢呼，立刻感应到了小红的位置，朝着小红而去。

　　啾！

　　很快，天空之中，一声嘹亮的鹰鸣响彻天际，随后一道金色的流光从天而降，快若流星般，落在了林海的面前。

　　“哈哈，小红，快让我看看，到什么境界了！”

　　林海大笑着，走到小红的近前，举目望去，随后顿时面露惊喜。

　　“元婴中期，哈哈，不错，真不错！”

　　林海眼中异彩连连，不断夸奖道。

　　真没想到，小红这一沉睡，居然直接突破两个境界。

　　小红银眼滚动，带着一丝孤傲，淡淡的看了林海一眼，高傲的扬起了头颅。

　　“对我妖兽一姐来说，这都不值一提！”

　　噗！

　　看着小红那个嘚瑟样，林海忍不住一阵好笑。

　　“是啊，你是妖兽一姐，区区两个境界，自然算不得什么。”

　　“那妖兽一姐，可不可以告诉我，这次沉睡，你还有什么更牛逼的收获啊？”

　　林海戏虐的看着小红，准备将它一军，没想到小红得意的一哼，在头昂的更高了，一脸嘚瑟的傲然开口。

　　“当然有，你看好了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


