## 第1606章 你们所有人，都得仰望我！

　　林海眉头一挑，跟着阿花迅速的往前方搜寻，眨眼间一人一狗便没了踪影。

　　“咦？”

　　林海正跟着阿花身后飞奔，突然间轻咦一声，看着前边的阿花一阵惊喜。

　　“阿花，你凝聚元婴了？”

　　“哈哈，那是，不就区区一个元婴吗，对阿花我这种天赋异禀的英俊帅气狗来说，还不是小菜一碟！”阿花顿时一脸嘚瑟的怪笑道。

　　“呸，真不要脸！”林海笑骂一声，不过对于阿花突破到元婴境，还是很高兴的。

　　“对了，有没有增长什么新本事啊？”

　　“这话问的，自然比以前强太多了！”阿花得意的撇了撇嘴，傲慢的说道。

　　“哦，那快说说！”林海好奇问道。

　　“第一，比以前更抗揍了，第二，比以前的吞噬能力更强了！怎么样，爸爸，我牛逼吧！”

　　噗！

　　林海一听，差点一头栽地上，看着阿花满脸哭笑不得。

　　“尼玛，说了半天，就是皮更厚了，也更能吃了啊，真是个坑货！”

　　一人一狗，一边说笑着，一边搜寻出去上百里，突然间阿花脚步猛然止住，小眼睛一抖，朝着前方望去。

　　“怎么了？”林海一愣，也停了下来。

　　“爸爸，前方一大帮人，正朝着咱这个方向而来！”

　　“哦？”林海一惊，赶忙抬头望去，却见数十道身影，以极快的速度正飞奔而来，眨眼间离着林海已经不足千米。

　　“躲一下！”林海已经知道，现在这帮潜力弟子，都接受了燕飞扬的悬赏，为了一个中品灵器，到处寻找自己。

　　如今若是碰上，林海虽然未必会怕，但终究麻烦不小，还是避一避的好！

　　“前面是哪位师兄弟，还请留步！”

　　林海想走时，却已经晚了，人群中已经有人发现了林海，突然大喝一声，朝着林海喊道。

　　“留你妹，阿花，快走！”

　　林海才不会傻乎乎停下来等着他们，和阿花招呼一声，一人一狗掉头就跑。

　　“喂，你跑什么，给我站住！”

　　林海这一跑，后边的一群人立刻觉得不对劲了，顿时声声爆喝响起，朝着林海和阿花急追而来。

　　“糟了，跑不过他们！”

　　很快，林海便发现，自己和阿花的速度，比后边这群人要慢上不少，双方之间的距离，在飞速的拉近，眨眼间已经只剩三四百米了。

　　“都是各大宗门的潜力弟子，真是见鬼了，这伙人怎么凑一起了！”

　　林海心头暗骂，这群潜力弟子，都是元婴后期的修为，若论战斗林海不惧他们任何一人，但是在修为境界上，终究差着两个层次，身法上还是要略逊这群潜力弟子一筹的。

　　“哈哈，原来是林海，抓住他！”

　　而这个时候，终于有人认出了林海，不由惊喜的一声大笑，这群潜力弟子，立刻群情激昂，看到林海就像看到了法宝，身法再次加快，朝着林海扑来。

　　“草！”

　　林海心中暗骂一声，也被追出了火气，意念一动，扑棱一声，小红凌空出现，林海和阿花直接跃上了小红的后背。

　　啾！

　　小红一声鹰鸣，金色的翅膀一震，瞬间升空，不过林海却没有离开，而是指挥着小红，悬于这群人头顶百米之处，目光阴冷朝着下方俯视望去。

　　而这群潜力弟子也停了下来，纷纷抬头望着小红背上的林海，很多人眼中露出既贪婪又震惊的面容。

　　“林海竟然有飞行妖兽！”

　　他们中的大部分人，之前与林海并无交集，根本不知道林海还有一只飞行妖兽，如今一见，很多人心中大为意动，打起了小红的主意。

　　“你们这些人，像一群苍蝇般，追在我的身后，想干什么！”

　　这个时候，林海冷漠的声音，在这群人的头顶，淡淡的响起。

　　“林海有飞行妖兽，可轻易逃至我们攻击不到的高空，不易对付，如果让他跑了就坏了，必须要以计诱之！”

　　潜力弟子中为首一人，朝着众人小声吩咐一番，随后上前一步，朝着半空中的林海微微一笑，抱了抱拳。

　　“林师弟，不要误会，在下冷月阁潜力弟子，萧吟，我们之所以追赶于你，是另有隐情，完全是为了你的安全！”萧吟一脸人畜无害的笑容，淡淡说道。

　　“哦？为了我的安全？”林海心中嗤笑一声，倒是有些好奇了。

　　“那你到说说，怎么个为了我的安全？”

　　萧吟闻听，忽然冷冷的一笑，仰头看着林海说道。

　　“林师弟，难道就让在下，这么仰望着你，与你说话吗？”

　　“对啊！”林海认真的点了点头，一副理所当然的样子，“不光是你，你们所有人，都得仰望我！”

　　噗！

　　尼玛！

　　林海的话，把下边这帮潜力弟子，差点肺都气炸了。

　　他们这些人，哪一个在自己的宗门中，不是出类拔萃，俯视众生的存在，想不到今天，竟然被林海一个区区参加考验的新弟子给蔑视了。

　　萧吟更是脸色一变，面带不悦冷哼一声。

　　“林师弟，我等是为了你的安全，才要将一些事关生死的事情通告给你，你就这样一个态度，你觉得合适吗？”

　　“装，继续装！”林海嘴角一撇，暗暗冷笑，这群人什么目的，他早就心知肚明，想把自己骗下去，门都没有！

　　朝着萧吟等人咧嘴一笑，林海笑眯眯的说道。

　　“我觉得我这个态度，没什么不合适啊！”林海摊了摊手，“是你们追着我，口口声声为我的安全着想，又不是我上赶着求你们。”

　　说完，林海脸上的笑容忽然一敛，眼中闪过一道精芒，冷冷一笑。

　　“你们想说就快说，不说的话，哥哥还有事，可没时间跟你们闲扯淡！”

　　“你，混账！”

　　“目无尊卑！”

　　林海的话，顿时让很多人勃然大怒，连连呵斥，就连萧吟都是眼皮一跳，心中怒火升腾，没想到林海对他们这些潜力弟子，不但没有一丝敬畏之心，竟然还敢口出不逊，真是狂妄至极！

　　“都住口！”

　　萧吟强忍着心中的怒火，手臂一摆，将这些潜力弟子的呵斥声止住，随后目光微眯，冷冷看着半空的林海，眼中闪过一道寒芒。

　　林海则是嘴角一翘，带着挑衅般的目光，与萧吟对视在一起，毫不畏惧。

　　“到底还说不说，不说的话，哥哥可走了！”林海冷冷的说道。

　　“呼~等会有你好瞧的！”

　　萧吟深深呼出一口浊气，眼中的杀机一闪而逝，随后换上了一副淡然的笑容。

　　“林师弟啊，你还真是个有个性的人！”萧吟苦笑着摇了摇头，随后目光一凝，“那你听好了，这件事至关重要，很可能关系到我们所有人的生死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


