## 第1906章 撼山决

　　唰！

　　此刻，不管是阁楼之中，还是擂台之下。

　　无数双的眼睛，全都聚集在了林海和呼天啸两个人的身上。

　　呼天啸带着一丝傲慢，冷冷看了林海一眼，鄙夷一笑。

　　“别说本公子欺负你，你先动手吧，否则你连出手的机会都没有！”

　　林海背负双手，淡漠的看了呼天啸一眼，嘴角一翘。

　　“就凭你？”林海不屑的摇了摇头，“还没有让哥哥我，先出手的资格！”

　　“卧槽，这两人，一个比一个狂，都不把对方放在眼里啊！”

　　“那是，能够位列潜龙榜的，哪个不是心高气傲之辈？”

　　“关键两个人排名差距太大了，人家呼天啸狂，那是有资本，林海狂，就有点装逼了。”

　　“何止装逼啊，林海纯粹在秀智商，我敢打赌，他连呼天啸一招都接不下。”

　　“这个还用你说，其实今天来看热闹的，都是来看呼天啸的，林海哪有资格与呼天啸决斗？”

　　……

　　台下的观众，立刻鄙夷嘲讽起来，几乎所有人，都觉得林海太能装逼了。

　　就连楼阁上的那些大佬，也是一阵不屑的摇头。

　　“这个叫林海的，狂妄自大，没有自知之明啊！”

　　“就算今日不死，以他这种性格，也难有大成就。”

　　“虽说年少轻狂，但这个叫林海的，牛逼吹得有些大了。”

　　擂台上，呼天啸听到林海的话，先是一怔，随后潸然失笑。

　　充满讥讽的看了林海一眼，满脸不屑道。

　　“我没有让你先出手的资格？”

　　“行，你这逼装的，我给你满分！”

　　“不过，既然你想装逼，本公子就成全你，只希望你下一刻，还能装得下去！”

　　说完，呼天啸的身上，陡然绽放一股狂暴的气息，整个人被一团土黄色的光芒环绕。

　　黑发飘扬，衣衫无风而动，猎猎作响，让人心中一阵狂跳。

　　“哈哈，林海这下装逼过头，呼天啸要主动出手了！”

　　“这就叫作死啊，呼天啸先出手，这场决斗已经可以宣布结束了。”

　　“哇，呼天啸好帅啊！爱死他了！”

　　……

　　林海看着对面的呼天啸，感到一股恐怖的威压，犹如巨大的山岳般，朝着自己冲撞而来。

　　顿时间，林海瞳孔一缩，收起了所有的轻视之心，严阵以待。

　　不得不说，光是这一亮相，呼天啸给林海的感觉，就极其的危险。

　　甚至，完全不下于化神后期的地仙，甚至大乘之尊！

　　“看来，这小子还是有真才实学的啊！”

　　林海身体一荡，周身的真气犹如一团光环，若隐若现。

　　抬起头，看着对面的呼天啸，林海嘴角一撇，蔑视的勾了勾手指，充满了挑衅的意味！

　　“找死！”

　　呼天啸一声怒吼，陡然间一掌凌空拍下！

　　轰！

　　顿时间，天地间一阵巨响，狂风大作，烟尘四起，整片空气都一阵颤抖。

　　“我擦，快看！”

　　观战的众人一声惊呼，纷纷朝着天空望去。

　　却见呼天啸这一掌排出，天空之中顿时浮现无数的土黄色光晕，刹那间竟然幻化成了一座高耸入云的山峰！

　　呼！

　　紧接着，山峰忽然从天而降，朝着林海的头顶，就砸了下来。

　　带起的罡风，呼号震耳，翻滚的气浪将台下的众人，冲击的连连后退，满脸骇然。

　　“这，这是什么道法，呼天啸怎么会如此之强！”

　　几乎所有人的脸色，全都变了，一个个看着天空中的山峰，匪夷所思！

　　要知道，下方观战的众人，绝大多数都是地仙啊，甚至大乘之尊，都不在少数。

　　而呼天啸什么修为，半步地仙而已！

　　虽然呼天啸位列潜龙榜第二，众人已经非常的高看他一眼。

　　但是怎么也没有想到，呼天啸竟然强到了如此地步。

　　随后一式道法，余波竟然都能将他们这些地仙，逼得连连倒退，简直不可思议！

　　同时，他们对擂台上的林海，都露出一副惋惜的神色。

　　呼天啸的攻击，连余波都如此恐怖，林海面对这座山峰，得承受多大的压力？

　　“毫无悬念，林海必死无疑！”

　　就连阁楼上的那些大佬，此刻也是吃惊的站了起来，盯着那座山峰，一脸震惊。

　　“这是呼家的三大绝学之一，撼山决？”

　　“想不到，呼天啸年纪轻轻，居然将撼山决练成了，真是天才啊！”

　　“恭喜呼老，后继有人啦！”

　　这群大佬们，震惊过后，全都朝着端坐于中央的呼老，纷纷道贺。

　　“各位过奖了，天啸只不过掌握了一丝皮毛，不值一提！”呼老虽然嘴上谦虚，但是脸上的得意之色，却溢于言表。

　　不由得，眼睛一撇，呼老朝着旁边的林家老祖和林钰望去。

　　林钰这些年，一直位列潜龙榜第一，稳压呼天啸一头。

　　对此，呼家老祖一直耿耿于怀，心中不服。

　　如今，呼天啸将呼家最强大的攻击道法撼山决练成，实力大增，比之三年前，根本不可同日而语。

　　他相信，如果此时呼天啸与林钰对决，这潜龙榜第一的位置，绝对会易主。

　　可是，等他看到林家老祖和林钰的表情后，却是不由的一怔。

　　只见林家老祖和林钰，两个人全都是一副风轻云淡的样子。

　　对于呼天啸使出呼家绝学撼山决，竟然没有一丝的反应。、

　　更别说他心中幻想的震惊与恐惧了。

　　不由的，呼家老祖的脸色一黯，心中一声冷哼。

　　“林家这个老家伙，向来能装逼，想不到林钰也深得其精髓。”

　　“表面上装的镇定，恐怕内心，已经在颤抖了吧？”

　　呼家老祖内心鄙夷的同时，林家老祖却与林钰，在通过传音交流。

　　“钰儿，呼天啸这一招如何，你有几分把握接下？”

　　“回老祖宗，若是三个月前，面对这呼家的撼山决，我必败无疑。”

　　林钰说到这里，语气一顿，随后嘴角露出一抹不易察觉的轻蔑之色。

　　“不过现在，我破之，如探囊取物，轻而易举！”

　　林家老祖听完，没有说话，不过脸上却是闪过一抹红光，缓缓的点了点头。

　　“快看，林海动了！”

　　“我靠，这林海居然还能反抗？倒也有些实力！”

　　“不过，反抗也没有，面对如此可怕的攻击，一切都是徒劳！”

　　“散了吧，散了吧，战斗已经结束了！”

　　没有人看好林海，更没有觉得林海能够在如此恐怕的一击下活下来。

　　甚至，很多人已经开始想象，林海被这座巨山，直接砸成肉饼的惨状。

　　可就在这时，陡然间一声爆喝，从林海口中发出，响彻寰宇！

　　“劈空斩！”

　　轰！

　　林海的手中，不知道何时，竟然多出一般蓝光湛湛的三尖两刃刀。

　　刀芒一闪，带着无坚不摧之势，朝着头顶的山峰，雷霆般劈落！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


