## 第1330章 希望，吉人自有天相！

　　“你，你将是华夏修行界的千古罪人！”

　　龙震天气的浑身颤抖，狠狠的一跺脚，掉转身形一脸惊慌的极速离开。

　　“唉！”

　　龙腾和龙傲也是长叹一口气，眼睛看着林海，带着深深的懊悔，轻轻摇了摇头，随后心事重重的紧随龙震天离开。

　　“莫名其妙！”

　　林海怔了一下，随后耸了耸肩，顿时一声失笑，还龙血战士呢，哥哥就是杀了几个入侵的外国佬，至于紧张成这个样子吗？

　　龙震天等人离开后，缥缈峰终于恢复了平静，这场震撼人心的大战，终于以华夏，或者说林海一方的胜利，宣告结束。

　　“林宗主威武！”

　　“林宗主为国争光，堪称我辈楷模啊！”

　　“奶奶的，太爽了，外国佬再来华夏装逼，就该这样收拾他们！”

　　华夏的各大门派之人，立刻又热闹起来，一个个带着自豪的神情，开始议论纷纷，对林海大颂赞歌。

　　但是，林海可没有兴趣听他们拍马屁，安排云胜打发他们离开，随后身影急速一闪，朝着山下而去。

　　“希望醉酒仙还没有死透，哪怕只有一口气在，自己凭借药王传承仙人篇，未必不能将他救回来！”

　　林海一路狂奔，直奔醉酒仙跌落的地方而去，虽然以当时的情形，醉酒仙应该是必死无疑，但是林海的心中，还是抱着一丝希望，就算醉酒仙真的已死，他也要见到尸体。

　　可是到了山下，林海却发现空无一人，醉酒仙竟然生不见人、死不见尸，但是林海的眼中，却露出一丝惊喜之色。

　　“主人，醉酒仙很可能没死！”仙儿在一旁说道。

　　“不错，我也这么认为！”林海激动的点了点头。

　　“阿花！”

　　林海一声呼喊，阿花出现在眼前，不用林海吩咐，便用鼻子使劲的嗅了嗅。

　　“爸爸，醉酒仙被人带走了，走的时候是两个人的气息，一个极强，一个极弱，那个极弱的就是醉酒仙，他应该没死！”

　　“哈哈，太好了，果然如此！”林海顿时面露喜色，在他没有见到醉酒仙的尸体时，便已经料到醉酒仙很可能真的还活着，如今果然应验了。

　　“只是，是谁带走了醉酒仙呢？”

　　林海的心中，不由闪过一丝疑问，同时隐隐还有一个担忧。

　　醉酒仙可是着实挨了两下半步地仙的攻击，就算侥幸没死，恐怕也是奄奄一息了，若是得不到及时的救治，恐怕还是死的可能性大。

　　“希望，吉人自有天相吧！”

　　林海叹了口气，事到如今，他也没有任何的办法，带走醉酒仙之人，修为强大，一息百里，阿花根本无法进行追踪，醉酒仙是死是活，只能听天由命了。

　　“走吧，回家！”

　　林海将仙儿和阿花收回圣境，施展身法，回到了家中，随后意念一动，也进入了圣境之中。

　　“仙儿，你让我活捉格伦威尔的元婴，是何用意？”林海坐在仙儿的床上，不解的问道。

　　仙儿浅然一笑，随后美眸落在了被光芒遮掩的冷月茹身上。

　　“格伦威尔乃是血族后裔，他的元婴对月茹姑娘，或许有大用！”

　　“血族的元婴？”正在疗伤的冷月茹，听到仙儿的话，不由露出激动的神色。

　　“仙儿，你说的血族元婴，在哪里？”

　　仙儿没说话，而是望向了林海，林海随手一招，顿时格伦威尔的元婴，带着浓浓的惊恐神色飞了进来，落在了林海的手中。

　　“林宗主，饶命，饶命啊！”

　　格伦威尔眼中带着深深的恐惧，不停向林海求饶道，他一进入这圣境之中，便已经感到，自己的生死已经被林海操控，林海只要一个念头，他就会灰飞烟灭。

　　“果真是血族！！！”

　　冷月茹见到格伦威尔后，激动的声音都有些颤抖了。

　　“林海，可否将他给我？”

　　“自然没问题！”林海一耸肩笑了笑，随后将格伦威尔的元婴，递到了冷月茹的面前。

　　一只白嫩的玉手，透过光芒伸了出来，将格伦威尔的元婴接了过来。

　　“好强大的能量！”将格伦威尔的元婴握在手里，制住要害，冷月茹一声惊喜的欢呼。

　　“那是，他之前可是半步地仙呢！”

　　“半步地仙！竟然是半步地仙！”冷月茹震惊的开口，声音越发的激动了。

　　“我若炼化了他，不但伤势会迅速复原，修为也会大涨，甚至会超越巅峰时期！”

　　“不要炼化我，饶命啊，饶命啊！”冷月茹的话，让格伦威尔吓得差点尿了，元婴最怕的就是被炼化，那样一来，将永世不得轮回！

　　“哈哈，那可要恭喜月茹姑娘了！”林海对格伦威尔的求饶，理都未理，虽然他自己接受不了炼化人的元婴这种事，但是冷月茹这样做，他也不反对。

　　“好，我现在就炼化他！”冷月茹迫不及待的说道，同时握着格伦威尔的手掌，突然黑雾升腾，将格伦威尔完全的包裹。

　　“啊，不要，不要啊！”格伦威尔顿时大惊之色，惊惧的连连呼喊。

　　“林海，你不能杀我，你已经闯下弥天大祸了，若是你不杀我，或许你还有救，我一死，不但是你，整个华夏都将生灵涂炭！”

　　“嗯？”林海闻听，不由一愣，“月茹姑娘，等一下！”

　　林海将冷月茹拦了下来，之前龙震天就说他闯下了滔天大祸，将沦为华夏修行界的罪人，现在格伦威尔又如此说，难道这里边，另有隐情不成？

　　“我有话要问你，希望你如实回答！”林海看着格伦威尔的元婴，冷冷道。

　　格伦威尔暂时逃过一劫，颤抖着深深呼出两口气，才紧张的点点头。

　　“你问！”

　　“你所说的滔天大祸，究竟指的是什么？”

　　格伦威尔看了林海一眼，眼珠一阵急转，随后谨慎的开口。

　　“你已经知道，在你们华夏，还有我米国、熊国、岛国，存在着古神兽的后裔，就是我们这些人。”

　　“继续说！”林海当然知道，点了点头。

　　“神兽现世，我们的血脉会觉醒，多年的修行积累，会让我们迅速突破，修为达到前所未有的高度。”

　　“所以，你们一下子出现了那么多的元婴大能，甚至还有你这种半步地仙？”林海冷冷一笑，带着不屑说道。

　　“是的，血脉觉醒前，整个血族只有我一名元婴大能，熊国和岛国的情况，以及你们华夏，都相差不多。”

　　“只是，你可知道，我却不是血族之中最强大的？”

　　“哦？”林海一愣，脸色带着不解之色，既然格伦威尔是血脉觉醒前唯一的元婴大能，不是他最强大，还能有谁？

　　似乎知道林海的疑惑，格伦威尔的眼中，突然露出无比敬仰的神色。

　　“我血族真正的最强者，乃是族中供奉的血魔大人！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


