## 第1275章 无耻之徒？

　　林海自然不知道，小丽栽赃陷害，已经让白浩林记恨上了自己，不过即使知道，林海也不会在意，以他目前的修为，又岂会把一个金丹中期的白浩林放在眼里？

　　将柳馨月送回去，林海回到家中，一进门，就愣住了。

　　“爷爷，你，你……”

　　林海震惊的看着林茂成，一脸的吃惊，说话都不利索了！

　　只见林茂成，面色红润，两眼微闭，正在缓缓打着太极，身上隐隐有光芒闪现，举手投足搅动天地，竟然进入了一种奇妙的意境当中！

　　林茂成恍若未闻，直到半个小时之后，才骤然睁开双眼，精芒一闪而逝，气息收敛，再次变的与普通老人无异，没有一丝修行的迹象！

　　返璞归真！

　　“小海，你回来了！”林茂成面带微笑，目光和蔼。

　　“爷爷，你简直是修炼的奇才！”林海惊讶的说道。

　　“什么奇才不奇才啊，我只是历经生死，对一切都已经看淡，心境变得古波不惊，才在修炼一道上，更容易感悟罢了。”

　　“爷爷说的有理，心境确实很重要！”林海很认同林茂成的说法，心境从某种角度来说，也是对自身的一种修炼，殊路同归。

　　林海又看了看父母和林芸，也都已经开始修炼，但显然没有林茂成这么进展神速，不过却也步入了正轨。

　　看来天地造化丹，果然牛逼，父母等人的悟性全都得到了极大的增强，否则怎么可能领悟晦涩难懂的修行功法？

　　回到屋中，与柳馨月视频，了解了一下柳馨月家人的情况，也都开始进入了修炼，林海便放下心来。

　　剩下来的事情，就只是静静等待，海月宗的开宗大典了。

　　这几天的时间，刚好柳馨月身上不方便，林海每天晚上，都在修行中度过。

　　夜晚，星光璀璨，点点星芒透过宽大的落地窗，飘洒在林海的身上，使得林海整个身体，披上了一层皎洁的光点。

　　若是有人在一旁观看，便会惊讶的发现，这些星光，竟然隐隐渗入了林海的体内，在林海全身脉络当中，不停的游走。

　　猛然间，林海骤然睁开双眼，眼眸之中，竟然如同璀璨星辰，光芒摄人！

　　但是林海却微微摇了摇头，露出一丝苦笑。

　　“这引星辰之力入体，还真不是一件容易的事情，这么多天来，竟然连一丝星辰之力，都存储不住。”

　　林海体内的星辰之力，每一次在体内游走之后，都会逐渐变弱，直至消散，林海想要将之留在体内，却发现根本无法办到。

　　而淬炼星辰圣体，首先就是引星辰之力入体，凝聚星辰种子，可是自己目前，连这最基础的一步，都还无法完成。

　　不过林海也不灰心，星辰圣体能被称为三界八大圣体之一，岂是这么容易好淬炼的？

　　“喂，你在淬炼星辰圣体！”

　　忽然间，一道无比震惊的声音，在林海耳边响起，楚林儿满脸不可思议，美眸中充满了震骇之意！

　　“咦，你居然知道星辰圣体？”

　　林海一阵惊讶，楚林儿不愧是地府公主，就是见多识广啊！

　　“废话，星辰圣体乃是三界八大圣体之一，本公主岂会不知？”楚林儿白了林海一眼，显然觉得他大惊小怪。

　　“那，林儿公主，你知不知道，三界之中，还有谁修炼成了星辰圣体？”林海忽然想起，仙儿说过，圣境首任主人，便是星辰圣体。

　　如果楚林儿知道，或许能够从中得知圣境首任主人的信息。

　　“星辰圣体极难淬炼，相传只有上古神明，有过淬炼成功的先例。”

　　“上古神明？”林海吃了一惊，难道圣境的首任主人，乃是上古神明？

　　“这上古神明，叫什么名字？”

　　“这却不知道了。”楚林儿摇了摇头。

　　“好吧！”林海耸了耸肩，看看时间，天色已经放亮，今天便是海月宗开宗大典之日，心情似乎有点小激动啊！

　　收拾完毕，林海一大早便接上了柳馨月，到外边吃了点早点。

　　“宗主夫人，今天是开宗大典，咱们出发吧，去迟了总归不太好啊！”

　　柳馨月听到林海对自己的称呼，顿时噗嗤一笑，白了他一眼。

　　“好的，宗主大人！”

　　两个人手挽着手，朝着海月宗缥缈峰而去，出了市区，见四下无人，立刻施展身法，加快前行。

　　“站住！”

　　正走着，突然间跳出几个男子，拦住了林海和柳馨月的去路。

　　“嗯？”林海一愣，停了下来。

　　“去海月宗的？”一个留着八字胡的猥琐男子，眼睛突然落在柳馨月身上，色眯眯的开口问道。

　　林海顿时一皱眉，但没搞明白怎么回事，还是淡淡的点了点头。

　　“不错！”

　　“把过路费交一下吧，十块晶石！”八字胡双手抱胸，一脸倨傲说道。

　　“过路费？”林海忍不住笑了出来，尼玛，回自己的宗派，竟然被打劫了？

　　“怎么，拿不出？”八字胡突然猥琐的笑了起来。

　　“拿不出好说，把这小妞留下，陪爷爷玩玩……额！”

　　八字胡话刚说完，突然感到脖子一紧，身体不由自主朝着林海飞去，被林海一把，摄在了半空。

　　八字胡顿时面露恐惧，想不到林海年纪轻轻，竟然是如此可怕的高手。

　　“饶……命！”八字胡气都喘不上来了，脸憋得通红，费劲的说道。

　　而他的同伙，更是吓得面无血色，一下子全都懵逼在了那里。

　　噗！

　　林海手指轻弹，瞬间将八字胡的修为废掉，朝着地上一扔，冷喝一声。

　　“滚！”

　　“好毒辣的手段！”就在这个时候，一道愤怒之声，在林海身后响起。

　　林海回头，却见一人面带威严，隐含怒色，杀机凛然朝着自己走来，身后还跟着十几个人修行之人，其中一个女子，正看着自己，阴狠冷笑。

　　“白浩然？”

　　林海立刻认出了来人，不由心中好笑，自己和这白浩然，还真是有缘啊！

　　而白浩然此刻，已经来到了林海的面前，眼中闪过一道凛冽的寒光。

　　“出手就废人修为，你与黑狼等修行界败类，有何不同！”

　　“嗯？”林海一愣，诧异看了白浩然一眼，这话说的可是让人不太高兴啊。

　　“说话注意一点！”林海脸色冷了下来，若不是看在之前白浩然侠肝义胆的份上，林海绝对不会这么客气。

　　“注意一点？你这种无耻之徒，还有脸说这种话？”

　　“无耻之徒？！”

　　林海心中腾地怒火上涌，这个白浩然怎么不知好歹呢？

　　“莫名其妙！”

　　林海懒得理他了，拉住柳馨月的小手，掉头就走。

　　“给我留下！”

　　白浩然见状，突然出手，朝着林海抓了过来。

　　林海猛然回头，眼中一道凌厉的光芒，直射白浩然，白浩然浑身猛地一颤，顿时露出惊恐之色，遍体生寒，一下子僵在了原地！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


