## 第1693章 你就这种态度，和我说话吗？

　　“林海哥哥，你没事吧？”

　　欧阳芸一惊，赶忙起身，竟林海搀扶起来，担忧的问道。

　　林海则是满脸震惊，看着欧阳芸，一脸的怪异，好半天都说不出话来。

　　“不是，我刚才没听清楚，你说你是，谁的未婚妻？”

　　林海带着深深的不可思议，再次问道。

　　“第三护法，汪世豪的未婚妻。”

　　欧阳芸嘟着嘴，翻着大眼睛，一脸无辜的看着林海，说道。

　　噗！

　　林海这次彻底听清楚了，简直被雷的彻底无语了，看着欧阳芸，一脸的哭笑不得。

　　“林海哥哥，你怎么这么看着我？”欧阳芸顿时紧张起来，两只美眸中，眼泪不由的开始打转。

　　“林海哥哥，你是不是知道了我的身份，也会像我以前的朋友那样，突然在我眼前消失，再也不出现了？”

　　说着，欧阳芸的眼泪，瞬间就流了下来，脸上挂满了委屈。

　　“我就知道会这样，我不想说的，我害怕失去林海哥哥，可是我的内心，又不允许我欺骗林海哥哥，我好伤心……呜呜呜！”

　　欧阳芸说着，突然扑在了林海的怀里，放声大哭起来。

　　“额……”

　　林海顿时身子一僵，满脸的尴尬。

　　之前不知道欧阳芸的身份时还好，现在知道了欧阳芸，乃是第三护法汪世豪的未婚妻，如今在扑进自己的怀里，林海就有些不自在了。

　　毕竟搂着别人的未婚妻，这有点说不过去啊。

　　可是看着欧阳芸哭得如此伤心，林海也不忍心立刻将她推开。

　　刚准备向欧阳芸解释一番，自己只是震惊她一个小姑娘，居然找了一个大乘之尊做伴侣。

　　毕竟大乘之尊，从年级上看，少说也得几千岁了，这相差实在有些悬殊。

　　可没等林海开口，突然间空气一荡，两道身影出现在了林海的面前。

　　“林公子，我家护法大人……额！”

　　庞老的话，说了一半就停了下来，随后带着一脸的震惊，呆在了当场。

　　“嗯？”

　　跟随庞老而来，一身威严，背负双手的青年男子，也是一愣，随后潸然失笑。

　　“呵呵，呵呵呵！有意思！”

　　青年男子眼中异彩连连，盯着林海和欧阳芸，语气中充满了难以置信和幸灾乐祸。

　　“哎呀呀，娇妻入人怀，这一幕要是让汪世豪见到，不知道会有多精彩！”

　　欧阳芸此刻，也惊醒过来，慌忙间从林海的怀里起身，赶忙擦了把眼泪，随后带着一丝恼怒，看向雄远堂。

　　“大护法，您可别胡说，我和林海哥哥，不是你想得那样！”

　　“还有，求求你别告诉汪世豪，我不想林海哥哥有危险！”

　　“对小情郎，还挺心疼嘛！”雄远堂一脸戏虐的扫了欧阳芸和林海一眼，随后一股恐怖的威压瞬间释放出来，让林海和欧阳芸，呼吸猛地一滞。

　　随后，雄远堂冷漠的声音，淡淡响起，带着一股久居上位者的气势。

　　“我懒得管你们之间的乌七八糟，听庞老说，不是有大乘元神，需要评估吗？”

　　说着，雄远堂的目光，如同两道光柱，落在了林海的身上。

　　林海浑身的血液，瞬间一凝，仿佛停止了流动一般，一下子全身都不由绷紧，说不出的难受。

　　“哼！”林海顿时恼怒不已，带着一丝桀骜之色，冷冷看了雄远堂一眼。

　　“阁下这是什么意思，难道你们一品堂，就是如此对待客人的？”

　　雄远堂一怔，随后哑然失笑，看着林海充满了诧异之色。

　　“有意思，太有意思了！”

　　“多久没有遇到你这么有趣的年轻人了！”

　　说着，雄远堂戏虐的看了林海一眼，玩味说道。

　　“你就是那个斩杀了缉查使的元婴后期小子吧？”

　　“以元婴期修为，擅闯遗忘之都，还将执法的缉查使斩杀，如今更是把汪世豪的娇妻抱在怀中，这份胆量，连本护法都有些佩服呢！”

　　林海看着雄远堂那戏虐的模样，不由一声冷哼，面色阴沉道。

　　“废话少说，你到底要干什么？”

　　林海此刻也感觉出来了，这个雄远堂来者不善，而且将自己的底细，也已然摸清了。

　　“你那么紧张干什么？”雄远堂怪笑一声，“我又不是汪世豪，哈哈哈哈！”

　　“大护法，你说什么呢，我和林海哥哥，真的是清白的！”

　　欧阳芸见雄远堂话里有话，顿时又紧张又焦急，急急开口辩解道。

　　汪世豪有多么凶残，她可是知道的一清二楚，甚至亲眼见过汪世豪，将两个得罪他的地仙，撕成了粉碎，惨不忍睹。

　　如果今天的事情，传到汪世豪的耳中，汪世豪误会了林海的话，那林海恐怕就惨了。

　　一想到林海会因此有危险，欧阳芸简直又急又怕，都快哭了。

　　“哼，这话还是留着，给汪世豪去解释吧！”

　　说完，雄远堂目光一冷，朝着林海冷冷说道。

　　“你做的事，我懒得去管，现在只问你，大乘元神，在哪里？”

　　雄远堂进来之后，便将方圆百里都已经查遍，并未发现大乘元神。

　　否则，他哪还会和林海废话，早就将大乘元神，据为己有了。

　　“你就这种态度，和我说话吗？”

　　林海忽然一笑，极为舒服的躺在了松软的座椅中，二郎腿一翘，带着一脸不屑，看着雄远堂讥笑道。

　　“你是在寻死吗！”

　　雄远堂眉头一抖，看着林海那幅不屑一顾的样子，不由怒气上涌，轰的一声气息绽放，恐怕的杀机落在了林海的身上。

　　在整个遗忘之都，还没有人敢以如此姿态，对他这个大护法说话呢！

　　林海的作为，简直已经狂的没边了。

　　要不是他至今还没有发现大乘元神的下落，早就上去一巴掌，将林海给拍死了。

　　面对雄远堂的森然杀机，林海确实凛然不惧，眼中反而射出一道凌厉的光芒，骤然喝道。

　　“想要大乘元神，就收起你大乘之尊的架子，给我乖乖的坐那！”

　　“你！！！”

　　雄远堂一声怒喝，犹如巨雷炸响，恐怖的气息，使得贵宾室中狂风大作，凛冽呼号，犹如台风过境，甚是可怕！

　　庞老和欧阳芸，各个目瞪口呆，面露惊恐，早已经吓傻了。

　　他们谁也没有想到，面对遗忘之都的大护法，大乘之尊的雄远堂，林海区区一个元婴之躯，居然敢如此胆大妄为，简直不可想象。

　　而林海则是满脸戏虐，没有一丝怯意，盯着已经到了暴走边缘的雄远堂，一声讥笑，鄙夷说道。

　　“你什么你？我再说一遍，想要大乘元神，就给哥哥乖乖的坐那！”

　　“否则，现在就给我滚！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


