## 第1679章 幻夜沙漠

　　“这是哪里？”

　　光芒一闪，林海从传送阵出来，四下寻望，顿时有些发懵。

　　只见周围一片荒凉，仿佛深处蛮荒的沙漠之中般，周围连一根草木都看不到，根本没有任何生命的气息。

　　“哎呦，我去，修罗殿这尼玛选的什么地方啊？”

　　林海一捂额头，满脸无语，这鬼地方看上去漫无边际，自己想走出去，恐怕都不容易。

　　转过身，林海观察了一番面前的传送阵，更加无语了。

　　这传送阵，竟然没有向其他地方传送的功能，只是单纯从神坛出来的一个通道。

　　“我的天啊，真要命！”

　　林海苦笑一声，看来只能靠自己走出去了。

　　好在出了神坛之后，体内的真气已然可以再次使用，否则林海非得哭死不可。

　　“突破到元婴后期，还没感受一下实力的增长呢，正好试一试！”

　　想到此，林海眉头一挑，嗖的一声，身影已然在原地消失。

　　嗡！

　　空间之中，气波一阵抖动，仿佛有阵疾风刮过，下一刻林海已然出现在几里之外。

　　唰！

　　林海的身影刚刚闪现，却又再次消失，犹如瞬移般，又是几里的距离，飘然而过。

　　“哈哈，元婴后期与元婴初期，简直有天壤之别！”

　　林海的内心，一阵狂喜，自己的身法竟然比之前，快了足有十倍！

　　不仅如此，林海真气流动间，只感到内息充盈，无比凝练，体内充满了强大的爆发力，仿佛一拳足以轰破天地！

　　“自己如今的实力，恐怕比元婴初期提升了数倍不止！”

　　“若是此刻对敌燕飞扬，根本无需动用紫雷神龙臂，挥手便可将他灭杀！”

　　“只是面对那恐怖的主上……”

　　林海苦苦一笑，摇了摇头，“看来还需要努力提升修为啊。”

　　虽然境界提升到了元婴后期，让林海的实力跨越式增长，但终究只是人仙。

　　或许凭借众多底牌，林海可以越阶斩杀化神初期的地仙，但是面对主上这种大乘之尊，差距还是太大了。

　　即便林海对自己的实力，无比的自信，但是内心也非常的清楚，哪怕是此刻，面对主上那样的高手，自己也只有束手待毙，而毫无还手之力。

　　但是林海却并不气馁，他的目标可是位列天仙，与柳馨月重聚。

　　到时候，以天仙之尊来看，区区一个大乘，又算的了什么？

　　林海意气风发，浑身仿佛有使不完的劲儿，真气在全身经脉中，不停的循环游走，不出一个时辰，便已经走出几千里的距离。

　　然而，让林海无语的是，面前仍然是一望无际的荒野，根本不知道边际在何方！

　　“我靠，什么情况啊？”

　　林海停了下来，眉头紧锁，彻底的无语了。

　　自己被传送到了这个鬼地方，范围也太宽广了，连找个人问路都找不到啊。

　　而且，四周没有任何的事物做参照物，这样走下去，很可能会迷失，原地打转都说不准。

　　“可惜小红还在沉睡，否则骑着小红升上高空，便可一望千里，走出去会容易很多。”

　　意念一动，林海将阿花给召唤了出来。

　　“闻闻，哪个方向有生命的气息！”

　　阿花耸了耸鼻子，使劲嗅了好一会，随后一脸震惊看向了林海。

　　“爸爸，你做了什么孽了，被扔到了这鬼地方，方圆千里，没有任何生命气息啊！”

　　噗！

　　“你他么才作孽了呢！”

　　林海没好气的给了阿花一脚，随后眉头皱的更紧了。

　　“方圆千里，都没有生命，这他么怎么办？”

　　意念再次一动，主上的头颅，出现在了林海的面前。

　　“这里你来过没有？”

　　林海目光一寒，冷冷问道，“不要欺骗我，否则后果你知道！”

　　林海说着，有意无意瞟了一眼阿花，把主上的头颅，吓得顿时一个激灵。

　　“我看一下！”

　　主上的头颅，四下寻望一番，眼中不由露出茫然之色。

　　“我没来过，这和我上次传送的，不是一个地方！”

　　“不过……”主上语气一顿，眉头微皱，面露思索的神色。

　　“不过什么？”林海沉声问道。

　　“看这一望无际的沙漠，渺无人烟，寸草不生，倒是像传说中的一个地方！”

　　“哦？”林海眉头一挑，“像哪里？”

　　“像是黑泽城外的，幻夜沙漠！”

　　“幻夜沙漠？”林海目光一闪，并未听说过这个地方。

　　“你可知道，怎么出去？”林海问道。

　　“幻夜沙漠的最可怕之处，就在于随时变换着方位，想要出去只能够靠运气。”

　　“有的人，站在原地一动不动，可能下一秒就离开了沙漠，可有的人就算走上数百数千年，也有可能仍然停留在原地！”

　　“什么？”林海陡然一惊，心一下子就沉了下来。

　　要真如主上所说，那自己岂不是有可能一辈子都走不出去了？

　　“你所说当真？！”林海目光一寒，朝着主上冷冷问道。

　　“千真万确，幻夜沙漠的传说，由来已久！我岂敢隐瞒！”

　　主上赶忙一脸慌乱，朝着林海急急保证道。

　　林海听完，沉默不语，脑海中一阵思索。

　　主上顿时紧张不已，看着林海充满了惶恐，真怕林海一个不满，朝阿花使个眼色，那他生不如死的遭遇，就又要开始了。

　　“我知道了！”

　　过了一会，林海意念一动，将阿花和主上，同时收回了炼妖壶。

　　随后，林海忽然抬头，直视前方，心中一声默念。

　　“天眼神通，开！”

　　嗡！

　　顿时间，林海的双眼瞳孔之中，蒙上了一层蓝色的光芒，朝着远方望去。

　　“既然这沙漠，随时都在变幻，那天眼神通或许能够看清它的轨迹！”

　　林海目光一瞬不瞬，仔细观察着沙漠的动向，想要从中找出一些蛛丝马迹。

　　“嗯？”

　　很快，林海眉头一挑，心中涌上惊喜。

　　“天眼神通果然奏效了，这沙漠真的在动！”

　　林海天眼神通下，就见这漫无边际的沙漠，竟然就像一只巨大的虫子，在极其缓慢的蠕动着。

　　若不是用天眼神通仔细观察，还真是难以察觉。

　　“可是，怎么出去呢？”

　　虽然发现了这沙漠真的在动，但是对如何出去，林海还是一筹莫展。

　　沉思了片刻，林海盘膝坐下下来，目光一瞬不瞬盯着蠕动的沙漠。

　　“这沙漠的蠕动中，或许有规律可寻！”

　　想到此，林海瞬间将精神凝于一点，全神贯注般，沉浸到了沙漠的蠕动之中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


