## 第148章 谁欺负谁啊

　　王所长忽然小跑着奔着门口而去，到了门口啪的一个立正，举手敬礼。

　　“报告局长，新建路派出所所长王猛正在出警，请指示。”

　　尼玛，居然在这碰到老大了，幸亏刚才没有一上来就粗暴执法，王猛不由得一阵庆幸。

　　“林先生，怎么回事？”彭涛随意的摆了下手，反而朝着里面走去。

　　“林先生？”王猛一愣，随着彭涛的步伐转过身去，之后眼睛猛的瞪直了。

　　就见彭涛站在林海的面前，微微欠着身，神态无比的恭敬，就像一个下属对待领导一样。

　　沃日，什么情况？一屋子人全傻了。

　　再看林海，堂堂局长站在面前，眼皮都没抬一下，依旧坐在那张椅子上动都没动，二郎腿抖得更厉害了。

　　尼玛，王猛哪还看不明白，能让公安局局长毕恭毕敬，眼前这个年轻人，身份绝对不一般啊。

　　怪不得人家那么嚣张，敢当着警察面揍这帮人，人家那是有底气，是他么真牛逼啊。

　　这要是刚才把人家当了傻逼对待，那自己就真傻逼了。

　　王猛庆幸的同时，心里也升起一丝得意。

　　玛德，自己咋就这么聪明呢？看人咋就这么准呢？

　　“彭局长，也没啥事，就是遇到一帮傻逼，非要哭着喊着给哥哥下跪，死活都不起来啊，这把我愁的啊，你看，到现在都不站起来。”

　　噗！

　　龚振这帮人，差点气吐血。

　　尼玛，谁他么哭着喊着要跪你啊？倒是想站起来，问题是起得来吗？

　　“彭局长，我是法院的龚振啊，我们在这吃饭，全都被这小子无故给打了，你可得给我们做主啊。”龚振朝着彭涛一声哀嚎。

　　“龚振？”彭涛一愣，仔细辨认了一下，这个猪头可不就是龚振吗？

　　“林先生，这是？”

　　没等林海说话，刘宏举跑了过来。

　　“彭局长你别听他胡说，事情是这样的……”

　　刘宏举也豁出去了，他看得出来，彭局长似乎对儿子这个同学很敬畏，反正和龚振这仇是结上了，他也没必要再顾忌啥了。

　　“彭局长，事情就是这个样子，龚振他们咄咄逼人，欺压我们这些小老百姓，还打伤了我儿子，小林没有办法，才还击的。”刘宏举事情的经过，添油加醋的说了一遍。

　　“龚院长，是这样吗？”彭涛听完，语气冷了下来。

　　龚振脸上有些不自然，毕竟今天的事情，确实错在自己一方，谁让自己平时欺负人欺负惯了呢。

　　“彭局长，不管怎么说，这个小子出手伤人是事实，你不能这么放了他！否则，可别怪我告到王市长那！”

　　林海在旁边一听，不由暗笑，这个龚振真他么是个傻逼。

　　这么多人都在这呢，你居然公开威胁一个公安局长，你让彭涛面子往哪放？

　　别说彭涛不会帮你，就算想帮，就冲你这句话，也没法帮了，否则传出去，还以为彭涛这个局长，怕你这个副院长呢。

　　果然，龚振话一出口，彭涛的脸色立刻沉了下来。

　　“哼，王猛，把这帮聚众闹事的，都给我带回去，好好盘查！”

　　“是！”王猛答应一声，眼睛闪着兴奋的光芒，带着警察就扑了过来。

　　玛德，老子居然也有亲自抓法院副院长的一天，想想就真他么刺激啊。

　　龚振一见，顿时慌了。

　　“彭局长，你这是干什么，咱们可都是一个系统的，快让他们放手啊。”

　　“一个系统的？那你更应该遵守法律，这次给你个教训，以后别没事找事！带走！”

　　一个警察过来，架起龚振的胳膊，就往外拖。

　　“彭涛，你别太过分了，快放开我，否则我非找唐市长告你不可！”龚振站不起身，两条腿在地上拖着，朝着彭涛大喊大叫。

　　“彭局长，这是谁要到唐市长那告你啊？”这时，门口有一个声音响起。

　　众人纷纷望去，一个年轻人走了进来。

　　“哎呀，这不是侯秘书吗？我是法院的龚振啊，你来的正好，你……”

　　“小林，还没处理完？唐市长还等着呢。”侯先品根本没理龚振，直接来到了林海跟前。

　　“这……”龚振这回真傻了。

　　彭涛对这个小子很尊敬，怎么侯秘书也对他这么客气，而且听这话，唐市长还在等着他？

　　尼玛，这个人到底是干什么的？

　　龚振再傻逼，现在也看出来了，这个打自己的年轻人，背景深不可测，自己这回是踢到铁板上了。

　　怪不得人家对自己出手毫不留情，原来人家根本就是有恃无恐啊。

　　龚振的心中，忽然升起一股强烈的悔意。

　　“侯哥，我也想赶快回去，找唐市长喝酒，可是人家说了，除非跪下道歉，否则别想走出去啊。”林海指了指龚振，无奈的耸了耸肩。

　　“哦？是这样吗？龚副院长？”侯先品语气平淡，看不出心中悲喜。

　　但龚振可不这么想，他知道，这些做秘书的，虽然级别不高，但根本不是自己得罪得起的。

　　万一哪天随便在唐市长面前说上自己两句坏话，弄不好自己这个副院长就当不了几天了。

　　“啊，侯秘书，没有没有，唐市长的客人，我哪敢强留啊，他随时可以走，随时可以。”龚振赶忙说道。

　　侯先品微微一笑，转过头来朝着林海一摆头。

　　“走吧，人家龚副院长都发话了，你随时可以走。”

　　林海这才站起身，来到龚振面前。

　　“龚院长，我真的可以走了？我还没下跪道歉呢？”林海装出一副害怕的样子。

　　道歉你妹啊！龚振气的恨不得咬林海一口。

　　“不用道歉，都是误会，都是误会。”龚振连连摆手。

　　“哦，原来是误会啊。”林海恍然大悟般点了点头。

　　“唉，刘叔”，林海忽然将头转向了刘宏举，“你说这事之后，你会不会遭到报复啊，毕竟人家龚副院长官那么大，而且看着也不像个大度的人啊？”

　　龚振一听，差点气吐血，尼玛，老子怎么看着就不像大度的人了？

　　“不会不会，这事就算过去了，老刘啊，你也别往心里去，咱们以后该怎么交怎么交。”

　　“啊，好啊。”刘宏举木讷的点了点头。

　　“哦，这我就放心了。”林海说完，扭头和侯先品，彭涛就往外走。

　　“唉，等一下。”龚振赶忙将他们拦住。

　　尼玛，你们这说走就走挺干脆，这帮警察可还架着自己这伙人呢。

　　“怎么，还有事？”林海一阵纳闷。

　　“那个，彭局长啊，既然是误会，都已经说开了，是不是让兄弟们也撤了吧？”

　　没等彭涛说话，林海走了过来。

　　“啪！”一个嘴巴直接扇在了龚振的脸上。

　　“你他么傻逼啊，这事是说开了，可你们打伤亮子的事还没完呢，你当打人白打了？太他么欺负人了你们。”

　　龚振捂着脸，胸膛都快气炸了。

　　尼玛，你不看看你把我们这帮人打成啥样了，还他么说我们欺负人，这到底谁欺负谁啊。

　　林海才不管他怎么想，大摇大摆的走了出去。

　　“亮子。”刚出门口，林海忽然把刘亮叫了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


