## 第1190章 财不露白

　　“这里，就是神龙岛？”

　　林海低下头看了看，他们正站在一处和之前一模一样的六角形石台上，玉天泽若不说，林海甚至以为他们就没有离开边岛。

　　“这里是神龙岛的传送台！”

　　玉天泽说完，主动为林海和冷月茹做起了向导，朝着外边走去！

　　“那里有人！”

　　向前走出三里左右，林海忽然停住脚步，朝着远处一指。

　　“神龙岛的传送之门，与边岛的不同，没有阵法守护，而是岛上四大家族，轮盘派人把守，前方便是把守之人！”

　　说到这里，玉天泽的脸色，突然变得苍白无比，美眸中露出浓浓的哀伤。

　　“玉姑娘，你没事吧？”

　　玉天泽凄婉一笑，摇了摇头。

　　“我们走吧！”

　　说完，玉天泽率先朝着前方走去，看着玉天泽那略显单薄的身影，林海眉头一皱，她的心中，似乎有事呢！

　　离着还有百米的距离时，林海等人便已惊动了守卫之人！

　　“何方来人！”

　　守卫突然一声冷喝，将道路拦下。

　　“边岛！”玉天泽冷淡答道。

　　“边岛？”守卫一愣，带着一声诧异，打量起林海等人。

　　“哼！”当守卫目光落在冷月茹身上时，冷月茹一声冷哼，冰冷的气势瞬间爆发，落在了守卫的身上。

　　“元婴大能！”守卫心头猛地一挑，吓得赶忙低下头去，眼中露出惊恐神色！

　　“我们可以走了吗？”冷月茹淡淡开口。

　　“前辈请！”守卫头也不敢抬，赶忙躬着身子，将路让开。

　　“走吧！”林海淡淡一笑，这冷月茹气场就是强大啊。

　　直到林海等人走远，守卫才长出一口气，缓缓站直了身子。

　　“吓死我了，竟然是元婴大能！”

　　“不过从边岛来的元婴大能，应该是岛主级别了吧？哪座岛的岛主，竟然长得如此惊艳，简直如同九天仙子一般。”想起冷月茹那倾城的容貌，守卫眼中露出一丝男人都懂的神色。

　　“还有，最开始说话那女子，也是绝美之色啊！”

　　想起玉天泽那俊美的脸庞，守卫又是一阵心猿意马。

　　“不过，那个首先说话的女子，怎么感觉在哪见过呢？”

　　守卫眉头皱成一团，苦苦的思索着，猛然间，脸色突然大变！

　　“玉天泽！那是玉家叛逃的玉天泽！”

　　……

　　“玉姑娘，对这神龙岛似乎很熟悉啊？”林海见玉天泽一路上郁郁寡欢，也不好直问，便拐弯抹角，没话找话道。

　　“我玉家，便在这神龙岛，乃是神龙岛四大家族之一！”玉天泽淡淡的说着，语气不带一丝感情。

　　“哦？”林海眉头一挑，“原来是到了玉姑娘的家门口了，那说什么我也得去拜会一下！”

　　“不用了！”玉天泽直接冷冰冰的将林海话语打断。

　　“这，不好吧？”林海有些尴尬道。

　　“没什么不好！”玉天泽摇了摇头，“还是抓紧时间办事吧。”

　　“你不先回家看看吗？”见玉天泽到了家门口都不回，就要带自己去寻找玉石矿藏，林海顿时有些过意不去。

　　“如果家已经不能称为家，回去又有何意义？”玉天泽说完，直接头也不回向前走去。

　　“额……”玉天泽的话，让林海一下子愣在了那里。

　　“玉姑娘，应该与家族之间，有着很深的矛盾！”冷月茹在一旁，淡淡说道。

　　“唉！”林海轻叹了口气，看来玉天泽突然变得郁郁寡欢，心事重重，应该就是因为家族的事情吧？

　　“走吧！”别人的家事，玉天泽不说，林海也不太好过问，和冷月茹紧走两步，跟上了玉天泽的步伐。

　　传送台离着城池还有着一段距离，三人走了十来分钟的时间，才到了神龙岛的中心城。

　　看着面前高达十数丈直入云端，不知是何材料铸成的城墙，以及脚下青石铺就，宽达几十米的道路，林海不禁一阵感慨！

　　“这神龙岛的中心城，好恢弘，好气派啊！”

　　“马上就要进入中心城了，城中高手如云，元婴期大能便有十数位，我们尽量低调行事，不要惹人注意！”玉天泽忽然停下，叮嘱道！

　　“十数位元婴大能！”林海眼睛一下子瞪得滚圆。

　　我去，这神龙城，还真是藏龙卧虎啊，看来还真得小心点了。

　　“林海，送我回圣境吧！”冷月茹突然开口道。

　　“回圣境？”林海一怔，冷月茹如今已经有了肉身，完全可以在世间行走，也不会被修行者惦记了，怎么又想起回圣境了？

　　“玉姑娘说的没错，还是低调行事，我们是来办事的，不是来惹麻烦的！”

　　说完，冷月茹语气一顿，眼睛突然闪过一道凛冽的寒光。

　　“当然，如果有不知死活之人找上门来，你随时放我出来便是！”

　　“听月茹姑娘的吧！”玉天泽在一边，也开口道。

　　“以月茹姑娘的容貌和气质，想要不引人注意，是绝不可能的。”

　　“好吧！”林海点了点头，玉天泽所言，林海非常同意。

　　像冷月茹这样的冰山美女，一旦走在城里，回头率绝对百分之百，免不了有些心怀不轨之人，要上前搭讪，而以冷月茹的性格，定然当场就得动手。

　　“那月茹姑娘，你就休息休息，若有我们解决不了的麻烦，再请你出来！”

　　冷月茹元婴形态被收入过圣境，已然留下了印记，即便此刻肉身重聚，也可再次进入，林海意念一动，冷月茹便消失在眼前！

　　“进了城后，咱们直奔西门，出西门去寻矿藏，不要停留！”

　　“好，一切听你的！”林海点了点头。

　　“嗯！”玉天泽点了点头，这才和林海昂首阔步，直奔城中而去。

　　宽大的城门，并未有守卫把守，这也是中心城的底气，没有人敢在这里闹事！

　　进入城门之后，林海惊讶的发现，城中的行人竟然不少，道路两旁更是有着不少小贩，熙熙攘攘，居然像极了凡间界的赶集场景。

　　“有点意思！”

　　林海好奇的朝着旁边一个小贩走去，却见地上摆着几颗妖兽内丹，闪烁着光泽，显然是刚被猎杀不久的。

　　“朋友，火麟兽的内丹，要不要？一颗只要一百晶石！”见林海望过来，那小贩立刻咧着嘴问道。

　　“一百晶石？”林海伸手，将内丹拿在了手里掂了掂。

　　“好，我全要了！”林海一路扫荡的晶石，已经没数了，将手伸入怀中做掩饰，意念一动，将一袋子晶石，甩在了小贩的面前。

　　小贩顿时露出激动的神色，他只是随口一问，想不到竟然遇到了大款！

　　赶忙查看了一番，晶石数量一颗不少，赶忙收起，将五颗内丹全都递给了林海。

　　“少爷，您收好！”小贩的神色，立刻变得恭敬起来，看着林海出手的阔绰，在看看旁边美艳的滴出水的玉天泽，小贩立刻断定，林海绝对是哪个大家族出来游玩的大少爷！

　　“林海，快走！”玉天泽见状，则是一皱眉，拉着林海赶忙离开。

　　“怎么了？”林海一边走着，一边问道。

　　“财不露白，你不知道吗？”玉天泽带着一丝无奈说道。

　　“五百晶石而已，很多吗？”林海一脸茫然。

　　玉天泽刚要开口，却突然脸色一变，露出满脸的苦笑。

　　“麻烦来了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


