## 第1953章 惨烈落幕

　　现场一片死寂！

　　所有人，全都惊恐的开着天空那道白光，眼神充满了震骇！

　　“林海死了！”

　　“林海被白光激射，形神俱灭！”

　　短暂的寂静后，人群瞬间沸腾了，一片喧哗！

　　“呼天啸，薛锦，草泥马，老子和你们拼了！”

　　醉酒仙噌就跳了起来，两眼血红，带着无穷的愤怒，将酒葫芦就摘了下来！

　　本来见林海被白光秒杀，一脸欢愉的呼天啸和薛锦，见状顿时脸色一变！

　　醉酒仙的那个葫芦，有多恐怖他们亲眼所见。

　　如果给他们来一下子，他们谁也活不了啊！

　　“草，你们两个傻逼，姑奶奶弄死你们！”

　　孟清歌一声悲呼，眼泪哗哗直流，指着呼天啸和薛锦，银牙都快咬碎了！

　　花广禄和邵环杰等人，也是怒火满堂，真气绽放，做好了准备。

　　只等大家一拥齐上，将这两个混蛋，生吞活剥！

　　拓跋青云和钟世雄，也是一脸肃穆，将呼天啸和薛锦的后退封堵住。

　　“这次危机，林海出了大力，不能让他白死，你俩，偿命吧！”

　　呼啦！

　　几乎所有幸存的人，全都上前，将呼天啸和薛锦，给围了起来。

　　每个人的眼中，都带着深深的鄙夷和仇恨！

　　“我们的命，是林海救的，杀他们，为林海报仇！”

　　一时间，人群呐喊，群情激昂。

　　呼天啸和薛锦的行为，已然犯了众怒。

　　林钰在一旁，则是默不作声，只是两只眼睛，死死盯着那白光。

　　“林海，真的就这么死了？”

　　啵！

　　一声轻响，却是醉酒仙将斩仙飞刀的瓶塞，给拔了下来。

　　呼天啸和薛锦见状，顿时大惊失色！

　　“跑！”

　　两个人根本来不及细想，也顾不上潜龙榜顶尖高手的身份了，转身就逃。

　　醉酒仙这葫芦，可是连九头虫都能秒杀，借他们个胆子，也不敢去对抗这恐怖的法宝啊！

　　“跑到天涯海角，老子也要灭了你们！”

　　醉酒仙一声爆喝，手臂一扬，就要将斩仙飞刀祭出！

　　轰！

　　可就在这时，大地突然剧烈的颤抖起来。

　　随后风云色变，天昏地暗，大地之上飞沙走石，巨大的狂风吹得众人一阵摇晃，目不视物！

　　“怎么回事，发生什么了？”

　　众人尽皆大惊，醉酒仙的攻击，也不得不停止下来，骇然抬头望去。

　　却见头顶的白光之处，突然缓缓龟裂，一股恐怖的力量，从中释放出来。

　　嗡！

　　还没等众人明白过来怎么回事，一股强大的力量，将所有人全都抛飞了起来。

　　“大机缘！”

　　只有林钰，双目之中，陡然精芒绽放，不惊反喜！

　　嗖！

　　几乎是盯着那股恐怖的力量，林钰纵身一跃，跳入了龟裂的白光之中！

　　嗡！

　　下一刻，林钰的身躯，直接化为了虚无！

　　然而，已经没有人去注意林钰的举动了。

　　此刻，所有的人，都仿佛被抛进了一片涟漪之中。

　　啵！

　　涟漪破裂，众人纷纷落下，眼前的景象骤然一变！

　　“哈哈哈，出来啦，潜龙榜的高手们，都出来了！”

　　耳边传来一阵欢呼，落地后的孟清歌和醉酒仙等人，一脸懵逼。

　　随后，这才发现，他们此时，既然已经被传送出了七彩光晕。

　　此刻，身处的位置，真是之前进入七彩光晕前的所在！

　　“呼天啸，薛锦，给我滚出来，我杀了你们！”

　　短暂的惊讶过来，醉酒仙内心再次被悲痛所染，一声怒吼，悲怆怒极！

　　“呼天啸，薛锦，两个卑鄙小人！”

　　“无耻呼天啸，无耻薛锦！”

　　“天运国的败类！”

　　……

　　天运国在外等候的这群人，顿时全都懵逼了。

　　怎么这群潜龙榜高手，一出来就齐齐喝骂呼天啸和薛锦呢？

　　而且，出来的人为什么只有三十几个？

　　其他的人？

　　就在众人满脸不解的时候，突然有人一声大喊。

　　“没出来的人，都已经死了！”

　　“若是没有林海，我们全都得死在里边！”

　　“可惜林海在最后关头，被呼天啸和薛锦两个无耻之徒，给害死了！”

　　哄！

　　此人话一出口，现场顿时就乱了！

　　一百个潜龙榜高手，除了出来的三十几个，剩下的全都死了？

　　而且，连潜龙榜排行第二，风头正盛的林海，也死了？

　　还是被呼天啸和薛锦，联手害死？

　　“你们来，林钰也没出来！”

　　“天啊，排行第一的林钰也死了！”

　　“谁能告诉我，这到底发生了什么事？！”

　　……

　　混乱了许久，众人才得知了里边发生的事情，所有人都震惊了。

　　同时，一个叫做收割者的神秘组织，也第一次在天运国，彻底的家喻户晓！

　　当然，最为让人惋惜的是，潜龙榜上都是整个国家最优秀的年轻一代。

　　可经此一役，居然折损六十八人之多，可谓损失极其惨重！

　　甚至连排行第一、第二的林钰林海，都未能幸免，着实让人惋惜。

　　呼天啸和薛锦，在出来之后，很快便有家族的人护送离开，从此闭门不出。

　　其他人也带着深深的失落，逐渐散去，离开了太玄城。

　　醉酒仙邵环杰等人，则在孟清歌的安排下，进入了皇室，便未再露面。

　　一时间，这轰动全国的潜龙榜高手争夺大机缘事件，就此落幕。

　　只是，这样一种结果，着实出乎了所有人的意料。

　　潜龙榜新的榜单，更是在第二天便新鲜出炉。

　　第一名呼天啸，第二名孟清歌……

　　林海林钰等六十八人，皆被除名，由新人取代。

　　……

　　三天后！

　　林海骤然睁开双眼，心头一惊，噌的跳了起来。

　　“这是哪里？”

　　林海凝神戒备，四下望去，一脸茫然。

　　只见自己正身处一处光芒闪烁的水晶空间，四下望去无边无际，辽阔而神秘。

　　“我不是在七彩光晕中，被呼天啸和薛锦两个傻逼偷袭了吗？”

　　林海眉头微皱，回忆起之前的事情，似乎很久远了一般。

　　“对了，我好像被那缕白光，给强行吸了进去，然后，我便昏迷了！”

　　林海眼中精芒一闪，想起了之前的事情。

　　“难道，这是那白光之中！”

　　“那，我应该如何出去啊？”

　　林海一边警惕着四周，一边开始，缓慢的向前行走。

　　前方的水晶，仿佛片片涟漪，林海所到之处，会立刻向着两边散开。

　　一直走出去十几里的路程，林海的脚步猛地一顿，眼中爆闪，一声断喝！

　　“谁在前边！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


