## 第1731章 你们想不想，恢复巅峰的实力？

　　冷月茹转过头，诧异看了林海一眼。

　　“你没事吧？”

　　“没事就他么不是正常男人了！”林海心中苦笑一声，赶忙背过身去。

　　“月茹姑娘，你还是先把衣服穿好吧！”林海尴尬的说道。

　　“疗伤的话，不就是需要把衣服脱掉吗？上次就是如此啊，还是说，你上次是故意的？！”

　　噗！

　　林海一听，差点趴地上，尼玛，这话可不能乱说啊！

　　“月茹姑娘，这次疗伤，不需要的！”林海赶忙说道。

　　“哦！”

　　冷月茹这才点了点头，不过很快又说道。

　　“其实你没必要转过身去，反正我此生是你的人，给你看也是理所当然。”

　　“额……”林海两眼一翻，简直无语了。

　　“月茹姑娘，咱还是穿好衣服抓紧疗伤吧，伤好之后，也好去坤家报仇。”

　　林海实在不想和冷月茹在这个问题上，再纠缠下去了，赶忙说道。

　　一提去坤家报仇，冷月茹的眼中立刻闪过冰冷的寒芒，手臂一挥将衣服穿好。

　　“那你快点，给我疗伤！”

　　“嗯！”

　　林海这才转过身，取出金针，迅如闪电般刺入冷月茹的几处要穴，随后深吸一口气，缓缓点了点头。

　　“不出意外，一天的时间，就可完全复原！”

　　林海的修为越高，便越发的感到，铁拐李的药王传承，当真了得。

　　不管是多么重的伤势，只要不死，几针下去，立刻就能控制住，完全复原也只不过是时间的问题。

　　“月茹姑娘，你好好疗伤吧，等你伤好，我们立刻出发！”

　　林海说完，转身出了木屋，想了想朝着混沌空间方向而去。

　　“爸爸，月茹姑娘这次变化很大呦，似乎发情了呢！”

　　林海一过来，阿花立刻摇着尾巴跑到了林海的身边，一脸猥琐的挤眉弄眼说道。

　　林海顿时一翻白眼，对这流氓狗算是彻底的无语了。

　　不过，林海心里也有点佩服阿花，这死狗居然一下子就看出来，冷月茹对自己动情了，还真是不服不行。

　　“刚才月茹姑娘那一脚，踢得你不疼是不是？”林海没好气的说道。

　　阿花一听，顿时两条后腿一夹，激灵灵打了个冷颤。

　　“怎么会不疼啊，爸爸你看，都给我踢肿了，你以后要是跟她在一块，没事可得捂着点……”

　　“滚一边去吧！”林海直接一脚将它踢一边去了。

　　尼玛，这死狗，那么恶心的东西，给自己看！

　　“新来的那三个大乘元神怎么样，听不听话？”林海朝着阿花忽然问道。

　　“嘁，呀呀呸的，敢不听话，狗爷玩死他们！”阿花顿时狗嘴一撇，满脸得意的朝着前方一指。

　　“你看，一个个乖得跟孙子似的，干活老卖力气了！”

　　林海循着阿花所指望去，果然见那三个遗忘之都的护法，正站在最前方，非常卖力的开垦着混沌空间。

　　主上的头颅，则在一边，不停的小声和他们说着什么，每说一句，这三个人就吓得浑身一个哆嗦，满脸恐惧，干得更卖命了。

　　“喂，主上在那嘀咕什么呢？”

　　林海一脸好奇，想不通主上和他们说了什么，能让三个大乘之尊，这么老实听话的卖力干活。

　　阿花一听，越发得意了，狗嘴一撇，露出洋洋自得的样子。

　　“那还用问，当然是在向他们宣传我阿花的威名啦！”

　　“额……”林海一怔，随后顿时失笑，不过想想也是，能够把大乘元神吓成这个样子的，恐怕也只有阿花那些阴损的折磨手段了吧？

　　“去，把他们叫过来！”

　　林海朝着阿花努了努嘴。

　　“好嘞！”

　　阿花答应一声，随后扯着嗓子，趾高气扬的一声尖叫。

　　“11250，12250,13250,14250，都给我过来！”

　　“快，阿花爸爸叫咱们呢！”

　　阿花的声音传入主上等人的耳朵中，把他们四个吓得浑身一个激灵，以最快的速度，争先恐后就冲了过来。

　　“11250，到！”

　　“12250，到！”

　　“13250，到！”

　　“14250，到！”

　　下一刻，主上的头颅和这三个大乘元神，立刻整齐的在阿花面前站成一排，昂首挺胸，目不斜视，简直与专业的士兵，都有的一比了。

　　“我去，可以啊！”

　　林海看得一愣一愣的，真没想到，这几个牛逼呼啦的大乘元神，居然硬生生让阿花，给训成了这个样子。

　　就是阿花给这几个人编的代号，太他么缺德了，居然一人一个250，也真是没谁了。

　　“阿花爸爸，您有何吩咐？”

　　主上的头颅，向前飘出一步，朝着阿花低眉顺眼的谄笑道。

　　阿花高昂着头颅，一副牛逼哄哄的样子，从鼻子中哼了一声。

　　“我爸爸找你们！”

　　“见过林海爷爷！”主上四个人，立刻恭敬的朝着林海施礼。

　　林海一捂额头，简直无语了。

　　这四个货，哪个都是他么活了几千年的老怪物，如今张嘴都见自己爷爷，还真是有些不适应。

　　不过，林海找他们是有正事，也懒得去给纠正这些了。

　　“我问你们，以你们如今的实力，可以对付什么境界的修行者？”

　　主上四个人一愣，互相看了一眼，随后纷纷举起了手。

　　“额……”林海一阵好笑，这还挺讲究纪律嘛，居然跟小学生一样，回答问题先举手啊！

　　“你先说！”林海朝着主上的头颅一指。

　　“报告林海爷爷，我现在的元神，只剩下一丝微弱的意识，实力大减。”

　　“如果全力发挥的话，可以与化神中期一战。”

　　“哦？”林海眉头一挑，略带满意的点了点头，“还不错！”

　　“你们三个呢，一个个说！”林海又朝着剩下三个大乘元神一指，说道。

　　“报告林海爷爷，我如今的实力，相当于初入化神境。”

　　“报告，我也是！”

　　“报告，我也一样！”

　　“额……你们说啥？”林海听着这三个大乘元神的话，不由一阵发懵。

　　“不是，他一个脑袋，都能对付化神中期，你们三个完好的，却只能对付化神初期？”林海一脸茫然的说道。

　　“林海爷爷，不能这么算啊！”其中一人苦着脸说道。

　　“您别看他只剩一个头颅，但是他之前专修元神啊，就算没有肉身，也差不了太多。”

　　“我们三个就不一样了，肉身一损，我们元气大伤啊！”

　　“是这样？”林海满意疑惑的看了几个大乘元神一眼，随后点了点头。

　　“好像还真是这么回事！”

　　林海想起来了，之前主上在修罗殿出现的时候，就是一个游魂。

　　当初他将自己抓住，还妄想着夺舍自己呢。

　　现在虽然只剩下一个脑袋和一缕意识，但是本来就没有肉身的他，反倒是实力受损最小的。

　　“有意思，想不到这个主上，居然还是这里最强的！”

　　林海嘴角一撇，笑了笑，随后面色一凝，严肃的开口。

　　“你们想不想，再次恢复巅峰的实力？”

　　“什么？！”林海的话一出口，主上和三个大乘元神纷纷一愣，随后猛然反应过来，无比激动的浑身颤抖，满脸狂热的朝着林海望来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


