## 第1846章 贫穷限制了我的想象力！

　　“我草，真的又出大了！”

　　“尼玛，牛逼啊！”

　　“赚大了，这些赚大了！”

　　下一刻，所有人一声惊呼，现场瞬间就乱套了，一片喧哗！

　　徐老和秦主管，已经听不到这些赌客在说什么了，只感到脑袋嗡嗡直响，站在那里如同木雕泥塑。

　　噗通！

　　秦主管两腿突然一软，一屁股坐在了地上，两眼无神，面若死灰。

　　徐老虽然还站在那里，但是谁都能看到，他脸上的肌肉，在剧烈的抖动，看着林海的眼神，充满了震惊和不可思议！

　　“徐老，结算吧？”林海耸了耸肩，朝着徐老说道。

　　徐老愣了半晌，才有气无力的朝着助手挥了挥手。

　　“给他结算！”

　　“是！”

　　住手都不知道自己怎么去的前台，等拎着三个大箱子回来后，还未醒过神来。

　　“谢啦！”

　　林海毫不客气的打开三个大箱子，查验了一番，里边那装的慢慢的紫色至尊筹码，看的旁边的赌客，呼吸一阵急促。

　　这么短短的一会功夫，林海的至尊筹码，已经有了一百五十多枚！

　　足足翻了七八倍啊！

　　“幸运星，这是你的！”

　　林海在场拿出一枚至尊筹码，甩给了旁边一脸懵逼的伟哥。

　　唰！

　　赌客们的目光，这才全都集中在了伟哥的身上，两眼冒光的挤了过来。

　　“伟哥是吧，交个朋友呗！”

　　“你好伟哥，我是杨伟，看名字咱俩就真有缘，以后一起赌吧！”

　　“伟哥，咱俩组团吧，我出资，赌赢了咱俩对半分，怎么样？”

　　“伟哥……”

　　刹那间，伟哥成了炙手可热的人物，被这群赌客疯狂的拉拢起来。

　　伟哥嘴一咧就哭了。

　　别他么闹了，他能赢跟我有鸡毛的关系啊，我他么是个水货啊！

　　秦主管此刻，也双腿打颤的爬了起来，凑到徐老的跟前。

　　“徐老，这，这……”秦主管满脸惊恐和匪夷所思，不知道徐老为什么不动手脚，会让林海赢。

　　就算是放长线钓大鱼，这线放的也太长了吧？

　　“唉！”徐长老轻叹一声，脸色突然黯淡下来，苦涩的一笑。

　　“看走眼了，今日，怕是遇到高人了！”

　　“高，高人？”秦主管一愣，带着深深的不可思议，朝着被赌客们包围的伟哥望去，瞠目结舌道。

　　“伟哥，他，他真的是高人？”

　　噗！

　　秦主管的话，让徐老一口血又溢了出来，看傻逼一样看了他一眼。

　　“高人在那呢！”

　　徐老拿眼神示意了一下，秦主管这才将目光落在林海的身上，目瞪口呆。

　　“秦主管，咱们继续？”

　　见秦主管朝着自己望来，林海咧嘴一笑，玩味的说道。

　　秦主管一脸懵逼，赶忙朝着徐老望来。

　　徐老苦笑一声，忽然朝着林海一抱拳。

　　“公子，老朽今日，认栽了！”

　　如果到现在，徐老还看不出来，林海乃是深藏不露的高手，那他在赌场这么多年，就算是白混了。

　　林海见徐老如此说，也是面色一整，收起了脸上嬉笑的笑容。

　　“徐老，承认了！”

　　“唉！”徐老轻叹一声，随后神色复杂的看了秦主管一眼，失落的说道。

　　“秦主管，烦劳你与老板说一声，徐某能力不济，愧对于他，无颜再待下去了，请他另请高明吧！”

　　说完，徐老又深深的看了林海一眼，一转身准备离开九层。

　　“这，徐老，这……”秦主管见赌场镇场子的徐老，居然就这么走了，顿时面若死灰，一下子瘫在了那里。

　　“嗯？”

　　见徐老离开，林海心头忽然一动。

　　“徐老，请留步！”

　　林海忽然将徐老叫住。

　　徐老脚步一顿，并未转身，淡淡说道。

　　“公子，有何事？”

　　“可否等我将筹码换成灵石，徐老再离开？”林海笑着说道，“我怕赌场输这么多，不会轻易放我走呢！”

　　“哼！”徐老闻听，一声冷哼。

　　“你放心，赌品即人品，徐某人愿赌服输，没人敢赖账！”

　　说完，徐老直接走到了前台，朝着已经吓得花容失色的女子说道。

　　“给他换成灵石！”

　　“徐，徐老，这位公子赢得太多，咱们准备的灵石，不够啊！”

　　“那还不命人去取！”徐老一瞪眼，说道。

　　“是！”

　　女子急匆匆的下楼，过了足有半个时辰才回来，不过与她同来的，还有一个面色阴蛰的黑衣男子。

　　“徐老，听说你要走？”

　　黑衣男子一上来，直奔徐老而来，脸上还带着一丝惊讶。

　　“老板？”徐老一愣，随后满脸羞愧的叹了口气。

　　“对不起，老板，徐某已经无颜再待下去了！”

　　“哈哈，徐老说的哪里话！”老板闻听，则是展颜一笑。

　　“胜败乃兵家常事，不就是输的点灵石嘛，徐老又何必计较一时得失呢？”

　　说完，黑衣男子朝着女子一摆手。

　　“把灵石，兑换给这位公子！”

　　“是！”

　　女子答应一声，直接拿出来一个储物袋，递到了林海的面前。

　　林海接过来，查验了一番，发现这个储物袋中，竟然又装了一百个储物袋和一大堆的灵石。

　　“里边一共一百个储物袋，每个储物袋，装有一千五百万颗灵石，零头也给您放在里边了。”女子朝着林海，轻声说道。

　　“我擦，一共十五亿！”李烨在旁边，口水瞬间就流下来了。

　　光是这个数字，都能吓死一大批人了！

　　“谢了！”林海笑了笑。

　　自己只是想赢够五百万就走的，没想到到头来，直接正走了十五个亿。

　　估计事后这老板，非得哭死不行！

　　然而，赌场的老板就像毫不在意一般，完全无视林海的存在，朝着徐老一脸真诚说道。

　　“徐老，今日输的这点灵石，与你多年来为赌场赢的相比，简直九牛一毛，你又何必太过在意呢？”

　　“我擦！”赌场老板这话一出口，让所有人都大吃一惊。

　　就连林海都张大了嘴巴，满脸的不可思议。

　　虽然林海早就知道，开赌场是暴利，绝对超级赚。

　　但是也没想到，居然这么赚啊！

　　十五亿啊，竟然是九牛一毛，换做平时可是想都不敢想啊！

　　“尼玛，真应了那句话，贫穷限制了我的想象力啊！”

　　“老板，徐某去意已决，你不必劝了！”徐老叹了口气，朝着老板苦涩的一笑。

　　随后，不顾老板的挽留，头也不回的离开。

　　“徐老，徐老……”

　　赌场老板满脸痛惜，随后露出深深的无奈。

　　不过很快，赌场老板一转身，满面春风的朝着林海一笑。

　　“公子能够在赌场上技压徐老，着实让他叹服！”

　　“不知公子可否愿意接替徐老的位置，在下愿意股份相赠！”

　　“额……”林海一怔，随后满脸失笑。

　　没想到徐老刚走，这老板竟然拉拢起自己来了，果真是生意人啊！

　　“我没啥本事，之所以能赢，全靠他，你还是找他吧！”林海朝着一脸懵逼的伟哥一指，随后在赌场老板目瞪口呆的注视下，急匆匆的离开了赌场。

　　林海心中最开始那个想法，在知道赌场利润这么大之后，此刻越发的强烈无比。

　　他得赶紧把徐老追上，如果让徐老就这么走了，就太可惜了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


