## 第171章 一招鲜，吃遍天

　　叶子明面目狰狞的从车上下来，走到了众多大汉的前面。

　　“林海，你他么的敢打我，今天我弄死你！”

　　林海扫了一眼面前这些人，不由得一声嗤笑。

　　“就凭这些小喽啰？”

　　“草泥马，说谁是小喽啰！”

　　“我们是天河帮的，你他么活腻了吧？”

　　没等叶子明说话，这些大汉一个个气势汹汹的叫嚣起来。

　　“天河帮！”光头强瞳孔骤然一缩。

　　“师父，这天河帮可不一般，是江南市四大地下势力之一，帮众不下万人，可不是黑鹰会那种小帮派可比的。”

　　“天河帮？”林海一撇嘴，管你天河帮还是地河帮，既然找上门了，哥哥还跟你客气不成？

　　“行了，别啰里啰嗦的了，跟群娘们似的，不就是来打架的吗，麻溜的，把你们打趴下我还有事呢。”林海不耐烦的勾了勾手。

　　“草，你很狂嘛？就是不知道，一会被打趴下，还能不能狂得起来，上！”为首的一个墨镜男一摆手，一群大汉就冲了过去。

　　“莫哥，这小子身手很厉害的，一个人能对付十多个酒店保安。”叶子明赶忙在旁边提醒道。

　　“嘁，酒店保安算个屁，能和我的兄弟比吗？”莫余一撇嘴。

　　“草泥马，敢打我师父，先过我这关！”光头强见人奔着林海冲过来，顿时就急了，张扬舞爪的就扑了过去。

　　“不要用左脚！”林海赶忙吩咐一句。

　　玛德，光头强这愣货，万一用左脚踢上一个，那非得出人命不可啊。

　　光头强本来就有武功底子，只是苦于没有好的武功修炼。

　　现在苦练了三天的佛山无影脚，而且还是黄飞鸿的原本，上边有黄飞鸿对招式的讲解和心得，已经将第一式练的炉火纯青了。

　　“啪啪啪！”光头强右脚连点，瞬间踢出几条腿影，冲在最前边的几个大汉，直接被踢翻在地。

　　“草，佛山无影脚！”后边的莫余猛的一惊，眼睛差点瞪出来。

　　“都给我住手！”莫余一声大喝。

　　大汉们不知所以，纷纷停了下来。

　　他们停，光头强可不停啊。

　　这货第一次用佛山无影脚对敌，正打的爽着呢，这瘾还没过呢，哪能停下来？

　　砰砰砰！

　　又是几脚踢出去，瞬间又是几个大汉被干翻在地。

　　“卧槽，都他么说住手了，你还打？”莫余鼻子差点气歪了。

　　“草，你说住手就住手啊，老子干嘛听你的？”光头强一边说着，一边又冲到了另外几个大汉面前。

　　砰砰砰！

　　“哎呦，我草，你他么的偷袭。”

　　瞬间，又几个大汉被干翻在地。

　　“你，你他么太卑鄙了！”莫余四下一望，草，真他么悲剧了。

　　这么一会，自己带来的人，全他么被踢倒了。

　　你妹的，早知道这样，自己喊个鬼的住手啊。

　　眼前这个光头，根本就他么不按套路出牌啊。

　　“哈哈哈哈，真他么爽啊！”光头强看着被自己踢倒一地的大汉，那个高兴劲就别提了。

　　“喂，他们都趴下了，你咋还不过来？”光头强十分嘚瑟的凌空踢了几脚，朝着莫余挑衅般一扬下巴。

　　莫余冷冷盯着光头强，眉头紧皱，若有所思。

　　“你和冰哥，是什么关系？”好半天，莫余开口问道。

　　“冰哥？干嘛的，卖冰棍的吗？”

　　噗！

　　莫余差点吐血，尼玛，这货居然说天河帮五虎之首的冰哥，是卖冰棍的？

　　“你不认识冰哥？”莫余面带怀疑的问道。

　　“什么狗屁冰哥不冰哥的，你到底还打不打啊，老子的瘾可是被你勾上来了，不打可不行啊。”光头强摸了摸大脑袋，说道。

　　“你确定，你真的不认识冰哥？”莫余一脸的不信。

　　“草，你他么有病吧，我都说了不认识，还他么问。”

　　“那你的佛山无影脚，是和谁学的？”莫余奇怪的问道。

　　“你是傻逼吗？当徒弟的，当然是跟当师父的学的。”光头强突然在智商上，感到了高高在上的优越感。

　　“跟师父学的？你师父是谁？”

　　“就在那喽。”光头强一指林海。

　　“他是你师父？”莫余一看林海，怎么也不像个练家子啊。

　　“草，你他么的还打不打？”光头强可等不及了，“你不打，我就先动手了！”

　　说着，光头强猛地扑了过去，抬腿就是一脚。

　　“卧槽！”莫余没想到光头强这货，说动手就动手，而且这一脚，又快又狠，自己根本来不及反应，就到了跟前。

　　想躲已经来不及了，莫余赶忙抬起胳膊，挡住自己的面门。

　　“砰!”

　　光头强一脚，踢在莫余的胳膊上，莫余蹬蹬蹬接连倒退了四五步才站稳，眼中一片惊骇。

　　“我擦，没倒？又来了！”光头强一模一样的招数，又是一脚。

　　“草，还来！”莫余来不及躲，再次把胳膊抬了起来。

　　“砰！”

　　莫余蹬蹬蹬又退了好几步，胳膊一阵发麻。

　　“呦，还没倒？再来！”光头强一脚又踢了过来。

　　“我擦，你他么的就不能换个招式！”莫余气的差点吐血。

　　赶忙抬起胳膊，再次挡住。

　　“日，又挡住了，我踢！”

　　“我挡！”

　　“我再踢！”

　　“我再挡！”

　　“我还踢！”

　　“我还挡！”

　　光头强和莫余较上劲了，一脚接着一脚，一直把莫余踢到了墙角根。

　　莫余这个气啊，他么的这个光头，来来去去的就这一招，可是偏偏又快又狠，自己想躲根本来不及，活生生让他给逼到了这种地步，说出去都不够丢人的。

　　“我继续踢！”

　　“我继续挡！”

　　咔吧！

　　一声清脆的骨裂声传来。

　　莫余疼的一声冷哼，胳膊忽然没了力气，被光头强一脚踢在了胸膛上，顺着墙根出溜了下去。

　　莫余这个恨啊，妈个比的，空有一身武功招式，却偏偏没机会用，生生被这货把胳膊给踢骨折了。

　　“你他么的就不能换个招式？来来回回就这一脚，有意思吗？”莫余坐在地上，一脸的气恼。

　　“废他么话，老子就会这一招，不用这招用哪招？”光头强照着莫余屁股又踢了一脚。

　　噗！

　　“你他么的就会这一招？我日你大爷！”莫余气的差点背过气去。

　　真他么的冤啊，自己多少年的寒暑苦练，居然被个就会一招的二逼，活生生给踢趴下了。

　　太他么丢人了，没法活了。

　　光头强见莫余那一脸苦逼样，心中更得意了。

　　“就会一招咋了，你没听说过吗？一招鲜，吃遍天！”光头强嘚瑟的踮起了脚尖。

　　“行，你牛！”莫余很无语的竖了个大拇指，心中都气炸锅了。

　　林海看着，也是一阵好笑，不得不说，这帮人有点太苦逼了。

　　如果之前，那个莫余不喊住手，这群人一拥而上，光头强就算能踢倒几个人，但最终也是个被放倒的结果。

　　可偏偏，这个莫余自己作死，非要喊个住手，而恰好又遇到光头强这个不讲规矩的货，结果一票人全都悲剧了。

　　林海正笑着，忽然目光一瞬，嘴角露出一抹冷笑。

　　“想走，哪那么容易？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


