## 第1969章 杀你真是脏了我的刀！

　　“呼天啸，你干什么！！！”

　　孟清歌陡然一声惊呼，满脸惊恐。

　　谁也没有注意到，人群凑过来的同时，呼天啸竟然也夹杂在其中！

　　之前呼家的那些高手，将呼天啸救出来后，便送到了地面上。

　　随后所有人的注意力，全都在空中那激烈的战斗中，竟然把呼天啸给忘了！

　　而这时候，呼天啸眼中带着狠厉的光芒，已然一掌拍向了林海的后心！

　　“死！！！”

　　呼天啸一声怒吼，将内心所有的悲痛和仇恨，全都融入了这一掌之中！

　　林海此刻身体虚弱，又如此近的距离被偷袭，根本来不及躲闪。

　　一旦被击中，必将会震碎心脉而死！

　　“可惜了！没想到把呼天啸给忘了！”

　　“完了，林海如此英雄了得，却阴沟里翻了船！”

　　“想不到万年难得一遇的绝世奇才，就这么憋屈的陨落了！”

　　众人纷纷扼腕叹息，怎么也没想到，林海最终会落得如此结局。

　　轰！

　　呼天啸的一掌，重重的击在了林海的身上。

　　就在众人以为林海必死之际，陡然间一道星辰光芒，乍然出现！

　　随后，无数星辰光点，凝聚在了林海的体表。

　　一件星辰铠甲，骤然成型，将呼天啸这一掌的攻击之力，骤然弹开！

　　“不好！”

　　呼天啸大惊之色，没想到偷袭不成，林海竟然有此防备！

　　刚要转身逃亡，只感到眼前闪过一道湛蓝色的光华，璀璨明亮！

　　砰！

　　下一刻，呼天啸的身体，骤然炸裂，形神俱灭！

　　“哼，只知偷袭的鼠辈，杀你真是脏了我的刀！”

　　林海忍着剧痛，还不忘一脸嫌弃的擦了擦三尖两刃刀的刀锋，好像真的呼天啸的血，污染了一般！

　　“我草，呼天啸偷袭不成，反被秒杀！”

　　“林海也太牛逼了！”

　　本以为林海在劫难逃的众人，再次被这反转的结局，弄得目瞪口呆，震惊不已。

　　一个个看向林海，不由得充满了敬畏之色。

　　“天啸！！！”

　　天空中的呼家老祖，刚好看到林海一刀秒杀了呼天啸。

　　只感到眼前一黑，不由悲愤的一声怒吼，简直心如刀绞！

　　然而，与魔尊这等高手对敌，稍稍的分神，后果将是不堪设想！

　　就在呼家老祖悲痛之际，身形稍慢，被魔尊直接抓住了机会。

　　轰！

　　魔尊刚猛的一拳，翻滚着黑色云雾，将孟家老祖震开的同时，手臂一探，便抓向了呼家老祖的头顶！

　　“老呼，小心！”

　　孟家老祖脸色大变，一声呼喊，再想救援已经来不及了。

　　而林家老祖三人，也刚刚被魔尊逼退，眼睁睁看着魔尊这一抓，落在了呼家老祖的头顶，却无计可施！

　　呼家老祖还未从呼天啸身死的悲痛中醒转过来，便感到头顶一股杀机降临。

　　“啊！”

　　陡然惊醒之下，呼家老祖一声惊呼，反手准备抵抗，然而却为时已晚！

　　嗡！

　　一团黑色的雾气，瞬间将他的头颅笼罩。

　　噗！

　　随后，呼家老祖的头颅，仿佛一颗西瓜，砰然炸裂。

　　与此同时，黑色雾气沿着脖颈迅速蔓延呼家老祖的身躯，将他的元神直接抹杀！

　　嗖……砰！

　　呼家老祖无头的尸身，笼罩着黑色的雾气，从云端跌落，重重摔在了地上！

　　堂堂仙道至尊，陨落！

　　嘶~

　　下方的所有人，看着呼家老祖的尸身，不由倒吸一口冷气。

　　“呼家老祖，死，死，死了！”

　　“尼玛，仙道至尊陨落了！”

　　“魔尊，竟然恐怖如斯！”

　　“天啊，我竟然目睹了仙道至尊的陨落！”

　　一下子，这群看热闹的瞬间就沸腾了，各个眼中带着深深的惊恐，看着地上呼家老祖的尸身，战栗不已！

　　“老呼！！！”

　　孟家老祖等人，在天空朝下望来，顿时痛心疾首，悲呼不已！

　　“哈哈哈哈，今日之后，再无呼家！”

　　“林海，你的话，应验了！”

　　魔尊放声大笑，朝着林海大声喊道，声震云天，狂放霸道！

　　林海则是紧皱眉头，朝着魔尊挤出一丝笑容。

　　他现在，已经被霸体绝杀术的后遗症以及精神力的巨大消耗，折磨的痛苦难耐。

　　若不是作为帮手的魔尊，还在战斗中，他早就躲进炼妖壶解除痛苦去了。

　　魔尊一转头，目光阴冷，似笑非笑看向孟家老祖等人，凛然一笑。

　　“老孟，还要打下去吗？”

　　“唉，罢了罢了！”孟家老祖无力的摇了摇头。

　　他们来此，本就是为救呼家，如今呼家被连根拔起，烧为了灰烬。

　　自呼家老祖往下，没有一人生还。

　　竟然呼家已经灭绝，他们与魔尊再斗下去，还有什么意义？

　　杀魔尊，为呼家老祖报仇？

　　孟家老祖等人，心中连连苦笑。

　　虽然他们都是仙道至尊，但内心却很清楚，这根本就办不到！

　　嗖！

　　没有和任何人打招呼，孟家老祖身影一闪，驾云离去。

　　林家老祖三人，见为首的孟家老祖离去，不由的面面相觑。

　　“唉，我们也走吧！”

　　三个仙道至尊，仿佛一下子衰老了很多，无力的转身，眨眼间也消失在众人的视线当中。

　　“哼！算你们识趣！”

　　魔尊这才嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　随后，脚下云朵一闪，落在了林海的身边。

　　嗡！

　　魔尊这一下来，看热闹的众人，吓得慌忙退出数百米，一脸恐惧。

　　生怕这个传说中喜怒无常的魔尊，看他们不顺眼，伸手将他们给拍死。

　　“林海，你怎么样？”

　　魔尊似乎看出来林海的不对劲，不由紧张的问道。

　　“没有大碍。”

　　林海忍着剧痛，咬牙说道，冷汗却已经顺着脸流了下来。

　　“走！”

　　魔尊见状，陡然一惊，伸手拉住林海，瞬间脚踩黑云，升空而去。

　　“唉，我擦，魔尊你大爷，带林海去哪啊，你倒是把我也带上啊！”

　　醉酒仙见魔尊二话不说，便带着林海离开，不由一阵担心，破口大骂。

　　远处看热闹的，顿时一惊，带着深深的不可思议，看向了醉酒仙。

　　“我擦，这哥们谁啊，连魔尊都敢骂？”

　　“牛逼，惹不起，惹不起！”

　　林海被魔尊带走，醉酒仙和孟清歌等人，虽然内心焦急，却也无可奈何。

　　不过好在，他们知道魔尊是自己人，不会伤害林海，这才安心一些。

　　只好几个人结伙离开，找个地方住下，静候林海的消息。

　　魔尊一瞬千里，眨眼间的功夫，便将林海带到了一处无人之处，落了下来。

　　“到底怎么回事？”

　　魔尊眉头微皱，一脸关切的问道。

　　“功法的后遗症！”

　　林海也没隐瞒，皱眉说道。

　　“哦？”

　　魔尊一愣，随后突然探出手，握住了林海的右手手腕！

　　随后，魔尊眉头猛地一挑，面露震惊之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


