## 第1863章 援兵正在赶来的路上！

　　“那个，咱们能不能先进屋坐下再说？”

　　林海朝着许世源说道，他觉得有必要，好好捋捋了。

　　“理当如此，是老夫怠慢了！”

　　许世源这才反应过来，请林海进了屋中落座。

　　“东方小友，这仙器老夫用完了，现在物归原主吧！”

　　许世源将手中的仙剑递了过来，朝着林海说道。

　　林海则是笑着摇了摇头，并未伸手去接。

　　“前辈，之前我已经说过了，这柄剑已经转赠前辈了。”

　　“可是，这剑太过贵重了……”

　　“前辈！”林海将许世源拒绝的话语打断，“刚才你也看到了，你觉得我是缺仙器的人吗？”

　　“这……”林海的话，让许世源一阵犹豫。

　　林海手里还有一把刀一张弓，都是仙器，他亲眼所见。

　　正如林海所说，他根本就不缺仙器。

　　而他对这把仙剑，要说不喜欢那绝对是假的。

　　何况刚才他用仙剑以一敌三，大展神威，让他对这把仙器，越发的爱不释手。

　　只不过心动归心动，仙器毕竟不是凡物，他与林海初次相见，岂能收下如此贵重之物？

　　还准备着开口拒绝之际，林海直接面色一整。

　　“前辈，在下一片诚心，感念您对祖上的恩情，才以宝剑相赠，如果前辈再推脱，那就是瞧不起在下，在下只好能着宝剑，告辞了！”

　　“我绝无此意！”许世源吓了一跳，赶忙连连说道。

　　开玩笑，林海要是这个时候走了，谁帮他们对付落叶宗啊？

　　“唉！”许世源轻叹一声，朝着林海露出一丝感激的神色。

　　“既然如此，那许某就收下了！”

　　说着，许世源将仙器握在手中，一股凌厉的气势油然而生，满头的黑发无风而动，整个人锋芒毕露！

　　“东方小友，不知这剑，为何名？”许世源问道。

　　“尚未取名！”

　　鬼才知道这剑叫什么，许光淳当初也没说啊，林海只好胡诌了。

　　“哦？”许世源眉头一挑，随后凝重的看着林海。

　　“既然此剑，乃是东方小友所赐，那么许某恳请，小友为它赐个名吧！”

　　“赐名？”林海心中一动，随后淡淡笑道。

　　“不如，就叫它秋风剑吧！”

　　“秋风扫落叶，前辈可凭此剑，杀遍落叶宗来犯之敌！”

　　“秋风剑？！”许世源眼前一亮，随后手指轻轻爱抚着剑身，赞不绝口！

　　“好名，好名啊！”

　　“就叫秋风剑了！”

　　许世源将剑收好后，林海才松了口气，满脸苦笑。

　　许光淳拜托自己的第一件事，总算是完成了。

　　真没想到，送人仙器，还废了这么多的周折，也是没谁了。

　　“许前辈，所谓知己知彼，百战不殆，可否将落叶宗的情况，向在下介绍一番？”

　　见林海说到正题了，许世源和许世璋，都是一脸的凝重。

　　“大哥，你来说说吧，我基本不与外界接触，对落叶宗了解并不详细。”

　　许世源看向许世璋，许世璋叹了口气，才带着一丝无力感，说道。

　　“落叶宗，乃是东川一带，实力排名第三的大宗派。”

　　“据了解，宗门之中有大乘十人，化神地仙数不胜数，而十个大乘之尊中，又以宗主萧千韧最为强大，乃是大乘初期的顶峰！”

　　“十个大乘之尊？！”林海瞳孔一缩，心一下子沉了下来。

　　“杜家有几个大乘境？”

　　“除了家族杜光满外，还有他的弟弟，杜光溢！”

　　“落叶宗加上杜家，一共十二个大乘！”林海眉头皱的更紧了。

　　尼玛，这事不太好办啊！

　　林海在脑海中计算了一番。

　　自己一方，许世源许世璋，加上阿大阿二阿三，一共只有五个大乘境。

　　就算通知主上带着徐老一起赶过来，也不过是七个人而已。

　　而落叶宗一方，虽然封千里断了手臂，战斗力大损，可以不予考虑。

　　但是杜光满这个家伙，绝对是站在落叶宗一方的。

　　这样一来，落叶宗一方，至少十一个大乘之尊！

　　以七敌十一，毫无胜算！

　　见林海眉头紧锁，一声不吭，许世源兄弟俩，一下子紧张起来。

　　他们如今的希望，可全都在林海的身上，如果林海没有办法，那他们许家，就彻底的完了！

　　“东方小友，此事如何是好？”许世璋胆战心惊的问道。

　　“落叶宗一来一回，需要多长时间？”

　　“最快的话，一个时辰便至！”

　　“一个时辰吗？足够了！”林海嘴角一撇，眉头忽然舒展开，心中已然有了主意。

　　许世源兄弟二人不解其意，纷纷看着林海，等待着林海的下文。

　　林海淡淡一笑，忽然问道。

　　“落叶宗有十个大乘之尊，而你许家只有两个，杜家是必然站在落叶宗一方。”

　　“这种情况下，你们认为落叶宗要复仇，十个大乘会全来吗？”

　　“自然不会！”许世源摇头道。

　　“即便封千里将我能够以一敌三的消息带回，落叶宗一次能来五个大乘之尊，就算已经相当重视了。”

　　“加上有杜家在一旁相助，拿下我许家，犹如探囊取物！”

　　林海的脸上，忽然露出淡淡的笑容，看着许世源道。

　　“也就是说，落叶宗加上杜家，打上门的最多也就是七个大乘？”

　　“按理来说，应该是这样！”许世源点头道。

　　“那就好办了！”林海伸了个懒腰，随后站起身来。

　　“两位前辈，能不能给我找个地方，让我休息一下？”

　　“休，休息？”许世源兄弟俩，一下子都愣住了。

　　都什么时候了，也许一个小时之后，落叶宗就杀上门来了。

　　现在一点对策都还没有，你丫还顾得上休息？

　　看到两个人的表情，林海自然知道他们心中的想法，淡然的一笑。

　　“两位放心，区区七个大乘而已，不值一提！”

　　“啥？”林海的话，把许世源两个人的眼珠子差点惊下来，看着林海满脸的匪夷所思。

　　林海摇了摇头，看来不说明的话，这两个人是难以心安了。

　　朝着两个人微微一笑，林海神秘的说道。

　　“不瞒二位，咱们的援兵，正在赶来的路上！”

　　“援兵？！”

　　许世源和许世璋先是一愣，随后猛然大喜，眼中露出惊喜的光芒。

　　看来他们之前猜的不错，林海果然是有大背景的人，不知不觉间，已经调动了援兵！

　　看来，这一次算是赌对了，许家无忧矣！

　　“东方小友，这是灵儿的闺房，事急从权，就委屈小友在此休息一下吧。”

　　许世源一脸喜色，将林海带到了一间香喷喷的房间中，笑着说道。

　　“额……”林海顿时满脸黑线，尼玛，闺房？

　　“东方野哥哥，需要灵儿，留下来陪你吗？灵儿可以为你捏捏肩，捶捶背，缓解一下疲劳。”

　　许灵忽然忽闪着大眼睛，朝着林海弱弱的说道，那幅萌萌的样子，真是迷醉众生。

　　“谢谢，不用了！”

　　林海简直醉了，哥哥只是想单纯的休息一会，这又是香闺又是美女的，哥哥很容易犯错误的好不好？

　　将许灵委婉的劝走之后，林海关住房门，面色变得凝重起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


