## 第1173章 狂轰滥炸

　　嗡！

　　林海手握三尖两刃刀，一个横扫，顿时一道璀璨的刀芒，划破长空，朝着被黑雾笼罩的众人，凌厉的劈砍而至！

　　“啊！”

　　顿时间，惨叫声响起，几名金丹高手一个不慎，被刀芒击中，翻身倒地！

　　“大家小心偷袭！”

　　黑雾中，这群金丹高手一阵慌乱，全都小心谨慎起来，轰击黑雾的同时，不忘警惕的留意着四周，防止林海的攻击。

　　“哈哈，死吧！”

　　林海再次跃起，又是一刀横扫而出。

　　“一起动手！”

　　这一次，刀芒刚一出现，那耀眼的光芒便被发现，顿时十几个金丹高手一起出手，将刀芒在半空轰成了碎片。

　　“我去！”林海眉头一挑，唰唰唰，连续几刀快速劈砍，顿时数道刀芒齐飞，犹如闪电！

　　“开！”

　　轰轰轰！

　　这群金丹高手，很默契的十几个人为一伙，瞬间又将林海的攻击阻挡了下来，刀芒化作光光点点，未能伤及一人！

　　“哎呦，还挺不好整啊！”

　　林海停下攻击，顿时有些犯难，这群金丹高手虽然被困住，但实力还在，哪一个都不在自己之下，人数又众多，自己这样劈砍，根本奈何不了他们啊！

　　“有了！”突然间，林海脑海中灵光一闪，想到一个办法。

　　意念一动，将三尖两刃刀收起，随后两只手掌中，各抓了一大把的符箓！

　　“哈哈，给你们上大餐！”

　　林海突然跳起，双手之中的符箓，顿时齐刷刷扔进了黑雾之中！

　　轰轰轰轰轰！

　　刹那间，无数道巨响传开，符箓在人群中炸开，风火雷电，雷雨山石，各种各样的法术，被释放出来，犹如炸弹般，飞向这群金丹高手。

　　“啊啊啊啊！”

　　此起彼伏的惨叫声，顿时不绝于耳，符箓不同于直接的攻击，法术释放出来的时候，就在他们身边，这群金丹高手再想躲，根本已经来不及，眨眼间就有二十几人受伤！

　　“哈哈，爽死你们！”见这一招果然奏效，林海顿时心头一喜，再次将符箓取出，不要钱般朝着人群扔去！

　　“防守，防守！”黑雾之中，这群金丹高手顿时乱做一团，眨眼又有不少人受伤倒下，就算没有受伤之人，面对林海狂轰滥炸一般的攻击，也全都露出了惊恐之色。

　　“防守？你们防得住吗？”林海冷笑一声，手中的符箓，不停的朝着黑雾中的人群扔出，受伤的人越来越多，恐怖的情绪瞬间在人群中蔓延开来。

　　“岛主，救我们啊！”

　　终于，有人心理崩溃了，无比惊惧的大声喊了起来。

　　岛主正咬牙瞪眼，拼尽全力对抗着冷月茹，听到求救声，气的差点趴地上。

　　“你麻痹的，老子能救，早就去救了，还用你喊！”

　　阵脚一乱，这群金丹高手的警惕性和防御力，瞬间出现破绽，林海又是一大波符箓扔进去，这次收获颇丰，直接炸翻了一大片人！

　　“玛德，放我们出去！”

　　“傻逼啊！”林海心中暗笑，“这是生死决战，当是闹着玩呢！”

　　不过，看黑雾当中，这上百名金丹高手，除了十一名主城城主之外，几乎人人带伤，绝大部分已经倒地不起，林海不准备再浪费符箓了！

　　拍了拍手，林海退回两步，随后冷冷一笑。

　　“关门放狗！”

　　“哈哈，终于轮到狗爷闪亮登场啦！你瞧好吧，爸爸！”

　　阿花一脸兴奋，夹着尾巴就跑了过来，随后扬起头一声大吼！

　　“吼！”

　　顿时间，一只庞大的天狗虚影，出现在黑雾当中，猛然朝着满地受伤的金丹高手，吞了下去。

　　“啊！！！”

　　这群受伤的金丹高手，已然没有了战斗能力，瞬间有十多个人，一脸惊恐的被吞入了腹中。

　　“嗝！”

　　阿花打了个嗝，满脸陶醉，小眼睛都冒出光芒来。

　　“呀呀呸的，真有营养啊！”

　　“吼！”

　　又是一声兽吼，天狗虚影再次出现，朝着金丹高手们吞去！

　　“击杀他！”

　　没有受伤的十一个主城城主，这次有了防备，立刻一起出手，朝着天狗攻击而去！

　　“吼！”

　　天狗一声怒吼，随后猛地抬头，反而朝着他们的攻击吞下！

　　“哎呦，要遭！”阿花怪叫一声，随后就叫天狗虚影一阵颤抖，砰的一声被搅得粉碎。

　　“我的妈的，疼死狗爷啦！”阿花顿时躺在地上，捂着肚子叫唤起来。

　　“你没事吧？”林海赶忙担心问道。

　　“没事，就是有点不好消化！”阿花一脸痛苦，咧着嘴说道。

　　过了好一阵，阿花的疼痛消失，才站了起来。

　　林海意念一动，再次将三尖两刃刀取了出来，看了阿花一眼！

　　“这次，我配合你，帮你抵挡攻击！”

　　“哈哈，爸爸你对我太好啦，一看我就是亲生的！”阿花也来了精神，再次一声大吼！

　　半空中，天狗虚影又一次出现，朝着那群受伤的金丹高手吞下！

　　“动手！”

　　十一名主城城主，大喝一声，再次一齐朝着天狗攻击！

　　“劈空斩！”

　　林海一声大喝，三尖两刃刀猛然挥出，刀芒脱体而出，挡下了十一个主城城主的攻击！

　　“轰！”

　　林海这一刀虽强，但同时面对十一个金丹后期的攻击，也支撑不住，刀芒瞬间解体，林海的身体也被震得倒飞而去。

　　不过，十一个主城城主的攻击，也被拦了下来，天狗直接吞噬了十几名金丹高手，才消失不见！

　　“哇哈哈，狗爷好爽啊！”阿花笑的，小眼睛都快没了。

　　林海身影连闪，再次返回，眼中闪过一道寒光！

　　“阿花，再来！”

　　“吼！”

　　“劈空斩！”

　　……

　　林海和阿花配合着，天狗又出现了七八次，地上受伤的金丹高手，终于消失的干干净净，只剩下十一个主城城主，带着一脸的恐惧，愣在那里！

　　“嗝，呀呀呸的！吃的太饱，狗爷又要睡觉了！”

　　阿花说完，两眼一翻，噗通一声，摔倒在了地上。

　　“尼玛，不会撑死了吧？”林海一惊，赶忙过去查看，才发现阿花再次陷入了沉睡！

　　“我擦，这是好事啊！”林海心头一喜，随后意念一动，将阿花收入了圣境！

　　“玉姑娘，你有没有什么办法，消灭这十一个主城城主？”

　　林海回过头，朝着玉天泽问道，剩下的这十一个人，实在太过强悍，每一个都是不弱于段天羽的金丹后期大高手，又掌握了道行之力，想杀他们，还真的不容易！

　　玉天泽沉默了一会，才带着一丝犹豫开口。

　　“我可以摆下杀阵，但能不能杀死他们，却在两可之间！”

　　“这……”林海一皱眉，杀不死摆阵有什么用啊？

　　难道，又要逼着自己出大招？

　　正在考虑着要不要用神通焚天，将这十一个主城城主干掉，突然间几道惊呼之声传来。

　　林海陡然一惊，赶忙抬头望去，顿时目瞪口呆！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


