## 第1999章 玄冰之道

　　林海瞳孔一缩，抬头朝着对面的这只冰凤凰望去。

　　而与此同时，冰凤凰那两只如同冰锥般的眼睛，也朝着林海望来。

　　嗡！

　　目光接触下，林海只感到彻骨的奇寒，瞬间钻入自己的体内，几乎有种被冻僵的感觉。

　　啾啾啾啾！

　　冰凤凰突然张口，朝着林海一阵鸣叫。

　　“这鸟语，啥意思？”

　　林海一脸懵逼，朝着囡囡问道。

　　“他是在问你，你就是囡囡的主人吗？”囡囡在林海的头顶，翻译道。

　　“没错！”

　　林海点了点头，“是不是觉得，我很帅啊？”

　　“咯咯咯咯！”林海的话，顿时又引起囡囡的一阵娇笑。

　　啾啾啾啾！

　　冰凤凰朝着林海，又是一阵鸣叫。

　　“主人，他问你，可以让囡囡，做他的情侣吗？”囡囡低下头，略带羞涩道。

　　“当然可以啊！”林海点了点头，说道，同时眼珠一转，又面露为难之色。

　　“但是，我可舍不得囡囡离开我。”

　　啾！

　　囡囡将林海的话，翻译给冰凤凰之后，冰凤凰突然一声鸣叫。

　　随后，突然张口，一个白色的冰圈，悬浮在了林海的面前！

　　“这是……”林海一怔，随后内心突然一阵狂喜。

　　之前收服囡囡的时候，囡囡便是吐出了一团火圈。

　　那是囡囡的心神之火，林海便是以此，与囡囡签订了契约。

　　而今，冰凤凰突然向自己，吐出了冰圈，是不是也要和自己签订契约？

　　“主人，这是他的心神之冰，他要和你签订契约，与囡囡永远在一起。”

　　囡囡的声音响起，语气中带着一丝羞涩，和浓浓的幸福。

　　“哈哈，还真是如此啊！”

　　林海顿时大喜，赶忙将一抹意识，融入了那冰圈之中。

　　嗡！

　　下一刻，冰圈之上突然光芒大盛，而林海和冰凤则是同时身体一震，紧接着冰圈消失，林海与冰凤之间，有了一丝奇妙的感应。

　　“你好啊，主人！”

　　林海的脑海中，传来一个有些兴奋的男子声音。

　　“你好，冰凤！”

　　林海带着深深的喜悦，朝着冰凤说道。

　　“我和囡囡一见钟情，谢谢主人成全，让我和囡囡在一起！”

　　冰凤说完，突然朝着林海一阵颔首，以示感谢。

　　“哈哈，不用客气，以后都是一家人了！”

　　林海大笑道，内心实在已经高兴到了极点了。

　　他之前怎么也没想到，这冰洞中的高等级冰元素，竟然是冰凤凰。

　　更没想到的是，最后居然是靠着囡囡，将之给收服了。

　　“对了，你叫什么名字？”林海问道。

　　“主人，我叫冰哥！”

　　噗！

　　冰哥？

　　林海一阵无语，这名字他么牛逼啊，直接就是哥啊！

　　“行，那就叫你冰哥吧！”

　　林海满头黑线，点了点头。

　　“主人，你我炼化了吧！”冰哥看了林海一眼，突然说道。

　　“啊？”林海一愣，有些懵逼。

　　“囡囡已经被你炼化了，所有你把我也炼化了，我俩才能在一起。”

　　“呵呵！”林海直接就笑了。

　　他正不知道怎么提这个要求呢，没想到冰哥自己给提出来了。

　　“行，我这人就喜欢做善事，你既然有此要求，我怎么能不答应呢！”

　　“那就多谢主人了，主人，你现在就可以动手了！”冰哥一脸惊喜，说道。

　　“那，我可就不客气啦！”

　　林海说完，立刻朝着冰哥一指，口中一声轻喝！

　　“炼！”

　　嗡！

　　下一刻，冰哥瞬间被一团光晕笼罩，巨大的能量将他包裹在了其中。

　　冰哥翅膀停止扇动，两眼缓缓的闭合，接受着林海的炼化。

　　半个小时后，冰哥的身影，骤然间消失不见。

　　下一刻，一道惊喜的声音，在林海的脑海中响起。

　　“多谢主人，我现在已经在你的体内，与囡囡团聚了！”

　　“哈哈，那就恭喜你了！”林海大笑一声。

　　至此，冰凤彻底的被林海收服，与囡囡一样，融入了自己的体内。

　　叮咚！

　　恭喜您，成功炼化冰凤凰！

　　叮咚！

　　您的冰之道有了新突破，领悟了玄冰之道。

　　叮咚！

　　您的冰之道进入了新的层次，当前由凡冰之道大圆满，转入初级玄冰之道。

　　叮咚！

　　您的冰系法术威力得到了极大提升！

　　叮咚！

　　您的道行增加了3000年！

　　……

　　一连串的信息提示声，不停在林海的脑海中响起。

　　“玄冰之道？！”

　　林海的眼中，顿时激射出无比耀眼的神采！

　　“天火，玄冰！”

　　“从此往后，哥们的冰火之道，将齐头并进，威慑天下，哈哈哈哈！”

　　林海仰天一声大笑，内心的喜悦，溢于言表。

　　而且，炼化这冰凤凰，与之前炼化囡囡时一样，道行也增加了3000年。

　　这样一来，林海的道行，便有了一万一千多年。

　　万年的道行啊，放在以前，林海连想到不敢想。

　　没想到，就这么轻而易举的实现了。

　　可以预料，林海的实力，必将再上一个大的台阶。

　　即便是面对大乘中期，林海此刻都有信心一战！

　　随着冰凤凰被收服，这冰洞之中的温度，也急剧上升，与冰台之上并没有区别。

　　“大功告成，可以离开了！”

　　林海带着一脸的满意，转身返回，不一会的功夫，便出了冰洞。

　　“主人！”

　　欧阳普惠见林海出来，立刻上前，朝着林海恭敬的施礼。

　　“嗯！”

　　林海背着手，点了点头，看了欧阳普惠一眼。

　　欧阳普惠迎上林海的眼神，顿时心头一跳，大吃一惊。

　　只见林海的两眼当中，竟然各有一团光芒，一红一白，似火似冰！

　　其中蕴含的恐怖能量，让他这个大乘巅峰，都一阵心悸，似乎感到了深深的威胁。

　　“短短的时间内，看来主人，定是又有奇遇！”

　　“如今看来，跟着主人，或许真的是一条不错的选择！”

　　欧阳普惠的内心，对林海越发的诚服，再也没有了委屈之感。

　　“我进入冰洞这段时间，可有人前来此地？”

　　林海神色淡漠，朝着欧阳普惠问道。

　　“并无人来此！”

　　林海点了点头，“那好，走吧！”

　　“是！”

　　欧阳普惠答应一声，顿时祥云飞升，带着林海飞入了空中。

　　“主人，去哪里？”

　　林海沉吟片刻，刚要开口，突然眼睛猛地朝着下方望去，顿时一怔。

　　“欧阳，下去！”

　　“是！”

　　欧阳普惠答应一声，祥云嗖的落了下去。

　　随后，林海身影一闪，如同离弦之箭般，朝着前方的一处密林中冲去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


