## 第1540章 猎杀游魂

　　林海等人，一进入大殿之中，顿时就全都呆住了。

　　“我擦，这么多游魂！”

　　抬头望去，只是前方密密麻麻，全都是一脸呆滞的游魂，在来回的游荡着，大殿之中更是一片狼藉，没有一件完好的物件，显然这里不知已经经历过多少次的战斗了。

　　“大家先不要靠近！”

　　应荣将林海等人拦了下来，同时其他宗门之人，也全都将各自的弟子，拦在了身后，一边郑重其事的交代着什么。

　　“师兄，我们是要和这些游魂厮杀吗？”有个弟子，缩了缩脖子，看着这无边无际的游魂，头皮一阵发麻，向应荣问道。

　　“不错！”应荣点了点头，“你们听好了，下边我为你们讲述一下，这里考验的规则，千万不要弄错。”

　　林海等人闻听，齐齐点头，等待着应荣的讲解。

　　“这里的游魂，每一只身上，最少都有一颗印记，将游魂杀死者，将会获得这颗印记，而最终获得印记的多少，将决定着你们考核的成绩。”

　　应荣说完，顿时有个弟子脸色一变，露出紧张的神色。

　　“应师兄，如果是这样，那对咱们飞星阁的弟子，可是极为不利啊！”

　　“哦？为什么？”应荣面露诧异，奇怪的问道。

　　“因为我们就来了四个弟子啊，而其他宗门多的有十几个弟子参加考验呢，如果他们联手，我们肯定没他们杀的多啊！”

　　“呵呵，这你就不知道了，听我继续往下说。”应荣则是微微一笑，继续介绍这里的规则。

　　“我之前说过，每一只游魂的身上，都至少有一颗印记，如果是你一个人将一颗印记的游魂杀死，这颗印记自然属于你，但是两个人以上联手，将游魂杀死，则印记会自动消失，不属于任何一个人。”

　　“原来是这样啊！”林海等人这才点了点头，明白了其中的规则。

　　“应师兄，那就是说，这里的考验，全都需要靠自己，别人根本无法插手了？”林海脱口问道。

　　“也不尽然！”应荣摇了摇头，“如果你遇到的游魂，身上有两颗印记，那么两个人联手将之灭杀的话，则每人获得一颗，但如果是三个人联手的话，则这两颗印记自动消失，谁也得不到。”

　　“游魂的身上，有三颗、四颗甚至更多印记，道理也是一样，不过印记越多，代表着游魂的实力越强，一颗印记的游魂，实力便已经是金丹中期的修为，三颗印记，则是相当于元婴初期，三颗以上的，你们就不要想了。”

　　“我明白了！”林海点了点头，“就是说，参与战斗的人数，必须不超过游魂身上的印记，否则就算杀死游魂，也算失败！”

　　“就是如此，还有一点需要注意，如果是两个人联手，杀死一个三颗印记的游魂，也是每个人获得一颗，另外一颗印记消失，所以尽量不要做这种得不偿失的事情。”

　　“规则就是这样，你们都听明白了吗？”应荣简要的将规则介绍了一遍，然后朝着林海等人问道。

　　“应师兄，我们听明白了。”林海等人点了点头。

　　“你们三个。”应荣朝着林海以外的三个弟子一指，“就在外围攻击那些一颗印记的游魂，切忌不要深入，以防遇到危险。”

　　“是！”三个弟子连连答应，他们心中也早已经想好了，只对付一颗印记的，都未必能赢，哪敢想其他更高级别的？

　　应荣又将目光转向林海，沉默了片刻说道。

　　“林海，你的天赋很惊人，我也无法断定你有多少手段，对你我就不加以限制了，不过你也要量力而行，切不可好高骛远，将自己陷入险境。”

　　“是，林海晓得！”林海点了点头，随后目光突然在众多老弟子身上扫过，脸上露出一丝疑惑。

　　“应师兄，林海有个疑问，每个宗门的带队师兄，只是在一旁观战吗？”

　　如果这些各个宗门的牛逼弟子，进来只是看热闹的话，林海觉得显然是有些大材小用了。

　　“自然不是。”应荣摇了摇头，随后脸上露出一丝凝重。

　　“我们也要杀游魂，不过要杀的，是五颗印记以上的！”

　　“五颗印记以上的？！”林海瞳孔一缩，“那不是元婴后期的游魂！”

　　“没错！”应荣点了点头，“五颗印记以下的，对我们来说没有任何意义，因为我们都不是第一次进入修罗殿，就算杀死游魂，也无法获得印记。”

　　“但是杀死五颗印记以上的，对我们来说，或许就是改变命运的天大机缘！”

　　“哦？此话怎讲？”林海一愣，有些惊讶问道。

　　应荣则是两眼一眯，目光中露出前所未有的火热，略带激动的开口道。

　　“因为五颗印记以上的游魂，死后有几率掉落宝物，这宝物既可能是功法神兵，也可能是丹药符箓，但不管是什么，都将是价值连城！”

　　“宝物！”林海眉头猛地一挑，尼玛，这怎么和凡间界的网络游戏差不多了，打怪还掉装备？

　　“知道燕飞扬为何能够名列潜龙榜吗？”应荣目光闪烁，朝着林海问道。

　　“难道不是靠的自身实力？”林海眉头一皱，有些不解应荣为何有此一问。

　　“实力是一个方面，但还有一个重要原因，就是燕飞扬曾经在修罗界，斩杀过一个五颗印记的游魂，获得了一部功法，叫霸体绝杀术，使他的实力能够瞬间暴增了一倍！”

　　应荣说完，眼中顿时露出无比羡慕的神色，喃喃开口道。

　　“我若是也能有此机缘，再有三年时间，何愁不能荣登潜龙榜！”

　　“霸体绝杀术！”林海听的眼睛一挑，之前与展聪对战，展聪不是也曾施展过这霸体绝杀术吗，想不到竟然是燕飞扬从修罗殿得来，献给无极宗的！

　　不由得林海大为意动，如果杀五颗印记以上的游魂，还有这好处，那自己倒是可以考虑考虑，胜过与那些三颗印记以下的玩耍啊！

　　应荣抬头，朝着其他宗门望去，却见很多带队弟子，已经身影爆闪，朝着最里边冲了进去，不由心中豪情四射。

　　“好了，我要去里边猎杀五颗印记的游魂了，你们切忌我之前说的话，还有，记住一点，小心其他宗门之人，你们身上获得的印记，他们是可以抢夺的！”

　　说完，应荣身影嗖的一闪，已然消失在众人的面前。

　　“我擦，别人还能抢啊？”飞星阁的三个弟子，顿时一阵发懵，面露恐惧的神色，这样一来，可就不只是杀游魂这么简单了，除此之外，还要防着其他人啊。

　　“林师兄！”不由的，三个人全都朝着林海望来，林海是他们中最强的，应荣一走，林海就成了他们的主心骨了。

　　“你们小心一些，不要相隔太远，有事呼喊一声，我会以最快速度赶到！”林海也是无奈，他注定不可能和这三个人一起，混在一颗印记的游魂附近，但是同门师兄弟，也不能不管，只能遇到危险，遥相呼应了。

　　说完，林海目光一挑，化作一道光芒，也冲入了游魂当中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


