## 第16章 神秘的老者

　　光头强的话口无遮拦，搞的林海一阵尴尬，柳馨月也是羞得满脸通红。

　　“师父，师娘，你们去哪，我开车送你们。”似乎也觉出自己的话有问题了，光头强赶忙转移话题，将柳馨月手里大大小小的包接了过来，又招呼小弟们帮林海拎东西。

　　林海一想，买了这么多东西，拿回去确实麻烦。

　　“好，送我们回学校。”

　　光头强将那帮小弟打发走，亲自开着辆破面包车，将林海和柳馨月送到了江南大学。

　　“你认不认识卖车的？”将柳馨月送上楼，林海朝光头强问道。

　　“师父，你是买新车还是二手车？”

　　“二手车吧。”林海想了想，买新车的话，车牌还要等几天才能领到，而自己明天就要回家，不如二手车来的方便。

　　“我认识一朋友，就是专做二手车的，我带您去。”

　　光辉二手车行。

　　“强哥。”光头强一下车，一个尖嘴猴腮的男人就迎了出来。

　　“猴子，最近有什么好车，给我师父整一辆。”

　　“师父？”猴子一愣，“有有有，您随我来。”

　　猴子很聪明，光头强就是这一带混的，他们这些做生意的，随时都得巴结着，见光头强和林海叫师父，猴子的态度也越发恭敬起来。

　　“强哥，这位老板，这些车都是我店里的珍藏，要不是强哥您出面，我还真不一定舍得拿出来。”

　　猴子将林海和光头强带到后边一处小院子，指着面前一排车子说道。

　　林海扫了一遍，奔驰，宝马，路虎，奥迪……全是豪车。

　　“那辆路虎多少钱？”林海直接相中了靠中间位置的一辆白色路虎揽胜极光。

　　“这位老板好眼光，这辆路虎是辆顶配的准新车，开了不到两年，里程也才跑了2万多公里，各方面性能极好，要不是急需用钱，原来的车主根本不可能卖。”

　　“你就说多少钱吧。”林海懒得听他罗嗦。

　　“老板诚心想要的话，260万。”

　　“去你大爷的，猴子，我光头强的师父，你也敢漫天要价。”光头强上前一把，将猴子推了个趔趄。

　　“强哥，这已经很便宜了。”猴子咧着嘴说道。

　　“不行，再给我往下降。”

　　猴子一咬牙，“250万，不能少了。”

　　林海一翻白眼，这数字，太他么不吉利了。

　　“220万吧，行我就要了。”林海淡淡说道。

　　“这……”猴子有些为难。

　　“玛德，给你脸了是不是？”光头强又要往前冲，被林海拦了下来。

　　“老板，再给添10万，230万，您开走。”猴子也不敢得罪光头强太狠，只能少赚点了。

　　交了钱，林海直接将车开走了，至于要办的各种手续，有光头强在，根本不用他操心。

　　开着车，感受着车里舒适的环境和豪华的内饰，林海一阵感叹，真没想到，自己也有开上这种豪车的一天。

　　中途，林海又去了趟沃尔玛超市，买了一大堆的名烟名酒和各种礼品，将路虎宽敞的后备箱，塞得满满的。

　　“我戳，路虎顶配！”

　　“这又是哪家公子，跑咱们学校来泡妞了。”

　　“玛德，我这辈子要是也能开上这么一辆车，死也值了。”

　　林海一进校园，就引得众人一阵羡慕。

　　将车子停在楼下，林海刚进宿舍，王鹏就扑了过来。

　　“我日，给我滚一边去，老子不搞基。”林海废了好大劲，才把王鹏肥硕的身躯给推开。

　　“海子，我刚才从窗户看见，你小子是开着路虎回来的。”

　　“对啊。”林海也是年轻人，眼眉一挑，脸上一阵得意。

　　“我草，真的假的？”

　　“海子，你开路虎回来的，借的谁的？”

　　宿舍其他几个人一听，都围了过来，纷纷问道。

　　林海翻了个白眼，“啥叫借的谁的，哥们自己买的。”

　　“嘁，鬼才信你。”都是一起生活了三年的兄弟，林海家庭条件怎么样，这帮家伙知道的一清二楚。

　　只有刘亮一脸古怪，随后有些惊讶的说道：“海子，你那天，不会真的是……”

　　“嗯哪，卖了一千万！”对自己兄弟，林海没啥好隐瞒的。

　　“我擦，牛逼啊！”刘亮眼珠子差点掉出来。

　　众人一见，纷纷向刘亮打听怎么回事，刘亮将那天拉林海和柳馨月去万古堂的事情说了一遍。

　　众人一下炸锅了。

　　“玛德，一天不见，海子真成土豪了。”

　　“草，钥匙给我，先借哥开两天。”

　　“我建议，将车子征用，作为咱们301宿舍的泡妞专用车！”

　　“我们要吃大户，海子必须请客，吃喝玩乐一条龙！”

　　众兄弟们震惊过后，又把林海围了起来。

　　“我明天要回家，等我回来，请大家去金碧辉煌！”

　　林海大手一挥，对兄弟，他向来不会吝啬。

　　“好哦！”林海的话，立马又引起一阵欢呼。

　　“我明天回家。”林海给柳馨月发了一条信息。

　　“哦。”

　　“估计一个星期左右，你好好按我教的方法，练习发声。”

　　“哦。”

　　“哦什么啊，难道舍不得我走？”

　　“少臭美啦，路上注意安全。”

　　柳馨月坐在床上，心里一下空落落的，难道自己真的舍不得他走？

　　林海的老家，离江南市300多公里，一大早，林海就出发了。

　　早上是上班高峰期，光是出市区，就用了将近一个小时。

　　林海将车停在了高速路入口。

　　然后，拿出手机，打开天庭交易群，死死盯着屏幕。

　　太上老君发红包的时间快到了。

　　果然，过了没有五分钟。

　　叮咚！

　　一个大大的红包出现在屏幕上。

　　我戳！

　　您的手慢了，红包已经被抢光了！

　　日！林海气得一拍方向盘。

　　红包没抢到，只好继续开车上路。

　　高速上，车很少，林海直接将车开到了150迈，车子依然很稳的跑着，胎噪也小的几乎可以忽略。

　　林海不由暗叹，好车就是不一样啊。

　　“嗯？”正开着，林海就见前方不远的应急停车带，停着一辆黑色的奥迪A8。

　　一个年轻男子，满脸焦急，正不停的朝着路上的车子挥着手。

　　只不过，路上的车子，一辆辆的呼啸而过，根本没有停下来的。

　　“估计是车子没油或坏了吧。”林海放慢了速度。

　　谁都有为难的时候，能帮就帮一把，这是林海的想法。

　　“怎么了？”将车子停到应急带，林海下车，问道。

　　“哎呀，你好，我的车子出了点问题，我们老板有急事，想去玉田县的兰城镇，不知道您能不能……”

　　年轻男子还没说完，奥迪车后排的车门一开，一个七十出头，精神健硕的老者走了出来。

　　“年轻人，能不能捎我这个老头一程？”

　　林海一抬头，身体猛的一震！

　　随后，一道常人无法察觉的蓝雾出现在瞳孔之上。

　　天眼神通，竟然自动开启！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


