## 第1946章 林氏双雄

　　众人见状，尽皆一惊，心脏一下子提到了嗓子眼。

　　一号收割者身影消失，自然是向林海和林钰，发动了攻击。

　　如今，林海和林钰，可是他们全部的希望。

　　如果他们两个，也抵挡不住收割者的攻击，那么在场的所有人，恐怕今日都得交代在这里了。

　　“喝！”

　　就在这时，突然间一声爆喝响彻云天。

　　随后，就见林钰的身体，陡然变成了一红一白，交相辉映。

　　同时，一股极热和极冷两种完全不相容的气息，骤然出现在林钰的身上。

　　轰！

　　下一刻，林钰陡然双臂抱怀，形成一个红白相应的圆形光波，朝着半空猛然一推！

　　砰！

　　一道巨响传来，红白光波骤然炸裂，冰与火齐降，恐怖的气浪瞬间席卷，让人骇然色变。

　　“千钧澄玉宇！”

　　与此同时，林海也是一声爆喝，身影骤然升空，一刀劈砍而下！

　　呼！

　　顿时间，金色的棍影，带着摧枯拉朽之势，朝着前方疯狂碾压，仿佛要将这一方世界，都彻底的崩塌！

　　“好强大的攻击！”

　　众人见林海和林钰接连出手，而且各个威势狂猛，远超他们的想象，不由各个狂喜不已！

　　“林氏双雄，果然都是好样的！”

　　不知不觉中，人们的心中，升起了强烈的生的希望。

　　同时，也将林海和林钰，并成为了林氏双雄！

　　只有不远处的呼天啸，看到天空中那金色的棍影时，脸色骤然大变。

　　同时，一股深深的阴霾，在内心浮现而出，让呼天啸忍不住双拳紧紧的握起。

　　之前在生死擂台，他便是败在这一招之下，毫无抵抗之力。

　　如今，再次见到林海施展此招，让呼天啸内心，骤然升起深深的羞辱与怨恨！

　　咔！！！

　　就在这个时候，天空陡然传来巨响，把所有人惊的浑身一个激灵。

　　慌忙间，众人朝着天空望去，随后顿时全都惊恐的张大了嘴巴！

　　只见半空之中，突然出现一只身长百丈，浑身赤黑的八脚异兽。

　　那八脚异兽，张着血盆大口，竟然硬生生将林钰的冰火道法，以及林海的金色棍影，骤然吞入了腹中！

　　同时，八只大脚猛地一阵挥舞，黑色的雾气，犹如八根黑色的巨柱，朝着林海和林钰，狂猛的撞击而来！

　　“不好！”

　　林海和林钰脸色大变，慌忙出手格挡。

　　奈何，这黑色雾气的威力，实在是太过庞大了。

　　两个人才一格挡，顿时如遭重击，几乎同时被撞击的倒飞而起。

　　人在半空，便纷纷吐血，落地后踉跄数十步，才站稳身形。

　　轰！

　　而这个时候，天空的巨响再次传来，同时还伴随着一声巨大的痛吼。

　　却见那八脚异兽，吞入林海和林钰的攻击，此刻也终于尝到了后果。

　　红白相间的冰火道法，已经金色棍影的肆虐轰击，重击让八脚异兽痛苦难当，身体骤然炸裂，化为了无形！

　　唰！

　　与此同时，一道黑色人影凭空落在了地上。

　　眼中带着浓烈的杀机，朝着林海和林钰望来，满脸震惊！

　　哗！

　　短暂的寂静过来，反应过来的人们，顿时就大乱了！

　　“怎么会这样，林氏双雄这么强大，竟然都不是这收割者的对手？”

　　“天啊，这个收割者，是个什么怪物！”

　　“这个收割者，怎么会如此可怕，难道今天真的要死在这里了吗？”

　　林海和林钰，双战一号收割者，却齐齐受伤败退。

　　而一号收割者，除了脸色震惊外，看不出任何受伤的迹象。

　　那么，孰强孰弱，众人的心中，已经再清楚不过！

　　连他们寄予了最后希望的林氏双雄，都不是一号收割者的对手。

　　他们的内心，刚刚升起的希望，瞬间又被更深的绝望所代替。

　　“这么猛！”

　　林海此刻，也是震骇不已。

　　千钧澄玉宇，可以说是林海目前常规道法中的单体最强攻击了。

　　而且，林钰之前那一击，丝毫不弱于自己。

　　想不到，以两个人联手之力，都未能伤到这个收割者。

　　反而自己和林钰，全都吐血受伤，落入了下风，着实让林海吃惊不小。

　　意念一动，林海取出两颗回灵丹，自己服下一颗，随后将另一颗，抛给了林钰。

　　林海伸手接住，有些意外的看了林海一眼。

　　“谢了！”

　　说完，林钰将回灵丹吞了下去，随后眼前猛地一亮。

　　他震惊的发现，自己刚才那一击，损失的真气居然瞬间补满。

　　“好神奇的丹药！”

　　即便林海出身王族，见多了奇珍异宝。

　　但是像回灵丹这种神奇的丹药，林钰也是首次服用！

　　“桀桀桀！”

　　这个时候，对面的收割者，再次发出恐怖瘆人的怪笑声。

　　“不错，真不错！”

　　“我对你们两个人类，越发的感兴趣了！”

　　嗖！

　　话音说完，一号收割者再次消失。

　　林海和林钰，顿时眉头一挑，面露无比凝重之色。

　　“看来，得用大招了！”

　　想到此，林海心中陡然一声暗喝！

　　“天眼，开！”

　　嗡！

　　瞬时间，林海的额头之上，第三只眼睛骤然乍现，一股恐怖的压迫感，瞬间激射而出！

　　“喝！”

　　而这个时候，林钰已然发动了攻击。

　　只见林钰纵身而起，人在半空，双手各凝聚一团光芒。

　　一红一白，两团光芒骤然幻化成一把烈焰狂刀和一把寒冰之剑！

　　极寒和极热的气息，在半空中相遇，仿佛空间都颤动起来。

　　冰与火幻化的刀光剑影，瞬间将前方的黑雾，完全的笼罩其中。

　　砰！

　　仿佛巨大的爆炸声响起，下一刻，漫天都是火焰和冰雪，四溅纷飞。

　　极寒与极热的对流，压迫的众人内脏几乎爆裂，纷纷骇然色变，急速后退，脸上一片震惊！

　　而对面的黑雾中，八脚异兽再现，猛然挥爪迎上了林钰的攻击。

　　这一次，竟然棋逢对手，林钰的攻击崩灭的同时，八脚异兽也化为了无形！

　　噗！

　　林钰再次吐出一口鲜血，身体踉跄几步，眼中却精芒闪烁，斗志昂扬！

　　嗒！

　　对面的收割者，则是从黑雾中闪现出来，身影再次出现在众人的视线当中。

　　还未等他来得及做出任何动作，突然一道冷漠的声音，仿佛来自九幽地狱般，在众人的耳旁，骤然响起！

　　“神通，灼光！”

　　嘬！

　　一道刺破空间的尖啸声传来，人们只感觉眼前一亮，仿佛有流星划过一般。

　　下一刻，对面的收割者脸色巨变，身影骤然消失！

　　可紧接着，噗的一声，半空之中，血光飞溅！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


