## 第1268章 抽根烟冷静冷静

　　不过，林海还不打算就这么放过太上老君，他又找上了红孩儿。

　　小糊涂仙：好兄弟，讲义气！

　　林海说完，直接娃哈哈AD钙奶、雪碧、辣条这些东西就砸了过去！

　　叮咚！

　　你向红孩儿发送了一版娃哈哈AD钙奶。

　　叮咚！

　　你向红孩儿发送了一箱雪碧。

　　叮咚！

　　你向红孩儿发送了三十包辣条！

　　红孩儿：大仙，什么情况啊！（后边是一个流口水的表情）

　　小糊涂仙：好兄弟，讲义气！帮兄弟去办件事！

　　红孩儿：把太上老君头上刚长的几根毛再烧秃了是吧？等着，我这就去！

　　红孩儿简直太上道了，二话不说，就准备行动，却被林海赶忙拦住了。

　　小糊涂仙：先别急，我话还没说完呢！

　　红孩儿：大仙，你说，尽管说！你这么够意思，别说烧头发，烤熟了都行！

　　烤熟？尼玛，这熊孩子也太狠了，对太上老君竟然都下得去这狠手啊。

　　小糊涂仙：那倒不必，这次帮我把太上老君屁股给我烧了！

　　红孩儿：让他露屁股啊？哈哈哈，好玩，好玩，你瞧好吧！

　　……

　　天庭顿时间乱套了，群仙全都在天庭交易群里，义愤填膺的声讨起来。

　　托塔天王：拒绝偷盗，还我宝物！

　　巨灵神：农名工挣钱不容易，还我血汗钱！

　　七仙女：要宝物，要公道，要说法！

　　魔礼青：要大裤衩子！

　　财神：瓜子饮料矿泉水，前排出售小板凳啊，代写血书，代做横幅，代骂街啊！

　　……

　　太上老君：大家不要冲动，我没有偷大家的宝物啊！

　　魔礼红：少废话，红孩儿都看到了！

　　猪八戒：电母也看到了！

　　铁拐李：何仙姑也看到了！

　　哪吒：东海龙王偷窥你洗澡时也看到了！

　　东海龙王：@哪吒，小逼崽子，我什么时候偷看老君洗澡！（后边是一个恼火的表情）

　　哪吒：就上次，你俩一起洗的，笑的还特猥琐！

　　东海龙王：@哪吒，滚你妈逼，再胡说我抽你！

　　哪吒：@财神，收龙肉不？新鲜的龙肉！

　　……

　　看着群里一片混乱，林海简直太开心了，想独吞哥哥的东西，门都没有！

　　小糊涂仙：@太上老君，想不到你是这样的人，快把宝物还给我们，否则烧了你的兜率宫！

　　林海开始带节奏，后边的逗逼神仙立刻跟上了。

　　猪八戒：@太上老君，想不到你是这样的人，快把宝物还给我们，否则烧了你的兜率宫+1

　　雷神：@太上老君，想不到你是这样的人，快把宝物还给我们，否则烧了你的兜率宫+2

　　夜游神：@太上老君，想不到你是这样的人，快把宝物还给我们，否则烧了你的兜率宫+3

　　……

　　红孩儿：错了，不是烧兜率宫，而是烧屁股！哈哈哈哈！

　　太上老君：@红孩儿，小兔崽子，咬我屁股干嘛，哎呦我的屁股着火啦，水德星君，快来灭火啊……

　　电母：@太上老君，如果前边着火，记得找人家灭哦！（后边是一个害羞的表情）

　　雷公：@电母，阿电，你还会灭火？这么多年我都不知道，你太有才了！

　　财神：太上老君裤子烧破洞，光屁股长跑，欢迎观看啊，票价1000功德点！

　　……

　　群里一直热闹了大半天，才渐渐消停下来，太上老君出了大丑，又迫于压力，将所有的宝物，全都还给了神仙们，这帮逗逼才皆大欢喜。

　　不过很快，一场更大的风波，席卷了天庭。

　　很多孩子在天庭学府上学的家长，据说当天都和老婆吵了一宿的架，第二天直接给孩子办理了退学，搞得太上老君一脸懵逼，痛呼损失惨重。

　　更加郁闷的是，铁扇公主竟然气势汹汹找上了兜率宫，发生了什么事情不得而知，只是第二天，有人发现太上老君的脸上，多了几道抓痕。

　　当然，这些事的始作俑者林海，得知这些消息后，自然分外的解气，笑的嘴都合不拢了。

　　但是很快，太上老君找上门了。

　　太上老君：小家伙，玩的够狠啊！

　　小糊涂仙：老君，你说什么？我不明白啊？（后边是一个懵逼的表情）

　　林海憋着笑，这种事他当然不能承认，反正太上老君没证据。

　　太上老君：别装了，为了安抚我受伤的心灵，我决定，将天庭微店和百宝阁的抽水，对你再额外提高10%。

　　“我靠，要不要脸啊！”林海顿时急了，这他么自己还有什么赚头啊！

　　小糊涂仙：老君，不带这么玩的吧？

　　太上老君：别废话了，就这么定了！快给天庭微店上点香烟，我的心在滴血，要抽根烟冷静冷静。

　　“想要烟？嘿嘿！”林海眼前一亮，你丫也有求着哥哥的时候啊？

　　小糊涂仙：不好意思，香烟没有了！

　　太上老君：我擦，不是吧！我烟瘾上来了，你告诉我没有了？别整没用的了，快点给我搞点，先来一根也行啊！

　　小糊涂仙：这个，恐怕有点难啊！（后边是一个无奈的表情）

　　太上老君：靠，你趁火打劫啊！

　　小糊涂仙：恭喜你，答对了！（后边是一个捂嘴笑的表情）

　　太上老君让自己吃了这么大的亏，还提高抽水，自己哪能便宜了他？

　　太上老君：算你狠，说吧，什么条件？

　　小糊涂仙：之前提到的天地造化丹，先来上十颗八颗呗。

　　太上老君：你当那是糖丸啊？（后边是一个恼火的表情）

　　林海冷冷一笑，不说话了，反正现在是老君求自己，自己才不着急。

　　耗着呗！

　　过了足有十几分钟，太上老君沉不住气了。

　　太上老君：算你狠！没烟抽太难受了，便宜你了！一颗天地造化丹，换十条中华牌香烟。

　　小糊涂仙：不不不，一条中华牌香烟，换十颗天地造化丹！

　　太上老君：你知道天地造化丹，有多昂贵吗！（后边是一个恼火的表情）

　　小糊涂仙：我只知道，物以稀为贵！（后边是一个可爱的表情）

　　太上老君：你这也太黑了，这个比例换法，绝不可能！

　　小糊涂仙：不黑，一点也不黑，和你老人家比，差远了!哎呦，铁拐李烟瘾也犯了，不好意思，就剩最后一条香烟，你不要就卖他了！

　　太上老君：等一下！等一下！

　　小糊涂仙：你要还是不要？铁拐李还等着呢！

　　太上老君：算你狠！便宜你了！把烟发过来，老夫等不及了！

　　小糊涂仙：你先发天地造化丹！

　　太上老君：靠，你还信不过我的人品吗？

　　小糊涂仙：哇，你好聪明哦，竟然知道我信不过你的人品！

　　太上老君：你妹！有你的，老夫认栽了！

　　叮咚！

　　太上老君向你发送了天地造化丹x10,请在乾坤袋中查看。

　　“我擦，到手！”林海高兴的一蹦多高，尼玛真是没想到，一万年道行一颗的天地造化丹，就这么搞到了，还是一下子十颗！

　　“中华牌香烟啊，真是立大功了！”

　　叮咚！

　　你像太上老君发送了一条中华牌香烟。

　　林海也言而有信，很快给太上老君发送了一条烟过去。

　　太上老君二话不说，赶忙把烟打开，叼在嘴里。

　　“红孩儿，给点个火！”

　　“哦！”红孩儿张嘴就是一口三昧真火，太上老君连胡子带头顶的几根杂毛瞬间就烧了起来，青烟直冒。

　　“你妹的，小逼崽子，让你点烟，不是他么点胡子！！！”

　　兜率宫中，顿时传来一声惨嚎，响彻天庭各个角落。

　　而林海此刻，已经看着乾坤袋中天地造化丹的说明信息，眼中露出激动的光芒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


