## 第1749章 主上的洞府！

　　林海挠了挠头，心中一阵无语。

　　仙儿对自己有意，林海是知道的，可是自己刚才的举动，根本没有别的意思啊，只是纯粹的感谢仙儿，及时对自己进行重要的提醒。

　　难道说，这已经让仙儿产生误会了？

　　“看来以后，还得注意一些，以免伤了仙儿的心啊！”

　　林海摇了摇头，不再去想这些了，意念一动，找到了主上的位置，身影连闪，到了混沌空间处。

　　“我的天啊，真的恢复了！”

　　“货真价实的大乘之尊，羡慕死我了！”

　　“什么时候才能轮到我们啊，好期待啊！”

　　此刻，三个大乘元神，正围在主上的周围，一脸震惊的看着主上，眼神无不充满了深深的羡慕。

　　林海上次问他们，想不想恢复大乘之尊的实力，结果这才多久，主上就已经实现了！

　　不由的，羡慕主上的同时，他们对自己的未来，也深深的期待起来。

　　而主上则是背着手，昂着头，站在这三个大乘元神的面前，一脸嘚瑟。

　　“你们也不用太过羡慕，或许过个几十万年，林海爷爷也会帮你们恢复的！”

　　噗！

　　主上这话一说，那三个大乘元神，差点一脑袋栽地上。

　　尼玛，几十万年？真敢说啊！

　　真到那时候，他们早就化作天地间的一粒尘埃，不知道死多久了。

　　不过，这三个大乘元神也知道，主上这么说，纯粹是在他们面前显摆嘚瑟呢。

　　他们才不会把主上的话当真，一个个内心还是充满了希望，或许下一秒林海就会出现在他们面前，帮他们恢复修为呢。

　　正想着呢，他们眼前身影一闪，林海真的出现了。

　　“林海爷爷，我们什么时候可以恢复大乘修为啊！”

　　这一下，可把三个大乘元神激动坏了，瞬间把林海围在了中间，眼中无比充满了深深的期待。

　　“你们？等等吧！”

　　林海淡淡的留下一句话，随后朝着主上一招手，飘然而去。

　　“额……”

　　三个大乘元神，顿时犹如被泼了一盆凉水，简直失落到了谷底。

　　“凭什么主上可以，我们就不可以！”二护法气的，凌空一挥拳，不服气说道。

　　其他两个人，也是唉声叹气，失望无比。

　　“对了，要不我们，去求求阿花爸爸？让阿花爸爸和林海爷爷说说？”

　　五护法的提议，顿时让另外两人眼前一亮。

　　尤其是二护法，身体一震，露出一脸恍然的表情。

　　“我知道为什么，主上第一个恢复大乘之尊了！”

　　“哦？为什么，快说啊！”另外两个人，急急问道。

　　“肯定是阿花爸爸，你们忘了，那群狼人说的，主上那货刚进来时，是怎么伺候阿花爸爸的？”

　　另外两个大乘元神，听完一愣，随后陡然浑身一个激灵。

　　“你们是谁，主上的嘴……”

　　二护法重重的点了点头，随后带着一脸的决然，做出了艰难的决定。

　　“为了恢复大乘境，我知道，该怎么做了！”

　　说完，二护法抬起手，轻轻的擦了擦自己的嘴，随后大喊一声。

　　“阿花爸爸，我想和你谈谈人生和理想，咱俩找个没人的地方，好好聊聊呗！”

　　嗖！

　　下一刻，二护法身影消失，直奔远处的阿花，扑了过去。

　　“我擦，不能被老二领了先！”

　　另外两个人，这才反应过来，也赶忙身影一闪，追了上去。

　　“阿花爸爸，我们也想和你谈谈人生和理想！”

　　……

　　这三个大乘元神，主动找阿花献身的同时，林海正背负双手，一脸严肃的看着主上。

　　“你之前不是说，你有大量的宝藏吗？”

　　“现在我们已经回到了流苏城，宝藏在哪里？”

　　主上一听林海提到宝藏，顿时一阵肉疼。

　　那可是他上万年来，所有的积蓄啊。

　　可是，当日为了保命，已然答应送给了林海，就算他再不想兑现，也不敢不说啊。

　　如今，林海问起，他只能老老实实回答了。

　　“林海爷爷，宝藏就在流苏城北千里之外，我的洞府之中！”

　　“流苏城北千里之外？”

　　林海一皱眉，这一不小心，还他么跑过了。

　　意念一动，林海带着主上，除了炼妖壶。

　　“你带着我，驾云去你的洞府，先把宝藏取了，再进城！”

　　“是！”

　　主上心里叫苦，但是没有办法，口中念念有词，随后嗡的一声，脚下出现一朵黑色的云朵。

　　“林海爷爷，您站好了！”

　　主上嘱咐一句，随后一声轻喝。

　　“起！”

　　呼~

　　下一刻，乌云托着林海和主上，瞬间飞上了天空，一眨眼消失在天际。

　　林海立于云端之上，充满了好奇，他这还是第一次驾云呢，虽然只是个副驾，但是也激动的不行。

　　“什么时候，哥哥也能驾云，就好了！”

　　林海感受着身边飞速后退的云雾，心中充满了向往。

　　只是，当林海低下头，看着脚下的乌云翻滚，遮天蔽日之时，不由的露出一丝苦笑。

　　“这尼玛要是被人看见，恐怕还以为是妖怪来了吧？”

　　嗡！

　　林海正想着，脚下的乌云突然停了下来，随后缓缓的落在了地上。

　　“林海爷爷，前边就是我的洞府了！”

　　主上将乌云收起，随后朝着前方一处深山，抬手一指，恭敬的说道。

　　“嗯，我们进去！”

　　林海点了点头，主上赶忙在前方带路，瞬息后进入了山中。

　　可是，刚一进山，主上的脸色陡然一变。

　　“不好，有人闯入我的洞府！”

　　林海这个时候，也抬头望去，发现前方足有几十个人，正在探索着什么。

　　“这帮混蛋，本尊的洞府，也敢擅闯！”

　　“林海爷爷稍等，我过去将他们灭了！”

　　主上说着，就要冲过去，将这群闯入者当场格杀，却被林海一抬手，拦了下来。

　　“别冲动！”

　　林海一抬手，将主上拦了下来，随后带着一丝疑惑，定睛望去，顿时一惊。

　　“阁主？！”

　　林海震惊的发现，这群人当中，竟然有一个人，正是飞星阁的阁主。

　　而其他之人，林海虽然叫不上名字，但却也大多都有过一面之缘，居然全都是流苏城各大势力的宗门门主！

　　“能不能绕过他们，进入你的洞府？”

　　林海向主上低声问道，没搞清楚这群大佬的目的之前，林海不想惊动他们。

　　“可以！”

　　“林海爷爷，随我来！”

　　主上说完，带着林海身影一闪，迅捷如风，眨眼间绕到了后山。

　　随后，主上朝着前方一座巨大的山峰，抬手一指。

　　“林海爷爷，这里便是我的洞府！”

　　说完，主上上前一步，在山峰之上，以之中复杂的手法，重重按了几下。

　　轰隆隆！

　　下一刻，一声巨响传来，山峰之上，竟然出现了一座巨大的石门，缓缓的向两边打开！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


