## 第1521章 大官人，请留步！

　　林海一口咬在龙肉上，眼睛瞬间就直了，随后脸色变得无比难看。

　　“尼玛，这小哪吒，什么破手艺？”

　　呸呸呸！

　　林海直接将龙肉吐了出来，这烤的什么玩意，熟都不熟，硬的像石头，而且一股血腥味，真是要多难吃有多难吃。

　　“难道天庭平时的饮食，水平这么次吗？”林海一阵欲哭无泪，哥哥是不是应该考虑，在天庭再开一家美食馆了？

　　这龙肉虽然难吃，但是有几率增加道行，如果不吃了实在可惜，林海没办法，只好自己再加工一下了。

　　意念一动，林海进入了炼妖壶中，仙儿赶忙迎了上来。

　　“仙儿拜见主人。”

　　“别客气！”林海也是无语了，每次都让仙儿不用这么见外，但仙儿答应好好的，一见到他，就又忘了。

　　随手一抬，将仙儿扶起，林海将龙肉拿在了手中。

　　“主人，这是天龙肉？”仙儿立刻认了出来。

　　“是啊！”林海点了点头，忽然想起烤龙肉的说明中，似乎说这是九级天龙，不知道在天庭属于什么样的地位？

　　“仙儿，你知不知道，九级天龙地位如何？”林海朝着仙儿问道。

　　“九级天龙？”仙儿一怔，随后点了点头，“仙儿知道。”

　　“哦？那快说说，等级都到九级这么高了，是不是离龙王都不远了？”林海眼前一亮，带着好奇问道。

　　“主人说笑了。”仙儿倾城一笑，露出两个可爱的小酒窝，摇了摇头。

　　“天龙的等级，是数字越小越高，一级为最高，那是仅次于王族的存在，至于九级，则是最末流的，在天庭基本是神仙们的盘中之餐。”

　　“啊，这样啊？”林海一阵错愕，闹了半天这九级天龙，本来就是用来吃的啊，那岂不是和凡间界的猪肉一个等级，亏得自己还当什么好东西了。

　　“这小哪吒，不厚道，送礼怎么也得送哥哥一块一级的天龙肉吧？”林海把小哪吒鄙夷了一番，但是这天龙肉还是得吃啊，关乎道行呢。

　　“起！”

　　林海手托天龙肉，随后掌心腾然火起，炽热的火焰，开始灼烧这块天龙肉。

　　不过很快，林海却发现有些不对劲了。

　　“尼玛，什么情况，烤不动？”

　　林海震惊的发现，自己大圆满的火之道，居然对这块天龙肉，起不到任何的作用，心中顿时惊骇无比，想到一个让他深受打击的问题。

　　“天龙肉都这么结实，那岂不是说，以自己现在的实力，连个在天庭当食物的九级天龙，都破不了防？”

　　“你妹啊！”林海这才知道，现在的自己和天庭那帮逗逼神仙比起来，差距是多么大！

　　“修行一道，还任重道远啊！”林海苦笑摇头，正准备放弃时，仙儿却玉手一招，天龙肉飘了过去。

　　“主人，凡火烧不动天龙肉，仙儿来吧！”

　　仙儿说完，顿时一团蓝色的火焰，从指间飞出，落在天龙肉的下方，顿时噼啪之声传来，一股烤肉的淡淡清香，开始传出来。

　　“我草，仙儿牛逼啊！”林海一阵佩服，看着烤龙肉马上就要好了，林海赶忙一声呼喊。

　　“仙儿，等一下，我去弄点作料！”

　　林海意念一动，顿时几道光忙如同闪电般而来，落在林海的手中。

　　“哈哈，撒点盐、孜然和辣椒粉，论烧烤，哥哥可是专业的！”凡间界的这些烧烤调料，林海一样不缺，瞬间就洒在了肉上。

　　“嗯，香喷喷，仙儿好手艺！”

　　林海找了个竹签，将考好的龙肉串了起来，闻了闻那浓郁的烤肉香，口水差点流出来。

　　“哈哈，仙儿，我就不客气啦！”

　　林海一口咬下去，随后眼睛瞬间就直了，不住的点头。

　　“嗯，好吃，真好吃！”

　　林海心中的馋虫，一下子被勾起来了，这烤龙肉味道简直太鲜美了，林海长这么大，都没吃过这么好吃的东西，真不愧是龙肉啊。

　　三口两口，一块烤龙肉就被林海全都吞入了肚中，林海意犹未尽的擦了把嘴，这才想起仙儿还在一旁，抿嘴轻笑的注视着自己。

　　“额……仙儿，不好意思啊，忘了给你留了。”林海顿时尴尬的一笑，同时暗骂自己一声，怎么把人家仙儿忘了，好歹是人家帮自己烤的啊。

　　“主人，不用客气，仙儿不喜吃龙肉。”仙儿则是善解人意的一笑，完全没有在意。

　　林海嘴巴动了动，刚要再说什么，突然一道提示声，在脑海中响起。

　　“你吃了一块九级天龙肉，道行增加了10年。”

　　“我擦，道行增加啦！”林海顿时一喜，吃这玩意果然有用啊，就是增加的数量，有点少了。

　　但林海也知足了，毕竟这龙肉增加道行，是有一定几率，不是百分百，自己第一次吃就能成功，已经很不错了。

　　“看来以后，得多找小哪吒弄点龙肉吃，这也是快速增加道行的一种办法啊！”

　　知道了九级天龙，本来就是神仙的食物，而不是可以幻化成人的智慧生命，林海原本有的一丝顾忌，也彻底消除了。

　　就像在凡间界，猪啊羊啊，也都有生命，但却是人类的食物一样，林海吃他们的肉，自然不会产生什么心理阴影。

　　“仙儿，我还有事，先走了，下次找你玩！”

　　林海吃完肉，刚要离开，突然一个贱贱的声音，由远及近而来。

　　“爸爸，你吃干抹净就想走，提起裤子就不认人，对得起人家仙儿吗！”

　　噗！

　　林海一个踉跄差点摔地上，尼玛，哥哥是吃干抹净了，但什么叫提起裤子就不认人啊，会不会说话？

　　不用看也知道，定是阿花这货无疑，这条死狗嘴里就吐不出象牙来。

　　果然，阿花身影一闪，出现在林海和仙儿面前，小眼睛一脸鄙夷看了林海一眼，又无比同情看向仙儿，弱弱的开口道。

　　“仙儿，让你受委屈了！不过你也别太难过，哪个美女成长的路上，不遇到几个渣男啊，像我阿花这样真诚正直有责任的……嗷！”

　　没等阿花说完，林海一脚将它踢飞了，哥哥他么什么时候渣男了，这死狗就会乱说。

　　仙儿则是抿嘴轻笑，俏脸变得红扑扑，犹如熟透的苹果，让人忍不住想咬一口。

　　“主人，您有事就去忙吧！”仙儿非常的善解人意，虽然心中也不舍林海的离开，但还是带着微笑说道。

　　“嗯！”

　　林海点了点头，他确实需要回到现实中的飞星阁，抓紧淬炼星辰圣体。

　　意念一动，林海刚要离开，一道带着浓浓忧郁的声音，忽然响起。

　　“大官人，请留步！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


