## 第1809章 你们是在找我吗？

　　“嗨！”

　　林海见被护卫发现了，忽然朝着他咧嘴一笑，摆了摆手。

　　随后，嗖的一下，消失不见。

　　“呃！”

　　那个护卫才刚要喊出声，却见林海又不见了，顿时又把声音给憋了回去。

　　随后，使劲揉了揉眼睛，再次朝着围墙上望去，发现那里空空如也，哪里有人！

　　“我擦，见鬼了不成？！”

　　护卫只感到身上寒毛都竖了起来，眼中一阵疑惑。

　　就在以为自己真的是眼花了之时，却见林海的身影，突然再次出现在围墙上。

　　“尼玛！”

　　护卫浑身一个激灵，这次绝对不会看错了，这围墙之上，真的有人！

　　可是，他刚准备要喊，却发现林海的身影，再次消失不见！

　　“我草！”

　　护卫的眼睛，瞬间就直了，嘴巴一下子长得老大，简直震惊的不可思议。

　　“人呢，怎么又没了？”

　　嗖！

　　就在护卫震骇不已之际，林海的身影，却又一次出现在他的视线当中。

　　而且，林海一脸人畜无害的样子，还朝着他咧着嘴笑了起来。

　　只是，这笑容看到护卫的眼中，却是那么的阴森可怕，让他不寒而栗。

　　一股无穷的恐惧，突然涌上护卫的心头，让他情不自禁的张开了嘴巴，就要大声呼喊。

　　“有……”

　　护卫的话才喊了一半，却被旁边一人，突然捂住了嘴巴，随后一脸紧张的朝着他低声喝道。

　　“喊什么喊，你不要命了！”

　　护卫两眼惊恐，这才发现，捂他嘴之人，正是站在他旁边的另外一个护卫，此刻那人的眼睛，也是一脸惊惧的看着林海，脸上肌肉都在抖动。

　　显然，林海这么一会功夫，又是突然消失，又是突然出现的，旁边的这个护卫也发现了。

　　“刘哥，你，你也看到了，真有人啊！”

　　先前那个护卫，浑身颤抖，朝着捂他嘴巴的护卫，紧张的小声说道。

　　那个刘哥，比他也好不到哪去，声音中带着颤抖说道。

　　“二毛，有人也不能喊啊！”

　　“你没发现，这个人可以随时消失吗？我现在终于知道，先前的张狗蛋不是骗人的了，可是结果怎么样，栾狗蛋被赵城主一掌给拍死了！”

　　“如果我们现在喊了，那个人再消失不见，你说赵城主会怎么办？”

　　叫二毛的护卫，闻听陡然一个激灵，想起赵吉光杀死栾狗胆后说的那番话，顿时感到脖埂子直冒凉气。

　　“赵城主找不到人，会以为咱们也在戏弄他，然后……杀了咱们！”二毛浑身一个激灵，颤巍巍低声说道。

　　“可不是嘛！”刘哥深以为然，重重的点头道。

　　“那，那怎么办啊？”

　　“还能怎么办，把头转过去，装看不见！”刘哥低声说了一声，随后一转头，将头扭到了一边，看都不敢看林海那个方向。

　　“还是刘哥聪明，刘哥你救了我一命啊!”二毛面露喜色，也赶忙将头转了过去。

　　“额……”林海蹲在围墙上，看着这俩护卫，发现了自己却不敢吱声，顿时心中一阵好笑。

　　“尼玛，哥哥要的就是这效果，真配合啊！”

　　嗖！

　　林海纵身一跃，从围墙上跳了下来，闭住气息找到一块掩体，躲了起来，随后探头再次朝着深坑处望去。

　　却见那个年轻男子，浑身被火焰包围，已经无比艰难的接近了深坑的边缘。

　　阿土四个人，和城主赵吉光，全都一脸紧张的盯着他，毕竟这天火凤焱太过恐怖，即便年轻男子体内有兽火，他们也不敢掉以轻心。

　　“不能再让他继续深入了，万一真的被他炼化了天火凤焱，那就亏大了。”

　　想到此，林海眼中寒芒一闪，随后逐日弓出现在手中。

　　嗡！

　　下一刻，林海右手手掌一抬，顿时一道金色的箭矢，释放着凌厉的气息，出现在掌心之中。

　　“嗯？”

　　箭矢上这股气息一释放出来，阿土四个护卫和赵吉光陡然一惊，全都骇然朝着林海所在的方向望来。

　　“不好，有人闯入！”

　　嘬！

　　他们的话音刚落，突然一道尖锐的破空声袭来，随后金色的光华，犹如流星般划破夜空，带着无坚不摧之势，朝着那年轻公子，就激射而来！

　　“保护公子！”

　　阿土一声大喝，同时手掌一抬，顿时一股恐怖的气浪喷吐而出，在半空化作一道巨大的手掌虚影，朝着金色箭矢，就抓了过去！

　　噗！

　　一道沉闷的响起，传入众人的耳中，金色的箭矢仿佛射在了一堵坚硬的墙壁之上，瞬间受阻，随后砰然碎裂。

　　而其余三个人和赵吉光，则是身影一闪，便到了林海藏身之地。

　　“何方鼠辈，给我滚出来！”

　　赵吉光脸都吓得发青了，想不到如此防备之下，竟然还有人闯了进来。

　　这要是坏了公子的好事，那他救人的心愿，可就完了！

　　砰！

　　那颗被林海当作掩体的石头，瞬间被赵吉光击了个粉碎，可是下一刻，赵吉光和另外三个仆人，却是脸色一变，面露震惊之色。

　　“没人？”

　　“这不可能！”

　　阿土此时，也冲了过来，眉头不由的紧紧皱起。

　　“刚才的那道箭矢，明明就是从这里发出的！”

　　“就算对方也是大乘之尊，也不能在你们四个大乘境的眼皮子底下逃走，这是怎么回事？”

　　阿土四个护卫和赵吉光，一下子全都懵逼了。

　　“混蛋，赵吉光，你若不给我一个合理的解释，我跟你没完！”

　　这个时候，那个年轻公子愤怒的咆哮之声，突然传了出来，带着深深的怨毒。

　　“公子，你放心，我一定把人找到，将他碎尸万段！”赵吉光急忙慌张说道。

　　“该死的！”

　　年轻男子骂了一声，身上的火焰突然有些不稳，急躁的跳动起来。

　　“阿土，我体内的兽火已经全力发动，与天火凤焱产生了共鸣，现在停都停不下来了，你们一定要确保我的安全，不能让外人干扰，听到没有！”

　　“如果我出了事，你们谁也活不了！”

　　阿土闻听，顿时骇然色变，急急朝着年轻公子大声道。

　　“公子放心，阿土一定誓死保护你的安全！”

　　“你们四个，立刻守好各自的方位，追敌之事，让那个没用的赵吉光去做！”

　　“是！”

　　阿土四个人答应一声，纷纷身影一闪，再次回到了之前的位置，将年轻男子围在中央，形成了防御之势。

　　“赵吉光，你还愣着干什么，傻了不成！”

　　“是！”

　　赵吉光答应一声，随后朝着护卫们一声大喊。

　　“给我搜！”

　　众护卫立刻乱做了一团，四下搜寻，而赵吉光更是驾云升入空中，释放出灵识，四下搜寻。

　　“嗨，你们是在找我吗？”

　　就在这时，突然一道声音，在众人的耳中响起。

　　所有人都大吃一惊，朝着声音处望去，却见一个满头白发的年轻人，正一脸灿烂的站在那里，手中弯弓搭箭，气势凛然！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


