## 第122章 够无耻，我喜欢

　　原来，几个月前，侯先品在一个同学的婚礼上，认识了一个叫桃桃的漂亮女孩。

　　桃桃身上仿佛有一种魔力，侯先品第一次见，就被她深深吸引住了，而桃桃似乎也对侯先品有意，两人私下留了电话。

　　交往了一段时间，桃桃给侯先品的感觉是既温柔又漂亮，还会体贴人，简直就和自己理想中的女孩一样。

　　侯先品心中都已经认定了，这一生，非桃桃不取了。

　　可最近一个星期，侯先品发现不对劲了。

　　即使是上班期间，和桃桃不在一起，自己满脑子也都是桃桃的影子，有时候桃桃一个电话，能让侯先品呆呆的傻笑上好几分钟。

　　侯先品不是那种没有自制力的人，他开始觉得，这件事有些反常了，自己的心智好像被人控制了一样。

　　于是，侯先品尝试着刻意的不去想桃桃，随后，可怕的一幕出现了。

　　桃桃竟然会每隔一段时间，就会主动出现在侯先品的脑海里，怎么驱散也驱散不出去，而且桃桃出现在脑海里的那段时间，自己仿佛被人控制了一般，做的都是一些反常的事情。

　　今天，赵氏集团董事长的秘书王艳，找到侯先品，打听胡氏集团产业竞拍的事情。

　　侯先品做秘书多年，当然知道什么该说什么不该说，就准备把她打发走。

　　可就在这时候，桃桃突然出现在侯先品的脑海里，不停的暗示他，把知道的全都告诉王艳。

　　侯先品的意识告诉自己不能说，什么也不能说，可偏偏，自己的嘴居然不受控制，把自己知道的全都说了出去。

　　而恰好，唐市长从他门口路过，目睹了这一切。

　　气愤之下，将侯先品一顿臭骂，并赶了出来。

　　侯先品在大街上游荡了一整天。

　　回想着这段时间发生的事情，他越想越惊，越想越怕！

　　惊的是，桃桃的事情，已经完全超出了他的认知范围，就像一个童话里的女巫一样，控制了自己的神志，简直细思极恐！

　　怕的是，唐市长会不会因为这件事，不再重用自己。

　　想想自己从一个农村青年，通过奋斗，付出比常人辛苦百倍的努力，才走到今天这个位置，如果就因为今天这一句违心的话而毁于一旦，那他就悔死了。

　　惊恐之下，侯先品越想越绝望，就跟失了魂一样，感觉自己这一生，算是彻底完了。

　　也就是在这种情况下，侯先品差点被林海的车撞到，才有了之后的事情。

　　林海听完，面色有些凝重。

　　从侯先品的描述来看，这个桃桃肯定不是普通人，但林海这方面的知识，实在是匮乏的狠，除了莫名其妙的知道侯先品头顶那是桃花劫外，其他的一概不知。

　　“小林啊，情况就是这样，你看，有没有办法破解？”侯先品略带紧张的问道。

　　“侯哥啊，你这个情况比较复杂，让我想想吧，明天告诉你答案。”林海只能先拖着，等回去问问那帮逗逼神仙再说。

　　“还要明天啊。”侯先品的眼神明显一黯，不过很快就恢复过来。

　　“好，小林，那就拜托你了，这是我名片，你有了消息，给我打电话。”

　　“嗯。”林海开车将侯先品送了回去，才开车回了家。

　　回到家，父母他们早就睡了，林海直接回了自己的屋里。

　　一进屋，就见楚林儿在那捧着手机，聚精会神的玩着五子棋，连自己进来，头都没抬一下。

　　林海不由的一阵感叹。

　　又是一个痴迷在游戏当中的大好青年啊。

　　如果被她爸知道了，她女儿被自己带成了网瘾少年，错了，是单机少年，不知道会不会直接把自己拿到地府，扔油锅里，炸上个十遍八遍的。

　　林海躺在床上，拿出手机，想了想，还是先给孙悟空发了信息。

　　小糊涂仙：大圣，桃花劫怎么破解，你知道吗？

　　孙悟空的信息很快就发了过来。

　　孙悟空：兄弟，你中了桃花劫吗？啊哈哈，破解什么，好好享受就是了。

　　额……林海一头黑线。

　　小糊涂仙：大圣，是我一朋友中劫，现在极端痛苦，急需解救之法啊。

　　孙悟空：这个好说，找到桃花劫主，一棒子打死就是了。

　　哎呦我去，林海快疯了，每次跟这猴子问事情，都是这么暴力，他么的你以为哥哥是你呢？

　　从孙悟空这是问不出来什么了，林海想了想，问铁拐李吧，铁拐李看起来比较靠谱。

　　小糊涂仙：你知道桃花劫怎么破解吗？

　　铁拐李：桃花劫！（后边一排震惊的表情）

　　我日，真尼玛服了！林海暗骂一句。

　　这个铁拐李什么时候和自己聊天，能不震惊了啊？

　　小糊涂仙：啥意思？

　　林海有点不耐烦了。

　　铁拐李：唉，桃花园里桃花劫，花在园中劫在心啊。

　　尼玛，林海这个气啊，刚他么说完你靠谱，怎么就吟上诗了。

　　小糊涂仙：好好说话！

　　铁拐李：我三弟吕洞宾，几世桃花劫，皆由心起，情愫不断，桃花无解啊。

　　林海这下蒙了。

　　草，这意思就是，桃花劫无法破解？

　　那可怎么办啊？

　　小糊涂仙：就真的没有办法？

　　铁拐李：若无情愫只有劫，或可通过外力破解。

　　草，林海一翻白眼。

　　合着前边说的都是他么废话，等的就是这一句。

　　小糊涂仙：什么外力？

　　铁拐李：桃花，又名咸池，不过咸池是凡人的叫法，其实就是咱们天庭的瑶池，你只需找瑶池仙子，取一瓢瑶池之水，泼在中劫之人头上，桃花劫自解，不过，桃花劫主与中劫之人的情愫，也将永世斩断。

　　林海这下就明白了，不就是找瑶池仙子嘛。

　　林海打开天庭交易群。

　　小糊涂仙：@瑶池仙子，在不在？

　　等了一会。

　　瑶池仙子：@小糊涂仙，在呢，道友何事？

　　小糊涂仙：能不能向仙子讨要一瓢瑶池之水？

　　林海这句话发出，顿时激起了千层浪。

　　孙悟空：@小糊涂仙，兄弟，真是想不到，你还有这爱好（后边是一串坏笑的表情）

　　魔礼青：@小糊涂仙，哇哈哈，同道中人啊，想不到你竟敢在群里公开的要，够无耻，我喜欢！

　　嫦娥：@小糊涂仙，讨厌，你是不是看到人家刚出来了？（后边是一个害羞的表情）

　　七仙女：@小糊涂仙，帅哥，真人不露相啊，隐藏的够深的。（后边是一个捂着嘴笑的表情）

　　猪八戒：@小糊涂仙，哈哈，俺老猪昨天才偷偷去过瑶池，那里，好香啊。

　　……

　　尼玛，什么情况？

　　林海看着这帮逗逼神仙一个个的@自己，说着莫名其妙的话，顿时懵逼了。

　　玛德，这里好像有问题啊。

　　林海赶忙又给铁拐李发了一条信息。

　　小糊涂仙：群里什么情况？瑶池之水到底是什么？

　　铁拐李很快就给回复了过来。

　　只是，林海一看那回复的内容，差点一头栽地上。

　　尼玛的，坑爹啊！

　　看着群里@自己还在继续，林海一声悲惨的嚎叫。

　　“还老子的大好形象来！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


