## 第1955章 魔器：恐惧之眼

　　只见被拿在手里了，竟然是一颗眼珠子！

　　“这尼玛恶心！”

　　林海刚要将这眼珠子扔了，突然间信息提示声，在脑海中响起。

　　叮咚！

　　恭喜你，得到了法宝恐惧之眼。

　　法宝名称：恐惧之眼

　　法宝等级：下品魔器（等于同下品仙器）

　　恐惧之眼：上古魔王的眼睛，可产生幻象，使人陷入尸横遍野、血流成河的大屠杀恐怖场景，影响人的精神世界。

　　法宝特效：恐惧（一定几率使人受到惊吓而精神错乱、晕厥甚至死亡，特效触发的几率，与目标的精神力强弱有关）

　　听着脑海中传来的信息，林海准备扔出去的手，又停了下来。

　　“我擦，这恶心玩意，还尼玛是个魔器啊！”

　　林海低头看了看，真是又嫌弃又舍不得扔。

　　草，早知道就不选魔缘了。

　　闹这么个玩意，简直是鸡肋啊！

　　“先收了再说吧！”

　　意念一动，林海直接将恐惧之眼，收入了炼妖壶中。

　　随后，内心的喜悦，再次萦绕心头。

　　“想不到，就这么一不小心，成了地仙了！”

　　“离着成为天仙，见到馨月，总算又进了一步！”

　　一想到柳馨月，林海的内心，忽然一痛。

　　与此同时，头顶的黑雾骤然升腾，一下子变得极为暴躁起来。

　　嗡！

　　仿佛是感受到了内心的执念，林海右臂中，那刚刚安家的黑色真元，骤然爆发！

　　轰！

　　情不自禁的，一股黑色的气芒，从林海的右手掌心，喷射而出！

　　阴森恐怖的气息，仿佛来自九幽地狱的魔鬼，萦绕空间，久久不散！

　　林海陡然一个激灵，骤然惊醒。

　　“怎么回事？”

　　抬头望去，却见自己的面前，那团黑色的雾气，竟然充满了阴煞之力！

　　若是寻常之人，甚至修为弱小的修行者，恐怕沾染上一丝，都会立刻暴毙而亡！

　　但是，林海却是眼前一亮，随后心中大喜。

　　“刚才，我又想到了馨月，内心执念乱了理智。”

　　“可是，右臂的黑色真元，却瞬间爆发，将这股执念，给释放了出去！”

　　“哈哈！”想明白之后，林海不由的大笑。

　　右臂中的这股黑色真元，虽然还不知道究竟有何用处。

　　但是，至少释放执念，清醒理智这一点，对林海绝对的有用！

　　这样一来，林海再也不担心，无意中执念出现，乱了理智，做出让人后悔的事情了。

　　“不错，真不错！”

　　“光是冲这个作用，魔缘的选择，就值了！”

　　“回去看看，能不能把那个仙缘，也一起收了！”

　　收敛激动的心情，林海回转身，却愣住了。

　　他这才发现，自己不知不觉中，竟然已经不在当初的位置了。

　　而今所在之地，竟然是一个方圆只有百米的封闭空间。

　　“传送阵！”

　　很快，林海瞳孔不由一缩。

　　只见前方，耀眼的六角星芒，映射在水晶顶端，古老的气息悠远飘扬！

　　林海这种阵法大家，离着老远便已经认出，那是传送阵特有的光辉！

　　嗖！

　　林海身影闪动，朝着传送阵就冲了过去。

　　可是到了近前，林海又傻眼了。

　　“尼玛，居然有九个传送阵，而且全是单向的！”

　　林海不由挠了挠头，这九个传送阵，也不知道是传送到哪去的，连个说明都没有，真是让人犯难。

　　“看来，一旦做出选择，就必须要通过传送阵，离开这里。”

　　“算了，随便选一个，爱哪哪吧！”

　　林海摇了摇头，直接迈步，朝着离自己最近的一个传送阵走了过去。

　　嗡！

　　光芒闪耀，林海身影骤然消失。

　　下一刻，林海眼前一亮，随后震惊的发现，自己的身体，居然在半空之中。

　　此刻，正在被一团光芒，托着身体缓缓下降。

　　“我去，什么情况，怎么不是传送阵？”

　　不过很快，林海瞳孔骤然一缩，满脸骇然。

　　“难道，是时空阵法？”

　　林海忽然想起，有一种极其深奥的阵法，叫做时空阵法。

　　这种阵法，可将传送阵布于虚空之中，未启动时，根本无法察觉。

　　低头望去，见自己脚下这团光芒，闪烁着复杂的符文，隐隐形成一个六角星芒，正是传送阵的造型！

　　“尼玛，真的是时空传送阵，谁这么牛逼？”

　　要知道，布置时空传送阵，不但要是精通阵法的宗师。

　　更重要的，是要精通时空之道，否则根本无法办到。

　　就像林海，以道法上的造诣，布置时空传送阵，并未难事。

　　但是林海却不通时空之道，是以这一条，就让林海根本无法做到。

　　“咦，这里怎么有些熟悉？”

　　很快，林海发现，他即将降落的这个地方，自己似乎见过。

　　“何人擅闯我修罗殿禁区神坛！”

　　就在这时，下方陡然一声爆喝传来，随后几条人影，飞速而来。

　　“修罗殿？！”

　　林海眉头一挑，这尼玛是修罗殿的禁地神坛！

　　怪不得这么眼熟，当初自己跟着主上那个坑货，就从这里，进入过神坛！

　　嗖！

　　离地还有百米之时，林海纵身跃了下来，时空传送中也立即消失。

　　唰！

　　林海落地的同时，几道人影也一字排开，站在了林海的面前，各个充满了警惕。

　　“嗨，好久不见！”

　　林海意外回到了流苏城，见到这些修罗殿弟子，内心不由一阵亲切。

　　而对面的那几个修罗殿弟子，看清林海相貌后，则是脸色大变！

　　“林海，你，你是飞星阁的林海？”

　　“你，你不是死了啊？”

　　林海一怔，我死了？

　　死你妹啊！

　　“哥们，你啥意思啊？”林海顿时心头一惊，不知道为什么有这种消息传出。

　　“潜，潜龙榜啊！”

　　为首一个修罗殿弟子，战战兢兢拿出一本最新的潜龙榜，递给了林海。

　　“我去！”

　　林海一看，上边的人，一大半多都不认识。

　　而他的名字，也已经消失。

　　“这到底什么意思，说！”林海一瞪眼。

　　“相传，潜龙榜上六十八位天才高手，全都殒命七彩光晕……”

　　修罗殿弟子，将听来的和林海说了一半，林海顿时懵逼了。

　　“草，死了这么多人，而且林钰也死了？”

　　林海虽然知道潜龙榜高手损失惨重，但也没想到有六十多个丧命。

　　更让林海震惊的是，林钰居然也死了！

　　按理说不应该啊，自己被偷袭的时候，九头虫都已经被杀绝了。

　　正在林海满脸疑惑之际，对面的修罗殿弟子，忽然一声惊呼。

　　“对了，林海，你快回飞星阁看看吧！”

　　“飞星阁，大难临头了！”

　　“你说什么！”林海陡然一惊，一把将修罗殿弟子的衣领，抓在了手中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


