## 第154章 疯狂的追星族

　　“怎么了芸芸？”林海一阵诧异，自己还没见过妹妹如此兴奋过呢。

　　“哥！我的偶像秦受要来江南市啦，啊啊啊啊，我好激动。”林芸攥着小拳头，兴奋的一阵尖叫。

　　噗！

　　谁谁谁？秦兽？尼玛还有人叫这名？

　　“那个，芸芸啊，这个秦兽是哪个动物园的？”

　　“说什么呢，哥，讨厌！不许拿人家偶像开玩笑！”林芸撅着小嘴，白了林海一眼。

　　“秦受？是不是经常和粉丝有绯闻那个演员？”光头强在旁边忽然说道。

　　“喂，你不知道别瞎说，那都是狗仔队瞎编乱造的好不好，就知道破坏我偶像的形象，哼！”

　　“师姑，我怎么觉得是真的？据说这个秦受，专找粉丝下手呢,我记得有一次电视上说……”

　　“喂！”光头强还没说完，就被林芸粗暴的打断，“不许再说我偶像坏话！！！”

　　“好好好，师姑，我不说了，快收了你的狮子吼。”光头强耳膜都快震破了。

　　“还有，不许叫我师姑！我有那么老吗？”林芸叉着小蛮腰，气鼓鼓的说道。

　　“好的，我不叫了，师姑。”

　　“说了不叫了，还叫！”

　　“我没叫啊，师姑？”

　　“啊，你还说没叫！！！”

　　“我真没叫啊，师姑！”

　　“啊……”

　　林海在旁边看着，忍不住噗嗤笑出声来。

　　尼玛，好熟悉的场景啊。

　　“好了，别争这个了。”林海赶忙捂着肚子，忍着笑给拦住了。

　　尼玛，跟光头强这货争论，非把你气死不可。

　　“不是，师父，师姑她不讲理……”

　　“你还叫……”

　　“师姑我没……呜呜……”

　　“停停停！”林海赶忙把光头强嘴捂住，尼玛，没完了，在这么下去，一上午啥也别干了。

　　“哥，秦受今天就到了，你带我去机场迎接他，好不好？”林芸挽住林海的胳膊，撒娇道。

　　“还迎接他？”林海真不知道妹妹这种追星族，脑袋里都在想什么，一个演员而已，至于吗？

　　“哎呀，你就带我去嘛，求求你了，那是人家偶像，好不好嘛，哥～”林芸抓着林海胳膊一顿摇。

　　“哎呀，别摇了，再摇就散架了。”

　　“那你带我去。”

　　“好好好，我带你去，带你去还不行吗？”反正林海上午也没啥事。

　　“耶，太好了！！！”林芸高兴的一蹦多高。

　　跑到自己屋，林芸又精心打扮了一番，才蹦蹦跳跳的出来。

　　“走吧，哥。”

　　“呦，我们芸芸都成大美女了。”林海眼前一亮，一直还把芸芸当孩子，没想到这一打扮，已经是亭亭玉立的少女了。

　　“师父，你们去机场，那我就回家练功去了。”光头强心头惦记着佛山无影脚呢，早就待不住了。

　　林海挥了挥手，光头强一溜烟就跑了。

　　开上车，林海拉着林芸，直奔江南市国际机场。

　　一到机场，林海就被眼前的阵势给震住了。

　　“卧槽！一个演员的影响力，居然这么大吗？”

　　只见机场的出口，已经完全被人山人海封堵死了，一排排的警察，在到处跑着维持秩序，现场混乱的不行。

　　“秦受秦受，我们爱你！秦受秦受，我们爱你……”

　　一大群和林芸差不多的小姑娘，穿着性感的小短裙，手里举着写着秦受名字的荧光牌子，近乎疯狂的叫着。

　　林海看着，一阵失笑，尼玛人都还没来呢好不好，用不用这么激动？

　　“卧槽，芸芸你慢点。”林海将车靠边，还没停稳，林芸就迫不及待的打开车门，跑了出去。

　　“唉。”林海一阵摇头，真搞不懂这些明星哪来的这么大的吸引力，不就是演了几个电视吗，居然能让人这么疯狂的崇拜。

　　“哥，咱们来晚了，都没好位置了。”林芸一边使劲的往前挤着，一边抱怨道。

　　“行了，就在这吧，靠那么近干嘛？”林海实在是想不通，不就是人家路过时看一眼吗，在哪看不一样？

　　两人一直从上午等到中午，又从中午等到下午，林海都在车里睡了一觉了，醒来连个鬼影都没看到。

　　“芸芸，那个什么秦受是不是不来了？”林海下了车，朝着芸芸问道。

　　“来啊。”

　　“那怎么到现在还没见？”

　　“他下午5点下飞机。”

　　噗！

　　林海差点一头栽地上，尼玛，下午5点来，你让我大早上就带你过来。

　　林海想想也是醉了。

　　又等了一个来小时。

　　“哇，快看，飞机来了！”不知道是谁叫了一嗓子，众人纷纷抬起头，朝着正在降落的飞机望去。

　　“啊！！！秦受，我马上就要见到你啦！！！”

　　“秦受，我爱你，我为了你，做什么都可以！！”

　　“秦受，秦受，哇……”

　　这些等待的粉丝，顿时疯狂了，有的甚至激动的哇哇大哭起来。

　　“秦受，秦受……”林芸也在一边，垫着脚，朝着飞机大喊大叫着。

　　“疯了，都疯了。”林海感觉这帮人，是不是都被洗脑了。

　　人群从飞机一降落就陷入了疯狂，无数的女孩朝着出口蜂拥而去，警察和保安们赶紧排成了人墙，使劲的阻挡着。

　　“出来啦，出来啦！”又是一片震耳欲聋的尖叫声，人群更疯狂了。

　　“让开，都让开！”几个穿黑衣带墨镜的黑衣大汉，十分粗鲁的推搡着人群，护送着中间一个穿着花衬衫的年轻男子，从贵宾出口走了出来。

　　“啊！！！秦受，秦受！！！！”

　　“秦受，我爱你！！！”

　　“小受受，我要为你生猴子！！！”

　　一大群女孩，使劲往前冲着，挡都挡不住。

　　“往后退，都往后退！”黑衣保镖们对着这些女粉丝，不是鼻子不是脸的，使劲朝后边推着。

　　“小受受，抱抱我，抱抱我啊……”

　　“小受受，求求你给我签个名吧……”

　　林海在旁边听着，一阵暴汗，看这群女孩，都挺青春挺阳光的，可是尼玛节操都哪去了？

　　“小受受，草我！”忽然一个女高音从林海身后响起。

　　“我日，好直白，好豪爽的汉子！”林海转过头，一个足有二百斤的胖妞，冲开人群到了最前边，一把撕下了自己的上衣。

　　“小受受，来吧，粗鲁一些。”

　　胖妞还没说完，就被保镖一巴掌推脸上，摔在了地上，还顺势砸到了俩。

　　“退后，退后，小心踩到人！”警察一看，坏了。

　　赶忙跑过来，将胖妞和摔倒的人死命挡在身后，否则后边人冲过来，非得踩死俩不可。

　　饶是警察处置果断，这几个倒霉蛋还是被踩了好几脚，每人身上一片大脚印子。

　　胖妞这一搞，场面一下乱了。

　　忽然，一个学生模样的人，挤开人群冲到了最前面。

　　“亲爱的受受，人家来啦。”

　　林海抬头一看，卧槽，居然是他！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


