## 第1948章 九个分身

　　“林海和林钰一完，我们都得死，大家一起上啊！”

　　醉酒仙见状，不由急急一声大喝。

　　随后手掌挥动，顿时狂猛的道法，犹如倾盆之水，朝着前方倾泻而下！

　　“杀啊！”

　　“大家一起动手！”

　　“谁他么犯怂，就是罪人！”

　　如今活下来的，几乎都是有些本事的人。

　　这些人头脑自然不笨，谁都看出来，醉酒仙说的完全在理。

　　如果林海和林钰不死，他们还有活着的希望。

　　但是林海和林钰一死，他们将必死无疑，谁也逃不过九头虫的猎杀！

　　于是，这群人虽然不敢上前，但却站在远处，纷纷全力出手。

　　一时间，道法和法宝，漫天飞舞，朝着前方呼啸而去！

　　林海和林钰自然也没有闲着，在九个收割者消失的瞬间，两个人就动了！

　　只见林钰，手掌突然一抹，瞬间一把光芒万丈的长剑，出现在手中。

　　“喝！”

　　林钰一声爆喝，剑走游龙，如行云流水，瞬间一团冰火之光，萦绕空中。

　　光华所过之处，空间仿佛都被划开，那凌厉的剑气，疯狂肆虐，硬是将林钰的四周，生生切割出一片真空！

　　咔！

　　陡然间，一道黑色身影，接触到长剑光华后，骤然后翻，脸色巨变！

　　“该死的人类，竟然拥有如此可怕的仙器！”

　　其中一个九头虫分身，被林钰一剑逼退，不由气怒交加！

　　而林海这一方，则是长刀横扫，湛蓝色的刀锋带着冰霜雪雾，仿佛将这一方空间变成了冰雪的天地！

　　当！

　　一声巨响过后，又是一个九头虫分神，急速后退，面露惊容！

　　“仙器，又是仙器！”

　　轰轰轰轰！

　　这个时候，其他众人的攻击，也纷纷到来。

　　虽然强度远不及林海和林钰，但胜在人多，硬生生将其他七个九头虫分身，全部逼退！

　　唰！

　　九个收割者齐刷刷落在远处，盯着林海众人，眼中闪过愤怒的光芒！

　　“不要以为，有仙器在手，就奈何不了你们！”

　　嗖！

　　九道声音异口同声，话音落地，这九个收割者，骤然分开，成圆形将林海等人，再次包围！

　　“不好！”

　　这一次，林铮等人脸色大变。

　　如此一来，他们就无法出手相帮了。

　　否则的话，九个收割者从各个方向扑来，他们出手，很有可能误伤了自己人。

　　“大家别慌，都听我的安排！”

　　这个时候，醉酒仙突然大喝一声，朝着众人喊道。

　　众人一惊，纷纷朝着醉酒仙望来，眼中既有不屑，又有无语。

　　显然，醉酒仙自始至终未出手，根本不能服众。

　　生死关头，听你安排？

　　你算个老几？

　　然而，情况紧急，醉酒仙已经顾不得那么多了。

　　“都听好了，不想死的，就按我说的做！”

　　“林海，林钰，你二人各锁定一个九头虫分身！”

　　“呼天啸、林铮，你二人共同锁定一个！”

　　“孟清歌、花广禄、薛锦，你们三人锁定一个！”

　　“拓跋青云、钟世雄，你们二人锁定一个！”

　　“其余众人，分成两组，各锁定一个！”

　　“快！！！”

　　醉酒仙说完，一声大喊，却发现众人你看看我，我看看你，竟然没一人行动！

　　“草，都他么想死是不是！”醉酒仙急的一跺脚。

　　“桀桀桀桀！！！”

　　九道怪笑声，同时响起，充满了猖狂与鄙夷。

　　“你们人类，最大的缺点，便是不齐心！”

　　“你叫唤半天，有人听你的吗？”

　　“何况，就算听你的，又有什么用？终究难逃一死！”

　　林海则是眉头一挑，见醉酒仙如此安排，定有其道理，不由一声大喝。

　　“都按醉酒仙大哥的安排行动，谁敢违抗，我林海先斩了他！”

　　众人闻听，顿时一惊。

　　想不到林海居然力挺这个名不见经传的醉酒仙。

　　林海可是他们依靠的主力，现在把话都说到这份上了，他们哪里还敢不听？

　　唰唰唰！

　　顿时间，按照之前醉酒仙的分组，瞬间众人分成了七组。

　　哪怕是呼天啸和薛锦，也仅仅是冷眼看了林海一眼，便归入了分组。

　　“桀桀桀桀，有意思，真有意思！”

　　见林海等人分成了七组，对他们严阵以待，九个收割者非但不惧，反而猖狂的得意大笑。

　　“我最喜欢你们人类死前，那拼命挣扎的场景。”

　　“那垂死的抗争，绝望的眼神，让我想想，都兴奋的很呢！”

　　九头虫的话语，让众人心头一颤，有些害怕的，差点腿一软趴地上。

　　“我们分了七组，他们却有九个，剩下两个怎么办？”

　　有人发现了问题，不由带着深深的恐慌，大声喊道。

　　醉酒仙突然面色一凝，将绑在腰间的大酒葫芦摘了下来。

　　随后，带着一丝沉重，淡漠的开口道。

　　“剩下两个，交给我吧！”

　　“交给你？”众人一愣，随后啼笑皆非。

　　林海和林钰的实力，大家有目共睹。

　　即便强如他们二人，都不敢说这种话，你醉酒仙，不怕牛逼吃上天吗？

　　就在众人鄙夷不屑之际，却见醉酒仙突然将酒葫芦塞子一拔，朝着天空一扔！

　　嗡！

　　下一刻，一股毁天灭地般的恐怖杀气，瞬间弥漫整片空间，所有人身躯全都猛地一僵，遍体发寒。

　　就连林钰，都浑身巨震，面露前所未有的惊骇之容！

　　他震惊无比的发现，面对这葫芦，他竟然有种深深的无力感。

　　只要稍有轻举妄动，甚至会被直接抹杀！

　　虽然他知道这葫芦，不是朝着他而来，却仍然让他第一次有了生命掌握在别人手里的恐怖感觉。

　　“太可怕了，这葫芦是什么法宝！”

　　所有人全都带着满脸恐惧，朝着这头顶的葫芦望去，甚至连面前的危险都已经忘了。

　　而在葫芦飞起的瞬间，对面的九头虫，更是身体一僵，露出无比惊骇的面容。

　　嗡！

　　而这一刻，葫芦已然飞到了其中一个九头虫分身的头顶。

　　这个九头虫分身，被头顶滔天的杀意，吓得浑身一个激灵。

　　骇然抬头望去，却见一个长有七寸，有眉有目，目射白光的飞刀，正在他的头顶飞速盘旋。

　　随后，九头虫分身只感到泥丸宫一麻，瞬间失去了知觉。

　　这个时候，一道仿佛来自九天之上的声音，淡漠的响起。

　　“请宝贝转身！”

　　随着醉酒仙话音落下，盘旋的飞刀，突然落下，直接割掉了这个九头虫分身的头颅，咕噜一声滚在了地上！

　　哗！

　　短暂的死寂过后，周围的众人瞬间热血沸腾，眼中无不露出狂人无比的激动神色！

　　谁也没有想到，一直名不见经传的醉酒仙，随便一出手。

　　竟然将牛逼呼啦的九头虫，直接给秒杀了！

　　“混蛋，该死的人类，只知道依靠法宝！”

　　剩下的八个九头虫分身，震惊过后，一声怒吼，气的暴跳如雷！

　　嗡！

　　话音才落，突然葫芦一闪而逝，再出现时，已然到了另外一个九头虫分身的头顶之上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


