## 第1175章 引君入瓮！

　　“不好！”

　　林海顿觉不妙，知道是岛主腾出手来，要对付自己和玉天泽了。

　　以岛主那恐怖的实力，自己和玉天泽就算绑在一块，也不是人家对手！

　　“林海，我阻挡他，你快跑！”玉天泽眼中闪过决然之色，急急说道。

　　“说什么呢！”林海呵斥一声，这种生死危机关头，他林海作为一个男人，岂会让一个女人掩护自己逃跑？

　　意念一动，林海看都来不及看，抬手将一枚九级符箓，朝着半空就扔了出去！

　　轰！

　　天空顿时炸开一团火焰，林海和玉天泽顿感压力一轻！

　　“咦？有点意思！”岛主轻咦的声音，在空中飘荡，本以为随手就能将林海和玉天泽拍死，不成想却有一股堪比元婴大能一击的力量，直接将自己的攻击摧毁！

　　借着这一丝喘息的机会，林海脑筋急转，思索着良策！

　　不管是一起逃，还是一起战，面对岛主这种千年道行的元婴大能，他和玉天泽都绝不可能成功！

　　唯一的办法，就是两个人分开逃走，这样一来，或许还有生还的可能！

　　“有了！”林海眼睛一亮，顿时想到一个办法！

　　“玉姑娘，我将岛主引来，你进离火阵，以最快速度救出月茹姑娘！”

　　毕竟两人曾经灵魂相通，林海一个眼神，玉天泽便明白了林海的意思。

　　虽然林海只身引开岛主，将会十分的危险，但玉天泽也明白，如果不救出冷月茹，他和林海两个人，谁也活不了！

　　朝着林海点了点头，两个人分别朝着两个方向，掉头就跑！

　　“哈哈，想要分头逃走？只能说，你们太不清楚千年道行之威的可怕了！”

　　岛主忽然发出一声大笑，随后两道白色的光芒，犹如缠丝般，分别朝着林海和与玉天泽飞去。

　　玉天泽逃跑的方向，本就是朝着阴阳离火阵而去，眼看白色光芒临身，毫不犹豫就跳入了阵中，口中一声轻呼！

　　“月茹姑娘，我来助你！”

　　冷月茹正一脸凝重对抗着阴阳离火大阵的攻击，见玉天泽也冲了进来，顿时一皱眉，随手一挥，将玉天泽身后的白色光芒击灭！

　　“你怎么进来了，林海呢？”

　　“林海将岛主引来，我来帮你破阵！”玉天泽急急道！

　　“什么！”冷月茹一听，林海竟然要独自引开岛主，顿时脸色大变。

　　随后手中的攻击，突然加快，疯狂的反击着阵法，虽然没有说什么，但任谁都能看出她脸上的焦急之色！

　　“月茹姑娘，只有你出去，才能救林海！我对这阴阳离火阵，略懂一二，你保护我，我来寻找生门！”

　　“你懂阵法？”冷月茹黛眉一挑，“那还不快点！”

　　冷月茹和玉天泽，全力破阵的同时，林海与岛主也发生了交锋！

　　轰！

　　又是一枚九级符箓扔出去，将岛主发出的白色光芒抵挡住，林海继续发足狂奔！

　　“还有？”岛主眼中异彩连连，想不到林海手中法宝如此之多！

　　见玉天泽竟然自投罗网，进了阴阳离火阵，岛主根本不用再去搭理了，身影一闪，直奔着林海就追了过去！

　　“把这小子活捉，身上的法宝全是我的！”

　　林海跑出去没多远，就感到身后威压翻滚，知道岛主追到了。

　　意念一动，三尖两刃刀在手，林海猛然一个转身，跳起来就是一刀！

　　“千钧澄玉宇！”

　　面对岛主这种大能，林海丝毫不敢犹豫，直接用上了自己的最强一击！

　　“嗡！”

　　巨大的金色棍影，带着毁天灭地的狂霸之气，搂头盖顶，直奔着岛主而去。

　　“尼玛！”

　　岛主吓得一个激灵，金色棍影蕴含的恐怖力量，竟然让他感到了死亡的威胁，顿时脸色大变！

　　“开！”

　　一声大喝，岛主双手虚空相对，顿时拉出一个巨大的光芒球体，朝着金色棍影飞去！

　　轰！

　　金色棍影与光芒球体相撞，球体顿时被击得粉碎，岛主的身体猛地一滞，停了下来，而金色棍影也化作光点，消失在半空！

　　“这是什么可怕的招式！”

　　岛主的脸色不停的变化，眼皮急跳个不停，若不是亲身经历，他说什么也不会相信，这可怕的一刀，竟是一个金丹境界施展出来的！

　　“这个林海身上，一定有什么秘密！”

　　岛主眼睛一闪，越发坚定要将林海活捉的决心，他有种预感，林海的身上，或许有能够让他突破桎梏的天大机缘！

　　抬头望去，林海的身影已经跑出去上千米远，不过岛主却敏锐的发现，林海的脚步变得有些虚浮。

　　“看来林海之前那可怕的一刀，已经将真气耗尽了！”

　　岛主冷冷一笑，随后身影突然消失，下一刻已经出现在百米之外，急速的拉近着与林海的距离！

　　林海一边跑，一边胆战心惊，同时再次感受到，岛主这种千年道行元婴大能的可怕！

　　自己之前那一招千钧澄玉宇，可是激活了狂霸之气的，威力与当初不可同日而语，但即便如此，也只是将岛主稍微阻拦了一下，却未伤及分毫！

　　“可惜啊，自己虽然领悟了道行，却没有悟出如何使用，否则这一招式的威力，绝不止于此！”

　　林海一边狂奔，一边吞下一颗丹药，缓缓恢复着真气。

　　很快，一股庞大的威压，出现在身后，飞速的接近！

　　“草，又他么追上来了！”

　　林海暗骂一声，自己将疾风步和影踪术施展到了极致，速度仍然远远落后于岛主，想要逃跑真不是件容易的事！

　　意念一动，再次取出一枚九级符箓，林海一阵肉疼！

　　不过，生死关头，也顾不了那么多了，头也不回，朝着身后就扔了出去！

　　“嗡！”

　　这次扔出的，是一枚防御符箓，林海的身后，顿时出现一堵通天的金色墙壁，将林海与追至的岛主隔绝！

　　“开！”

　　岛主一声大喝，施展道行之法，顿时连续两道白色光芒，落在了墙壁之上！

　　砰！

　　墙壁轰然炸裂，看着又跑出数百米远的林海，岛主冷冷一笑。

　　“看你有多少宝物，能够救你的命！”

　　嗖！

　　岛主的身影，瞬间消失，飞速的朝着林海靠近！

　　“尼玛，又来了！”

　　林海意念一动，直接掏出两枚九级符箓！

　　“看法宝！”

　　轰轰！

　　又是两声巨响，两枚九级符箓在林海身后炸响，将追到的岛主阻隔了一下！

　　“混蛋！”接二连三的被林海一个小小金丹中期拦下，岛主面子上终于有些过不去了！

　　“给我回来！”

　　岛主一声怒喝，急速追赶上去，离着林海还有老远，不等林海攻击，岛主双臂一扬，顿时两道光芒，直奔林海而去！

　　这一次，他要主动出击了！

　　林海正在发足狂奔，突然感到身后两股恐怖的气息，正在飞速接近，顿觉不妙！

　　“滚！”林海脚下不停，大喝一声，接二连三的符箓，朝着身后扔去！

　　轰轰轰轰！

　　身后顿时响起不间断的轰鸣声，那两股可怕的气息，终于逐渐变弱，直至消失！

　　噗！

　　“你麻痹！”岛主气的差点摔地上，脸上的肌肉都颤抖起来！

　　而林海这个时候，看着前方不远处的一处空地，却突然眼前一亮。

　　“哈哈，终于到了，看哥哥引君入瓮！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


