## 第1820章 恭喜你，赌对了！

　　赵吉光满脸激动，看着林海一脸的难以置信。

　　“林海，你真的能救我的爱人？”

　　林海耸了耸肩，微微一笑。

　　“你觉得，我有必要骗你吗？”

　　“这……”赵吉光语气一塞，短暂的兴奋后，脸上再次浮现怀疑的表情。

　　“林海，我的爱人，可是只有服用九品丹药太极散，才能解除封印！”

　　林海直接露出一个无语的表情，没好气的看了赵吉光一眼。

　　“在王旭的府上，我就已经和你说过，我炼制九品丹药的成功概率，乃是百分百，可你偏偏不信，认为我在吹牛。”

　　说到这里，林海叹了口气，无奈的摇了摇头。

　　“现在看来，你还是没有相信啊。”

　　“那算了，既然你信不过我，那我又何尝多管闲事呢。”

　　说完，林海朝着主上努了努嘴，淡漠说道。

　　“放开他，让他走吧！”

　　主上一愣，不过还是乖乖答应一声，放开了赵吉光。

　　“算你命大，还不快滚！”

　　“这……”赵吉光一下子懵在了那里，他本以为这才必死无疑了，没想到林海就这么放了他，简直让他有点不敢相信。

　　过了许久，赵吉光才用一种复杂的眼神，看了林海一眼，语气有些沙哑问道。

　　“为什么，不杀我？”

　　“你以为我不想杀你吗？”林海目光一寒，两眼如同利剑，落在赵吉光的身上。

　　“若不是看在，你乃一个重情之人，恐怕你早死多时了！”

　　林海说到这里，眼神之中突然闪过一丝黯淡，一股浓浓的思念之情涌上心头，让林海的内心深处，猛地一痛。

　　柳馨月的倩影和音容笑貌，再次浮现在林海的脑海当中。

　　赵吉光对他的青梅竹马用情至深，自己对馨月，又何尝不是如此？

　　只不过，赵吉光的爱人虽然被封印了灵魂，他却能够每天看到自己的心爱之人，细心守护在身旁。

　　可是自己的馨月，如今却不知道身在何方，安康与否，再次相见更是不知道猴年马月。

　　一想到此，林海的内心就无比的揪痛，平日里刻意压制的思念之苦，不停的涌上心头，让林海差点流下泪水。

　　“还不快滚！”

　　一股莫名的烦躁情绪，突然直冲林海的脑海，让林海忍不住一声爆喝，朝着赵吉光怒吼道。

　　可是，赵吉光却站在那里，纹丝未动，反而有着惊诧的看着林海，呆呆出神，不知道在想些什么。

　　“怎么，你在等我改变主意吗？”

　　林海语气冰冷，突然一股杀气释放出来，阴沉的说道。

　　噗通！

　　林海话音刚落，赵吉光却突然间跪在了林海的面前，以头触地。

　　“林海，求求你，救救我的爱人吧！”

　　咚咚咚！

　　赵吉光朝着林海，就是三个响头，再次抬起头时，已然是泪流满脸。

　　看到赵吉光那悲痛的样子，林海的心，没来由的忽然一痛。

　　“你，不是不相信我吗？”

　　“我的爱人，已经昏睡了上千年，如果再不醒来，恐怕就永远也醒不来了。”

　　说到此，赵吉光眼神之中，突然露出决然之色，坚定的说道。

　　“虽然我的理智告诉我，以你的年纪和修为，不可能炼制九品丹药，但是我不想错过任何一个救醒我爱人的机会，所以，我赌了！”

　　林海苦苦一笑，闹了半天赵吉光还是没相信自己，只不过是在赌博而已。

　　不过，看到赵吉光那用情至深的样子，林海的心中轻轻一叹。

　　能够对自己的爱人，用上千年去守护，不离不弃，光从这一点来看，赵吉光绝不是一个大奸大恶之人。

　　之前成为仇敌，也完全是因为立场不同，并无什么私怨。

　　“帮他一次吧！”

　　想到此，林海朝着赵吉光看了一眼，露出一抹淡然的微笑。

　　“恭喜你，赌对了！”

　　说完，林海手指一弹，一枚回灵丹朝着赵吉光飞去。

　　赵吉光一愣，下意识的接住，顿时一缕清香传出，让他精神猛地一震。

　　没等他说话，林海的声音，淡淡的响起。

　　“丹名回灵丹，虽然只是超七品丹药，但是大乘之尊服用后，也可迅疾恢复一成真元，吃了吧！”

　　赵吉光闻听，陡然一惊，随后不可思议的看着手中这枚丹药，目瞪口呆。

　　好半天，才无比惊讶的看了林海一眼，震惊说道。

　　“这枚丹药，是超七品？连大乘服用，都有效果？”

　　林海顿时一阵无语，没好气看了他一眼。

　　“我有必要骗你吗？你若是不信，不吃便是！”

　　赵吉光一怔，随后再次看了回灵丹一眼，猛地一点头。

　　“信，我吃！”

　　说完，赵吉光一张口，将回灵丹送入了口中，顿时入口即化，化作一股暖流，游遍全身的四肢百骸。

　　嗡！

　　下一刻，赵吉光的两眼瞬间就瞪圆了，只感到一股充沛的力量，从自己的经脉之中骤然升起，随后飞速流转。

　　之前几乎消耗殆尽的真元，竟然在快速的回复，眨眼间便恢复了足有一成左右，才渐渐停了下来。

　　“这，这，真的回复了一成的真元？！”

　　赵吉光满脸狂喜，简直不敢相信这一切，但是事实却是发生在他自己的身上，由不得他不信。

　　瞬时间，赵吉光激动坏了。

　　按照常理，对大乘期有效的丹药，只有九品丹药，九品以下一概无效。

　　可没想到，林海随手拿出来的这枚超七品的回灵丹，会对他产生作用。

　　赵吉光不是没有见识之人，这代表着什么，已经不言而喻。

　　先不说这枚丹药的价值，能够让大乘期瞬间恢复一成真元，关键时刻足以保命，甚至扭转乾坤，用价值连城来形容都不为过。

　　更重要的一点是，林海能够拿出如此违背常规的神奇丹药，让赵吉光对林海之前的话语，一下子产生了极大的信心。

　　“或许，林海真的能够炼制九品丹药，救醒自己的爱人！”

　　赵吉光越想越激动，再次看向林海时，眼神不由的都冒光了。

　　“林海……不，林公子！”赵吉光对林海的称呼都变了，态度一下子也变得极为尊敬起来。

　　“这丹药，可是林公子亲手炼制？”

　　“自然！”林海淡漠的点了点头。

　　赵吉光闻听，顿时露出无比狂喜的表情，这一刻他对林海的话再无怀疑，不由再次朝着林海诚恳的哀求。

　　“林公子，求你救救我的爱人！”

　　“头前带路吧！”林海手臂虚抬，将赵吉光扶起，淡淡的说道。

　　“好的，好的！”

　　赵吉光赶忙站起，“林公子，坐我的祥云吧！”

　　林海点了点头，随后赵吉光心急如焚般，驾云升空，眨眼间消失不见，只留下各大势力的弟子，看着远去的云朵，目瞪口呆。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


