## 第133章 代价

　　黑无常一见林海，也愣住了。

　　“你就是违反了勾魂条例第三十一条的那个二品阴司？”

　　“是啊，杜迁大哥，你不会是来抓我的吧？”林海张大嘴巴说道。

　　“兄弟，对不住了，违反了勾魂条例的鬼差，必须要带回地府，受地狱之苦。”

　　“沃日，不要吧，杜大哥。”林海做出一副可怜相。

　　“哎，我也没有办法，勾魂条例面前，所有鬼差都一视同仁的。”

　　“真的不能通融？”

　　“不能。”杜迁坚定的摇了摇头。

　　“你确定？”

　　“确定！”

　　“卧槽，你玩真的？”林海恼了。

　　“好，不通融是吧。”林海点了点头，把手机拿了出来。

　　打开微信乾坤袋，提取！

　　扑通！

　　林海直接将黑白无常的衣服和勾魂链扔在了杜迁面前。

　　“这鬼差，哥哥他么不干了，行了吧。”

　　杜迁摇了摇头。

　　“不要以为不干了，就能逃过处罚，鬼差私自离职，在地府将无立足之地。”

　　“无所谓，反正哥哥也没打算在他么地府立足。”林海嘴一撇，走了。

　　“既如此，就别怪我不客气了。”杜迁说着，锁魂链哗啦朝着林海脖子套来。

　　“卧槽！”林海一惊。

　　尼玛，这个杜迁太不讲人情了，一言不合就动手啊。

　　林海想躲闪，却发现，居然怎么也躲不开。

　　“林儿公主，救命啊。”危机时刻，林海一声大叫。

　　“嗯？”就在铁链套住林海脖子时，居然直接穿过了林海的身体，掉在了地上。

　　杜迁和林海都愣了。

　　“哈哈。”林海反应过来了，“傻逼了吧，哥哥根本就不是灵魂，你的锁魂链对哥哥无效。”

　　“这……”杜迁还是第一次遇到这种情况，一下也不知道如何是好了。

　　“嗯？参加公主！”这时，楚林儿飘了出来，杜迁赶忙行礼。

　　“起来吧。”

　　“公主，属下此次前来……”

　　“不用说了。”楚林儿将杜迁的话语打断。

　　“他的情况比较特殊，你不用管了，父王那由我去说，你去吧。”

　　“这……属下遵命。”杜迁转身就要离开。

　　“等一下。”楚林儿又把杜迁叫住。

　　“他的惩罚，一起算到马面头上吧。”

　　噗！

　　楚林儿最后这句话，林海高兴的差点扑过去亲她两口。

　　他么的，你个死马面，让你跟哥哥牛逼哄哄的，这下好了吧？

　　也不看哥哥是谁罩着的。

　　杜迁一走，林海一脸感动的朝着楚林儿抱来。

　　“还是我家林儿公主疼我，来，抱一个。”

　　楚林儿站着不动，嘴角却勾出一个弧度。

　　“砰！”就在林海即将抱住之时，楚林儿直接消失，林海抱在了衣帽架上，把脸磕的生疼。

　　“哎呦我去。”林海揉着鼻子，一咧嘴。

　　“噢，太丢人了。”阿花在旁边趴着，狗头一阵摇晃。

　　“丢你妹！你个死狗！”林海上去给他一脚。

　　“嘁，就会跟我凶。”阿花心中一阵腹谤。

　　楚林儿飘进卧室，掏出了手机。

　　楚林儿:父王，我已经让杜迁回去了。其他叔伯会不会怪你？

　　楚江王:放心，不会有事，还有，你那边，跟好就行，其他不要插手。

　　林海换好衣服，开上车直奔医院。

　　“侯秘书醒过来了吧。”林海自信满满的朝着杜淳问道。

　　“没有啊，师父。”杜淳一脸纳闷。

　　“什么？”这下轮到林海吃惊了。

　　赶忙快跑两步，到了病房，一看侯先品，和之前没什么两样。

　　桃桃现在也在床边，深情款款的看着侯先品，眼神中全是浓情。

　　只是可惜，再怎么情深意浓，也已经阴阳两隔了。

　　这是什么回事？

　　林海4赶忙拿出手机，给铁拐李发了过去。

　　小糊涂仙:桃花本位已破，人为什么还没醒？

　　铁拐李:（一排震惊的表情）

　　好吧，林海已经不想再说什么了。

　　小糊涂仙:到底是哪里出问题了？

　　铁拐李:上仙记不记得，我曾经说过，桃花劫想要破除，必须斩断情愫？

　　林海想了想，好像是有这么回事。

　　这时，铁拐李信息又发了过来。

　　铁拐李:应劫之人没有醒来，只有一种可能，那就是情愫未断！

　　情愫未断？林海又看了一眼桃桃含情脉脉的样子，心中顿时了然。

　　小糊涂仙:如今桃花劫主已经死了，灵魂就在应劫之人床前，一往情深的看着他。

　　铁拐李:（一排震惊的表情）

　　哎！林海现在心里真的很想打人！特别的想。

　　铁拐李:想不到未断情愫之人，居然是桃花劫主？千古奇闻啊！

　　小糊涂仙:说重点，接下来该怎么办？

　　铁拐李:接下来，不太好办了。

　　草，不好办也得办啊。

　　小糊涂仙:到底有什么办法，你就直说吧。

　　铁拐李:当然是斩情丝了。不过，现在二人阴阳两隔，情牵两界，实在是难办啊。除非……

　　小糊涂仙:别卖关子，除非什么？

　　铁拐李:除非寻得一把神器，可跨越两界壁垒，越界斩断情丝。

　　小糊涂仙:这样的神器谁有？

　　铁拐李:没听说谁有。

　　噗！

　　林海恨不得踹他两脚，没听说谁有，你在那说个毛啊。

　　小糊涂仙:那意思就是没救了呗？

　　林海有些失望，他么的折腾来折腾去，到头来白忙活了。

　　铁拐李:倒是还有一法，不过和没有也差不多。

　　林海一看，这是还有戏啊。

　　小糊涂仙:还有什么办法，说说看。

　　铁拐李:除非桃花劫主愿意身化桃花，灵魂消亡于天地，入地狱百世沉沦，用一世情愫唤醒应劫之人。如此大的代价，谁肯付出？

　　百世沉沦！

　　林海看了一眼桃桃，眉毛不由得皱了起来。

　　如此大的代价，她是否愿意呢？

　　想了想，林海深吸一口气。

　　“桃桃，如果有一个办法，可以救活侯先品，但是，却需要你付出巨大的代价，你，愿意吗？”林海盯着桃桃的眼睛说道。

　　桃桃闻言，猛地抬头。

　　“你是说，你有办法救活侯哥？我愿意！什么代价我都愿意！”桃桃眼睛中闪烁出炽热的光芒。

　　“如果要救他……”

　　林海将桃桃需要付出的代价说了一遍。

　　“救，或不救，你自己决定吧。”

　　桃桃一下傻了，她怎么也没想到，救活侯先品，需要付出这么惨重的代价。

　　紧紧盯着侯先品沉睡的面庞，桃桃心中激烈的斗争着。

　　慢慢的，和侯先品从相识到相处，时间虽然不长却深情甜蜜的过往，一幕幕涌了上来。

　　桃桃矛盾挣扎的眼神，忽然变得柔情似水。

　　“我决定了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


