## 第1881章 刀斩大乘！

　　“见过宗主！”

　　阿四等人一进来，便朝着前方正襟危坐的一个中年男子，恭敬的拜下！

　　林海也抬头望去，却见这名男子，一声黑衣，面色威严，坐在那里就给人一种强烈的压迫感。

　　不用问，自然是落叶宗的宗主，萧千韧了！

　　而萧千韧的下首，还坐着一个断了一臂，苦大仇深的老者，不是别人，正是大长老封千里！

　　此刻，封千里正用杀人般的眼神，恶狠狠盯着林海。

　　“人带来了？”

　　萧千韧看都没看林海一眼，而是朝着阿四问道。

　　“带来了！”

　　阿四恭敬的答道，随后将林海朝着前边一推，呵斥道。

　　“还不见过我们宗主！”

　　林海脚下装的一个踉跄，这才目光冷笑，看了萧千韧一眼。

　　“你想怎么样？”

　　“哼！”萧千韧冷哼一声，这才将目光落在了林海的身上，充满了不屑。

　　“一个小小的半步地仙，也敢在此放弃！”

　　顿时间，一股强大的压迫之力，从萧千韧的身上散发出来，瞬间落在林海的身上。

　　“哼！”

　　林海一声闷哼，蹬蹬蹬连退三步，顿时间气血翻滚，一口血从嘴角溢了出来。

　　“这个萧千韧，果然很强！”

　　林海瞳孔一缩，心中却是暗暗冷笑。

　　这可是你丫先动手的啊，本来哥哥平白无故抢你的落叶宗，心里还有些过意不去。

　　现在，你伤了哥哥，那就怪不得我了！

　　林海强行给自己找了一个理由，脸上顿时露出一抹释然的笑容。

　　“嗯？”

　　忽然间，萧千韧一愣，四下看了一番，诧异问道。

　　“岳千山怎么没来？他去哪里了？”

　　阿四等人，闻言脸色大变，一下子紧张的说不出话来，纷纷朝着林海望去。

　　“到底怎么回事！”

　　“岳千山呢！”

　　萧千韧眼中精芒一闪，立刻意识到不对了，不由朝着阿四等人一声断喝！

　　“喊什么喊！能不能注意点素质！”

　　就在这时，一道懒散的声音响起，却见林海撇着嘴看着萧千韧，一脸的不满。

　　“小辈，你说什么！”

　　萧千韧顿时大怒，他堂堂落叶宗宗主，何时轮到林海一个蝼蚁般的阶下囚数落了？

　　顿时间，一股狂暴的杀气，从萧千韧身上散发出来，让阿四等人顿时心脏提到了嗓子眼，噤若寒蝉！

　　林海皱着眉，没好气的看了萧千韧一眼，淡淡说道。

　　“你不就是想知道，岳千山的下落吗？”

　　“那我就告诉你，他替这个傻逼强出头，已经被我杀了！”

　　林海朝着封千里一指，淡淡的说道。

　　“小杂种，你说谁傻逼呢！”

　　封千里立刻暴怒，他本来就对林海恨之如骨，如今林海竟然当面叫他傻逼，心中的怒火再也压制不住，气的噌就站了起来！

　　林海鄙夷的一笑，“谁问谁傻逼！”

　　“你……”

　　“好了！”萧千韧赶忙一声呵斥，将封千里后边话止住，眉头深深的皱起。

　　“艾千刀，我问你，岳千山到底去哪了！”

　　萧千韧自然不会信林海的话，林海一个小小的半步地仙，能杀得了岳千山？

　　那简直是天大的笑话！

　　不过，岳千山可是二长老，除了封千里外，长老中他的地位最高。

　　但是现在，他却没有出现在这里，还是让萧千韧心中生出不祥的预感。

　　没等阿四回话，林海再次嗤笑一声，满脸鄙夷看着萧千韧说道。

　　“我刚才都说了，岳千山已经被我杀了，你怎么就不信呢？”

　　说完，林海再次朝着封千里一指，戏虐的说道。

　　“难道，你是这傻逼的私生子？他将傻逼的属性，遗传给你了？”

　　林海这话一出口，萧千韧脸色大变，瞬间被气的怒发冲冠，须发皆张！

　　“找死！”

　　一旁的封千里，更是忍不了了，爆喝一声，从原地消失，朝着林海就冲了过来，悍然出手！

　　“哼！”

　　萧千韧则是一声冷哼，没有阻止。

　　林海的话，太他么的气人了，他堂堂一宗之主，何时受过如此羞辱！

　　让封千里一巴掌，将这小子拍死也好，否则自己动手，平白辱没了身份！

　　轰！

　　眨眼间，封千里的一掌攻击，就到了林海的身前。

　　封千里的含怒一击，威力狂暴无比，可撼天地，让阿四等人，顿时心头一紧，冷汗不由得冒了出来。

　　虽然封千里因为断了一臂，元气大损，实力下降严重。

　　这一掌虽强，却最多不过相当于化神后期一击，早已无法与封千里全盛时期同日而语。

　　但是，林海毕竟只是半步地仙啊，这么大的实力差距，林海根本不可能接下这一掌！

　　而林海一死，他们的控神丹解药，可就没有着落了。

　　想想控神丹发作时，那生不如死的痛苦，几个人就大汗淋漓，毛骨悚然。

　　可是，林海没有向他们发出动手的命令，他们也不敢动啊！

　　一时间，阿四等人吓得两腿发软，心脏都快跳出来了。

　　他们的内心，现在只有一个祈求，那就是林海千万不能死啊！

　　砰！

　　陡然间，一道巨响传来，顿时间光芒大盛，气浪翻腾。

　　封千里一掌，结结实实的拍在了林海的胸前！

　　“完了！”

　　阿四等人懊恼恐惧，眼中顿时露出深深的绝望之色！

　　“咦，不对！”

　　下一刻，阿四等人却不由的愣住了。

　　只见林海的身上，不知道什么时候，突然出现了一件光芒闪闪的铠甲。

　　铠甲之上，星光灿灿，犹如银河倾泻，流波滚动，硬生生将封千里这一掌，给弹了回去！

　　噗！

　　虽然林海的嘴角，再次溢出一口鲜血，却显然受伤不重，更谈不上危及生命！

　　“这！”

　　一下子，所有人都愣了！

　　封千里更是满脸不可思议，一脸呆滞的懵在了那里！

　　陡然间，林海的嘴角微微一翘，露出一抹邪魅的笑容，眼中寒芒一闪而逝。

　　“不好！”

　　封千里大惊，一股不祥的预感涌上心头，让他来不及多想，朝着后方飞撤！

　　可他的身影才动，却突然间雷池暴起，瞬间将他笼罩其中。

　　嗡！

　　刹那间，封千里的周身，被电弧缠绕，强烈的麻痹感，让他身形猛地一滞！

　　“滚！”

　　封千里骇然色变，陡然间真元滚动，将电弧飞速的弹开！

　　然而，才刚刚恢复行动自由，脑海中却突然嗡的一声。

　　仿佛灵魂深处，被人用重锤狠狠砸了一下，封千里头痛欲裂，大脑瞬间空白！

　　不过，封千里终究是大乘之尊，一息不到的时间就清醒过来。

　　可就在这时，一道湛蓝色的光华，犹如流星般在他的瞳孔之中一闪而逝！

　　随后，封千里的身体猛地一震，带着深深的惊惧低头望去。

　　“不！！！”

　　封千里一声恐惧的哀嚎，却见他的身体，已然一分为二，随后砰的一声，化为了齑粉！

　　大乘之尊封千里，被林海一刀斩杀，形神俱灭！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


