## 第1892章 天盛大酒店

　　酒足饭饱，林海等人开始赶路。

　　一出了酒店，魔尊就没有了踪影，不知道去了哪里。

　　不过，林海知道，这位牛逼大佬肯定会跟在自己等人的身边。

　　不为别的，那猴儿酒的吸引力，就让他舍不得走。

　　阿大等人，自然被林海不着痕迹的收入了炼妖壶。

　　只留下许世源和许灵，按照之前的约定，扮作林海的家仆和丫鬟。

　　当然，对醉酒仙就无需隐瞒了。

　　“许前辈，有劳了！”林海朝着许世源笑道。

　　“公子客气了！”

　　许世源说完，脚下祥云出现，林海等人跳上祥云，瞬间升空。

　　大乘之尊腾云驾雾，一息万里，中心区域虽然离着较远，但也不过三四个时辰的时间，便到了边缘。

　　嗖！

　　许世源的祥云落地，林海掏出手机，给孟清歌发了个信息。

　　小糊涂仙：美女，我到中心区域了，有空没，出来聚聚？

　　虽然相处时间短暂，但是孟清歌直爽豪迈的性格，却是很投林海的脾气。

　　如今来到了中心区域，林海自然要与孟清歌打个招呼。

　　很快，孟清歌的信息就回了过来。

　　孟清歌：哥们，你来中心区域了？太好啦！到了我的地盘，我请客！

　　孟清歌：你先到北域的天盛大酒店等我，然后你们先吃着，我这里有点事处理，处理完就过去！

　　小糊涂仙：好，那一会见！

　　林海笑着收了手机，随后朝着醉酒仙说道。

　　“有个朋友一会过来，咱们先去北域的天盛大酒店，等她一会！”

　　“好啊，趁机可以再喝一顿，哈哈哈！”

　　林海顿时一阵无语，这醉酒仙，名字真不是白叫的，走到哪都忘不了喝啊。

　　“北门！”

　　天运城的地图玉简中，有北域的记载，很快林海等人来到了高大的北门前。

　　虽然太玄城被称为城，但是地域实在是太辽阔了，堪比整个凡间界的面积。

　　是以，每一片区域或者地带，都会有专门的城门，代表一方势力。

　　这一点，倒是与凡间界国家的边界线海岸线相似。

　　进入北门，便是中心区域的北域。

　　林海立刻见识到了中心区域的繁华，人流涌动，车水马龙，完全不是其他地带可以比拟的。

　　“我擦，怪不得孟清歌说，化神多如狗，大乘满地走，这尼玛遍地都是大乘啊！”

　　林海随意扫了一眼，就发现大街上的人群，很多都是气息强大，行走如风。

　　虽然看不透他们的修为，但是以林海的经验，立刻就辨别出，都是大乘之尊。

　　林海粗略计算了一下，每十个人中就会有一个大乘。

　　剩下九个，至少有六七个是化神地仙。

　　反倒是其他地方最多的元婴境，在这里一下子变得极为少见。

　　“太玄城的中心，相当于凡间界时的首都，果然与小地方不同啊！”

　　林海一阵感慨，起初他还担心，带着许世源这样一个大乘仆从，会不会太扎眼。

　　现在看来，扎眼个毛线啊，大乘在这里，太寻常不过了。

　　天盛大酒店，就在进入北域不远的地方。

　　林海等人，按照地图玉简中记载的位置，很快就到了门前。

　　“嗯？”

　　林海便不由得一愣，只见一个身穿锦服的白胖男子，正满头大汗，站在酒店的门口，紧张的四下张望着。

　　这个时候，白胖男子也看到了林海等人。

　　当他的目光，落在林海的头发上时，顿时眼前一亮，小跑到了林海的面前。

　　“敢问公子，可是姓林，叫林海？”白胖男子，一脸恭敬的问道。

　　“正是在下！”林海笑着道。

　　“哎呀，林公子，快请快请！”白胖男子一边热情的将林海等人迎进去，一边卑躬屈膝的自我介绍道。

　　“鄙人王啸辉，乃是天盛大酒店的老板，早已经恭候公子大驾多时了！”

　　“有劳王老板了！”林海笑了笑，自然猜到这是孟清歌已经安排好了。

　　“哎呦，不敢不敢！”王老板连连摆手，无比恭敬的将林海等人，带到了天盛大酒店的五楼最中央的一个包间中。

　　“欢迎光临！”

　　包间的门口，早已经有十来个如花似玉，身材傲人的女服务员等候着。

　　见林海等人到来，不由纷纷带着甜甜的微笑，恭敬相迎。

　　“我去，这包间不赖啊！”

　　醉酒仙进来之后，四下打量了一番，不由由衷赞叹道。

　　林海也是连连点头，包间不但装修的富力豪华，宽敞明亮，更有浓郁的灵气飘散，让人一进来，就有种心旷神怡的感觉。

　　几个人落座后，立刻有服务员，端着香喷喷的饭菜美酒上来，不一会就摆满了一大桌子。

　　随后，这十来个美女服务员，恭敬的站在了一旁，随时听候林海等人的招呼。

　　“林公子，你们慢用，有什么需要随时和服务员说，在下失陪了！”王老板带着卑微的笑脸，朝着林海抱了抱拳，恭敬的退了出去。

　　“我去，林老弟，你这朋友，什么来头啊？”

　　王老板一走，醉酒仙立刻好奇的朝着林海问道。

　　能够安排这么好的包间，又让天盛大酒店的老板，如此卑躬屈膝，可不是一般人能够做得到的。

　　“等会她来了，你自己问她就是了！”

　　林海耸了耸肩，他只是猜到孟清歌身份不一般，但究竟什么来头，还真不知道。

　　“嘁，还保密啊！”醉酒仙顿时一咧嘴，随后朝着林海一伸手。

　　“干嘛？”林海一愣。

　　“猴儿酒啊，自从喝了你的猴儿酒，其他的酒，我已经很难下咽了。”醉酒仙咧着嘴说道。

　　林海一脸无语的摇了摇头，随后意念一动，一葫芦的猴儿酒出现在手中。

　　“哈哈，多谢！”

　　醉酒仙大喜，赶忙朝着酒葫芦抓去，却不成想，一下子抓了个空。

　　随后，就见一个黑袍男子，不知道什么时候，出现在了他的身边。

　　此刻，正拿着刚才的酒葫芦，往嘴里猛灌呢。

　　“我擦，你大爷，你丫从哪冒出来的！”

　　醉酒仙简直气疯了，将他酒葫芦抢去的不是别人，正是一直不见踪影的魔尊。

　　只是没想到，林海将猴儿酒一拿出来，这货立刻就出现了。

　　“唉~”林海一阵无语，为了这俩货不干架，赶忙在桌上放了一排的猴儿酒，并告诉他们，今天管够。

　　魔尊和醉酒仙这俩货，这才不争了，一个个美滋滋的吃肉喝酒起来。

　　“这里的妖兽肉，要比醉仙楼的好吃多了！”

　　林海也吃了几口，暗暗点头。

　　虽然这些饭菜，仍然比凡间界的美味相差甚远，但是已经不是醉仙楼那种偏僻地方的饭店，可以比拟的了。

　　“剑无殇，不是跟你吹，在太玄城的中心区域，公子一向都是横着走！”

　　一道嚣张至极的声音，从包间外响起，让林海一愣，随后脸上露出古怪的笑容。

　　因为，他听到了一个熟悉的名字！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


