## 第1287章 我只会让你，以命抵命！

　　龙傲深吸一口气，随后目光灼灼盯向林海，郑重开口问道。

　　“神龙，去了哪里？”

　　“神龙？”林海一怔，龙傲问的，那就不是银合吗？

　　银合现在正在圣境当中，融合了天龙尸体，已经变成了一只萌萌的小龙了。

　　只是，要不要告诉龙傲呢？

　　林海正考虑着，突然间大殿之外，传来几道犀利的呵斥之声。

　　“什么人，竟敢擅闯我海月宗！”

　　“啊！”紧接着，突然传来一道惨叫之声，让林海陡然一惊。

　　林海猛然站起身形，眼中一道寒光激射而出，无形的杀气瞬间使得空气都变得极为阴冷起来，让人不寒而栗！

　　嗖！

　　林海的身影，一个闪落，直接出了大殿，直奔广场而去。

　　最后那一道惨叫声，显然是海月宗弟子所发出，看来只有一个解释，那就是有强敌上门了！

　　柳馨月三女，也面露震惊，跟着林海而去，反而将龙傲等人，晾在了这里。

　　“哼，这个林海，着实不懂礼数！”龙腾顿时皱眉，面露厌恶，讥讽道。

　　“组长，看来海月宗有麻烦上门了，咱们也去看看吧！”龙傲心中暗暗摇头，龙腾虽然一直性情嚣张，但是血脉觉醒后，越发的不知收敛，刚刚才在林海这里吃了瘪，居然一点也不知反省，反倒让人生厌了。

　　“哼！”龙腾冷哼一声，林海都走了，他在这里也没什么意义，背着手高傲的走了出来，龙傲紧随其后，也回到了广场之上。

　　而此时，林海已经带着冰冷的杀机，站在了广场中央。

　　看着地上，那两个身体僵直，几乎成了人干儿的海月宗弟子，林海的眉头不停的跳动，面色铁青，显然在忍受着极大的怒火。

　　猛然一抬头，林海目光奇寒无比，看着面前突然出现的几十个外国人，在他们的身上一一扫过，淡漠的开口。

　　“是谁，杀了他们？”

　　“八嘎！”林海话音一落，突然有个岛国之人，上前一步，指着林海大声呵斥，随后一指为首一个穿着和服，留着卫生胡，目光阴冷的岛国老者。

　　“这是我岛国式神舍，最伟大的大阴阳师，波多野结裤阁下，你，还不见礼！”

　　“见你麻痹！”

　　林海喝骂一声，突然伸手，顿时一道强大的吸扯力，直接将说话的岛国人，给凌空摄了过来，手掌卡在了他的脖子之上。

　　“八格牙路！”

　　岛国人大惊，万没想到林海说动手就动手，而且一下子就将他制住，顿时又惊又恐，憋得满脸通红，咬着牙艰难喝骂道。

　　“嗯？”波多野结裤猛然一愣，眼中寒芒一闪，脸色阴沉了下去。

　　他同样没有想到，林海会突然出手，而且在他的眼皮子底下，将他手下之人摄走，顿时让他恼怒不已，颜面尽失。

　　“放了他！”波多野结裤一瞪眼，一副威胁的口吻，朝着林海命令道。

　　林海看都没看波多野结裤一眼，而是抬手就给了手中的岛国人一个嘴巴。

　　“啪！”

　　“我他么问你，谁杀得他们！”

　　林海身上浓如实质的杀机，落在被制住岛国人的身上，让岛国人浑身一个激灵，顿时感到一股死亡的气息降临，眼中露出惊惧的神色，情不自禁的朝着波多野结裤身边一个冷漠的中年男子，望了一眼。

　　“嗯？”林海随着岛国人的目光望去，冰冷的眼神，瞬间落在了那个中年男子身上，眼中杀机闪现！

　　“我让你放了他！”波多野结裤见林海竟敢无视他的话语，顿时大怒，一股强大的气息散发出来，再次朝着林海冷喝道。

　　“放你妈逼！”林海喝骂一声，突然手掌用力，直接捏断了岛国人的脖子，将尸体扔死狗一般，扔在了波多野结裤的脚下。

　　波多野结裤一愣，盯着地上的尸体，看了半晌，才猛然抬头，浓烈的杀机疯狂的涌现，盯着林海怒不可斥！

　　“八格！”波多野结裤咬牙切齿，从牙缝里挤出两个字，眼睛看着林海，几乎喷出火来。

　　林海不但不放人，还当着他的面，杀了他带来的属下，简直是在打他的脸，如果不让林海付出惨痛的代价，他波多野结裤，如何能忍下这口气！

　　然而，林海直接无视了他的怒火，而是朝着他旁边那名中年男子一指。

　　“是你，杀的我海月宗弟子？”

　　中年男子嘴角一撇，一脸嚣张的上前一步，双手抱胸，蔑视看了林海一眼。

　　“没错，两个低等人，杀了就杀了，你能怎么样？”

　　“草泥马，你们才是低等人！”

　　“林宗主，杀了他！”

　　“这王八蛋，太猖狂了，今天别想活着离开！”

　　没等林海说话，看台上的各大门派之人，已经义愤填膺，怒不可斥骂了起来。

　　“哼，一群猪猡！”岛国的中年男子，面对众人的喝骂，一脸满不在乎，反而撇嘴冷笑，不屑的讥讽道。

　　林海气急而笑，缓缓点了点头，目光如同冰冷的寒芒，落在这个岛国中年男子的身上。

　　“我不会怎么样，我只会让你，以命抵命！”

　　“松下君，让他知道，触犯我岛国式神后裔的后果！”波多野结裤目光阴狠看着林海，突然吩咐道。

　　“嗨！”中年男子松下枯带颔首答应一声，随后一脸嚣张，缓缓的走到了林海的面前，仰着下巴，挑衅的朝着林海哼了一声。

　　“哦，松下阁下，不要杀死他，要活的！”一同前来，身穿黑色燕尾服的米国为首之人，突然耸了耸肩，略带玩味说道。

　　“杰森阁下放心，松下会给他留一口气的！”

　　松下枯带说完，一脸狞笑的看了林海一眼，目露阴狠的凶光。

　　“你们华夏之人，全都是废物！”

　　“草泥马，你才是废物！”

　　“你麻痹的，不服跟老子单挑，都不用林宗主出手，老子都能把你打出屎！”

　　顿时间，各大门派的喝骂声，再次响了起来，同时一道人影跳下看台，几个闪落来到了林海的面前。

　　“林宗主，对付这等宵小之辈，有失您的身份，张某不才，愿意出手灭了他！”来人乃是华山派掌门张贵风，面含怒色，向林海说道。

　　“张掌门小心，这个松下，是金丹中期修为，不弱于你！”林海在一旁提醒道，既然张贵风下台出面，他自然不好拒绝，以免失了张贵风的面子。

　　何况，正像张贵风所说，松下枯带这等货色，确实不配自己出手，来的这群人中，真正值得自己重视的，也不过五六人而已！

　　“哈哈，料也无妨！”张贵风爽朗一笑，随后目光一凛，冰冷望向松下枯带。

　　“小鬼子，本掌门让你知道厉害！”

　　说着，张贵风突然抬手，顿时一道疾风气芒，在空中凝聚，犹如一把利剑，直朝着松下枯带，凌厉的刺下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


