## 第1932章 不牛逼，怎么做大哥？

　　意念一动，林海将三尖两刃刀收回了炼妖壶。

　　同时，逐日弓闪烁着金色的光芒，出现在林海的手中。

　　“箭来！”

　　林海一声轻喝，紫雷神龙臂探出，手掌凌空轻抚，顿时三支金色的箭矢，同时出现在掌心之中。

　　林海弯弓搭箭，眼神中一道金色光芒闪现，整个人气势陡变，仿佛整个世界，都变得昏暗下去。

　　这一片空间，只剩下逃亡的收割者！

　　“杀！”

　　陡然间，林海一声爆喝，金色的箭矢，激射而出！

　　嘬！

　　穿透空间的啸鸣声，尖锐刺耳，仿佛金色的流光，飞闪而逝！

　　砰砰砰！

　　下一刻，接连三个收割者，毫无抵抗之力，瞬间被箭矢穿透，身体炸裂，化为了虚无！

　　“草，这个韭菜怎么如此之强！”

　　“玛德，快跑！”

　　其他的收割者见状，顿时大惊之色。

　　没想到林海竟然不依不饶，一出手再次灭杀了他们三人。

　　顿时间，这些收割者又惊又怒，施展全力开始四散逃离！

　　嘬嘬嘬！

　　又是三道破空声飞驰而来，射杀了三名收割者。

　　林海手下不停，金色箭矢不停的出现在掌心之中，激射而出。

　　每只箭矢射出，势必带走一个收割者，眨眼间二十几个收割者，已然被林海射杀的只剩下四五人！

　　“玛德，这棵韭菜来自哪个国家！”

　　“查，一定要查出来！”

　　剩下的四五个人，满脸惊骇，这下真被林海给镇住了。

　　“想跑，没那么容易！”

　　林海冷冷一笑，“小红，追！”

　　啾！

　　小红一声鸣叫，眨眼就追到了已经逃远的四五个人上空！

　　“杀！”

　　嘬！

　　林海一声爆喝，又是三支连珠箭，激射而出。

　　砰砰砰！

　　眨眼间，又是三人身体炸裂，化为了虚无。

　　就在林海弯弓搭箭，准备射杀最后两个人之际。

　　陡然间，一团火光骤然升起，仿佛一条火龙，汹涌而来，瞬间将这两个收割者吞没。

　　“嗯？”

　　林海吃了一惊，没想到竟然有人出手，提前将这两个人给灭了。

　　而且，居然也是秒杀！

　　“好强的实力！”

　　林海不带一丝惊讶，朝着下方望去。

　　却见远远的一道身影，安静站在那里，却有一股冲天的气势。

　　刚好，此人也朝着天上的林海望来。

　　两个人的目光，在半空相遇，顿时激起一股无形的浪潮。

　　“林钰！”

　　林海眉头一挑，想不到补刀之人，竟然是潜龙榜第一的林钰！

　　林钰抬着头，远远的看了林海一眼，露出一丝若有若无的微笑，随后飘然而去。

　　“我靠，这哥们走了？”

　　林海一阵无语，本来还想着，把林钰也拉入伙呢。

　　以这家伙的战力，绝对不比自己差啊。

　　“小红，下去！”

　　林海指挥着小红落地，随后意念一动，将小红收入了炼妖壶。

　　“我擦，林海，牛逼大了！”

　　花广禄立刻冲了过来，看着林海就像看着一个怪物，满脸的崇拜。

　　“废话，不牛逼怎么做大哥？”

　　林海背着手，撇嘴道。

　　而这个时候，已经吓瘫的蓝豪，也从地上爬了起来。

　　随后，带着深深的敬畏，来到了林海的面前，恭敬的一躬到地。

　　“蓝豪有眼不识泰山，给师兄赔罪了！”

　　“师兄？”林海一愣。

　　而这个时候，邵环杰则带着深深的讥讽，蔑视的一笑。

　　“喂，刚刚是谁口口声声，要收保护费的？”

　　蓝豪闻听，顿时羞得满脸通红，头都抬不起来了。

　　“是我的错，我眼瘸了，不知道是紫电堂的师兄当面。”

　　“师兄，对不起了！”

　　蓝豪再次朝着林海一鞠躬，敬畏的说道。

　　“紫电堂的师兄？”

　　林海啼笑皆非，这才知道，为什么蓝豪叫自己师兄了。

　　刚才，自己秒杀有飞行法宝的三个收割者时，用的乃是雷法，而且是紫色神雷。

　　而之前自己又和蓝豪提起过雷云宗紫电堂，看来这小子误会了啊。

　　“你认错人了，我不是雷云宗的，更不是紫电堂的！”

　　“额……”蓝豪一愣，顿时满脸懵逼。

　　而林海则是朝着邵环杰等人一摆头。

　　“走吧！”

　　“好嘞！”邵环杰等人，精神大振，尤其是孤狼三人，心里更是说不出的庆幸和激动。

　　这一次，林海以一己之力，单独灭杀近三十个收割者，已经将他们彻底的惊呆了。

　　跟着林海这样的强者，或许他们真的能够活着离开这试炼之地！

　　而跟在蓝豪身后的那群人，一见林海要走，立刻都慌了。

　　“公子，让我等跟着你一起走吧！”

　　“是啊，公子，求罩啊！”

　　“保护费多少，公子你说个数吧！”

　　“对，只要保我们安全，多少都行！”

　　这群人，立刻都朝着林海祈求起来。

　　蓝豪收了保护费，但是关键时刻是多么的不靠谱，他们可是亲眼见识了。

　　如今能够保护他们的，也只有林海这种猛人了。

　　他们岂能让林海轻易离开，把自己再次置于险境？

　　林海一阵无语，抬手朝着蓝豪一指。

　　“你们不是交过保护费了吗，要找找他啊，跟着我干什么？”

　　说完，林海无语的摇了摇头，带着花广禄等人，大步离开。

　　这群人当场懵住了，过了好久才吓得浑身一个激灵，朝着林海狂奔而去。

　　“公子，等等我们啊！”

　　“那货不靠谱，跟着你才有安全感啊！”

　　眨眼间的功夫，林海的身后，就跟了一串的尾巴。

　　这十几个人，一个不落，全都与林海保持着十米左右的距离，紧紧相随。

　　甚至，连蓝豪都带着一丝羞愧，默默的跟了上来。

　　“大哥，怎么办？”

　　邵环杰发现了身后的情况，不由朝着林海问道。

　　“用不用把他们赶走？”孤狼也凑过来，献殷勤般说道。

　　“不用了！”林海摇了摇头。

　　“他们爱跟，就跟着吧，我们走自己的便是！”

　　林海终究心地善良，不忍心这群人被收割者屠杀。

　　但是花广禄在一旁，则是眼珠一转，脸色露出欣喜之色。

　　一转身，就到了那群人的跟前。

　　“我大哥说了，你们可以跟着他！”

　　“真的？”

　　“太好了！”

　　“谢谢公子，大恩大德！”

　　……

　　那群人顿时一阵激动，毕竟林海不发话，他们即便跟着也心虚。

　　如今好了，林海答应了，那么一旦有危险，林海必定不会袖手旁边。

　　“不过嘛……”花广禄的声音，再次响起，将声音拉得老长。

　　“不过什么？”这群人，立刻又紧张起来。

　　“我大哥总不能白保护你们吧？这保护费，还是要交的！”

　　众人一愣，随后连连点头。

　　“懂，规矩我们懂！”

　　说着，这群人立刻将储物袋全都取了出来，直接交给了花广禄。

　　“都在这了，只求保命！”

　　众人满脸祈求说道。

　　“哈哈，好说，好说！”

　　花广禄简直高兴坏了，将众人的储物袋接过来，直接放入了自己的储物戒指。

　　“喂，你的呢？”

　　最后，花广禄又朝着蓝豪，等着眼睛喊道。

　　“给！”

　　蓝豪缩了缩脖子，将一个储物袋递了过去。

　　花广禄毫不客气的夺了过来，这才心满意足的点了点头。

　　“跟近了啊，自己走丢了，可怪不了别人！”

　　说完，花广禄背着手，大摇大摆的走到了林海的身边，脸上那个得意，就别提了。

　　而身后这群人，此刻却全把目光，击中在了蓝豪的身上。

　　“干，干什么？”蓝豪一惊，紧张的问道。

　　“之前收我们的保护费，都给哥几个退了吧？”

　　“没，没有了啊，都上交了！”蓝豪弱弱的说道。

　　“什么？！”

　　“你，你都交了？”

　　众人顿时眼睛一瞪，满脸震惊。

　　“对啊，你们不也都交了吗？”蓝豪点了点头，茫然道。

　　噗！

　　众人差点一口老血，喷的蓝豪脸上。

　　尼玛，我们都交了，是因为你丫这还有我们一份呢。

　　结果你倒好，也他么全交了，这下好，全成了穷光蛋了！

　　“坑爹啊！”

　　“揍他！”

　　不知道谁一声怒吼，众人顿时一拥而上，将蓝豪按在了地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


