## 第1867章 胆敢犯我者，叫他有来无回！

　　“蓬莱仙岛，万年冰洞！！！”

　　林海陡然想起，在蓬莱仙岛的万年冰洞，取羊皮画卷之时的情景！

　　深入万年冰洞一百米之后，里边的冰元素，便不再听从自己的召唤。

　　而林海当时询问过冷月茹，出现那种情况，只有一种可能。

　　百米之下的冰元素，是等阶高于普通冰元素的存在，具有自己的意识！

　　现在想来，那不就是和天火凤焱，极其相似的存在吗？

　　“靠，这万年冰洞中的冰元素，绝对也是天火一个级别的！”

　　林海一下子激动了，若是能够将那冰元素炼化，岂不是又有可能大幅增加道行？

　　“记得月茹姑娘说过，高等级元素只有认可对方，才会主动认主，这一点也和收服天火凤焱的过程，较为相似。”

　　“说不得，得找时间重返蓬莱仙岛一次了！”

　　林海一下子极为心动起来，他本来就有了过一段时间，回凡间界一趟的打算。

　　到时候，正好趁机再入蓬莱，把这高等级的冰元素，给炼化了！

　　“去的时候，最好能够突破地仙境，那样成功的几率，就更大一些！”

　　林海记得冷月茹曾说，凡是收服高等级元素的，都是地仙以上的修行者。

　　万一自己修为境界太低，被那高等级冰元素拒绝了，就太丢人了。

　　“看来，还得抓紧努力，提升实力啊！”

　　林海思绪一整，将去蓬莱收服冰元素的念头，先放在了一边。

　　随后，目光一凝，落在了阿大三人的身上。

　　“你们三个，做好准备，迎接强敌！”

　　“迎接强敌？”阿大三人一听，顿时一喜，林海爷爷这是要放他们出去啊！

　　一想到又可以离开阿花的身边了，三个人不由满脸激动。

　　“我等，遵命！”

　　林海点了点头，意念一动，这才出了炼妖壶，返回了许灵的闺房。

　　“嗯？”

　　林海刚一出现，就听到许世璋，正在外边焦急的呼喊着自己。

　　“东方小友，东方小友！”

　　“哎呀，怎么没有回应啊！”

　　“大事不妙，大事不妙啊！”

　　许世璋急的冷汗直冒，在外边来回的走动着。

　　可是，没有得到林海的允许，他也不敢贸然推门而入，都不知如何是好了！

　　“什么大事不妙？难道说，落叶宗的人，已经来了？”

　　林海心头一惊，赶忙走到门前，将门打开，朝着二人望去。

　　“东方小友，哎呀，你可开门了，大事不好了啊！”许世璋一见林海，立刻满脸惊慌的说道。

　　“发生了什么事？”林海皱眉问道。

　　“东方小友，你之前在黑暗森林，是不是杀了一个叫胡猛的和一个叫张莫的？”许世璋焦急问道。

　　林海看了许世璋一眼，淡淡点头。

　　“确有此事！”

　　“坏了，坏了啊！”许世璋一拍大腿，满脸的慌张。

　　林海顿时不满的看了他一眼，这个许世璋身为一家之主，心理素质怎么这么差？

　　“东方野，刚才杜娟表姐回到家中了，得知你也在杜家，立刻就动身，前往云剑宗了！”许灵在一旁，赶忙说道。

　　“杜娟？云剑宗？”林海一愣，似乎意识到发生什么了。

　　“那死的两人，是云剑宗弟子？”林海淡漠的问道。

　　“可不是嘛！”许世璋一拍大腿，“若是普通弟子还则罢了，关键那个胡猛，是云剑宗三长老的儿子！”

　　“云剑宗的实力，在东川一带排行第二，更在落叶宗之上，如果同落叶宗一起来兴师问罪，可就糟了啊！”

　　许世源在一旁，则是轻轻呼出一口气，随后拍了拍许世璋。

　　“大哥，你也不用太过焦虑，杜娟是否真的去通风报信，引云剑宗前来报仇，还在两说。”

　　“再者说，云剑宗真要前来报仇，急也没用，大不了兵来将挡，水来土掩，切莫自己乱了方寸！”

　　“此事关系许家生死存亡，我能不急吗？”许世璋唉声叹气道，同时心中对林海，不由生出深深的怨念。

　　若不是对抗落叶宗，还要依靠林海，他现在真想与林海立刻撇清关系。

　　他可不想整个许家都被林海拖下水，和林海一起对抗更为强大的云剑宗！

　　“好了，都别说了！”

　　林海皱着眉头，淡淡说道，心中一阵烦躁。

　　麻痹的，一个落叶宗还不够，又加一个云剑宗，真是麻烦不断！

　　真当哥哥是好欺负的吗？

　　“不管是落叶宗，还是云剑宗，胆敢犯我者，叫他有来无回！”

　　林海说完这话，砰的一声将门关住，返回了房间。

　　“哎，东方小友，东方……”许世璋见林海又把门关住了，顿时一阵大急。

　　这落叶宗，看时间应该很快就要到了，现在又招惹上了云剑宗。

　　你丫倒是拿个主意啊，关门躲起来算怎么回事？

　　至少，你说的援兵，在哪里啊？

　　“大哥，别喊了！”许世源在一旁，将许世璋劝住。

　　“既然我们选择了相信东方小友，就相信到底吧！”

　　“唉！”许世璋无力的叹了口气，“就算不相信，我们还有其他的选择吗？”

　　“许家的列祖列宗，可一定要保护我许家，度过这次难关啊！”

　　许世璋焦急慌张的同时，林海已然躺在了许灵香喷喷的小床上，将手机取了出来。

　　小糊涂仙：距离东川杜家，还有多远？

　　阴志彬：只剩五百里，即刻便到！

　　阴志彬，乃是主上的名字，若非注册微信时，都是实名制，恐怕连主上自己，都将这个早已经弃之不用的名字，给忘到九霄云外了。

　　小糊涂仙：好，到了之后，你和徐老不要进入杜家，在杜家周围埋伏起来，随时听我号令！

　　阴志彬：遵命，林海爷爷！

　　交代完主上，林海从床上坐起，眼中闪过一道寒芒。

　　落叶宗，云剑宗？

　　哼！

　　真若惹急了哥哥，那对不起，只能算你们倒霉了！

　　“喝！”

　　“喝！”

　　“喝！”

　　……

　　就在这时，杜家的上空，突然响起此起彼伏的轻啸之声，气息强大，声音绵长，让人振聋发聩。

　　修为低弱之人，更是震得脑海嗡嗡作响，脸色苍白，瞬间吐血！

　　林海陡然一惊，眼中精芒爆射！

　　这种直接闯入宅院的上空，以啸声示威的做法，可谓霸道至极，对杜家的主人，更是一种赤果果的蔑视。

　　“看来，是落叶宗的人，来了！”

　　林海一声冷笑，推门走了出去。

　　“东方小友！”

　　许世璋和许世源赶忙聚到了林海的身边，一脸警惕的朝着半空望去。

　　却见五朵祥云，带着浓浓的威压，凌空悬浮于杜家的上空。

　　陡然间，一道蕴含着庞大真元力量的声音，在居中的云端骤然响起！

　　“谁伤的我落叶宗大长老，给我滚出来！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


