## 第1956章 今天，谁也别想活！

　　修罗殿弟子被林海抓住，顿时被恐怖的杀意，吓得浑身一个激灵，急急道。

　　“三天前，有一群神秘高手降临流苏城，命令城主许光淳带路前往飞星阁，说是要将飞星阁灭门！”

　　“什么！！！”

　　林海眼中一抹杀机，腾然而起。

　　“许光淳怎么做的！”

　　“许城主见他们势大，便假意带路，将他们带入了无极宗的一处阵法当中，困住了这群高手。”

　　“奈何，这群高手实力太过恐怖，就在刚才，听说他们已经破解了阵法，抓了一个无极宗弟子带路，气势汹汹前往飞星阁了！”

　　“草！”林海闻听，心中又急又怒。

　　连许光淳都束手无策，只能以阵法相困。

　　可想而知，这群所谓的高手，必是大乘之尊。

　　而飞星阁最强的阁主，也不过才是化神后期。

　　一旦被他们寻到飞星阁，飞星阁将毫无还手之力。

　　一把将修罗殿弟子推开，林海直接将小红召唤了出来。

　　“小红，快走！”

　　啾！

　　小红一声鹰鸣，瞬间冲入天际，以最快的速度，朝着飞星阁而去。

　　“飞星阁不要有事，千万不要有事，否则不管对方是谁，我林海必灭其满门！”

　　林海的心，简直提到了嗓子眼。

　　不管怎么说，飞星阁乃是他加入的第一个门派，还是有感情的。

　　何况，林海还将飞星阁整颗星辰的力量，都给吸收了。

　　虽然用星辰炼体决进行了补偿，但林海的内心，还是觉得愧对于飞星阁。

　　金色流光划过天际，眨眼间小红便到了飞星阁的上空。

　　远远望去，却见飞星阁火光冲天，道法轰鸣之声，剧烈狂暴！

　　喝骂声，厉斥声不停的传来，显然已经动起手来了。

　　林海此刻眼睛都红了，居高临下望去，却见飞星阁弟子，全都聚集在一个角落中，眼中带着深深的仇恨与愤怒！

　　而他们的前边，躺着一地的尸体，足有四五十人！

　　最前方的那具尸体，面容朝上，脸上带着不屈，死不瞑目！

　　“阁主！！！”

　　林海内心一股剧痛，仿佛被针扎一般，一股滔天的杀意，瞬间绽放出来。

　　只见那具死不瞑目的尸体，不是别人，正是飞星阁的阁主！

　　“究竟是谁，杀了阁主！”

　　林海眼中带着暴戾的杀气，朝着另外一方望去。

　　却见十几个面色高傲的男子，正一字排开，用冷漠戏虐的眼神，看着场中的战斗。

　　“许光淳，段天涯！”

　　林海立刻认出，自己一方出战的，正是流苏城的城主许光淳，和无极宗的宗主段天涯。

　　只不过，许光淳和段天涯的形势，似乎全都不妙。

　　他们两个人，每人都被四五个高手围住，狂攻猛打，连连败退，只有招架之功，没有还手之力。

　　若不是依靠着手中法宝厉害，恐怕二人早已经被灭杀了。

　　“你们究竟是什么人，飞星阁与你们有何仇怨，非要下此毒手！”

　　许光淳脸上带着浓浓的怒意，一边打一边大声吼道。

　　“哼，飞星阁蝼蚁般的存在，岂配与我等结仇！”

　　“我等灭杀飞星阁，只怪他飞星阁弟子林海，得罪了他永远得罪不起的人！”

　　“什么？是因为林海？！”对方的话，让许光淳和段天涯皆是一惊。

　　而飞星阁的弟子们，更是满脸错愕，目瞪口呆。

　　谁也没有想到，飞星阁这灭门的危机，竟然是他们引以为豪的林海给惹来的！

　　“林海已死，你们又何必斩尽杀绝！”段天涯大声喊道。

　　“林海死有余辜，但飞星阁乃林海所在宗门，必须替他承受后果！”

　　林海在小红的身上，此刻已经听明白了，不由的五雷轰顶，身体巨震。

　　一股深深的悲痛，从内心瞬间涌了上来。

　　他怎么也没想到，飞星阁阁主和那几十个飞星阁弟子的死，竟然是因为自己！

　　“哈哈哈，你们要恨，就去恨林海吧！”

　　“今日，飞星阁必将除名！”

　　“我除你麻痹！”林海悲怒交加，一声大吼！

　　“谁！”

　　这群神秘人，陡然一惊，慌忙朝着天空望去！

　　嗡！

　　才刚抬起头来，这十几个人眼前情景陡然一变。

　　随后，周围瞬间变得一片黑暗，仿佛一下子来到了深邃辽阔的夜空之中！

　　“不好，是幻阵，冲出去！”

　　有人一声惊呼，然而任由他们左冲右突，却始终无法脱离夜空的范围。

　　嗡嗡嗡嗡！

　　这个时候，夜空之中，星辰开始一颗接着一颗亮起。

　　一直亮到了第八颗，这些星辰陡然坠落，呼啸着划破空间，朝着他们狂猛的砸了下来。

　　“我擦，星辰掉下来了！”

　　这十几个人大惊失色，慌忙各施道法，朝着星辰轰击而去。

　　轰轰轰轰！

　　一时间，剧烈的爆炸声不绝于耳，道法的光华璀璨明亮，在夜空之中绽放，犹如绚丽的眼花。

　　这十几个人，都是大乘之尊，落下的星辰虽然冲击力极大，却也被他们中途拦截，生生击了回去。

　　然而，还未等这几十个大乘之尊喘口气，那刚被击飞的星辰，却再次落下！

　　“我擦，又来！”

　　……

　　八颗星辰齐落，虽然不敌十几个大乘之尊的合力攻击。

　　但奈何没完没了，不停的落下，威力丝毫不减！

　　几个回合下来，这十几个大乘之尊，心里终于开始害怕了。

　　照这样下去，等他们真元耗尽之时，岂不就是将死之时？

　　林海才不管他们害不害怕，将这十几个人困住之后，意念一动，阿大阿二阿三凭空出现。

　　“杀！”

　　三个人一声爆喝，朝着攻击许光淳和段天涯之人，就冲了过去。

　　“怎么回事，发生什么了！”

　　这几个人，正将许光淳和段天涯逼到了绝境，陡然有神秘高手突然加入，让他们大吃一惊。

　　嗡！

　　还未等弄明白怎么回事，突然一颗巨大的眼珠，出现在了苍穹之上！

　　唰！

　　霎时间，那颗巨大的眼珠，骤然张开，让所有人心头剧烈的一跳！

　　防御被一只来自远古的魔王盯上了一般，遍体生寒，寒毛乍立！

　　“啊！！！”

　　情不自禁的，所有人都发出一声惊呼，骇然抬头望着那颗眼珠。

　　下一刻，他们眼中的情景，陡然间骤变！

　　尸山血海，断臂残肢，血流成河，一只高大万丈的恐怖魔王，疯狂的怒吼，将一个个修行者，残忍的撕成粉碎！

　　那恐惧的场景，让他们仿佛身临其境，而那个超级可怕的魔王，此刻正凶残的望着他们，大步的朝着他们冲来！

　　一股无穷的惧意，瞬间在这些神秘的大乘心中升腾而已。

　　把他们的魂都差点吓飞了，哇哇直叫，一下子就没了斗志。

　　此刻，他们每个人的心中，都被来自灵魂深处的恐惧所充斥。

　　他们此刻的心中，只剩下一个想法。

　　逃！

　　哪怕晚一步，都有可能被那恐怖的魔王，撕成碎片！

　　林海居高临下，冷漠的看着这些神秘高手惊慌失措的样子，心坚似铁！

　　“今天，谁也别想活！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


