## 第100章 坑爹的鬼差

　　“喂，这个什么二品阴司，到底是干什么的？”林海恼怒的问道。

　　“二品阴司，是鬼差的等级，你成了二品阴司，在地府就算有职务了，是好事。”楚林儿眼睛都笑弯了。

　　“少整没用的，你就说，这个二品阴司到底能干什么吧？”

　　“二品阴司啊，能干的可多了，比如，可以和鬼魂交流啊。”楚林儿一副机灵可爱的样子。

　　你妹！林海脸都黑了。

　　“哥哥我现在就能和鬼魂交流好不好？”林海觉得被坑了。

　　“光交流有什么意思啊，成了二品阴司，就可以当鬼差了。”

　　“鬼差？什么东西？”林海黑着脸问道。

　　“鬼差啊？比如勾魂使者就是鬼差了，可以抓鬼，多好玩啊。”楚林儿在经常旁边蹦蹦跳跳的，看起来开心极了。

　　玛德，能抓鬼的话，哥哥第一个抓你这死丫头！

　　林海暗骂一句。

　　“咦？等等，勾魂使者？草，那不就是黑无常吗？”林海忽然反应过来。

　　“对啊，而且你是二品阴司，直接就可以当中级勾魂使者，比如有厉鬼出现，那就都是你的活了，哈哈。”楚林儿忽然咯咯的笑了起来。

　　“什么什么？啥叫有厉鬼就是我的活了？”林海感觉越来越不对劲了。

　　“意思就是……”楚林儿说了半截，手机忽然响了。

　　“你等一下。”楚林儿打开一看，是楚江王发来的东西。

　　楚林儿笑的更灿烂了。

　　“喂，你在那鬼笑什么呢？”林海忽然有种不祥的预感。

　　“恭喜你，你的官袍和印信到了。”

　　叮咚！

　　林海的微信响了。

　　打开一看。

　　楚林儿向你发送了一套勾魂使者黑色常服。

　　楚林儿向你发送了一套勾魂使者白色常服。

　　楚林儿向你发送了一条锁魂链。

　　噗！

　　你妹的！

　　哥哥真的成了黑白无常了！

　　林海哭的心情都有了。

　　“哈哈，以后再有厉鬼出现，就不用本公主亲自去抓了，终于可以安心玩五子棋喽。”楚林儿蹦蹦跳跳的飘走了。

　　林海傻傻的愣在原地，好半天才一声惨嚎！

　　“坑爹啊！！！”

　　叮咚！

　　手机微信又响了。

　　林海垂头丧气的打开看了一下。

　　“嗯？”

　　马面（楚）请求添加您为好友！

　　卧槽，马面？不会是地府里的牛头马面吧？

　　林海点了通过。

　　马面（楚）:新来的？

　　林海狂汗，尼玛，什么新来的不新来的？

　　马面（楚）:一来就是二品阴司？我不管你谁的关系，以后在我手底下办事，就给我规矩点，懂吗？

　　懂你奶奶个腿儿！

　　林海正恼火这事呢。

　　见这马面一上来，就牛逼哄哄的，一副教训人的口气，林海顿时气就不打一处来。

　　小糊涂仙:滚！

　　地府里，马面翘着二郎腿，拿着手机，身后一个女鬼正给殷勤的捏着肩膀，脸上一副享受的样子。

　　可看到林海的回复后，脸唰的就沉了下来。

　　“他么的，一个新来的，仗着有点关系，就敢不把老子放在眼里，哼，以后有你好日子过！”

　　林海回到别墅，一头栽在床上。

　　这一天，经历的事太多了，而且和胡来父子交手，受了不轻的内伤，虽然自己调理后没什么大碍了，但林海还是疲惫的不行。

　　不一会，林海就沉沉睡去了。

　　这一觉，林海不知道睡了多久。

　　梦中，林海正和柳馨月做着羞羞的事情。

　　柳馨月不着寸缕，趴在林海的身上，灵巧的舌尖，在林海的脸颊轻轻的舔着。

　　林海一阵发痒，醒了过来。

　　“卧槽！什么鬼！”林海一睁眼，就见一条红红的大长舌头，正在自己脸上舔着，弄得自己脸上湿湿的。

　　“爸爸，你终于醒了。”

　　林海这才看清，这大长舌头是谁的，顿时一阵恶心。

　　“玛德，死狗，滚开！”林海一脚将阿花踹下床去。

　　“草，以后在他么敢舔我，哥哥炖了你！”林海走进卫生间，使劲洗着脸上的口水。

　　“爸爸，爸爸，你电话响了。”阿花在卫生间外边叫唤着。

　　林海拿起手机，见有二十多个未接，全是柳馨月打开的。

　　“草！”林海忽然想起，昨天太累，回来忘了给柳馨月打个电话报平安了。

　　这丫头，肯定急坏了。

　　果然，一接通，柳馨月的声音，带着哭声就传了过来。

　　“林海，你吓死我了，你回来怎么不给我打个电话？我打电话你也不接。”

　　“额……昨天太累，给忘了。”林海有些尴尬的摸了摸鼻子。

　　“哼！”柳馨月哼了一声，明显还在生气。

　　“好了，我错了，馨月乖，不要生气了啊，等见了面，哥哥好好疼你，那种疼，你懂的。”林海坏坏的说道。

　　“才不要呢，讨厌鬼。”柳馨月娇羞的答道，但语气里明显不在生气了。

　　俩人又聊了一会，就挂了电话。

　　林海无所事事，见楚林儿躺在自己床上玩五子棋，想起昨天的事，顿时又来气了。

　　噌的一把，将手机夺了过来。

　　“喂，你有病啊，把手机还我！”

　　“还你妹，你他么昨天把哥哥坑惨了，把那1000000阴德点还哥哥，哥哥不当这狗屁的二品阴司了。”

　　楚林儿妖艳的脸蛋，露出一起得意的笑容。

　　“这个嘛……”楚林儿故意将声音拉得老长。

　　林海眼眉一挑，自己只是当气话一说，但看楚林儿这语气，似乎有戏啊？

　　林海赶忙跑过去，无比殷勤的给楚林儿敲打着双腿。

　　“那个林儿公主啊，你可是公主啊，这还不就是你一句话的事？求求你了，别让我当那个什么狗屁阴司了。”

　　说着，林海又把楚林儿胳膊拉起来，轻轻的按摩着。

　　“这里这里，对，就是这，使点劲。”楚林儿一脸享受的闭着双眼。

　　你大爷的，还他么挺会使唤人，林海暗骂一句。

　　给楚林儿一顿伺候，林海累的头上都冒汗了。

　　“那个，林儿公主啊，你看刚才说的那事……”林海陪着笑脸说道。

　　“刚才？什么事？”楚林儿一脸茫然。

　　你妹！林海脸一黑。

　　“就，就是别让我当鬼差了那事。”

　　“哦，你说那事啊。”楚林儿恍然大悟。

　　“对对对，就是那事，林儿公主你看……”林海一脸期待。

　　“你已经在地府入了官籍了，别说是我，就是我父王也没办法哦。”楚林儿耸了耸肩。

　　你大爷的！

　　林海直接把正捏着的楚林儿的胳膊扔到了一边。

　　没办法还摆什么谱啊，尼玛害哥哥给你当了半天的按摩男。

　　“嘿嘿，你的顶头上司是马面吧？”楚林儿忽然说道，只是脸上的笑容，让人有股毛骨悚然的感觉。

　　“是有个马面（楚）加我好友，怎么了？”

　　“没事，没事，我就随便问问。”楚林儿咯咯的笑着摆了摆手。

　　笑你妹啊！

　　林海顿时觉得这里肯定有事。

　　不过林海看出来了，这个楚林儿鬼精灵的很，就是问她，她也不会说，干脆林海也懒得问了。

　　这时，电话又响了，林海一看，还是柳馨月。

　　“馨月啊，这才几分钟，就又想哥哥了？”林海坏笑着说道。

　　“讨厌，谁想你，少臭美了。”柳馨月娇羞的说道。

　　“刚才只顾生气，忘跟你说了，晚上来家里吃饭。”柳馨月说完，就挂了电话。

　　“这丫头，亲嘴嘴都干过了，还这么害羞。”林海笑着摇了摇头。

　　“咦？对了！”想起晚上过去吃饭，林海忽然想起一件重要的事来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


