## 第1904章 林海来了！

　　“见过林老！”

　　这些大人物们，齐刷刷的恭敬道，有些人甚至因为紧张，呼吸都变得急促起来。

　　“各位无需多礼，就座吧！”

　　鹤发童颜的老者，朝着众人淡淡的一笑，随后拉着身边的年轻男子，到了阁楼的最中央位置，旁若无人的坐下。

　　这些大人物，回到自己的座位后，立刻带着深深的震骇，再次议论起来。

　　“真没想到，这次的生死擂台，居然连林老都惊动了！”

　　“林家老祖可是仙道至尊啊，能够让他老人家亲至观战，不管是呼天啸还是林海，就算死了，也足以为傲了。”

　　“你们注意林老身边的年轻人没有，此子修为不高，但不知为何，身上却有一种让人心悸的气息，太不正常了！”

　　“你们连他也不认识，那是林钰啊！”立刻有人小声说道。

　　“林钰！”

　　这群大人物，顿时一片惊呼。

　　“可是那潜龙榜第一，连呼天啸都被压制的林钰？”

　　“除了他，还能有谁！”

　　“我擦，林钰居然也来了！”所有人一下子都震惊了。

　　纷纷侧目，带着好奇的目光，朝着林钰望去。

　　却见林钰安静的端坐在林老的身边，目不斜视，脸上带着淡淡的笑容，风轻云淡，气度优雅。

　　若非知道他的身份，甚至都会以为，这是一个风度翩翩的书生。

　　“林家有子如龙，可承载数万年之辉煌矣！”

　　这群每一个站出来，都能够引发轰动的大佬，看着林钰一阵感慨。

　　如果说林家老祖，是他们这一代人中的绝世传说，更是支撑林家成为天运国第一大家族的擎天之柱。

　　那么林钰，则是林家的未来。

　　或许用不了万年，就会成长为另外一个林家老祖，凌驾于整个天运国的修行者之上。

　　感受着众多大佬的目光，林钰面色平静，淡然如水，一副宠辱不惊的样子，让林家老祖越发的满意。

　　“钰儿，我听说三年前，呼家的小子，曾经挑战过你？”林家老祖遥遥望了呼天啸一眼，淡淡问道。

　　“回老祖宗，确有此事！”林钰恭敬道。

　　“此子由呼家的那个老家伙亲自调教，修为实力远超同等境界之人，就算与你相比，也相差不多，当日你与他如何决出胜负？”

　　林钰眼中精芒一闪，露出凝重之色。

　　“那一次，我和呼天啸，几乎全都使出了浑身解数，激斗了一天一夜，最后我不得已，用出了尚未完全掌握的家族绝学赤焰斩，才将之击败！”

　　“不过，事后我也因为强行施展赤焰斩，休养了一个月。”

　　林家老祖缓缓点了点头。

　　“呼天啸年龄长你百岁，三年前的你，能够胜他，确实有侥幸的成分！”

　　“若是今日，再让你与之一战呢？”

　　林钰闻听，眼中闪过一道让人心悸的凌厉光芒，淡淡道。

　　“呼天啸，不是我一合之敌！”

　　“嗯！”林家老祖点了点头，脸上露出满意的笑容。

　　“今日的你，确实不可与三年前，同日而语了！”

　　“不过，也不要小瞧了呼天啸，此子在这三年，未必没有大机缘！”

　　“今日带你前来观战，就是要让你汲取众家之长，哪怕对方弱于你，也未必没有需要学习的地方！”

　　“是，谨遵老祖宗教诲！”林钰恭敬道。

　　林家老祖和林钰的对话，声音虽然不大，却也被周围的人，听的清清楚楚。

　　当他们听到，林钰竟然声称，呼天啸不是他一合之敌时，纷纷内心震撼无比！

　　他们本以为，林钰和呼天啸，都是万年难得一遇的天才，又同时仙道至尊调教，修为实力应该相差无几。

　　就算林钰压过呼天啸一头，两者之间也不会有太大的差距。

　　可没想到，林钰竟然说，呼天啸如今根本不是他一合之敌！

　　如果真是这样的话，他们对林钰的评价，恐怕要更上一个台阶了。

　　“快看，是呼家老祖来了！”

　　这个时候，有人一声惊呼，却见又一名仙风道骨，威严震天的老者，凌空而来，落在了众人的面前。

　　“见过呼老！”

　　这群声名显赫，雄踞一方的大佬们，再次变成了乖宝宝，恭敬的施礼。

　　“嗯！”

　　呼家老祖只是轻轻嗯了一声，脚下不停，坐到了林家老者的身侧。

　　“老林，想不到你也来了？”呼家老祖朝着林家老祖，笑着道。

　　“你亲自调教的弟子，要与人公开决斗，我怎能不来观摩一番？”

　　“决斗？”呼家老祖脸上露出不屑的神色，随后目光落在了林钰的身上。

　　“若是天啸的对手，是你林家这个小子，或许可以叫做决斗。”

　　“不过，这个不知道哪冒出来的林海，有什么资格与天啸绝对？”

　　“你放心好了，今天这一战，只是单方面的碾压！”

　　林家老祖笑了笑，“老呼啊，你还是和以前一样，锋芒毕露，嚣张的很啊！”

　　“嚣张，是因为实力！”

　　呼家老者一脸怡然自得，高傲的样子，让林家老祖一阵无语。

　　“咦，快看，那边有人来了，是不是林海？”

　　就在这时，忽然有人朝着西北方向一指，开口说道。

　　众人纷纷低头，从半空中朝着下方望去。

　　却见西北方向，一行五人，三男两女，朝着擂台大步的走来。

　　为首一人，身材瘦削，面色清秀，满头的白发格外的显眼，脸上一副若有若无的淡淡笑意，给人一种极为和善的感觉。

　　“让一下，大家请让一下！”

　　许世源的身份，乃是林海的仆从，立即当头开路，朝着人群疏散。

　　“我擦，白头发，是林海，林海来了！”

　　“尼玛，林海还真敢来，我以为早跑了呢！”

　　“草，这林海是不是傻，过来岂不是送死？”

　　“如果林海能够抵挡住呼天啸一招，老子直播吃翔！”

　　“谁告诉你过来就一定是来决斗的？或许一下秒，林海就跪在呼天啸的面前求饶呢！”

　　……

　　众人看着林海朝着擂台走去，一边让出一条通道，一边议论纷纷。

　　不过，显然没有一个人看好林海，看向林海的眼神，全都充满了讥讽和蔑视。

　　这些话语，自然也落到了林海一行人的耳朵中。

　　其他人虽然愤怒，但还稍好一些。

　　孟清歌则是粉拳紧握，黛眉皱的紧紧的，听的简直胸脯都快气炸了。

　　“这帮人真讨厌，没事说什么大实话！”

　　虽然孟清歌最终被林海说服了，但从内心讲，还是不认为林海会赢。

　　但是林海执意坚持，又自信满满，孟清歌也没有办法，只能见机行事了。

　　“少爷，林海来了！”

　　呼天啸的身侧，有个家仆见状，赶忙凑到了呼天啸的耳边，轻声说道。

　　呼天啸闻听，双眼骤然睁开，闪过一道令人心悸的寒芒。

　　一转头，带着一丝深深的冷笑，朝着西北方向望去。

　　而林海此刻，也刚好朝着呼天啸望来，两个人的目光，顿时在半空相遇。

　　轰！

　　一股无形的火花，在两个人的中间，瞬间燃起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


