## 第1715章 银合显威

　　“坏了！”

　　林海发现汪世豪身影消失的瞬间，就知道要坏事了。

　　果然，下一刻，一道惊呼之声响起，带着深深的恐惧。

　　“啊！！！”

　　却是欧阳芸，被汪世豪一把拦在怀里，扼住了喉咙！

　　“贱人，我杀了你！”

　　汪世豪脸色惨白如纸，眼中带着深深的怨毒，发出一声疯狂的怒吼。

　　“住手！”

　　林海见状大惊，不由一声爆喝。

　　“放开芸芸！！！”

　　“芸芸？哈哈哈！”汪世豪听到林海对欧阳芸的称呼，更是气的怒发冲冠。

　　“叫的好亲切啊！”

　　“你们这对狗男女，我先杀这贱人，再杀你！！！”

　　“等一下！”林海赶忙大喊一声，将汪世豪拦下。

　　“你误会了！我和欧阳芸，只是兄妹关系，不是你想的那样！”

　　“你他么的以为我会信吗？”汪世豪一声怒吼，扼的欧阳芸两眼翻白，都快喘不过气来了。

　　“本来老子还等着将这贱人，养到化神期再吸她的阴气，没想到中途冒出你这么个混蛋，坏了老子的好事！”

　　“事到如今，老子留她也没用了！你不想让她死，就把老七给我杀了！”

　　说着，汪世豪朝着七护法一指，对林海冷冷喝道。

　　“我再说一遍，我和芸芸是清白的，你不要坏芸芸的名声！”

　　林海冷冷看了一眼汪世豪，带着一股怒气说道。

　　“少废话，我现在让你杀老七！老七不死，欧阳芸就死！！！”

　　汪世豪手上再次用力，欧阳芸喉咙中顿时发出痛苦的声音，甚至脆弱的喉骨，都在咯咯作响，到了碎裂的边缘。

　　林海见状，顿时大急，不由一声大喊。

　　“快停手！！！”

　　“不想死，照我说的去做！”

　　“草！”林海眼皮狂跳，心中暗骂一声，无奈之下，弯弓搭箭，凌空锁定了七护法。

　　七护法美眸陡然一缩，带着深深的忌惮之色，凝重看向林海。

　　“老乡，真的要杀我吗？”

　　“为了救人，对不住了！”

　　林海带着一丝歉意，轻叹一声，随后手指一松，嗖的一声，金色的箭矢化作流光，朝着七护法激射而去。

　　七护法俏脸大变，眼中不由闪过一丝杀机，口中一声轻喝，挥手一道流光飞出，阻挡林海的攻击。

　　“哈哈哈！”

　　见林海真的向七护法出手，汪世豪不由放声大笑，脸色充满了得意的疯狂。

　　轰！

　　一声巨响传来，林海的箭矢与七护法的法宝撞击在一起，竟然不堪一击，瞬间破碎，化作了光华。

　　“嗯？”

　　这一幕，不但七护法一愣，汪世豪更是吃了一惊，没想到林海这一击如此之弱，弱的简直有些不太正常。

　　“不好！”

　　陡然间，汪世豪脸色一变，感觉似乎有些不太对劲，同时一股不祥的预感涌上心头。

　　轰！

　　再在这个时候，汪世豪的身后，突然一股恐怖的罡风袭来，带着千钧之力，眨眼就到了他的背后。

　　汪世豪大惊之色，措手不及之下，想躲都已经来不及。

　　甚至连发生了什么都不知道，只感到背部如同被一只巨锤击中，噗的一口鲜血喷出，身体直接抛飞了起来。

　　欧阳芸黛眉一挑，借机一把将汪世豪的手掌挣脱，同时背后生出青纱羽翼，眨眼间朝着林海飞去。

　　这出其不意的一幕，将所有观看之人，都给惊呆了。

　　就连七护法此刻也收回了法宝，一脸震惊的朝着汪世豪望去。

　　却见汪世豪此刻，面若死灰，气若游丝，遭遇重击之下，已然奄奄一息，没死也差不多了。

　　更让众人震骇不已的是，攻击汪世豪的，竟是一只不知道从哪冒出来的白色小马，那萌萌的样子，让人看一眼就恨不得抱在怀里，亲昵一番，说不出的可爱。

　　然而，就是这看上去人畜无害的小萌马，刚才一蹄子将大乘之尊的汪世豪，生生的差点踢死，任谁也不敢再用可爱，来形容它了。

　　何况，此刻小萌马竟然发出一声洪亮的龙吟，冲天而起，眨眼间就到了汪世豪的上空，四只蹄子朝着汪世豪的身上，就踩了下去！

　　“不，不要……”

　　汪世豪带着深深的恐惧，嘴中不停的吐着血，发出艰难的哀求之声。

　　然而，银合才不管他，身躯犹如一座小山般，瞬间就砸在了汪世豪的身上。

　　砰！

　　银合的四只蹄子，踩着汪世豪的身体，直接将他从半空砸落，轰然落在了地上。

　　噗！

　　汪世豪一口血柱从口中喷出，肉身直接被银合踩成了烂泥。

　　嗖！

　　下一刻，汪世豪的元神冲天而起，带着无尽的惊恐，狼狈逃窜。

　　然而，元神才动，一个马蹄子直接飞了过去，将他重重的踩在了脚下。

　　汪世豪的元神，猛地一颤，瞬间变得几乎透明，差点被一蹄子直接踩得崩溃。

　　“饶命，饶命啊！”

　　直到此刻，汪世豪的元神，才发出无比艰难的求饶声，双眼之中充满了恐惧和震怖。

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有可以收服的元神，成功率98%，是否收服？

　　林海人在空中，脑海中突然传来信息提示声，不由一阵惊喜。

　　尼玛，银合这货够狠啊，一蹄子下去，直接将汪世豪的元神，踩得就剩一口气了。

　　“收！”

　　林海意念一动，将汪世豪的元神，收入了炼妖壶中，同时银合的身影，也消失不见。

　　“林海哥哥！”

　　欧阳芸此刻，也已经飞到了林海的身边，一下子扑在了林海的怀里，不知道是因为恐惧还是委屈，眼泪瞬间就流了下来。

　　“额……”

　　温香软玉在怀，林海只感到一股热流，直冲小腹，本能的想把欧阳芸推开。

　　但是一看欧阳芸那楚楚可怜，伤心落泪的样子，林海轻叹一声，还是忍住了。

　　随后深吸一口气，暗运道德经，将内心的那股火，强行的压下。

　　此刻，下方的众多修行者，都已经炸开了锅了。

　　银合的突然出现，将大乘之尊汪世豪灭杀，又莫名其妙连同汪世豪的元神，一同消失。

　　这一连串的诡异事件，将所有人都彻底的惊呆了，纷纷交头接耳，议论纷纷，猜测着银合的身份。

　　甚至有脑洞大的，都开始怀疑银合是不是神秘的城主座下妖兽，否则怎么可能有如此大神通，灭杀大乘之尊后，在众人眼皮子底下，消失不见。

　　众人震惊错愕的同时，七长老却是带着一丝狐疑，看了空中的林海一眼。

　　见林海此刻，正怀抱欧阳芸，似乎低声安慰着什么，不由的眼中光芒一闪，突然出手，将之前控制的三个元神，凌空一抓，握在了手中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


