## 第1921章 韭菜？！

　　嗡！

　　林海的身体，穿过七彩光晕，仿佛穿过了一层薄薄的涟漪。

　　随后，眼前猛地一暗，等再恢复光亮时，已然到了另外一片陌生的空间。

　　“清歌！”

　　“醉酒仙大哥！”

　　林海喊了两声，四下张望，却发现已然没有了孟清歌和醉酒仙的踪影。

　　“看来，即便一起进来，也会被传送到不同的地方。”

　　林海倒也没有太在意，既然都在这一片空间当中，早晚会碰面。

　　“啊！！！”

　　陡然间，前方一道惨叫声传来，让林海骤然一惊。

　　嗖！

　　来不及细想，林海身影一闪，便朝着声音处飞奔而去。

　　远远的，便见一团火红色的道法，正在半空中逐渐的消散。

　　到了近前，林海骇然发现，地上只剩下了一具烧焦的尸体！

　　“是谁被杀了？”

　　林海瞳孔骤然一缩，没想到才刚进来，便已经有人丧命。

　　看来，这里还真不是一般的危险。

　　精神力一荡，林海准备将感官完全的释放，感应一下周围的情况。

　　可精神力才一释放出来，林海便发现，自己的灵识居然被禁锢在了百米之内。

　　仿佛有一股无形的力量，在阻止着林海的探查。

　　“呵呵，这可难不住哥哥！”

　　意念一动，小红出现在了林海的身边，林海纵身跃到了小红的身上。

　　“走，放慢速度，往前飞行！”

　　啾！

　　小红一声鹰鸣，驮着林海飞入了空中，不急不慢的飞驰着。

　　林海双手负后，站在小红的背上，居高临下的向着下方观望。

　　“嗯？那里有人！”

　　很快，林海便发现，前方几里之处，道法飞扬，气浪翻滚，轰鸣之声不断传来，似乎是有人在交手！

　　“小红，过去！”

　　林海朝着那边一指，小红立刻翅膀一震，眨眼就到了交手处的上空。

　　“是他！”

　　林海向下望去，却见交手的两个人，其中一个正是潜龙榜中的人物。

　　而且，林海隐约记得，当时他的座位，在中间位置，应该排名在五六十名左右。

　　而与之交战的，则是一个面色轻狂，嘴角带着邪笑的黑衣男子。

　　此男子手掌挥动间，恐怖的火焰飞天遁地，将这名潜龙榜上的高手，逼得狼狈不堪，满脸惊恐。

　　而且，林海更加震惊的发现，黑衣男子的实力，远高于这名潜龙榜高手。

　　如果要下杀手的话，潜龙榜这位高手，早已经没命了。

　　之所以到现在，还在拼命的抵抗，完全是因为黑衣男子，在玩猫戏老鼠的游戏！

　　“这一届的韭菜，实在不咋地！”

　　忽然间，黑衣男子发出一声鄙夷的嘲笑声，随后眼中猛然一寒。

　　“没意思，不玩了，你可以去死了！”

　　轰！

　　陡然间，一团巨大的火球，仿佛坠落的太阳，带着将空气都几乎焚化的气浪，朝着这名潜龙榜高手，轰然的落下。

　　潜龙榜高手脸色大变，慌忙用手中刀一个劈砍，划过一道耀眼的光华，想要将火球劈碎！

　　噗！

　　几乎接触的一瞬间，刀芒的光华直接被火球吞没。

　　火球没有任何的阻挡，眨眼间就到了潜龙榜高手的胸前。

　　“啊！！！”

　　潜龙榜高手一声惊惧的呼喊，满脸绝望！

　　嘬！

　　就在这个时候，一道尖锐的破空声，凭空响起。

　　随后，金色的流光划破天际，犹如一道厉闪，撞击在了火球之上。

　　砰！

　　下一刻，火球骤然炸裂，化为无数的火焰，四溅纷飞。

　　而金色的箭矢，也力道消散，顷刻间化为了虚无。

　　“嗯？”

　　黑衣男子脸色大变，没想到自己的道法，竟然被空中飞来的一道箭矢，直接击溃！

　　骇然抬头望去，却见半空之中，一个白发青年，正手持大弓，面色冷峻的朝着他望来！

　　“林海！”

　　“救命啊，林海！”

　　下方的潜龙榜高手，立刻认出了林海的身份，不由的大喜，朝着林海一声呼喊。

　　林海自从生死擂台，两招战败呼天啸之后，已然成为除林钰之外的第二高手。

　　如今见林海赶到，这名潜龙榜高手，立刻又看到了生的希望。

　　“你叫林海？”

　　黑衣男子略带玩味，看了一眼天空中林海，好奇的问道。

　　“正是！你是谁？”

　　林海冷冷道，这个黑衣男子，料想就是夏侯川说的，其他国家的高手了。

　　黑衣男子没有回答林海，而是带着深深的惊讶，朝着小红一指。

　　“你是怎么将飞行妖兽带进来的？”

　　林海眉头一挑，“与你何干？”

　　“呵呵！”黑衣男子不由一笑，随后带着一脸的轻蔑，玩味道。

　　“小子，挺有个性嘛！”

　　“把飞行妖兽送给我，我饶你不死，如何？”

　　林海一怔，随后满脸失笑。

　　这黑衣男子有病吧，饶我不死？

　　先不说实力上谁强谁弱，就冲哥哥人在空中，站着不动让你丫打，你打的着吗？

　　“滚！”

　　林海一声厉喝，已经懒得和这个黑衣男子墨迹了。

　　黑衣男子脸色一变，随后目光阴冷了下来。

　　“这么说，你是一心寻死了？”

　　林海冷哼一声，“我只能说，死的那个，将会是你！”

　　“哈哈，哈哈哈！”黑衣男子闻听，仿佛听到了天大的笑话，笑的前仰后合。

　　“你的意思是，你要杀了我？”

　　林海下巴一抬，淡漠道。

　　“你若不信，大可一试！”

　　“哈哈，哈哈哈哈！”黑衣男子笑的更加夸张了，看着林海眼中充满了鄙夷。

　　“有意思，太有意思了！”

　　“竟然还有你这么可笑的韭菜，居然要杀我？哈哈哈哈！”

　　“韭菜？！”林海一愣，脸上不由露出疑惑之色。

　　刚才，他便听到这个黑衣男子，管一旁那个潜龙榜高手叫韭菜。

　　如今，居然对自己，也称呼为韭菜，难道这韭菜，有什么特殊含义不成？

　　就在林海疑惑之际，黑衣男子笑容陡然停住，冷冷一哼。

　　“真以为你人在空中，我便奈何不了你吗？”

　　“既然你这韭菜不知好歹，那我就收割了你！”

　　说完，黑衣男子陡然打出一道法诀，口中念念有词。

　　嗡！

　　下一刻，黑衣男子背后的衣服，陡然挣破，随后两只透明的翅膀，出现在两肋之上。

　　“起！”

　　黑衣男子一声轻喝，透明的翅膀急速震动，瞬间飞到了天空之中。

　　“我擦，鸟人！”

　　地上的潜龙榜高手，顿时瞳孔一缩，满脸骇然，露出深深不可思议之色。

　　肋生双翅，这种诡异的事情，他连听都没听说过！

　　难道这黑衣男子，是妖族不成！

　　而林海则是瞳孔一缩，眼中闪过惊讶之色。

　　“飞行法宝！”

　　在遗忘之都时，林海曾经拍下过一件飞行法宝青纱羽翼，送给了欧阳芸。

　　欧阳芸施展青纱羽翼时，林海在一旁见过。

　　因此，林海立刻就认出来，黑衣男子背后这对翅膀，乃是飞行法宝所幻化而成。

　　不过，飞行法宝实在太过于稀少，除了送给欧阳芸的青纱羽翼外，这还是林海第一次见到其他的飞行法宝。

　　“咦，想不到你这韭菜，还知道飞行法宝？有点意思！”黑衣男子诧异的看了林海一眼，显然有些意外。

　　“再问你一遍，将飞行妖兽，送我如何？”

　　林海嘴角一撇，“做梦！”

　　“那就死吧！”

　　林海话音刚落，黑衣男子陡然一掌凌空拍落，顿时滔天的火焰，燃烧着空间，犹如一头狂暴的火焰巨兽，朝着林海吞噬而来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


