## 第1937章 都是小事，不值一提！

　　“怎么回事！”

　　正在疯狂逃亡的收割者们，突然感到天空中，一股恐怖的威压传来。

　　就想要一个巨大的罩子，将他们罩在了其中，压迫的气都要喘不过来了。

　　不由得，纷纷带着震惊的目光，抬头望去。

　　可这一望之下，所有人都惊呆了！

　　“那是什么！”

　　只见天空之中，无数的红白颗粒，犹如细密的雨点般，朝着他们疯狂的落下。

　　随后，这些颗粒在他们的瞳孔中，瞬间变大。

　　红的变成了火焰，火苗劈啪作响，灼烧空间，炙热的气浪几乎将他们焚化。

　　白的，则变成了霜雪，带着彻骨的奇寒，仿佛将这一方天地都冰封，使得血液都冻得不再流畅！

　　“奇寒和奇热，相互排斥的元素，这，这怎么可能！”

　　收割者们，各个眼中带着难以置信的目光，内心充满了惊骇！

　　然而，已经没有时间给他们去震惊了。

　　此刻，冰火齐降，仿佛末日来临，呼啸着瞬间朝着他们的头顶，笼罩而去。

　　“啊！！！”

　　收割者们，各个面露惊惧，心惊胆寒，疯狂大叫着，挥动手臂进行抵抗。

　　轰轰轰轰！

　　一时间，冰霜与火焰，被击得四溅纷飞，漫天飘散。

　　奇寒与奇热，不断的钻入这些收割者的体内，使得他们的身体，几乎要炸裂了一般，说不出的难受。

　　砰砰砰砰！

　　几乎是一瞬间的功夫，便有收割者抵挡不住，被冰火之威，化为了虚无。

　　即便修为高强一些的，也架不住这漫天的火雨冰霜。

　　不一会的功夫，冰霜火雨笼罩下，所有人的收割者，全部丧命，消失不见！

　　林海此刻，背负双手，挺然傲立于小红的背脊之上。

　　目光淡漠，看着下方冰火齐下的震撼场面，无喜无悲，神色淡然。

　　“可惜，这冰与火自身之间，已经有了较大的差距。”

　　“火元素的威力，明显要强过冰元素太多，甚至有些难以融合了。”

　　“看来，忙完这段时间，真的要去趟蓬莱仙岛，把那高等级的冰元素，给收服了！”

　　“下去吧！”朝着小红一声吩咐，小红一个俯冲，将林海送到了地面。

　　林海刚将小红收回炼妖壶，邵环杰等人，便带着一脸的难以置信，跑了过来。

　　“大，大哥，收，收割者，全死了！”

　　此刻，邵环杰等人，各个一脸震骇，全都傻了。

　　谁也没有想到，刚才气势汹汹而来，一百多个收割者，这么眨眼的功夫，居然团灭了！

　　这尼玛，要不是亲眼所见，他们根本就无法相信。

　　“对啊，全死了！”

　　林海点了点头，说道。

　　“大哥，你，你团灭了收割者！”

　　“是啊，有问题吗？”林海一脸奇怪。

　　“我擦，大哥，你，你丫还是人吗？”花广禄在一旁，突然满脸匪夷所思的问道。

　　林海直接给他个白眼，“废话，不是人还能是妖啊！”

　　“我擦，我觉得你丫，比妖还变态！”

　　“尼玛，一百多个收割者啊，哥们这么英姿神武，单挑的话，也不过只能对付一个！”

　　“可是你，你你你，居然把人家团灭了！”

　　花广禄越说，越感到深深的不可思议。

　　“说，你丫是不是开挂了！”

　　林海一阵无语，开你妹的挂啊，也不看看哥哥现在，多少年的道行！

　　一个群攻大法术下去，灭这些收割者，还不就是个毛毛雨？

　　孤狼和蓝豪等人，此刻站得远远的，看着林海的眼神，越发的敬畏了。

　　凭一己之力，灭了让人闻风丧胆的收割者大军，这尼玛还是人能办到的吗？

　　此刻，林海在他们心目中的地位，立刻上升到了神明的地位。

　　“草，跟着林海老大，是我这辈子，做出的最正确的选择！”

　　不由得，所有人的内心中，都升起了同样的想法。

　　起初，他们跟着林海，或许只是为了保命，心中还一直提心吊胆。

　　现在，他们终于把心放在了肚子里，彻底的踏实了。

　　跟着一个挥手间，团灭收割者大军的强者，他们还有什么好怕的？

　　“大哥，快看，又来了好多人！”

　　这个时候，邵环杰忽然一惊，却见四面八方，都有大批的人员，朝着这边蜂拥而来。

　　“尼玛，又来了！”

　　孤狼和蓝豪等人，立刻又紧张起来。

　　“不对，那是我们大夏国的人！”

　　“我们九游国的人也来了！”

　　“那边，那群人全是我们木叶国的！”

　　……

　　很快，蓝豪身后的那群人，指着飞速而来的队伍，激动的喊了起来。

　　“哦，吓我一跳，还以为又是收割者呢！”花广禄这才长出了一口气。

　　林海则是眉头一缩，这些队伍，每一支队伍的人数，都不在少数。

　　看来，他们也肯定知道了有收割者出没，开始抱团了。

　　“我是大夏国的拓跋青云，刚才这里，发生了什么？”

　　最先赶到了人群，有四五十人之多，为首一个白衣倜傥的年轻男子，朝着林海等人，沉声问道。

　　拓跋青云话刚问完，又是好几支队伍，来到了近前。

　　人多的有上百人，人少的也有二三十号，全都带着深深的震惊，看着逐渐消散的冰火！

　　“没什么，遇到了一些收割者，已经被我大哥，全都灭了！”

　　邵环杰环视了众人一番，一脸自豪的说道。

　　“哦？”

　　众人皆是一惊，那这么说，面前奇异的冰火同降，是他们口中的大哥搞出来的？

　　“你大哥是谁，你们杀了多少收割者？”

　　拓跋青云眉头微皱，淡淡的问道。

　　“我大哥，就是这位！”邵环杰朝着林海，恭敬的一指。

　　随后嘴角微撇，带着深深的自豪，骄傲的说道。

　　“至于我大哥杀了多少收割者，人数不多，也就一百多个吧，被我大哥挥手间，团灭。”

　　“当然，这都是小事，不值一提！”

　　噗！

　　多少？一百多个收割者，还是团灭？

　　被一个人？还尼玛不值一提？

　　听完邵环杰的话，所有人都震惊了。

　　不过很快，众人的眼中，纷纷露出深深的鄙夷之色。

　　真尼玛能吹牛逼啊！

　　一个人团灭一百多个收割者，你他么混弄鬼子呢？

　　你大哥是超人啊，还是奥特曼的，说话也太不靠谱了！

　　林海则是有些惊奇的看着邵环杰，不由暗暗点头。

　　“行，看不出来，小邵挺实在个人，也学会装逼了！”

　　拓跋青云一愣，随后满脸无语的摇了摇头。

　　“这位兄弟，来自哪个国家，还挺能开玩笑。”

　　“开个屁的玩笑啊，明明是在吹牛逼！”另一伙人的首领，满脸不屑的冷哼道，

　　邵环杰见他们不信，顿时一脸不服，刚要理论，却见一道快若闪电般的人影，从远处急速而来。

　　唰！

　　眨眼间的功夫，便落在了众人的面前，让所有人全都倒吸一口冷气，满脸骇然。

　　“这人是谁，好快的速度！”

　　几乎所有人，全都带着一丝忌惮，朝着来人望去。

　　别的不说，光是凭这速度，在场的就无人能及。

　　此人实力又多恐怖，可见一般。

　　唰！

　　来人目光如电，带着一股深深的威压，在所有人的身上，一一扫过。

　　随后，淡漠的声音，在众人耳边响起。

　　“这里的冰火，是何人施的道法！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


