## 第126章 一起玩票大的

　　林海一抬头，就见一个肥头大耳的中年人走了进来。

　　“朱科长。”两个警卫，赶忙打了个招呼。

　　“嗯。”朱大昌从鼻子里哼了一声。

　　“小子，你脑袋是不是被驴踢了，敢跑到市政府来捣乱。”朱大昌昂着鼻孔，居高临下的说道。

　　“你是哪根葱啊？”林海颠着二郎腿，现在唐市长可是派人来请自己了，自己还会怕你个什么科长？

　　“怎么说话呢你！我叫朱大昌，是市政府牛秘书长的司机，你叫我朱科长就行了。”朱大昌一脸嘚瑟的看着林海说道。

　　噗！

　　“你叫啥？”林海将二郎腿放了下来，眨巴着眼睛说道。

　　“朱大昌啊，怎么了？”

　　“哈哈，没事，猪大肠，这名字起得好啊。”林海朝着他竖了个大拇指。

　　“小子，唐市长可是管政法的，你犯在他手里，恐怕不好办啊。”朱大昌意味深长的说道。

　　林海理都没理他，坐在椅子上哼着小曲。

　　“喂，我跟唐市长的司机沙哥关系不错，用不用我给你讲两句好话啊？”朱大昌朝着林海捻了捻手指头，小声说道。

　　尼玛，林海一看就明白了，这是和自己要好处呢。

　　“那个朱科长啊，谢谢你的好心了，你真是好人啊，我该怎么感谢你啊？”林海装出一副弱弱的样子。

　　朱大昌眼睛一亮，这小子很上道嘛。

　　“我这人就是心软，又喜欢助人为乐，上次有个人找我帮忙，事后非要给我1万块钱，我说什么都没要。”朱大昌一副义正言辞的样子说道。

　　尼玛，真够黑啊，就他么一司机，说句话就要1万啊。

　　“那个，朱科长啊，我家里比较穷，也没什么钱，可是呢，要不感谢你一下，我这心里又过意不去。”林海装出一副为难的样子。

　　“要不这样吧。”林海忽然眼睛一亮，“我家昨天刚杀了只猪，要不我把肠子灌一下给你送点，不过这猪大肠啊，就是又脏又恶心，让人看了反胃。”

　　噗！

　　朱大昌还没反应过来，俩门卫憋不住了，直接笑了出来。

　　“我草，你他么耍我！”朱大昌一下就急了。

　　林海的二郎腿又翘了起来。

　　“你才看出来我耍你啊？草，你真不该叫猪大肠，应该叫猪大脑。”

　　“混蛋，你是不是找死！”朱大昌气的脸都青了。

　　两个警卫在门口，一个劲的憋着笑。

　　“那个人还在吧？”忽然，门口一个年轻人的声音响起。

　　朱大昌赶忙回头，随后屁颠屁颠跑了过去。

　　“哎呀，沙哥，你回来了，我跟你说，这小子很不老实，你可得跟唐市长说说，不能随便饶了他，最好弄公安局关上几天。”

　　林海眼珠子差点凸出来。

　　尼玛，进来这人也就二十多岁吧，你朱大昌看着都他么40多了，跟人家叫哥？

　　真他么够无耻的。

　　沙无景理都没理他，直接走到林海面前。

　　“林先生，我是唐市长的司机小沙，我来接您。”沙无景一脸恭敬的说道。

　　“沙哥，他……”朱大昌直接愣住了。

　　“小沙是吧，这个大肠兄正向我索贿呢，我这小老百姓一个，也不敢得罪他，他不发话，我不敢跟你走啊。”林海装出一副害怕的样子。

　　“沙哥，你别听他胡说，他……”朱大昌一听，立马吓坏了。

　　“哦？林先生放心，我会如实和唐市长说的。”沙无景冷冷说道。

　　看着林海和沙无景一前一后走了出去，朱大昌直接瘫地上了。

　　车子很快就到了市第一人民医院。

　　林海一下车，杜淳就迎了过来。

　　“师父……”

　　“先去看侯秘书。”侯秘书这个状况，和自己也不无关系，林海还是挺上心的。

　　进了病房，林海将手搭在了侯先品的手腕上，然后闭上了眼睛。

　　“奇怪。”林海用药王传承里的医术，给侯先品诊着脉，却发现一切如常，根本看不出有什么问题。

　　“师父，怎么样？”杜淳赶忙说道，唐森也一脸紧张的看着林海。

　　“不是病理上的问题。”林海摇了摇头。

　　“那真的是中邪？”杜淳有些吃惊。

　　“给我找一间没人的办公室。”

　　杜淳闻听，赶忙将林海直接带到了自己的办公室，然后关上了门。

　　侯先品这个症状，林海怀疑，还是和桃花劫有关。

　　既然如此，就只能问那些神仙了。

　　林海直接给铁拐李发了信息。

　　小糊涂仙：在不？我用瑶池之水，帮人破解了桃花劫，可是桃花劫是没了，但人却昏迷不醒了，而且生命体征在流逝。

　　铁拐李：（一排震惊的表情）

　　你妹！林海是真服了，每次和自己聊天都这表情。

　　小糊涂仙：啥意思？有话直说！

　　铁拐李：上仙，按你所描述，这应该是桃花杀劫啊。

　　桃花杀劫？林海听这名字，就感到不妙。

　　小糊涂仙：什么意思？

　　铁拐李：桃花杀劫，是桃花劫里比较独特的一种，桃花劫破，三日必亡！

　　林海猛的一惊，侯先品的生命，确实只剩下三天了。

　　小糊涂仙：有没有办法破解？

　　铁拐李：有。

　　林海松了一口气，只要能破解就好。

　　小糊涂仙：怎么破解？

　　铁拐李：桃花杀劫，一般都是人为操控，劫主本人也是受害者，你需要做两件事，第一，找到劫主本人，一瓢瑶池之水泼上去，这时劫主也会昏迷，第二，找到操控之人，破了他的桃花本位即可。

　　林海想了下，这第一个倒是好说，找瑶池仙子再要一瓢瑶池之水，然后找到那个桃桃一泼就行了。

　　可这第二个就有些难度了，先不说找到操控之人，光这桃花本位是个什么玩意，林海就不懂。

　　小糊涂仙：破解桃花本位，这个怎么弄？

　　铁拐李：这个因人而异，需要操控之人的生辰八字，只有这样才能找准他的桃花本位。记住，所有的一切，只有三天时间。

　　林海合上手机，时间紧迫，先一个个来吧。

　　找到瑶池仙子的微信。

　　小糊涂仙：仙子，在不在，小仙还需要一瓢瑶池之水。

　　叮咚！

　　瑶池仙子向你发送了一瓢瑶池之水。

　　我靠，这么痛快！

　　瑶池仙子：你昨天发我那个面膜还有吗？

　　林海一看就明白了，原来是面膜起作用了啊。

　　小糊涂仙：仙子用着如何？

　　林海没说有没有，而是先问了问瑶池仙子的使用效果，这样才能待价而沽啊。

　　林海忽然觉得自己很有做奸商的潜质。

　　瑶池仙子：没啥用。

　　噗！

　　不是吧？林海懵逼了！

　　但很快瑶池仙子又发来一条信息，却让林海眼前一亮。

　　瑶池仙子：不过，这个面膜制作很奇特，失败的地方主要在精华液，精华液的成分全是极为普通之物，没有任何效果，可如果用我的瑶池之水代替，那就完美了。道友，有没有兴趣合作，把面膜改良一下卖到天庭，咱俩一起玩票大的？

　　纳尼？林海盯着瑶池仙子的信息，眼珠子差点凸出来。

　　小糊涂仙：没问题！

　　傻逼才没兴趣！林海快速的把信息发了过去。

　　瑶池仙子：那好，接下来，咱们谈谈分成吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


