## 第1879章 是时候，去落叶宗走一趟了！

　　“公子，饶命，饶命啊！”

　　杜娟带着深深的恐惧，朝着林海就爬了过来，一把抱住了林海的大腿，鼻涕横流。

　　“公子，不要杀我，求求你不要杀我啊！”

　　“公子，只要你放过我，我愿意侍奉公子，保证让公子日夜享乐……”

　　杜娟话没说完，就被林海一脚踢到了一边，满脸厌恶。

　　“把她送到杜光满那里！”

　　林海交代完，一转身背着手，回到了许灵的房间。

　　对于杜娟这种角色，林海早已经不屑亲自出手。

　　至于杜光满会如何处置她，林海更是懒得去关心。

　　“是！”

　　阿四恭敬的答应一声，命令一个化神境弟子，拎着杜娟离开了院落。

　　阿大四人，则随着林海，进入了房间。

　　“公子，刚才徐某见你，浑身被黑雾环绕，貌似是入魔的征兆啊！”

　　徐老犹豫了一番，忽然看着林海，担忧的说道。

　　“徐老无需挂念，那是我的一抹执念，在我砍断那个青衣老者手臂的时候，内心的暴躁已然退散，只能说，他来的真是时候啊！”

　　林海苦笑，想不到许世源提个亲，都能勾起自己对柳馨月深深的思念。

　　好在，这一次的刺激并非太深。

　　否则自己魔化，会做出什么事情来，都尤未可知。

　　“执念？”徐老似懂非懂，不过很快，面带忧虑说道。

　　“那个青衣老者，似乎把公子，当成了魔教中人了。”

　　“那又如何？”林海冷冷笑道。

　　“在太玄城，虽然魔道与仙道表面上和平共处，但实际上两者早已经势同水火，暗地里的争斗厮杀，还是不少的。”

　　“而且魔道的势力终究弱了一些，如果青衣老者借此生事，恐怕会有不必要的麻烦。”

　　林海则是淡淡一笑，毫不在意的摇了摇头。

　　“无需多虑。”

　　说完，林海忽然起身，背负双手走到窗前，平静的看着外边，淡漠的开口。

　　“我一生行事，向来人敬我一尺，我敬人一丈！”

　　“若是有人不开眼，惹到我头上，管他魔道仙道，定让他后悔莫及！”

　　林海话音落地，阿大等人忍不住呼吸一紧。

　　只感到一股强大的威严和霸气，从林海身上散发出来，让他们心头狂跳。

　　“林海爷爷，越发的让人敬畏了！”

　　咚咚咚！

　　就在这时，外边响起了敲门声，随后阿四的声音响起。

　　“公子，杜家家主杜光满求见！”

　　“让他进来！”

　　林海话音落地，屋门推开，杜光满一脸惶恐的走了进来。

　　“公子，杜娟犯下滔天大错，我已经……”

　　杜光满话说了一半，林海直接一抬手，将他的话止住。

　　“还有其他的事吗？”

　　“额……没有了。”杜光满摇了摇头。

　　“行了，那就出去吧！”林海看也没看他一眼，随意挥了挥手道。

　　他杜家怎么处置杜娟这种小角色，他才懒得去听。

　　“是！”杜光满心头一跳，慌忙退了出去。

　　心头对林海的敬畏，却越发浓郁了。

　　杜光满退出去不久，正在盘膝炼化岳千山元神的主上，突然间身体一震。

　　“嗯？”

　　林海等人，纷纷转头望去，却见主上的周围，刹那间黑雾翻滚，阴风呼啸，一股无比强大的阴森气息，瞬间充斥整个房间！

　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

　　下一刻，一道兴奋的大笑声，传入众人的耳朵中。

　　主上的眼睛骤然睁开，寒芒一闪而逝，随后挺身而起。

　　轰！

　　阴森霸道的气息，逼得阿大等人，连连后退，瞳孔骤然，震惊不已！

　　林海修为最弱，自然也被这股强大的气息，逼得连连倒退，甚至都贴到墙上了。

　　“你妹！”

　　林海当时就气不打一处来，冲过去一脚踹在了主上的屁股上，将嚣张大笑的主上，直接踹了个狗啃屎！

　　“林海爷爷，干嘛打我啊？”

　　主上趴在地上，满脸的委屈，咧着嘴说道。

　　“玛德，一醒来就嘚瑟，不打你打谁？你纯属找抽知道不！”

　　林海呵斥完，忽然嘴角一翘，戏虐的看着主上，玩味说道。

　　“是不是觉得炼化了大乘元神，实力又强大不少，牛逼的不行了？”

　　“用不用找阿花出来，跟你谈谈人生和理想啊？”

　　主上闻听，陡然一个激灵，吓得连连摆手。

　　“不不不不，不用了！”

　　“我这点小成就，不值一提，就别麻烦英俊伟大的阿花爸爸了！”

　　主上咧着嘴一脸苦相，都快哭了，朝着林海苦苦哀求道。

　　林海这才一转身，懒洋洋的斜靠在许灵的床上，淡淡的看了主上一眼。

　　“说说吧，这次炼化大乘元神，有啥收获？”

　　主上闻听，顿时来了精神，眉飞色舞的说道。

　　“林海爷爷，我跟你说，这次我可是老争气了！”

　　“炼化了这个大乘元神，我的实力突飞猛进，如今已经达到了大乘初期的顶峰了！”

　　“我擦，你大乘初期顶峰了？”

　　“老阴，此话当真？”

　　主上话一说完，没等林海开口，旁边的阿大等人，纷纷露出震惊的面容。

　　一个个看着主上，又是惊讶，又是羡慕。

　　“嘿嘿嘿嘿，那是当然。”主上见阿大等人吃惊羡慕的样子，更是嘚瑟的不行了。

　　走过去轻轻拍了拍阿大的肩膀，踮着脚嚣张的说道。

　　“不是跟你吹，阿大，现在你们哥三个就算一起上，我也能轻轻松松将你们打趴下，信不信？”

　　主上话刚说完，突然一个大脚飞来，落在他的屁股上，直接将他踹的一路踉跄，险些摔倒。

　　“林海林海，怎么又踹我？”

　　主上回过头，看着林海一脸委屈。

　　林海则是一脸鄙夷，满脸的讥诮道。

　　“看你这么嘚瑟，还以为你突破到大乘中期了呢，闹了半天，还是个大乘初期，真是个没用的东西！”

　　主上一听，都快哭了，咧着嘴跑到林海的身边。

　　“林海爷爷，你说的轻巧，大乘境可不像其他境界，凭借修行就能突破。”

　　“到了我们这一步，若想有所突破，更多的靠的已经是机缘和悟道了。”

　　“大乘中期，那是想都不敢想的事情啊！”

　　“哦？”林海一愣，他还真不知道大乘境是这种情况。

　　等看到阿大和徐老等人那深以为然的样子时，不由的缓缓点了点头。

　　“看来，这次是错怪你了？”林海好笑的看着主上说的。

　　“可不是嘛，哎呦，我的屁股，疼死了！”

　　林海这么一说，主上更加的委屈了，嘴一撇差点当场哭了。

　　“看你这么委屈，要不让阿花安慰你一下？”林海戏虐道。

　　“啊？不用不用！”主上立刻有跳了起来，“谁说我委屈啊？我一点也不委屈！”

　　林海心中一阵好笑，阿花这货，还真是这帮大乘境的克星啊！

　　面色一凝，林海收敛笑容，一脸郑重的看了主上和阿大徐老等人一眼。

　　“你们放心，只要跟着我好好干，别说突破一个大乘初期，就算整个大乘境，乃至天仙，也绝不是你们的终点！”

　　主上等人闻听，顿时精神一振，面露激动之色。

　　随后纷纷朝着林海恭敬拜下！

　　“我等，誓死效忠公子！”

　　林海笑了笑，眼中突然闪过一道寒芒。

　　“是时候，去落叶宗走一趟了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


