## 第1280章 自取其辱

　　“混账！”

　　“狂妄！”

　　林海这话一出口，顿时惹来三大门派掌门的齐声呵斥。

　　虽然林海一招干掉庄毕凡，让他们心中震骇不已，已经隐隐有了后悔之意，但是终究是成名的人物，在天下英雄面前，被林海一个小辈，如此蔑视的挑衅，他们岂能容忍？

　　嗖嗖嗖！

　　三道人影一闪，三大掌门成半包围形，将林海围在了中间。

　　“本来我等不愿以大欺小，奈何你这小辈如此猖狂，说不得我们三人，要一起给你个终身难忘的教训了！”

　　林海嘴角微撇，看了说话之人一眼，只见此人全身被黑袍遮掩，两眼阴蜇，闪着绿色的幽光，顿时露出不屑的神色。

　　“你是五毒门的吧？脸皮真厚，还不愿以大欺小，我看是见到了庄毕凡的后果，不敢与我单独过招吧？”

　　“你们两个说，是不是啊？”林海又带着浓浓的不屑，朝着唐门和天佛教之人，讥讽道。

　　林海的话，顿时让三个人老脸一红，不由恼羞成怒。

　　“废话少说，今日就让你知道，狂妄的后果！”

　　“动手！”

　　呼！

　　话音落地，五毒教之人双袖挥舞，顿时两团青色的雾气直扑林海的面门，一股令人作呕的腥臭之气，瞬间弥漫空间，将林海所有退路封死。

　　而与此同时，天佛教的和尚，一声暴喝，双拳挥动，带着无坚不摧之力，闪烁着金色的光芒，犹如金刚临世，朝着林海凶狠的砸来。

　　“天女散花！”

　　唐门之人则是身形暴退，同时手臂连闪，顿时无数流光划破天际，直奔林海，将林海周身要穴全部封死，无论林海如何躲闪，势必都要承受暗器的凌厉攻击。

　　“好可怕！”

　　围观的众人，全都瞳孔皱缩，这三大掌门，全都是久负盛名的金丹中期高手，在各大门派掌门当中，也全都是排名前十的存在，如今一起出手，果然不同凡响。

　　剧毒、暗器、爆发力，三人一出手就施展出了称霸江湖的独门本领，而且毫不留手，全力以赴，就算对面站的是一个金丹后期的强者，恐怕都要饮恨当场吧？

　　“林海完了，可惜了一个天才！”

　　“年轻气盛啊，有些成就就狂妄自大，实乃自取灭亡！”

　　“太自大了，若是单打独斗，林海何惧三大掌门！”

　　“想不到海月宗，成立之日，即成灭亡之日！”

　　各大门派之人，纷纷摇头叹息，面露惋惜之色，虽然他们大部分人目睹当日林海之风姿，刚才又见识了林海一招制住庄毕凡，对林海实力颇为震骇。

　　但是，一次性面对三大掌门的联手攻击，又有暗器和剧毒这种令人闻之色变的攻击手段，林海就算再强，也没有人认为能够在三大掌门联手之下，侥幸逃脱。

　　似乎所有人，都已经想到了结局，下一刻林海定然饮恨当场，被三大掌门联手灭杀，一代修行奇才就此陨落，结束这短暂而辉煌的一生。

　　“嗯？”

　　就在他们以为林海必死无疑之际，突然间心头一跳，随后瞳孔急剧的收缩，一下子变得目瞪口呆，仿佛看到了不可思议的事情。

　　“怎么会这样！”

　　众人全都深深震骇不已，简直不敢相信眼前看到的一幕。

　　只见以林海为中心，方圆十米之内，竟然突然出现无数的冰霜，在空气当中瞬间凝结，攻向林海的绿色烟雾和无数的暗器，竟然全都如同静止了一般，停在了半空当中，完全的被冰霜封冻！

　　如果仅是如此，或许他们只是震惊，但是接下来的一幕，却让他们从心底生出一丝深深的恐惧，再次看向林海时，眼神全都变了，无不带上了浓浓的敬畏之意！

　　原因无他，只因除了暗器和毒雾之外，就连攻向林海的天佛教教主，竟然也被冰封在了原地，仍然保持着强劲的攻击姿势，如同一座冰雕，栩栩如生！

　　“道行！”

　　直至此刻，唐门和五毒门的两大掌门，才发出一声惊恐的尖叫，眼中露出深深的恐惧之色。

　　“跑！”

　　几乎没有一丝犹豫，两人的身形暴退，迅速朝着不同的方向逃窜，林海道行一出，他们就知道完了，林海的修为至少是金丹后期以上，又领悟了道行，已经与他们完全不在一个层次，若是继续战斗，毫无胜算！

　　可是身形刚刚跃起，他们二人只感到动作一僵，仿佛被一股强大的禁锢之力束缚，竟然完全失去了行动能力，脸上顿时露出深深的惊恐之色。

　　嗡！

　　下一刻，一层白色的冰霜瞬间凝聚，两个人和天佛教的和尚一样，变成了一座冰雕！

　　“嘶~”

　　看台上的各大门派，不论是掌门还是弟子，全都看傻了，一个个盯着林海，心中升起浓浓的震怖。

　　“至少金丹后期，身具道行之力，怪不得人家敢开宗立派，这哪里是狂妄自大，明明是有这实力啊！”

　　“妖孽，简直是妖孽啊！他这么年轻，究竟是怎么做到的？”

　　“幸好，没有与之交恶，否则三大门派就是前车之鉴啊！”

　　“吩咐下去，门派所有人不得与海月宗弟子交恶，就算发生矛盾，也他么的给我忍！”

　　林海给各大门派的震骇，丝毫不下于上一次刀劈路千绝，掌灭秦天，甚至有过之而无不及。

　　“除非中途夭折，否则此子将来，定然能够达到前人所未有的高度，屹立于修行界之巅！”

　　一个二十出头的金丹后期，还领悟了道行之力，在修行界简直是千百年来都不曾有过的事情，他们似乎已经隐隐看到，一个绝世天才，正在冉冉崛起！

　　“哼，自取其辱！”林海背负双手，从头到尾未移动一步，嘴角微翘，看着三座冰雕，露出淡淡的不屑之色。

　　旁边刚刚爬起来的云雾山庄庄毕凡，本想着借三大掌门出手之际，一同出手给林海个教训，以报羞辱之仇，可是还未等他行动，三个掌门竟然全都被冻住了。

　　顿时间，庄毕凡手掌举过头顶，保持着攻击的姿势，一下子愣在了当场，而当林海向他投来一个冰冷的眼神之时，吓得他浑身一个激灵，差点尿裤子。

　　而与此同时，看台之上所有人的目光，也全都聚焦在了他的身上，无不带着古怪的表情，如同看着一个小丑。

　　“你，滚过来！”林海单手负后，冷冷的看了他一眼，淡漠说道。

　　“我，我……”庄毕凡又惊又恐，脸色憋得通红。

　　林海大庭广众之下，竟然让他滚过去，这简直是欺人太甚，如果他真的过去，那以后还有何颜面，在江湖行走？

　　可是如果不过去，林海那冰冷的眼神，实在是太可怕了，让他心中升起浓浓的畏惧，他毫不怀疑，林海很有可能会直接出手杀了他！

　　顿时间，庄毕凡陷入了两难之境。

　　“雪山派呢，雪山派在哪里？”

　　忽然间，庄毕凡惊恐的大吼了起来，之前准备到海月宗踢馆的，还有个雪山派呢，可是雪山派到现在都还未露面！

　　“玛德，老子要是完了，谁也别想独善其身！”庄毕凡绝望之际，心下一横，干脆先将雪山派拖下水再说，拖延一下时间，或许自己还有转机。

　　“雪山派吗？”林海不屑一笑，随后淡淡开口。

　　“带上来！”

　　立刻有海月宗弟子，如同扔一条死狗一般，将一脸惊惧，瑟瑟发抖的何光照，扔在了庄毕凡的面前。

　　“何掌门，你……”庄毕凡大惊失色，一下子傻在了那里。

　　“见到我，你他么满意了！”何光照躺在地上，向庄毕凡投去浓浓的怨毒眼神，咬牙切齿。

　　嗡！

　　庄毕凡脑袋嗡的一声，悔恨恐惧的闭上了眼睛，看来今天，是彻底完了！

　　而这个时候，林海冰冷的声音，再次响起，在广场的上空回荡，落入每个人的耳中。

　　“你五人于我海月宗开宗盛典之上，寻衅滋事，触犯我海月宗之威严，林某说不得，要当着天下人的面，将尔等诛杀！”

　　五大掌门闻听，顿时眼中露出惊恐的神色，而林海的手掌，缓缓的抬起。

　　“喝！”

　　就在这个时候，突然几道轻啸一声，从山下骤然响起，随后几道迅如闪电的人影，出现在缥缈峰，众人的面前。

　　“谁是海月宗林海，给我滚出来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


