## 第1784章 阿紫

　　“我擦，妖怪！”

　　林海忍不住一声惊呼，只见手中的紫丹参，竟然有鼻子有眼，两只眼睛正楚楚可怜的看着自己，满脸恐惧的哀求着。

　　虽然林海在凡间界时，就早就听说过，一些有年份的山参，都是有灵性的。

　　不但有着和人类差不多的面孔，甚至还能在山中到处乱跑，让草药之人抓不住它的踪迹。

　　但是如今一见之下，还是感到说不出的惊讶与好奇。

　　“上仙，我不是妖怪，是我通灵的山参。”

　　紫丹参眨巴眨巴眼，一脸怯怯的样子，朝着林海弱弱说道。

　　“哈哈，有意思！”林海越看越觉得好玩，“你是女的吧？”

　　听那紫丹参的声音，就像一个妙龄少女，悦耳好听，林海不由问道。

　　“嗯，人家是女孩子！”紫丹参点了点头。

　　“咦？”林海忽然一把，将紫丹参的须子给抓在了手里，揪了揪。

　　“话说，你们山参，女的也长胡子啊？”

　　“是，女的也长！”

　　紫丹参被林海这一揪，疼的眼泪差点流出来，可怜兮兮说道。

　　好在林海只是好奇，很快就松开了，上下端详一遍这个山参，不由叹了口气。

　　“这事闹的，你有了灵智，搞得哥哥都不好意思拿你炼药了。”

　　“上仙饶命，上仙饶命啊，千万不要拿我炼药啊！”紫丹参吓得浑身一个激灵，赶忙再次苦苦的求饶道。

　　“放心吧，你让我炼我也下不去手。”

　　林海说完，忽然好奇的问道。

　　“你们这些山参，是不是到了一定的年份，就会有灵智啊？”

　　“当然不是，只有我这种天纵奇才，山参中的翘楚，才会在灵智大开，人家属于万中无一的呢！”

　　紫丹参忽然晃了晃身子，小脸之上竟然露出一副得意洋洋的神采。

　　“尼玛，还挺自恋。”林海顿时一阵无语，给它个白眼。

　　“话说，这山上有了灵智的草药，多不多？”

　　“不多不多，独此一份！”林海这么一问，紫丹参越发的得意了，摇头晃脑，朝着林海自豪的说道。

　　“哦？”林海眉头一挑，一脸不敢相信的看着紫丹参。

　　“你是说，这整座山的草药，就你一个开了灵智？”

　　“对啊，因为我最聪明嘛！”紫丹参笑眯眯点头道。

　　“我靠！”林海简直无语了，心中真不知道是该高兴还是失落。

　　不过，看到紫丹参那得意的样子时，林海不由的嘴角一撇。

　　“就你还好意思说聪明呢，聪明怎么还被我给抓住了，连跑都不知道跑？”

　　“上仙，我哪敢跑啊！”紫丹参眼泪汪汪的说道。

　　“刚才你喊得那一嗓子，让我的灵魂都颤抖了，我有一种感觉，整座山的命运，似乎都在你的掌控之中，只要你一个念头，别说是我，整座山都得崩塌。”

　　“咦？”

　　林海闻听，不由诧异看了紫丹参一眼，暗暗点头。

　　“可以啊，看来还是挺聪明的，居然知道我是这里的主宰！”

　　“那当然啊，上仙你看上去那么英俊帅气，风流倜傥，你看就是当主宰的！”

　　“哈哈，还挺会说话！”林海被这紫丹参的话，直接给逗笑了。

　　“对了，你叫什么名字啊？”林海朝着紫丹参问道。

　　“人家还没名字呢！”紫丹参顿时一阵失落，委屈的说道。

　　“哦，没名字啊？”林海捏着下巴想了想，随后说道，“既然你是紫色的，那你就叫阿紫吧！”

　　“阿紫？”紫丹参一怔，随后满脸狂喜。

　　“阿紫，哈哈，阿紫！人家有名字啦，耶！”

　　看着阿紫欢快的喜不自禁，林海不由面带微笑，将手松开。

　　阿紫一下子从林海的手中窜了下来，站在地上兴奋的扭动着，说不出的开心。

　　“对了，阿紫，你们山参是不是不在固定位置生长，可以满山跑？”

　　林海忽然心头一动，想起凡间界关于山参的传说，向阿紫问道。

　　“是啊，但凡有些年份和道行的山参，就可以做到。”阿紫点了点头，说道。

　　“那你呢，是不是已经将这座山跑遍了？”

　　“呵呵，上仙，不是跟你吹，我刚开灵智的时候，生性比较调皮，到处玩耍，几乎跑遍了这座山的每一个角落。”

　　“这么跟你说吧，整座山上，就没有我不知道的地方！”

　　“真的？”林海闻听一喜，要真是这样，那可太好了。

　　“当然是真的，哼！”阿紫晃了晃身子，一脸的得意。

　　“那问你个事呗？”林海忽然朝着阿紫挑眉道，“你知不知道，这山上哪里有九芝玄叶草，火莲果和玉肌花这三种草药啊？”

　　“当然知道啦。”阿紫得意的说道。

　　“真的啊？带我去找找呗？”林海惊喜说道，若是真的如此，那自己可就省了大事了。

　　“好嘞，那上仙你跟紧哦！”

　　阿紫说完，嗖的一声，朝着山上就飞速的跑去，林海一见赶忙跟上，随着阿紫左窜右跳，终于在一山腰处，停了下来。

　　“上仙，那不是九芝玄叶草吗？”

　　阿紫的一摆头，朝着前方晃了晃，说道。

　　林海定睛望去，顿时心头一喜，只见前方，竟然有一片密密麻麻的九芝玄叶草，正随风舞动着。

　　“哈哈，太好了！”

　　林海忍不住欢呼一声，这么多的九芝玄叶草，不知道够他炼多少回灵丹了。

　　嗖！

　　林海脚下一动，跳了过去，将这些九芝玄叶草仔细看了一番，不由暗暗点头。

　　“年份都在千年以上，甚至还有万年以上的，不错，真不错！”

　　林海一伸手，采下了十株千年的九芝玄叶草，有这十株，炼制几百颗回灵丹，绰绰有余。

　　至于剩下的，反正整座山都是自己的，也不怕被别人采走，还是让它们继续生长吧。

　　“吼！”

　　就在林海将九芝玄叶草采下的同时，突然一道兽吼传来，随后一个庞然大物，突然出现在林海的面前，朝着林海凶猛的就扑了过来。

　　“嗯？！”

　　林海见状，陡然抬头，眼睛一瞪，一股无穷的威压，瞬间从天而降，落在了这只妖兽的身上。

　　妖兽浑身猛地一个激灵，随后眼中突然露出无比惊恐的神色，噗通一声就趴在了地上，敬畏的看着林海，瑟瑟发抖。

　　“去，一边玩去！”

　　林海随意的挥了挥手，这山上的妖兽，既然进了炼妖壶，也算是他林海的了，林海自然不会伤害他们。

　　“呜，呜……”

　　妖兽顿时如蒙大赦，朝着林海呜呜了两声，随后掉头就跑了个没影。

　　“哇塞，上仙，你好帅啊，一个眼神就把它吓跑了！”阿紫在旁边，看着林海两眼直冒金星，崇拜的说道。

　　“错！”林海忽然竖起一个手指，轻轻摆了摆，随后一本正经的说道。

　　“它并不是被我吓跑的，而是被我的魅力，折服了！”

　　“呕~”林海话刚说完，身后突然传来一阵呕吐声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


