## 第1352章 圣境失灵

　　“我擦，给我进去，给我进去！”

　　林海一脸惶恐，不停的操控意念，想要进入圣境之中，却发现根本就是徒劳。

　　“仙儿，仙儿！”

　　林海震惊之下，又通过意念，开始呼唤仙儿，然而却毫无反应。

　　“尼玛呀！”

　　林海这下可真的慌了，除了能够沟通天庭地府的微信外，圣境可以说是林海最重要的法宝了，在林海的成长过程中，对林海的帮助也最大。

　　可是如今，圣境突然出现状况，自己进不去了，顿时让林海骇然不已。

　　“阿花！”

　　林海意念一动，准备将阿花从圣境中放出来，可很快发现，也无法做到了。

　　“我擦！”

　　林海越来越不淡定了，这匪夷所思的异变，让林海心中深深地担忧起来。

　　“冰霜之刃！”

　　林海又是一声大吼，嗡的一声，三尖两刃刀出现在了林海的手中，闪烁着淡蓝色的光芒，使得房间中空气骤然一冷，瞬间下降了好几度。

　　“咦？”

　　林海眼前不由猛地一亮，随后一阵狂喜涌上心头。

　　“哈哈，东西还能取出来！”

　　“星罗盘！”

　　“穿云梭！”

　　“斩仙飞刀！”

　　“幽魂白骨幡！”

　　“猴儿酒！”

　　……

　　林海一件一件的叫着，眼看着眼前的东西堆积起来，林海总算松了口气。

　　虽然自己进不去了，仙儿和阿花他们也出不来了，但是至少法宝和物品还能取出来，说明自己与圣境，并未完全失去联系。

　　“收！”

　　林海意念一动，将面前的东西，又全都收入了圣境之中。

　　为了保险起见，林海再一次将东西取出来，收进去，发现和以前毫无两样。

　　“怪了，这怎么回事？”林海一阵诧异，百思不得其解。

　　“对了，难道和那个青铜壶有关？”林海忽然想到，将青铜壶收入圣境之前，还没有出现这种情况，那唯一的可能，就是那个青铜壶有诡异！

　　“他么的，青铜壶！”

　　林海意念一动，准备将青铜壶取出来，却发现意识中一片空白，根本寻索不到青铜壶的存在。

　　“我擦，果然是这个破壶的原因！”

　　林海不由大骂一声，总算找到原因了。

　　然而，原因找到了，林海却仍然无可奈何，现在他根本不知道圣境发生了什么状况，更不知道如何解除这种状态，顿时一筹莫展。

　　“麻痹的，真是日了狗了！”

　　林海简直无语了，后天就要应战妖神了，圣境一直以来都是林海最后的保命手段，结果关键时刻竟然失灵了，顿时让林海压力大增。

　　不过还好，七十二地煞星罗盘能够取出来，否则林海干脆别打了，直接逃回华夏躲起来算了。

　　林海又不信邪的尝试了三四个小时，意念都累成狗了，最终也没有成功。

　　“玛德，不管了，爱咋咋滴吧！”

　　林海一阵泄气，看来恢复圣境功能，已经不是人力所能及了。

　　好在林海心态不错，心中的焦躁和烦恼，很快被排解出去，坐在阳台之上，沟通着夜空的星辰，一边修行，一边开始淬炼星辰圣体。

　　夜晚很快就过去，天光放亮，林海睁开双眼，精芒一闪而逝。

　　“主上，我已经命人，准备好了早餐！”

　　林海在屋中稍有动静，门外的浅井宗元便听到了，在门口恭敬的说道。

　　“端进来吧！”

　　林海淡淡吩咐一声，浅井宗元这个岛奸还挺有眼力，林海很满意。

　　吃过饭，林海去了凌楚楚的房间，在门口敲了敲门。

　　“楚楚，你起来了吗？”

　　里边没有回应，不过很快，房门被打开，凌楚楚穿着宽松的睡衣，顶着熊猫眼，轻抿着嘴唇站在林海面前，羞涩的低着头，沉默不语。

　　“额……”

　　林海顿时有些尴尬，伸手挠了挠头。

　　“没睡好啊？我让人给送来了早餐！”

　　林海接过浅井宗元手中的早餐，进了房间，放在了桌子上，浅井宗元很有眼色的将门关住，恭敬守在门口。

　　“我就没睡。”凌楚楚低着头，小声说道。

　　“啊？”林海挤出一丝笑容，“怎么了？”

　　“你说呢？”凌楚楚忽然抬头，美眸似嗔似怒，带着一丝幽怨看向林海。

　　“啊？”林海咧了咧嘴，一下子不知道说什么好了。

　　“咳咳！”轻咳了两声，林海缓解了一下尴尬的氛围。

　　“楚楚，吃了早饭，回华夏去吧。”

　　“你就这么不想见到我啊？”凌楚楚顿时感到一阵委屈。

　　“不是，我是怕你有危险！”

　　“哼！”凌楚楚突然一声娇哼，小嘴微嘟，露出一丝不满的表情，可随后心头猛地一跳，慌忙害羞的低下头去。

　　“天啊，凌楚楚，你是在撒娇吗？”凌楚楚的样子，把自己都给吓住了，赶忙带上一丝慌乱朝着林海偷偷望去，却见林海除了傻笑，并没有异常。

　　“真讨厌！”凌楚楚本来害怕林海发现她的异常，可见林海根本没注意，她的心中反而没来由一阵气恼，这种奇怪的情绪，让她越发的烦躁。

　　“我不走！”凌楚楚忽然气呼呼的一转身，嘟着嘴道。

　　“楚楚，别闹了，听话！”林海顿时一急。

　　“我干嘛听你的啊，我是你的什么啊？”凌楚楚赌气的脱口而出，可一说完，自己都愣住了，同时内心砰砰一阵狂跳。

　　“这……”林海顿时一阵无语，同时心中暗暗摇头，女人真是麻烦啊，总会莫名其妙的不可理喻。

　　“那行吧，不走就不走吧，早餐趁热吃了吧！”林海说完，露出一丝苦笑，转身出了凌楚楚的房间。

　　凌楚楚一愣，随后突然气得一跺脚。

　　“讨厌鬼，真讨厌！讨厌死了！”

　　“女人啊，真是奇怪的动物！”听着屋中凌楚楚的娇嗔，林海一阵无语，好端端一个性格温和的女孩，怎么一下子变得有些刁蛮任性了呢？

　　“从现在开始，全天二十四小时保护她的安全，出了事拿你是问！”林海朝着门口的浅井宗元，严厉的吩咐道。

　　“嗨！”浅井宗元赶忙躬身答应，林海点了点头，回了自己房间。

　　“我不做大哥好多年……”

　　刚进屋，林海的电话便响了，低头看了一眼来显，赶忙接了起来。

　　“宗主，我到了！”

　　“好，你来晴熙酒店！”林海眉头一挑，报出了酒店的名字和自己的房间号。

　　“站住，什么人！”

　　十几分钟后，一个年轻男子出现在走廊之中，正在站岗的浅井宗元立刻将人拦住，同时瞳孔骤然一缩，露出震惊之色。

　　眼前的这个年轻人，虽然修为不高，但却如同一把出鞘的利剑，锋芒毕露，给人一种极度危险的气息，饶是浅井宗元实力高他数倍，被年轻人看上一眼，却也感到背脊发寒，如临大敌！

　　年轻人看着浅井宗元，狭长的双眼突然一眯，闪过一抹寒光，冰冷开口。

　　“让开！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


