## 第1865章 放心大胆的炼化我吧！

　　说笑打闹了一番，林海才一本正经的看着囡囡，严肃问道。

　　“囡囡，如今你已经觉醒了，比之前有没有什么变化？”

　　“当然有啊！”一提这个，囡囡立刻兴奋起来。

　　“主人你也知道，囡囡虽是神兽凤凰的喷出的天火，但是历经千万载，我的属性也在岁月更迭中，被极大的削弱。”

　　“若是再过上几万年，囡囡恐怕就要彻底的消散了。”

　　“不过幸好，有主人的火源为我提供了强大的能量，虽然这火源与天火相差甚远，但是却远强于普通之火，是囡囡最好的养料了！”

　　囡囡说着，翅膀情不自禁的微微挥动，在空气中带起一片火焰涟漪。

　　“主人，只要你能够为囡囡源源不断的提供火源，囡囡就能不断的变强，直到恢复巅峰时刻的天火之威！”

　　“哦？”林海闻听，顿时一喜。

　　囡囡现在就已经这么牛逼了，连大乘靠近都会被烧成渣滓。

　　如果恢复天火之威，那得多么强大啊？

　　不过很快，林海又满脸无奈的一咧嘴。

　　“囡囡，这个我恐怕做不到啊，神通焚天每次使用，我都要付出代价啊！”

　　林海苦笑道，施展神通焚天，可是几乎要抽光体内所有的真气。

　　当然了，如果不在战斗中，这倒不是个事，大不了林海在炼妖壶中，每次来上一次呗。

　　损耗的真气，不管是吸收灵石还是吃回灵丹，都可以轻松解决。

　　可问题是，除此之外，施展神通焚天，会有种头疼欲裂的感觉。

　　林海现在也找到原因了，随着神通焚天威力越来越强大，不仅需要真气的支撑，同样也需要强大的精神力掌控。

　　而林海如今的精神力，显然还有所欠缺，顷刻就会被抽空，自然好受不了。

　　“不用主人释放火源！”囡囡微微摇头道。

　　“哦？那如何做？”林海一脸诧异。

　　“主人别忘了，囡囡本身就是火源，只要主人将囡囡炼化，与主人体内的火元素融为一体，囡囡自然就可源源不断的吸收了！”

　　“绝对不行！”林海一听，大吃一惊，连连摇头。

　　再怎么说，囡囡现在有意识，那就相当于一条生命啊。

　　林海怎么可能，去将囡囡炼化了？

　　似乎是知道林海的想法，囡囡咯咯一笑，朝着林海说道。

　　“主人，你不用担心囡囡！”

　　“囡囡乃是天火，有自我的意识，即便你将我炼化，我还是独立的存在！”

　　“啊？”林海一怔，满脸懵逼，完全不懂囡囡的意思。

　　“这么跟你说吧，你炼化了我，以后你施展火之道时，就不再是凡火，而是以我为主的天火，威力大幅提升。”

　　“另外，我虽融入了你的体内，但是仍然具有意识，可以随时与你沟通。”

　　“所以啊，与现在相比，除了需要得到你的许可才能现身外，并没有其他的区别。”

　　“是这样？”林海皱着眉头，满脸匪夷所思。

　　他一直以为，什么东西一旦被炼化，就彻底的玩完了。

　　想不到竟然还有这种说法，看来自己境界太低，终究还有好多不懂的啊！

　　“所以主人，你不用担心，放心大胆的炼化我吧！”

　　看着囡囡那一脸渴求的样子，林海不由的，也怦然心动了。

　　囡囡可是天火凤焱啊，威力有多强大，他之前可是亲眼所见。

　　如果真的把囡囡炼化，即便达不到当时之威，至少也会让自己的火之道，提升数个台阶！

　　这种好事，往哪找去？

　　“囡囡，既然此事于你于我，全都有利，那我可就不客气了！”

　　“咯咯，主人，你无需客气，这本是双赢之事！”囡囡笑道。

　　“好，既然如此，我现在就开始炼化！”

　　说完，林海突然盘膝而坐，随后两眼之中，顿时火焰跳动，将全身的火元素，都调动了起来。

　　顿时间，林海的周身，被无穷无尽的火红色颗粒包围，整个人如同沐浴在火焰当中，威严无比！

　　啾！

　　而囡囡则是一声凤鸣，陡然振翅而起。

　　随后，身躯竟然缓缓消散，化作了无数的火元素，悬浮于林海的面前。

　　只不过，囡囡所化的火元素颗粒，明显比林海周身的火元素，要明亮耀眼的多。

　　陡然间，林海眉头一挑，眼中闪过一道厉闪般的光芒，火焰喷射而出！

　　随后，林海双指并拢，在胸前打出一串复杂的印决，朝着囡囡所化的火元素，遥遥一指！

　　“炼！”

　　嗡！

　　下一刻，漫天的火元素，犹如听到了命令一般，环绕着林海，立刻飞速的转动起来。

　　与此同时，囡囡所化的天火，开始化作细流，朝着林海的身上，缓缓汇入而来。

　　噼噼啪啪！

　　天火与普通的火元素刚一接触，立刻传来一阵炒豆般的响声。

　　随后，林海瞳孔一缩，发现自己体内的火元素，竟然产生了深深的畏惧之意。

　　那种情绪，传递给了林海，仿佛就像平头百姓，见到了自己的君王！

　　哄！

　　陡然间，林海身前的火焰，冲天而起。

　　一明亮一黯淡，两种不同的火焰，瞬间缠绕在了一起。

　　天火如同张开了巨口的猛兽，开始疯狂的吞噬起来。

　　“尼玛，这是在炼化天火吗？怎么感觉像是天火在炼化自己的火元素啊？”

　　林海两眼瞪得滚圆，不可思议看着这一幕，满脸惊奇。

　　若不是囡囡已认自己为主，林海完全的信任囡囡，甚至都要怀疑，囡囡是不是给自己下了个套，在阴自己了。

　　时间一点一滴的过去，不知道过了多久，林海体内的火元素，完全被囡囡吞噬的一干二净！

　　嘬！

　　下一刻，那团明显高大了不少的天火，突然间凝聚成形，再次化成了囡囡的样子。

　　“哇，好舒服！”

　　囡囡一脸享受，展开翅膀，竟然当着林海，伸了个懒腰。

　　“囡囡，现在，算不算炼化完成了？”

　　林海笑着问道，他发现自己身体，与囡囡产生了一种奇妙的联系。

　　那种联系，就像是当初自己对体内的火元素一般无二，一个意念就可随意掌控！

　　“当然啦！”

　　囡囡点了点头，随后陡然间翅膀一振，直朝着林海冲了过来。

　　林海眉头一挑，却不惊慌，反而带着一抹笑意，一声暗喝。

　　“收！”

　　嘬！

　　下一刻，囡囡火红的身体，如此钻入了林海的体内，在林海的胸前，一闪而没！

　　嗡！

　　随后，一股恐怖狂暴的火焰之力，瞬间散布林海全身经脉，四肢百骸！

　　林海全身一震，挺身而起，忍不住一声轻啸，眼中有浓浓的烈焰闪动！

　　叮咚！

　　突然间，信息提示声，在林海的脑海中响起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


