## 第1770章 摔个半死

　　林海沿着城外的大路，一直向南而去。

　　路上，林海出于好奇，将许光淳托付的那把黑鞘长剑，取出来研究了一下。

　　“我靠，竟然是下品仙器！”

　　脑海中浮现出这柄长剑的品阶之后，林海顿时吃了一惊。

　　“这许城主，还真是够信任我的啊，越是如此，越不能辜负人家的期望啊！”

　　林海意念答应，将黑鞘长剑收入了炼妖壶中。

　　流苏城外，是苍茫的大山，路上的行人极其的稀少。

　　林海放开身法，一口气跑出去上千里的距离，才停了下来，取出灵石，稍微补充一番消耗的灵气。

　　“可惜啊，小红炼化了那化神妖兽的元灵，还在沉睡中，否则骑着小红赶路，就快的多了！”

　　林海正在惋惜之际，突然间眼前一亮。

　　“靠，怎么把那货给忘了！”

　　林海意念一动，主上的身影出现在了林海的面前。

　　“林海爷爷，你找我啊？”

　　主上立刻卑躬屈膝，腆着笑脸朝着林海点头哈腰道。

　　“嗯，你去过太玄城吗？”林海问道。

　　“没有！”主上摇了摇头，一脸茫然道。

　　“靠，亏你还是大乘，连国都都没去过，真丢人！”林海顿时一脸鄙夷。

　　“行了，给你个福利，带你去国都，免费旅游一圈。”

　　“啊？”主上一脸茫然，显然没明白，林海所谓的免费旅游，是什么意思。

　　“靠，反应迟钝啊你！”林海抬手给他一巴掌，一脸无语。

　　“驾云，带我去太玄城！”

　　“哦，哦！”

　　主上这才明白，赶忙连连点头，随后口中念念有词。

　　下一刻，嗡的一声，一团黑色的乌云，托着主上和林海，眨眼间飞上了天空。

　　“一路向南！”

　　林海盘膝坐在云端，指挥着主上说道。

　　“是！”

　　主上答应一声，操控着黑色乌云，直奔南方而去。

　　“这下好多了，比自己赶路，不知道要快上多少倍！”林海这才满意的点了点头，不过很快，眉头又皱了起来。

　　“喂，我说你这云彩，就不能弄成五彩祥云？”

　　“这黑布隆冬的样子，不知道的还以为哥哥是妖怪呢！”

　　林海一脸嫌弃，朝着主上说道。

　　主上顿时嘴一撇，满脸的无语，朝着林海哭丧脸道。

　　“林海爷爷，这个改不了啊！”

　　“我是游魂之躯，按理说本来就是妖怪一类呢！”

　　“要不，林海爷爷给我找个好肉身，让我夺个舍？那样我就能脚踏祥云了！”

　　主上一脸猥琐，挤眉弄眼凑到林海的面前，坏坏的说道。

　　“滚！”

　　林海直接一脚将他踹一边去了。

　　想夺舍？别说没用合适的，就算是有，炼妖壶里还三个大乘元神排队等着呢。

　　“咦，下边有人动手！”

　　忽然间，林海朝着天空下方一指，站起身说道。

　　只见地面之上，凌厉狂暴的法术光芒，四溅纷飞，隆隆作响，似乎有人在这里交手。

　　“林海爷爷，用不用灭了他们，找个合适的夺舍？”

　　主上一听，赶忙在旁边，兴奋的说道。

　　“夺你妹啊！”

　　林海没好气的给他个白眼，随后开口吩咐道。

　　“降低一些，看看什么情况！”

　　“哦！”主上一脸失落，驱使着黑云，朝着下方降落。

　　唰！

　　就在这个时候，下方突然一道凌厉的光华闪过，犹如晴天厉闪，划破天际。

　　随后，砰的一声，一道人影瞬间被劈成了粉碎，死于非命。

　　而这个时候，出手之人挽出一道剑花，脸上闪过傲然之色。

　　“区区蝼蚁，也敢与我剑无殇，争夺潜龙榜之位，自取灭亡！”

　　“我去，是剑无殇啊！”

　　林海眉头一挑，已然看清了下方的人影，正是之前被自己抽了一个嘴巴的凌天剑派弟子，如今潜龙榜的第九十八名，剑无殇！

　　看到剑无殇刚刚斩杀对手，那副嚣张得意的面孔，林海眉头一挑，不由露出一抹坏笑。

　　“看到下边那个装逼货没？把他给我卷起来，摔个半死！”

　　“好嘞！”

　　主上答应一声，露出阴森的面容，脚下的乌云，嗡的就飞落下去。

　　“嗯？”剑无殇刚把长剑入鞘，陡然间感到头顶被一片黑影笼罩，不由得骇然变色。

　　可还没等来得及反应，突然间一股恐怖的大力，落在了剑无殇的身上。

　　嗡！

　　下一刻，剑无殇的身体，直接被卷入了半空。

　　更让他恐惧不已的是，他体内的真气，竟然一下子被封印，瞬间失去了行动的自由。

　　“啊！！！”

　　剑无殇吓得肝胆俱裂，不由一声惊呼，连发生了什么都不知道，突然间那股大力一松，直接将他从半空，给扔了下去。

　　“哇啊啊啊！！！”

　　剑无殇满脸惊惧，吓得怪叫连连，他的真气被封，如果就这么从高空摔下去，那还不得摔成肉饼啊！

　　好在离着地面还有几米的时候，剑无殇被封的真气，突然恢复运转。

　　然而，却已经有些来不及了，虽然剑无殇尽最大的努力，用真气护住身体，仍然被摔了个结结实实。

　　砰！

　　一声重重的闷响，尘土飞扬，剑无殇躺在地上，一个劲儿的翻白眼，直接摔了个半死，差点背过气去。

　　不过，即便如此，剑无殇也第一时间跳了起来，带着深深的恐惧与敬畏，凌空一抱拳。

　　“是哪位前辈，与在下开玩笑？”

　　“区区不才，林海是也，哈哈哈哈！”

　　林海的声音，从四面八方响起，带着浓浓的戏虐，让剑无殇脸色陡然一变，不由怒发冲冠。

　　“林海？你这混蛋，只知道背后偷袭！有本事给老子出来！”

　　剑无殇怒容满面，四下寻望。

　　然而，林海早已经乘坐主上的黑云，在千里之外了，他哪里还能找的到林海的影子？

　　“林海爷爷，刚才那小子，是凌天剑派的吧？我看他的身体，就很适合夺舍呢！”

　　主上架着云，忽然朝着林海，小心翼翼说道。

　　林海这一脸坏笑，回味着捉弄剑无殇的事情，听到主上的话，顿时脸色一沉！

　　“我劝你，最好别打他的主意！”

　　“不管怎么说，他也是流苏城的一份子，除非他做出什么大恶之事，否则不许伤他性命！”

　　“听到没有？！”

　　林海一瞪眼，把主上吓得浑身一个激灵，赶忙低下头，嬉皮笑脸道。

　　“是，是，我就随便说说，嘿嘿，随便说说。”

　　“那最好不过！”林海又用威严的目光，看了主上一眼，直到把主上看的浑身发毛，才转过脸去。

　　“这小子，出身魔道，以后得看紧点啊！”

　　叮咚！

　　就在这个时候，林海的微信忽然响了。

　　林海一愣，随后拿出手机看了一眼，顿时眼前一亮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


