## 第114章 这个赔偿很合理

　　第114章这个赔偿很合理

　　林海也发现了飞驰而来的摩托车队，朝着郭飞一使眼色。

　　郭飞走到路边，从士兵手里接过一把冲锋枪。

　　“哒哒哒……”朝着摩托车前边的路面，一阵点射。

　　枪一响，李家的人全吓得一激灵。

　　叮叮当当！手中棍子掉了一地，有几个人，直接蹲在了地上，抱着头瑟瑟发抖。

　　玛德，这帮当兵的，真敢开枪啊。

　　“卧槽！”为首的摩托车一个急刹车摔倒在地上，后边的赶忙也停了下来。

　　“干什么的！”郭飞端着枪，一声大喝。

　　“路，路过的。”为首一个赤着膀子的纹身大汉，灰头土脸的爬起来，点头哈腰的说道。

　　“是啊，路过的，路过的。”后边的一群骑摩托车的小年轻，也赶忙陪着笑脸搭茬道。

　　“路过的？”郭飞眉毛一横，“路过的他么每人拿把刀干什么？”

　　“啊，回家做饭，切菜用的，切菜。”

　　“切菜？切菜他么的用砍刀？都给我滚！”郭飞朝着他们一端枪。

　　“别，别开枪，滚，我们马上滚。”

　　这帮摩托车手，来的快，去的更快，被郭飞一吓，屁滚尿流的跑了。

　　开出老远，为首的摩托车才停下，费阳阳掏出手机，给瘦猴打了过去。

　　“费老大，你们怎么刚来就走了……”

　　“卧槽你妈！”瘦猴还没说完，费阳阳就发飙了。

　　“你他么的自己想死就算了，拉上老子干什么！草泥马的，吓得老子尿了一裤子！玛德，回头再跟你算账！”

　　挂了电话，瘦猴一脸苦逼的来到李三愣跟前。

　　“三愣哥，费阳阳怂了，说他刚才都尿裤子了。”

　　李三愣白了他一眼，尼玛的，你以为就他尿了，刚才枪一响，老子也他么尿了。

　　这时，一辆警用面包车，呼啸着开了过来。

　　“怎么回事？都他么在这干……”张凡一下车，就嚣张的吼了起来。

　　只是，话说了一半，就发现不对劲了。

　　当发现面前这些全副武装的士兵时，张凡脑袋嗡的一声。

　　“我的妈呀，这是什么情况？”

　　赶忙快跑两步，来到了郭飞面前。

　　“那个，上尉同志，我是镇派出所的所长，你们这是……”

　　“派出所所长？”郭飞拿眼角瞟了他一眼。

　　“行了，这里没你啥事，该干嘛干嘛去吧。”

　　郭飞朝着张凡挥了挥手，一个乡镇的派出所长，他才不会放在眼里。

　　“这……”张凡这下犯难了，在自己的辖区，冒出这么一帮荷枪实弹的士兵，明显和老百姓有了什么冲突了，你说没我啥事？

　　这他么真要发生点什么，老子第一个就得被撤职！

　　可是他也不敢和这帮军人叫板啊，两只小眼睛左顾右盼。

　　“嗯？”当看到林海时，张凡眼睛猛的一亮，然后屁颠屁颠的跑了过来。

　　“哎呀，张所长，你可来了！”李楚生还以为张凡是奔着他来的，赶忙迎了上来。

　　“张所长，你看看这帮人，简直是土匪啊，现在是法……”

　　“哈哈，小林回来啦。”张凡理都没理他，直接和他擦肩而过，来到了林海面前，热情的打着招呼。

　　他可记得，上次那位通天的大人物，和眼前这个林海关系很密切啊，连黄镇长都上赶着拍老林家的马屁呢。

　　而且，据说黄镇长用不了多久，就会在进一步，升任书记了，听人说，如果不是因为通过老林家，攀上了那位通天的大人物，书记很有可能空降，根本就轮不到他。

　　张凡一想自己也在这穷乡僻壤待了四五年了，如果也能攀上林家这棵大树的话，说不定也能再进一步，去县里当个局长啥的呢。

　　因此，一见林海，张凡就屁颠屁颠的跑了过来，那叫一个热情。

　　“张所长，这……”李楚生直接傻了。

　　没听说张凡和老林家有啥交情啊，怎么和老林家小子很熟似的？

　　“张所长，你过来有事吗？”林海对张凡印象说不上好，也说不上坏，因为以前，自己家根本没资格和人家接触。

　　张凡在基层摸爬滚打多年，脑袋瓜子早就练的猴精猴精的了。

　　他一看林文一脸怒色，被林海和一个漂亮姑娘搀扶着，身上还沾着泥土。

　　而对面，全是李家那帮村痞，被一群士兵拿枪指着，地上还一堆掉落的棍子，他哪里还不明白怎么回事啊？

　　“小林啊，我这不是接到群众举报嘛，说李家一伙人，操枪弄棒，准备欺负你父亲呢，我一听就急了，玛德这还了得，在我张凡的治下，哪能容下这帮混蛋撒野，这不就亲自赶过来了。”

　　张凡睁着眼，在那说瞎话。

　　“张所长，你……”李楚生直接被张凡的无耻震惊了。

　　“你什么你，我告诉你李村长，好好管管你家这些后生吧，再这样下去，早晚我把他们全抓起来！”张凡义正言辞，大声训斥道。

　　林海一阵好笑，这个张凡，还真是个人精，见啥人说啥话啊。

　　林海也不揭穿，朝着张凡笑了笑。

　　“张所长，既然你来了，那这事就交你处理了。”

　　“你放心，小林，这事我来处理，玛德谁敢仗着人多势众，随意欺负老实人，老子开枪毙了他。”张凡把胸脯拍的山响，一副大包大揽的样子。

　　“林叔，到底是怎么回事？你跟我说，不用怕，我给你做主！”张凡将头转向林文。

　　“哼，张所长，这个李二愣，占了我家一分地，我找他理论，他蛮不讲理，还把我推倒了，大伙都看到了。”林文气呼呼的说道。

　　“混账！”张凡似乎听到了多么伤天害理的事情一样，痛心疾首的转过头来。

　　“额……李二愣呢！死哪去了？”看了半天，愣是没找着李二愣的人。

　　“张所长，我，我就在这呢呀。”李二愣嘴里漏着风，弱弱的说了一句。

　　卧槽，何方妖怪！

　　看着眼前这个猪头，张凡吓了一跳。

　　“你，你是李二愣？”

　　张凡暗道一声，打的真他么狠啊，估计连他妈都认不出来了。

　　“你为什么占老林家的地？啊！人家找你理论，还蛮横无理，动手伤人，反了你了！占了人家地，不知道赔偿吗！”张凡吹胡子瞪眼的训斥道。

　　“谁说没赔，我，我赔了？”李二愣小声嘀咕道。

　　“赔了？”这下倒把张凡搞愣了。

　　李楚生正在那一筹莫展，闻听李二愣已经赔了，心头一喜，赶忙跑过来。

　　“二楞，你说你已经赔偿了？”

　　“赔，赔了。”李二愣有点心虚。

　　“赔了多少？”

　　“就，就在那呢。”李二愣朝着地上的二十块钱指了指。

　　噗！

　　李楚生盯着地上那皱巴巴的二十块钱，眨巴了下眼睛。

　　“就，就那二十块钱？”李楚生一脸懵逼的问道。

　　“是，是啊。”李二愣垂着脑袋说道。

　　你妹！

　　李楚生恨不得冲上去抽他两巴掌。

　　玛德，本以为事情有转机了，尼玛这倒好，成了人家的证据了。

　　一分地赔人家二十块钱，傻逼都能看出来，你这是在欺负人了。

　　张凡把那二十块钱捡起来，直接气笑了。

　　“我说李二愣，你他么的把人当猴耍呢，一分地赔二十块钱，哪他么找这行情去！”张凡直接把钱摔在了李二愣脸上。

　　“一分地二十块钱，我看这个赔偿倒是很合理嘛。”一个声音，在身后响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


