## 第1216章 冰火九重天

　　“爸爸，你现在的样子好猥琐啊，怎么就跟要去偷女人一样兴奋啊？”阿花看着林海，一脸贱笑着说道。

　　“滚！”林海抬腿踢了它一脚，随后目光变得凝重起来。

　　“阿花，我这次来蓬莱仙岛的目的，就是面前这座玉石矿藏，只许成功不许失败，必须得想个万全之策，靠近这山脉，一举将其挪移进圣境当中。”

　　“爸爸，靠近这玉石矿藏，恐怕不容易啊。”阿花难得露出一副严肃的表情，“我刚才闻了闻，这座玉石矿藏足有上千人把守，几乎每隔五米就有一个哨位，而且其中有四人，气息非常强大，甚至都接近冰美人的实力了。”

　　“哦？”林海一听，眉头不由皱了起来，阿花嘴里的冰美人，他自然知道，说的乃是冷月茹。

　　想不到这里不但有上千的守卫，竟然还有堪比冷月茹的高手坐镇，而且一下就是四个，自己就算想偷偷混进去，也不可能了。

　　皱眉思索了一番，林海眼睛一挑，闪过一丝疯狂的寒芒。

　　“既然无法浑水摸鱼，那干脆就光明正大，来个硬闯！”

　　“硬闯？爸爸你别闹了，这不是送死吗？阿花我可还是小处狗呢，我可不想死啊。”阿花立刻露出可怜兮兮的样子，弱弱说道。

　　林海没有理它，而是突然意念一动，小红的身影出现在旁边。

　　“爸爸，你这是要搞战前安慰吗？”阿花看着小红，一脸悲惨，“拜托你找也找个像样的小母狗之类的，找个傻鸟太糊弄狗了吧？”

　　“滚！”

　　林海直接将阿花踢到一边，随后意念一动，将它收回了圣境。

　　“小红，我有个计划……”

　　林海将自己的想法和小红说了一遍，随后略带紧张看着小红。

　　“怎么样？有把握没有？”

　　小红想了一下，随后高傲的眼中闪过一丝精芒，将头颅扬了起来。

　　“我现在进阶金丹后期，飞行的速度提升了五倍左右，只要不遇的之前那个可怕人物，我便有十分的把握！”

　　“那好！”林海闻听，眼中顿时露出兴奋的光芒。

　　“既然如此，哥哥小命就交你手里了！”

　　说完，林海纵身一跃，跳到了小红的背上，小红翅膀一振，迅即升空，已然出现在千米之外，朝着玉石矿藏飞去。

　　林海真气下沉，稳住身形，随后一左一右两只手掌，各出现红白两团光雾，竟是火元素和冰元素，在疯狂的凝聚。

　　“压缩，再压缩！”

　　林海操控着冰火两元素，在掌心越聚越多，体积却越来越小，高密度的聚集，使得冰火两团光雾，开始变得狂躁肆虐，巨大的能量一触即发。

　　“已经到了自己能够控制的极限了！”

　　林海感受到狂暴的冰火元素，跳动的越来越急，知道以自己目前的实力，已经压缩到了极限，无法再凝聚更多了。

　　“凝！”

　　林海口中一声轻喝，将两只掌心的冰火元素，突然糅合在了一起。

　　嗡！

　　顿时间，狂暴的气浪翻天覆地，仿佛整片空间都在急剧的颤抖，小红飞过的轨迹，竟如一颗流星，在天际划过一道红白相间的可怕能量。

　　“快看，那是什么！”

　　随着离玉石矿藏的上空越来越近，终于有人注意到天空的异相，不由惊呼一声，仰头望去。

　　同时，四道强大的气息，分别从不同的方向急速而来，几个起落便聚在了一起，脸上全都露出骇然之色。

　　“鹰！是一只鹰！”

　　“鹰上边有人！”

　　这四个人修为深厚，眼力也非其他人能比，虽然夜色黑暗，但借着火元素的光芒，仍然隐约看清了小红和林海的轮廓！

　　“击杀三公子殿下的恶徒，就是骑乘一只金色鹰隼逃走，难道是他！”

　　缉拿林海的命令，早已经传遍了整座神龙岛，林海和小红的特征，即便是这些常年守卫玉石矿藏之人，也已经知道的一清二楚。

　　如今，见天空之中突然出现一人一鹰，他们第一时间就想到了，很可能便是杀死三公子殿下，而后逃走的那个林海！

　　“真是送上门的大功劳啊，如果把他抓住，岛主定然重重有赏，说不定就不用每天在这里守着矿藏，调回城中享清福了！”

　　一下子，这群人全都兴奋了，仿佛一个彻底改变命运的绝佳机会，出现在了眼前。

　　然而，还未等他们有所行动，突然间，一道淡淡的声音，在半空响起。

　　“冰火九重天！”

　　随着话音落地，一个红白相间，篮球大小的物体，突然从天空掉落了下来。

　　“那是什么东西？”

　　下边的这上千人，全都不由的一愣，看着那不明之物，竟然莫名感到一阵心慌，仿佛有什么不好的事情要发生一样。

　　“不好，快跑！”

　　就在这时，实力最强的那四个人，突然间脸色一变，急急发出一声焦急的怒吼，身形爆退，朝着远离这不明之物的方向逃窜而去！

　　众人还未明白过来怎么回事，这红白相间的不明之物，已然到了他们头顶不足百米的地方，终于，一股毁灭性的强大气息，笼罩在了头顶，让他们心头狂跳，眼中终于露出深深的恐惧。

　　“逃啊！”

　　不知道谁喊了一声，这上千人的修行者，顿时如鸟兽状，四散奔逃！

　　然而，意识到危险降临，再跑却已经晚了。

　　就在他们开始逃窜之际，突然间轰的一声巨响，犹如晴天炸雷，在他们的头顶猛然炸响，顿时空间颤抖，无尽的狂暴能量，四散激射，漫天遍野响起尖锐的空气爆鸣声，犹如无数强劲的箭矢，在空中凌厉呼啸。

　　一时间，方圆几十里似乎全都被红白两色的光芒覆盖，无数红白颗粒，密密麻麻犹如蝗虫过境，朝着下方每一个角落碾压而去。

　　啊！

　　瞬息之间，此起彼伏的惨叫声，开始不停的在各个方向响起，一片又一片的人群，被红白颗粒击中，倒了下去。

　　即便有些实力强的，也是狼狈施展着道法，拼力抗衡，遍体鳞伤，眼中充满了深深的恐惧。

　　那四个最强之人，身影也被激射的红白颗粒追上，虽然他们看上去轻松自如，毫发无伤，随手一挥便将红白颗粒粉碎，但从他们脸上那震骇的表情看，显然也是被这突如而来的一幕，搞得措手不及。

　　尤其是看到手底下这上千的修行者，一片一片的倒下，四个人更是又气又怒，心中焦急万分。

　　“可恶！”

　　四个人的眼中，全都露出愤怒的光芒，这么大的损失，死了这么多的手下，他们都不知道如何向岛主交代了。

　　“必须要抓住他！”四个人的心中，闪过同一个念头，如果抓不到林海，他们四个估计也要遭受重罚。

　　“快看，他下来了！”

　　这个时候，他们突然发现，林海纵身一跃，竟然从小红的身上，跳了下来。

　　“冲过去！”

　　见此情形，四个人心头一喜，林海身在半空，他们对付起来还有些棘手，现在落在地面，有他们四个在，林海绝难逃脱！

　　然而，就在他们顶着红白颗粒的巨大激射之力，疯狂前冲的时候，却见林海突然将双手，轻轻按在了玉石矿藏之上。

　　随后，林海眼中精芒一闪，意念中一声呼喊。

　　“仙儿，请出手！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


