## 第1086章 你们不会有什么特殊癖好吧？

　　见目的达成，林海暗暗点头，陆坤鹏四个人从此算是自己人了。

　　对自己人，林海向来不会吝啬，何况恩威并施，本就是御下之术的应有之义！

　　意念一动，林海再次取出四枚丹药，扔给了陆坤鹏等人。

　　“把丹药服下，你们所受伤势，可快速恢复！”

　　四个人将丹药拿在手中，本能的一哆嗦，控神丹的可怕，已经给他们心中留下阴影了，一听到丹药二字，都怕的不行。

　　等听到林海的话，又闻到那浓浓的丹香，四个人才心中一阵惊喜，知道不是毒药，毫不犹豫将丹药吞入了口中。

　　“去！”林海一声轻喝，手指连点，真气激射，将四个人封住的气海，全部解开！

　　“赶快运功吸收！”

　　四个人感受到，那消失不见的真气，此刻又全都回来了，不由精神大振，赶忙坐起身子，盘膝运功，吸收丹药进行疗伤。

　　陆坤鹏四人，本就受伤不重，只是被制住而已，服用了丹药，十几息的功夫，便已恢复，不仅如此，功力似乎还有少许提升，让四个人一阵惊喜。

　　疗伤完毕，四个人相互望了一眼，齐齐朝着林海一拜。

　　“多谢宗主！”

　　“嗯！都起来吧！”林海点了点头，手臂虚抬，一股真气将四人托起！

　　“既然你们已经归顺于我，从今往后便是我海月宗外门弟子！”

　　“外门弟子？”林海的话，让陆坤鹏四个人全都一愣，一脸的不信。

　　要知道，他们四个可全都是金丹人仙啊，整个胡桑城最强大的人，按理说怎么也能混个长老什么的吧？

　　可是刚才宗主说什么，外门弟子？有没有搞错啊！

　　“怎么，让你们做外门弟子，你们心中不满吗？”林海一看就知道他们怎么想的，不由面色一沉，语气冷了下来。

　　陆坤鹏等人，接触到林海那凌厉的眼神，不由吓得浑身一个激灵。

　　“属下不敢！”四个人齐齐躬身，惶恐答道，之前控神丹那生不如死的折磨，他们可不想再尝试一遍了。

　　“哼！”林海这才冷哼一声，“若是不满，大可提出来，本宗主还是很讲道理的嘛！”

　　陆坤鹏四人闻听，顿时脸色一黑，心中暗暗叫骂。

　　“讲你妹的道理啊，谁他么不要命了，敢和你讲道理？”

　　四个人退到一边，恭敬站好，随后眼睛同时朝着红衣美妇的尸身望去。

　　“嗯？”林海一愣，不知道他们四个什么意思？

　　“我去，你们不会有什么特殊癖好吧？”忽然间，林海似乎想到了什么，赶忙双手抱胸，朝着身后一跳，与这四个人拉开距离，满脸警惕。

　　“额……”陆坤鹏四个人，满脸黑线。

　　尼玛，这宗主怎么有点逗逼啊，脑袋里他么想什么呢？

　　“咳咳！”陆坤鹏轻咳两声，随后讪笑着开口。

　　“宗主，如今这城主夫人已死，可是金丹尚在，我等见宗主似乎并无取走之意，所以冒昧斗胆相问，这金丹宗主准备如何处置？”

　　“金丹？”林海一愣，“什么金丹？”

　　“城主夫人乃是金丹后期修为，自然是她体内修成的金丹啊？”

　　“你们要取出来？”林海满脸诧异。

　　“对啊！”林海诧异，陆坤鹏四人更加诧异，林海这问题问的，是不是有点白痴啊？

　　“取那玩意干嘛？”想到从人肚子里取东西，林海就一阵恶心。

　　“自然是炼化啊！”陆坤鹏四个人，更加的纳闷了。

　　林宗主这是什么意思啊，难道是在考较我们，懂不懂这些修行常识？

　　“炼化？呕~”林海突然捂着嘴，一阵作呕！

　　“额……”陆坤鹏四个人，再次懵逼了，宗主这他么什么情况啊？

　　“不是，你们要炼化，人体内的金丹？”林海震惊开口，满脸难以置信。

　　“对啊，有什么问题吗？”陆坤鹏四人，弱弱的点头，一脸不解。

　　“哎呦，我去！”林海眉头紧锁，真是难以接受。

　　“将修行者杀死后，炼化其金丹或者元婴，乃是再正常不过的事情，只要不是专门为了炼化而去杀人，便无大碍，否则心性必当受之影响，终有一日化身为魔！”冷月茹在一旁，不带一丝感情的说道。

　　林海听完，眼睛猛然一直，不可思议看向冷月茹。

　　“月茹姑娘，你是说，这种事在修行界，极为普遍？”

　　“是的！”冷月茹点了点头，“但一般只会炼化与自己同境界或境界高于自己之人的金丹或元婴，比自己境界低的，则没有太大的意义。”

　　“就像之前的那个模糊人影，乃是元婴中期，这个红衣美妇的金丹，对他便毫无用处，否则他早就取走了。”

　　“原来如此！”林海点了点头，满脸苦笑。

　　其实当初东方游龙等人见到冷月茹，准备将她抓住炼化之时，林海便已经隐约知道了这里的事情，但是让他也如此去做的话，他还是有些接受不了。

　　“宗主，这金丹，你看？”陆坤鹏再次问道。

　　“你们四个取走，炼化了吧！”林海挥了挥手，他是绝不会炼化人类的金丹的，想想从人肚子里把金丹掏出来，再塞进嘴里，林海心理上就接受不了。

　　“哈哈，多谢宗主！”陆坤鹏四人，则完全没有这个顾忌，见林海直接把金丹赐给了他们四人，顿时全都一脸狂喜。

　　陆坤鹏率先走到红衣美妇身前，一伸手就将金丹抓在了手里。

　　“宗主，我等四人，就不客气了！”

　　说着，陆坤鹏一张嘴，将金丹吞了下去，随后盘膝坐于地上，开始炼化。

　　一刻钟后，陆坤鹏突然睁开眼睛，一道精芒闪过，修为竟然精进不少。

　　啵的一声，金丹从口中飞出，落于掌心，却是比之前小了两圈！

　　“哈哈，该我了！”司马剑如大笑一声，从陆坤鹏手中接过金丹，放入了自己的口中。

　　“哎呦我去，真尼玛恶心！”林海顿时一捂脸，简直不忍直视。

　　“你们慢慢炼着啊，我去吐一会儿！”林海捂着嘴就跑了。

　　“这真的是很正常的事，你要学着适应。”在陆家找了个房间坐下，冷月茹对林海谆谆教导。

　　“适应不来，真适应不来！”林海摇了摇头，炼化人类的金丹，在林海看来，简直和吃人类的器官差不多，他根本无法接受。

　　冷月茹看着林海，好一阵才满脸无语摇了摇头。

　　“这样的话，你会失去很多提升实力的机会！”

　　“无所谓。”林海摇了摇头，“提升实力，我宁可选择别的办法。”

　　“对了！”冷月茹柳眉一挑，“你身上不是有两颗妖兽内丹吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


