## 第1677章 扈三娘的请求

　　说完，林海面色一寒，眼中杀机瞬间迸发，朝着主上阴冷开口。

　　“不杀你可以，但你要给我一个理由！”

　　主上闻言，脸色惨变，已然明白了林海的意思。

　　如果自己想要活命，那就必须对林海还有利用价值，可是如今只剩下一具头颅，和那随后会湮灭的微弱意识，自己还能做什么？

　　带着一脸深深的焦急与恐惧，主上埋下头，眼睛闪烁不停，思寻着对策。

　　“你只有十息的时间，如果拿不出理由，就别怪我言之不预了！”

　　“十息！十息……”

　　主上激灵灵一个冷颤，大脑一片轰鸣，瞬间被无尽的恐惧占据。

　　自己要死了吗，修行将近万年，好不容易达到了大乘之尊，凌驾众生之上，俯瞰世人，尊贵无比，难道就这么殒命于此？

　　“我不甘，我不甘啊！”

　　主上的脑海中，一个不甘的声音，在疯狂的怒吼！

　　“十，九，八，七……”

　　林海面色冰冷，不带一丝感情，背负双手，看着天空，淡漠的数着时间。

　　每数一声，主上的头颅一阵巨颤，无尽的恐惧汹涌而来，让他瑟瑟发抖，不能自已。

　　“我能做什么？我还能做什么，可以换取性命？”主上焦急恐惧，脑海急速的旋转着，却怎么也想不出，自己还有什么价值。

　　“二，一！”

　　猛然间，林海的倒数停止，随后凌厉的杀机，朝着主上的头顶，瞬间落下。

　　“给不出理由，你可以死了！”

　　“等一下，等一下，我想到理由了！！！”

　　就在千钧一发之际，主上慌忙间惊恐的一声大喊，头颅一阵摇晃。

　　“嗯？”

　　头顶的杀机，瞬间止住，悬于上空，林海两眼一眯，朝着主上冷冷看来。

　　“想到了？那说说看，能不能换你的命！”

　　“宝物，我有很多宝物！”主上犹如抓住了最后一根救命稻草般，眼中闪烁着神采，朝着林海喊道。

　　“我修行将近万年，积攒的宝物，数不胜数，只要你不杀我，我全都给你，全都给你！！！”

　　“哦？”林海眉头一挑，眼中露出一丝玩味的戏虐之，随后气息一敛，主上头顶的杀气瞬间荡然无存！

　　“早说嘛，看把你自己吓的！”

　　说完，林海面带得色，朝着主上努了努嘴。

　　“拿出来吧，还愣着干什么？”

　　主上见林海将杀气撤去，这才长出了一口气，恐惧的一阵气喘。

　　虽然一想到，将近一万年收集的宝物，就要这么献出去了，主上感觉心都在滴血。

　　但是为了能够活命，也只能如此了，否则连命都没有了，还要那些宝物有何用？

　　“宝物不在身上，全都在我的洞府，我可以带你去取！”

　　喘息了一会，使内心的恐惧渐渐平息，主上才带着一丝忐忑，向林海说道。

　　林海眼眉一挑，目光中一道冰冷的寒意激射而出。

　　“你，不会在耍我吧？”

　　“没有，没有，我句句属实！”主上吓得一个激灵，赶忙连连摆手。

　　“我之前乃是大乘之躯，在流苏城几无对手，所以宝物根本不需要随身携带，只带了一柄神弓，用来诱惑燕飞扬的。”

　　林海盯着主上看了一会，心中已经信了他的话。

　　就算真有宝物，主上就剩一个头颅，也不可能在他这里了。

　　“行吧，那就信你一回，等出去以后，如果取到宝物，我不但饶你性命，还给你找一份好工作！”

　　林海朝着主上，挑了挑眉毛，露出一丝玩味的笑意。

　　“好，好工作？”主上一愣，有些发懵，不知道这好工作，是什么意思。

　　可是旁边看热闹的狼人们，却是浑身一个激灵，随后纷纷朝着主上的头颅，投去了怜悯的目光。

　　“在此之前，你先跟着阿花混吧！”

　　目的已经达到，林海不在停留，交代一句，转身离开。

　　“阿花，谁是阿花？”

　　就在主上一脸懵逼之际，突然一个让他这辈子都不想再听到的声音，在耳边突然响起。

　　“呀呀呸的，你叫主上啊，陪狗爷再玩会呗？”

　　主上哭丧着脸，带着深深的恐惧回过头来，当看到那张猥琐的狗脸时，顿时发出一声惨绝人寰的尖嚎！

　　“不要啊！！！”

　　……

　　林海身影连闪，朝着不远处的小花园而去，他感应到了神魂在那里。

　　主上的事情解决完了，下一个该轮到神魂了。

　　到了小花园后，林海却见扈三娘坐在石凳上，正手捧神魂，美眸含泪的凝望着，俏脸之上带着浓浓的哀伤。

　　“三娘？”

　　林海一愣，走到了扈三娘的近前，关心的问候道。

　　“你没事吧？”

　　扈三娘这才缓过神，慌忙站起身，朝着林海深施一礼。

　　“三娘，见过大官人！”

　　“无需多礼！”林海将扈三娘扶起，随后也坐在了旁边。

　　“三娘，这神魂，可是关胜的精魄？”虽然林海心中已经猜到了八九，但还是问一下扈三娘，要保险一些。

　　“不错，正是关胜哥哥！”

　　扈三娘朱唇轻咬，点了点头。

　　“那好！”林海随手一招，随后三十六天罡星罗盘呼啸而来，落在了林海的手中。

　　嗡！

　　顿时间，代表天勇星的那颗星辰，光芒大盛，将这片天空，都照耀的熠熠生辉。

　　“我现在就收了他！”

　　“大官人，请等一下！”扈三娘见状，赶忙急急将林海拦住。

　　“哦？”林海一愣，诧异看了扈三娘一眼。

　　“三娘，我知道你们梁山兄弟情深，但是这神魂精魄并无意识，与死物无异，你即便守着他，也无法进行交流啊！”

　　“不！”扈三娘抬头看着林海，缓缓摇了摇头。

　　“关胜哥哥，可以与三娘交流！”

　　“哦？”林海猛然一惊，面露不可思议之色。

　　“三娘，这是真的？”

　　林海简直不敢相信，因为之前有收集七十二地煞精魄的经验，那些精魄几乎全都没有了意识，根本无法沟通的。

　　“你刚才，是在和关胜说话？”

　　“不是！”扈三娘摇了摇头，“关胜哥哥的精魄，现在并无意识，想要和他交流，需要一个条件！”

　　说完，扈三娘忽然站起身，一撩长裙，竟然朝着林海盈盈跪拜在地。

　　“大官人，三娘想要与关胜哥哥交流，询问宋江那狗贼的下落，恳求大官人帮忙，让关胜哥哥恢复意识！”

　　“哎呦，三娘你这是干什么？快快请起！”林海见状，赶忙伸手，准备将扈三娘扶了起来。

　　“不，还请大官人，先答应三娘的请求！”扈三娘坚定的摇了摇头，一脸恳切的看着林海，哀求道。

　　林海一愣，随后缓缓站直身子，眉头微微皱起。

　　扈三娘如此坚决，非要自己答应才会起身，看来这事，应该不太好办啊！

　　不过林海很早以前，还在凡间界时，便已经答应了扈三娘，帮她寻找宋江，报她全家之仇，自然不能反悔。

　　想到此，林海深吸一口气，随后重重的点了点头。

　　“好，我答应你！”

　　“谢大官人！”扈三娘身体一颤，随后满脸惊喜，这才站起身来，看着林海充满了感激。

　　林海则是微微一笑，随后面色一凝，目光灼灼看着扈三娘。

　　“说吧，什么条件？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


