## 第1306章 毁龙不倦

　　时光飞逝，转眼间各大门派和散修们，已经在海月宗修炼了一个月的时间，如今已经到了最后的期限。

　　“海月宗真是修行圣地啊，短短一个月，快顶上我一年的苦修了。”

　　“可不是嘛，我这个月也进步神速，但可惜的是，这已经是最后一天了。”

　　“要是能够一直在此地修炼该多好啊，或许有生之年，我也能成为元婴大能！”

　　“想什么呢，林宗主能够让咱们在此修行一个月，已经是天大的恩情了。”

　　“是啊是啊，林宗主确实已经很够意思了！”

　　……

　　缥缈峰之上，不管是各大门派中人，还是散修，在这最后的一天当中，修炼间隙都在议论纷纷，带着浓浓的惋惜与不舍。

　　正在修炼的白浩然，听到人们的对话，眼睛猛然睁开，闪过一道精光。

　　他这一个月，恐怕是在场所有人当中，收获最大的了。

　　本来，白浩然的修为，就已经到了金丹中期的顶峰，离着突破只有一步之遥，若是正常来说，或许三年之内就可突破，但是没想到在海月宗一月修行，竟然直接突破了瓶颈，进入了金丹后期。

　　修为的提升，却并未给白浩然带来多大的喜悦，反而让他的眉头紧锁，心中涌起深深的不甘与妒忌。

　　站起身形，白浩然走到了这些修炼间隙正在议论的人群当中。

　　“林宗主未免还是有些吝啬了，若是能让大家长久在此修行，恐怕大家都有凝聚元婴的一天，这对整个修行界，乃是多么大的一件功德？”

　　白浩然这话一出口，顿时有人站出来反驳了。

　　“白宗主此言差矣，这毕竟是海月宗的宗门所在，我们长久在此，算怎么回事，一个月时间，已经足够彰显林宗主的胸怀了。”

　　白浩然则是淡淡一笑，摇了摇头。

　　“我倒不这么认为，天下修行界，本就是一家，何分你我，可惜我玄冰宗没有此种福地，否则白某定然长期向各位开放！”

　　“白宗主行事磊落，为人仗义，人品有口皆碑，这话我们相信！”

　　“可惜啊，这是海月宗，不是我玄冰宗！”白浩然无奈叹了口气，背着手离开，又走到了另外一堆人群中，继续着之前的话语。

　　……

　　林海这一个月来，也没有闲着，虽然海月宗的日常事务，都交给了云胜，但有些事情还是需要他来决断，林海这才感受到，管理一个宗派，是多么复杂的一件事情。

　　“云老哥，以后海月宗，你就是我，我就是你，除非面临生死存亡，否则海月宗所有事宜，不需再向我汇报，由你全权做主！”

　　到了最后，林海实在烦的不行了，干脆做了个彻彻底底的甩手掌柜，将宗派所有的权利，都交给了云胜。

　　“宗主，云胜定不负你之所托！”云胜虽然也看出来，林海这是想偷懒，但是如此的信任，还是让他一阵说不出的感动。

　　“哈哈，海月宗是云老哥一手组建起来的，就像你自己的孩子一样，我相信你，会让他成长起来的！”

　　将宗派的所有事情甩给了云胜，林海又专门买回来两本《封神演义》，一本自己捧着重新温习了一遍，一本送给了仙儿。

　　毕竟，仙儿提到了封神大战，而那个道士很可能是来自传说中的昆仑，柳馨月也预感，她的离开会与昆仑有关，林海觉得很有必要，事先了解一下。

　　“草，原来这幽魂白骨幡，这么厉害！”

　　看到书中的卞吉，用幽魂白骨幡战场捉拿西岐大将的故事时，林海不由对这件法宝的认识，更深了一层。

　　“仙儿，这封神演义中记载的故事，与真实的封神大战，是否一致？”

　　林海又进入圣境，向仙儿询问，毕竟如果自己看了一遍，结果故事与真实不符，那就没什么意义了。

　　“与圣境首任主人的述说，虽有些许出入，但是大体相同！”仙儿微笑着，回答道。

　　“那就好！”林海点了点头。

　　“爸爸，你是不是在给仙儿看少儿不宜的小黄文？”阿花不知道从哪冒了出来，一脸猥琐的说道。

　　他和小红一直暗地尾随小樱安全返回了寒月池，才回到江南，进入了圣境。

　　“滚！”林海顿时满脸黑线，这死狗，什么思想啊？

　　“爷爷，你有小黄文？听阿花爸爸说，小黄文老精彩了，给我也看看呗！”突然，一道更为猥琐的声音，在身后响起，林海转身，便看到了银合那呆萌可爱的大眼睛，正闪烁着光芒，如饥似渴的盯着自己。

　　“尼玛！”林海差点趴地上，看着好端端一只呆萌可爱龙，变成了如此猥琐的逗逼，林海简直快疯了。

　　“别听那流氓狗胡说！也别叫我爷爷！”林海朝着银合咆哮道。

　　“哦！”银合吓得一缩脖子，随后弱弱的看了林海一眼。

　　“不看小黄文也可以，那你给我做一次冰火！”

　　噗！

　　“做你妹！”林海简直都快崩溃了，脸几乎贴在银合的脸上，愤怒的吼道。

　　银合吓得一激灵，两只萌萌的大眼睛，瞬间泪水滚动，眼看着就要哭了。

　　“那么凶干嘛啊，不让你白做的，我可以用毒龙钻和你交换！”

　　“滚！”

　　林海实在受不了了，抬脚将银合踢上了半空。

　　“哦，这就是阿花爸爸描述的，要飞上天的感觉吗？”

　　噗！

　　听着银合在半空传来的话语，林海捂着胸口，一口血喷了出来。

　　“你丫真是毁龙不倦啊！”林海哭着对阿花说道。

　　“哈哈，过奖过奖，都是举爪之劳，小污龙还有很大提升空间……嗷！”阿花一脸得意，还没说完，直接让林海一脚踹进了月湖。

　　“仙儿，我走了，再不走我怕我会精神崩溃！”林海身影一闪，回到了现实当中。

　　“阿花这个流氓狗，谁跟他在一起，都学不了好！”林海一脸无奈。

　　“宗主，林剑求见！”

　　忽然间，外边有人说话，是林剑的声音。

　　“林剑？”林海一愣，想不到林剑找到家中来了，赶忙起身，把门打开。

　　“你怎么下山了，身体怎么样？”林海关心道。

　　当日一战，林剑可是肠子都流出来了，就算服了丹药，又有杜淳亲手治疗，若要彻底恢复，恐怕也得两三个月时间啊。

　　“多谢宗主关心，林剑已经无恙！”林剑一脸恭敬的说道。

　　“坐吧，就把这里当家，别客气！”林海赶忙让林剑坐下，为林剑泡上茶，把林剑感动的一塌糊涂。

　　“宗主，不用这样，林剑不敢当！今日来此，是我情报堂得到重要情报，才特此来向宗主禀报！”

　　“哦？”林海一愣，脸上露出凝重的神色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


