## 第1918章 呼公子，你怎么吐血了？

　　太玄城，中心区域东侧的一处山谷中，此刻人山人海，黑压压一片。

　　山谷的上空，一道七彩的圆形光晕，不断散发出柔和的光芒，犹如清水涟漪，给人一种极为神圣的感觉。

　　在光晕的千米之外，六朵祥云浮于空中。

　　祥云之上，各自站立一人，气息强大，神态威严，此刻目光一眨不眨，全都聚集在那七彩的光晕之上。

　　“到了，就是这里！”

　　孟清歌拉着林海，一路狂奔，总算赶到了地点。

　　“我靠，这人也太多了吧？”

　　醉酒仙在一旁，不由的吃惊说道。

　　他们所站的位置，离着那光晕所在之地，足有十里之遥。

　　不是不想再往前走，实在是因为，前边已经被密密麻麻的人群，给堵住了。

　　“九公主！”

　　孟清歌刚站定，立刻又维护秩序的大乘之尊，上前施礼。

　　“请随属下前往潜龙榜强者专属场地！”

　　“好，麻烦你了！”孟清歌微微一笑，道。

　　“许前辈，灵儿，你们二位就在这里等候吧！”林海回过头，朝着许世源和许灵交代道。

　　他们不是潜龙榜上之人，自然不能一起前往。

　　至于魔尊，早就不知道跑到什么地方去了。

　　“公子，多加小心！”

　　“嗯！”林海笑了笑，与醉酒仙一起，随着孟清歌，沿着专属通道前行。

　　很快，一处巨大的光雾屏障，出现在前方，门口是两个大乘之尊，警惕的守卫在那里。

　　“参见九公主！”

　　孟清歌一过来，两个守卫立刻躬身行礼。

　　“免了免了！”

　　孟清歌大大咧咧的一挥手，随后朝着林海和醉酒仙一指。

　　“这两位，也是潜龙榜高手，林海和醉酒仙！”

　　两个大乘护卫看了林海和醉酒仙一眼，随后交换了下眼神，确认无误。

　　“三位，请！”

　　孟清歌背着手，大摇大摆的走了进去。

　　林海和醉酒仙气定神闲，紧随其后。

　　一进来，才发现里边已经有很多人在里边，按照一个圆形的轨迹，坐在座位上。

　　唰！

　　林海三人一进来，人群的目光，立刻都朝着他们聚集过来。

　　“林海，那个白头发是林海！”

　　当看清林海的满头白发时，众人立刻认出了林海的身份，小声议论起来。

　　“这个林海，从八十一位，直接跃居第二位，真牛逼啊！也不知道与第一的林钰相比，谁强谁弱！”

　　“谁说不是啊，连呼天啸那种绝世天才，都被两招干翻，林海简直强的一逼！”

　　“上一版本的潜龙榜，还说林海杀死燕飞扬，是运气使然，现在想想真是可笑。”

　　“喂，你们说林海会不会真的是魔尊的弟子？”

　　“不像，林海修行的好像不是魔道，干翻呼天啸那两招，都是仙道！”

　　“喂，小声点，呼天啸还在那坐着呢，你看他脸色都黑了！虽然他打不过林海，但灭你还不是分分钟的事！”

　　……

　　这些人的议论之声虽小，但哪里瞒得住修行者的耳朵，林海一字不落，全都听到了耳朵里。

　　当听到呼天啸也在场的时候，林海不由的一愣。

　　很快，一道阴冷狠毒的目光落在了林海的身上，让林海陡然一惊。

　　循着目光望去，一个身影映入林海的眼帘。

　　“呼天啸！”

　　只见此人，不是别人，正是被自己击败，心理崩溃的呼天啸！

　　“咦，他没事了？”

　　林海不由有些惊讶，不过也仅此而已。

　　生死擂台之后，呼天啸已经不配再做自己的对手。

　　不管他是生是死，废与不废，都已经与林海不在一个层次了。

　　“三位，请按照排名次序，尽快落座！”

　　这个时候，现场一位大乘之尊，朝着林海三人，恭敬的说道。

　　林海这才发现，每一个座椅的上方，都有一个醒目的大数字，代表的乃是潜龙榜上的名次。

　　呼天啸所坐的位置，上方便是一个大大的三字！

　　“这就有些尴尬了！”

　　林海心中一阵好笑，他与呼天啸，可以说已经是死仇。

　　但没想到，如今还要挨着他去坐，还真让人有些别扭。

　　苦笑着摇了摇头，林海大步朝着二字下方的座椅走去。

　　看着林海走来，呼天啸的眼神陡然一厉，双拳情不自禁握紧。

　　“嗯，这椅子不错，挺舒服！”

　　林海看都没看呼天啸一眼，直接把他当成了空气。

　　坐在舒软的椅子上，拍了拍扶手，满意的说道。

　　“那当然，这可是皇家专用的座椅，平时想坐都坐不到呢！”孟清歌坐在第四的位置，与林海隔着一个呼天啸，得意的说道。

　　“哦，这还是皇家座椅呢，有什么特别之处吗？”林海故作惊奇问道。

　　“那说起来可就多了，你听我给你讲啊！”

　　孟清歌探着身子，侧着头，小嘴巴拉巴拉，给林海滔滔不绝的讲了起来。

　　林海也身体前倾，耐心的听着孟清歌讲解，还不时的附和两句。

　　到了后来，两个人的话题，不知道怎么又转移到了段子上。

　　结果，林海一个段子，孟清歌一个段子，两个人不时发出畅快的大笑声，气氛简直欢畅无比。

　　他俩高兴了，可把夹在中间的呼天啸，给气得都快冒烟了。

　　这两人尼玛把他夹在中间，又说又笑，没完没了，完全无视他的存在。

　　关键还有个林海，是他的死仇，呼天啸简直尴尬的要死，胸膛都快炸了。

　　可是，呼天啸又不能起身离开，否则别人还以为，他怕了林海呢。

　　呼天啸坐在那里，简直如坐针毡，闭着双眼，拼命不去听林海和孟清歌的笑声。

　　可是，越不想听，那刺耳的笑声，越拼了命的往他耳朵里钻，挡都挡不住。

　　呼天啸脸色越来越难看，仿佛就像被人当众在抽耳光一般难堪，那种煎熬和愤怒，简直无法言表！

　　噌！

　　呼天啸再也忍不住了，直接站起来，朝着外边走去。

　　“呼公子，你去哪里？”

　　负责接待的大乘之尊，赶忙上前问道。

　　“出去，透透气！”

　　呼天啸说完，黑着脸走出了屏障，站在门口咬着牙，不停的运气。

　　“林海，我一定让你死！”

　　呼天啸一出去，林海和孟清歌的笑声，瞬间止住。

　　“林海，你真坏，都把人家呼天啸给气哭了！”孟清歌故作惊讶的说道。

　　“哭了吗？”林海一阵惊讶，随后郑重说道，“主要是你配合的好！”

　　“不不不，还是你演技精湛！”

　　“没有没有，九公主才是天生戏精，影后级别！”

　　……

　　两个人一本正经的调侃起来，周围的众人，全都憋着笑，脸都给憋红了。

　　要不是顾忌呼天啸还在门口，他们早就忍不住要放声大笑了。

　　“哈哈哈哈，你俩可真是蔫坏啊，我要是呼天啸，非他么跟你们拼命不行！”醉酒仙可不怕呼天啸，毫无顾忌的指着林海和孟清歌笑骂起来。

　　“跟我们拼命？”

　　林海和孟清歌一怔，随后同时耸了耸，异口同声道。

　　“来啊，谁怕谁？！”

　　噗！

　　“呼公子，你没事吧，怎么吐血了？”外边传来惊呼声。

　　林海和孟清歌互相开了一眼，摊了摊手，全是一脸的无辜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


