## 第1129章 世俗观念的束缚

　　“是玉天泽！”林海一下子就听出来了玉天泽的声音，心中情不自禁生出亲近的感觉，站起身把门打开。

　　可是看到玉天泽的瞬间，林海又想起柳馨月，不由暗叹一声。

　　“馨月不怪自己，自己更要与玉天泽保持距离，不能做出对不起馨月的事情。”

　　“有事吗？”林海深吸一口气，板着脸冷冷问道。

　　“我……”玉天泽本来带着羞涩和甜蜜，心中紧张的如同揣着小兔子，好不容易鼓起勇气，来到林海的面前，可一看林海那冷冰冰的表情，和一副拒人千里之外的语气，玉天泽心中突然升起深深的委屈。

　　“过来看看你，你没事了吧？”玉天泽抿了抿朱唇，有些嗔怪问道。

　　“没事了，谢谢你！”林海淡淡答道，刻意的疏远玉天泽，让林海心中也一阵不舒服。

　　玉天泽猛然抬头，盯着林海，眼圈突然红了起来，又强行将泪水憋了回去。

　　“没事就好，那就不打扰了！”

　　说完，玉天泽一甩头，泪水就流了下来，迈开步子朝外走去。

　　“等一下！”林海忽然开口，将她叫住。

　　“还有什么事吗？”玉天泽脚步顿住，没有回头，淡漠的问道。

　　“明天，我为你进行第二次治疗！”

　　玉天泽的娇躯猛地一颤，没有说话，大步离开。

　　“呼~”玉天泽走后，林海心中莫名一阵烦躁，忽然发现与玉天泽之间，变得好尴尬，而且对玉天泽似乎有些残忍。

　　但林海也管不了那么多了，他必须控制情感，继续回到房间，进行修炼。

　　一天的时间，很快就过去，第二天一大早，林海就来到了玉天泽的门外。

　　“进来吧！”似乎早就察觉了林海的到来，未等林海敲门，玉天泽便在屋中发话道。

　　林海推开门，就见玉天泽脱了鞋子，坐在床上，面色无喜无悲，古波不惊，看都没有看林海一眼，似乎早已经把之前的事情，全都忘了。

　　林海反手将门关住，玉天泽手臂一挥，布下阵法，两人谁也没有开口，却配合的格外默契。

　　“你的精魂之伤，已经好了大半，不需再施针，可以直接开始！”

　　“那就开始吧！”玉天泽淡淡的道。

　　“好！”玉天泽的冷淡，却让林海心中一阵揪痛，林海答应一声，也脱掉鞋子，上了玉天泽的床。

　　犹豫了一下，林海突然伸出手，将玉天泽白嫩的小手握住。

　　玉天泽的身躯，明显的一颤，朱唇不由紧张的抿了起来，美眸看着林海，含有一股别样的情感，林海慌忙避开，不敢对视。

　　“躺下吧！”林海拉着玉天泽的小手，两个人轻轻的躺在了床上。

　　“不要反抗，我要开始了！”林海说完，意念一动，按照药王传承记载的方法，将自己的精魂，抽离身体，缓缓进入了玉天泽的魂府！

　　唰！

　　场景一变，林海和玉天泽两个人的灵魂，再次坦诚相见，只是这一次，两个人竟然十分默契的，谁也没有回避对方，就这么相对的望着！

　　一股无法割舍，深入到灵魂的浓情蜜意，将两个人的灵魂，不由自主的牵动，缓缓朝着对方走过去，随后轻轻将对方拥入了怀里。

　　就这样，两个人紧紧相拥着，谁也没有开口，甜蜜幸福，如同多年的恋人。

　　“我的生命中，不能没有你！否则，我会死！求求你，不要再那样对我！”玉天泽闭着眼睛，往林海怀里靠了靠，如同梦呓般，柔情说道。

　　“我也是！我不会那样了！”林海动情道。

　　“你昨天那个样子，冷漠无情，我真的好伤心，哭了很久！”想起昨天在房间门口，林海那样的表情和语气，玉天泽委屈的说道。

　　“因为现实中，我有我的爱人，你的位置，只在心灵深处！”

　　玉天泽听完，身体突然一颤，一股极度的悲伤，涌了上来。

　　“那你的意思，我们还是不能在一起？”

　　“是的！我不能对不起馨月！”林海叹了口气，咬着牙，有些爱怜道。

　　玉天泽猛然抬头，眼睛不眨盯着林海，过了许久，才突然开口。

　　“如果，你的馨月，允许呢？”

　　“你说什么？”林海一愣，惊讶问道。

　　玉天泽突然再次将林海抱紧，轻轻的开口。

　　“我是说，如果你口中的馨月，同意我和你在一起呢？”

　　林海心头一跳，一下子愣住了，抱着玉天泽沉默起来。

　　“你怎么不说话？”玉天泽抬起头，俏脸微扬，歪着头问道。

　　“呼~”林海长出一口气，随后眉头微皱，目光看着前方。

　　许久后……

　　“如果馨月答应，我可以接受你！”

　　林海这句话说完，连自己都愣住了，简直不敢相信，这是自己所说的！

　　可不知道为何，话一说出来，心中却感到莫名的轻松，而且更加奇怪的是，他的面前突然浮现出云慧儿、许甜、楚林儿、冷月茹等人的影子，甚至连那个只有过几面之缘的女歌星赵颖，也一下子出现在脑海中。

　　“怎么突然想起她们？”林海蓦然一惊，晃了晃头，将云慧儿等人的身影驱除出去，感到一阵莫名其妙。

　　随后，林海身体猛地一颤，眼睛瞬间睁大，想到了一种让他吃惊无比的可能！

　　“难道，我的潜意识中，对这些个女孩，都是有着想法的？”

　　这个震惊的发现，让林海的灵魂猛地一晃，差点摔倒。

　　“你没事吧？”玉天泽赶忙将林海抱得更紧，关心问道。

　　“没事，呵呵！”林海摇了摇头，突然发现，从头到尾原来自己竟然是如此的可笑！

　　“自己真的只爱着馨月一个人吗？”林海忍不住扪心自问，可在自己的灵魂面前，却根本无法给出一个令自己信服满意的答案。

　　“我深爱着馨月，宁死也不会让馨月离开自己！”这一点，林海非常的肯定，即便是在自己的灵魂面前，也问心无愧！

　　可是，对于其他的女孩，林海直到此刻才发现，他同样有着深深的感情，只是潜意识中，全都被对柳馨月的忠贞给自动的屏蔽了！

　　但是在灵魂面前，所有的一切，全都赤果果的呈现出来，再无遮掩。

　　这一刻，林海终于看清了真真实实的自己，深爱着柳馨月，也同样割舍不下其他的女孩，只是现实中连自己都不知道，或者说潜意识不愿意去承认而已！

　　“我该怎么办？”这一刻，林海突然陷入了痛苦当中，是坦诚接受真实的自己，还是继续现实中那个被潜意识强行切割了情感的自己？

　　“林海，真实的活着吧！不要让自己太累，爱你的女人，会懂你的！”

　　林海大吃一惊，不可思议看着怀中的玉天泽，震惊开口。

　　“你，知道我内心的想法？”

　　玉天泽莞尔一笑，露出满脸的幸福笑容。

　　“你中有我，我中有你，你我已心灵相通，我岂会不懂你？”

　　“那，你不觉得我很花心很虚伪吗？嘴上说着，只喜欢馨月一个人，实则心中藏了这么多的女孩。”

　　“怎么会呢？”玉天泽轻笑着摇了摇头。

　　“你没有玩弄或欺骗任何一个人的感情，我能感到，你对每个人的感情，都是真心的！”

　　“现实中的你，只是被你所处世界的世俗观念所束缚，才会有这种可笑的想法！”

　　“修行界中，只要情投意合，就算是有着多个妻子，也是再正常不过的事情，反而还会留下多情的佳话，灵魂形态的你，才是真实的你，遵从你的内心吧！”

　　“世俗观念的束缚？”林海皱眉，反复低语着玉天泽这句话语，陷入了沉思！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


