## 第1800章 恶狗，爷就是林海！

　　“混账，王琨，你要干什么！”

　　徐阔天陡然一惊，酒意瞬间清醒，不由的勃然大怒，蹭的就站了起来。

　　徐家众人，也纷纷站起身，各个对突然闯入的这群人，怒目相向。

　　“呦，徐阔天，还喝呢，就不怕毒伤发作，死翘翘个屁的？”王琨一脸讥笑，幸灾乐祸的说道。

　　“王琨，你少在这放屁！”徐阔天朝着王琨一指，面色阴沉道。

　　“你王家与我徐家，同为火凤城四大家族之一，如今你就这么带人擅闯我徐家，太不把我徐家放在眼里了吧？”

　　“嘁！”王琨顿时不屑的一声冷笑，看着徐阔天满脸的鄙夷。

　　“我说徐阔天，你徐家现如今，也配再称为四大家族？”

　　“整个徐家，就你一个化神后期，还随时有可能挂了，你凭什么，让我把你徐家放在眼里？”

　　说完，王琨面色猛地一寒，冷冷道。

　　“少废话，我今天来，找的是林海，让林海给我滚出来！”

　　“呸，林老弟是我徐家……”徐阔天话说了一半，就被林海抬手制止住，随后朝着徐阔天淡淡一笑。

　　“徐老哥，一只乱叫的狗而已，你不必理会。”

　　“我这人小时候家里穷，经常被恶狗纠缠，所以我最擅长打狗了！”

　　林海一边说着，一边站起身来，目光淡漠，朝着王琨望去。

　　“你说谁是狗！”王琨顿时一怒，阴冷的喝问道。

　　“你智商欠费没听懂？”林海一怔，随后满脸鄙夷，“那我就再说一遍！”

　　“看我的嘴型，我说，你是狗！”

　　说完，林海顿时鄙夷的摇了摇头。

　　“下次出门，记得提前给智商充值，傻逼一样，多让人笑话啊！”

　　哄！

　　林海的话，顿时让徐家之人笑了起来，之前剑拔弩张的严肃氛围，一下子被打破，反而变得滑稽起来。

　　“小子，你找死！”

　　王琨顿时大怒，猛地凌空一掌，朝着林海就拍了过来。

　　嗡！

　　顿时间，半空之中出现一个巨大的青色掌印，带着摧枯拉朽之势，直奔林海的头顶落下。

　　“放弃，我徐家其实你撒野之地！”

　　没等林海出手，徐阔天一声怒喝，挥手一掌，顿时一股梦幻般的力量，直冲天际，瞬间与掌印撞击在一起。

　　轰！

　　顿时间，天空一阵巨响，青色掌印被击溃，化作无数的光点，消散无形。

　　“徐阔天，你敢跟我动手？”王琨面色一寒，冷冷问道。

　　“哼，动手又如何！”徐阔天下巴一抬，气势凌人说道。

　　“你……”王琨一愣，仿佛不认识徐阔天了一般，满脸诧异。

　　“徐阔天，你就不怕那天毒发身亡，我灭了你徐家！”王琨两眼微眯，寒光闪烁，阴冷的说道。

　　“哼，借你个狗胆！”徐阔天气势一凛，带着一丝嚣张说道。

　　“额……”王琨更加懵逼了，看着徐阔天，一时反应不过来，为什么徐阔天突然间这么硬气了？

　　“王琨，这些年因为我中了剧毒，你王家对我徐家百般欺压，我都忍了下来。”

　　“但是，今天我郑重警告你，徐家隐忍的日子，结束了！”

　　“现在，立刻带着你的人，给我滚出徐家，否则别怪我不客气！”

　　王琨嘴巴张了张，被徐阔天的一番话，说的心中疑窦丛生。

　　“这徐阔天，吃错药了不成？”

　　王琨满脸不解，他王家的实力，与徐家不相上下，往日里都是和睦相处。

　　但是自从徐阔天中了剧毒，而且无法彻底化解之后，徐家便没了底气，早已经变得软弱不堪，任人欺凌。

　　尤其是只要以徐家相威胁，徐阔天必然就范，能忍则忍，不愿为徐家招来祸端。

　　否则王琨也不敢如此大摇大摆的破门而入，嚣张霸道。

　　可是今天，不知道为什么徐阔天一改往日的怕事，居然变得强硬起来，顿时让王琨有些出乎意料。

　　“难道说，这老家伙的毒，彻底的化解了？”

　　“不可能，绝对不可能！连丹草堂的王大师，都束手无策，只能用破毒散暂时压制，怎么可能化解的了。”

　　王琨怎么也想不明白，徐阔天为什么突然有了底气，不过稳妥起见，还是不要招惹他的好，等事后调查清楚了再说。

　　想到此，王琨朝着徐阔天冷冷一笑，轻蔑说道。

　　“徐阔天，你少多管闲事，今天我不是来找你的，我找的是林海！”

　　徐阔天还要说话，却被林海拦了下来，随后林海上前一步，淡漠的看了王琨一眼。

　　“恶狗，爷就是林海！”

　　“你就是林海？”王琨上下打量了林海一番，尤其看到林海那满头白发时，不由的眼前一亮，狞笑着点了点头。

　　“很好，非常好！”

　　王琨点了点头，随后朝着身后一招手。

　　“玉儿，出来吧！”

　　“是，爷爷！”王琨的身后，顿时一个满脸桀骜的年轻人，大摇大摆的走了出来，双手抱胸，不屑朝着林海望来。

　　“这是我孙儿王玉，你不是什么潜龙榜高手吗？”

　　“现在，立刻乖乖跪下，让玉儿杀了你，去迎接大机缘，我可留下你的元婴！”

　　“否则，让你魂飞魄散！”

　　林海闻听，不由吃然一笑，无语的点了点头。

　　“我就说，这个什么王琨，怎么突然找上自己，闹了半天，又是因为潜龙榜啊？”

　　“想杀我可以，就看他有没有这个本事了！”林海耸了耸肩，微微一笑。

　　“哼，有我在，你还能翻了天不成！”王琨冷笑一声，随后看向王玉。

　　“玉儿，既然他不识好歹，你就过去，把他杀了！”

　　王玉闻听，则是脖子一缩，露出一丝胆怯之色。

　　“爷爷，我不一定打得过他。”

　　“放心，一切有爷爷在！”王琨嚣张的说道。

　　“是！”王玉这才放心，朝着林海露出一抹狞笑。

　　“小子，杀了你，我就是潜龙榜高手，大机缘将是我的！”

　　说着，王玉身影一闪消失不见，下一刻一道劲风直扑林海，又快又急。

　　“嘁！”

　　林海满脸不屑，这王玉充其量也就是个元婴中期，也敢大言不惭，要杀自己进潜龙榜？

　　眼看着王玉的攻击，就要到了近前，林海陡然出手，伸出食指，朝着天空轻轻一按。

　　“灭！”

　　嗡！

　　顿时间，一个巨大的手指虚影，带着奇寒无比的冰冷之意，犹如一座冰山轰然落下。

　　“玉儿，小心！”

　　旁边的王琨，顿时脸色大变，一声惊呼。

　　他怎么也没想到，林海一出手，竟然如此之强，完全超出他的想象。

　　慌忙之间，王琨手掌一挥，朝着那巨大的手指虚影拍去，想要将王玉从林海的手中救下。

　　“二打一吗，要不要脸？”

　　这个时候，徐阔天一声冷喝，也是一掌拍出，轰的一声，将王琨的一掌拦了下来。

　　“徐阔天，你麻痹，你敢插手！”王琨脸色大变，急的直接爆粗口了。

　　噗！

　　而这个时候，突然一声闷响传来，林海巨大的手指虚影，直接按在了虚空之中，随后一道人影直接倒飞而去，重重的摔在了地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


