## 第1997章 再入万年冰洞！

　　林海一见，顿时就急了。

　　他真没想到，捆仙索自己放在炼妖壶中，竟然都能被界主给收走了。

　　“界主大人，不用这么抠门吧，这与你光辉伟岸的形象不符啊！”

　　林海焦急的直跳脚，朝着界主喊道。

　　“呵呵，你这小子，少用言语又讥又捧！”

　　“昆仑法宝，岂能落入他人手中？”

　　“何况，修行之道，更多还在本身，不可过多依赖外物，你当谨记！”

　　界主话一说完，天空中的涟漪一阵波动，随后恢复原状，界主的投影，已然消失不见！

　　“靠！”

　　林海一阵无语，直接朝着界主先前的位置，竖了个中指。

　　这界主，太他么不够意思了！

　　哥们这冒着生命危险，听你的命令，来把恶魔谷给封印了。

　　结果刚封印完，还没等走呢，你丫就来把法宝给收走了。

　　就算是过河拆桥，你丫这也拆的有点太快了吧？

　　呀呀呸的，哥哥鄙视你！

　　欧阳普惠感到头顶那恐怖的气息消失，这才带着深深的震骇，站了起来。

　　“主人，刚才那个，就是界主？”

　　欧阳普惠直到此刻，还心有余悸，朝着林海惊恐的问道。

　　“对，就是他，丫的老抠门货！”林海愤愤不满的冷哼道。

　　噗！

　　欧阳普惠闻听，差点腿一软，又跪在云朵上。

　　界主有多恐怖，刚才他可是亲眼所见啊。

　　即便是他，都被吓得手足无措，连头都不敢抬一下。

　　可没想到，林海竟然敢辱骂界主。

　　看来，林海的身份，绝对不一般啊，换个人吓死也不敢这么大胆。

　　不由的，欧阳普惠又想起界主的话，跟着林海，是他的造化！

　　看来自己，真的是跟对人了，以后一定要对林海忠心耿耿，说不定自己的命运，真的会从此改变！

　　“主人，我们现在去哪里？”

　　“先回海月宗吧！”林海一脸不爽的说道。

　　随后，在云端为欧阳普惠指路，很快就到了缥缈峰。

　　“这些天，你就在宗门待着，有事我会召唤你！”

　　林海扔给欧阳普惠一个手机，教他注册微信，然后互加了好友后，将他交给云胜，自己离开海月宗，回到了家中。

　　与父母亲人又团聚了几天，顺便也看望了柳馨月的父母。

　　在一个晚上，林海将所有的至亲之人，都聚在了一起。

　　就在众人心头好奇，不知道林海要干什么的时候，林海将凝婴丹，放在了众人面前的茶几上。

　　……

　　似乎运气格外的好，浪费了一些九品的凝婴丹后，林海以及柳馨月一家人，全都顺利进阶了化神境，成为了地仙。

　　不过，老人们还是更适应凡人的生活，并未参与修行。

　　林海此举，也只是极大增加了亲人们的寿命，不至于留下遗憾。

　　林芸和柳馨晴，都还在外地上学，暂时无法服用丹药。

　　林海将丹药交给了云胜，等待她们放假的时候，由云胜转交他们。

　　随后的几天，林海又炼制了一批凝婴丹和回灵丹，留在了海月宗。

　　“宗主，又要离开了吗？”

　　云胜轻叹一声，脸上闪过一丝不舍。

　　“云老哥，宗门的事情，还是要拜托你了！”林海带着一丝愧疚，说道。

　　“应该的，只是你这一走，不知道何时才能再相见啊！”

　　“云老哥放心，等我在地仙界稳住脚跟，咱们这个海月宗，会整体搬入地仙界的！”

　　说完，林海目光一凝，略带凝重的说道。

　　“云老哥，我留下的凝婴丹，你可选取忠心和有潜力的弟子服用。”

　　“不用吝惜，区区丹药，要多少，咱有多少！”

　　“还有，把海月八圣以及林剑叶婉的工作，找合适人选交接一下，另外把陈妍也替换出来！”

　　“我暂时会先去一趟蓬莱仙岛，等我归来之后，即刻带着这些人进入地仙界，为我海月宗打牢根基！”

　　“时间紧，任务重，这期间就要辛苦云老哥了！”

　　云胜见林海说的如此严肃，也是一脸凝重，重重点了点头。

　　“宗主放心，我一定以最快的速度，找到他们的接替人选，保证海月宗的发展，不受任何的影响！”

　　“嗯！”

　　林海略带感激的点了点头。

　　“欧阳！”

　　“主人！”欧阳普惠身影一闪，恭敬的出现了林海的身边。

　　“我们走！”

　　“是！”

　　欧阳普惠答应一声，瞬间祥云飞升，与林海二人，消失在天际之中。

　　眨眼间的功夫，两个人便到了蓬莱仙道的入口之处，停了下来。

　　看着下方那隐蔽的入口，林海的内心一阵唏嘘。

　　“想不到，时隔三年，我林海，又回来了！”

　　“不知道蓬莱仙岛的故人们，安然无恙否？”

　　嗖！

　　祥云飞落，林海和欧阳普惠凌空悬于海水之上。

　　“跟着我！”

　　林海吩咐一声，随后身影骤然消失。

　　欧阳普惠紧随其后，两个人眼前景象一边，已然进入了蓬莱仙岛！

　　“走！”

　　进了岛之后，林海并不停留，直接吩咐欧阳普惠，驾云飞入了高空。

　　腾云驾雾，一瞬千里，在林海的指引下，两个人直接来到了万年冰洞的入口处，降落下来。

　　“你在外边守候，任何人不准进入冰洞，违抗者一律拿下，等我出来后处置！”

　　林海交代完后，身影一闪，直接进入了冰洞之中。

　　再次重返故地，林海的修为和道行，早已经与之前不可同日而语。

　　进入冰洞后，林海体内的冰元素，立刻欢快的跳跃起来，与冰洞之中的冰元素，似乎有了某种奇妙的联系。

　　林海脚步不停，完全不像第一次进来那样艰难，几乎没有任何的阻碍，眨眼间便到了石台之处。

　　“以石台为界，下方的冰元素，就是另外一种等阶了！”

　　林海目光一凝，停了下来，脸上终于露出一丝浓重之色。

　　“今日起，我便收了这高等阶的冰元素！”

　　想到此，林海眼中精芒一闪，陡然迈开步伐，朝着下方走去！

　　嗡！

　　刚走出一步，顿时一阵冻彻骨髓的奇寒，朝着林海袭来。

　　而林海体内的冰元素，却像遇到了种族中的王者一般，居然蜷缩在体内，根本不敢出来！

　　林海目光一凝，陡然真元爆发，形成一层厚厚的防护罩，盈盈发光。

　　同时，再次迈腿，整个身躯，全都进入了石台的下方！

　　轰！

　　下一刻，冰霜雪雾齐降。

　　林海仿佛一下子进入了暴风雪的中心，整个人瞬间被冰霜掩埋。

　　体表那浓厚的真气光罩，顷刻间被冻僵，犹如破碎的玻璃般，哗啦一声，粉碎落地！

　　而林海整个人，则一动不动，完全变成了冰雕！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


