## 第1247章 他会还钱的！

　　“哦？什么事？”林海笑着问道。

　　“你还记不记得，咱们班的女生刘瑞丽，就是追过你，你吓得没敢答应那个！”

　　“刘瑞丽？”林海脑海中，浮现出一个发育早熟，初中就喜欢挑逗男生的女孩模样，不由笑了笑。

　　“有点印象，不过他可不止追过我，和你也好过一段吧？”林海略带玩味看着犟驴，露出一抹坏笑，“怎么，现在还搞在一起呢？”

　　“怎么可能！”犟驴顿时一挥手，满脸嫌弃，“那种女人，当初也就是玩玩，毕了业就分了。”

　　“我是想和你说，刘瑞丽大年初七结婚，通知了咱们这些同学，他当时还问我你的联系方式呢，我不知道，这不正好今天遇到你了，看你去不去？”

　　“结婚呀？”林海有些犹豫，他和这刘瑞丽，一点也不熟，心中不太想去。

　　“对，而且你知道她嫁的谁吗？说出来你都不相信！”犟驴突然凑到林海耳边，神神秘秘说道。

　　“哦？嫁的谁啊？”林海看犟驴那样子，也有些好奇了。

　　“你们兰城镇的吴老二，岁数都能做她爸了，就是图人家有钱！”

　　“吴老二！”

　　林海闻听，眼中突然闪过一丝凌厉的气息，让旁边的犟驴，浑身一个激灵。

　　“你没事吧？”不知道为什么，犟驴心中一阵突突，看着林海的眼神，竟然有些害怕。

　　“犟驴，刘瑞丽不会嫁给吴老二的！”林海目光微寒，摇了摇头，冷冷道。

　　“不可能，婚期都定了，请帖我都收到了。”

　　“我说不会，就不会！”林海笑了笑，语气中带着一丝肃杀之气。

　　“好了，不说他们了！”

　　酒菜已经上好，林海为犟驴满上一杯酒，随后将酒杯端了起来。

　　“来，犟驴！当初要不是你罩着，我在初中还不知道要挨多少打，兄弟一直记在心里，今天借这个机会，表示感谢！”

　　“嗨，提那干啥，你今天不也帮了我吗？干了！”

　　两人碰杯，仰头将酒喝光，谈论起初中时候的一些趣事，不时传出欢快淋漓的笑声，仿佛回到了无忧无虑的学生时代。

　　柳馨月在一旁，静静的看着两个男人，尽情的释放心怀，大说大笑，仿佛将所有内心的压力，全都卸了下来，心中也是有些感慨，林海似乎，已经很久没有这样开怀过了吧？

　　两个人一直喝了两个多小时，直到犟驴喝多睡了过去，才算结束。

　　林海自然不会有事，酒精一入肚，便被体内的真气直接吸收，让刘亮给犟驴找个了房间休息，自己和柳馨月，也要了一个房间，将门反锁。

　　随后，林海一个饿虎扑食，将柳馨月扑倒在了宽软舒适的大床上。

　　“馨月，咱们恩爱一回，太不容易了！”林海一边说着，一边微喘着吻上了柳馨月雪白的脖颈。

　　“老公，好好爱我！”柳馨月也有些动情，眼神迷离，揽住了林海的脖子。

　　一时间，巫山云雨！

　　一直到天黑，林海和柳馨月才穿好衣服，两个人的脸上，都带着幸福甜蜜的笑容，出了房间。

　　犟驴还没醒，林海和刘亮交代了一声，就准备离开，却被刘亮忽然叫住了。

　　“海子，王胖子的事，你知道吗？”

　　“王胖子？”林海一愣，不由有些紧张，“他怎么了？”

　　王鹏可是林海最好的同学加室友，如果他有事，林海绝不会袖手旁观。

　　“哈哈，你紧张什么，是好事！”刘亮一脸猥琐的凑到林海的面前。

　　“那死胖子，太他么猥琐了，把人家何韵，肚子给搞大了！”

　　“我擦！”林海听了一惊，随后满脸不可思议。

　　“他和何韵，还真在一起了？还，还……”林海简直有点不敢相信，何韵那女孩，不但长得很漂亮，而且欢快的像只小鸟，非常讨人喜欢，追求者应该不少，怎么就看上王鹏那死胖子了？

　　“何韵她，啥时候瞎的？”林海忍俊不禁，匪夷所思的笑了起来，这个消息，绝对太劲爆了。

　　“唉，一朵鲜花插在牛粪上了！”刘亮悲天怜悯的仰头叹气，显然也很想不通。

　　“那最后怎么办的，去医院打掉了？”林海好奇问道。

　　“还不知道，何韵也是才发现，我也是听我女朋友说的，王胖子那边，还不知道啥反应呢，给他打电话打不通。”

　　“这死胖子，中了大奖了！”林海苦笑着摇了摇头，这种事他也不好说什么，关键还要看王鹏和何韵，想要怎么处理。

　　“行了，我回去了，有事打电话！”

　　林海和刘亮摆了摆手，拉着柳馨月离开，回了家中。

　　林茂成和林文，也回到了家中，见到林海和柳馨月简直高兴的不得了，一家人聚在一起，其乐融融，格外的温馨。

　　只是，看到自己的父亲林文，林海心中的一块症结，再次涌现了出来。

　　“爸，吴老二拖欠的工资，还给你没？”

　　林文本来笑着，一听这话，顿时脸色变得难看起来。

　　“哼，那个黑心的狗杂种，还什么还啊，医药费都没出，他不会有好报应的!”林文吹胡子瞪眼，想起受的委屈，满脸怒火。

　　“爸，他会还钱的！”林海看着林文，无比坚定的说道。

　　“哼，他那种人，除非太阳从天边出来！”林文显然不信，吴老二会还钱。

　　林海笑了笑，没再说话，有些事情，无需让父亲操心，自己去做就是了。

　　何况，吴老二是自己内心深处的一个心魔，必须得有个了断！

　　时间很晚了，林海将柳馨月送回家，然后给光头强打了个电话。

　　“师父，快递那边搞定了！”

　　“嗯，还有件事！玉田县兰城镇，有个叫吴老二的……”

　　将吴老二的事情，交代给光头强，林海返回家中，直接进入了圣境当中。

　　“拜见主人！”仙儿立刻迎了上来。

　　“仙儿，玉石山脉的事，谢谢你了！”林海朝着仙儿点了点头，随后指了指外边，“我去看看银合！”

　　说完，林海出了木屋，直奔月湖边而去，老远的就看到神龙尸体，似乎在闪烁着光芒。

　　“爸爸，你的充气玩具，钻进龙的尸体里了！”阿花在一旁，忽然说道。

　　“嗯！”林海点了点头，想不到银合，已经开始融合这具神龙尸体了，就是不知道什么时候，能够彻底掌控。

　　想想自己马上就会拥有一只活着的神龙，林海心中都有些激动了。

　　“是林海吗？”神龙尸体中，传来银合的声音。

　　“你还能说话？”林海一喜，“怎么样，顺利吗？”

　　“不出意外，三个月之后，便可成功掌控这具龙体！”

　　“三个月？”林海眼睛一亮，那不是刚好赶上地仙界开启？

　　“好，加油！”林海鼓励了一句，准备离开。

　　“爸爸，带我出去吧？”阿花突然在一旁，舔着脸猥琐笑道。

　　“好啊！”林海忽然想起，自己母亲好久没见到阿花了，正好将阿花带出去，陪自己母亲，意念一动，和阿花一起，出现在了房间。

　　“嗯？”刚一出来，林海不由一愣，猛地转头，朝着床上望去，却见一道曼妙的娇躯，正斜躺在自己的床上，姿态撩人！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


