## 第1901章 唤醒八颗地煞星！

　　孟清歌一怔，随后一脸崩溃的喊道。

　　“哥们，都是自己人，你丫就别装逼了好不好？”

　　“还杀呼天啸如杀鸡，你说反了吧？”

　　林海满脸苦笑，自己怎么跟孟清歌说，她才会信呢？

　　一脸严肃的看着孟清歌，林海淡淡的说道。

　　“清歌，我不傻，不会做无把握之事，你就放心吧！”

　　嗡！

　　林海意念一动，将七十二地煞星罗盘取了出来，放在了孟清歌的面前。

　　“这是什么？”孟清歌一愣。

　　“神器！”林海面无表情，样子十分的装逼。

　　噗！

　　“咯咯，你可真逗，还神器，听都没听说过。”孟清歌一脸的不信。

　　林海彻底无语了，哥哥说实话，怎么他么就没人信呢。

　　嗡！

　　下一刻，林海体内的星辰之力陡然绽放，点点星辰光芒刹那间布满房间！

　　嗖！

　　七十二地煞星罗盘，凌空飞起，悬于上空，一股恐怖的星辰力量，瞬间笼罩而下，让孟清歌骇然色变。

　　然而，还未等孟清歌做出反应，林海星辰之力一收，七十二地煞星罗盘落回了地上，光芒一黯，变得平淡无奇。

　　但是，孟清歌此刻，却是俏脸震惊，完全不敢小瞧这星罗盘了。

　　刚才，那庞大的星辰之力，让她有种迷失夜空般的感觉。

　　甚至，数道极其恐怖的威压，让她不寒而栗，如临大敌。

　　“这是什么法宝？”

　　怔了半晌，孟清歌才带着深深的忌惮，朝着林海问道。

　　“此宝，名为七十二地煞星罗盘，可以星辰之力，召唤空中的星辰进行攻击，威力强大无比，可秒杀地仙！”

　　“所以，有此宝在手，呼天啸根本不堪一击！”

　　林海将七十二地煞星罗盘拿在手中，脸上带着从容镇定的笑容，说道。

　　“可秒杀地仙？”孟清歌脸色一变，露出惊喜的面容。

　　虽然她凭借自己的那些法宝，也可秒杀寻常的地仙，但那也已是她的极限。

　　如果林海凭借这修罗盘也能做到，那这星罗盘至少不比她的法宝差。

　　“所以，你就放心吧！”

　　林海一脸自信的耸了耸肩，再次将储物袋，塞入了孟清歌的手中。

　　孟清歌拿着储物袋，看了林海半晌，随后猛地扑上来，把林海一顿狂揍！

　　“你丫的，有这么厉害的宝物不早拿出来，害得本公主把贴身铠甲都脱了！”

　　“说，是不是觊觎本公主的美色，早就想看看本公主雪嫩的肌肤了，你个大流氓，我鄙视你！！！”

　　林海抱头蹲在角落里，满脸的委屈。

　　哥们，是你丫的一言不合就扒衣服，根本没跟我说话的机会好不好？

　　两个人打闹了一会，孟清歌才一脸凝重的看着林海。

　　“真的不用我这些法宝？”

　　“真的不用！”林海摇了摇头。

　　“那，要不把我的铠甲穿上？”

　　“我不穿女人衣服！”林海再次摇了摇头。

　　“老香了，你闻闻，而且，穿了总比死了强！”

　　“死了也不穿！”林海头摇的更猛了。

　　“那就死吧！！！”

　　孟清歌立刻化身猛虎，扑了上去……

　　咯吱！

　　门开了。

　　醉酒仙一见孟清歌将林海压在身下，顿时一脸懵逼。

　　“额……走错了，你们继续！”

　　“继续你妹啊！”林海满脸无语，“不是你想的那样！”

　　孟清歌也跳了起来，面无表情的走到醉酒仙面前。

　　“没，没事……他皮痒了，欠揍！”

　　说完，孟清歌背着手，大摇大摆的离开，看的醉酒仙一脸懵逼。

　　“我擦，林海老弟，啥情况啊？被征服了？”

　　醉酒仙赶忙跑到林海面前，一脸猥琐的笑着道。

　　林海一脸无语的白了他一眼，没好气道。

　　“哥们像是那么容易被征服的吗？”

　　醉酒仙一愣，随后无比认真的上下打量了林海一番，重重的点了点头。

　　“像！”

　　噗！

　　林海仰面栽倒。

　　“找我啥事啊，不会又要喝酒吧？”

　　林海一脸无奈的看着醉酒仙苦笑道。

　　遇到醉酒仙和魔尊，一天不到的时间，他猴儿酒的库存，可是极限下降啊。

　　“酒自然是要喝的。”醉酒仙笑了笑，不过很快，恢复了一脸严肃的面容。

　　“兄弟，这个给你！”

　　醉酒仙将身上背着的斩仙葫芦，无比凝重的递到了林海的面前。

　　林海一怔，“啥意思啊，醉酒仙大哥？”

　　“别装了，兄弟！”

　　“今天你牛逼吹得有点大了，这斩仙飞刀，拿去用吧！”

　　噗！

　　谁他么吹牛逼了！

　　林海简直是醉了，怎么孟清歌刚走，醉酒仙又来这一出。

　　虽然是好心，但是也太瞧不起哥们了吧？

　　“好意心领，宝贝拿回去，哥们不需要！”

　　林海废了半天劲，才把一脸疑惑的醉酒仙劝走。

　　醉酒仙刚走，许世源又出现在林海的门口。

　　“许前辈，有事吗？”

　　“林公子，这秋风剑，要不你先拿回去用吧！”

　　“剑已送给许前辈，拿回来做什么？”林海一脸懵逼。

　　“没什么，就是觉得，公子今天牛逼吹得有点大，多件仙器在身边，或许能保命！”

　　噗！

　　林海一口血喷出来，仰面栽倒，两眼呆滞看着天花板，生无可恋。

　　尼玛，为什么，哥哥说的明明是实话，怎么就没人信呢！

　　好不容易将许世源也劝走，林海砰的把门关住，准备谁敲也不给开了。

　　低头看着手中的七十二地煞星罗盘，林海体内的星辰之力，瞬间飞速流转。

　　“仙儿说过，每一千年的道行，便可沟通其中的一颗星辰。”

　　“如今，我已经有了八千多年的道行，按道理可以沟通八颗星辰了！”

　　“当初，沟通两颗星辰，便可对抗化神初期的地仙，如今八颗齐降，不知道会强大到什么地步。”

　　“保守猜测，灭杀化神中期应该不再话下吧？”

　　嗡！

　　下一刻，林海直接将七十二地煞星罗盘祭上了天空，眼中精芒爆闪。

　　轰！

　　林海体内的星辰之力，犹如泉涌，喷薄而出。

　　当初吸收了整个天勇星的星辰之力，林海如今催动星罗盘，已经完全不需要再借助星陨石的力量。

　　陡然间，林海眼前的景象一变，漆黑一片，仿佛来到了浩渺的夜空之中。

　　嗡！

　　之前早就沟通过的两颗星辰，立即光芒大盛，与林海产生了无比亲密的联系。

　　不过，林海此刻的兴趣，却在其他仍旧昏暗的星辰之上。

　　“试一下！”

　　林海意念一动，远处的景象仿佛被突然拉近一般，那些昏暗的星辰，开始朝着林海，飞速的靠近。

　　嗡！

　　陡然间，一颗星辰亮起。

　　“地杰星！”

　　林海的脑海中，立刻浮现出这颗星辰的名字，并与之产生了微妙的关联。

　　“地雄星！”又一颗星辰亮起。

　　“地威星！”

　　“地英星！”

　　“地狂星！”

　　“地走星！”

　　轰！

　　当第八颗星辰亮起之后，林海的脑海中嗡的一声，瞬间恢复清明！

　　随后，一股恐怖的星辰之力，从星罗盘中释放出来，与林海体内的星辰之力，连为一体！

　　林海两眼精芒绽放，深邃犹如星辰，整个人被星光笼罩，气势威严，犹如星空战神！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


