## 第1309章 智商是硬伤啊！

　　三个为首的外国元婴大能，盯着林海看了好半天，确认林海就是一个普通的金丹人仙，心中不由越发的震骇起来。

　　他们根本无法想象，一个区区金丹，如何发出之前那样强大的音波攻击，难道说他是专修的音波功法，而且是等阶极高的音波功法？

　　否则，怎么可能将他们三个元婴后期的大能击退？

　　思前想后，或许只有这一个解释了。

　　不过很快，他们神色又恢复正常，一个区区金丹而已，就算修行了比较偏门的音波攻击，出其不意让他们吃了个暗亏又如何，真要动起手，这点手段根本不值一提。

　　“林海阁下，我们波多阁下，一个月前来到这里，却突然失去了联络，今日我成员来此，是找你要人的！”岛国的大能，率先开口道。

　　“他失去联络关我屁事啊？是，他来过我海月宗，不过那天正好有个花枝招展的什么经过，你们那个什么阁下，两眼冒光的就追下去了，可是这跟我有什么关系？”

　　哄！

　　林海的话，顿时惹得在场所有人哄堂大笑，无比紧张压抑的气氛，瞬间变得轻松了不少。

　　林海的话，顿时惹恼了对面的强者，他哪会听不出，林海是故意在出言侮辱，开口不由一声喝骂。

　　林海很讨厌这人骂的话，张口就反骂了回去。

　　“额……”林海如此快速直接的用脏话反骂，一时之间却让对面的那群外国人有些发懵，满脸不可思议。

　　传说中，华夏的这些修行门派掌门，不都是说话文绉绉，满口仁义道德吗，这个林海怎么不按套路出牌啊？

　　“林宗主，我黑暗城堡的杰森伯爵，也消失了，你必须要给我们一个解释的。”另一个大能，眼中闪着寒光，开口道。

　　“还有我西伯利亚海的米斯辣鸡罗！”这位大能，发出粗壮的嗓音，踏前一步，地面仿佛都颤抖起来。

　　“他们都是智障吗？老大不小了还能走丢？再者说，他们要是美女，或许我还会动心思，把他们掳了去，一个个都他么抠脚大汉，丢了跟我什么关系！”林海撇嘴，不屑说道。

　　“你少装糊涂！”

　　大能顿时被林海的话激怒了，眼中闪着寒光，冷冷盯着林海。

　　“我们怀疑，他们已经被害了，而凶手就是你！”

　　二号大能，也面色不善，冷冷开口。

　　“林海阁下，你也看到了，我们这次的力量是多么强大，恐怕横扫你修行界，都是轻而易举之事，这足以说明我们的决心，劝你不要耍什么花招！”

　　“你们这么兴师动众，恐怕不只是为了找那几个智障吧？”林海不屑的冷笑，讥讽道。

　　“不错！”大能暴喝一声，“这次前来，更重要的目的，是不管付出任何代价，也要带你跟我们走一趟！”

　　林海冷冷一笑，话都说到这一步，也就没有再说下去的必要了，目光一寒，从这些外国大能身上扫过，淡漠的开口。

　　“那，就看你们有没有这个本事了！”

　　“哈哈哈哈！”林海的话，顿时惹得一号大能一阵大笑，随后一脸嚣张的昂起了下巴。

　　“一个区区金丹，不知你哪来的底气，与我等叫嚣，难道说你们的人，都是如此的狂妄自大吗？”

　　“草泥马！”

　　林海突然开口骂道！

　　“额……”大能被林海这句骂，噎的差点没喘过气来，瞬间怒发冲冠！

　　……

　　岛国大能气的，直接吐血狂喷，眼中几乎喷出火来。

　　“我擦，林宗主真乃性情中人！”

　　“骂得好啊，真他么解气！”

　　“对付这种人，就应该这样！”

　　各大门派之人，若是换做往常，定然会觉得林海粗俗不堪，甚至会深深的鄙夷，但是之前见识过了林海的实力，此刻反而觉得林海性格放浪不羁，说不出的帅气！

　　或许，这正是验证了人的地位，决定了别人对你的行为认知，就像鲁迅写了错别字，不但不叫错别字，反而被称为通假字，一个道理。

　　“我山本请求各位，千万不要插手，我要亲自将这个可恶的林海，撕成碎片！”

　　说着，山本一声怒喝，身影化作一道流光，直接朝着林海就扑了过去，人还未到，一股强烈的罡风，将周围的空间都冲击的颤抖起来，几欲崩坍！

　　“好可怕！”

　　“这个人，比之前来的那几个外国元婴大能，还要强大的多！”

　　在场的众人见状，全都心头一颤，瞳孔急剧收缩，紧张的朝着林海望去，不知道林海如何应对。

　　林海面对山本的攻击，面色平静，嘴角挂着淡淡的冷笑，似乎毫不在意，既不躲闪，也不格挡，仿佛事不关己一般，让双方的人，全都疑惑起来。

　　“难道是被吓傻了？”

　　很多的人心中，都生出这样的想法，山本这一击，可裂天地，威势非同小可，就算是一座山峰，都能击得粉碎，更别说林海这样的血肉之躯了。

　　“宗主！”

　　海月宗的人，更是骇然色变，脸上露出深深地恐惧绝望，不知道林海为什么，竟然就这样放弃了抵抗。

　　山本的攻击，眼看就要落在林海的身上，此刻他的脸上已经露出狰狞的表情，说不出的凶狠。

　　“山本君，要活的！”

　　大能们见状连连提醒，要是真把林海杀死，他们就没法询问神兽的下落了。

　　“我会留他一口气的！”

　　山本带着嘲讽的笑容，手掌几乎已经碰触到了林海的丹田，准备先将林海的修为废去，等逼问出神兽的下落，在慢慢折磨致死！

　　可就在这时，林海的脸上，忽然露出一丝戏谑玩味的笑容，让山本陡然一惊。

　　还未等明白过来怎么回事，林海的手臂猛然向上一扬！

　　“卷珠帘！”

　　嗡！

　　几乎同一时间，林海的身影消失在了原地，进入圣境躲过了山本的攻击，随后又瞬间出现。

　　但这个时候，漆黑的空间夹层，也凭空出现，山本一击落空，身体却由于惯性，直接冲进了空间夹层之中。

　　强大的飓风，如同利刃落在他的身上，山本发出一声惨痛的怒吼，刚要跳出来，却见林海手臂已经落下。

　　嗡！

　　空间夹层消失，山本被封锁在了其中，等待他的，必将是被风刃碎尸万段！

　　“嘁，傻逼！”林海嘴角一撇，露出深深的不屑。

　　“你们这些人啊，实力还凑合，但是，智商是硬伤啊！”

　　这一幕，太过突然，又极端的诡异，一下子让所有人都惊呆了，过了好半天才狠狠吞了口唾沫，满脸骇然。

　　谁也没有想到，山本那样强大的元婴大能，就这么简单，被林海给收拾了？

　　“我要杀了你！”

　　见到山本莫名消失，顿时又一名大能，发出一声怒吼，抽出长刀，朝着林海就扑了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


