## 第1448章 恶名天下知

　　林海和东方雨珂一路扫荡，历时三个月，终于将南八镇范围内，所有的山贼老巢，都光顾了一番。

　　南八镇的山贼们，算是倒了血霉了，多年的积蓄，全都被洗劫一空，瞬间返贫，穷的就差卖裤子了，有些不信邪拼死抵抗的，更是被阿花爆了鸟，连命根子都丢了。

　　一时间，雌雄双盗的恶名，如炸雷平地响，风声雀起，瞬间传遍整个南八镇，无人不知无人不晓，成为了继黑风三煞之后，又一个令人闻风丧胆的超级盗匪组织。

　　尤其是方圆千里的山贼们，一提起雌雄双盗，更是又恨又怕，浑身都哆嗦，却各个敢怒不敢言，心中都快憋屈死了，现在山贼们唯一的愿望，就是雌雄双盗赶紧金盆洗手，别他么再出来祸害同行了。

　　林海和东方雨珂自然不知道，他们的恶名已经天下皆知了，此刻两个人正笑逐颜开，走在回家的大路上，意气风发，财大气粗！

　　“想不到本小姐第一次出远门，就赚了几千颗灵石回来，比我父亲一脉整年的资源都差不了多少了，还收服了自己的灵兽，本小姐真是天才，简直太能干了，哼!”

　　东方雨珂骑在阿花的背上，翘着小嘴，满脸得意，心中美滋滋，格外的舒畅。

　　林海在一旁，则是脸色一黑，一阵无语。

　　“尼玛，这三个月下来，绝大多数时间都是哥哥在干活好不好？你丫也就是跟着分果果，看热闹，还好意思说能干？还有，什么叫你收服了自己的灵兽，那他么分明就是哥哥的灵兽，只不过他丫的没骨气，见色忘义了！”

　　一直回到落风镇，火红狮子兽也没让林海骑一次，阿花这个流氓狗就更别说了，整天和东方雨珂赖在一起，林海简直恨死它了！

　　“雨珂小姐回来了！”

　　林海和东方雨珂一回来，七长老庄园的下人顿时满脸惊喜，大喊着去报信了。

　　“雨珂，雨珂！”

　　很快，七长老便急匆匆的冲了出来，脸上带着深深的担忧，以他金丹大圆满的修为，浑身竟隐隐在发抖！

　　“父亲！”

　　东方雨珂一脸惊喜的冲进了七长老的怀里，亲昵的撒起娇来。

　　“雨珂，你没事吧，快让我看看！”七长老一脸紧张，慌里慌张的打量着东方雨珂，见东方雨珂安然无恙，这才长出一口气。

　　“吓死我了，吓死我了！”七长老拍了拍胸脯，随后一脸恼怒，冷哼一声。

　　“这些天，你跑哪去了？知不知我有多担心！”

　　七长老一声呵斥，怒发冲冠，朝着东方雨珂大吼道。

　　东方雨珂顿时一噘嘴，埋怨的看了七长老一眼。

　　“人家都那么大了，有啥好担心的，再说，不是还有林海跟着呢嘛！”

　　“哼，你根本就不知道，这段时间发生了什么可怕的事情！”七长老见东方雨珂一脸不服气，心中越发气恼，指着东方雨珂斥责道。

　　“你知不知道，最近南八镇出现了一个多么可怕的盗匪组织，江湖人称雌雄双盗，这两人心狠手辣，修为极高，连南八镇范围内的山贼，全都被他们抢劫一空，却敢怒不敢言！”

　　“你想想看，若是你遇到雌雄双盗，焉有你的命在!”

　　东方雨珂闻听，先是一怔，随后没忍住扑哧一声就笑了。

　　“你，你还笑！”七长老更加生气了，自己在家中都担心死了，这个没心没肺的女儿，竟然还笑得出来，真是岂有此理。

　　“父亲，那雌雄双盗，就算抢谁，也不会抢你女儿的！”东方雨珂咯咯的笑的花枝乱颤，越想越觉得好笑。

　　“一派胡言，那雌雄双盗连……”七长老话说了一半，就戛然而止，随后一脸不可思议的朝着门口望去。

　　却见一人两妖兽，慢慢的朝着这边走来，正是林海，阿花和火红狮子兽。

　　东方雨珂之前一进庄院，就从阿花身上跳下来，迫不及待的跑着去见七长老了，将林海和两只妖兽抛在了后边，直到此刻才刚刚走过来。

　　“七长老，林海幸不辱命，护送雨珂小姐安全归来！”林海笑了笑，朝着七长老一抱拳，淡淡说道。

　　七长老仿佛没听到林海的话一样，而是两眼瞪得滚圆，震惊的落在了阿花的身上。

　　“呀呀呸的，这老头不会是看上狗爷了吧？”阿花顿时一缩脖，躲到了火红狮子兽的身后，它虽然好色，但对老头可没兴趣。

　　“这，这妖兽……”七长老已经震惊的说不出话来了，看阿花的样子，明显是被驯服过的，否则不可能如此温顺。

　　可是，驯服妖兽有多难，他可是非常清楚的，他那头火红狮子兽，就是族长亲自出马，也足足用了半年的时间才驯服的，那这条狗，是怎么回事？

　　“哈哈，父亲，那是我的妖兽，人家也有妖兽啦！”东方雨珂背着小手，顿时得意的一仰脖，随后朝着阿花喊道。

　　“阿花，过来！”

　　阿花闻听，蹭的就窜了过来，装出一副可爱的样子，凑到了东方雨珂的身前，当着人家老爹的面，不要脸的蹭了起来。

　　“雨珂，这，这……”七长老顿时就懵逼了，以东方雨珂的实力，怎么可能会驯服的了一只妖兽？

　　可是，现实却又硬生生摆在他的面前，容不得他不信，他甚至都怀疑自己是不是在做梦了？

　　“七长老，你看雨珂小姐的妖兽，像不像是传说中，雌雄双盗那一只？”七长老旁边一人，忽然带着一丝惊惧，向七长老提醒道。

　　“嗯？”七长老一愣，再次朝着阿花看去，随后瞳孔猛的一缩，赶忙又看了看火红狮子兽，随后又看向林海，再看看自己的女儿东方雨珂，脑袋不由嗡的一声。

　　“雨珂，林老弟，你们，你们……”

　　七长老眼睛越瞪越圆，嘴巴越张越大，脸上充满了无尽的震骇，仿佛看到了多么不可思议的事情。

　　后边的话，七长老已经说不出来了，心中却涌起了滔天巨浪，简直根本不敢相信，自己发现的这个事实。

　　雌雄双盗，一男一女，随身两只妖兽，其中一只为狗，专爆小鸟，这，这他么说的不就是林海和自己女儿吗？

　　“哈哈，父亲，你终于猜到了！”东方雨珂笑嘻嘻的抱住了七长老的脖子，随后得意的一仰头，自豪的说道。

　　“没错，我们就是大名鼎鼎的，雌雄双盗！”

　　噗！

　　东方雨珂话一出口，七长老直接一屁股坐在了椅子上，满脸古怪。

　　虽然他已经猜到了这个可能，但是从自己女儿嘴里亲口说出来，还是把他震惊的目瞪口呆，话都说不出来了。

　　“怎么样，父亲，你女儿能干吧？”看着父亲那无比惊讶不敢相信的表情，东方雨珂心中更骄傲了。

　　“再给你看看这个！”

　　说完，东方雨珂突然从火红狮子兽身上，拿下一个大布袋子，砰的一声放在了父亲的面前，随后哗啦一声打开，顿时灵气四溢，光华耀眼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


