## 第1966章 绝境！

　　“嗯？”

　　这名老者一出现，所有人的目光，全都集中在了他的身上。

　　林家老祖四个仙道至尊，一见老者，无不大喜过望！

　　而国主孟德学，则急急上前，朝着老者大礼参拜。

　　“见过老祖宗！”

　　孟家的老祖宗挥了挥手，孟德学赶忙恭敬的退到了一边，眼中神采亮了起来。

　　有孟家的老祖宗亲至，想来即便魔尊在场，林海也在劫难逃了。

　　魔尊看到孟家老祖宗出现的瞬间，眉头就紧紧的皱了起来。

　　“老孟，你也要横插一手吗？”

　　魔尊的语气，没有了之前的桀骜，反而变得无比的凝重。

　　“唉！”

　　孟家老祖重重叹了口气，无奈的看了一眼下方已成汪洋火海的呼家。

　　“呼家乃我天运国四大王族之一，如今被人灭了根基，老夫岂能不管？”

　　“魔尊，念在早年你我有些情分，给老夫个面子，今日之事，不要插手了！”

　　魔尊闻听，眉头一挑，无比坚定的摇了摇头。

　　“老孟，非是我魔尊不念旧情，我已经答应了林海，保他平安。”

　　“所以，这个面子，不能给！”

　　孟家老祖似乎早已料到这个结果了，听完无奈的一笑。

　　“你呀，还是当年那个脾气，为人仗义，一言九鼎！”

　　“都说魔尊行事，喜怒无常，心狠手辣，又有几人知道，你魔尊才是真性情！”

　　说完，孟家老祖苍老的身躯，陡然变得挺拔，两眼之中精芒一闪。

　　“也罢！既然老夫没有这个面子，那说不得，时隔多年，又要领教一下魔尊的绝学了！”

　　孟家老祖目光从林家老祖四人身上，一一扫过，笑着看了魔尊一眼。

　　“我们五个老家伙一起，不知道有什么让你魔尊出手的资格？”

　　魔尊两眼微眯，死死盯着孟家老祖，看了良久，才眼中寒芒一闪。

　　“老孟，你真要和我动手？”

　　孟家老祖脸上的笑容，也骤然收敛，肃然道。

　　“不得不为！”

　　“哈哈，好！”魔尊大笑一声，随后一转身，眉头紧皱，看了林海一眼。

　　“等会我一动手，你立刻逃走！”

　　听到魔尊的传音，林海眉头陡然一挑，面露骇然之色。

　　魔尊这话，意思已经非常明显了。

　　那就是，面对孟家老祖五个仙道至尊，魔尊已经没有能力保住自己了！

　　不由得，林海深深的看了孟家老祖一眼。

　　看来，这个孟家老祖，要把林家老祖四人，恐怖的多啊！

　　“放心，我自有打算！”

　　林海朝着魔尊点了点头，传音道。

　　魔尊嘴角一撇，露出一抹邪笑，随后身影陡然消失！

　　“杀！”

　　下一刻，一道厉喝响起，黑色的云雾，瞬间将呼家老祖笼罩。

　　呼家老祖大骇，没想到魔尊毫无征兆就出手，仓皇之际赶忙出招应对！

　　轰！

　　下一刻，恐怖的气浪，漫天飞舞，呼家老祖的防御，根本无法抵御魔尊的攻击，瞬间被摧毁！

　　“啊！！！”

　　呼家老祖大惊失色，满脸恐惧，眼看着就要被秒杀，突然一道金色的光芒，出现了他的眼前！

　　嗡！

　　这道金色的光芒，犹如一块坚硬的盾牌，将魔尊的攻击，彻底的封死。

　　嗖！

　　孟家老祖的老祖的身影，连退三步，才站稳身形，金色盾牌也骤然消散。

　　“多谢孟兄救命之恩！”

　　呼家老祖死里逃生，一阵心惊肉跳，浑身都已经被冷汗湿透。

　　这才带着深深的感激，朝着孟家老祖道谢。

　　孟家老祖则是一脸肃穆，摇了摇头，随后无比凝重道。

　　“魔尊实力太强，你们都小心一些。”

　　“接下来，我主攻，你们从旁协助！”

　　“是！”呼家老祖四人，赶忙点头答应。

　　孟家老祖这才看了魔尊一眼，淡淡道。

　　“来而不往非礼也，魔尊，也接我一招！”

　　轰！

　　陡然间，一条金色的长龙，骤然出现在天空之中，顿时间风云色变！

　　“去！”

　　孟家老祖一打法诀，金色长龙立刻呼啸着，直奔魔尊扑去！

　　“哈哈，我倒要看看，这些年你老孟有没有长进！”

　　魔尊一声大笑，手掌虚空一拉，顿时一把闪烁着黑色光芒的利剑，出现在手中，瞬间迎风而长，变得有三丈多长！

　　“斩！”

　　魔尊一声冷喝，长剑挥出。

　　同时，朝着林海急急传音道。

　　“走！”

　　林海眉头一挑，不敢怠慢，意念传向小红。

　　“小红，快走！”

　　啾！

　　小红一声鹰鸣，振翅而去！

　　“哪里走！”

　　可是小红才动，早已经盯着林海的呼毕仑一声爆喝，抬手一掌，将小红的去路封死！

　　嗡！

　　土黄色的光华，犹如一道坚厚的屏障，拦在了小红的前方。

　　小红急忙一个拉升，将身体骤然拔高，才堪堪避过撞击在屏障上的险情。

　　唰唰唰唰！

　　这个时候，呼家存活的二十几个大乘中期以上的高手，瞬间围拢过来。

　　将四面八方，每一个方位尽皆封死，堵住了林海逃走的去路！

　　绝境！

　　下方所有看热闹的人，内心全都冒出了这么一个词汇！

　　林海此刻的处境，绝对是绝境！

　　被这么多的大乘中期以上高手围困，林海已经没有了一丝生机！

　　“林海，今天你休想活着离开！”

　　呼毕仑眼中闪烁着恶毒，朝着林海一声冷喝！

　　“玛德，这可怎么办！”

　　下方的醉酒仙，见到这一幕顿时面露焦急之色。

　　一伸手，醉酒仙将斩仙飞刀取了出来，眼中流露出狠厉的光芒。

　　“魔尊是被那个孟家老头给拦住了，只要将那个孟老头杀了，剩下四人根本拦不住魔尊！”

　　“只要魔尊腾出手，谁也杀不了林海！”

　　想到此，醉酒仙将葫芦塞子一拔，就准备祭出斩仙飞刀，灭杀孟家老祖！

　　“不行，你别动手！”

　　孟清歌在一旁，急忙将醉酒仙拦下，焦急道。

　　“清歌，早迟林海就完了！”醉酒仙大声喊道。

　　“可是，可是那是我老祖宗，他平日最疼爱我了，你不能杀他！”孟清歌跺着小脚道。

　　“啊？”醉酒仙顿时傻眼了，“那怎么办？”

　　“林海，受死吧！”就在醉酒仙犹豫之际，天空中陡然一声大喝。

　　却是呼毕仑等人，一起出手，朝着林海轰击而来。

　　内心浓烈的仇恨，让他们这二十几个大乘中期的高手，毫不留情，几乎用出了全力，想要将林海轰击成渣！

　　“林海！！！”

　　孟清歌和醉酒仙，顿时大惊失色，发出一声绝望的嘶喊！

　　这么多大乘中期以上的高手，一起攻击林海一个刚刚步入化神初期的地仙。

　　这根本就是大炮打蚊子，林海不可能有一丝生还的希望！

　　轰！

　　顿时间，恐怖的气爆声传来，半空之中气浪如潮，光芒四起。

　　一时间，道法的光芒，布满整片天空，让人目不视物，恐怖的余波，将空气都抽干，变成了一片真空地带！

　　任何的生物，在这一片真空地带，都绝对没有活下去的可能！

　　所有人都惊呆了。

　　就连魔尊等人，也停下了打斗，带着深深的震撼，朝着这边望来！

　　“林海完了，形神俱灭，死无全尸！”

　　几乎所有人的内心，全都冒出了同样的念头。

　　可是随着道法光芒散去，众人却纷纷惊恐的睁大了眼睛，满脸的难以置信！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


