## 第120章 那要怎样你才满意？

　　林海和光头强两辆车，一前一后出了别墅，直奔金碧辉煌。

　　金碧辉煌高档奢华的装修，幽雅宁静的环境和热情周到的服务，都给林海留下了很深的印象。

　　上次请同学们吃过一次饭之后，林海还没有再去过，今天父母来了，第一个想到的就是带着父母去那吃顿饭。

　　不到二十分钟，车子就到了金碧辉煌的门口。

　　“嗯？”一下车，林海直接懵逼了。

　　这尼玛，怎么给封了？门上封条都贴上了。

　　“哥们，这是怎么回事啊？”林海拦了一个路人问道。

　　“你还不知道？胡氏集团是邪恶组织老巢，让政府给灭了，这金碧辉煌是胡氏集团的产业，这不也跟着被封了嘛。”

　　卧槽，这金碧辉煌居然是胡氏集团的。

　　林海还真没想到，经营这么好的一家酒店，居然是胡来那帮一看就不靠谱的人搞出来的。

　　既然封了，那肯定是吃不成了，林海只好又找了一家比较上档次的饭店。

　　吃完饭后，林海让光头强将柳馨月送回家，自己拉着父母和林芸回了别墅。

　　一回别墅，阿花就摇着尾巴，围着宋芹亲昵的转来转去，把宋芹哄得高兴的不得了。

　　林文鼻子一哼，坐在客厅看电视去了。

　　坐了一天车，父母和妹妹都累了，洗了个澡，看了一会电视，就都回屋睡觉去了。

　　林海也回到了自己的卧室，见楚林儿躺在自己的床上，正聚精会神的玩着五子棋。

　　“喂，你这整天跟我同床共枕的，赶也赶不走，是不是看哥哥长得比较帅，又人见人爱，对哥哥有所企图啊？”

　　林海倒在床上，枕着胳膊说道。

　　“少臭美了，就你这幅尊荣，还入不了本公主的法眼。”楚林儿眼睛都没离开手机，漫不经心的说道。

　　“嘁，口不应心。”林海白了他一眼，直接脱得就剩一个小裤衩。

　　“喂，你能不能把衣服穿上！”楚林儿蹭的坐了起来。

　　“我在我自己的屋里，干嘛要穿衣服？”

　　“你……”

　　“你什么你？不服你也脱啊？来来来，脱了互相伤害啊。”林海朝着楚林儿伸出双手。

　　“哼，流氓！”楚林儿气的把头扭了过去。

　　林海躺在那，忽然想起刘亮给他说的胡氏集团产业近期将要拍卖的事。

　　玛德，既然金碧辉煌被封了，肯定也要拍卖，不如哥哥把他买下了，自己当老板吧。

　　这样一来，那每天岂不是想吃啥就吃啥，想吃几顿就吃几顿，哇哈哈，想想都美得很呢。

　　想到就做，林海掏出手机，给彭涛打了过去。

　　“你好，林先生。”彭涛语气很客气。

　　“彭局长，有个事问你一下，胡氏集团的产业是不是近期要拍卖？”林海也不啰嗦，直奔主题问道。

　　“是的，大概就在下个星期吧。”

　　“哦？那金碧辉煌酒店，在不在拍卖的范围内？”

　　“金碧辉煌？在，这是胡氏集团的龙头产业，很多人关注呢。”

　　“哦？我想拿下这金碧辉煌，不知道需要多少钱？”林海一下子坐了起来。

　　“你要这金碧辉煌？”彭涛语气有些惊讶，“这个具体是市里的唐市长在负责，由法院拍卖，价格方面方面我也不太清楚。”

　　林海一皱眉，官面上的人，他就认识彭涛一个，如果彭涛帮不上忙，这事就不好办了。

　　“林先生如果有意的话，我可以帮你约一下关市长，不过关市长这人，不是太好说话。”彭涛顿了一下，又说道。

　　“哦？”林海眼眉一挑，“那就麻烦彭局长，帮我约一下，不管他好不好说话，只要能见上一面，就有机会。”

　　“那行，不过关市长工作比较忙，具体什么时候有时间，我也不确定，等有消息，我给你打电话吧。”

　　“多谢了。”挂了电话，林海眉头又锁了起来。

　　自己虽然现在也算是有钱人，但要想拿下金碧辉煌这种规模的酒店，还是差得有些远。

　　玛德，去哪弄钱呢？

　　叮咚！

　　正想着，微信忽然响了。

　　林海打开一看，是铁拐李发来的。

　　铁拐李：上仙，本月的还款期到了（后边是一排流着口水的表情）

　　草，把这事都忘了。

　　小糊涂仙：稍等一下。

　　林海不是赖账的人，何况对铁拐李也是比较敬重的，出了房间，去车里取下一条香烟，给铁拐李发了过去。

　　铁拐李：多谢上仙。对了，上仙，上次南极仙翁来我这作客，对这香烟极感兴趣呢，还和我要了你的微信。

　　哦？南极仙翁？那不是老寿星吗？

　　小糊涂仙：好，知道了。

　　林海合上手机，躺在床上，继续思考钱的事情。

　　“咦？我草，咋把这茬给忘了。”忽然，林海脑子里灵光一闪。

　　打开手机，又给铁拐李发了条信息过去。

　　小糊涂仙：你的狗皮膏药配方还有没有？

　　铁拐李：配方？我的药王传承里都包括了啊？就是那个骨灵膏啊。

　　额……林海狂汗，玛德，原来那个骨灵膏就是啊，自己还以为就叫狗皮膏药呢。

　　林海意念一动，骨灵膏的配方就出现在脑海里。

　　“好像也没什么稀奇的嘛？”林海看了一下，都是一些常见的中药。

　　小糊涂仙：就这些中药配一起吗？这么简单？

　　林海觉得有必要再确认一下。

　　铁拐李：配方虽然简单，但难在火候的掌握和药量的搭配比例，稍有差错，就会成为毒药。

　　我擦，这么恐怖？

　　小糊涂仙：那好，我试着做一个看看。

　　第二天，林海约上柳馨月，陪着父母和林芸逛了一天，两个老人都很开心。

　　一路上，柳馨月挽着宋芹的胳膊，说说笑笑，时不时把林文也引到话题当中，不至于冷落了他，这让林文两口子对柳馨月喜欢的不得了，晚上非要拉着柳馨月在家里吃饭。

　　吃完饭，林海开车送柳馨月回家。

　　柳馨月坐在副驾驶，嘴里不知不觉哼上了小曲。

　　“呦，小妞儿心情不错嘛？”林海在旁边打趣道。

　　“哼，那是！”柳馨月小嘴一翘，露出个得意的表情。

　　“喂，你不会觉得过了公公婆婆这一关，就安枕无忧了吧。”

　　柳馨月一愣，随后一脸紧张的抓住林海的胳膊。

　　“林海，难道芸芸对我不满意？我看着不像啊？”

　　林海一阵好笑，“你这想象力太丰富了吧。”

　　“不是芸芸？那……”

　　“唉”，林海摇了摇头，“你把最关键的一个人给忘了。”

　　“最关键的？”柳馨月一愣，但随后，看到林海嘴角那抹坏笑，顿时明白过来。

　　“讨厌。”柳馨月嗔笑着锤了林海一拳。

　　“我说的可是认真的啊。”林海装出一副严肃的样子。

　　“那，那要怎样你才满意？”柳馨月低着头，小声说道。

　　林海看着柳馨月娇羞的样子，心中顿时一荡。

　　“嘿嘿嘿……”林海没说话。

　　“啊，别闹，好好开车。”柳馨月轻轻推了下林海。

　　“没事，我……”

　　“小心！”柳馨月一声惊呼。

　　林海吱的一声，将车刹住，惊出一身冷汗！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


