## 第1780章 潜龙榜第十三，花广禄！

　　噗！

　　陡然间，林海一张嘴，一口鲜血喷了出来。

　　饶是他以仙器冰霜之刃对敌，巨大的差距面前，还是让他受了些轻伤。

　　于此同时，对面的魁梧大汉，却是一声闷哼，蹬蹬蹬连退三步，方才站稳身形，满脸骇然。

　　轰！

　　而这个时候，半空中的刀影，也瞬间溃散，化作了无数的光华！

　　林海这一刀，与魁梧大汉几乎打成了平手，竟然谁也没有占到太多的便宜。

　　“可惜啊，冰霜之刃需要双手持握，无法全部发挥紫雷神龙臂的威力，否则焉有他的命在！”

　　林海惋惜的同时，对面的魁梧大汉却彻底的懵逼了。

　　他怎么也没想到，自己那七成力量的一刀，竟然被一个区区的半步地仙，给挡住了，这简直让人难以置信。

　　不过很快，魁梧大汉的内心，瞬间被一股深深的羞怒所充斥。

　　以化神境对元婴境，居然不能一招秒杀，这简直奇耻大辱！

　　“小子，受死！”

　　一声爆喝，魁梧大汉羞怒难当，再次挥刀，准备全力出击，势必要将林海毙于刀下！

　　林海眉头一挑，握着刀柄的双手不由一紧，真气瞬间绽放，三十六路春秋伏魔刀法，飞速在脑海中演示了一遍，定格在第十六路上！

　　“杀！”

　　随着林海一声厉喝，天空仿佛响起一声炸雷，随后一把巨大的刀影，凭空出现在魁梧大汉的头顶上空，携风带雨，呼啸着凌厉劈下。

　　轰！

　　巨大的刀势，将空间中的气浪，挤压的四下翻滚，劈碎空间，瞬间就将魁梧大汉完全的笼罩。

　　一股无比接近死亡的气息，一下子钻入魁梧大汉的灵魂之中。

　　魁梧大汉脸色巨变，劈向林海的刀慌忙一个调转，反而朝着上方格挡，在半空划出一个耀眼的刀花，狂暴的迎上了头顶的刀影。

　　轰！

　　一声巨大的闷响，仿佛发生了爆炸一般，无尽的光华四下飞溅，气浪遮人视线，将林海和魁梧大汉，全都笼罩在其中。

　　过了许久，光华散去，两道人影渐渐显露出来，相距百米，遥遥对视而立！

　　哼！

　　林海喉咙一滚，又是一口血液，从嘴角溢了出来，眼中却精芒爆闪，有了一丝怒气。

　　而对面的魁梧大汉，手握刀柄，单臂都在微微颤抖，眼中带着深深的难以置信。

　　哇！

　　陡然间，一张口，鲜血狂喷，瞬间将胸前的衣衫染红，脸色变得苍白起来。

　　“小子，怪不得你狂，果然有两下子！”

　　魁梧大汉盯着林海，眼中闪过仇恨的光芒，咬牙切齿道。

　　林海则是眼皮一挑，刷的一声一摆手中的三尖两刃刀，遥指魁梧大汉。

　　“再敢动手，你会死！”

　　林海的语气冰冷不带一丝感情，那强烈是杀机毫不掩饰，显然两次受伤，已经让林海动了真怒！

　　“就凭你？哼！”魁梧大汉顿时一哼，随后身上突然气势大放，眼露杀机。

　　“你是很强，但你再强，也不过区区一个半步地仙！”

　　“今日，我就让你知道，半步地仙与地仙真正的差距，究竟有多大！”

　　魁梧大汉说着，突然将手中刀，高高举过头顶，顿时刀身之上，闪过一道凌厉的亮闪，摄人心魄！

　　同时，恐怖的真元飞速朝着刀身笼罩，使得整把刀都活了起来，仿佛有了生命一般，光芒四射，杀机凛然！

　　“要动真格的了？”

　　林海两眼一眯，知道魁梧大汉恐怕要出杀招了，不由得心头一声冷笑。

　　任你地仙又如何，再敢过来，哥哥一招千钧澄玉宇，送你丫的上西天！

　　就在林海已经做好了奋力一击准备的时候，突然一道略带高傲的声音传来。

　　“住手！”

　　嗖！

　　下一刻，一道身影飞速而来，站在了林海和魁梧大汉的中间。

　　“参见少主！”

　　魁梧大汉一惊，等看清来人相貌后，慌忙间收刀，恭恭敬敬的向来人施礼。

　　“嗯？”

　　林海眉头一挑，朝着魁梧大汉口中的少主望去。

　　却见是一个二十出头，与自己不相上下的男子，一袭白衣，相貌俊朗，嘴角带着若有若无的笑意，给人一种十分自信的洒脱。

　　不得不说，此人是一个难得的美男子！

　　只不过，此人的眉宇之间，带着一丝明显的高傲，给人一种不易接触的感觉。

　　“你先退到一边！”

　　被称为少主的男子，一挥手将魁梧大汉屏退，随后带着深深的诧异与好奇，打量起林海来。

　　当两个人的眼神碰触在一起时，半空之中突然闪过一道火花，让林海和这所谓的少主，纷纷精芒爆闪，暗自吃惊。

　　“这个少主，不简单！”

　　林海心头震骇，竟然从这个少主的眼神中，感到一丝危险的气息。

　　那个少主，也是眼皮一阵狂跳，忽然冷冷道。

　　“能够与我的随从交手而不败，阁下绝非无名之辈，如果在下所料不错，想必是潜龙榜上有名之人吧？”

　　“不知可否，报上阁下的大名？”

　　林海嘴角一撇，淡淡道。

　　“林海！”

　　“林海？”被称为少主的男子一怔，随后眼睛一下子瞪圆，看着林海满脸的不可思议。

　　“潜龙榜八十一位，杀燕飞扬取而代之的林海？”

　　“正是！”林海点了点头，不卑不亢道。

　　“这……呵，呵呵呵！”

　　这名少主，先是吃惊诧异，随后不由的一阵好笑，仿佛听到了多么不可思议的事情一样。

　　“有意思，真是有意思！”

　　少主不由的苦笑摇头，眼神中竟然流露出幸灾乐祸的神色。

　　“明明是半步地仙境，那潜龙榜上却说，是元婴初期！”

　　“明明是一个可以越阶战地仙的高手，那潜龙榜上却说，是靠偶然靠运气，才杀了燕飞扬获得八十一位排名。”

　　“这样一来，得坑死多少准备捡软柿子捏，杀你上位的冤大头啊！”

　　林海听着这个少主，在那幸灾乐祸，不由冷冷一笑。

　　“如果我所料不错，你也是潜龙榜之人吧？”

　　这个少主，让林海都感到深深的威胁，而境界却和林海一样，只是半步地仙。

　　林海料定，地仙以下有此实力者，除了潜龙榜上的高手，绝对没别人。

　　“恭喜你，猜对了！”

　　这名少主一拍手，朝着林海笑了笑，随后带着一丝高傲道。

　　“在下，花广禄！”

　　“潜龙榜第十三名，花广禄？！”林海闻听，大吃一惊！

　　怪不得这少主，给自己如此强迫的压力感，闹了半天，竟然是潜龙榜排行第十三的高手！

　　“不错，正是在下！”花广禄神色高傲，淡淡点了点头。

　　林海则是微微一笑，短暂的吃惊过后，瞬间恢复了常态。

　　区区一个潜龙榜第十三而已，哥哥连地仙都可杀，岂会惧你？

　　想到此，林海忽然朝着花广禄，耸了耸肩。

　　“那么，你要替你的手下，和我动手吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


