## 第1692章 欧阳芸的身份

　　“呐，就在这里！”

　　林海直接将主上的头颅，朝着庞老递过去。

　　庞老浑身一紧，低头望去，刚好与主上的双眼，对视在一起。

　　“嗯？！”

　　主上一声冷哼，双眼之中瞬间激射出无尽的威压，犹如两道利剑，刺入庞老的双眼。

　　轰！

　　庞老只觉得脑海中嗡的一声，瞬间如遭重击，一下子脸色苍白，身体遥遥欲坠，几欲摔倒。

　　“大乘之尊，果然是大乘之尊！”

　　庞老赶忙将目光移开，心中涌起滔天的巨浪，脸色充满了震怖之色，浑身都忍不住一阵颤栗，惊恐的喃喃道。

　　庞老的修为，在遗忘之都虽然不是顶尖，但也达到了化神后期，算是数得着的高手，否则也不会让他坐镇一品堂。

　　可没想到，以他深厚的修为，仍然被这个头颅的一个眼神，几乎伤到元神。

　　此刻，庞老心中万分的肯定，这头颅定是大乘之尊无疑，否则绝不可能做到。

　　“小家伙，还需要评估鉴定吗？”

　　这个时候，主上眼中带着一丝戏虐，阴森看向庞老，居高临下的说道。

　　虽然他被林海收服，更是被阿花虐的连狗都不如，但终究是大乘之尊。

　　在面对庞老时候，大乘之尊的威严，情不自禁释放出来，仿佛又找回了当初凌驾于世人之上，睥睨天下般的感觉。

　　“不需要了，不需要了！”

　　庞老连连摆手，心头震骇不已。

　　震惊这个头颅，居然真的是大乘元神的同时，庞老心中更加震惊的，乃是林海的身份。

　　林海能够进入贵宾室，庞老虽然奇怪，却并不惊讶。

　　毕竟八大护法的所有嫡亲，都有着资格，有他不认识的，也实属正常。

　　但是，能够拿出大乘之尊的元神，可就不是一般人能够做到的了。

　　别说八大护法的嫡亲，就算是八大护法亲至，也不可能有谁拿得出来。

　　先不说八大护法本身也是大乘之尊，想要收服同样境界的大乘之尊元神，根本是做不到的事情。

　　就算真的能够收服，他们也定然会立即闭关，将之炼化，又岂有拿出来兑换灵石之理？

　　“这个林公子，恐怕不一般啊！”

　　庞老内心中，百思不得其解，而之前派去调查林海身份之人，目前还没有回来，他也无法摸清林海的底细。

　　不过，光凭林海能够拿出大乘元神这一点，小心伺候着，是必须的。

　　“庞老，我这大乘元神，能够兑换多少灵石？”

　　林海朝着庞老微微一笑，淡漠问道。

　　“这……”庞老嘴巴张了张，随后恭敬的向林海微微一颔首。

　　“林公子，实不相瞒，在下虚活五千载，还从未评估过大乘之尊的元神。”

　　“是以，老夫一人恐怕做不了主，需要请示护法大人，才能够定夺！”

　　“哦？这么麻烦？”林海眉头一皱，面带不爽之色。

　　“林海哥哥，算了吧，那青纱羽翼，我不要了！”

　　欧阳芸在林海拿出大乘元神之后，早已经吓傻了。

　　他真的没有想到，林海手里居然有大乘之尊的元神。

　　更没有想到的是，林海竟然要把这根本无法衡量价值的大乘元神，用来兑换灵石，为的居然是帮自己拍下一件相中的法宝。

　　欧阳芸此刻，心中除了深深的感动之外，还有着一股莫名的不安。

　　她甚至觉得，自己是不是在做梦，眼前的一切，竟然是那么的不真实。

　　林海见欧阳芸那一脸惶恐的样子，不由笑了笑，轻轻捏了一下欧阳芸的小琼鼻。

　　“傻丫头，哥哥既然答应你了，你不要可不行哦！”

　　说完，不等欧阳芸开口，林海目光一瞬，朝着庞老淡漠开口道。

　　“去吧，我在这里等你！”

　　“好的，林公子稍等，老朽失陪！”

　　庞老说完，带着一脸的震惊，瞬间消失在贵宾室中，内心的震骇，让他直接施展了修为，连一贯波澜不惊的休养，都抛到脑后了。

　　“主人，您把我卖掉后，可否赐小的自由身？”

　　庞老走后，主上犹豫了一会，壮着胆子向林海战战兢兢问道。

　　林海一怔，随后玩味的看了主上一眼，歪着头问道。

　　“你是想，夺舍你的买家，重见天日？”

　　主上看着林海那闪烁着光芒的双眼，不由浑身一个激灵，吓得赶忙低下头。

　　“还望主人，成全！”

　　主上知道，自己那点心思，根本瞒不过林海，当下也不敢狡辩，直接朝着林海恳求道。

　　林海则是眉头微皱，若有所思，沉默了片刻，才淡淡开口。

　　“看形势而定吧！”

　　说完，林海直接意念一动，将主上再次收回了炼妖壶中。

　　主上的头颅消失后，欧阳芸才从深深的震惊中，缓了过来。

　　“林海哥哥，你想要那个大乘的元神，夺舍买主？”

　　之前林海和主上的对话，并未隐瞒欧阳芸，欧阳芸一字不差的听在了耳朵里，直到这时，才带着一丝紧张，向林海问道。

　　“暂时还未决定。”

　　林海笑了笑，朝着欧阳芸说道。

　　“林海哥哥，千万不可以！”欧阳芸则是一脸紧张，急急说道。

　　“哦？为什么？”林海一愣，诧异的问道。

　　“林海哥哥，主管一品堂的护法，乃是遗忘之都八大护法之首，雄远堂！”

　　“雄远堂如果见到大乘元神，必定不会让其落入他人之手，而那个元神想要夺舍雄远堂的话，几乎是不可能！”

　　“但是一旦夺舍失败，恐怕林海哥哥你，会受到牵连的！”

　　“八大护法之首？”林海闻听，则是嘴角微微一翘，“那最好不过了！”

　　“芸芸，你不用担心，我自有分寸！”林海说完，忽然带着一丝好奇，看向了欧阳芸。

　　“对了，如果我所料不错，芸芸你的出身，应该也不简单吧？”

　　既然庞老的顶头上司，是八大护法之首的雄远堂，而庞老对欧阳芸，又是如此的恭敬。

　　林海立刻想到，欧阳芸的身份，在遗忘之都也定然不是等闲，恐怕身后也会有八大护法的影子。

　　见林海发问，欧阳芸小嘴动了动，随后带着一丝担忧，看向林海。

　　“林海哥哥，我若说了，你会不会不理我了，就像我以前的朋友那样？”

　　林海一怔，虽然潸然失笑，摇了摇头。

　　“自然不会！”

　　“好，那我就告诉你！”欧阳芸挣扎一番，随后一咬牙，带着一丝委屈与倔强，愤愤的说道。

　　“其实，我是八大护法中，第三护法汪世豪的未婚妻！”

　　噗！

　　林海闻听，一个没坐稳，直接从椅子上，出溜了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


