## 第1669章 呜呜呜，狗爷被马震啦！

　　“阿花，快试试，你体内的真气，有没有被封印住？”

　　一从炼妖壶出来，林海就迫不及待的朝着阿花说道。

　　阿花一愣，小眼睛眨了眨，不明所以，但还是照着林海说的，试了一下。

　　随后，两只小眼睛，瞬间就瞪得滚圆，一脸惊恐的看向林海。

　　“爸爸，我的真气被封住了，根本无法离开身体了！”

　　说完，阿花身体一颤，忽然一脸恍然的看向了林海。

　　“爸爸，我知道了！”

　　“你知道什么了，快说！”林海心头一喜，难道阿花发现了真气被封的原因？

　　而阿花则是突然嘴角一抽抽，咧着嘴就哭了。

　　“我知道你为什么要带我来这里了，因为在这里，我无法反抗，你就可以顺利的得到我的贞操了！”

　　“爸爸，你变坏了！”

　　噗！

　　林海正一脸期待的等待着阿花的答案，结果没想到这死狗，竟然冒出这么一句来，把林海气的差点一头栽地上。

　　“滚你丫的死狗，还他么贞操呢，不够哥哥恶心的！”

　　林海上去给阿花一脚，对这死狗简直无语了，不管什么时候，都没个正形。

　　“赶快嗅一嗅，这附近有没有什么敌人！”

　　林海一脸警惕，朝着阿花吩咐道。

　　阿花也收起了逗逼的神态，低下头面色凝重的抽了抽鼻子，随后小眼睛转了转，缓缓摇了摇头。

　　“爸爸，方圆百里，没有任何生命！”

　　“那就好！”

　　林海这才长出了一口气，缓缓点了点头。

　　“咱们往前走走，看看有没有什么宝物！”

　　林海迈开步子，朝着前方走去，主上大乘之尊，都极为渴望进入这里，而这里又极为诡异，说不定会有什么机缘！

　　何况，一会主上估计也要进来了，他十有八九是知道这里的情况的。

　　万一他有办法，抵御真气的封印，实力并未消失，那自己可就惨了。

　　于是，当务之急，是必须远离这个入口。

　　林海和阿花，健步如飞，迅速选了一个方向，一直走出去四五里的距离，才停了下来。

　　“我靠，一马平川，什么都没有？！”

　　林海不由有些无语了，这一路走来，别说什么宝物，除了阴森的死气之外，就连一根毛都没见到。

　　“爸爸，东南八十多里处，有极为血腥的味道！”

　　阿花忽然嗅了嗅鼻子，带着一脸的凝重，向林海说道。

　　“哦？血腥味？”

　　林海一惊，眉头微微皱起，既然有血腥味，那绝非善地！

　　“爸爸，我们要过去吗？”

　　林海沉默了片刻，随后眼中精芒一闪，不由露出冷冷一笑。

　　“过去！我倒要看看，这里究竟有什么端倪！”

　　林海下定了决心，跟着阿花，朝着血腥味传来的方向，快速而去。

　　嗡！

　　就在林海和阿花向血腥之处行进的同时，入口处涟漪一闪，黑袍裹身的主上，从通道中跃了进来。

　　“林海这个混蛋，竟敢戏弄本尊，稍后一定让他尝尽抽魂夺魄之苦！”

　　主上咬牙切齿，发出一声阴冷的怪笑，随后眼中闪过幽暗的光芒。

　　“不过，林海的一身本领，倒是真让本尊惊奇啊！”

　　“冰火同修，神秘的瞳术，恐怖的紫色雷电，不管哪一个，都是惊世绝学，比血凝和燕飞扬，简直完美的多了！”

　　猛然间，主上一伸手，将身上的黑袍扯掉，抛向了身后，露出了真容。

　　“桀桀桀……真的好期待啊！”

　　主上发出一声惊悚的怪笑，突然伸出血红色的舌头，舔舐着嘴唇，一张青色的面孔，充满了阴森，让人不寒而栗。

　　“上一次进入神坛，还是三千年前，成就了本尊的大乘之尊，随后灭杀流苏城各大门派高手无数，使流苏城大势力元气大伤，跌落为天运国垫底的存在。”

　　“而今日，本尊再次进入神坛，还有林海这样完美的躯体相随，待本尊出关之日，便是流苏城大势力灭亡之时！”

　　“到时候，整个流苏城，将是本尊的天下，桀桀桀……”

　　主上越想越激动，再次发出一阵让人毛骨悚然的怪笑，随后阴冷的眸子寒芒一闪，朝着一个方向，凌厉的望去。

　　“林海竟然也朝着圣池而去了，这倒了省了本尊去抓他了！”

　　下一刻，主上身影一闪，犹如瞬移般，朝着血腥之地，飞速而去。

　　若是林海在场，定会震惊的发现，主上在这片诡异之地行走，真气竟然丝毫不受影响，而不像他和阿花那般，被完全的封印。

　　林海和阿花，并不知道主上已经进入了神坛内部，而且已经发现了他们的踪迹，并朝着血腥之处而来。

　　此刻，林海正坐在地上，满脸无语的喘着粗气。

　　“真尼玛烦啊，突然无法使用真气了，连赶个路，都变得这么费劲了！”

　　林海这一路走来发现，在这诡异的地方行走，对体力的消耗，竟然十分的巨大。

　　他们此刻已经走了三四十里，因为无法使用真气，即便以林海元婴初期的修为，也感到了一丝疲惫。

　　阿花就更不用说了，此刻趴在林海的脚下，吐着大舌头，也是呼哧直喘。

　　“爸爸，不行了，我要累死了！”

　　“小红怎么样了？”林海皱着眉头，忽然问道。

　　“那傻鸟，睡得可香呢！”阿花顿时一撇嘴，满脸鄙夷的说道。

　　“还没醒吗？”

　　林海叹了口气，如果小红在就好了，以小红的速度，几十里的距离，即便无法使用真气，估计也用不了太久就能到达。

　　可惜，小红还在沉睡当中，是指望不上了。

　　“对了，银合在干嘛？”

　　林海又想起了银合，向阿花问道。

　　“银合啊？当监工呗，那头傻驴，盯着那帮狼人干活，老带劲了！”阿花再次露出鄙夷的神色。

　　“哈哈，可以让银合出来嘛，不管怎么说，那货之前也是地仙呢！”

　　想到此，林海意念一动，随后一只萌萌的白色小马，出现在了林海的面前。

　　“林海爷爷，阿花爸爸，人家在监工呢！”

　　银合一出来，顿时忽闪着萌萌的大眼睛，朝着林海和阿花，委屈的说道。

　　“额……尼玛！”

　　林海刚要说话，忽然发现银合的嘴里，竟然还叼着一把水草，把林海雷的简直是无语了。

　　“拜托，你是龙啊，大哥！怎么还吃上草了？”林海流着泪说道。

　　“草很好吃啊，你要不要吃一口？”银合一脸呆萌，将嘴里的水草吐出来，沾满口水的送到了林海的嘴边。

　　“呕！”

　　林海顿时一阵干呕，随后没好气的翻了个白眼。

　　“说正经的啊，驮我们去个地方，我们走不动了！”

　　林海话刚说完，阿花已然一跃而起，四脚朝天躺在了银合的背上，舒服的伸了个懒腰。

　　“好爽啊！”

　　“你大爷！敢跟哥哥抢座位！”林海一见，眼睛瞬间就瞪圆了。

　　银合变得这小马，身躯这么小，阿花往那一躺，自己都没地方坐了。

　　嗖！

　　林海脚下用力，噌的窜到了银合的背上，直接坐在了阿花的肚皮上。

　　阿花嗷的一声，肚皮差点被林海压爆，惨叫连连。

　　林海心中一阵好笑，却不理它，而是朝着银合一声吩咐。

　　“出发！”

　　银合一声啼鸣，小腿飞快，一颠一颠急速奔跑而去。

　　“呜呜呜，狗爷被马震啦！”

　　一路上，只留下阿花在急速的颠簸中，留下的惨叫连连！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


