## 第1695章 你听说过，碎婴术吧？

　　“碰，碰瓷儿？”

　　欧阳芸瞪着大眼睛，一脸懵逼。

　　这个来自凡间界的词儿，她根本没听说过，完全搞不懂，林海要干什么。

　　不过，从林海那邪魅的眼神来看，欧阳芸有种预感，貌似雄远堂要倒霉了。

　　而这个时候，林海已经摇摇晃晃走到了雄远堂身前一丈处，突然间脚下一软，随后噗通躺在了地上。

　　随后，林海口吐鲜血，两眼翻白，身体不停抽搐，一下子仿佛就已经到了垂死的边缘。

　　“林海哥哥！”

　　欧阳芸花容失色，就要冲过来，却见林海侧着脸，忽然朝着她挤了挤眼睛，露出坏坏的一笑。

　　“额……”

　　欧阳芸脚步一顿，随后俏脸突然露出娇羞一笑，暗暗白了林海一眼。

　　“这个林海哥哥，可真够坏的，居然是装的，差点吓死人家。”

　　“不过，他这么戏弄雄远堂，实在是太危险了，还有他说的碰瓷儿，究竟是什么意思呢？”

　　欧阳芸虽然知道林海没有大碍，但是内心还是砰砰直跳，担心的够呛。

　　“哎呦，不行了，伤得太重了，要死了，要死了！”

　　忽然间，林海咧着嘴，躺在地上十分夸张的哼哼唧唧起来。

　　“我这一死，大乘元神可就没有人能够找到了。”

　　林海一边叫唤着，一边将眼睛朝着雄远堂望去，露出一副十分欠揍的表情。

　　噗！

　　你麻痹！

　　雄远堂见林海在这装相，差点鼻子都给气歪了。

　　刚才他突然出手，在关键时刻收力，自然知道林海的伤势如何。

　　虽说林海确实受伤不轻，但是离死，还他么差着十万八千里呢。

　　结果现在，躺自己面前，装出一副要死要活的样子，还拿大乘元神相威胁，真是够无耻，够可恨的！

　　“哼，小子，别装了！”

　　“识相的，就乖乖把大乘元神交出来，否则下一次，本护法可不会手下留情了！”

　　林海一听，直接停止了哼哼，四肢平伸，仰躺在地上。

　　“你杀了我吧！”

　　噗！

　　你大爷的！

　　雄远堂差点把鼻子气歪了，这小子，简直他么就是个滚刀肉啊！

　　老子若是真能杀你，你他么还能活到现在？

　　太他么可恶了！

　　雄远堂看着林海那一副爱咋咋地的样子，简直恨得牙根都痒痒了。

　　不过，刚才那一击，他临机收敛杀气，只是瞬息的事情，他可不知道已经被林海识破。

　　在他看来，林海在鬼门关走了一圈，还能如此毫不畏惧，以生命威胁林海，已经效果不大了。

　　而且他清楚，这个世界上，确实有一些奇怪的人，真的不惧生死。

　　或许，林海就是其中之一。

　　不过很快，雄远堂目光一寒，露出一抹阴冷的光芒。

　　“你不怕死？但，你怕不怕生不如死？”

　　“我擦！”感受到雄远堂那阴森的目光，林海陡然一惊。

　　如果雄远堂不杀他，反而折磨他的话，那还真不好办，只能躲进炼妖壶。

　　那样一来，林海心中的打算，可就落空了。

　　“玛德，真是个老狐狸！”

　　林海暗骂一声，随后装出一副视死如归的样子，冷冷一笑。

　　“你堂堂大乘之尊，肯定听说过有种秘术，叫碎婴术吧？”

　　“碎婴术？”雄远堂一愣，满脸茫然，鬼他妈才听说过碎婴术是什么玩意。

　　不过，他可是大乘之尊啊，哪能在林海面前，说没听说过？

　　那样，岂不显得自己孤陋寡闻，被这个小子鄙视？

　　想到此，雄远堂冷冷一哼，背负双手，昂着下巴，做出一副高高在上的威严样子，淡漠开口。

　　“区区碎婴术，本护法自然知晓！”

　　噗！

　　林海闻听，差点没忍住，费了好大劲才把笑意憋了回去，心中却已经乐开花了。

　　尼玛，这货真不要脸！

　　碎婴术乃是哥哥随口胡诌的，你知晓个鸡毛啊！

　　不过雄远堂越装逼，林海越高兴，他这一装，对林海更加有利了。

　　林海看着雄远堂，嘴角一撇，露出鄙夷的一笑，冷冷开口。

　　“既然你知道碎婴术，那就应该知晓，施展碎婴术，不受任何限制，即便你将我的意念都控制住，我也可自碎元婴，瞬间殒命，任你修为通天，也无法阻止吧？”

　　说完，林海忽然气势一变，露出一副决然之色，看着雄远堂，怒声喝道。

　　“欺世盗名的一品堂，你这不要脸的大护法，竟然觊觎我之大乘元神，我就算是死，你也休想得到！”

　　“你不是要让我生不如死吗？来啊！”

　　“只要你一出手，我立刻施展碎婴术，大乘元神谁也别想要！”

　　林海气势汹汹，怒发冲冠，带着疯狂之意，朝着雄远堂一阵狂吼，视死如归！

　　“你！”

　　雄远堂眼皮一阵狂跳，嘴巴张了张，瞬间懵逼了。

　　刚才自己差点将林海杀了，林海还敢如此态度与他说话，雄远堂心中已经断定，林海是真的不怕死。

　　当然，对付不怕死的人，他能有一百种办法，让人求生不能，求死不成，乖乖的屈服。

　　可关键是，林海这货，提到了碎婴术啊！

　　而且照林海所说，即便自己以修为控制住林海，哪怕将林海意识都禁锢，也无法阻止林海碎婴。

　　这也就是说，林海若要自杀，自己根本无法阻止啊！

　　这一下，可难坏了雄远堂。

　　虽然他不知道，林海所说的碎婴术是真是假，但是看林海提到碎婴术时，好像这门秘术，并不是非常罕见。

　　而且，遗忘之都中的人，都是来自不同地域，有什么他不知道的秘术，也实属正常不过。

　　如果林海所说不假，自己折磨他时，他真的碎婴而死，那自己可就真的找不到大乘元神了。

　　一时间，雄远堂眉头紧锁，犹豫起来。

　　大乘元神，简直太过震撼了，哪怕是强大如雄远堂，听说之后，也是耸然动容，立刻就赶到了这里。

　　如果能够将大乘元神得到手，并将之炼化，雄远堂相信，自己的实力，必然会再次上升一个层次，抵得上在这灵气缺乏的苦逼地方，修炼千年！

　　深深吸了好几口气，雄远堂将心头的怒火压下，不由深深的看了林海一眼。

　　直到此刻，他才发现自己小看了林海。

　　这小子虽然实力不高，但不管是心智还是勇气，都远非常人能比，要想从他手里得到大乘元神，恐怕还真得顺着他来。

　　“待得到大乘元神，本尊绝不放过你！”雄远堂两眼微眯，带着凛冽如刀的寒芒，狠狠看了林海一眼，才冷哼一声。

　　“说吧，你想怎么样！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


