## 第1923章 很垃圾，下品仙器而已！

　　“哈哈，真的啊，大哥！”

　　“那说好了，以后可不能反悔啊！”

　　邵环杰高兴的笑道，能够有林海这么个牛逼人物罩着，至少在这里，危险会减少很多。『→お看書閣免費連載小説閲讀網netbsp;....

　　“那也得看你日后的表现喽？”林海耸了耸肩。

　　邵环杰一愣，随后一边解裤子，一边羞涩的说道。

　　“那还等什么，大哥，现在就开始吧！”

　　“啊？”林海一愣，随后反应过来，一脚踹邵环杰的屁股上。

　　“滚你丫的吧！”

　　林海笑骂道，想不到这邵环杰，还尼玛是个逗逼！

　　“哦！”邵环杰一声让人浮想联翩的呼喊，一边背对着林海，柔声道。

　　“大哥，这是已经开始了吗？”

　　“开始你妹啊！”

　　……

　　林海和邵环杰说笑打闹，一路前行，倒也充满了欢笑。

　　尤其是邵环杰这种逗比性格，很合林海胃口。

　　两个人虽然刚刚相识，但关系却一下子被拉近了许多，有种老朋友的感觉。

　　“这里空间虽大，人倒不是很多！”

　　走了足有十几分钟，居然一个人也没遇到，让邵环杰一阵意外。

　　“嗯？”

　　邵环杰刚说完，林海突然脚步一顿，停了下来。

　　“怎么了，大哥？”

　　邵环杰一惊，赶忙凝神戒备。

　　林海绝不会莫名其妙停下的，难道说，现敌情了？

　　“好像现宝贝了！”

　　林海嘴角一撇，露出一抹笑容，朝着前方一处山石走去。

　　“宝贝？”邵环杰闻听，也是眼前一亮，赶忙跟了过去。

　　“大哥，宝贝在哪？”

　　见林海在一块大石头面前，停了下来。

　　邵环杰四下望望，并未现什么宝物，不由诧异的问道。

　　林海则是淡淡一笑，朝着身前的大石头一指。

　　“宝贝，就在这里！”

　　“这里？”邵环杰一愣，随后将精神力释放出去，落在大石头上。

　　随后，脸色陡然一变，面露惊喜之色。

　　“大哥，这石头里，竟然有能量波动！”

　　说完，邵环杰一脸震惊的看着林海，充满了不可思议。

　　“我擦，大哥，你牛逼啊！”

　　“我到了近前，释放全部精神力，才勉强感应到，你刚才离那么远，是怎么现的？”

　　林海则是淡淡一笑，他修行的神魂诀，可是地仙界十大秘术之一，神魂大帝的传承，精神力岂是一般人可比？

　　离着还有百米远，林海便感觉到了，这块石头的与众不同。

　　那股隐隐约约释放出来的能量，让林海立刻就辨认出，是法宝能量的波动。

　　不过，这些话林海自然不会和邵环杰说。

　　双手往后一背，林海下巴微微抬起，十分装逼的道。

　　“废话，要是还不如你，怎么做你大哥？”

　　“额……”邵环杰一愣，随后苦笑着点了点头。

　　“也是！”

　　随后，邵环杰两眼冒光，盯着那大石头搓了搓手。

　　“大哥，这应该就是所谓的大机缘吧？也不知道里边是什么法宝？”

　　“咱们快把他打开吧，我真是迫不及待了！”

　　“好啊！”林海点了点头，随后朝着邵环杰努了努嘴。

　　“这种事，还用我这做大哥的亲自动手？”

　　邵环杰一怔，随后哈哈一笑。

　　“自然不用，这种粗活，还是交给小弟做吧！”

　　说完，邵环杰手掌凌空一劈，顿时一道气芒，切割在石头之上。

　　砰！

　　石头砰然碎裂，随后一道耀眼的光华，绽放而出！

　　林海和邵环杰，同时瞳孔一缩，朝着地上望去。

　　“是一把斧头！”

　　只见地上，一把黑色的斧头放在那里，闪烁着让人心悸的寒芒。

　　邵环杰眼中精芒爆闪，激动的两眼泛光！

　　“大哥，这斧头，绝对不是普通货色！”

　　光是斧头上释放出来的狂暴气息，就让邵环杰心惊不已，这斧头的品阶，定然低不了！

　　林海确实眉头一皱，心中失望。

　　“草，怎么是个斧头啊！”

　　哥哥这么风流倜傥的美男子，如果像个粗人一样，拎把斧头去打架，是不是也太有损形象了？

　　而这个时候，邵环杰已经将斧头拿了起来，这摸摸那看看，简直爱不释手。

　　“也不知道，是个什么品阶，可惜要出去以后，才能找人鉴定了。”

　　“哪用那么麻烦？”

　　林海不屑一笑，随后一伸手，将斧头拿了过来。

　　叮咚！

　　恭喜你，得到了法宝劈山斧！

　　法宝等级：下品仙器

　　法宝特效：狂暴（持有者连续战斗情况下，1%的几率可动致命一击，威力提升一倍。）

　　“我靠，是把仙器，特效也不错！”

　　林海眼前一亮，想不到这大机缘，真不是随便说说的。

　　就这么一块破石头来，居然藏了把仙器。

　　虽然只是下品仙器，但是要知道，在天运国，就算是大乘之尊，绝大多数都没有仙器啊。

　　“要不是把斧头，哥哥都他么动心了！”

　　林海嘴角一撇，虽然这斧头是仙器，但是使用起来，太影响自己的气质了。

　　“不要也罢！”

　　林海随手一挥，将斧头抛给了邵环杰。

　　“我靠！”

　　邵环杰赶忙手忙脚乱，将斧头接住。

　　这可是法宝啊，摔坏了怎么办？

　　“是把下品仙器！”

　　林海的声音，淡淡的传来。

　　“哦，才是把下品仙器啊，啊……啊！！！”

　　邵环杰陡然一声尖叫，两眼带着深深的狂喜，看看斧头，又看看林海。

　　“大哥，你你你刚才说什么？”

　　“这斧头，是，是仙器？！”

　　“对啊！”林海点了点头，“不过很垃圾，下品而已！”

　　噗！

　　邵环杰一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，仙器啊，这是仙器啊，你丫居然说很垃圾？

　　大哥，你丫这么能装逼，真的不会遭雷劈吗？

　　邵环杰已经激动坏了，仙器啊，他平日里连见都没见过！

　　这尼玛，果然是大机缘！

　　不过很快，邵环杰的神色黯淡下来，内心一阵苦笑。

　　仙器又如何，大机缘又如何，说到底，自己也就过过手瘾和眼瘾。

　　这斧头，是林海现的，何况，林海是大哥，他是小弟。

　　毫无疑问，这件仙器，是属于林海的。

　　与他，根本没有一点鸡毛的关系。

　　想到此，邵环杰将斧头，无比小心的双手向林海一呈。

　　“恭喜大哥，喜提仙器，这法宝贵重，还是请大哥收好吧！”

　　林海一愣，随后诧异的看了邵环杰一眼，满脸奇怪。

　　“给我干嘛？”

　　“额……”邵环杰一怔，“仙器如此贵重，大哥难道要我保管？”

　　“谁说让你保管？”林海更奇怪了。

　　“那，那大哥你啥意思啊？”邵环杰捧着斧头，都快哭了。

　　“你的法宝，给我干什么？有病啊！”

　　林海一脸嫌弃的看了邵环杰一眼，背着手大步离开。只剩下邵环杰，脑袋轰的一声，当场傻在了那里！

　　:

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


