## 第1369章 横扫西伯利亚海

　　“耶，搞定！”

　　林海一声欢呼，将狼王成功收入九黎壶，大功告成。

　　“林儿公主，多谢啦！”林海朝着楚林儿，挑了挑眉毛。

　　“你，要不要也把自己揍个半死啊，可好玩呢！”楚林儿突然美眸闪动，凑到林海面前，娇媚说道。

　　“噫~”林海顿时起了一身鸡皮疙瘩，赶忙与楚林儿拉开距离。

　　“林儿公主，狼王已经被收服了，你能不能好好说话！”

　　“人家是超级萌萌哒美少女，说话就是这个样子的啦！”楚林儿嗲声嗲气，朝着林海眨了下眼睛。

　　“哎呦，我去，好冷！”林海满脸鄙夷，“明明是个暴力妞，装什么纯啊！”

　　林海偷偷白了楚林儿一眼，小声嘀咕道。

　　“喂，说谁是暴力妞呢！欠揍了是不是！”林海声音虽小，哪里瞒得过楚林儿，楚林儿顿时媚眼一瞪，叉着腰娇喝道。

　　“说实话也不行吗？”林海露出一副楚楚可怜的表情，弱弱说道。

　　结果，话音刚落，林海只感到头重脚轻，直接被楚林儿施法，给倒提了起来。

　　“喂喂喂，小妞你要干什么！”

　　林海顿时哇哇大叫，一阵扑腾，却根本无法摆脱楚林儿的控制。

　　“说，人家是不是淑女，是不是萌萌哒！”楚林儿横眉冷竖，朝着林海威胁道。

　　“是，是还不行吗？”林海好汉不吃眼前亏，毫不犹豫屈服了。

　　“哼，敷衍！一点也不真诚！重新说，摸着良心说！”

　　“额……摸着良心啊！”林海两眼顿时直勾勾落在了楚林儿的胸脯之上，一脸猥琐伸出了双手。

　　“啊！！！你个臭流氓，姑奶奶揍死你！”

　　楚林儿顿时一阵尖叫，将林海按在地上，就是一阵暴揍。

　　“喂，是你让我摸着良心说的！哎呦，能不能别打脸啊，哥是靠脸吃饭的……”

　　两个人嬉笑打闹了好一会，才停下来，林海顶着两个黑眼圈，泪流满脸。

　　“谁要说你是淑女，绝对是三界头一号大骗子！”

　　收服了狼王，林海却并未离开，他来此的目的，可不只是收服狼王这么简单。

　　“林儿公主，帮我找找，这片区域哪里还有狼人？”

　　林海虽然达到了元婴初期，但是神识也不过只能笼罩方圆几千米，想要探查整个西伯利亚，还得求助于楚林儿。

　　“跟着本淑女！”

　　楚林儿小嘴一撇，身影突然飘忽一闪，朝着前方而去。

　　十几分钟后，远远便见前方出现一处零散的部落，影影绰绰有人影在走动。

　　“狼人部落！”

　　林海心头一喜，身影几个闪落，便到了部落的前方，停下脚步。

　　“你是谁？”

　　顿时间，有狼人发现了林海和楚林儿，瞬间一群人蜂拥而来，将林海和楚林儿围在了当中。

　　“是人类！”

　　看清林海和楚林儿的相貌后，这群狼人顿时各个眼睛放光，流露出眼馋的神色。

　　“太好了！好久没有吃过新鲜的人肉了！”

　　“美味，送上门的美味啊！”

　　“那个女人，一会抓住先别吃，细皮嫩肉的，留在部落玩腻了再说！”

　　砰！

　　这个对楚林儿口出不逊的狼人，话音才落地，突然身体一颤，竟然砰的一声，直接炸裂，血肉横飞！

　　随后，一股强大的死气，瞬间笼罩了整片部落，顿时阴风呼号，天昏地暗，浓浓的死亡气息瞬间弥漫，这一片天地仿佛一下子变成了人间地狱。

　　林海浑身不由一个激灵，饶是他元婴初期的修为，都感到一阵心惊肉跳，不由骇然转头，朝着楚林儿望去。

　　这一望之下，林海不由吓得一个激灵，只见楚林儿此刻，双眼赤红，秀发无风飘扬，妖艳的俏脸，带着无尽的杀机，仿佛死神一样，冰冷扫过面前的这群狼人。

　　“亵渎本公主，当诛！”

　　砰砰砰！

　　楚林儿话一出口，顿时间无数道爆裂声传来，面前的狼人全都身体炸裂，眨眼间已然没有了一个活口。

　　“我擦！”林海心头一阵狂跳，再次看向楚林儿，眼中充满了震惊。

　　与楚林儿认识这么久了，他这还是第一次见到楚林儿大开杀戒，心中竟然有种说不出的感觉，感觉楚林儿一下子，变得有些不敢相认了。

　　看着已经没有一丝生机的部落，愣了好半天，林海才一声苦笑。

　　“林儿公主，我是要活的啊，你怎么把他们全杀了？”

　　楚林儿黛眉一挑，美眸带着一丝威严，看了林海一眼。

　　“言语亵渎本公主，死有余辜！”

　　“额……是是！”林海无奈的点头笑了笑，这群狼人也够傻逼，楚林儿堂堂地府公主，岂容他们出口不逊？

　　放眼三界，能够占了这位公主便宜还活着的，估计也就自己老哥一个吧？

　　这么一想，林海心中，反而升起一丝得意。

　　“林儿公主，消消气，你身份尊贵，没必要与他们一般见识！”林海嬉皮笑脸的凑了过来。

　　“我没生气啊？”楚林儿一脸诧异看了林海一眼，奇怪说道。

　　“额……没生气？”林海有些懵逼，人都杀光了，还说没生气？

　　“好吧！”林海满脸苦笑，实在理解不了楚林儿的心思。

　　“那个，林儿公主，再继续找呗，不过先说好，再找到狼人，你帮我将他们搞得只剩一口气就行，千万别灭了啊！”

　　“嗯，只要他们不亵渎本公主，自然有他们命在！”

　　“走吧！”楚林儿说完，身影一闪，朝着另外一个方向而去。

　　“快看，有外人来了！”

　　走出去几千米远，顿时有狼人发现了林海和楚林儿，一脸兴奋就围了上来。

　　“林儿公主，搞残他们！”

　　林海生怕这群狼人自己找死，率先朝着楚林儿一声呼喊。

　　嗡！

　　林海话音落下，这群狼人瞬间被无尽的阴风缠绕，痛呼着倒地。

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率97%，是否收服？

　　“收！”虽然是97%的成功率，但也非常之高了，林海毫不犹豫下达了命令。

　　嗖！

　　下一刻，绝大多数的狼人，消失在原地，只剩下两三只看着这一突变，满脸惊恐，痛苦的哀嚎着。

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率98%，是否收服？

　　“咦？”林海眼前一亮，原本以为收服失败一次，就不能再收服了，看来不是这个样子啊，只要目标不死，就能重复收服。

　　“收！”

　　林海再次下达了命令，这一次，终于所有的狼人，全都被收入了九黎壶。

　　“哈哈，林儿公主，走，下一个地方！”

　　……

　　林海跟在楚林儿的身后，历时三天，将整个西伯利亚海绕了一大圈。

　　这一圈下来，几乎将所有的狼人部落，横扫了个遍，至少有几千只狼人，被收入了九黎壶中，占据西伯利亚海几千年的狼人一族，至此终于绝迹。

　　“哦了！不虚此行啊！”林海脸上都笑开花了，有这么多身强体壮的狼人当苦力，九黎壶中的混沌空间，开发速度至少提高一大截！

　　“回国！”

　　林海意念一动，将穿云梭取了出来，跳将上去，眨眼间消失在熊国的地界。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


