## 第1313章 还有谁，愿意下场赐教？

　　“是！”

　　仙儿答应一声，莲步轻移，走到了广场的中央，面对吉泽等三人。

　　“你们过来吧！”仙儿微微一笑，恬静的说道。

　　“额……”这一幕，顿时让所有人都一愣，随后哑然失笑。

　　林海这是吓得不敢上台，竟然派一个侍女出来送死吗？

　　听听那侍女说话娇滴滴的样子，简直温柔的不行，哪像是出来打架的？

　　“你是什么人！”

　　吉泽瞪着仙儿，一声怒吼。

　　“我叫仙儿，是我主人林海的侍女！”仙儿丝毫不恼，脸色始终带着微笑，回答道。

　　“八格！让林海滚下来！”

　　吉泽愤怒的咆哮着，一个侍女下台来迎接他的挑战，这简直是对他的侮辱！

　　“我家主人已经说了，你没有资格挑战他，对付你，仙儿足以！”

　　仙儿的话，顿时让所有的人，全都露出古怪的神色。

　　“尼玛，果然是有什么主人，就有什么下人啊，想不到林海能装逼，他的侍女更能装。”

　　吉泽三个人，那可全都是元婴大能啊，就算林海亲自下场，一人对付三个，恐怕也是凶多吉少，更何况一个小小的侍女了。

　　“既然你找死，我就成全你！”

　　吉泽再也压不住心头的怒火了，也不管出手杀一个侍女，是否有失身份，爆喝一声，身影突然消失，拉出一串的残影，直奔仙儿就扑了过去。

　　“死！”

　　人在半空，吉泽发出一声怒吼，武士刀劈头盖脸，划过一道光华，直朝着仙儿的头顶，就劈了下来。

　　“完了，这个侍女必死无疑，可惜了如此绝美的一副容颜啊。”

　　见吉泽一出手，就全力施为，毫不留情，众人纷纷摇头，没有人认为一个侍女，能够在这凌厉的一刀之下活下来。

　　仙儿面色平静，看着这璀璨光华的一刀劈至，不慌不忙，突然双手在胸前划出一个完美的弧形，顿时空气中出现一道青色的光晕。

　　“疾！”

　　仙儿口中一声轻喝，青色光晕顿时化作一把青芒巨剑，与吉泽的武士刀，撞击在了一起。

　　锵！

　　顿时间，一道刺耳的金属撞击声响起，吉泽的武士刀受到巨大的反震之力，直接高高的弹起，带的他的身体也连连后退，手中刀几欲脱手而飞。

　　哗！

　　半空之中，仙儿的青芒巨剑，也瞬间粉碎，但是仙儿却纹丝未动，脸色始终带着恬静的笑容，就像什么也没发生一般。

　　“我擦！”

　　观战的这些人，却一个个全都愣住了，眼睛带着浓浓的震惊看向仙儿，充满了不可思议。

　　“尼玛，这个侍女，居然挡住了吉泽的一击，还将吉泽击退了！”

　　“这怎么可能！难道这个侍女，也是元婴大能不成？”

　　“林海太他么奢侈了，竟然用元婴大能当侍女，他怎么做到的！”

　　一时间，人们心中涌起滔天巨浪，仙儿是元婴大能，已经确认无疑，但是人们怎么也想不通，高高在上的元婴大能，为何愿意做林海一个身份低微的侍女？

　　“八格！”

　　吉泽被林海一个侍女击退，顿时面露羞愤之色，双手握了握武士刀的刀柄，直到现在还感到虎口一阵酸痛，仙儿的实力，已经让它不容忽视。

　　“路易斯先生，布罗布舒夫斯基先生，这个侍女非同小可，二位也一起出手吧！”普利斯立刻察觉，仙儿的实力要高于吉泽，不由朝着之前站出来的米国和熊国大能，开口吩咐道。

　　“我们来会会你！”

　　这个时候，已经没有人因为侍女的身份，而轻视仙儿了。

　　唰！

　　三道身影连闪，这两名元婴大能，连同吉泽一起，瞬间朝着仙儿，发起凌厉的攻击。

　　仙儿黛眉猛然一挑，双手快速在胸前划出完美的弧形，青色光晕再现，这一次竟然形成了一道巨大的长方体，闪着光芒，威不可挡。

　　“喝！”

　　猛然间，仙儿发出一声娇喝，突然将长方体推出，与三人的攻击，碰撞在了一起，天空瞬间光华四散，发出一声沉闷的巨响。

　　“哼！”

　　痛苦的闷哼之声，在被光华映照的半空之中响起，人们心头陡然一惊。

　　“有人受伤了！”

　　所有人的目光，朝着半空望去，却见三道人影，如同断了线的风筝一般，从天空之中，朝着远处摔落，砰的落在了地上。

　　“是吉泽他们！”

　　有人一声惊呼，随后眼中顿时露出不可思议的惊骇之色。

　　只见吉泽三个人，全都摔落在地上，口吐鲜血，浑身血肉模糊，身体不停抽搐，两眼翻白，眼看着就不活了。

　　“尼玛！”

　　这一下子，不管是外国的元婴大能，还是华夏的修行者，全都震惊的嘴巴都合不拢了，眼中带着浓浓的不可思议。

　　谁也没有想到，吉泽他们三个元婴大能，竟然一招之下，全都死在了一个区区侍女的手下！

　　嗖！

　　就在吉泽三人断气的同时，三道元婴带着深深地恐惧，从他们的身体内飞了出来，眼睛看着仙儿，充满了惊恐与不甘。

　　“灭！”

　　而就在这时，仙儿朱唇轻启，顿时天空出现青色的光芒大剑，一道横扫！

　　“三位小心！”

　　普利斯见状，顿时惊呼提醒，然而却已经晚了，青色的光芒大剑，直接将三道元婴笼罩，元婴们连声惨叫都来不及发出，便被瞬间搅碎！

　　“嘶~”

　　所有人都倒吸一口冷气，没有想到仙儿这个娇滴滴的小美人，不但修为深不可测，下手更是干脆利索，根本不给吉泽等人的元婴，一丝逃走的机会，直接出手将之灭杀。

　　“看来，我们都小瞧这个侍女了！”

　　所有人的心中，暗叹一声，看向仙儿的眼神，明显都不一样了。

　　“还有谁，愿意下场赐教？”仙儿脸上始终带着恬静的微笑，一副人畜无害的样子，但却让在场之人，内心一阵发寒。

　　此刻，谁若是还认为仙儿这幅娇滴滴弱不禁风的样子好欺负，估计他么怎么死的都不知道。

　　“哦，美丽的东方女士，我卡梅洛伯爵，来会会你！”

　　忽然间，一个米国的元婴大能，眼中闪着幽光站了出来，迈步朝着仙儿走来。

　　“卡梅洛，等一下！”

　　普利斯见状，突然将卡梅洛拦了下来，一脸凝重的摇了摇头。

　　“我们不要再做无谓的牺牲了！”

　　“普利斯侯爵，你认为我，不是这个东方女士的对手？”卡梅洛的实力，要比吉泽等人强上不少，已经无限接近元婴后期，见普利斯劝住他，眼中露出一丝不易察觉的不满。

　　“林海非常狡猾，之前我们已经吃了亏，不能再被他蒙蔽了！”普利斯眼中闪烁着光芒，摇着头说道。

　　“这个侍女，远比我们想象的可怕，不要被她的外表所迷惑。”

　　说完，普利斯一转身，面对所有的外国大能，朗声开口。

　　“各位，我们明明有着巨大的优势，为何不加以利用，而要给对方各个击破的机会呢？”

　　“现在，我建议所有人一起出手，以压倒性的优势，将林海拿下，大家以为如何？”

　　“我岛国同意！”

　　“熊国同意！”

　　“米国没有意见！”

　　这群外国元婴大能也不傻，普利斯的一番话瞬间将他们点醒，纷纷表态。

　　“我擦，这么快就识破了？”林海一下子坐直，心中紧张起来，接下来就要看仙儿的了。

　　“好，既然大家没有意见，听我指挥，一起动手！”

　　普利斯忽然一声大喝，瞬间几十个元婴大能，一起朝着林海攻击而至！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


