## 第1278章 客卿长老

　　林海上山的路径，自然和其他人不同，而是有专门的通道。

　　“参见宗主！”

　　林海一出现，云胜赶忙上前行礼，比往日见面，郑重了许多。

　　“云老哥，辛苦你了！”

　　看着一脸疲惫的云胜，林海心里感动，海月宗的一切都是云胜在操持，这位老哥哥可是帮了自己大忙啊！

　　随后将已经醒转过来，却无法行动，满脸恐惧的何光照丢在了地上。

　　“把他看起来！”

　　顿时，有两个海月宗弟子上前，架起何光照，就往外走！

　　“等一下！”何光照赶忙一声呼喊，满脸不可思议看向林海。

　　“你，你就是海月宗宗主？”

　　林海背负双手，淡漠看了他一眼，露出不屑的冷笑。

　　“没错，我就是海月宗宗主！”

　　“我要开宗立派，你雪山派不是不服，要来踢馆吗？”

　　“现在，你倒是踢一个给我看看啊？”

　　何光照浑身一颤，顿时吓得满脸苍白，一脸惊恐朝着林海大声喊道。

　　“林宗主，我知道错了，我再也不敢了，我雪山派上下，全力支持林宗主开宗立派，建不朽之传承！”

　　“现在才来表态支持？”林海冷笑一声，眼中猛然一寒，“早干什么去了！”

　　“给我带下去，听候发落！”

　　林海一声厉喝，海月宗的弟子，架着何光照就出去了。

　　“林宗主，饶命啊，我不敢了，真的不敢了！”

　　……

　　“宗主，这是雪山派的掌门？”云胜吃了一惊，没想到被林海拖死狗一样拖上山的，竟然是如此一个大人物！

　　“雪山派过了今日，就不存在了，何来掌门一说！”

　　云胜一怔，随后瞳孔骤然一缩。

　　“宗主，你这是要杀鸡儆猴，在天下修行者面前立威？”

　　“不错！”林海眉头一挑，眼中精芒闪烁，“既然雪山派不开眼，刚好拿他震慑天下宗派！”

　　进入修行界这段时间，尤其是蓬莱仙岛的经历，让林海心性变化极大。

　　此时的林海，再也不是以前那个心慈仁厚的大男孩了，林海已经将人性看透，一味的善良，只会让人觉得你软弱可欺，骑在你的头上，肆无忌惮！

　　只是让对方从内心怕了你，知道得罪你的代价，是多么的沉重，才会让人从内心尊重你，敬畏你，不敢轻易的触犯你的尊严。

　　这个世界，终究是弱肉强食的世界！

　　云胜感受到林海身上散发出的威严霸气，不由呼吸一滞，竟然不由自主低下头去，有些不敢轻触林海的目光，心头微微震撼！

　　“那是上位者的威严，是掌控他人命运，一言可定生死的强大意志，这才是一宗之主，该有的霸气啊！”云胜第一次感到，此刻的林海气质发生了彻底的改变，与以前完全不同了！

　　“对了，静云仙姑到了吗？”林海忽然问道。

　　“静云仙姑于昨日就到了，正在后堂休息，而且小樱也来了！”

　　“小樱！”林海心头一喜，他本以为小樱的性格，来的可能性应该不大，想不到小丫头竟然还真的来了。

　　“在哪里？”林海喜上眉梢，急切问道。

　　“在客房，由慧儿陪着说话呢！”

　　“我去看看！”林海迈步出了大殿，静云仙姑那里，差着辈分呢，林海没什么好说的，何况日后又是自己的下属，由云胜出面招呼好就行了。

　　小樱可不一样，不管怎么说，那是元婴大能啊，又和自己关系十分亲密，如今亲至，林海岂有不见之理？

　　“小樱！”

　　林海推开房门，立刻见到小樱温文尔雅，坐在沙发上，正巧笑倩兮，和云慧儿欢快的聊着天。

　　“林海哥哥！”

　　小樱见林海进来，顿时大喜，站起身跑了过来。

　　“哈哈，真高兴你能来，多日不见，更加漂亮了！”林海溺爱的揉了揉小樱的脑袋瓜，亲切的夸奖道。

　　“哪有啊？慧儿姐姐才漂亮。”小樱含羞一笑，看了一眼旁边的云慧儿。

　　“云慧儿，拜见宗主！”

　　云慧儿这才朝着林海一施礼，朱唇轻咬，语气有些黯然，她忽然感到，自己加入海月宗，人离林海近了，但是心却越来越远了。

　　“行了，没有外人，慧儿你就别这么多礼了。”

　　林海也有些不自然，伸手虚托，将云慧儿扶起，心中感慨不已。

　　问了问云慧儿修行的情况，又鼓励了几句，云慧儿起身告辞，屋中只剩下林海和小樱。

　　“小樱，这次来了，就别回去了，待在海月宗吧！”林海一脸恳切说道。

　　小樱则是略带歉意，轻轻摇了摇头。

　　“林海哥哥，对不起，小樱不会离开寒月池，但是林海哥哥如果有事，只需一句话，千山万水小樱也会赶来相助的。”

　　看小樱说的坚决，林海无奈的叹了口气，虽然他早就想到会是这个结果，但还是难免有些失落。

　　“那这样吧，你继续住在寒月池，但是你要答应我，做我海月宗的客卿长老，享受海月宗的修炼资源和待遇，好不好？”

　　小樱闻听，美眸中流露出深深的感动。

　　“林海哥哥，你对小樱真好！”她哪里不明白，林海这是白白在送资源给她。

　　“哈哈，不对你好，对谁好啊！”林海伸出手指，刮了一下小樱的琼鼻，在林海心中，小樱就和自己的亲妹妹，一般无二。

　　“小樱也会对林海哥哥好，一辈子都会对林海哥哥好！”小樱突然开口，灵动的大眼睛，盯着林海，语气柔和，却异常坚定！

　　“额……小丫头！”林海溺爱的揉了揉小樱的秀发，一阵感动。

　　她知道，以小樱的性格，说出这话，分量是有多么的重！

　　“宗主，开宗大典的时间，要到了！”

　　这个时候，云胜突然过来，朝着林海禀告道。

　　“哦？”林海目光中精芒一闪，“你先行一步，我马上就过去！”

　　“是！”云胜答应一声，径直离开。

　　“小樱，一会陪我去开宗大典现场！”

　　“嗯！”小樱点了点头，微笑答应。

　　“我再给你找个伴！”林海神秘的笑了笑，随后意念一动，一道倩影出现在了屋子当中。

　　“仙儿，拜见主人！”

　　“哈哈，仙儿，终于在现实中见到你了，比圣境之中更加迷人啊！”

　　看着面前高贵典雅，温柔端庄，不食人间烟火的仙儿，林海开怀大笑。

　　“主人过奖了！”仙儿俏脸一红，微笑着低头。

　　“林海哥哥，这位姐姐是？”小樱看着仙儿，顿时被仙儿身上那优雅的气质吸引，对仙儿立升好感，不由开口问道。

　　“这是仙儿！”林海介绍道，“仙儿，这是小樱，你们两个，多亲近亲近！”

　　“仙儿姐姐，你真漂亮，而且好有气质！”小樱立刻拉着仙儿的手，亲切的说道。

　　“小樱妹妹，你也很漂亮，而且好可爱哦！”仙儿也很喜欢小樱，脸色露出真诚的笑容。

　　“哈哈，两位美女，我海月宗开宗大典，就要开始了！”林海说完，眼中闪过摄人的光芒，一股睥睨天下的气势油然而生。

　　“现在，我们就一起，去见见天下各大派！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


