## 第1890章 惺惺相惜

　　“醉酒仙大哥，你们……”

　　林海偷偷指了指魔尊，又看了看醉酒仙，满脸不解的问道。

　　“我和那傻逼？”醉酒仙叹了口气，“一言难尽啊！”

　　“先不说这个了，林海老弟，你那猴儿酒还有没？”醉酒仙搓着手，一脸讨好的问道。

　　“给！”

　　林海意念一动，取出一葫芦猴儿酒，递到了醉酒仙面前。

　　“哈哈，林海老弟，我爱死你啦！”

　　醉酒仙兴奋的一声大笑，伸手就将酒葫芦抢了过来。

　　啵！

　　将酒葫芦盖拔开，顿时飘香四溢，醉酒仙的口水，瞬间就流下来了。

　　一仰脖，刚准备喝，结果突然一股大力传来，直接将酒葫芦抢了过去。

　　醉酒仙一愣，猛地转头，却见魔尊正拿着酒葫芦，玩命般的往嘴里倒。

　　“魔尊，我操你大爷！”

　　醉酒仙当场就急了，一声怒吼，蹭的就窜了过去，将酒葫芦抢了回来。

　　随后，也顾不得魔尊刚喝过，疯狂的往嘴里开始倒。

　　嗒，嗒……

　　醉酒仙一下子僵在了那里，葫芦中的酒，就他么剩了两滴！

　　醉酒仙当场就暴走了！

　　“魔尊，我他么杀了你！”

　　轰轰轰！

　　醉酒仙扑上去，朝着魔尊就是一顿法术轰炸，顿时间气浪翻滚，霞光四起！

　　把林海等人，看的嘴巴张得老大，当场就傻眼了。

　　烟尘散去，却见魔尊好端端的站在那里，十分优雅的掸了掸衣服，撇嘴看了醉酒仙一眼。

　　“本尊，不屑与一个酒鬼计较！”

　　噗！

　　“你，你大爷的……”

　　醉酒仙简直都要吐血了，指着魔尊，真是欲哭无泪。

　　一转身，醉酒仙来到了林海的身边，拉着林海就走。

　　“林老弟，咱们走，离这个傻逼远点。”

　　“这傻逼又无赖又抗揍，我一秒钟也不想看到他了。”

　　“额……”林海直到现在，还是一脸懵逼。

　　醉酒仙和魔尊，究竟是怎么关系，他心里一点谱都没有。

　　不过有一点林海算是看出来了，这魔尊貌似也很爱喝酒啊！

　　弱弱的看了魔尊一眼，见魔尊还背着手昂着头在那装逼，完全没有搭理自己的意思。

　　林海这才朝着许世源和阿大等人一招手，做了个撤退的手势！

　　几个人跟着醉酒仙，飞速的离开。

　　哪成想，他们刚一动，魔尊的身躯，立刻凭空出现了他们的身边，与他们并肩而行。

　　“我靠，你丫跟着我们干什么？”

　　魔尊面无表情，看了林海一眼。

　　“他有猴儿酒，本尊为何不跟着！”

　　“你大爷，跟着也不给你喝！”醉酒仙气呼呼说道。

　　“本尊又不需要他给，只需从你那抢就是了！”

　　噗！

　　魔尊话一说完，醉酒仙脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　“无耻，无耻啊！”

　　……

　　几个人一路疾奔，很快到了附近的一个繁华地带，进了一家酒店。

　　林海和醉酒仙刚做好，魔尊也毫不客气的坐到了他们的对面。

　　林海还稍好些，把个许世源和阿大等人吓得，赶忙站了起来，直咽口水。

　　魔尊这么牛逼的大人物一坐下，他们哪里还敢做啊？

　　“坐，都坐，别理他，就当这傻逼是个空气！”醉酒仙没好气的说道。

　　许世源和阿大等人，一脸幽怨的看了醉酒仙一眼，都快哭了。

　　尼玛，也就你能傻逼傻逼的叫他，让我们把魔尊当空气，臣妾做不到啊！

　　“行了，你们到另一桌吧！”

　　林海笑着朝着许世源等人说道。

　　许世源和阿大等人，修为越是高深，越能体会魔尊究竟是多么的可怕。

　　在魔尊面前拘谨，也是人之常情。

　　既然如此，反倒不如让他们到一边另开一桌，来的自然一些。

　　“失陪！”

　　许世源和阿大等人，顿时如蒙大赦，赶忙跑到一边，躲得远远的。

　　林海如今，早已经镇定下来。

　　他看得出，醉酒仙和魔尊，虽然如同冤家一样，又打又骂。

　　但越是如此，越能说明两个人，关系非同一般。

　　否则，魔尊如此尊崇的身份，醉酒仙如此大骂，早就被他一巴掌不知道拍死多少回了。

　　意念一动，林海双手之中，各出现一葫芦猴儿酒。

　　随后，真气一推，送到了醉酒仙和魔尊的面前。

　　“二位，酒管够，就不要抢了……额！”

　　林海话还没说完，顿时间满脸黑线，看着这俩人，一阵无语。

　　“还有吗？”

　　“不是说管够吗？”

　　醉酒仙和魔尊，将喝的光光的酒葫芦，往旁边一撇，盯着林海弱弱的说道。

　　尼玛，这就是俩酒鬼啊！

　　林海赶忙又取出两个葫芦，送到了两个人的身边。

　　“慢慢喝，咱们不急啊！”

　　咕咚！

　　咕咚！

　　“还有吗？”

　　林海仰面栽倒！

　　……

　　两个人一直连续喝了十几个葫芦的猴儿酒后，节奏才终于慢了下来。

　　“好酒，真是好酒啊！”

　　魔尊拿着葫芦，喝了一口，赞不绝口道。

　　“嘁，废话！”醉酒仙在一旁，满脸讥讽道。

　　“嗯，你这句话，确实是废话！”

　　“我说你说的是废话！”

　　“对啊，你这句话就是废话！”

　　“你……”

　　……

　　眼看着醉酒仙和魔尊，又吵了起来，林海一捂额头，简直无语了。

　　好不容易把两个人拦下来，林海才带着一丝好奇看了两个人一眼。

　　“醉酒仙大哥，魔尊前辈，我很好奇，你们是怎么认识的？”

　　一提这个，醉酒仙立刻来了精神，凑到林海的耳边，满口酒气的说道。

　　“林老弟，这话说来，就有意思了！”

　　“我这不是赶往中心区域，等着争夺大机缘嘛，有一天在路边的一个酒馆，遇到这个傻逼，在与人拼酒！”

　　“你也知道，我嗜酒如命，一下子就来了兴趣，凑过去看热闹。”

　　“很快，我发现这家伙酒量很猛，所有人都喝不过他，我心里就不服气了。”

　　“于是，我就坐下和他拼了起来，结果这一喝，就是整整七天七夜，把个酒店老板库存都喝光了，竟然也没分出胜负！”

　　醉酒仙说着，眼中突然露出一副兴奋的样子。

　　“兄弟，知道什么叫做酒逢知己吗？我们两个，立刻就有了这种知音难觅的感觉，不由得惺惺相惜，当场就跪倒，拜了把子！”

　　噗！

　　林海听到这里，差点出溜到地上去，看着醉酒仙和魔尊，简直彻底无语了。

　　尼玛，这也能行？

　　而醉酒仙继续说道。

　　“你也知道，老哥我可不是吝啬之人，既然拜了把子，那就是自家兄弟！”

　　“既然酒店老板没酒了，但是老哥我这里，不是还有你给的珍藏吗？”

　　说到这里，醉酒仙的嘴角一抽，忽然露出一脸的懊悔和幽怨。

　　“于是，老哥我做了一个肠子都悔青的决定啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


