## 第1043章 他若不来，后果自负！

　　“哦？”林海不由的一愣，“这话从何说起？”

　　“林老弟有所不知啊！”东方游龙叹了口气，“自当日人族与妖族一战，虽然将妖族铲灭，但人族也损失惨重，元婴大能全部陨落，金丹后期也只剩下了十名尚存，剑魔路千绝，便是其中之一！”

　　“这十名金丹后期，看着那些大能们，一个个死于眼前，难免兔死狐悲，心有感触，便结下了盟约！”

　　“日后他们十人，任何一个出现危险，其他九人必须倾力相救，若有人陨落，其他人必须全力为其报仇，若不履诺者，共诛之！”

　　林海听完，不由眉头一皱，点了点头。

　　“想不到，还有这种盟约？”

　　“是啊！”东方游龙面带隐忧，“他们也是看到大能陨落，心中害怕了，便抱成了一团，形成凡世间最大的力量，以防不测，当初结盟之后，他们十个金丹后期高手，便已昭告天下，受天下人监督。”

　　林海听完，眼中不由闪过一丝精芒，明白了东方游龙的意思。

　　“你是说，剩下那九大金丹后期高手，会找上我，为路千绝报仇？”

　　“不错！”东方游龙点头道，“毕竟他们有盟约在先，若是青城剑派之人找上门去，他们没有理由不出面！”

　　“林老弟你虽强，但是一个人面对九大金丹后期高手，恐怕也绝无幸免之理啊！”

　　“九大金丹后期高手！”林海沉默下来，心中确实感到一阵棘手！

　　虽然自己如今已经到了金丹初期，比之前刀斩路千绝时，不知强大了多少，但真要对上九大金丹后期高手的话，林海心中还是没有太大的把握。

　　若是这九大金丹高手一个一个来，林海自然不怕，甚至有信心将他们全都留下，但如果九个一起来，群殴自己的话，恐怕自己就只有逃跑的份了。

　　“多谢东方会长提醒，我知道了！”

　　怕也没用，沉默一会，林海心中已经有了决策。

　　若真是九个一起来，到时候只能再次求助冷月茹，到时候两个人一起出手，未必不能将这九个人灭杀！

　　东方游龙缓缓点了点头，心中也是一阵无奈。

　　他虽极力看好林海，想要将林海拉入自己家族，但以他的实力，面对那些金丹后期的高手，却根本帮不上忙，也只能是给林海做个提醒，一切还得靠林海自己了。

　　“东方会长，不知道其他接引使者，家住哪里？可否为林某带下路？”林海可没忘了自己的目的，其他想拉拢自己的那些金丹高手，想必也准备了不少玉石了吧？

　　“老夫正好无事，便带你前往！”

　　“多谢东方会长！”

　　两个人出了家门，并肩而行，脚下似慢极快，不一会便来到一个坐落于半山腰的独栋别墅前。

　　“媚二娘，东方游龙来访，还不出来相迎？”东方游龙上前一步，暗运真气，声音洪亮，在整栋别墅的上空响起。

　　可是，等了好一会，也不见有回应，东方游龙不由的一愣。

　　“难道不在家？”

　　想到此，东方游龙眼睛中精芒一闪，瞬间气息外放，将整栋别墅都笼罩其中，却发现里边空空如也。

　　“奇怪，媚二娘竟然不在？”东方游龙眉头微皱，修为到了他们这等境界，除了神功法宝，已经很少有东西能够提起他们的兴趣。

　　因此上，他们这些人，平时都是在家中修炼，一个月都未必出门一次，没想到今天如此之巧，刚好赶上媚二娘不在。

　　“林老弟，媚二娘不在家中，或许是为你寻找玉石去了，我们先去下一家吧。”

　　“也好，一切听东方会长安排！”林海点头答应。

　　两个人离开，半个小时后，到了另外一座山顶之上。

　　“大黑塔，在家没有，东方游龙前来拜访！”

　　等了片刻，同样没人答应，东方游龙心中不由升起一丝疑惑。

　　“奇怪了，大黑塔也不在？”

　　林海的眉头，也微微皱了起来，这个大黑塔，他有些印象，几乎从不说话，是个沉默寡言之人。

　　这种人一般都是比较宅的，很少外出走动，怎么今天这么巧，竟然也不在家中？

　　林海的心中，不知道为何，突然有种不好的预感。

　　“东方会长，我们再去下一家吧！”

　　“好！去葛老家，他没有重要之事，绝不出门，肯定在！”

　　两个人下了山，又来到了郊区一座宽阔气派的庄园。

　　“呦，东方会长，您来了？”一到门口，立刻有个四五十岁的男子，笑着迎了上来，热情打着招呼。

　　“老张啊，葛老在不在家？”

　　“哎哟，不巧了，我家主人不在啊。”老张笑眯眯说道。

　　东方游龙心头顿时一惊，如果葛老也不在，那这事就有些不正常了。

　　“那你知不知道葛老去哪了？跟谁走的？”

　　“这个我就不知道了。”老张摇了摇头。

　　林海在后边听着，也是暗暗皱眉。

　　“东方会长，你没有他们的电话或者微信吗？”

　　东方游龙一听，不由苦笑一声。

　　“不瞒你林老弟，我们这些人，年岁较大，身上都还保持着一些华夏古代的行事风格，对手机这种科技手段，向来不怎么用啊！”

　　林海听了，顿时一阵无语。

　　尼玛，这也太古板了，连天庭的神仙，地府的阴司，如今都用上微信了，这帮老家伙竟然不用，就不知道与时俱进吗？

　　“东方会长，还有其他事吗？”老张在一旁，突然问道。

　　东方游龙岂会不明白，这是在送客了，朝着老张笑了笑。

　　“没事了，既然葛老不在，那我等告辞！”

　　“东方会长慢走，我就不送了！”老张赶忙陪着笑脸，恭送道。

　　东方游龙和林海，走出几步后，林海脸上突然闪过一丝疑惑，不由回头朝着老张望了一眼。

　　“嗯？”这一望之下，林海顿时眼眉一挑。

　　老张虽然仍站在门口，一脸笑容的目送着他们，但林海却分明从他的眼神中，看到一丝戏虐之意。

　　“不对，这里有古怪！”林海心头猛然一惊！

　　“东方会长，等一下！”林海脚步忽然停住。

　　“怎么了，林老弟？”

　　“东方会长，这个老张，是葛老的什么人？”

　　“他是葛府的管家，跟着葛老多年，很受葛老器重，在府中有很高的地位！”

　　“有很高的地位？”林海心头不由一阵冷笑，那问题就更大了。

　　“那东方会长，这位张管家，每天都像现在这样，守在门口等候客人吗？”

　　“那怎么可能，他可是……”东方游龙话说了一半，便戛然而止，随后一脸震惊看着林海。

　　“林老弟，你的意思是，这里有诈？”

　　“不错！”林海两眼一眯，点了点头，“这里肯定有问题！”

　　东方游龙心也沉了下来，再联想起之前，媚二娘和大黑塔同时不在家中，脸色不由猛地一变。

　　“难道他们，在背着老夫，搞什么阴谋？”东方游龙脸上顿时浮现一丝愠怒。

　　他们同为金丹期，又同为地仙界的接引使者，向来有事都一同商讨，从不相瞒，可是今天这个情况，不由东方游龙不产生怀疑了。

　　“哼，定是如此！”林海突然有种预感，这几个人聚在一起，很可能和自己有关！

　　老张见东方游龙和林海，本已经走了，却又突然停住脚步，不由脸色一变。

　　“东方会长，还有事吗？”

　　东方游龙还没说话，林海却转过身，上前一步，冷冷开口。

　　“别装了，我知道葛老就在家中，你进去告诉他，就说林海在门口等候，给他十分钟的时间，出来见我，他若不来，后果自负！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


