## 第1931章 想走？晚了！

　　唰！

　　所有人的目光，全都朝着蓝豪望去。

　　却见蓝豪瘫坐在地上，浑身颤抖，吓得脸都白了。

　　“你就是豪哥？”

　　“你要保护他们？”

　　收割者们，带着深深的戏虐表情，看着蓝豪玩味的说道。

　　“饶命，饶命啊！”

　　蓝豪咧着嘴就哭了，朝着收割者们，不停的磕头求饶。

　　“额……”

　　蓝豪身后那帮人，却是彻底的懵逼了。

　　他们可都是交了保护费，就仰仗着蓝豪保护他们的。

　　而且，这蓝豪也确实有点本事，曾以一己之力，击退过一个收割者。

　　否则，这群人也不会傻啦吧唧，交保护费寻求蓝豪的庇护。

　　但是，没想到这一次他们依仗的蓝豪，连句硬气的话都不敢说，直接就跪了，根本连反抗的勇气都没有。

　　一时间，所有人的心中，都升起深深的绝望。

　　“奇葩啊！”

　　林海摇头苦笑，想不到蓝豪长得挺豪迈，结果这么没骨气。

　　看来只能靠自己了。

　　“你们几个，全力自保！”

　　林海朝着邵环杰等人说了一声，随后还没等众人明白过来，林海骤然出手。

　　轰！

　　顿时，一只火凤凭空出现，朝着离林海最近的收割者扑去。

　　“嗯？”

　　这些收割者，正满脸戏虐的看着豪哥，出言讽刺着。

　　本以为局势已经完全掌控，哪成想林海会突然出手，顿时脸色大变。

　　“啊！！！”

　　紧接着，两道惨叫声响起，措手不及之下，顿时有两个收割者，直接被火凤吞噬，化为了虚无！

　　“找死！”

　　这群收割者立刻反应过来，不由勃然大怒，喝骂之声此起彼伏！

　　同时，十几道法术，狂暴的席卷而来，朝着林海就攻了过来。

　　啾！

　　可就在这时，陡然间一声鹰鸣，却见一道金色流光闪现，穿过收割者漫天的道法光华，直冲天际！

　　轰轰轰轰！

　　收割者们的道法攻击，落在了林海之前站立的位置，然而哪里还有林海的踪影！

　　“在天上，那金色流光，是飞行妖兽！”

　　立刻有人发现，一只金翅银眼鹰，正振翅悬浮于他们的头顶。

　　身上一道人影，背负双手，傲然而立，正是刚才出手的林海！

　　“哼，有飞行妖兽，就以为奈何不了你吗？”

　　林海有三个收割者，纷纷祭出了法宝，周身一阵光华闪动。

　　嗡！

　　下一刻，这三个人竟然有两个人肋生双翅，另外一个人，座下更是出现了一只光华所化的天马！

　　嗖！

　　一眨眼的功夫，三个人已然到了天空之中，见林海围在了当中。

　　“又是飞行法宝？！”

　　林海瞳孔一缩，飞行法宝的稀少，林海是知道的，可以说凤毛麟角。

　　想不到这些收割者，却拥有如此之多。

　　之前他灭杀的第一个收割者，就拥有飞行法宝，想不到这里又出现了三件。

　　这些收割者，到底是什么来历？

　　不但修为普遍比同境界之人要高许多，而且身上的法宝，也要高级的多啊。

　　“你的飞行妖兽，是怎么带进来的？”

　　这三个收割者，没有急着动手，而是看着林海脚下的小红，一阵惊奇。

　　林海没有理由他们，而是低着头朝下望去。

　　见下方那群收割者，并没有动手杀人，全都抬头朝着自己这一方观望，才放下心来。

　　只要邵环杰他们，暂时没有危险，那么林海就可以好好和他们玩了。

　　“问你话呢，你聋了吗？”

　　见林海不回答，骑天马的收割者，顿时一声冷喝。

　　“你们到底是什么人？”

　　“来自哪个国家，为什么要杀人？”

　　林海眉头一皱，反而开口，朝着三个收割者问道。

　　“我们是什么人，来自哪里，你们这些卑贱的韭菜，还不配知道！”

　　“至于为什么要杀人？哼哼，韭菜长高了，当然需要收割了！”

　　林海脸色一寒，目光阴冷，在三个收割者身上一一扫过。

　　“给你们一个活命的机会，老老实实回答我刚才的问题！”

　　“否则，我不介意灭了你们！”

　　三个收割者一愣，随后放声狂笑。

　　“哈哈哈，狂妄！”

　　“你以为刚才偷袭成功，杀了我们两个人，就有嚣张的资本了？”

　　“他们，不过我们当中最弱之人，就凭……”

　　轰！

　　收割者的话还没说完，林海骤然出手，一道紫色神雷，直接从天而降。

　　“我擦！”

　　这名收割者脸色大变，没想到林海完全不按套路出牌。

　　自己话还没说完，就他么动手，而且攻击居然如此凌厉！

　　“滚！”

　　收割者一声厉喝，挥动拳头，犹如一柄巨锤，砸向了头顶的神雷。

　　咔！

　　神雷与拳头碰撞在一起，顿时无数紫色的电弧，窜入了收割者的体内。

　　“不可能！”

　　收割者脸色狂变，没想到这一道神雷，竟然强悍如斯！

　　嗡！

　　下一刻，收割者脸上带着深深的不甘，连同座下的天马，直接化为了虚无。

　　秒杀！！！

　　所有的人，一下子都愣住了，呆呆的看着林海，充满了震惊。

　　尤其是那些收割者，更是嘴巴张得老大，简直不敢相信看到的一切。

　　天空中那两个收割者，在林海动手的同时，便冲了过来。

　　可是看到这匪夷所思的一幕，两个人顿时大吃一惊。

　　不由自主的，身体一颤，手上的攻击便慢了一拍。

　　可就是这么一停顿的功夫，他们两个人身边，陡然间雷池乍现！

　　嗡！

　　顿时间，巨大的雷池，瞬间将他们二人吞噬，狂暴的电弧，瞬间布满全身！

　　“不好！”

　　两个人骇然色变，只感到周身电流乱窜，身体一阵麻木，瞬间失去知觉！

　　轰！

　　两团强大的真气，瞬间从二人的体内散发而出，瞬间将身上的电弧震散。

　　然而，刚刚恢复行动自由的他们，还未来得及做出任何反应。

　　瞳孔中却突然闪过一道湛蓝色的光华，璀璨明亮，阴冷如冰！

　　砰！

　　砰！

　　下一刻，两个人的身体，骤然炸裂，消散无形！

　　天空之中，只剩下林海，傲然立于小红的背上，单手持刀，面色冷峻，散发着无尽威严！

　　静！

　　整个现场，一片死寂！

　　不管是收割者们，还是蓝豪那一伙人，全都目瞪口呆，震惊的张大了嘴巴。

　　谁也没有想到，就这么一眨眼的功夫，这三名飞上天空的收割者，居然直接被林海给灭了！

　　“撤！”

　　地上的收割者，沉寂片刻，陡然发出了撤退的命令！

　　林海的强大，太过出乎他们的意料。

　　如果在地上，他们仗着人多，或许还敢一战。

　　可是如今，林海身在空中，他们拥有飞行法宝之人，都已经被灭了。

　　再待下去的话，只有被动挨打的份！

　　嗖嗖嗖！

　　下一刻，这群人收割者，身影闪烁，飞速撤离。

　　然而，林海身在空中，却是嘴角一撇，冷冷一笑！

　　“想走？晚了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


