## 第1828章 太玄城

　　林海和李烨两人，顿时眼前就全都直了，看着孟清歌，满脸的匪夷所思。

　　“你你你，你怎么能和潜龙榜上的孟清歌，是同一个人呢？！”李烨不停的打量着孟清歌，怎么也接受不了这个事实。

　　“为什么不能？”孟清歌鼻子一哼，昂起了小下巴。

　　“不是，人家潜龙榜上的孟清歌，可是叫霸王刀啊，多威武多霸气，这一听就是个男人的名号。”

　　“再看看你，用的就是一小片儿刀，这这这，这完全与事实不符啊！”

　　唰！

　　李烨话刚说完，突然间眼前一花，随后一股凌厉霸道的刀气，瞬间将他笼罩在其中。

　　“我擦！”

　　李烨陡然一惊，吓得一跳，还未等反应过来，孟清歌已然将刀入鞘，随后带着一丝俏皮戏虐，玩味的说道。

　　“很快，你就知道，我的刀霸不霸气了！”

　　“就你这柳叶刀……哎呦我草！”李烨话还没说完，突然间裤子出溜一下，就滑落到了脚面，露出里边的大花裤衩。

　　“孟清歌，你，你流氓！”

　　李烨提起裤子就哭了，惹得林海和孟清歌一阵大笑。

　　“还笑，你们还笑！不许笑！”

　　李烨那气急败坏的样子，让林海和孟清歌的笑容，越发的停不下来了。

　　笑过之后，林海对孟清歌的身份，也再无怀疑。

　　怪不得孟清歌和自己一样，半步地仙之境便可以一人之力，力战化神期的妖兽，潜龙榜第三，果然名不虚传！

　　李烨这个时候，已经跑到一块山石后边，重新换了条裤子。

　　只不过，这次他很主动的与孟清歌保持了一段距离，眼神中多了一丝幽怨。

　　那幅受气小媳妇的样子，让林海和孟清歌，又是忍俊不禁，大笑起来。

　　“快点离开吧，这里可是莽荒之地，虽然在边缘处，但保不准会冒出个强大的妖兽。”

　　孟清歌收敛笑容，一脸严肃说道。

　　林海点头称是，不过看到孟清歌果露的香肩后，犹豫着问道。

　　“你不换件衣服吗？”

　　孟清歌侧头看了看，随后大大咧咧的摆了摆手。

　　“没事，一个小口子而已，你不觉得，这样更性感吗？”

　　“额……”看着孟清歌调皮的朝着自己挑眉毛的表情，林海也真是醉了。

　　如此娇媚动人的一个绝色美女，居然会是这么一种大咧咧的性格，还真是少见。

　　“走吧！”

　　三个人也闹够了，并肩走出了莽荒之地。

　　“我靠，他们出来了！”

　　“居然没死，厉害！”

　　“能够从那只恐怖的妖兽手里逃脱，这三个人不简单啊！”

　　外边很多好奇心强的路人，并未离开，但是被莽荒之地中的树木山石挡住了视线，并不知道里边发生的情况。

　　如今见林海三个人安然无恙的出来，全都流露出一丝敬畏的神色。

　　虽然他们并不认为，妖兽会被林海三人杀死，但是能够安然逃脱，也算不错的了。

　　“喂，看大师兄怎么没出来？”

　　忽然间，一道声音响起，朝着林海三人询问道。

　　林海停下脚步望去，见说话的正是之前与李浩宇一起之人。

　　“装逼装过头，死了！”

　　林海耸了耸肩，无奈的说道。

　　“死了？！”

　　问话之人顿时脸色大变，而小丽则是一下子呆在了当场。

　　林海三人才懒得理会他们的情绪，三个人有说有笑，朝着太玄城走去，很快就到了城池的门口。

　　“我擦！”

　　站在高耸入云，宽达数十丈的城门前，林海瞬间被太玄城的恢弘气派，给震住了。

　　“这尼玛是城门吗？一万个人一起进，都不带挤着的吧？”李烨也是瞠目结舌，没想到太玄城光是城门，都给他带来如此的震慑。

　　“不愧是国都啊！”林海一阵感慨，竟然有种山汉进城的感觉。

　　“你们这是第一次来太玄城啊？”看到林海和李烨的反应，孟清歌好奇的问道。

　　“嗯！”林海和李烨纷纷点头。

　　“怪不得！”孟清歌顿时恍然，“走，先进去！”

　　孟清歌背着双手，蹦蹦跳跳，就像个邻家女孩一样，领着林海和李烨进了太玄城，直接到了城门边上第一个小贩的跟前。

　　“喂，来两个地图玉简！”

　　小贩赶忙从地上拿起两个玉简，交到了孟清歌的手中，随后笑着道。

　　“这位小姐，一个玉简五千灵石，两个是一万灵石！”

　　“我擦，这尼玛藏宝图吗，这么贵？”小贩的报价，把李烨吓得一蹦多高，就连林海都是面色一寒，感觉这小贩是不是在坑孟清歌。

　　小贩笑着没有说话，只不过看向林海和李烨的眼神中，不由多出一丝轻蔑之色。

　　孟清歌则是二话没说，右手直接在左手上一抹，一堆灵石出现在了小贩的面前。

　　“给！”

　　孟清歌将两个地图玉简，分别给了林海和李烨。

　　“只要将意识沉浸其中，便可查看！”

　　林海和李烨木讷的接过地图玉简，全都一脸震惊的看着孟清歌，让孟清歌有些发懵。

　　“喂，你俩没事吧？”

　　孟清歌朝着两个人摆了摆手，疑惑的问道。

　　李烨这才突然两眼冒着小星星，一下子窜到了孟清歌的身边，流着口水道。

　　“富豪姐，求包养啊，小弟会暖床，会撒娇，会卖萌……”

　　“滚！”

　　孟清歌直接将李烨给踹飞了。

　　林海也从震惊中清醒过来，不过他的震惊的，倒不是孟清歌的出手阔绰。

　　而是，刚才孟清歌取出灵石的方式！

　　“喂，你不会也是想让我包养你吧？”

　　孟清歌将胳膊搭在了林海的肩膀上，带着一丝戏虐，说道。

　　林海则是双手一摊，朝着孟清歌挤了挤眉。

　　“你若想包，我倒是没什么意见！”

　　“死去吧你！”孟清歌推了林海一把，笑骂道。

　　林海笑了笑，随后面容一整，带着疑惑问道。

　　“孟美女，你刚才那灵石，从哪取出来的？”林海还心中的疑问，问了出来。

　　孟清歌抿嘴一笑，随后朝着林海晃了晃自己的左手。

　　“看见没？”

　　“空间戒指！”

　　孟清歌的话，让林海陡然一惊，随后目光落在了孟清歌手指上，那颗闪烁着幽暗光芒的戒指上，心中汹涌起伏！

　　“这就是，传说中的空间戒指？”

　　林海眼皮一阵狂跳，充满了惊讶与好奇！

　　他在凡间界时，没少看那些修仙小说，对空间戒指的大名，早就如雷贯耳。

　　可是修行到现在，他见到最多的就是百宝囊，对这大名鼎鼎的空间戒指，还真是第一次看到。

　　这次太玄城之行，可真是长了见识了！

　　“好了，别愣着了，前边有家不错的酒店，我请你们吃饭！”

　　孟清歌说着，在前边引路，带着林海和李烨，来到了一家装修豪华的酒店前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


