## 第1312章 想挑战我？他们还不配！

　　林海这话一出口，屋中所有的外国元婴大能，全都站了起来，杀机绽放，浓郁如同实质般的杀气，瞬间将整座大殿充满，让人呼吸都困难起来。

　　事已至此，已经算是将事情完全挑明了，林海根本就没打算与他们和谈，而是从头到尾，像耍猴一样，在耍他们！

　　“林海阁下，你这是将自己，往悬崖边上推！”

　　普利斯的眼睛，已经变得赤红如血，带着摄人心魄般的阴寒，冰冷说道。

　　“无所谓，反正我若是死了，你们就永远别想得到神兽的下落！”林海一脸毫不在意，耸了耸肩说道。

　　他已经看出来了，这群外国元婴大能，对神兽的下落，非常的在意，若非如此，自己又是杀人，又是戏弄，他们不可能忍得下来。

　　既然有求于自己，那自己还有什么好怕的，好好陪他们玩呗？

　　“哼，你以为你想死，就能死的了吗？”

　　普利斯冷笑一声，眼中寒芒一闪，随后突然血雾升腾，眨眼就到了林海跟前。

　　“我擦，不好！”

　　林海吃了一惊，根本没想到普利斯行事如此果断，毫无征兆就动手，血雾翻滚，林海体内的血液瞬间被吸扯，身体不由一僵。

　　“遍地惊雷！”

　　林海口中一声大喝，好在有了之前对付杰森的经验，林海知道如何应对，雷池瞬间出现，让普利斯身形一麻，同时雷池将血雾劈淡，林海血液受到的吸扯之力，瞬间减轻。

　　“斩！”

　　与此同时，林海手中的三尖两刃刀，也凌厉的朝着普利斯横扫而来。

　　普利斯被遍地惊雷的麻痹效果，搞得吓了一跳，刚刚将全身的麻木清除，林海的刀芒，便已经到了近前。

　　“shit!”

　　感受到刀芒之上，蕴含的强大威胁和冰寒之意，即便普利斯以元婴后期修为，也不敢硬撼，没有办法，只好身影暴退，躲过林海攻击的同时，也失去了进攻的机会！

　　唰！

　　将普利斯逼退，林海三尖两刃刀横于胸前，眼中精光爆闪，露出一丝疯狂之意。

　　“玛德，别逼我！”

　　“谁在敢动，哥哥立刻自爆金丹！”

　　“你不会的！”普利斯眼中闪烁着光芒，带着一丝玩味说道。

　　“林海阁下，不要再把我们当成傻子一样，你的眼中只有疯狂，没有惧意，我断定你只会反击或者逃走，却绝不会自爆！”

　　“额……被看穿了？”林海一怔，诧异看了普利斯一眼，点了点头。

　　“行，终于有个出门带脑子的了！”

　　既然已经被普利斯识破，林海知道，以死相要挟这一招，是行不通了。

　　那接下来，只能是各凭本事了！

　　想到此，林海身上战意升腾，单臂擎刀，唰的一摆，刀尖遥指大殿之中的外国元婴们，冷冷开口。

　　“既然如此，那就放手一战吧！”

　　“很好！”普利斯目光冰冷，缓缓点了点头，“这里狭窄，我们在广场等你！”

　　“我们走！”说完，普利斯招呼一声，率先走出了大殿。

　　“八格，等着被分尸吧！”

　　“你滴，死啦死啦滴！”

　　几个岛国人，出去之前，还不忘出言威胁林海，被林海直接还了个中指！

　　“傻逼，翻来覆去就那么两句，华夏越来越强大，也不知道跟着世界大势多学点华夏语，这小鬼真是腿儿短，目光也短！”

　　看着这些人都出去了，林海意念一动，仙儿出现在林海的面前。

　　“仙儿拜见主人！”

　　“别客气了，又要麻烦你了！”林海苦笑一声，以这群外国佬的强大阵容，靠他自己是绝对搞不定了，就算加上一个仙儿，林海心中都没底。

　　“能为主人分忧，是仙儿的荣幸！”仙儿微微一笑，恬静柔美的说道。

　　“现在的情况是这个样子的！”林海将外边的形势，和仙儿简要的说了一遍。

　　“仙儿，能对付的了吗？”

　　仙儿听完，黛眉微微一皱，脸色露出一丝凝重的神色。

　　“若是单打独斗，自然没有任何问题，但是如果这么多的元婴高手一拥齐上，仙儿只能控制住他们一息的时间，一息过后，仙儿恐怕也无法阻挡，只能暂避锋芒。”

　　“一息的时间？足够了！”

　　林海的眼中，顿时露出惊喜的神色，忍不住伸出手捏了捏仙儿的两个脸蛋。

　　“仙儿，你真牛逼！”

　　仙儿顿时俏脸通红，带着羞涩的笑容低下头去。

　　“主人过奖了。”

　　“仙儿，等一下先不要一下子暴露实力，最好激他们单挑，消耗他们一番。”

　　“仙儿明白！”

　　两个人商量好了，林海长长呼出一口气，眼中露出昂扬的斗志。

　　“奶奶的，今天哥哥就玩票大的，斗一斗这股足以扫平华夏修行界的强大力量！仙儿，走！”

　　林海说完，背负双手，带着一股狂霸天下之势，大摇大摆的走出了大殿。

　　“主人好帅啊！”仙儿眼中闪过一丝神采，莲步轻移，跟着林海的身后，乖顺的如同一只小猫出了大殿。

　　林海来到广场之上，直接走到座位处，大马金刀的坐在了那里，斜着眼看了一眼广场之上，杀气腾腾的外国元婴大能们，满脸的不屑。

　　“林海，过来受死！”

　　岛国的一个元婴强者，率先拔出武士刀，指着林海暴怒的吼道。

　　林海充耳未闻，看都没看他一眼，而是朝着广场最东侧的角落望去，见云胜已经组织人，全都聚集在了那一边区域，林海放下心来。

　　“好乏啊，仙儿，给哥哥捏捏肩！”林海突然伸了伸胳膊，吩咐道。

　　“是，主人！”仙儿抿嘴轻笑，伸出柔若无骨的小手，放在林海的肩膀之上，温柔的捏了起来。

　　“额……”

　　这一场景，顿时让外国大能和华夏的修行者们，全都有些发懵。

　　“尼玛，太能装逼了！”

　　人们的心中，纷纷对林海一阵鄙夷，谁都看得出来，现在的形势如同箭在弦上，不得不发，而不出意外的话，林海绝对会被收拾的很惨，毫无一丝胜算！

　　可就是这种情况下，林海竟然还不忘了装逼，找了个侍女，当种捏起肩膀来，这是多么赤果果的无视这帮外国元婴大能啊！

　　“八格牙路，滚过来受死！”对面的岛国大能，被林海这样的无视，顿时越发恼怒，手中武士刀在空气中一划，闪过一道璀璨光芒，恶狠狠吼道。

　　“闭上你的鸟嘴！”

　　本来已经闭上眼睛享受的林海，突然毫无征兆一声爆喝，手掌啪的拍在面前的茶几上，吓得这个岛国强者，心头一颤。

　　“你算个什么东西，也敢在我面前大呼小叫！”林海一脸冰冷说道。

　　“八格牙路！”岛国强者被羞辱，顿时怒火升腾，咬牙切齿。

　　米国的普利斯脸色也阴沉下来，看着林海一脸冷笑。

　　“林海阁下，你是怕了吗？不要以为你不接受挑战，我们就没有办法！”

　　“谁说我不接受挑战？”林海一脸奇怪，看了普利斯一眼。

　　“那岛国的吉泽君在向你挑战，你为何不应战？”

　　“嘁！”林海顿时一撇嘴，“哥哥什么身份，他什么身份？如果一个傻逼挑战你，你会应战吗？”

　　“你说谁是傻逼！”吉泽闻听，顿时一声怒吼。

　　“谁问谁是！”林海耸了耸肩，一脸玩味笑道。

　　“八格——！！！”吉泽快疯了！

　　“林海阁下，不要拖延时间了，这样做没有任何意义！”普利斯目光阴冷，威胁道，随后朝着身后两个人使了个眼色。

　　顿时，一个米国人和一个熊国人，齐齐上前，与岛国的吉泽并肩站在了一起。

　　“他们三个，一起挑战林海阁下！”

　　“嘁，就这三个鸟货，想挑战我？他们还不配！”林海斜着眼，不屑看了三人一眼，随后懒散的朝着仙儿一努嘴。

　　“仙儿，你去会会他们！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


