## 第109章 跟老子干仗去

　　黄宇命令一下，士兵们闻令而动，朝着林海扑了上来。

　　“馨月，靠后！”林海将柳馨月推到门里，主动迎了上去。

　　乒乒乓乓！

　　林海和这些士兵打在了一起。

　　越打，林海眉毛皱的越紧。

　　这些士兵，虽然伸手都不是太高明，但配合的却无比默契，而且个个出手直接狠辣，招招致命，全是军中杀敌的手段。

　　还有最可怕的一点，这些人全都悍不畏死，即使被林海打倒，只要不死，就会继续忍着痛苦，再次扑上来。

　　甚至，林海每伤敌一人，自己都会受到反扑，这么一会，身上也挨了好几拳好几脚。

　　他么的，这架没法打了！林海暗骂一声。

　　想要打赢，除非自己下狠手，将他们全废了。

　　但这样一来，自己就真闯了祸了。

　　这可如何是好？

　　想了想，林海一狠心。

　　他么的，不管了，是他们找上自己的，自己还客气什么？

　　想到此，林海眼神一冷。

　　正好一个士兵一拳打开，林海就势一带，咔嚓一声，就将士兵的胳膊卸了下来。

　　士兵一声闷哼，竟然不退，忍着痛苦，在林海腿上踢了一脚，完全是两败俱伤的打法。

　　“卧槽，真他么难缠！”林海暗骂一声。

　　费了好大劲，林海才用分筋错骨手，将这些士兵的胳膊腿全卸了，一个个倒在地上，面露痛苦，却一声不吭，眼神狠狠盯着林海。

　　林海也好不到哪去，一身的大脚印子，衣服也被撕的一条一条的，要多狼狈有多狼狈。

　　林海看看自己现在这身装扮，心里那个气啊。

　　尼玛的，这都成乞丐了。

　　最可气的是，他么的屁股那也被撕了一条，都他么露出小内内了。

　　一股怒气涌上胸膛，林海将眼神对准了黄宇和黄善。

　　黄宇此刻都傻了，看着自己十几个手下，居然全被林海放倒了，眼珠子都快瞪出来了。

　　黄善就更傻逼了，看着林海可怕的眼神，竟然不受控制的颤抖起来。

　　林海眼眉一挑，大步朝着黄宇和黄善走了过去。

　　黄宇见状，心一横，摆出架势，冲了过去！

　　明知山有虎，偏向虎山行。即使明知冲过去是死，也不能有丝毫退缩。

　　这是黄宇从入伍那一天，就接受的教育。

　　从这一点说，黄宇算得上是一个合格的军人。

　　但林海才不管你合格不合格呢，林海现在只想狠狠揍他！

　　咔嚓一声，先把黄宇胳膊卸了一条，随后一脚将他踢倒。

　　林海扑上去，骑在了黄宇的身上。

　　“我他么让你没事找事！让你带人堵我！让你把哥哥衣服撕成布条！”

　　林海嘴里骂着，拳头雨点般的落在黄宇的脸上，黄宇瞬间变成了猪头。

　　“你放开我二哥！”黄善见状，颤抖着喊到。

　　“嗯？”林海猛的抬头，朝着他一瞪眼。

　　“放开，放，放……”黄善吓得一哆嗦，赶忙避开林海的眼神，不敢出声了。

　　“林海，别打了。”柳馨月赶忙出来，拦住了林海。

　　“呼……”林海吐了口气，这顿暴揍，林海气也出的差不多了，起身从黄宇身上站了起来。

　　“走吧，馨月，玛德，我得赶紧去换身衣服。”

　　林海捂着屁股往前走。

　　“嗯？”走了两步，林海又翻了回来，到了黄善面前。

　　“你，你要干什么？”黄善吓得说话都结巴了。

　　“啪！”林海给了他一个嘴巴。

　　“玛德，你哥替你出头，在那挨揍时，你动都不敢动，真他么不是男人，鄙视你！”林海朝着黄善竖了个中指。

　　“馨月，你看哥哥今天的内内，图案漂亮不？”

　　“讨厌！”

　　林海捂着屁股和柳馨月离开超市。

　　所到之处，围观的人群，哗啦一声，全都脸上带着敬畏，主动让开一条道。

　　能让军方吃亏的，他们长这么大，可都还是第一次见呢。

　　回到别墅，林海又往车上装了一些东西，给光头强打了个电话，让他开车过来。

　　回家的话，林海怕自己一个车子拉不下。

　　干脆让光头强和自己一起去，帮着拉些东西。

　　军分区，司令员办公室。

　　战向荣啪的将手中的茶壶摔得粉碎。

　　对面的作战科长和成了猪头的黄宇，吓得浑身一哆嗦，赶忙将身子挺得更直了。

　　战向荣气的背着手，来回的走着。

　　忽然，走过去，一人给了一脚。

　　“他么的，呸！以后出去别他么说是老子带的兵！老子他么丢不起这个人！”

　　“打架我不反对，不打架哪有士气？可他么的整整一个警卫排，啊，还是你这个警卫连长亲自带队，被人家一个地方青年全给揍了！”

　　“我的天哪，你他么的怎么还有脸活着回来！”战向荣越说越气，上去又给了黄宇一脚。

　　黄宇满脸通红的垂着头，一声也不敢吭。

　　“还有你，你这个作战科长怎么当的，啊？训练的兵连他么老百姓都打不过？你平时都在干什么？是不是每天都在吃屎啊？”

　　作战科长也是吭都不敢吭一声，用手不停的擦着头上的汗水。

　　战向荣气的又来回走了两圈。

　　“玛德，不行，老子忍不下这口气！”

　　伸出手，一把将作战科长的脖领子给抓了起来。

　　“去，通知警卫连全体集合，让他们指导员带队，5分钟后，跟老子干仗去！”

　　“他这个连长，给我关禁闭！”

　　“是！”作战科长一个立正，跑了出去。

　　“司令员，我……”

　　“滚！”战向荣直接把黄宇踹到门外去了。

　　5分钟后，战向荣换上一身迷彩服，坐着军用越野车，后边是两卡车全副武装的士兵，拉着警报，浩浩荡荡开出了军分区大院。

　　林海等了十多分钟，光头强开着那辆从刀疤脸那抢来的宝马，来到了别墅。

　　“师父好，师娘好。”光头强笑呵呵的打着招呼。

　　光头强对自己现在的生活，无比的满足。

　　自从跟了林海，虽然自己还是个小混混，但屁股底下的座驾不一样了啊。

　　现在光头强不管去哪，都要开着这辆宝马760li，将近两百万的车子，让光头强觉得倍有面子。

　　刚才，光头强开着车，刚在街头勾搭了一个妹子，准备去开房。

　　结果林海的电话来了。

　　光头强二话不说，把妹子推下车，就过来了。

　　在光头强的眼里，林海这个师父的事，那是绝对要排第一位的。

　　别说刚约上，就算裤子都脱了，也得怎么脱得怎么提上，然后赶过来。

　　“走吧，跟我回趟家。”林海也没多说，开上车子在前边带路。

　　光头强赶忙开车跟在后边。

　　出了市区，刚到高速路口附近，就见几辆军车把路给封了。

　　林海不由得一皱眉。

　　刚想下车问问怎么回事，呼啦，一群全副武装的士兵，将他连人带车给围了起来。

　　“下车！”一个上尉，猛的一拍车子的引擎盖！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


