## 第1920章 七彩光晕，机缘降临！

　　“是国主和四大王族的族长！”

　　“另外那个老者是谁？”

　　“连他你都不认识？那是丹道宗的宗主，夏侯川！”

　　“什么，那就是夏侯川！据说夏侯宗主，可是连九品丹药都能炼制啊！”

　　“夏侯宗主的地位，可是仅次于仙道至尊，连国主都让礼让三分的！”

　　……

　　有人立刻认出了云端上的六个人，林海听到其中一人，竟然是夏侯川时，不由瞳孔一缩。

　　“他就是夏侯川？”

　　林海目光落在了夏侯川的身上。

　　只见夏侯川，白发白须，面带和善的笑容，一副仙风道骨的样子，让人只看一眼，就感到一种说不出的亲和力。

　　“独孤尘的死，与他到底有没有关系？”

　　林海心中闪过一丝疑惑，独孤尘的遗言，与夏侯川的说法，可是完全相悖。

　　这两个人，必有一个是说了谎的。

　　可是观夏侯川的面相，不像奸猾之人啊！

　　“各位潜龙榜的才俊，你们好，鄙人天运国国主！”

　　“见过国主大人！”

　　一百个潜龙榜高手，纷纷站起身，朝着天运国国主抱拳施礼。

　　天运国国主微笑着点了点头。

　　“恭喜各位，迎来了万年难得一遇的大机缘！”

　　说着，天运国国主抬手，朝着天空中的七彩光晕一指。

　　“那里，将是你们改变命运的地方！”

　　唰！

　　所有人的目光，全都齐刷刷的朝着那七彩光晕望去。

　　虽然很多人都已经猜到了，那处不寻常的光晕，很可能与此次的大机缘有关。

　　但是现在从天运国国主口中说出，还是让这些潜龙榜高手们，心中不由热血沸腾，激动起来。

　　“在开始之前，向各位隆重介绍一位大人物！”

　　天运国国主说着，带着一丝尊敬之意，朝着夏侯川笑了笑。

　　“这位，乃是我天运国丹道宗的宗主，夏侯川！”

　　“见过夏侯宗主！”

　　“各位，无需客气！”夏侯川凌空一抱拳，笑着回礼道。

　　“之所以向大家介绍夏侯宗主，是因为此次的大机缘，乃是夏侯宗主带给大家的！”

　　轰！

　　天运国国主这话一出口，下面顿时引起一片喧哗。

　　“我靠，难道夏侯宗主会每人赐给一颗丹药，让我们直接突破地仙？”

　　“很有可能，但是估计要完成什么条件，绝对不是谁都给！”

　　“那肯定啊，夏侯宗主又不是慈善家，关键应该就在那七彩的光晕。”

　　众人纷纷猜测起来，花广禄则趁机凑到了林海的身边，得意道。

　　“喂，当日我就和你说过，这大机缘和草药有关，没说错吧？”

　　林海则是眉头一皱，若真是如此的话，这大机缘倒是让他失望了。

　　他现在的丹道造诣，绝不比夏侯川差，又坐拥整座灭仙山。

　　如果所谓的大机缘，真的只是一枚丹药的话，他又何必费这事儿？

　　“能说的具体一点吗？”

　　林海朝着花广禄，小声问道。

　　花广禄则是微微一耸肩，“我也是无意听我爸提到这么一句，其他的什么也不知道了。”

　　“但我猜测，十有八九是让我们收集草药，夏侯宗主会帮我们炼丹。”

　　“否则，我也不会大老远，跑去灭仙山了。”

　　林海一阵无语，闹了半天，花广禄也是个一知半解。

　　“下面，就由夏侯宗主，向大家介绍一下，此次的大机缘。”

　　天运国国主祥云向后稍退，同时夏侯川移上前来。

　　“老夫长话短说，众位都已经看到了，天空有一七彩的光罩。”

　　“此乃老夫偶然得到的一件法宝，由此可进入一处神秘的空间。”

　　“进入其中之后，会有各种机缘等待着你们，最终能够获得什么，就要靠你们的造化了。”

　　“当然，机缘与危机并存，里边还有来自其他国家的强者进入，与你们竞争，进去之后能否活着回来，谁也不敢说。”

　　“此处空间，一次能进入一百人，须是地仙以下者，因此潜龙榜上的百位高手，最为合适！”

　　说到这里，夏侯川顿了一下，随后淡淡一笑。

　　“不妨向大家透露一番，丹道宗由当初的九流门派，发展到今日的辉煌。”

　　“老夫由一个六品炼丹师，晋级为九品炼丹师，机缘正是从这七彩光罩中的神秘空间得来！”

　　哄！

　　夏侯川这话一出口，在场所有人都轰动了，尤其是屏障外边的人群，更是一片沸腾。

　　丹道宗的崛起，在天运国可以说是一个奇迹。

　　绝大多数人，都把功劳归结在平日不怎么出众，但某一天突然开窍，丹道之术突飞猛进的夏侯川身上。

　　直到今日，才知道夏侯川竟然是得到了大机缘！

　　“靠啊，为什么我没资格进去啊！”

　　“玛德，早知道就算举全族之力，也要骗杀一个潜龙榜高手，占个名额啊！”

　　“机会啊，就这么白白的错过了！”

　　很多人扼腕叹息，后悔不已。

　　潜龙榜上的百位高手，则是很大一部分露出惊喜的光芒，已然跃跃欲试。

　　“众位，大机缘就在你们的面前，未知的危险也在其中。”

　　“是争取还是放弃，现在你们可以做出选择了！”

　　夏侯川的话音刚落，那七彩的光晕之中，突然一道光芒喷吐而出，蔓延在了屏障的边缘。

　　光芒熠熠生辉，凝聚成了一座桥梁的样子，出现在众人的面前。

　　“哈哈哈，大丈夫岂惧危险，在下先走一步！”

　　立刻，有一个潜龙榜高手爽朗大笑，沿着桥梁飞速而上。

　　嗖！

　　下一刻，身影已然没入七彩光晕之中。

　　“机不可失，失不再来！”

　　嗖嗖嗖！

　　又是十几道人影，同时拔地而起，走上桥梁，瞬间没有了踪影。

　　嗖嗖嗖！

　　嗖嗖嗖！

　　紧接着，一道接着一道的人影，开始冲向了桥梁，进入那七彩光晕之中。

　　能够进入潜龙榜的，哪一个不是天赋异禀，心高气傲之人，在大机缘面前，岂会被所谓的危险吓到？

　　眨眼间的功夫，大部分人都带着一往无前的豪迈，进入了其中。

　　“尼玛，说好的跟草药有关呢？”

　　花广禄咧着嘴，晃了晃手上的储物戒指，欲哭无泪。

　　“草，哥们可是装了一戒指的草药啊！”

　　哀嚎一声，花广禄也纵身飞跃，消失不见。

　　“林海，我在里边，等着你！”

　　忽然间，一道声音，在林海身后响起，冰冷异常。

　　林海回头，就见呼天啸从自己身边擦肩而过，浑身杀气沸腾。

　　林海嘴角一撇，淡漠道，“好啊，不过，里边可没人救你！”

　　呼天啸脚步一顿，没有说话，随后大步登上桥梁，眨眼消失不见。

　　“林海，我们也走吧！”

　　孟清歌和醉酒仙凑了过来，站在林海的身边，轻声说道。

　　“好！”

　　林海点头，答应一声，随后三个人一起，消失在七彩光晕之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


