## 第1054章 没有人能封杀你！

　　“老公！”柳馨月脱了鞋，直接扑到了林海的怀里。

　　“老公，今天导演安排我拍吻戏了……”

　　噗！

　　“咳咳咳!”林海听完，差点被噎死，脸色瞬间就变了。

　　“你说啥，拍吻戏？”林海的心里，突然一阵剧烈的揪痛，感觉大脑都空白了。

　　虽然他也知道，在影视界混，拍吻戏再正常不过，但是一想到自己的馨月，被别的男人亲了小嘴儿，林海怎么也接受不了。

　　“老公，你是不是接受不了啊？”柳馨月看着林海，嘟着小嘴问道。

　　“确实接受不了！”林海脸色说不出的难看，强忍着怒火说道。

　　“咯咯，看你那傻样！”柳馨月一声娇笑，伸出小手，把林海拉的老长的脸，一阵揉搓。

　　“就知道你接受不了，其实我也接受不了，让你以外的其他男人亲我。”

　　“所以……”柳馨月故意拉长了声音，狡黠的看着林海。

　　“所以什么？”林海心头一动，忍不住问道。

　　“所以我，拒绝了呗！”柳馨月歪着小脑袋瓜，调皮说道。

　　“好啊，，竟然戏弄我！”林海满天的乌云顿时消散，心中简直如同吃了蜜一般甜。

　　“看哥哥怎么收拾你！”林海道。

　　……

　　一直到大半夜，柳馨月乖巧的靠在林海的怀里，玉葱般的手指，在林海的胸口，轻轻划着圈圈。

　　“馨月，你之前真是吓死我了，我听到你说拍吻戏那一刻，心脏都快裂了，我真的接受不了，你和别的男人亲近！”林海轻抚着柳馨月雪白的背脊，心有余悸道。

　　“我知道呢，我心里也非常抵触，所以，我拒绝了，导演还骂我耍大牌，说要封杀我呢。”

　　“封杀你？”林海脸色一变，眼神中闪过一丝怒色。

　　“这个孟旭，怎么办事的，还有那个导演，是谁？”

　　“不关孟旭的事。”柳馨月赶忙说道，“这个戏，是另外一个影视公司的，孟旭他们公司主要的业务，是在歌曲的制作与发行这一块，影视方面，他也插不上太多话的！”

　　“行，我知道了！”林海点了点头，“你别担心，没有人能封杀你，谁也不行！”

　　“好了，你也别生气，大不了我再换个戏拍就是了。”柳馨月见林海一脸怒意，赶忙好言安慰道。

　　……

　　第二天一大早，林海和柳馨月还在睡梦中，便被一阵电话铃声吵醒。

　　柳馨月慵懒的伸出白嫩的手臂，将手机拿过来，睁开朦胧的睡眼，一看来电显示，顿时黛眉皱了起来。

　　“谁啊？”林海问道。

　　“我们导演，肯定是拍戏的事！”柳馨月无奈说道。

　　“就是扬言要封杀你那个导演？”林海的眼中，闪过一丝寒光。

　　“嗯！”柳馨月点了点头，弱弱说道。

　　“接！”林海顿时脸色沉了下来。

　　柳馨月轻呼一口气，按下了接听键，顿时一个极为不满的声音传了出来。

　　“怎么这么半天才接电话？”

　　“有事吗，刘导？”柳馨月语气不带一丝感情，淡淡说道。

　　“柳馨月，不要因为你现在有点名气，就跟我耍大牌，我告诉你，以我刘某人在圈内的影响力，封杀你只是一句话的事！”

　　“你现在立刻赶到剧组，把昨天那场吻戏补上！否则别怪我不客气！”说完，刘导啪的就把电话挂了。

　　柳馨月嘴角一撇，把手机扔一边了，一回头，却发现林海已经在穿衣服了。

　　“老公，你要干嘛？”见林海黑着脸，柳馨月顿感不妙。

　　“他不是让你过去吗，穿衣服，走！”

　　“老公，我都说了，我不拍吻戏！”柳馨月看着林海，一脸诧异。

　　林海淡淡一笑，捏了捏柳馨月的小琼鼻。

　　“谁说让你拍吻戏了，你跟我走就是了！”

　　“哦！”柳馨月不知道林海是何意，但她向来对林海言听计从，赶忙也掀开被子，穿起衣服来。

　　林海给李健打了个电话，吃过早饭，李健刚好开着车子赶到，林海和柳馨月坐上车子，直接去了孟旭那里。

　　“哎呦，林少，您怎么来了？”孟旭正左拥右抱，由两个当红的小歌星，陪着吃早点，一见林海，立刻站起来，笑脸相迎。

　　“哼！”林海则是一声冷哼，拉着柳馨月一屁股坐在了沙发上。

　　孟旭见林海情绪不对，不由的心头一跳，赶忙一挥手，将两个小歌星赶了出来，然后凑到林海的身边。

　　“林少，谁惹您不高兴了？”

　　“你知道那个叫刘易水的导演吗？”林海黑着脸道。

　　“知道啊！”孟旭点了点头，“他在导演界很有名气的，拍过不少红极一时的影视剧。”

　　“这个人人品怎么样？”林海淡淡问道。

　　“人品？嘿嘿，林少是指，潜规则这方面？”孟旭脸上露出一丝猥琐的笑容。

　　“刘易水这人，虽然很有才华，但是在这方面，圈内人都知道。”

　　孟旭说完，怔了一下，随后脸色猛地一变，看了看林海，又看了看柳馨月，随后吃惊的张大了嘴巴。

　　“林少，那老小子，不会....？”

　　“说什么呢！”林海抬手给他后脑勺一巴掌，随后站起身来。

　　“走，跟我去见他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


