## 第1196章 铁甲军

　　林海陡然一惊，三尖两刃刀胸前一横，将玉天泽护在身后，眉头略微皱了起来。

　　“好强！”

　　这一队铁甲军，虽然修为全都在金丹中期和金丹初期，单个出来并没有什么威胁，但是此刻往那一站，却犹如一个整体，竟然让林海感到深深的压迫感！

　　“与自己手下那帮乌合之众，完全是两个概念啊！”

　　林海暗叹一声，体内真气吞吐不定，丝毫不敢大意，随时准备迎接铁甲军的攻击！

　　“杀！”

　　突然间，董将军一声怒喝，铁甲军听到号令，手中的长矛，齐刷刷朝着林海刺去，整齐划一，如同一人，却带着浓重的肃杀之人，让人内心感到深深地震撼！

　　“铁甲军动手了，这年轻人必死无疑！”

　　围观的众人，纷纷暗叹，元婴以下，没有人能够在铁甲军的合击之下保全性命，哪怕是掌握了道行的金丹后期高手，也不行！

　　嗡！

　　林海周围的空气，突然一阵抖动，随后冰冷血腥之气瞬间弥漫，林海竟然有种深陷沙场，面对千军万马的感觉，气势上瞬间一滞！

　　“不好！”

　　林海心中顿时一惊，想不到一群不算强大的铁甲军士，同时出手竟然会具有如此威力，气势上更是隐隐将自己压制，无形中消耗了自己的斗志！

　　“遍地惊雷！”

　　林海不敢大意，再次施展遍地惊雷，雷池闪现，电弧跳动，这群铁甲军士瞬间身体一颤，攻击明显一滞！

　　林海借此时机，身体盘旋而起，手中三尖两刃刀螺旋横扫，耀眼的光芒映射当空，直朝着四面八方激射而出！

　　叮叮叮叮叮！

　　一连串尖锐刺耳的声音响起，刚将麻痹状态解除的铁甲军士，手中的长矛瞬间被激荡而起，脚下连退数步，对林海的合击无功而返！

　　“死！”

　　林海身体才刚落下，忽闻头顶一声大喝，犹如惊雷炸响，随后黑色的光芒，直击头顶，空间颤抖，罡风呼啸，威势不可阻挡！

　　林海瞳孔急剧收缩，三尖两刃刀顺势劈砍，朝着头顶而去！

　　锵！

　　一道尖锐之声响起，林海只感到巨大之力顺着刀柄传来，脚下一个不稳，连退数步，气血一阵翻滚！

　　董将军借势飞出铁甲军士的包围圈，口中再次发出一声冷喝！

　　“杀！”

　　铁甲军士手中的长矛，又一次同时举起，朝着林海刺来！

　　同时，董将军长剑悬于头顶，凌厉之势若隐若现，两眼死死盯着林海，随时准备给林海致命一击！

　　“开！”

　　林海一声大喝，三尖两刃刀再次一个横扫，与铁甲军士的长矛短兵相接，顿时一股极大的力道传来，压迫的林海胸口一闷，几乎吐血！

　　“滚！”

　　暴怒之下，林海身上气势绽放，三尖两刃刀光芒大盛，瞬间将铁甲军士的长矛震退。

　　可就在这时候，林海瞳孔却猛地一缩，一股极其危险的气息，突然出现在身后，让林海寒毛都炸了起来！

　　“林海，小心！”玉天泽一声惊呼，抬手一道气芒激射而出！

　　噗！

　　董将军的长剑，直接将玉天泽的攻击击得粉碎，旋即奔着林海的后背飞至！

　　“哈！”林海发出一声暴吼，身后突然出现一层厚厚的冰墙，将长剑拦截下来！

　　轰！

　　连一息的功夫都没有，冰墙瞬间粉碎，但也给林海争取了时间，头也不回，手中三尖两刃刀，猛然朝着身后刺出！

　　锵！

　　金属撞击声再次响起，长剑被弹飞回去，林海却也被这股大力，震得踉跄向前，数步后才站稳身形！

　　然而，铁甲军士的长矛，再一次举了起来……

　　“真的要，大开杀戒吗？”林海眼中闪过一丝光芒，这群铁甲军士的合击之术确实强悍，如果不将他们击杀，今天恐怕还真走不了了！

　　“住手！”

　　就在林海动了杀机之时，玉天泽突然一声冷喝，拦住了林海的面前！

　　唰！

　　铁甲军士的长矛，在离着林海和玉天泽不到一米的地方停了下来，冷血肃杀之气，在冰冷的矛尖之上吞吐不定，随时可以发出致命一击！

　　“哼，怎么，现在知道怕了？”董将军头顶悬剑，眼中闪着冷芒，冷笑道。

　　“怕？”玉天泽美眸看向董将军，不屑一声冷笑。

　　“都说铁甲军执法如铁，不徇私情，今日一见，竟然已经沦落成了别人的走狗，真是可悲可笑！”

　　“嗯？”董将军脸色顿时一变，两眼一眯，目光冰冷如刀看向玉天泽！

　　“休得胡言，否则我杀了你！”

　　而玉天泽丝毫不惧，脸色的不屑之色更加浓厚，继续说道。

　　“我有说错吗？”

　　“白灿诬陷林海偷盗之时，你们铁甲军是怎么做的？不分青红皂白，任由白灿一面之词，就要将林海拿下！”

　　“林海不堪受辱，与白灿大打出手，你们铁甲军又是怎么做的？为白灿摇旗呐喊，出言威胁林海！”

　　“白灿被擒，道出诬陷林海之真相，你们铁甲军又是怎么做的？不但不将之擒拿，还林海公道，反而眼睁睁看着白灿偷袭林海，致林海险些丧命！”

　　“如今林海暴怒之下，将白灿击杀，实乃白灿咎由自取，死不足惜！你们却站出来执法了，真是让人可笑！”

　　玉天泽的话语虽然不多，但却让董将军脸皮一阵发烫，不得不承认，每一句话都问的他无话可说！

　　“废话少说！”恼羞成怒之下，董将军脸色突然露出狰狞之色！

　　“铁甲军如何之法，还轮不到你来指手画脚！此人当众杀死白家公子白灿，不管是何原因，我铁甲军都要将其拿下，这是铁甲军职责所在！”

　　“呵呵，呵呵呵呵！”

　　董将军的话，让林海突然发出一阵冷笑，目光冰寒朝着他望去。

　　“好一个职责所在！”

　　“这位将军，我问你一句话，你敢不敢如实回答？”

　　董将军一愣，看着林海嘴角那一抹邪邪的笑容，突然有些心虚！

　　“哼，本将军行事光明磊落，有何不敢回答？”

　　“那好！”林海点了点头，突然眼中闪过一道寒光！

　　“今天之事，如果是白灿将人杀死，你敢不敢抓人？”

　　“我……”董将军嘴巴张了张，稍一犹豫，林海便笑了起来。

　　“我已经知道答案了！”

　　“铁甲军，执法如铁？”林海轻笑着摇了摇头，“纯属放屁！”

　　“大胆！你竟然侮辱我铁甲军！”董将军顿时大怒，手掌猛然一挥！

　　“给我杀了他们！”

　　话音落下，铁甲军士齐声发出一声震天动地的喝声，手中长矛，直朝着林海和玉天泽刺了下去！

　　林海两眼一眯，冰冷的杀机瞬间弥漫全身，一道火苗在眼中急剧的跳动起来。

　　“都给我住手！”就在这时，一道厉喝之声突然响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


