## 第1789章 抱歉，哥哥不信邪！

　　声音一响起，几乎所有人全都心头一震，纷纷带着诧异的目光，朝着门口望去。

　　随后，却见一个满头白发的年轻男子，双手抱胸，正懒散的靠着门框上，嘴角边还带着一丝淡淡的不屑。

　　“林大师……”

　　徐荣一见说话之人竟然是林海，不由的脸色一变，眼皮顿时一阵狂跳，真是又气又怒。

　　这小子，也太不懂事了吧？

　　让他过来，只是顾全他的颜面，你没事在一边看个热闹长长见识就行了，在这里胡说八道什么啊？

　　何况，这话说的也太绝了！

　　徐荣不由得越发后悔，让林海跟着过来了。

　　“是你！”

　　徐景云此刻也转过头来，当看到说话之人竟然是林海时，不由勃然大怒。

　　“你怎么还没走！”

　　“把他给我打出去！”

　　徐景云的肺简直都气炸了，这个所谓的林大师，算个什么东西？

　　坑蒙拐骗到了他们徐家，没把他打残扔出去就算了，竟然还敢跑到这里来捣乱，真当徐家好欺负不成？

　　“等一下！”

　　徐景云话音刚落，却被旁边的王大师一抬手，给拦住了。

　　只不错，此刻王大师脸色阴沉似水，极为的难看，两只眼皮因为愤怒，不停的抖动着。

　　“呵，年轻人，你刚才这话，是什么意思？”

　　王大师语气中一丝怒意，向林海质问道。

　　刚才林海的那句话，简直是对他的蔑视和质疑。

　　徐阔天的情况，他王大师再清楚不过，而且已经为徐阔天炼制这破毒散，有十余年的时间了。

　　每一次服用破毒散后，徐阔天都会好转，虽然不能根治，却也可保至少半年无恙。

　　而这对于中了奇毒的徐阔天来说，已经是最好的治疗方案。

　　可没想到，今天这个年轻人，竟然当众质疑自己，让王大师怎能不怒？

　　林海闻听，则是抬了抬眼皮，看了王大师一眼，淡淡的说道。

　　“没什么意思，就是告诉你，给他吃那枚破毒散，不是在救他，而是在杀他！”

　　“胡说八道！”林海话一出口，不等王大师说话，徐景云率先一声喝骂，两眼愤怒瞪着林海，胡子都气炸了。

　　“我父亲中毒十年，全都是靠着王大师炼制的破毒散续命，明明是在救命，何来杀人一说！”

　　“你这乳臭未干的小儿，竟敢在这里信口雌黄，信不信我杀了你！”

　　说着，徐景云身体一震，顿时一股杀气弥散出来，直指林海。

　　“爸，你息怒，林大师定是无心之言！”

　　徐荣见状，赶忙将徐景云拦下，脸上也带着一丝不满，朝着林海连使眼色，让林海赶紧离开。

　　林海则是轻叹一声，摇了摇头。

　　“好良言难劝该死鬼，自己该说的都说了，至于听不听，那是他们的事了！”

　　一转身，林海准备离开。

　　“给我站住！”

　　突然间，身后一声愤怒的呵斥响起，却是王大师阴沉着脸，上前一步。

　　林海脚步一顿，停了下来，回头看着这位王大师。

　　“有何见教？”

　　“哼，年轻人，饭可以乱吃，但话不能乱说！”

　　“你放下这么一句不负责任的话，就想一走了之吗？”

　　林海眉头一挑，玩味看了王大师一眼。

　　“那，你还想怎么样？”

　　“你不是说，这破毒散是在杀人，而不是在救人吗？”王大师阴冷着脸说道。

　　“那，今天你就给我说清楚了，是怎么个杀人法！”

　　“老夫可不想，稀里糊涂背上个杀人的罪名！”

　　“王大师，你言重了！徐某可是从未怀疑过大师！”徐景云在一旁，陡然一惊，赶忙抱拳说道。

　　他已经听出王大师这话中的意思了，虽然在他看来，林海的话纯属胡说八道，但是王大师显然还是多心了。

　　万一哪一天徐阔天真的不治身亡，他王大师也担心，徐家未必不会想起今日之话，怪罪到他的头上。

　　“这不是怀疑不怀疑的问题！”王大师面沉似水，摇了摇头，目光直视林海。

　　“老夫虽然不屑与这等小辈计较，但是尊严也不容他人随意践踏！”

　　徐景云见王大师是真的动怒了，不由的眉头一竖，朝着林海一声冷喝。

　　“说！”

　　“若是说不出个所以然，今天你休想活着离开！”

　　林海闻听，则是眼中精芒一闪，眉宇间闪落一股倔强之色。

　　“林某虽然不才，却向来是吃软不吃硬！”

　　“你若好好问我，我或许还会给你讲清原委，但是你现在威胁我，哼！”

　　林海冷冷一笑，目光一寒，面露讥讽之色。

　　“抱歉，哥哥不信邪！”

　　“找死！”

　　徐景云一声怒喝，身上气息绽放，就要出手！

　　“哼~”

　　就在这时，突然一道痛苦的闷哼之声，在身后响起。

　　“嗯？”徐景云陡然一惊，随后脸色猛地一变，慌忙回头望去。

　　“父亲！”

　　下一刻，徐景云一声惊慌的大喊，却见床榻之上的徐阔天，突然喷出一大口乌黑的毒血，气息微弱，眼看就不行了。

　　“快，把破毒散，给他问下去！”

　　王大师在一旁，也是脸色一变，急急喝道！

　　“啊，对，对！”

　　徐景云此刻已经慌了手脚，听闻王大师一喊，立刻将破毒散，塞入了徐阔天的口中，随后一群人全都围过来，紧张的关注着徐阔天的情况。

　　“唉，庸医害命啊！”

　　林海满脸苦笑，摇了摇头。

　　徐阔天这么一毒发，也没人顾得上去理他了。

　　一转身，林海走出房门，身影几个闪落，离开了徐家。

　　“好了，父亲的脸色好转了，体内的毒，被压制住了。”

　　一刻钟后，徐景云看着脸色开始恢复红润的徐阔天，不由长出一口气。

　　“多亏了王大师的破毒散啊，才能救了我父亲一命！”徐景寿在一旁，也是一脸庆幸，朝着王大师感激道。

　　“呵呵！”王大师讥诮一笑，“可是却有人，说老夫是在杀人害命呢！”

　　“对了，那小子呢，看他现在还有何话说？”

　　徐景云这才想起林海的事，带着一脸的怒意，转头朝着门口望去。

　　却见林海早已经走到没影了。

　　“哼，这小子定是心虚，丢丢溜了！”

　　“真是便宜他了，在遇到他，一定饶不了他！”

　　王大师则是脸上恢复了淡然的笑容，朝着徐景云微微摇了摇头。

　　“一个哗众取宠的宵小之辈而已，既然心虚逃走，徐家主便无需再去理会，白白辱没了身份。”

　　“王大师果然心胸宽广，让徐某佩服！”徐景云赶忙朝着王大师一抱拳，恭维道。

　　王大师笑了笑，随后朝着徐景云一抱拳。

　　“云霜城的金大师，还在寒舍等候，老夫就此告辞了。”

　　“大师请，一万灵石的诊费，随后送到府上！”徐景云一边说着，一边将王大师送到了门口。

　　“嗯！”王大师微微一笑，刚要离开，可就在这时，突然一声惊呼，在屋中传来。

　　“不好，又毒发了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


