## 第1847章 我要开赌场！

　　好在徐老心事沉重，并未走远，正在大街上，落寞的缓步行走着。

　　“徐老，请留步！”

　　林海大喊一声，赶忙跟了上去。

　　“公子，还有何事？”

　　徐老回过头，见是林海，眼神中闪过一丝黯淡，缓缓问道。

　　“晚辈说话不喜欢拐弯抹角，就直说了！”

　　林海目光灼灼，盯着徐老，语气坚定的说道。

　　“我准备开一家赌场，想请徐老坐镇！”

　　“开赌场？！”

　　林海的话，不但让徐老一愣，就连身后的孟清歌和李烨，都吃惊的张大了嘴巴。

　　这林海，还真是想一出是一出啊，开赌场是那么好开的吗？

　　先不说需要庞大的灵石，就是各种复杂的关系，你一个外来户能摆平吗？

　　“呵呵！”短暂的惊愕过后，徐老摇头一笑。

　　“公子说笑了，徐某的这点微末伎俩，在公子面前根本不值一提。”

　　“所以，公子还是另请高明吧！”说完，徐老一转身，就准备离开。

　　“怎么做，才能让徐老答应？”林海不急不缓，淡淡说道。

　　徐老忽然转身，两眼之中露出一道精芒，死死盯着林海，一字一顿说道。

　　“徐某纵横赌场多年，未曾一败，今日虽败在公子手中，却是败的莫名其妙，徐某到现在也不知道，问题出在哪里！”

　　“若是公子肯将徐某失败的原因告知，徐某自当答应公子的要求！”

　　说完，徐老苦涩的一笑。

　　“当然，我也知道，泄露自己的绝技，对于我们以赌为生的人来说，是绝不可能的。”

　　“所以，公子还是请回吧！”

　　“谁说不可能！”林海则是一笑，朝着徐老淡淡的说道。

　　“只要能够请动徐老，晚辈将刚才的取胜之道告知，又有何妨？”

　　“什么？！”

　　林海话一出口，徐老眼中精芒爆闪，露出满脸的难以置信。

　　“公子，可是在说笑？”

　　徐老简直不敢相信，公布自己的绝技，那相当于自断前程啊。

　　试想你赌博的手段，都被人知道了，还怎么能够赌的赢？

　　“不！”林海笑了笑，“晚辈一片诚心，是真想邀请徐老加盟！”

　　说完，林海面色一整，朝着徐老做个了请的姿势。

　　“徐老，借一步说话！”

　　徐老一脸疑惑，不过还是跟着林海，到了角落一个无人之处。

　　……

　　十几分钟后，林海和徐老走了回来。

　　林海的脸上，带着如沐春风般的笑容，而徐老则是一脸的震惊与钦佩之色。

　　“走吧，回城南！”

　　林海朝着一脸懵逼的孟清歌和李烨，打了个响指，笑着说道。

　　嗡！

　　徐老的脚下，顿时祥云升起，随后爽朗的笑声传了出来。

　　“请三位上我的祥云！”

　　“徐老，你们谈好了？”云端之上，孟清歌带着一丝惊讶，问道。

　　“哈哈，林公子天纵奇才，又待人真诚，徐某虽然不才，但承蒙林公子看得起，愿意从此追随林公子，为林公子效劳！”

　　徐老脸上带着笑容，对林海彻底的心悦诚服！

　　“我靠，林海，你跟徐老说啥了？怎么就把徐老这么牛逼的大乘之尊，给拐过来了？”

　　李烨在旁边，一脸吃惊的问道。

　　“什么叫拐？我和徐老是惺惺相惜！”林海一撇嘴，白了李烨一眼。

　　眨眼间，城南便到了，四个人直接进了醉仙楼。

　　“给，五百万颗灵石，老板你看一下吧！”

　　林海将一个装满五百万颗灵石的储物袋，扔给了酒店老板。

　　“公子，过完手续，这酒楼就是你的了！”酒店老板叹了口气，带着一丝不舍说道。

　　“过手续？什么手续？”林海一愣，诧异问道。

　　“自然是过官方的手续，在太玄城不管经营什么，都要在官方登记备案的，否则就是非法，不但不受保护，还会被取缔！”

　　“额……还有这么一说？”林海心中一阵失笑，随后忽然将目光转向李烨。

　　“李烨，帮个忙呗？”

　　“干啥？”李烨一脸茫然问道。

　　“跟老板去办下手续呗，我和徐老还有事要说。”

　　“公子，办手续必须本人前去，谁去办，写谁的名字！”老板在一旁提醒道。

　　“这无所谓，就写李烨的名字就行了！”

　　林海挥了挥手，朝着李烨一努嘴。

　　“去吧，帮帮忙啦！”

　　“我擦，林海你说真的？”李烨却是一惊，他可是听明白了。

　　如果他跟着去的话，那这酒店的所有人，登记的可就是他了。

　　虽说实际上酒店肯定还是林海的，但是能挂个名，也足够他李烨吹上几百年的牛逼了。

　　毕竟，能够在国都太玄城，开一家规模不小的酒店，也算是引以为豪的事了。

　　“哪那么多废话，快去快去！”林海白了他一眼，笑骂道。

　　“哈哈，好嘞！”

　　李烨高兴的一蹦多高，拉着老板的手，就跑了出去。

　　“哇哈哈，哥们要当大老板了，回头一定要告诉我爸爸妈妈，他们儿子出息啦！”

　　听着李烨兴奋的大叫声，林海一阵无语。

　　这个时候，林海才转过头，一脸严肃的看着徐老说道。

　　“徐老，开赌场的事，就拜托你了！”

　　说完，林海将刚才赢来的灵石，直接拿出来一半，放在了徐老的面前。

　　徐老大吃一惊。

　　“林公子，用不了这么多！”

　　“你拿着！”林海摇了摇头，“我不会在这里停留太久的，以后赌场的事情，从选址到开张，再到营业，就全权拜托徐老了！”

　　“徐老对赌场的事情，可自行做主，无需向我禀告！”

　　“利润，你我五五分成！”

　　“万万不可！”徐老连连摆手，同时内心一阵感动，想不到林海居然如此信任他！

　　“林公子既然如此信任徐某，赌场的事情，徐某责无旁贷，但是这分成……”

　　徐老语气顿了一下，随后伸出一个手指头。

　　“徐某只要一成，足矣！”

　　“不，一成太少！”林海摇了摇头。

　　“那，两成，最多两成！再多，就折煞老朽了！”徐老坚定的说道。

　　“那好吧！”林海这才点了点头，“就依徐老！”

　　林海说完，又取出了一个手机，送给了徐老，并相互加了微信，作为联系的工具。

　　随后，林海才忽然带着一丝犹豫，问道。

　　“徐老，让你负责赌场的事情，不会影响了你的修行吧？”

　　“哈哈，林公子无需担心！”徐老轻捋着胡须，微微一笑。

　　“修为到了徐某这个境界，再想前进一步，难比登天，而且只能依靠机缘，与平日的修炼，反倒关系不大了。”

　　“与其闭关修行，倒不如在赌场赚取大量的灵石，用以购买一些丹药法宝增强自己实力来的实在。”

　　“原来如此！”林海点了点头，这才明白为什么徐老堂堂大乘，却去赌场当个荷官。

　　而那些元婴期的店小二，赌场服务员，或许也都是同样的心理吧。

　　“林公子如此看重老夫，老夫若不把赌场的事情办好，顷刻难安，请林公子恕罪，老夫现在就去四下转转，把地址选下来！”

　　徐老忽然站起来，朝着林海抱拳说道。

　　“嗯，辛苦徐老了！”

　　“告辞！”

　　徐老走后，孟清歌才带着一丝深深的担忧和诧异，看向林海。

　　“你把这么多的灵石都交给他，就不怕他跑了吗？”

　　“他可是大乘之尊啊，真要跑的话，你追都追不上。”

　　林海闻听，则是淡淡一笑，看着孟清歌说道。

　　“我们华夏有句古话，叫疑人不用，用人不疑！”

　　孟清歌一怔，随后满脸无语，这个林海，做事还真是出人意料，与众不同！

　　嗡！

　　突然间，一团黑雾凭空出现在屋中，随后一股阴森森的死气瞬间弥漫。

　　“大乘境妖魔！”孟清歌陡然一惊，只感到背脊处一阵发寒，却见一个阴测测的男子正站在林海的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


