## 第162章 告诉你一个秘密

　　“强子，像昨天这种强度的苦练，你还能坚持多久？”林海面色有些凝重。

　　“应该还能坚持个一天吧，不是我毅力不行了，而是身体有些顶不住了。”光头强摸了摸大光脑袋。

　　“过了今天，再坚持上一天！”

　　光头强见林海面色凝重，心头一惊，随后郑重的一点头。

　　“好！”

　　林海想了想，忽然抽出一根金针，朝着光头强肿起的左腿扎下去。

　　“记住，回去后，千万不要动这根金针。”林海无比郑重的嘱咐道。

　　“放心吧，师父！”

　　光头强连屋都不进了，开上车就回去了。

　　“小海，你怎么让强子走了？”林文见光头强门都没进，一脸的不乐意。

　　“行了，爸，他有事呢，您自己玩吧，啊。”林海说完，也开上车，去学校了。

　　天汇国际酒店，赵坤早早就站在孟旭门口等着了。

　　一直到快十点，孟旭还打着哈欠出来。

　　“孟少，挺猛啊？”赵坤赶忙陪着笑脸迎了上来，眼角有些羡慕的瞟了一眼屋里床上的两条大白腿。

　　“行了，别废话，走吧。”

　　“好嘞，孟少，车在下边。”赵坤赶忙在前边引路。

　　坐上车，孟旭忽然皱起鼻子，使劲的嗅了嗅。

　　“赵坤，你这车上怎么一股臭味啊？”

　　“有吗？我怎么闻不到？”赵坤一边开车，一边说道。

　　“不对。”孟旭将鼻子凑近赵坤伸手，使劲闻了闻。

　　“哎呦我去！”孟旭一阵干呕，差点吐了。

　　“草，你他么昨天不会是在猪圈睡的吧，身上咋这么臭？”孟旭赶忙和赵坤拉开距离，使劲用手扇着风。

　　“咦？孟少，高人呀!”赵坤一脸惊讶的朝着孟旭竖了竖大拇指。

　　“你咋知道我昨天是在猪圈睡的？”

　　噗！

　　赵坤一句话，差点让孟旭当场喷了。

　　有些难以置信的看着赵坤，尼玛，这货不会是在说真的吧？

　　忽然，赵坤有些神秘的压低了声音。

　　“孟少，我告诉你一个秘密，你千万不要告诉任何人啊。”

　　“哦？啥秘密？”孟旭就对别人的秘密感兴趣，一下来了精神。

　　“其实吧，我不是普通人。”

　　“对，这个我知道，普通人谁他么住猪圈里啊。”

　　“你又知道？”赵坤对孟旭简直惊为天人了。

　　“草，说重点！”孟旭骂了一句。

　　“其实，我是天上的天蓬元帅！”

　　噗！

　　尼玛，孟旭觉得自己平时就够不靠谱的了，没想到赵坤这货更吊。

　　“你是八戒？草，我是你猴哥啊。”孟旭夸张的喊道。

　　“猴哥？”赵坤吱的一个急刹车，一脸的震惊。

　　孟旭没系安全带，车猛的停下，头差点磕的中控台上。

　　你大爷的！孟旭这个气啊。

　　“你，你真的是猴哥？”赵坤有些激动了。

　　“对啊，你真的是八戒？”孟旭一翻白眼，玛德，玩呗，看谁玩的逼真。

　　“猴哥！”

　　“八戒！”

　　两人紧紧抱在了一起。

　　“我日，滚，你他么太臭了。”刚抱一块，孟旭就把赵坤推开了。

　　“猴哥，我现在前世的记忆还没觉醒，法力也没恢复，所以有个道士指点我，多住猪圈，很快就会恢复法力，你的法力觉醒没？”

　　噗！

　　孟旭有些不可思议的看着赵坤。

　　“不是，你他么的玩真的？还真他么的住猪圈了？”

　　“对啊，我都住好几天了。”赵坤认真的点了点头。

　　我日，这货他么脑袋有病吧，以后得离他远点。

　　“到了，前边就是。”赵坤把车子停在了一间酒店门口。

　　“欢迎光临。”门口两个女迎宾，微笑着一躬身。

　　“啧啧，挺有料嘛。”孟旭瞟了一眼。

　　坐上电梯，直接到了顶楼。

　　“卧槽，这么多人！”一下电梯，孟旭吓了一跳。

　　只见顶楼的中央大厅里，密密麻麻的全是人，有男有女，似乎都在兴奋的等待着什么。

　　“这，这全是？”孟旭有点震惊了。

　　“那可不，咱们来的早，这还算少的呢。”赵坤在旁边说道。

　　“我草，你别告诉我，还要排队啊。”

　　“怎么能让你孟少排队呢？你坐那等下，我去找他们老板。”赵坤说着，朝着里边挤了进去。

　　“让一下，让一下！”在门口等待的男女，忽觉一股难闻的臭味袭来，回头一看，纷纷捂着鼻子向两边闪开。

　　赵坤一点事没费，就挤了进去。

　　过了一会，赵坤又出来了。

　　这回人们学聪明了，一见是赵坤，纷纷捂着鼻子，自动让出一条路来。

　　赵坤一看，我擦，哥哥身上这是有王霸之气啊！

　　“孟少，我已经打好招呼了，下一组就是咱们俩，走吧。”

　　“这么快？好好好！”孟旭一脸兴奋的跟着赵坤进了房间。

　　“嗯，啊……”一进房间，阵阵销魂蚀骨的声音，就传入了耳朵。

　　“我擦，挺激烈啊。”孟旭眼睛开始冒光了。

　　“孟少，这边走。”赵坤在前边引着路。

　　来到一个房间门口，赵坤和孟旭坐了下来。

　　“孟少，稍等一下，很快就到咱们了。”

　　“玛德，你别说，现在还有点小紧张了。”孟旭挠了挠头。

　　就在这时，咣当一声，门开了。

　　“出去，他么的你是来捣乱的是不是？”两个黑衣人，将一个六七十岁，瘦骨嶙峋的老头给扔了出来。

　　“谁说我是来捣乱的，让我进去，别看我年纪大，我身体倍儿棒，吃嘛嘛香，我热爱艺术，我愿意为艺术献身！”老头儿颤巍巍的站起来，两条小细腿哆嗦着叫喊道。

　　噗！

　　赵坤在旁边看着笑出声来了。

　　“我说老头，你快省省吧，就你这小身板，进去分分钟把你吃的骨头都不剩。”

　　“小伙子，我告诉你，别瞧不起人，别看我年纪大，但我顶风能尿八百里，每天晚上都梦遗……”

　　噗！

　　“你别他么在这吹牛逼了，赶紧滚吧。”赵坤实在听不下去了。

　　“下一组。”这时，一个黑衣人朝着门口喊道。

　　赵坤眼前一亮。

　　“孟少，到咱们了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


