## 第168章 要不我也理个光头？

　　叶峰和叶子羽亲自将林海和杜淳，毕恭毕敬的送到了门口。

　　林海上了车，忽然想起件事，又将头探了出来。

　　“叶叔，如果没什么事，去医院做个检查吧，再不治，可就晚了。”

　　“什么！”看着林海绝尘而去的车子，叶峰一下子愣在了那里。

　　“小羽，在家照顾你妈，我要去趟医院。”叶峰猛然想起林海让他按的那个地方，开上车子火急火燎的就奔医院去了。

　　“师父……”车上，杜淳欲言又止。

　　“有什么话就说，别吞吞吐吐的。”

　　“那个，光头强给我打电话了，说您已经正式收他为弟子了，还专门传授了他佛山无影脚，跟我好一阵炫耀，不知道是不是真的？”

　　噗！

　　尼玛，这个光头强，怎么啥事都爱跟杜淳嘚瑟一下？

　　看来这俩货到现在，还他么为谁当大师兄的事较着劲呢。

　　“佛山无影脚是传他了，但我可没答应收他为徒，他还在考察期呢，怎么了？”

　　“那个，那个……”杜淳像个小姑娘一样，忽然在那搓起手来。

　　“喂，你好歹是个大院长，能不能别扭扭捏捏的，有话就说。”

　　“那我就说了，师父，你啥时候能教我医术啊？”杜淳说完，一脸期盼的看着林海。

　　“额……”林海一下顿住了。

　　玛德，这还真是个问题。

　　人家杜淳怎么说也叫了自己那么久师父了，不为别的，就冲人家这岁数，自己如果不教人家点什么，好像都有点说不过去。

　　可是医术这个玩意，和别的不一样啊，不是一两句话就能教明白的，主要还是靠实践啊。

　　草，这可如何是好？

　　见林海半天不说话，杜淳一下子慌了。

　　“师父，是不是我最近表现不如光头强好啊？如果我做的不好，你可以批评我，我一定改的，要不，要不我也理个光头？”

　　噗！

　　林海差点喷了。

　　尼玛，这跟光头不光头，有个毛的关系？

　　“不是那么回事。”林海想想也是醉了。

　　“这样吧。”林海忽然开口，“等青歌赛的事过去，你在你们医院，给我安排个坐诊时间，每周一次，我坐诊的时候，你在旁边看着学，我也好根据实际情况指导你，你看怎么样？”

　　杜淳一听，激动的眉毛都抖起来了。

　　“师父，你，你要坐诊？哈哈哈哈，太好了，太好了！”

　　杜淳兴奋坏了，抓住林海的胳膊一阵摇晃。

　　“哎呦卧槽，你个死老头，快松手，我他么还开车呢！”

　　将杜淳送回医院，林海也没回家，直接去了学校。

　　到了学校，林海直接把车开到了练声房门口。

　　这个时间，不用问也知道，柳馨月肯定在这，为青歌赛做最后的冲刺呢。

　　“嗯？”一进去，林海就发现，情况有些不对劲了。

　　只见柳馨月和甄爽两个人，站在练声房的中间，似乎对上了。

　　四周围，男男女女的学生，也都不练歌了，一个个凑在一起看热闹。

　　“我说馨月啊，我真的很佩服你的毅力，每天都过来练歌，但是我早就跟你说过了，有我甄爽在，这个冠军你拿不到，你怎么就不信呢？”

　　甄爽打扮的妖娆性感，撇着嘴一脸的不屑。

　　“甄爽，能不能拿到冠军，我凭的是实力，不像你，专门走一些歪门邪道。”柳馨月从林海那知道了甄爽的一些龌龊事，对她说不出的恶心。

　　“实力？哈哈哈……”甄爽仿佛听到了什么天大的笑话，放声一阵大笑。

　　“馨月啊，你真单纯。”甄爽鄙视的摇了摇头。

　　“单纯怎么了？单纯好啊，你以为你自己肮脏，别人就都和你一样？”林海忽然走了过来。

　　“你说谁肮脏？”甄爽的脸，唰就变了。

　　“咦~一股骚味。”林海厌恶的摆了摆手，“你那天从天汇国际酒店回来，没刷牙吗？”

　　“你……”甄爽听到天汇国际酒店后，脸色猛地一变。

　　那天林海踹门而入，由于楼道里比较黑暗，甄爽还真没看清楚是谁，事后更是没敢出来。

　　可现在林海一提酒店的名字，她哪里还能想不到，那天那个人，就是林海。

　　“你什么你，赶快滚！”林海挥苍蝇般挥了挥手。

　　“哼，这练声房又不是你家的，是学校的公共场所，我愿意在这，你管得着吗？”

　　“呦，不滚是吧？好。”

　　林海忽然大声拍了拍手。

　　“大家注意一下，我今天给大家讲个故事，故事发生在天汇国际酒店，话说有一天晚上……”

　　“住口！”甄爽吓得赶忙将林海拦住。

　　“咦？嘴长在我脸上，凭什么你让我住口我就住口，你以为我的嘴跟你的一样，是公共的啊？”

　　“哄！”林海话一出口，围观的学生纷纷笑了起来。

　　都在一个学校，对甄爽的生活作风，这帮学生或多或少都听说过，林海这么一说，他们哪能不明白什么意思？

　　“你……”甄爽气的小脸都白了。

　　“你什么你？快点滚，不滚我继续给大家讲了啊。”

　　“哼！柳馨月，你给我等着，青歌赛的冠军，一定是我的！”甄爽可不敢再让林海说下去了，和柳馨月抛下一句狠话，扭着屁股灰溜溜的走了。

　　“你刚才可真坏，居然说人家的嘴是公共的。”见林海帮自己赶走了很爽，柳馨月心里一甜。

　　“咦？我们家馨月居然听懂了？来，给哥哥说说，这个嘴是公共的，是啥意思？”林海装出一副吃惊的样子。

　　“讨厌死了你！”柳馨月脸一红，轻轻锤了林海一拳。

　　这时，一些音乐系的学生，凑了过来。

　　“林海歌王，我是你的粉丝呢，这次的青歌赛，你参不参加啊？”

　　“是啊，林海歌王，你要是参加，我们可就没戏了，只能去给你摇旗呐喊了。”

　　“林海歌王，你去参加吧，我觉得你一定能拿第一。”

　　林海在音乐系学生里，还是很有些人气的，特别是一些女生，看着林海，眼睛都开始冒小星星了，要不是柳馨月在旁边，说不定都得跑过来要个电话微信什么的。

　　“哈哈，各位同学太抬举我了，我这水平，自娱自乐一下还行，哪上的了台啊，青歌赛我就不去献丑了，不过我们家馨月会参加的，到时候大家可要多多支持啊。”林海直接给柳馨月拉上票了。

　　“啊？你真不参加啊，太可惜了。”

　　“不过馨月姐唱的也可好呢，拿冠军应该没什么问题。”

　　“就是，而且馨月姐练得这么辛苦，每天我都见馨月姐在练声房呢。”

　　“馨月姐，我们到时支持你。”

　　柳馨月看着这么多同学都拥护自己，心里也一阵开心。

　　“谢谢大家，谢谢大家了，不管拿不拿冠军，我都会努力的。”

　　围观的同学散去后，柳馨月忽然深情的望了一眼林海。

　　“咦？馨月，这么含情脉脉的看着哥哥干嘛？难道是想……”林海露出一个坏坏的笑容。

　　“讨厌，想什么呢你。”

　　“林海，你知道我参赛的曲目是什么吗？”柳馨月忽然问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


