## 第1985章 昆仑法宝！

　　恭喜你，对大因果术有了新的领悟，当前进度（20/100）

　　“我靠！”

　　林海的眼睛瞬间就直了。

　　没想到，界主随口一句甩锅的话，居然让自己至今捉摸不透的大因果术，有了进展。

　　这尼玛，还真是意外之喜了。

　　可问题是，自己他么领悟什么了？

　　这大因果术，还真是莫名其妙。

　　但林海可不会因为这大因果术突然有了领悟，就甘心做这个接锅侠。

　　“界主大人，在下本领低微，恐怕难以胜任啊！”

　　“那，你的意思是？”界主玩味的看着林海道。

　　“其实我想说，我可以拒绝吗？”林海可怜巴巴道。

　　“可以啊！”界主点了点头，痛快说道。

　　“额……”这下，反倒轮到林海懵逼了。

　　界主就这样痛快的答应了，这也太好说话了吧？

　　但很快，界主的声音再次响起。

　　“如果你拒绝的话，恶魔谷中的恶人，便会陆续出世。”

　　“你想啊，他们在恶魔谷那种恶劣之地，封印了那么久，早就快憋疯了。”

　　“这一出来，势必大造杀孽，生灵涂炭啊。”

　　说到这里，界主好像突然想到了什么一样。

　　“哦，对了！你海月宗，现在已经是凡间界的第一大修行宗派了。”

　　“而且，经过你的改造，海月宗的灵气，比其他地方，要浓郁的多，恶魔们出来，第一个攻击的目标，势必就是你海月宗啊！”

　　“不过，你已经拒绝了解决这个隐患，那也是没有办法的事情了。”

　　界主叹了口气，一阵摇头。

　　“我……”林海看着界主，顿时都有点像爆粗口了！

　　尼玛，怪不得哥们一拒绝，界主答应的这么痛快呢。

　　闹了半天，在这等着我呢？

　　这界主，也他么够损的啊！

　　而界主继续说道。

　　“之前那一群恶魔，实力还算低微，他们只是恶魔谷的恶人们，派出来的先头部队，到凡间界试探深浅的。”

　　“一旦凡间修道界已经没落的消息，传回恶魔谷，那些恶魔们便会再无顾忌。”

　　“到时候，恶魔们齐齐出动，你海月宗会被顷刻覆灭，真是太可惜了！”

　　“妈卖批！”林海心中骂了一句。

　　“恶魔一旦全都出来，昆仑不管吗？界主不是说，昆仑的使命，便是斩妖除魔吗？”林海带着一股气，质问道。

　　“他们是恶魔，这个称呼只是形容他们心性残忍而已，并不是真正的魔，我昆仑自然不会出手！”

　　“好，我明白了！”林海咬了咬牙，这界主，还真他么是个老狐狸啊！

　　这分明是逼着自己去啊！

　　“界主大人，就算我想去，以我的实力，恐怕也制不住这些恶魔吧？”

　　“嗯，确实难如登天，但这就是你的事了！”界主点了点头，说道。

　　噗！

　　林海闻听，差点一口老血吐出来。

　　尼玛，这界主闹了半天，也他么是个大坑货啊！

　　知道自己去办这事难如登天，还他么逼着自己去，这不是坑爹吗？

　　嗡！

　　就在林海心中骂娘之际，突然间眼前光芒一闪。

　　“这个，你拿着！”

　　却见界主，将一个白光闪闪的六角星芒，递到了自己的面前。

　　“这是？”

　　林海瞳孔一缩，惊呼道。

　　这六角星芒虽然只有巴掌大小，但是林海却从中感受到一股毁灭般的强大气息。

　　不用想也知道，这六角星芒，绝非凡物！

　　“此乃本尊炼制的玉虚封灵印，可以封印空间，镇压一界。”

　　“你只需将这玉虚封灵印，在恶魔谷封印破损处祭出，即可将恶魔谷重新封印。”

　　“封印空间，镇压一界？”林海听完，眼睛陡然就直了。

　　我擦，这也太他么牛逼了！

　　有这宝贝在手，你丫早说啊，哥们哪里还会拒绝你啊！

　　一伸手，林海将玉虚封灵印接了过来。

　　叮咚！

　　恭喜你，获得了法宝玉虚封灵印。

　　玉虚封灵印：凡间界界主炼制之物，可封印一方天地！

　　法宝等级：下品神器

　　“神器，尼玛！”林海心头一阵狂喜，没想到居然是神器。

　　要知道，林海那么多法宝，也只有七十二地煞星罗盘是神器，其他的最多不过是仙器啊！

　　“多谢界主！”

　　林海赶忙将玉虚封灵印收了起来，向界主道谢道。

　　“嗯！”界主点了点头，随后凝重道。

　　“记住，封印恶魔谷之前，一定要确保，所有的恶魔都在谷中。”

　　“尤其是那些实力强大的大恶魔，千万不能有漏网的，否则你再想制住他们，可就难了。”

　　“额……”林海一听，顿时又无语了。

　　这尼玛不是扯淡吗？

　　那些大恶魔能听自己的？

　　难道自己去了，朝着他们说，哥们，都进谷去，别往外跑了，我要封印你们了？

　　估计立刻就会被拍死个丫的！

　　“还有问题吗？”界主见林海面色有异，不由疑惑的问道。

　　“那啥，界主大人，赐件法宝防身呗？”

　　林海咧嘴一笑，朝着界主说道。

　　反正他也知道，界主才不会帮他解决任何问题，一切都得靠自己。

　　既然如此，林海也不废话了，直接朝着界主索要起法宝来。

　　这界主连神器都能够炼制，拿出手的法宝，岂会差的了？

　　林海才不会放过这个机会。

　　界主沉默了片刻，随后点了点头。

　　“也好，就赐你一件法宝！”

　　说完，界主随手一招，顿时一道金光，飞入了界主的手中。

　　林海心中狂喜，急急朝着界主手中望去。

　　却见界主手中拿的，乃是一条金光闪闪的绳索。

　　“这捆仙绳，赐予你！”

　　界主面带微笑，将捆仙绳递到了林海的面前。

　　“我擦，捆仙绳！！！”

　　林海一听，眼睛瞬间就直了，心头一阵激动和狂喜。

　　昆仑出品，果然都是封神之物！

　　这捆仙绳，名气可太大了！

　　封神之战中，乃是阐教十二金仙之一的惧留孙的法宝。

　　惧留孙将此宝赐给了他的徒弟土行孙，土行孙凭借此宝，可是抓了不少的高手。

　　甚至后来，连道法高超，牛逼哄哄的一气道人，都被惧留孙祭出捆仙绳，捆了个结结实实，一点脾气都没有。

　　想不到，界主竟然把此宝，给拿出来了！

　　“哈哈，多谢界主大人！”

　　林海高兴的，眼皮都开始跳了。

　　一伸手，赶忙将捆仙绳给接了过来。

　　界主微微一笑，口中喷出一缕真元，汇聚成线，进入了林海的耳中。

　　“此乃捆仙绳的法诀，你记清楚了！”

　　“晚辈记下了！”林海将法诀牢牢的记在了心中，激动的说道。

　　叮咚！

　　直到此时，信息提示声，才在林海的脑海中，骤然响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


