## 第1366章 我是来帮你们找工作的

　　林海修为境界提升到元婴期，大圆满的火之道，威力提高了何止十倍，瞬时间几个狼人便陷入了火海当中。

　　“啊！！！”

　　撕心裂肺的惨叫声传来，常年生活在西伯利亚这种奇寒环境下的狼人，本来就对火系法术十分的惧怕，修为上又只是金丹境界，哪里抵挡的住林海法术的攻击,瞬间就变成了火人，四处狂窜。

　　“灭！”

　　林海看准时机，突然一声轻喝，狼人身上的火焰突然熄灭，然而这么一眨眼的功夫，狼人们已经扑倒在地，奄奄一息。

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率99%，是否收服？

　　“收服！”

　　林海之所以不将这些狼人杀死，为的就是将他们收入九黎壶，毕竟那么多的混沌空间，还等着苦力去开发呢，这狼人身强体壮，是最好的人选。

　　嗡！

　　随着林海下达了收服的命令，地上的几个狼人，瞬间消失不见！

　　“也不知道这西伯利亚海，究竟有多少狼人，如果有个万八千的，那自己就赚大了。”林海带着一丝期待，继续向前行走。

　　走出去也就是几里的距离，突然前方密密麻麻一群的狼人，气势汹汹蜂拥着冲了过来。

　　“呦，来的好啊！”林海顿时眼前一亮，这一群狼人，足有上百个，修为基本都在金丹期，如果全都收入九黎壶，工作效率绝对大大提高啊！

　　“站住！”

　　为首的狼人，朝着林海一声大喝，眼中闪过凶残的光芒。

　　“你就是前来送死的华夏人，林海？”

　　“是林海不错，但却不是来送死的，而是来给你们找工作的，你看你们，常年生活在这种恶劣的环境下，封闭落后，多可怜啊，我这次来就是做善事，专程解决你们就业问题的。”林海脸上带着忠厚的笑容，一脸真诚的说道。

　　“找工作？就业？”林海的话，让这群狼人有些发懵，完全听不懂林海在说什么，索性眼睛一瞪，呼啦将林海围了起来。

　　“我们狼王大人马上就到了，你现在最好老老实实的，等待着狼王的大驾，听候发落，否则让你吃不了兜着走！”

　　“对了，你们怕不怕冰啊？”林海没接他的茬，而是突然开口问道。

　　“冰？”狼人显然有些跟不上林海的节奏，又是一脸懵逼，看的林海连连摇头，都说头脑简单，四肢发达，看来果然如此啊，这狼人的智商显然不高。

　　林海也懒得和他们废话了，突然间一层冰冷的气息，从林海身上散发出来，使得周围的温度，骤然再次下降了十几度，连这些狼人，都浑身一个冷颤。

　　“怎么突然这么冷？”

　　“难道，五十年一次的寒潮，提前来临了？”

　　狼人们顿时面露恐惧，抱着身体瑟瑟发抖，似乎想到了什么可怕的事情。

　　而就在这个时候，林海的体表，突然泛出一层白色的光华，随后一股几乎将空气都凝固的寒气，一下子将方圆十里都笼罩在其中。

　　嗡！

　　下一刻，凛冽如刀的寒风骤起，凄厉呼号，半空中无数的白色晶粒，漫天飞舞，将这一片天地，瞬间变成了冰雪的世界。

　　“冰封千里！”

　　随着林海奇寒无比的一道声音响起，这群狼人们骇然色变，露出恐惧的神色。

　　“快跑啊，暴风雪来临啦！”

　　狼人们掉转身形，四下逃窜，然而身形才动，却突然静止，瞬间被无数白色的冰晶包围，变成了冰雕。

　　“原来，你们也是怕冰的啊！”

　　林海淡淡一笑，开始还担心这样常年生活在奇寒中的狼人，会对冰之道免疫，现在看来，自己的担心，完全是多余的。

　　林海负手而立，静静的等待着，他这一招冰封千里，并未出全力，不管是施法距离和强度，都是打了折扣，虽然将狼人们冻住，却不会直接致命。

　　虽然如此，但被奇寒无比的冰晶冻住，若是不及时解冻，也会被冻绝心脉而亡，此时狼人们的生机，便在飞速的流失。

　　叮咚！

　　一分钟不到的时间，林海脑海中的信息提示声，终于响了。

　　九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率80%，是否收服？

　　林海淡然一笑，选择了否。

　　又是几秒钟的时间过去。

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率85%，是否收服？

　　否！

　　叮咚……

　　林海面色冷峻，表情淡然，不停的拒绝着九黎壶收服妖兽的提示。

　　终于，信息提示声再次响起时，林海眉头一挑，眼中露出兴奋的光芒。

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率99%，是否收服？

　　收服！

　　这一次，林海毫不犹豫选择了收服，他等的就是这个时机，之前收服率虽然在80%以上，但终究有20%失败的可能，不是最好的机会。

　　而若等成功率100%，林海又怕弄不好直接将这群狼人冻死，那就得不偿失了。

　　99%的成功率，失败的概率已经极低极低了，此时收服，刚刚好！

　　随着林海下达了收服的命令，眼前的这上百个狼人身影一闪，瞬间消失。

　　“嗯？”

　　不过很快，林海注意到，远处有个狼人的身影，却依然处于冰封之中，并未被收入九黎壶。

　　叮咚！

　　妖兽收服失败！

　　“我擦，这概率挺准的啊！”林海连连称奇，上百只的妖兽，只有一只收服失败，和这99%的成功率，刚好吻合啊。

　　而失败后，九黎壶没有再次发出收服妖兽的提示，那只能说明一个问题，这只狼人此刻已经断绝了生机，被活活冻死了。

　　林海不由一阵庆幸，幸亏自己没有在80%成功率时收服，否则自己的苦力大军，至少得损失20个啊。

　　“散！”

　　林海抬手朝着面前的冰晶一指，冰晶哗的一声碎裂，消散在空气之中。

　　噗通！

　　那只未被收入九黎壶的狼人，硬邦邦的身体，直挺挺摔在地上，已然气绝。

　　啵！

　　林海手指一弹，一团火焰落在狼人尸体上，眨眼间将他的尸体烧成了灰烬。

　　林海脚步不停，继续前行，却再也没有遇到狼人的阻拦，心头不由有些失落。

　　“不会吧，难道这么大的西伯利亚，一共才这么一百来只狼人？自己需要的苦力，可远远不止这个数啊！”

　　正在林海惋惜之际，半空之中突然刮起奇寒的风暴，让林海脚步猛地一顿，豁然抬头，脸上露出震骇之色。

　　嗡！

　　几乎同一时间，林海真气一荡，一团火红色的光晕笼罩全身，将奇寒风暴抵御在体外，眼中闪过一抹凝重的锋芒。

　　而就在这时，一道快到不可思议的身影，在天际一闪，凭空出现在了林海的面前，锋芒毕露，威势凛然！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


