## 第1688章 一品堂

　　“这丫头，真是心思单纯啊，就像是一只天山雪莲般，洁白无瑕！”

　　自己和欧阳芸，才认识几分钟的时间，这丫头就挽上了自己的胳膊，毫无一丝戒心，真是让林海苦笑不已。

　　也不知道如此单纯的小丫头，在弱肉强食的修行界，是怎么活下来的。

　　两个人有说有笑的行走在遗忘之都的街头，很快林海注意到，不时有一些目光，落在自己的身上，带着深深的震惊与敬畏。

　　“快看，那不是斩杀缉查使的人仙吗？”

　　“他竟然没有逃走，还敢在城中出现，是不要命了吗？”

　　“现在满城的缉查使，都在到处捉拿他，他这简直是自投罗网啊！”

　　听着耳边不时传来这些人的议论之声，林海心中冷笑不已。

　　“追拿哥哥？那就来吧，哥哥就怕事情搞得不够大呢！”

　　“喂，林海哥哥，你杀过缉查使啊？”欧阳芸也听到了路人的议论声，不由小眼睛瞪得滚圆，看着林海吃惊问道。

　　“对啊，就在遇见你之前，怎么，小丫头是不是怕了，不敢跟哥哥走在一起了？”林海带着一丝玩味，看着欧阳芸问道。

　　“嘁~”欧阳芸则是小嘴一撇，高傲的一仰脖，“有什么不敢的！”

　　“不过，林海哥哥你为什么杀缉查使啊？”

　　林海脚步一顿，随后无比认真的看着欧阳芸，淡淡的说道。

　　“因为我和你一样，都是元婴人仙！”

　　“啊！！！”

　　欧阳芸闻听，顿时一声惊呼，捂着小嘴，看着林海一脸的难以置信。

　　“林海哥哥，你，你真的只是元婴人仙？”

　　林海嘴角一翘，露出迷人的弧度，“现在，害怕了吧？”

　　“才不是呢！”欧阳芸摇了摇头，震惊的看着林海，“我只是惊讶，林海哥哥你，竟然能够以元婴人仙的实力，斩杀缉查使！”

　　“缉查使，都是化神中期以上修为啊，你，你是怎么做到的？”

　　“化神中期，很了不起吗？”林海耸了耸肩，露出一抹不屑之色。

　　“不是给你吹，哥哥连大乘之尊，都收拾过一个呢！”林海背着双手，昂首挺胸，做出一副洋洋得意的表情。

　　在欧阳芸这个天真纯净的女孩面前，林海也忍不住嘚瑟了一番，完全暴露了深埋内心的年少轻狂。

　　“嘁~信你才怪呢！”欧阳芸顿时小嘴一撇，看着林海满脸嘲讽。

　　不过，却也没有再追问林海斩杀缉查使之事，两个人继续前行，很快就到了一品堂前。

　　两个人刚进去，顿时十几个一身红袍，气息强大的男子，便在一个老者的指引下，冲到了一品堂的面前。

　　“各位缉查使大人，那个人仙，刚刚进入了一品堂！”

　　“一品堂？!”

　　十几个缉查使神色一变，随后气息渐渐收敛，朝着老者扔出一颗灵石。

　　“下去吧！”

　　“是！多谢各位大人！”

　　老者接过灵石，顿时大喜，赶忙点头哈腰的退了下去。

　　“首领，怎么办？”这些缉查使，向为首之人问道。

　　缉查使的首领，眉头一皱，两眼微微眯起，沉默片刻后，深深呼出一口气。

　　“一品堂乃是都城要地，进出这里的有很多大人物，不可擅闯，否则我们吃罪不起！”

　　说完，缉查使手臂一挥，下令吩咐道。

　　“守住一品堂前后，切不可让那个人仙跑了！”

　　“等他一出来，立刻将他拿下！”

　　“是！”这群缉查使，答应一声，立刻散开，守候在一品堂的外边。

　　林海自然不知道，外边已经有十来个缉查使，在门口守株待兔，准备捉拿他。

　　此刻，他已经和欧阳芸一起，进入了一品堂的贵宾室中。

　　“好气派的拍卖堂啊！”林海四下观望一番，这一品堂古朴大气，恢弘壮观，隐隐散发着一股高贵的气息，一看就不是寻常之地。

　　“哎呦，欧阳小姐，您过来玩了！”

　　林海和欧阳芸刚刚落座，侍女奉上茶后，立刻有一个满头白发的老者，一脸笑容的走了进来，朝着欧阳芸客气的问候道。

　　“马爷爷，我和我林海哥哥，过来参加拍卖会，有什么好东西，你们可别藏着掖着啊，我如果看上，林海哥哥会拍下来送我的！”

　　欧阳芸朝着马姓老者，灿烂的一笑，开怀说道。

　　“林海哥哥？！”

　　马姓老者瞳孔一缩，不由带着一丝诧异看向林海，内心却震骇无比。

　　“老朽，一品堂堂主，见过林公子！”

　　虽然马姓老者并不认识林海，但是能够被欧阳芸亲昵的称为哥哥，料想绝非等下之辈。

　　何况，以马堂主的眼力，又焉能看不出，林海只是一名人仙？

　　整个遗忘之都内，地仙以下修为者，只有两类人。

　　一类是八大护法的嫡亲子孙，这个群体自然不受规则的限制。

　　另一类则是毫无修为之人，就像之前上茶的侍女，修为被废，不会消耗城池内的灵气，只是最低等的下人！

　　林海能够以人仙之境，进入城池之中，还和欧阳芸如此亲密，马堂主虽然疑惑林海的身份，但哪敢有丝毫怠慢？

　　“老人家，客气了！”

　　林海赶忙起身，恭敬的还礼。

　　“呵呵，林公子和欧阳小姐，还请稍事休息，拍卖会马上开始，老朽还有要事，就不奉陪了！”

　　“马爷爷请便！”欧阳芸笑了笑，马堂主这才转身，迈步离开。

　　“去，调查一下，与欧阳小姐一同前来的林公子，是什么身份！”马堂主出了贵宾厅，脸上的笑容立刻消失，朝着身边一个男子，郑重的吩咐道。

　　“是！”

　　男子答应一声，身影闪烁，消失不见。

　　而贵宾厅中，林海忽然带着一丝玩味，似笑非笑的看着欧阳芸。

　　“喂，林海哥哥，你这么盯着人家看，人家会害羞的！”

　　欧阳芸被林海看的一阵不自然，面带娇羞，红着小脸低声说道。

　　“你这小丫头，来头不小啊！”林海忽然笑着说道。

　　“啊？有吗？”欧阳芸眼神闪烁，有些心虚的说道。

　　“一进一品堂，就被带进了贵宾厅，随后一品堂的堂主，也亲自过来打招呼，还说明不了问题吗？”林海面含笑意，玩味问道。

　　欧阳芸见被林海识破，顿时小嘴一撇，美眸中突然闪过晶莹的泪珠。

　　“林海哥哥，你会因为我的身份，不和我玩了吗？”

　　“我以前也认识过一些朋友，都是因为知道了我的身份，变得畏首畏尾，最后全都消失了。”

　　“傻丫头，我自然不会离开你！”林海则是亲昵的揉了揉欧阳芸的秀发，朝着她露出一个怜爱的眼神。

　　“真的吗？”欧阳芸破涕为笑，看着林海惊喜的问道。

　　“当然是真的，放心，我们永远是朋友！”

　　“林海哥哥，你真好！”欧阳芸一阵感动，突然将头倚靠在了林海的肩膀，还挂着泪珠的俏脸上，充满了幸福。

　　“额……”林海的心中猛地一抽，不知道为何，从欧阳芸的身上，感到一股前所未有的孤独感。

　　就好像，全世界都抛弃了这个天真可爱的女孩一般。

　　正准备开口，安慰欧阳芸一番之时，忽然间侍女走了进来。

　　“欧阳小姐，林公子，拍卖会开始了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


