## 第1960章 你没资格跟我说话，滚！

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，我已进入太玄城，你通知魔尊，酒已备好，让他即刻前往呼家！

　　林海给醉酒仙发送了一条信息，直接指挥小红，朝着呼家而去。

　　醉酒仙：我靠，林老弟，你别冲动啊！

　　醉酒仙：你先到我们这里来，这事咱们从长计议！

　　醉酒仙：林老弟，你说话啊，呼家去不得啊！

　　……

　　孟清歌：林海，你别去呼家，这件事靠武力解决是不行的！

　　孟清歌：你若讨公道，我可以带你去见父王，但是硬闯呼家，不是明智之举啊！

　　孟清歌：林海，千万别意气行事，否则以卵击石，你将很危险！

　　……

　　醉酒仙和孟清歌，不停的向林海发来信息。

　　言语之间，全都是急得不行，劝林海不要直接打上呼家。

　　然而，林海心意已决，对醉酒仙和孟清歌的好意，只能置之不理了。

　　很快，小红飞抵了呼家的门前，悬浮在了上空之中。

　　林海面色冷峻，目光冰寒，居高临下向下望去。

　　却见呼家整个庄园，辉煌奢华，占地极广，面积都快赶得上凡间界一个小城市了。

　　不愧是天运国四大王族之一，但是那又如何？

　　杀我飞星阁之人，接下来就付出血的代价吧！

　　轰！

　　猛然间，林海右臂一抬，顿时一道紫色的雷电，带着狂暴的雷霆之力，劈落而下！

　　咔！

　　下一刻，呼家那高达数丈，恢弘气派的大门，直接被神雷击中，轰然倒塌！

　　紧接着，一道厉喝之上，在呼家的上空骤然响起。

　　“呼家主事之人，给我滚出来！”

　　“滚出来！”

　　“滚出来！”

　　“滚出来！”

　　……

　　林海这一嗓子，用上了月宫仙音之法，声若洪雷，余音不绝，绵延万里！

　　一时间，整个中心区域的人，全都听到了这道霸道至极的声音，纷纷露出惊骇之色。

　　“我擦，什么人如此大胆，敢与呼家叫嚣！”

　　“这是不要命了吗？居然让呼家主事之人滚出来？”

　　“尼玛，有好戏看了，快去呼家！”

　　一时间，听到声音的修行者们，纷纷带着震惊和好奇，朝着呼家而来。

　　“何人敢在我呼家撒野，活腻了不成！”

　　林海话音刚落，顿时两道暴怒的喝骂声响起。

　　随后，快若闪电的两道人影，从呼家冲了出来！

　　啾！

　　这两个人刚刚越过倒塌的大门，突然尖锐的破空声，呼啸而至。

　　两个人顿时大惊，骇然抬头，却见两道金色的气芒，带着无坚不摧之势，已然到了近前！

　　“啊！！！”

　　这两个人一声惊呼，不由的脸色大变。

　　还未等来得及躲闪，便被金色的箭矢，直接穿过了胸膛！

　　砰砰！

　　两道炸裂之声响起，这两个呼家之人，一照面便被林海两箭，瞬间秒杀！

　　“混账！”

　　“放肆！”

　　后边跟着而来的呼家人，见林海二话不说，直接杀人，不由勃然大怒，喝骂之上不绝于耳！

　　然而，回应他们的，是更加密集的金色箭矢！

　　嘬嘬嘬嘬！

　　林海弯弓搭箭，金色的箭矢，不停的从空中激射而出，朝着呼家之人射去！

　　突破至化神境以后，林海体内的真气化真元，道法威力提升十倍不止。

　　如今，金色箭矢射出，更是威力陡增。

　　当初一箭秒化神，如今即便是大乘，面对林海的箭法，也只有顷刻殒命的下场！

　　“啊啊啊啊！”

　　随着林海箭矢的飞落，惨叫之声瞬间此起彼伏。

　　眨眼间的功夫，又是十几个呼家之人，被林海当场射杀！

　　“孽障可恶！”

　　就在这时，一道愤怒的暴吼，骤然间从呼家响起。

　　随后，一道快若闪电的般的身影，腾空而起，脚踩祥云，眨眼间就到了林海的近前！

　　“给我死！”

　　轰！

　　下一刻，来人一掌朝着林海凌空拍来，巨大的手掌虚影，顿时犹如一座巨山，呼啸着直奔林海碾压而来！

　　林海陡然一惊，知道呼家的高手到了。

　　嘬！

　　手臂一抬，立刻三支箭矢激射而出，直奔这巨大的手掌虚影！

　　啵啵啵！

　　箭矢射在手掌虚影上，只是稍微阻止了掌印落下的速度，便轰然破碎！

　　林海能够秒杀普通大乘的三箭，在这手掌虚影面前，竟然不堪一击！

　　眼看着这巨大的手掌虚影，就要落在林海的头顶。

　　林海却是不慌不忙，嘴角露出一抹冷笑。

　　嗡！

　　下一刻，林海和小红的身影骤然消失。

　　巨大的掌印，一下子落空，在林海先前所在位置呼啸而过。

　　轰的一声，将数百米之外的一座小山，直接轰成了齑粉。

　　“嗯？”

　　对面的人脸色一变，满脸震惊。

　　“人呢？！”

　　唰！

　　就在他吃惊震骇之际，突然间眼前一花，却见林海再次出现在了之前的位置。

　　“这不可能！”

　　嘬嘬嘬嘬！

　　林海出来后，二话不说，又是数道金色箭矢，朝着下方越聚越多的呼家之人，激射而去！

　　“啊！！！！”

　　顿时间，惨叫声响起，眨眼间又有十余个呼家人，被身穿了身躯，死于非命！

　　“他是林海！”

　　“林海竟然没死！”

　　这个时候，终于有人认出了林海，不由的大声惊呼道！

　　“林海，你吃了豹子胆，敢杀我呼家之人！！！”

　　对面的这个呼家高手，此刻气的身体都颤抖起来，朝着林海一声爆喝。

　　林海目光一凛，没有再继续出手，而是冷冷看了他一眼。

　　“你是何人？”

　　“呼家当值长老，呼毅然！”

　　呼毅然一抬手，指着林海，愤怒的呵斥道。

　　“你这小辈，无故杀我呼家之人，真乃十恶不赦！”

　　“我奉劝你，立刻跪地等候发落，否则将你挫骨扬灰，让人受尽折磨而死！”

　　“当值长老？”林海闻听，则是带着一抹讥笑，蔑视的看了呼毅然一眼。

　　随后，两眼一寒，冷声呵斥道。

　　“你没资格跟我说话，滚！”

　　“你！”呼毅然脸色一变，顿时怒气上涌！

　　他堂堂呼家长老，在整个中心区域，都是身份显赫，举足轻重之人。

　　谁见了他呼毅然，不是恭恭敬敬，不敢有丝毫的怠慢。

　　想不到林海这个小辈，竟然说自己没有资格和他说话？

　　真是岂有此理！

　　“小辈，你信不信我……”

　　“信你妹！我让你滚！”呼毅然话没说完，就被林海直接粗暴的打断！

　　“给我死！”

　　呼毅然气的差点吐血，再也压不住怒火，一巴掌呼啸着，再次朝着林海攻来！

　　砰！

　　下一刻，一道人影口喷鲜血，翻滚着从半空跌落！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


