## 第1914章 林家老祖求情

　　林海话音落地，呼家老祖的脸色，顿时大变！

　　“林海，你非要赶尽杀绝吗？”

　　“哼！”林海冷冷一笑，两眼微眯，鄙夷的看了呼家老祖一眼。

　　“就算我今日不杀呼天啸，你呼家会放过我吗？”

　　呼家老祖一怔，眼中闪过一丝阴霾，想不到林海年纪轻轻，心机如此之深！

　　“好！”

　　呼家老祖沉默了片刻，才带着一丝不甘，缓缓点了点头。

　　“只要你放天啸离开，我向你保证，你与呼家的恩怨，一笔勾销！”

　　林海眉头一皱，刚要开口，却听一道爽朗的笑声响起。

　　“哈哈哈，林海小友，俗话说得好，冤家宜解不宜结！”

　　“给老夫个面子，呼家既然已经做出承诺，此事到此为止吧！”

　　嗯？

　　林海一转头，却见林家老祖正面带友善的笑容，朝着自己望来。

　　“魔尊，你觉得如何啊？”

　　未等林海说话，林家老祖又朝着魔尊，笑着问道。

　　他也看的出来，林海的底气，完全的来自于魔尊的态度。

　　只要魔尊点头答应，还怕林海不答应吗？

　　魔尊此刻，正双手负后，抬头望天，神色冷漠，完全一副置身事外的样子。

　　见林家老祖发问，这才一脸冷漠的看了他一眼。

　　“与我何干？”

　　噗！

　　呼家老祖在一旁，差点一口血喷出来。

　　尼玛，这不是废话吗！

　　要是与你无关，老子早他妈一掌拍死林海，然后带着呼天啸走了。

　　还用得着在这，与林海这个小畜声，墨迹来墨迹去？

　　还他么平白无故，挨了两个嘴巴，脸面都丢尽了！

　　“额……”林家老祖也是一愣，想不到魔尊，根本不接这个茬。

　　看来，还是要看林海的态度啊！

　　“林海小友，呼天啸心魔已生，此生成就，恐怕将止步于此，对他这种天才修行者来说，结局恐怕比死了还要难以接受。”

　　“上天有好生之德，不如就饶他一命，由他自生自灭吧！”

　　林家老祖带着慈悲和善的笑容，再次向林海恳切说道。

　　“呼~”

　　林海长长的呼出一口气，低头思索了一番，这才点了点头。

　　“罢了！”

　　“既然前辈开口求情，林海放过他呼天啸就是了！”

　　林海也看得出来，林家老祖定然是与魔尊、呼家老祖一样的至尊人物。

　　身份之高，绝对是需要自己仰望之人。

　　既然他两次求情，林海若是再拒绝的话，恐怕就把林家老祖得罪了。

　　林海虽然未必会怕，但完全没有这个必要。

　　何况，林家老祖神态和善，林海对他的印象，也还算不错。

　　当然，最关键的还是呼天啸，经此一役心理受到重创，已经不足为虑。

　　死与不死，对林海来说，意义已经不大了。

　　“哈哈哈，那就多谢林海小友了！”

　　林家老祖见林海答应了自己的要求，不由的爽朗一笑，眼中闪过赞扬之色。

　　“林小友也姓林，老夫也姓林，实乃缘分啊！”

　　“若是林小友不弃，一定要到我林家来作客啊！”

　　林海淡淡一笑，朝着林家老祖恭敬的一抱拳。

　　“有时间的话，晚辈一定登门拜访！”

　　“哈哈哈，好！那老夫，就扫榻以待了！”

　　嗡！

　　林家老祖话一说完，手臂一挥，擂台上空的光罩瞬间消失。

　　同时，朝着呼家老祖，使了个眼色。

　　“魔尊，告辞！”

　　呼家老祖早就一刻也不想呆了，朝着魔尊一抱拳，直接驾云离去。

　　魔尊看都未看他一眼，身影一闪，直接消失不见。

　　林家老祖则是朝着林海，和善的笑着点了点头，随后凌空虚踏，已然回到了阁楼之中。

　　刹那间，偌大的擂台上，只剩下林海一个人。

　　“尼玛，什么情况啊，擂台上到底发生了什么啊？”

　　“草，为什么要用光罩把擂台屏蔽啊！”

　　“两个仙道至尊，还有魔尊，全都现身了啊，竟然什么也没看到，太遗憾了！”

　　擂台下的吃瓜群众们，一个个扼腕叹息，惋惜的不要不要的。

　　而阁楼中，则更是炸了锅了。

　　那些个平日里雄踞一方的大佬们，此刻内心的八卦，一点也不比凡间界的大妈差，全都围在了林家老祖的身边。

　　“林老，刚才擂台上，到底发生了什么？”

　　“是啊，魔尊现身，不可能就这么轻易的离去了吧？”

　　“那个林海，与魔尊是什么关系啊？”

　　……

　　“你们只需知道，林海胜了呼天啸，已经是潜龙榜第二了！”

　　面对众人性质浓浓的追问，林家老祖只说了这么一句话，便飘然离去。

　　“额……”

　　这群大佬一怔，随后才幡然醒悟！

　　“对啊，光注意魔尊，差点把这事忘了，林海现在是潜龙榜第二了！”

　　“妖孽啊，天才妖孽啊！林海未来成就，绝对不可限量！”

　　“此子如果成长起来，早晚有一天，会成为超越我等的存在！”

　　不由得，这些大佬们，看着已经跳下擂台的林海，心思全都活泛起来。

　　一个天才，在刚刚崭露头角之时去拉拢，可是远比他功成名就之时再去套近乎，要强得多啊！

　　“此子如果能为我所用，将来定是一大助力！”

　　就在这群大佬，准备下去找林海攀谈一番，将之收归门下之时，却见一道黑影，不知道什么时候，站在了林海的身边。

　　“我擦，魔尊！”

　　这群人陡然一个激灵，这才想起刚才魔尊可是救了林海。

　　现在又出现在林海的身边，保不准两个人是什么关系呢！

　　拉拢林海？为己所用？

　　那算不算是跟魔尊抢人？

　　一想到此，这群大佬忍不住浑身一个激灵，赶忙将这个念头彻底的抹杀。

　　“快拉倒吧，还他么没活够呢！”

　　这些大佬，心头再想拉拢林海，一见魔尊现身，也不敢有非分之想了。

　　“林海，牛逼啊，牛逼大了去了！”

　　此刻，醉酒仙正满脸震惊的看着林海，不停的惊呼。

　　孟清歌在一旁，也是匪夷所思，仿佛不认识林海的一样。

　　“哥们，隐藏的够深啊，呼天啸都被你干翻了，一下子就爬到我上边去了，白害的我三天都没睡好！”

　　“等一下！”醉酒仙忽然一愣，看看林海，又看看孟清歌，随后猛地捂住了嘴巴，满脸震惊。

　　“你三天没睡好？”醉酒仙朝着孟清歌问道。

　　“是啊！”

　　“你爬到她上边去了？”醉酒仙又朝着林海问道。

　　林海一怔，还没等说话，醉酒仙已经发现了新大陆一般，看看林海，又看看孟清歌，两眼瞬间就亮了。

　　“你爬到了她上边，让她三天都没睡好，你们俩，你们俩……竟然偷偷……”

　　林海和孟清歌一脸懵逼，随后脸色猛的一变，立刻明白了醉酒仙话里的意思。

　　“臭酒鬼，你给我去死，姑奶奶说的是排名！！！”

　　孟清歌当场就暴走了，追着醉酒仙，一路狂揍，只留下林海在风中凌乱。

　　……

　　呼家，议事大厅！

　　整个大厅，鸦雀无声，落针可闻。

　　此刻，呼家所有的重要人物，全都齐聚一堂。

　　呼家老祖端坐在大厅的中央，面色铁青，其余人全都笔直的站在大厅的两侧，就连族长也不例外。

　　所有人紧张的呼吸急促，连大气都不敢出。

　　一股无形的乌云，笼罩在众人的头顶，仿佛狂风暴雨，随时都有可能降临！

　　“老祖宗，剑无殇带到！”

　　这个时候，一个林家子弟，颤颤巍巍的走进来，恭敬的禀报道。

　　呼家老祖眉头一挑，一抹寒芒激射而出！

　　“带上来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


