## 第1346章 开始你的临终遗言吧！

　　“我日！”

　　林海被凌楚楚滚烫柔软的娇躯，扑倒在床上，湿热的双唇不停在林海脸上脖子上游走着，如果林海再没反应，那就不是男人了。

　　看着凌楚楚面若桃花，迷醉游离的表情，让林海心中热血膨胀，再也忍不住一个翻身，将凌楚楚压在了身下。

　　“嗯”凌楚楚的喉咙中，不由自主出一声娇哼，更像点林海内心的导火索，林海眼睛赤红本能完全释放，直接将凌楚楚的睡衣扯下，抛到了地上，随后迅解除了自己的武装，俯身扑了上去……

　　“野原少董，那个华夏来的凌楚楚，就在前边那个房间！”

　　就在林海准备上马之时，突然一个声音，操着生硬的华夏语，在门外的走廊中响起，让林海陡然一惊。

　　“林海，要我，快啊”见林海停下，凌楚楚美眸半闭半合，＂jiaonet＂催促道。

　　然而，林海此刻，脑袋如同被炸雷击中，瞬间清醒。

　　骇然低头，看到身下情浓的凌楚楚，林海眼中突然露出惊恐的神色。

　　“我擦！”

　　林海不由暗骂一声，恨不得抽自己个嘴巴，刚才被本能遮蔽了理智，险些做出对不起凌楚楚的秦受之事。

　　一伸手，林海拉过被子，盖住了凌楚楚的身躯，同时快的开始穿起衣服。

　　“林海，我受不了了，我好难受，我要死了”凌楚楚伸出白嫩的手臂，伸进林海的衣服，摸索着林海的后背。

　　但是林海已经没有了一丝的**，满脑子剩下的全是慌乱。

　　随手一点，一道气芒射出，落在了凌楚楚的昏睡穴处，凌楚楚身体一颤，瞬间昏睡过去。小说网

　　“好悬，差点犯下不可原谅的大错！”林海穿好衣服，惊恐不已，同时暗暗奇怪，自己怎么会无缘无故，差点迷失了理智？

　　就算凌楚楚有着绝美的娇容，傲人的身躯，以及任君采撷的无尽娇媚，但自己已经不是生瓜蛋子，还不至于如此禁不住诱惑吧？

　　“难道，是因为甄爽之前的魅惑之术？”

　　林海忽然想到一种可能，顿时细思极恐，若真是如此，那这个甄爽就太可怕了！

　　“嗯”

　　忽然间，昏睡之中的凌楚楚，出一声痛苦的轻哼，林海回头，却见凌楚楚俏脸越来越红，身体不断扭动，似乎在忍受着极大的痛苦。

　　林海眉头一皱，顿时觉得不对劲，一伸手握住了凌楚楚的手腕。

　　“怪不得，是中了药了！”

　　林海一清醒过来，便感觉到了凌楚楚有些不对劲，凌楚楚在学校期间，就没有什么花边新闻，名声很好，之前偶遇后的相处，也是相敬如宾。

　　可刚才突然到了自己房间，如同变了个人般，如饥似渴的向自己索取，与以往简直判若两人，绝对是不正常的表现。

　　这么明显的变化，林海一想到自己之前居然毫无察觉，心中不由越的惊恐，同时终于肯定，自己刚才的心神，确实出了问题。

　　“玛德，这个甄爽，简直是个害人精！”时至于此，林海终于不得不承认，自己小瞧了甄爽，甄爽的魅惑之术，已经到了不知不觉让人中招的凡地步。

　　而这个时候，门外的走廊中，又传来有人说话的声音。

　　“奇淫合欢散，已经下好了？”

　　“已经按照您的吩咐，放入了饮用水中，那个凌楚楚恐怕早已经变成情的小猫，饥渴难耐的等待着您，去肆意的耕耘呢。”

　　“呦西，大功一件，大功一件！哈哈哈……”

　　听着门外猥琐的淫笑声，林海眼中寒光一闪，看来是野原少董查到了凌楚楚住宿的房间，故意命人下的药，准备迷间凌楚楚啊。

　　“害人的王八蛋！”

　　林海暗骂一声，现在先顾不上去收拾野原少董，当务之急是解救凌楚楚，这种药如果不及时解决，也是会死人的。

　　好在林海功力深厚，已经可以凭借体内真气，将药效逼出，再也不用像以前和云慧儿那次，中了仙女的喘息，而束手无策了。

　　林海一伸手，准备将凌楚楚身上的被子掀开，可手到中途又犹豫了一下。

　　被子底下，凌楚楚可是真空的啊，而且逼出药物的部位，也极端的尴尬啊。

　　“尼玛，管不了这么多了！”

　　林海一咬牙，再不帮凌楚楚解决，恐怕凌楚楚会被活活煎熬而死了。

　　想到此，林海一伸手，将被子掀开，强迫自己不去乱看，手掌微微颤抖，按在了凌楚楚羞人的穴位之上。

　　嗡！

　　强行将脑海中的杂念驱除，林海手掌一震，一道真气化作暖流，缓缓的流入凌楚楚的体内，驱赶药效。

　　“八格牙路，人呢！”就在这时，外边突然传来一声愤怒的咆哮，随后是一顿拳打脚踢的声音。

　　“野原少董，她真的是进了这个房间啊！”

　　“我他么问你人呢！！！”

　　“会不会，会不会是去了和他一起来的那个男人的房间？”

　　“草，还不带路！”

　　听着外边嘈杂的吵闹声，林海眉头一挑，看来野原少董没找到凌楚楚，已经奔着自己这边来了。

　　可是，凌楚楚这边，体内还有一丝药力，想要彻底清除，至少还需要两三分钟的时间，而且这股药力在凌楚楚体内停留时间最久，如果中途间断，恐怕就无法逼出去了。

　　“玛德，这帮孙子！”林海不由暗骂一声，听着脚步声越来越近，只好伸手将被子给凌楚楚盖住，不能让这帮混蛋占了便宜。

　　砰砰砰！

　　“开门，开门！”

　　“玛德，快点开门！”

　　外边很快就传来激烈的敲门声和喝骂声，林海正在驱除药力的紧要关头，眉头一皱，置之不理。

　　“草！”

　　突然间，砰的一声，门被人从外边踹了一脚。

　　“经理呢，滚过来，把门打开！”

　　“是，是！”

　　很快，有人掏钥匙开门的声音，林海眼睛一寒，心头一声冷笑。

　　砰！

　　突然间，门被打开，一群男人气势汹汹闯了进来。

　　当看到躺在床上，面色潮红的凌楚楚后，为一个矮胖的年轻人，顿时露出淫邪的笑容。

　　“呦西，果然在这里！”

　　一转头，矮胖年轻人转向林海，当看到林海的一只手，竟然伸进被子，放在凌楚楚身上时，眼中突然射出冰寒的杀机！

　　“八嘎，把他的爪子，给我剁了！”

　　“嗨！”

　　立刻有两个身材魁梧，一脸凶狠的黑衣男子，带着杀气直奔林海而来。

　　然而，才刚走出两步，两个黑衣男子身体突然一僵，随后轰然倒在了地上。

　　矮胖年轻人见状大吃一惊，慌忙低头看去，却见两个黑衣保镖，竟然已经气息全无！

　　“！”矮胖年轻人嘴里顿时冒出一串林海听不懂的话语，但是从他的语气中，林海却听出了深深的震惊，显然两个保镖的突然死亡，让他有些懵。

　　“一起上！”

　　忽然间，矮胖男子一挥手，向着身后十几个保镖，大声喝道。

　　十几个黑衣保镖，立刻呼喊着冲了过去。

　　“冰！”

　　林海突然开口，随后冰霜乍现，十几个保镖，顿时被冻成了冰雕。

　　诡异的一幕，让矮胖年轻人瞬间惊呆了，眼中突然露出深深的恐惧。

　　“妈呀！”

　　酒店的经理，第一个反应过来，吓得掉头就跑！

　　然而，才跑两步，却突然一头栽倒，死于非命。

　　“呵……呵……”矮胖年轻人已经吓傻了，如见鬼魅般看着林海，嘴中不停出恐惧的粗喘声，两腿抖如筛糠，竟然连逃跑的勇气，都没有了！

　　林海一抬头，目光如同冰冷的利剑，落在矮胖年轻人的身上，矮胖年轻人迎上林海的目光，浑身一个激灵，吓得差点瘫在地上。

　　而这时，林海冰冷的声音，突然传了过来。“给你一分钟，开始你的临终遗言吧！”

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


