## 第1974章 再强，能强过我吗？

　　“火云道长，秦雨！”

　　只见缥缈峰入口处，两个中年男子，正躺在地上，痛苦的低吼着。

　　林海一眼就认出，正是海月宗的开门二人组！

　　嗖！

　　林海身影一闪，就到了两个人的面前，低头望去，随后顿时心中暴怒！

　　“混蛋！”林海不由一声怒吼。

　　只见火云道长和秦雨，都是被一种奇特而残忍的手法所伤，正在经受着非人般的折磨。

　　饶是两个人修为不低，却也痛苦的冷汗淋漓，甚至神智都有了崩溃的迹象。

　　不过，也幸亏对方是准备折磨死二人，没有痛下杀手。

　　这才让林海，有了救二人的机会。

　　意念一动，林海将金针取了出来。

　　随后，出手如电，快速的刺入了火云道长和秦雨的穴道之中。

　　“呃！”

　　两个人浑身一僵，随后身体的痛苦，终于开始逐渐减轻。

　　同时，几近崩溃的意志，也逐渐的清晰起来。

　　等看清蹲在他们身前的林海时，两个人同时一惊，震骇的张大了嘴巴。

　　“我擦，老秦，我可能要完了，我已经出现幻觉，看到宗主了。”火云道长一脸懵逼，绝望的说道。

　　“老火啊，我和你一样，也看到宗主了，看来咱们离挂不远了。”

　　听着俩人的话，林海一阵无语。

　　意念一动，两颗回灵丹出现在手中，随后一人一颗，塞入了火云道长和秦雨的嘴中。

　　“唔！”

　　丹药入口即化，随后一股温暖的气流，在二人的经脉中飞速流转。

　　他们损失的真气，眨眼间便恢复到了巅峰。

　　“这，这……”

　　秦雨和火云道长目瞪口呆，随后陡然一个激灵，面露狂喜之色。

　　“我擦，宗主，是宗主回来了！”

　　“尼玛，咱们看到的不是幻觉！”

　　两个人无比惊喜的看着林海，随后两眼湿润，老泪差点滚落下来。

　　“宗主，我二人无用，没有拦住来犯之敌，请宗主降罪！”

　　秦雨和火云道长，赶忙准备爬起来，向林海施礼。

　　然而，他们的身上扎着金针，正在飞速恢复伤势，根本无法移动分毫。

　　“行了，别动了！”

　　林海将二人按住，随后眼中闪过一道冰冷的寒芒。

　　“好好疗伤，最多十分钟，你们就会痊愈！”

　　说完，林海站起来，一转身带着滔天的杀机，朝着护宗大阵走去。

　　“宗主，不要意气行事，敌人之强，难以想象啊！”

　　秦雨和火云道长，朝着林海急急喊道。

　　“无需担心！”

　　“再强，能强过我吗？”

　　林海头也不回，语气冷漠，带着森然的杀机，眨眼间消失在两人的视线当中。

　　“杀！”

　　林海刚一接近护宗大阵，顿时杀声震天，激烈的打斗之声，传入林海的耳中。

　　林海横眉倒竖，眼中闪烁着寒光，朝着里边望去。

　　却见云胜血染胸襟，操控着护宗大阵，将海月宗的弟子们，护在大阵之中。

　　大阵的外围，一群身穿黑色衣服之人，不停的施展道法，轰击着大阵。

　　道法之强，使得护宗大阵都急剧的颤抖起来，竟然隐隐有不敌之势。

　　不过，海月宗的护山大阵，名为十方灭杀阵，乃是林海亲手布下。

　　其威力可以秒杀元婴境，哪怕对化神期高手，也会造成极大的威胁。

　　大阵中不断激射出来的光芒，也将这群神秘的黑衣人，杀死大片，尸体躺了一地。

　　怎奈，操控大阵的云胜，终究实力尚弱。

　　时间一久，已经没有余力操控大阵伤敌，只能自保了。

　　除此之外，大阵外的东西两方向，却在进行着激烈的战斗。

　　林海两眼微眯，遥遥望去。

　　却见一方正是当初收服的血魔妖神和狼王，三个人正被十几个黑衣男子围住，疯狂的攻击着。

　　虽然血魔三人都是地仙，又是神兽血脉所化，奈何对方人多势众。

　　此刻，血魔三人，早已经浑身伤痕累累，落败被杀已是迟早的事情。

　　而另一方，则是海月八圣！

　　光头强李凌涛云舟等八个人，此刻背背相靠，围成一个圆圈，彼此呼应，以守代攻。

　　不过，八个人的功法虽然传自八仙，实力远胜同等修为之人。

　　但他们对敌的那个黑衣人，修为却远高于他们。

　　虽然八个人浴血奋战，但终究连元婴都未凝聚，几乎被对方完虐。

　　若不是这个黑衣人，在玩着猫戏老鼠的把戏，恐怕海月八圣，此刻早已经死了。

　　“哈哈哈，这就是所谓的海月八圣吗？”

　　“还以为有多厉害，闹了半天竟是八个废物！”

　　“我看你们别叫海月八圣了，还是叫海月八虫，比较合适！”

　　黑衣人以一人之力，将海月八圣玩弄于鼓掌之间，言语极尽讽刺。

　　对面的海月八圣，眼中带着深深的不屈，又气又怒，却又无可奈何，心中的憋屈，简直就别提了！

　　而那黑衣人，却是眼神充满了讥讽，继续嘲讽道。

　　“都说海月宗，乃是当世第一大修行宗派，如今一看，真是见面不如闻名啊。”

　　“识相的，赶紧让那个老头把大阵打开，跪地投降，还可给你们海月宗一个当狗的机会！”

　　“否则，今日就是你海月宗，灭亡之日！”

　　“我去尼玛的吧！”光头强实在忍不住了，朝着黑衣人一声喝骂！

　　“你们他么算个几把，想让我海月宗投降，门都没有！”

　　“若是我师父在，分分钟打得你们跪地求饶！”

　　“哈哈，你是说林海？”黑衣人轻蔑的一笑。

　　“他也就是走运，去了地仙界，若是还在海月宗，信不信我分分钟让他跪地学狗叫？”

　　“住口！”

　　“草泥马，敢侮辱我师父！”

　　“我师父在，抽不死你！”

　　海月八圣一听黑衣人侮辱林海，顿时大怒，纷纷开口喝骂道。

　　黑衣人闻听，则是脸色一变，眼中闪过一道寒芒。

　　“你们，是活得不耐烦了！”

　　“我，既然如此，我就成全你们！”

　　嗡！

　　黑衣人说完，陡然一股恐怖的气息，瞬间将海月八圣笼罩。

　　光头强等人，顿时脸色大变。

　　这股恐怖的威压，犹如一座大山落在头上，竟然让他们有一种深深的无力感。

　　“海月八圣，你们速速退回大阵之中！”

　　云胜见状，不由的焦急喊道。

　　“退？”

　　光头强的脸上，闪过一丝苦笑。

　　他们之前为了保护宗门弟子入阵，主动站出来抵御强敌。

　　如今，大阵已经开启，想要再进阵法，哪里还办得到？

　　“海月八圣，奋力杀敌，即便是死，也不要辱没了师父和海月宗的名声！”

　　光头强一声大喝。

　　“杀！”

　　其余七人，奋力嘶吼，眼中闪过一丝决然，斗志升腾，已存了必死之心！

　　“哼，既然如此，那就死吧！”

　　对面的黑衣人一声冷哼，随后眼中寒芒一闪，手掌猛然探出。

　　嗡！

　　下一刻，巨大的黑色掌印，陡然出现在半空之中，带着摧枯拉朽之势，瞬间朝着海月八圣，拍落下来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


