## 第1996章 封印恶魔谷

　　说完，林海推门而出，昂首前行。

　　欧阳普惠亦步亦趋，跟着林海的身后，内心翻江倒海。

　　难道说，刚刚开启的恶魔谷，真的又要再次被封印了吗？

　　“见过谷主大人！”

　　“见过谷主大人！”

　　一路上，遇到的恶魔谷中人，纷纷向欧阳普惠行礼。

　　不过，所有人的内心，却都充满了震惊与诧异。

　　在恶魔谷至高无上的谷主，今天为何会跟在一个年轻人的身后。

　　而且，看那恭敬谨慎的样子，竟然完全像是一个随从。

　　谷主大人，究竟在玩什么？

　　林海和欧阳普惠，一路疾行，很快便到了封印破损之处。

　　“驾云，带我到天上！”林海一声吩咐。

　　“是！”

　　欧阳普惠答应一声，顿时一朵祥云从脚底生出，带着林海飞入空中。

　　林海站在云端，俯视着下方的恶魔谷，不由呼出一口浊气。

　　随后，意念一动，一道璀璨耀眼的白光，出现在掌心之中。

　　旁边的欧阳普惠大吃一惊，转头朝着白光望来，顿时瞳孔一缩，面露骇然之色。

　　只见这片白光，乃是一个巴掌大小的六角星芒。

　　但是其中蕴含的强大能量，让欧阳普惠都感到一阵心惊胆颤，敬畏不已！

　　“这个林海，到底是什么人？”

　　“法宝恐怖，功法恐怖，如今更有如此可怕的手段，他真的来自凡间界？”

　　想起之前林海用捆仙索抓住自己，又用吸魔掌吸干了二太岁。

　　如今又拿出让他都心悸不已的六角星芒，欧阳普惠内心的震骇，简直无法形容。

　　这一刻，他真的不敢相信，林海只是凡间界的一个普通修行者。

　　“此宝，名为玉虚封灵印，今日之后，恶魔谷重新封印，不见天日！”

　　说完，林海眼中精芒一闪，陡然将玉虚封灵印祭了出去！

　　“去！”

　　嗡！

　　玉虚封灵印骤然飞上半空，一时间光芒大作，将整个恶魔谷，瞬间全部笼罩。

　　“快看，那是什么！”

　　“不好，这光芒好可怕！”

　　“啊！！！”

　　恶魔谷中人，立刻发现了玉虚封灵印，不由纷纷骇然色变。

　　有好奇心重的，准备靠近光芒查看一番，却不成想，直接被白光穿透，化为了齑粉！

　　“快，快去禀告谷主和九位太岁！”

　　没有人敢再接近这白光，人们纷纷面露恐惧，四下逃窜。

　　然而，即便如此，还是有一片一片的人群，被白光瞬间的吞没。

　　“唉！”

　　看着恶魔谷中的恶人们，就这么稀里糊涂的死于了白光之下。

　　欧阳普惠站在云端，内心轻声一叹，不知道是伤感还是庆幸。

　　但是有一点，他内心非常的清楚，那就是林海没有骗他。

　　恶魔谷，真的要被重新封印了。

　　轰！

　　就在这时，六角星芒已经飞速的扩大，变得铺天盖地般，朝着下方落了下去。

　　“不！”

　　“快躲开！”

　　“所有人，逃！”

　　欧阳普惠只看到，刚刚赶来的三太岁等人，发出一声惊恐的呼喊。

　　随后，砰的一声，光芒湮灭，六角星芒也跟着消失不见。

　　下一刻，整个恶人谷恢复了平静，只剩一片葱郁的密林，仿佛与之前没有任何的区别。

　　只不过，里边的恶人，却被重新封印在了其中。

　　除了他欧阳普惠，再也无法重见天日，回归凡间界了。

　　“搞定！”

　　林海脸上闪过一丝喜色，这看起来无比艰巨的人物，总算是完成了。

　　欧阳普惠的内心，则是感慨万千，一时间五味陈杂，竟然有些怅然若失。

　　“走吧！离开这里！”

　　恶魔谷事情告一段落，林海朝着欧阳普惠吩咐一声。

　　欧阳普惠神色复杂的看了一眼被封印的恶魔谷，这才暗叹一声，脚踏祥云飞离了恶魔谷的区域。

　　“林海，干得不错！”

　　林海和欧阳普惠刚刚离开恶魔谷上空，突然一道威严的声音，在耳边响起。

　　欧阳普惠大吃一惊，慌忙停下祥云，四下望去。

　　却见周围一片空寂，并没有人，顿时脸色大变。

　　“主人，这声音从何而来？”

　　欧阳普惠面带震骇，朝着林海不可思议的问道。

　　他可是大乘巅峰的修为，可说话之人，竟然让他察觉不到方位。

　　此人的实力，实在有些太过恐怖了。

　　“别慌，是界主大人！”

　　林海一脸淡定，已然从声音中辨认出，那是界主的声音。

　　微微一抱拳，林海朝着虚空，淡然的一笑。

　　“多谢界主大人赞誉，林海幸不辱命！”

　　嗡！

　　林海话音刚落，头顶之上，涟漪波动，突然出现一个人的脸庞。

　　“元神投影！！！”

　　欧阳普惠顿时骇然色变，吓得差点趴下。

　　元神投影，那可是只有天仙以上的修行者，才能施展的大神通啊！

　　难道说，林海口中的这个界主，是个天仙不成？

　　“咦，你还带了一人出来？”

　　界主的目光，此刻也落在了欧阳普惠的身上。

　　欧阳普惠顿时浑身一僵，只感到一股远远超出想象的强大气息，将他瞬间的锁定，让他瞬间冷汗淋漓。

　　此刻，欧阳普惠有种可怕的预感，这个被称为界主的人，一个眼神就能将他杀死一万遍！

　　“晚辈欧阳普惠，见过界主大人！”

　　欧阳普惠噗通一声，直接跪在了云端，以头触地，说不出的虔诚和恭敬。

　　自修行以来，欧阳普惠已经度过了十几万年的岁月。

　　像今日这样，一个目光就让他灵魂颤抖，顶礼膜拜，这还是第一次！

　　“这是恶魔谷的谷主，叫欧阳普惠，晚辈缺个保镖，就自作主张，把他带在身边了。”

　　林海挠了挠头，有些不好意思的说道。

　　“哦？”界主笑了笑，随后缓缓点了点头。

　　“能够跟着你林海，对他来说，这是一场天大的造化啊！”

　　界主的话，落在了欧阳普惠的耳中，让欧阳普惠心头巨震不已！

　　“跟着林海，是天大的造化？”

　　若是此话，出自别人之口，欧阳普惠自然不信。

　　但是，界主一出场，就将他彻底的慑服了。

　　如今这话从界主口中说出，意义可就完全不一样了。

　　一时间，一股狂喜涌上心头，欧阳普惠激动的，内心都颤抖了。

　　看来，自己的选择，还真是对了！

　　能被界主这等高深莫测的大能，称为造化，自己日后的成就，可怕最少也是天仙啊！

　　本来，对跟着林海还有些不情愿的欧阳普惠，瞬间解开了心结。

　　甚至，对自己的未来，开始多出无限的遐想和期待了。

　　“封印任务已经完成了，赐你的宝物，是不是也该归还了？”

　　这个时候，界主忽然似笑非笑，朝着林海看来。

　　我靠，这尼玛还带往回要的啊？

　　林海顿时眼神闪烁起来。

　　这捆仙索，实在是太好用了，有了这宝贝，天仙以下林海几乎可以秒杀啊！

　　就这么再还给昆仑，林海可是舍不得。

　　“宝贝？什么宝贝啊？界主大人，我怎么听不懂你在说什么？”

　　林海嘿嘿笑着，显然准备赖账了。

　　界主一怔，随后无语的摇头笑了笑。

　　“你这小子！”

　　嗖！

　　界主话音刚落，突然一道金光，从林海身上冲天而起，瞬间消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


