## 第1970章 带你去一个地方

　　“好霸道的魔气！”

　　魔尊震惊的说道，看着林海，充满了不可思议。

　　“你修行的，是什么魔功？”

　　林海皱着眉，微微摇了摇头。

　　“不是魔功，是一部叫做霸体绝杀术的功法！”

　　林海将霸体绝杀术的作用以及后遗症，向魔尊说了一遍。

　　魔尊听完，怔了一下，随后没好气的看了林海一眼。

　　“这功法明显是魔道之术，还说不是魔功！”

　　“坐好！”

　　魔尊让林海盘膝而坐，随后猛然探出手掌，将掌心放在了林海的头顶之上。

　　嗡！

　　下一刻，浓郁的黑色雾气，升腾而起。

　　林海身体一僵，只感到一股恐怖的力量，瞬间进入了自己的经脉当中。

　　“呃！”

　　剧痛让林海忍不住一声闷哼，冷汗瞬间就流了下来。

　　“坚持一下！”

　　魔尊一脸凝重，低喝道。

　　嗡！

　　黑色雾气越发的浓厚，进入林海体内的那股力量，也越来越强大。

　　“咦？”

　　很快，林海惊讶的发现，剧痛竟然在逐渐的消失。

　　施展霸体绝杀术后的虚弱感，也变得无影无踪。

　　除了精神力耗损，造成的头痛欲裂外，其他的痛楚眨眼间，荡然无存！

　　唰！

　　魔尊将手掌一撤，随后缓缓点了点头。

　　“好了，这功法的后遗症，本尊已经帮你消除了！”

　　“谢了！”林海咧嘴一笑，感觉比之前舒服多了。

　　“你小子，也真够可以！”

　　“明明是修道之人，却施展魔功，不要命了吗？”魔尊没好气看了林海一眼，毫不客气的呵斥道。

　　“额……我也不知道那是魔功啊！”

　　林海满脸委屈，这霸体绝杀术，是从展聪那得来的手抄本。

　　功法的出处，是燕飞扬从修罗殿中得到的。

　　当时的信息提示，也没有说明是魔功啊。

　　不过现在一想，这功法出自修罗殿那么邪门的地方，是魔功就不足为奇了。

　　意念一动，林海将霸体绝杀术的那个手抄本取了出来。

　　随后，朝着魔尊一递。

　　“既然是魔功，那送你吧！”

　　魔尊一愣，接过来随意的翻了翻，随后满脸鄙夷。

　　“这等垃圾功法，本尊可不稀罕！”

　　魔尊直接将霸体绝杀术，又扔给了林海。

　　“额……太没面子了！”

　　林海顿时一阵无语，想想也是，魔尊可是大人物，连仙道至尊都能秒杀的绝顶高手。

　　霸体绝杀术这种天阶功法，岂能入得了他的法眼？

　　“对了，我刚才感觉到，你的右臂之中，隐藏着一股恐怖的魔气，是怎么回事？”

　　林海闻听，心中不由一动。

　　自己右臂那黑色的魔气，他正好搞不懂有什么用处呢，刚好可以向魔尊请教一下。

　　“这魔气，来自那七彩光晕！”

　　林海将这魔气的由来，与魔尊说了一遍。

　　随后，林海带着一丝疑惑，问道。

　　“魔尊，你说这魔气，如何运用？”

　　魔尊怔了半晌，才带着一丝惊讶看了林海一眼。

　　“你还真是捡到宝了！”

　　“你体内的魔气，乃是经过了极强的压缩，凝聚的精华。”

　　“一旦爆发，威力不可限量！”

　　林海闻听，眼前顿时一亮。

　　其实魔尊不说，他也有这种预料，感觉这团魔气，和自己的紫雷神龙臂差不多，都是聚集了令人心悸的力量。

　　只不过，自己就是无法操控而已。

　　“可是，我改怎么使用它呢？”林海带着一丝期待，问道。

　　“好说，你只需要修炼一种魔道心法即可！”

　　魔尊说完，目光灼灼看着林海，凝重道。

　　“自古仙魔不两立，你若修炼魔道心法，就得放弃你如今所修行的仙道功法，你如何取舍？”

　　“啊？”林海一听就愣了。

　　修行魔道心法，得放弃自己修行的道德经？

　　那可不行！

　　“给！”

　　魔尊在指间一抹，取出一部功法秘籍，递到了林海的面前。

　　林海低头望去，却见秘籍上写着四个大字。

　　化魔大法！

　　“这是我修行的功法，乃是魔道圣典，送你了！”

　　“至于你如何选择，那就是你的事了！”

　　魔尊修行的功法？

　　林海闻听，眉头陡然一挑，一伸手毫不客气的接了过来。

　　“哈哈，魔尊，谢啦！”

　　开玩笑，魔尊的实力有多恐怖，林海可是亲眼所见。

　　他修行的功法，那能弱的了？

　　不管自己能不能修行，先拿到手再说。

　　叮咚！

　　信息提示声立刻响了起来。

　　恭喜你，得到功法秘籍《化魔大法》。

　　化魔大法：上古大魔蚩尤所创功法，修行后可化身为魔，毁天灭地，魔功大成后，可凝练蚩尤血脉，成就大魔之身！

　　功法等级：仙阶下品

　　“我擦！”

　　听着脑海中传来的信息提示声，林海差点一下子跳起来。

　　尼玛，这化魔大法，竟然是蚩尤所创！

　　而且，功法的等级，竟然是仙阶下品！！！

　　仙阶下品啊，我滴个乖乖！

　　这功法就算在天庭之中，恐怕都属于顶尖的了吧？

　　魔尊就这么，送给自己了？

　　叮咚！

　　是否学习？

　　信息提示声再次响起。

　　林海刚要选择是，忽然想起魔尊之前的话，犹豫了一番，还是选择了否。

　　“以防万一，还是日后去炼妖壶中再学习，一旦有什么问题，也好应对！”

　　意念一动，林海将化魔大法收入了炼妖壶中。

　　同时，一排猴儿酒，摆在了魔尊的面前。

　　“魔尊，今日多谢了！”

　　“哈哈，你这小子，真和本尊胃口！”

　　魔尊一见酒葫芦，立刻爽朗的大笑，手指一抹，全都收入了储物戒指中。

　　“对了，之前我和你说过，要带你去一个地方，不如现在过去如何？”

　　魔尊心头一动，忽然说道。

　　“什么地方？”林海一愣，问道。

　　“去了你就知道了！”

　　说完，魔尊直接拉着林海，腾云驾雾而起，瞬间消失在天际。

　　“我靠，我头还疼得要命呢！”

　　林海一阵无语，都上天了，再想拒绝也来不及了。

　　没办法，林海只好盘膝坐在云端，开始飞速的运转神魂诀。

　　时间不知道过去多久，随着神魂诀运转到极致，林海的精神力得到飞速的弥补。

　　逐渐的，林海的痛苦开始减轻，直至消失。

　　“呼~”

　　林海这才重重的呼出一口气，缓缓睁开了眼睛。

　　却见此刻，他们已经落在了地上，魔尊正背着手，背对林海而立。

　　“你醒了？”

　　听到动静，魔尊转过头来，看了林海一眼。

　　“嗯，那种要命的痛苦，总算过去了！”

　　林海笑了笑，随后站起身，走到了魔尊的近前。

　　“魔尊，你要带我来的地方，就是这里吗？”

　　林海四下观望了一番，发现这是一处山谷，并无特别之处。

　　魔尊闻听，笑了笑，随后黑云飞升，带着林海到了天空之中。

　　随后，魔尊抬手，朝着下方一指。

　　“你来看！”

　　林海低头俯视望去，随后瞳孔一缩，顿时露出无比震惊之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


