## 第1705章 你的使命，完成了！

　　“我擦！”

　　林海陡然一惊，看的眼睛都直了，心中简直充满了震骇。

　　“尼玛，这护法被毁了肉身，只剩下元神了！”

　　林海震惊的同时，不由感到一阵好笑。

　　“真是人为财死，鸟为食亡啊！”

　　“这货见宝物不要命，结果大乘元神没抢到，自己反倒成了元神了。”

　　这一幕，让天空中正在争夺的护法们，也是一阵发懵，随后纷纷露出狂喜之色。

　　“哈哈哈，老五啊老五，真有你的！”

　　“这个残缺的大乘元神，本护法不要了，老五，跟本护法回家吧！”

　　“老八，你休想害老五，老五的元神，由本护法来护卫！”

　　“呸，一个个道貌岸然，还不是觊觎老五的元神，有本事动手抢吧！”

　　……

　　一时间，五护法的元神，激起了其他护法深深的贪念，顿时有几个人，放弃了对主上头颅的争夺，反而朝着逃窜的五护法元神扑去。

　　“各位兄弟，念在多年的情分上，放过我吧！”

　　五护法的元神，一边疯狂的逃窜，一边带着深深的恐惧，急急哀求道。

　　然而，冲过来的几个护法，对他的恳求置若罔闻，眼中哪有一丝往日的情谊，有的只是深深的贪婪之色。

　　嗡！

　　下一刻，五护法的元神，被一道光芒禁锢在了半空，几个争夺的护法，瞬间打斗在了一起。

　　“有意思，这下有意思了！”

　　林海目瞪口呆，看着天空中的情形，感到一阵可笑。

　　只见如今的天空之中，七个护法分成了两拨，一拨争夺五护法的元神，一拨争夺主上的头颅。

　　两拨人全都互不相让，打得不可开交。

　　不过，五护法肉身被毁，也让他们的心中，都升起了深深的警惕。

　　在争夺元神的时候，全都长了心眼，学习雄远堂的做法，一旦被围攻，便立刻放弃对元神的控制。

　　随后，再加入到攻击另外一个人的队伍中。

　　“我靠，现在是什么情况啊？”

　　“怎么变成了两个云团了？”

　　“大乘元神，在哪个护法的手里啊？”

　　下边的地仙们，根本不知道天空中，已经发生了巨变。

　　一个个仰着头，看着天空的战斗云团，突然分成了两拨，全都一脸懵逼。

　　只有几个能够看清天空情况的化神后期大能，眼中露出深深地震怖，带着一声莫名的兴奋，开口说道。

　　“五护法，肉身被毁了！”

　　“他的元神，也成为了被争夺的目标！”

　　“什么！”这话一出口，看热闹的地仙们，举座皆惊，一片哗然。

　　随后，哄得一声，就乱套了。

　　“我擦，五护法被毁了肉身了！”

　　“尼玛，这是多么激烈的战斗，连大乘之尊都陨落了！”

　　“草，可惜看不清战斗场面啊，太遗憾了！”

　　众人纷纷交头接耳，议论纷纷，无不充满了深深的震骇。

　　大乘之尊的八大护法，在他们这些人心中，简直就是神一般的存在。

　　随便一个眼神，都可以轻易决定他们的生死。

　　可谁也没有想到，平日高高在上，需要他们仰望的八大护法，为了争夺一个大乘元神，已然有人毁了肉身，多年的修行毁为一旦。

　　这对化神期的地仙们来说，实在是太过震撼了。

　　时间一点一滴的过去，七大护法已然在天空打斗了三四个时辰，仍然是未能决出，大乘元神的归属。

　　然而，他们打斗的动作，却渐渐的慢了下来。

　　“都别打了，停一下，我有话说！”

　　突然间，雄远堂一声大喝，随后率先脱离战斗圈子，退出上百米远。

　　嗖嗖嗖嗖嗖！

　　雄远堂话一出口，其他的护法，也都停了下来，纷纷后退。

　　瞬时间，只剩下当前控制大乘元神的两个护法，被几人围在中央。

　　“老大，你叫大家停下来，是何意？”汪世豪惨白的脸色，变得越发没有血色，看着雄远堂，阴森的问道。

　　“哼，老三，你这不是明知故问吗？”

　　雄远堂斜眼瞧了汪世豪一眼，冷冷笑道。

　　“你若是不明白我叫停的意思，会这么听话，乖乖停下来吗？”

　　说完，雄远堂将头一转，不再看汪世豪，而是朝着其他人扫了一眼，朗声开口。

　　“各位，现在大家是个什么情况，不用我多说了吧？”

　　其他的六个护法，纷纷皱眉，却没有人开口反驳，显然默认了雄远堂的话。

　　而雄远堂则是目光一凝，继续开口道。

　　“我们这样争下去，根本不是办法，弄不好到头来，谁也讨不了便宜，反而会把命搭上，老五就是前车之鉴！”

　　“所以，我建议，咱们不要再打了，以一种温和的方式，来决定大乘元神的归属，众位以为如何啊？”

　　其他六个护法，相互看了看，随后纷纷点头。

　　“好，我们同意！”

　　“那你说，有什么方式，可以解决？”

　　雄远堂则是眉头微皱，摇了摇头。

　　“解决的办法，我还没有想好，这个则需要大家各抒己见了！”

　　雄远堂说完，其他护法顿时面露思索之色，开始考虑用什么方法，才能将大乘元神，分到自己的手中。

　　“咦，怎么不打了？”

　　“是啊，为什么停下来了？”

　　地上的修行者们，见刚才打斗激烈的护法们，如今突然停了下来，顿时面露茫然之色，不知道他们在什么？

　　林海的天眼神通，在雄远堂等人身上一一扫过，稍微一怔，瞬间明白过来。

　　“原来，是真气消耗太大，这几个大乘之尊，也有些吃不消了！”

　　看明白了这一点，林海眉头陡然一跳，一个极为大胆的念头，忽然在林海的心中，疯狂的滋长。

　　“这里是遗忘之都，天地灵气极为匮乏，即便是大乘之尊，消耗如此之巨，想要恢复的话，恐怕也需要一些时间。”

　　“而一旦继续战斗下去的话，他们的真气将会接近枯竭，到时候恐怕战斗力会急速下降，化神境中的强者，都极有可能对他们造成威胁，这才是他们停下来的真正原因！”

　　为了验证自己的猜测，林海将目光，朝着几个护法的手中望去。

　　果然，除了雄远堂外，其他六人全都握着灵石，在快速的吸收。

　　“不能让他们停下来！”

　　林海眼中光芒闪烁，心中那个大胆的想法，越发的强烈。

　　猛然间，林海抬头，朝着那一脸恐惧，已经吓得惨白无色的主上头颅望去。

　　“你的使命，完成了！”

　　意念一动，主上的头颅，突然间消失不见，被林海收回了炼妖壶。

　　“嗯？”

　　天空中的护法们，见到这一幕，陡然一惊，骇然色变。

　　“大乘元神，哪里去了？”

　　“老二，交出大乘元神，否则死！”

　　之前抢夺主上头颅的几个护法，更是脸色狂变，震怒不已，朝着刚才控制主上头颅的二护法，一声爆喝。

　　二护法此刻更是一脸懵逼，被他道法禁锢的主上头颅，莫名其妙的消失，他比谁的心中，都感到震骇和不可思议。

　　“没在我这里！”二护法脸上肌肉直抖，匪夷所思的大喊道。

　　然而，其他人怎么可能信他的话？

　　“老二，你少装了，趁我们不备，不知道用了什么手段，将大乘元神收走，当我们是好欺骗的吗？”

　　“你若不交出来，那就死！”

　　轰！

　　话音落地，瞬间数道法术，朝着二护法，狂猛的席卷而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


