## 第1786章 借炼丹室一用

　　“好的，请便！”林海笑着道。

　　迎宾女子微微一笑，随后转身扭着腰肢，从旁边一个门厅走了进去。

　　林海坐在一旁的座椅上，静静的等待着，同时四下打量了一番。

　　“连装修风格都一模一样，看来这家丹草堂的五楼，定然也是炼丹室，等会买好材料，就在他们这里炼制即可。”

　　林海正想着，一个相貌文雅的中年男子，疾步从门厅走了出来，身后跟着之前那个迎宾的女子。

　　“董药师，就是这位公子！”

　　迎宾女子赶忙快走几步，来到林海的面前，向董药师引荐道。

　　“在下，丹草堂驻店药师董世，见过公子，不知公子怎么称呼？”

　　“董世？”林海心头不由一笑，这名字不错。

　　见董世客气的向自己打招呼，林海自然也不会傲慢对人，站起身朝着董世抱了抱拳。

　　“原来是董药师，在下林海！”

　　“林公子，这清单上的草药，都是公子所需？”董世也没有过多的寒暄，直接拿过林海刚才交给迎宾女子的清单，朝着林海问道。

　　“不错！”林海点了点头，“都是一些常见的草药，想必贵店都有吧？”

　　“有是有……”董世语气停顿了一下，才朝着林海一笑。

　　“只不过林海公子一次买这么多的草药，可能需要一大笔的灵石啊。”

　　林海则是笑了笑，随后看着董世说道。

　　“董药师，你说个价吧。”

　　“一共需要八千五百颗灵石！”

　　“八千五百颗！”林海瞳孔不由一缩，脸上露出惊骇的面容。

　　他虽然知道，草药可能不便宜，但没想到竟然如此之贵，这么一些普通的草药，居然要价八千多。

　　这幸亏是林海之前端了主上的宝藏，获得的灵石不计其数，否则还真不一定买的起呢。

　　“八千颗灵石吧，我要这么多，董药师怎么不得给我优惠一些，零头就免了吧？”林海笑着说道。

　　“林公子，我们丹草堂乃是全国连锁，价格公正透明，概不还价的！”董世笑着摇了摇头，说道。

　　“额……”林海本就不擅长讨价还价，董世一句话，直接让林海不知道说什么好了。

　　不过很快，林海心头一动，有了主意。

　　“董药师，贵宝地的五楼，是炼丹室吧？”林海忽然朝着上方一指，问道。

　　“正是，那是店里的炼丹大师，为客人炼丹的地方。”

　　“林公子如果想要炼丹，恐怕要改天再来了，因为王大师今日有事外出了。”

　　“那倒没关系！”林海笑了笑，“既然董药师在价格上，不能给在下优惠，那可不可以借五楼的炼丹室，给林某一用？”

　　董世听完，不由一怔，随后满脸诧异看着林海，不解的问道。

　　“林公子借炼丹室何用？”

　　“自然是要炼丹啊！”林海笑着道，觉得董世这问题问的，有点意思。

　　“林公子，会炼丹？！”

　　董世大吃一惊，不可思议看着林海问道。

　　“是啊，否则我买那么多的药草干什么啊？”林海摊了摊手，笑道。

　　“我，我还以为林公子，是买来请王大师炼丹呢。”

　　“想不到林公子年纪轻轻，竟然是一名尊贵的炼丹师，失敬失敬！”

　　董世再次朝着林海抱了抱拳，脸上不有多出一丝尊敬。

　　“那，董药师，这炼丹室……”林海笑道。

　　“王大师不在，炼丹师反正也是空着，自然可以借给林公子！”

　　“好！”林海闻听一喜，“那就多谢了！”

　　说完，林海意念一动，将提前准备好的一个百宝囊取了出来。

　　随后，将百宝囊打开，意念一动，一小堆灵石出现在了董世的脚下。

　　“董药师，这是八千五百颗灵石，你清点一下！”

　　董世眼前一亮，朝着迎宾女子使了个眼色，迎宾女子走过去，手指一点，顿时一缕光芒，将灵石笼罩。

　　片刻之后，迎宾女子朝着董世点了点头。

　　“董药师，八千五百颗灵石，一颗不少！”

　　“好！”董世一挥手，迎宾女子取出一个百宝囊，将灵石收了起来。

　　“林公子，您要的药材，马上为您准备，还请您稍事休息。”

　　“不必了！”林海摇了摇头，“我现在就去炼丹室，药材准备好了，直接给我送到炼丹室吧！”

　　董世一怔，随后点了点头，朝着迎宾女子使了个眼色。

　　“带林公子，去炼丹室！”

　　“林公子，请随我来！”迎宾女子朝着林海微微一笑，随后在前边带路，领着林海上了五楼，将炼丹室的门打开。

　　“林公子，请进！”

　　“嗯，谢谢，你去忙吧！”林海朝着迎宾女子笑了笑，随后走进了炼丹室。

　　“这里的地火，似乎比云霜城的还要强不少！”

　　林海一进入炼丹室，体内的火元素便一阵跳动，不由的面露诧异之色。

　　“先看看这丹炉如何？”

　　林海走上前，伸手抚摸了一番前方的丹炉，不由暗暗摇头。

　　“只是普通的丹炉，比自己的老君炉，差太远了。”

　　不过，丹炉品质差倒也无所谓，以林海此刻的丹道修为，区区一个超七品丹药，林海就算闭着眼睛都能轻松练出来。

　　很快，丹草堂的人将林海所要的材料，一式十份全都送了过来，恭敬的放在了林海的面前，直接堆满了半个炼丹室。

　　等送草药的人走后，林海将门一关，随后深吸一口气。

　　“开始吧！”

　　林海眉头猛地一挑，手掌一引，顿时轰的一声，一团地火陡然升起，在丹炉的下方，旺盛的燃烧起来。

　　“去！”

　　林海双指并拢，朝着地上的草药凌空一指，顿时药材按照特定的瞬间，飞入了丹炉之中，在强盛的地火燃烧中，熔炼起来。

　　林海面色轻松，心中计算着火候，不知道过了多久，眼中精芒一闪。

　　“来！”

　　一声轻喝，林海将九芝玄叶草等三株主药取了出来，随后朝着丹炉中扔了进去。

　　嗡！

　　紧接着，丹炉的炉盖飞起，砰的一声将丹炉完全的盖住，随后丹炉内部仿佛受到了什么强大的冲击，突然剧烈的颤抖起来。

　　林海脸色一变，赶忙一缕真气，瞬间输送了过去，将丹炉笼罩。

　　“给我稳住！”

　　林海一声轻喝，这丹炉材质普通，炼制一些普通丹药还行，如今被林海拿来炼制超七品丹药，顿时有些承受不住。

　　好在林海如今技艺精湛，轻而易举找到了平衡点，瞬间化解了危机。

　　或是化作另外一个人，恐怕在九芝玄叶草进入丹炉的瞬间，就得炸膛了不可。

　　林海双目不眨，静静的盯着丹炉，心中却在精准把握着地火的火候。

　　不知道过了多久，嗡的一声，炉盖突然高高的飞了起来，随后一股浓郁的丹香，从炉中飘散了出来。

　　“成了！”

　　林海眉头一挑，顿时面露喜悦之色。

　　一伸手，将丹炉招到自己的面前，却见里边密密麻麻五十颗丹药，每一颗似乎都带着无穷的生机。

　　“收！”

　　林海意念一动，将这五十颗回灵丹，全部收了炼妖壶中。

　　“去！”

　　随后，林海抬手朝着地上的草药一指，又一份药草，飞入了丹炉中……

　　时间一点一滴的过去，林海不停的催动地火，炼制着丹药，直到最后一份草药也消耗完，才长出一口气。

　　“一共十份草药，共得回灵丹五百颗，不错，够用很长一段时间了！”

　　林海这一次，简直收获满满，带着一丝喜悦，推开了炼丹室的门。

　　“嗯？”刚一推开门，林海只感到一股劲风，突然朝着自己抓来，不由的陡然一惊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


