## 第1704章 八大护法

　　噗！

　　女护法这话一出口，林海差点喷了。

　　随后满脸惊喜看着女护法，眼睛都直了。

　　尼玛，啥情况啊？

　　这大姐，难道老家华夏东北那嘎达的啊！

　　这他么还遇见老乡了不成！

　　“哈哈，老七说的对，想要大乘元神，还是动手抢吧！”

　　女护法动手的同时，剩下几个护法大笑一声，祥云飞闪，也纷纷化作流光，朝着主上的头颅，冲了过去。

　　“哼，想要大乘元神，就看你们有没有这本事！”

　　雄远堂见状，顿时大怒，控制住主上的头颅，朝着后方飞退而去。

　　“哪里走！”

　　嘬！

　　顿时间，一道恐怖的攻击，从雄远堂身后而来，雄远堂反手一掌，一道青色的气芒，犹如激光般，朝着后方激射而去。

　　轰！

　　顿时间，巨大的声响震天动地，无数璀璨的光华，在半空绽放，雄远堂身体一顿，被拦截了下来。

　　而与此同时，女护法等人的攻击，也齐齐而至，朝着雄远堂头顶落下。

　　“找死！”

　　雄远堂大怒，不由得双手连连挥舞，在半空划出无数的臂影。

　　一时间，云层翻滚，狂风大作，整个空气似乎都被雄远堂搅动起来。

　　“给我滚开！”

　　轰！

　　下一刻，漫天的气浪，犹如惊涛大海，朝着四面八方席卷而去，瞬间便将其他几人的身影吞没。

　　“哈哈，老大动怒啦，可惜吓不倒我们！”

　　其他几个护法，一声长笑，随后各施道法，朝着雄远堂攻击而去。

　　“开！”

　　轰轰轰轰！！！

　　顿时间，一道接着一道，犹如炸雷般的声响，在天空不时传来。

　　整片天空云雾沸腾，光芒漫天，恐怖的气浪疯狂肆虐，战斗的余波，犹如一道道坚不可摧的利刃般，朝着四面八方激射而来。

　　“我草，快躲开！”

　　下方观战的地仙们，见状纷纷大惊，慌忙一声惊呼，身体朝着后方飞退。

　　神仙打架，小鬼遭殃啊！

　　虽然他们都是地仙境界，修为强大，但是也得分跟谁比。

　　在大乘期的八大护法面前，他们脆弱的和蝼蚁没有什么区别。

　　万一被这恐怖的战斗余波击中，就算是不死，恐怕也会受伤，那可就倒了血霉了。

　　林海自然也不会停在原地，跟着这些地仙后退数百步后，才停下来。

　　抬起头，林海带着一丝震惊之色，朝着天空望去。

　　“这，就是大乘期的战斗吗？”

　　林海瞳孔不停收缩，心头却是骇然无比。

　　只见天空之中，此刻早已经变成了无数团的云雾，仿佛涨潮的海浪般，不停的翻滚沸腾。

　　云雾之中，各种色彩的道法光芒，不停的四散激射，将云雾映射的五彩缤纷，虽然看上去格外美丽，但是那浓郁的肃杀之气，却让人根本无暇欣赏。

　　八大护法的身影，实在太快，已经完全的看不清楚，只是见到八道流光，不停的变化着方向，每次碰撞在一起，天空中都一片震荡，石破天惊！

　　“大乘期，太强大了！”

　　林海的心中，闪过深深的震撼。

　　他这还是第一次见到大乘期的交手，不管是战斗方式，还是给人内心的震慑，与大乘以下的修行者相比，都已经完全不是一个层次。

　　虽然林海此刻实力大增，但是见到这一幕后，仍然深深的感到，自己与大乘期之间的差距，犹如鸿沟。

　　若是换自己上去，哪怕有诸多的底牌，恐怕也会被瞬间的秒杀。

　　“面对大乘期时，一定要随时做好进入炼妖壶的准备！”

　　林海深吸一口气，想起之前面对主上和雄远堂时自己的作为，不由一阵后怕。

　　幸亏这两个人，都是对自己有所图谋，否则真要全力出手对付自己，说不得自己都来不及进入炼妖壶，就被灭了。

　　“天眼神通，开！”

　　林海心头一声暗骂，将天眼神通开启，随后朝着模糊不清的天空望去。

　　陡然间，林海的瞳孔中，蓝光一闪，随后天空中的情景，渐渐变得清晰。

　　而八大护法的战斗，也犹如变成了慢动作，被林海一览无遗的看在了眼里。

　　“雄远堂要顶不住了！”林海很快便看清了天空中战斗的形势。

　　其他七个护法，如今联手攻击雄远堂，雄远堂已然险象环生。

　　轰！

　　而这个时候，突然一道猛烈的攻击，撞击在了雄远堂的后背之上。

　　雄远堂一个踉跄，险些从远端跌落，一张口鲜血溢了出来，不由得大怒。

　　“可恶，既然你们这么想要大乘元神，就拿去吧！”

　　雄远堂一声爆喝，突然接触了对主上头颅的禁锢，直接将主上的头颅，朝着其中一个护法丢去。

　　“哈哈！”

　　这个护法顿时大喜，瞬间一缕光芒从手掌激射而出，将主上的头颅控制住，朝着自己的身前摄来。

　　“把大乘元神留下！”

　　其他几名护法，岂能眼睁睁看着大乘元神被抢走，立刻大喝一声，纷纷转移了攻击目标，朝着这名护法攻去。

　　“哼！”

　　雄远堂嘴角一撇，一声冷笑，眼中带着深深的怒火，爆喝一声，也加入了对这名护法的攻击之中。

　　一时间，八个人再次打成了一团，只不过这一次，被攻击的对象，变成了另外一个人。

　　地上的修行者们，除了少数几个化神后期中的佼佼者外，绝大多数人，根本不知道天空中的形势，已然发生了转变。

　　而林海却在天眼神通下，看得一清二楚。

　　“雄远堂，总算是开窍了！”

　　见雄远堂将主上的头颅抛给了另外一个护法，林海不由淡淡一笑。

　　主上的头颅，如今就像一个活靶子，在谁手里，谁就会成为众矢之的，遭到其他几个人的围攻。

　　不过，主上的头颅，对这些大乘之尊的吸引力，实在是太大了。

　　这八个人明明都知道，这是个烫手的山芋，但不到万不得已，谁也不会轻易放弃。

　　哪怕有雄远堂的前车之鉴，如今这个护法，仍旧以一敌七，死死的坚持着。

　　噗！

　　突然间，这名护法一口鲜血喷出，却是慌乱之下，不知道被谁的道法击中，一下子受了不轻的伤势。

　　“可恶！！！”

　　这名护法怒喝一声，却没有雄远堂那种当机立断，仍旧不舍得交出大乘元神。

　　轰轰轰轰！

　　紧接着，一道接着一道的攻击，全都落在了他的身上，瞬间无数道法，将这名大乘之尊的护法，顷刻间淹没！

　　砰！

　　瞬时间，这名护法的身体，陡然炸裂，随后一道元神，惊慌失措的窜了出来，满脸惊惧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


