## 第1356章 炼妖壶

　　林海的话，顿时让厉鬼陷入了深深的绝望，不由发出一声怒吼。

　　“八格，那就一起死！”

　　说完，厉鬼几乎已经透明的双腿，突然炸裂化作了死气，朝着林海飞去，与缠绕林海脖子的死气绳索汇合，勒的林海眼前一黑，舌头差点吐出来。

　　“你麻痹的，玩自残啊！”

　　林海心头暗骂一声，感受到体内迅速流失的力量，不由得眼中一寒，知道不能再等了，否则厉鬼自己没死，很可能自己先挂了。

　　“让你丫的，感受一下天眼神通的力量吧！”

　　林海眼中杀机一闪，就要开启天眼神通，准备利用灼光，将厉鬼射杀。

　　然而，就在这个时候，叮咚一声，一道清脆的信息提示声，在林海的脑海中突然响起。

　　叮咚！

　　月湖圣境成功融入九黎壶，九黎壶被激活！

　　“啥玩意？”林海一愣，还没搞明白是什么意思，又是一道信息提示声响起。

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有垂死鬼怪可以收服，成功率98%，是否收服？

　　“收服鬼怪？”林海眉头猛地一挑，难道指的是这只厉鬼？还是98%这么超高的概率，我擦，牛逼大了！

　　虽然林海还是一脸懵逼，不知道到底发生了什么事，但是超高概率可以收服鬼怪的提示声，可是听清楚了。

　　收取！

　　林海毫不犹豫的做出了选择，随后忽然就见对面的厉鬼，脸上露出无比惊恐的表情，张开大嘴却根本来不及呼喊，就嗖的一声消失在了原地。

　　叮咚！

　　收服鬼怪流浪的式神成功。

　　“哎呦，我的妈呀！”

　　厉鬼消失的同时，勒在林海脖子的死气绳索也瞬间消散，林海一屁股坐在地上，大口大口喘着粗气，突然感觉能够呼吸空气是如此的美好。

　　足足过了两三分钟，林海总算缓过气来，不由暗骂一声。

　　“他么的，以后可不能这么好勇斗狠了，太难受了！”

　　直到此刻，林海才顾得上去梳理脑海中的信息。

　　“月湖圣境成功融入九黎壶？啥意思？”

　　林海眉头一皱，随后突然脸色大变，暗道一声不好！

　　月湖圣境融入九黎壶，那岂不是代表着，圣境没有了？

　　“你妹！”林海急的暗骂一声，噌就跳了起来。

　　虽然他不知道这九黎壶是个什么鬼，但他可知道圣境对他的重要性，先不要说功能，光是里边的仙儿、冷月茹、阿花等，每一个在林海心中都有着极重的分量，如今圣境被九黎壶给融了，仙儿她们会不会有事？

　　想到此，林海的后背瞬间被冷汗湿透，一股从未有过的恐惧感，让林海身躯都微微颤抖起来，如果仙儿她们真的不在了，那……林海不敢想了！

　　“仙儿，仙儿！”

　　林海带着深深的恐惧，忍不住放声大喊，拼尽全力用意念尝试与圣境沟通。

　　“主人，仙儿在呢！”

　　忽然间，一道悦耳的柔美声音，在林海脑海中响起，同时仙儿的倩影，缓缓浮现，露出柔情的微笑。

　　林海一怔，随后瞳孔骤然一缩，有点不敢相信。

　　“仙儿，真的是你？”

　　“出来！”林海意念一动，面前忽然闪过一道光华，仙儿的身躯，出现在林海的面前。

　　“仙儿拜见主人！”

　　林海一下子愣住了，随后面露狂喜之色，哈哈一声大笑，突然将仙儿拦腰抱住，激动的原地转了起来。

　　“哈哈，仙儿，你还在，太好啦，太好啦！”

　　林海激动的大笑着，抱着仙儿的娇躯，转了一圈又一圈，浓浓的喜悦，溢于言表。

　　仙儿被林海紧紧抱着，顿时俏脸通红，娇羞中带着一丝甜蜜，忍不住含羞开口。

　　“主人，你怎么了，快把仙儿放下。”

　　“哈哈，我太高兴了，仙儿我太高兴了！”林海将仙儿放下，捧着仙儿的小脸一顿揉搓，羞得仙儿嗔怒不已。

　　“什么事，把主人高兴成这个样子？”仙儿不好意思的将林海的手，从自己的俏脸上拉开，羞涩的问道。

　　“之前圣境出问题了，刚才又提示圣境融入了九黎壶，把我吓坏了，我还以为你们和圣境一起，全都被那个什么九黎壶给融了呢。”

　　林海说完，突然脸上露出好奇的表情，朝着仙儿诧异的问道。

　　“仙儿，之前到底发生了什么，我为什么无法沟通圣境了，还有那个九黎壶，是怎么回事？”

　　仙儿看着林海，小脸一阵错愕，随后露出一副古怪的表情。

　　“主人，你，竟然不知道？”

　　“我知道个叽叽啊……额！”林海话说出来，才感觉这话有些不妥，一激动当着仙儿一个小姑娘，竟然说秃噜嘴了。

　　好在仙儿思想单纯，根本就不懂，而是带着一脸崇拜的看了林海一眼。

　　“主人，上一任圣境主人历尽千年都没有完成的事情，你这么短的时间就完成了，可是你自己竟然什么都不知道？这也太匪夷所思了！”

　　“啊？”林海顿时懵逼了，有些不好意思的挠了挠头。

　　“仙儿，啥意思啊，听你这话，我好像干了一件了不得的壮举？”

　　“主人，可知道九黎壶为何物？”仙儿已经无语了，有些哭笑不得问道。

　　“九黎壶？”林海想了想，随后有些不确定的说道，“是不是那个青铜壶啊，上古时期的宝物，我之前扔进圣境里的那个？”

　　“对，就是它！”仙儿点了点头，“但是，主人你没听过九黎壶之名吗？”

　　“没有！”林海很干脆的摇了摇头。

　　“那，它还有一个名字，或许主人有所耳闻。”

　　“啥名字？”

　　“炼，妖，壶！”仙儿朱唇轻启，一字一顿说道。

　　“啥？”仙儿话一出口，林海激动的差点跳起来，一把将仙儿的肩膀给抓住了，满脸的兴奋。

　　“仙儿，你刚才说啥？那九黎壶，就是炼妖壶？”

　　“是的，主人！”仙儿被林海抓住，顿时俏脸一红，点了点头。

　　“我擦，发达了！”

　　林海兴奋的一声欢呼，高兴的握着拳头凌空挥舞了两下，满脸喜悦！

　　炼妖壶的名气，在华夏简直太大了，那可是华夏上古十大神器之一，据传是上古大巫蚩尤的宝物，内有奇异空间，空间之大能将天地容纳于内，不但可以造就万物，也具有强大的毁灭力量，但是最出名之处，还是炼妖。

　　林海小时候玩过RPG游戏轩辕剑，那时候就对里边的炼妖壶非常喜欢，总是在玩着的时候，幻想着如果哪一天，自己也有个炼妖壶该多好啊，看谁还敢欺负自己。

　　可是林海万万没有想到，小时候白日做梦般的意淫，今天竟然他么的实现了！

　　“仙儿，这炼妖壶现在在哪？”林海激动的问道，他已经迫不及待的想要看看，自己儿时游戏中的这件宝物了。

　　“圣境已经融入炼妖壶，主人只需按照原来进入圣境的方法，进入即可！”

　　“好！”

　　仙儿说完，林海直接将仙儿收回，同时意念一动，迫不及待的进入了圣境之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


