## 第1750章 哥的东西，谁也抢不走！

　　“可以啊，你这洞府，有些门道！”

　　“没看出来，你还懂阵法？”

　　林海在一旁，看的啧啧称奇，开口赞道。

　　虽然主上刚才的动作，快若闪电，但是林海却看的清清楚楚。

　　主上手掌拍打的轨迹，赫然是一个阵法，虽然在林海眼中，这阵法如同小儿科，但其实已经算是较为复杂的了。

　　主上则是卑微的一笑，开口道。

　　“林海爷爷过奖了，我哪懂什么阵法啊，这洞府是我无意中发现的，后门的开启之法，洞府中有记载，我也是学了好久，才学会的。”

　　“原来是这样！”林海点了点头。

　　“林海爷爷，事不宜迟，我们快进去吧！”

　　“嗯，前头带路！”

　　主上赶忙上前，带着林海进入洞府之中，山门自动闭合。

　　“林海爷爷，宝藏就在前方。”

　　“流苏城大势力那帮混蛋，肯定发现了我的洞府，也是奔着宝藏来的。”

　　“如果林海爷爷不想与他们碰面，咱们得快一些，洞府的前门，我发现时便已经破损，我抓了一个略懂阵法的修行者，布置了一个障眼法，非常的粗陋，恐怕很快就会被他们发现了。”

　　主上非常善于察言观色，刚才林海不让他出手杀人，他便猜到林海不想与这些人碰面，是以急急说道。

　　“嗯，那就快一些！”

　　林海点了点头，对主上的考虑周到，很是满意。

　　两个人施展身法，洞府虽大，但是很快就到了前方，一处巨大的石室面前。

　　“林海爷爷，宝藏，全在这石室之中！”

　　主上说完，上前再次拍打墙壁，触发机关，石室轰隆隆的打开，随后无数道色彩斑斓的光芒，瞬间绽放而出！

　　“我擦，宝贝不少啊！”林海顿时大喜，刚要迈步进去，忽然后方传来一阵嘈杂之声，瞬间就到了近前。

　　林海陡然一惊，慌忙回头，瞳孔骤然一缩，暗道一声坏了！

　　只见身后几十个人，迅疾如风，如同瞬移般，正朝着这边而来，前面几人，已然发现了他和主上。

　　“不好，前边有人！”

　　“那是，宝藏！”

　　一声接着一声的惊呼，不时地响起，眨眼间这群人，已然到了石室的门口。

　　“唉！”

　　林海轻叹一声，苦笑摇头。

　　自己终究还是晚了一步，这群流苏城大势力的宗主们，没想到这么快就破除了障眼法，也找到了这里。

　　“林海？”

　　这群人来到近前，当看到林海时，不由纷纷一愣。

　　可当看到林海身后，那浑身散发着阴冷气息，恐怖威压让他们几乎喘不过气的黑衣男子时，不由的纷纷露出骇然之色。

　　“主，主上，是主上！”

　　不知道是谁，认出了主上，不由一声惊惧的呼喊，吓得魂儿都快飞了。

　　“快撤！”

　　下一刻，这群高高在上的宗主们，一个个面露恐惧，纷纷朝着后方飞撤，一直退后数百米，才停了下来。

　　“哼哼哼，你们这帮混蛋，竟敢擅闯本尊的洞府，活腻了不成！”

　　主上一声冷喝，把这群宗主们，吓得浑身一个激灵，紧张的不停吞咽口水。

　　他们对主上，都是早有耳闻，甚至很多人亲眼所见主上是何等的凶残。

　　几千年前流苏城那场浩劫，罪魁祸首就是主上，以一人之力硬撼流苏城各大宗门高手，致使各大宗门损失惨重。

　　流苏城各大势力就是从那时候起，走向了衰落，成为天运国三十六城中，势力最弱的一个。

　　虽然最终结果，主上也没讨得好去，被毁了肉身，遁入了修罗殿神坛禁地，几千年没有出来过。

　　但是主上的凶名，已然留在了各大宗门的心中，成为了挥之不去的阴影。

　　之前，主上再次复出，杀了修罗殿殿主后，带着林海进入了神坛禁地，更是震惊了整个流苏城。

　　甚至连三大顶尖宗门的宗主和城主许光淳，都亲自出马，攻击神坛禁地，直到现在都还没有撤出。

　　为的就是要将主上彻底的消灭，否则被他再从神坛禁地逃出，恐怕就没人能够制得住他了。

　　而其他宗门的宗主，实力虽然不弱，但根本帮不上忙。

　　恰好此时，有人发现了疑似主上洞府的所在，于是各大宗门纷纷结队而来，准备进入其中，寻找宝物。

　　毕竟，大乘之尊的洞府，还是有着非常强大的吸引力的。

　　只是谁也没想到，宝物倒是找到了，却在这里碰上了让他们畏惧不已的主上！

　　主上那可是挥手就能将化神后期的修罗殿殿主秒杀的强大存在啊！

　　堂堂大乘之尊，如果真要杀他们，恐怕他们今日，一个也别想活着离开。

　　“坏了，三大顶尖宗门的宗主和许城主，还在修罗殿神坛，我们无人是主上的对手，怎么办？”

　　一下子，这群各大势力的宗主们，顿时就全都慌了。

　　林海在一旁，见主上已然动了杀机，立刻轻声给主上传音道。

　　“别杀人，把他们全都吓走，取了宝藏立即离开！”

　　主上会意，随后一股恐怖是杀机，瞬间将这群化神期的各大宗主，全部的笼罩，让他们呼吸猛地一滞。

　　“给你们三息时间，立刻滚蛋，在本尊面前消失，否则杀无赦！”

　　主上的话音一落，这群宗门们，顿时长出一口气。

　　只要主上不立刻杀他们，那比什么都强，至于那宝藏，他们是没有胆子再去想了。

　　“走！”

　　不知道是谁喊了一声，这群宗主们，立刻转身就要离开。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　就在这时，突然空间之中闪过一片涟漪，随后四道人影，凭空出现在了众人的面前。

　　这群宗主们一惊，定睛一看，顿时喜出望外！

　　“哈哈，不用走了，三个顶级宗门的门主和许城主到了！”

　　只见来的四个人，不是别人，真是流苏城城主许光淳，和三大顶级宗门的门主！

　　四个人一出现，这些宗门的宗主，立刻有了主心骨，一个个停了下来，带着玩味之色，朝着主上望去。

　　“坏了，他们怎么来了！”

　　主上脸色一变，心一下子沉了下去。

　　“见过许城主，见过三位尊者！”

　　各大宗门的宗主，纷纷朝着许光淳等人，抱拳施礼。

　　“各位无需多礼！”

　　许光淳一摆手，随后目光一闪，落在了主上的身上，冷冷一笑。

　　“主上，今日你在劫难逃，许某奉劝你，早点束手就擒！”

　　“否则，让你形神俱灭！”

　　主上两眼阴森，闪烁着彻骨的寒光，心头却暗暗焦急，向林海传音道。

　　“林海爷爷，这四个老家伙，各个实力不弱于我，想要吓唬走他们不可能了，这宝藏弄不好得被抢走，怎么办？”

　　目前的局势，以他一个人的实力，根本保不住宝藏了。

　　林海则是嘴角微翘，露出一丝戏虐的笑容。

　　“抢走？”

　　“你放心，哥的东西，谁也抢不走！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


