## 第1943章 这宝物，归我了！

　　砰！

　　就在孟清歌倒入林海怀中的刹那，一股恐怖的冲击力，直冲林海的胸膛！

　　“我擦！”

　　林海大吃一惊，想躲已经来不及了。

　　嗡！

　　好在林海体表，星辰铠甲瞬间绽放，挡住了这可怕的一击。

　　然而，林海也因此被冲击的连退十几米。

　　这才想起，孟清歌可是一身全是宝啊，刚才便是一张符箓爆炸，将自己星辰铠甲都给逼出来了。

　　嘬！

　　眨眼间的功夫，孟清歌体内的麻木已然消失。

　　两片柳叶弯刀划出数十道刀芒，瞬间将林海笼罩，霸道凌厉！

　　林海无奈，只得手掌齐挥，带起道道冰寒之气，将刀影一一破灭！

　　瞬间，林海与孟清歌，便打了起来。

　　“这不是办法啊！”

　　林海越打越急，可是想要制服孟清歌，却也不是简单之事。

　　就在这时，离着二人几十里之处，突然轰的一声巨响。

　　随后，天空赤红，大地震颤，仿佛发生了地震一般，让林海和孟清歌，身体猛地一阵摇晃，站立不稳！

　　“怎么回事！”

　　不由自主的，两个人全都停下了打斗，纷纷转头望去。

　　顿时，就见一道极其耀眼的白光，出现在远处的一座上头之上。

　　那道白光，光芒万丈，散发着无比强大的气息。

　　林海和孟清歌，离着老远，都感到一股恐怖的心悸。

　　嗡！

　　光芒照耀之处，幻境瞬息消散，恢复了原貌。

　　巨大的古老废墟，呈现在了孟清歌的眼前。

　　“这是什么地方？”

　　孟清歌发现沙漠消失，不禁陡然一惊。

　　等在看到不远处的林海时，更是啊的一声尖叫。

　　“林海，你怎么在这里？”

　　孟清歌满脸惊喜，冲到了林海的近前。

　　林海一阵无语，没好气的白了孟清歌一眼。

　　“美女，认错人了，我不是林海，是妖兽！”

　　噗嗤！

　　孟清歌直接被逗笑了，“快拉倒吧，妖兽可比你长得帅多了！”

　　林海顿时满脸黑线，被打击的心脏哗啦就碎了。

　　不过，幻境消失，孟清歌能够看到自己了，这倒是好事一件。

　　“清歌，刚才那张符箓，可是要了我的命啊！”

　　林海向孟清歌诉苦道。

　　“啊？！”

　　孟清歌一惊，刚才那符箓，他打的是妖兽啊，怎么……

　　下一刻，孟清歌陡然明白过来。

　　“林海，你，你真的是妖兽？”

　　“不对不对！”孟清歌说完，又赶忙摆手，“刚才那只妖兽，真的是你？”

　　林海一翻白眼，彻底无语了。

　　“刚才是幻境，你看到的妖兽，其实是我！”

　　“啊？原来是这样，我就是，那只妖兽，怎么那么丑。”

　　噗！

　　林海一口血喷出来，欲哭无泪的看着孟清歌。感觉可以友尽了。

　　“喂，你俩够了没，这还躺着一个呢！”

　　这个时候，醉酒仙在地上，忽然满脸埋怨的说道。

　　“哈哈，不好意思啊，醉酒仙大哥！”

　　林海赶忙过去，手指一弹将醉酒仙的穴道解开。

　　醉酒仙跳起来就不干了，一把拉住了林海的脖领子。

　　“小子，敢打我，没有十葫芦猴儿酒，这事过不去！”

　　林海满脸苦笑，只好取出十葫芦猴儿酒，醉酒仙才一脸狂喜的坐一边喝去了。

　　林海和孟清歌，看着醉酒仙一脸不操心的样子，顿时无语。

　　转过头，两个人看了下这片废墟，又朝着远处那道耀眼的白光望了一眼。

　　“清歌，我有种预感，大机缘很可能就是那道白光！”

　　“我也是，这片废墟，年代久远，恐怕会有很多的好东西。”

　　林海和孟清歌相视一笑，“那还等什么，赶快探索吧！”

　　两个人拉起地上喝酒的醉酒仙，开始朝着那道白光而去。

　　与此同时，白光映射万里，洒遍了这片空间的每一个角落。

　　几乎所有的人，都带着好奇与惊喜，朝着这边飞速而来。

　　只不过，没有人知道，一场疯狂的屠杀，也在飞速的接近。

　　“那道白光，绝对是超级重宝，得到他，这次就不白来！”

　　一个四五十人的团队，满脸喜悦，朝着白光所在，疯狂的赶路。

　　唰！

　　一个黑衣人，毫无征兆的出现，拦住了他们的去路。

　　“收割者？！”

　　这几十个人一愣，随后露出满脸的戏虐。

　　“只来了一个啊？那就死吧，动……”

　　为首之人，刚准备号令众人动手，可是话还没说完，却戛然而止。

　　砰！

　　随后，整个身体骤然炸裂！

　　身后的人大吃一惊，还没看清怎么回事，此起彼伏的惨叫声，顿时响彻寰宇！

　　“啊啊啊啊！！”

　　毛骨茸然的惨叫声过后，一分钟不到的时间，地上已经躺满了尸体。

　　这四五十个修行者，各个死状极惨，残肢断臂到处都是，血流成河！

　　无一活口！

　　“吸溜~桀桀桀！”

　　黑衣人伸出舌头，舔舐了一下嘴角的鲜血，发出一声怪叫，随后消失不见！

　　十几分钟后，同样的惨案，发生在了另外一处地点。

　　二十几分钟之后，又一个国家的团队，惨遭团灭！

　　三十几分钟后，大夏国的修行者，尽数死于非命，只剩拓跋青云，侥幸逃脱！

　　四十几分钟后，十几个潜龙榜高手组成的队伍，无一生还！

　　惨案仍在继续，而各国之人，也都在赶往白光之处。

　　那道黑色的身影，仿佛一只行走的幽灵，不停的猎杀，收割着生命。

　　林海和孟清歌醉酒仙，自然不知道这些事情。

　　此刻，他们已经感到了那道白光所在山峰的脚下。

　　看着那山峰之上，释放出来的恐怖威压，三个人无不心头巨震！

　　“到底是什么宝物，竟然有此威能！”

　　“这气息，比我老祖宗，都不弱啊！”孟清歌一脸吃惊道。

　　“管他是什么，上去看看！”醉酒仙则是满脸兴奋，大声说道。

　　“好！”

　　林海点了点头，迈步就准备上山。

　　嘬！

　　就在这时，突然一道尖啸声响起。

　　恐怖的罡风，带着痛彻骨髓的冰寒，朝着林海飞驰而来。

　　林海一惊，慌忙后退，躲过攻击，前行的步伐也被瞬间止住！

　　叮！

　　一道脆响传来，林海转头望去，却见攻击自己的，乃是一道锋锐的冰锥！

　　此刻，冰锥已然刺穿山壁，只留下一道细长的孔隙！

　　“好强大的力道！”

　　林海不由瞳孔一缩，骇然转头，朝着冰锥飞来的方向望去。

　　却见一道人影，快若闪电般，冲到了近前，站在了林海三人的前方。

　　“林钰！”

　　林海瞳孔一缩，立刻认出来，来人竟然是林钰。

　　林钰此刻，只是背负双手，面色古波不惊，两眼带着一丝凝重，朝着山顶的白光望去。

　　“林钰，你什么意思！”

　　林海眉头一皱，不满的说道。

　　林钰一愣，这才转过头，看了林海一眼。

　　“没什么意思，这宝物，归我了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


