## 第1742章 来自地府的死气

　　林海意念一动，将手机拿在了手中。

　　“林海爷爷，你想到什么好办法了？”

　　主上满脸兴奋，激动的问道。

　　一想到林海有办法让他重回大乘之尊，他美的脸上都笑出花了。

　　林海没有说完，而是打开微信，在通讯录中找到了楚林儿。

　　“好久没有林儿公主的消息了，还真有些想念呢！”

　　林海看着微信上，楚林儿妖艳俏皮的头像，往日相处的快乐涌上心头，嘴角处情不自禁浮现出一抹柔情的笑容。

　　小糊涂仙：林儿公主，在干嘛？想哥哥没？（后边是一个挑眉毛的表情）

　　林海发完信息，不知道为什么，心里竟然有些紧张，两眼盯着屏幕，静静的等待着。

　　过了好半天，就在林海心中都有些焦急时，楚林儿的信息才回复了过来。

　　楚林儿：呸，想你个大头鬼！（后边是一个吐舌头的调皮表情）

　　“哈哈哈，这小妞！”

　　看到楚林儿的回复，林海感到格外的亲切，心情一下子变得说不出的舒畅，不由自主笑了出来。

　　小糊涂仙：哼，这么久也不发个信息，你是不是有新欢了！（后边是一个鄙视的表情）

　　楚林儿：新欢你妹啊！本公主忙的焦头烂额，连玩游戏的时间都没有了！（后边是一个白眼的表情）

　　“我靠，这么忙？”林海一怔，楚林儿对游戏有多上瘾，他可是清楚的很。

　　没想到现在忙的连游戏都顾不上，这得多大的事啊！

　　小糊涂仙：林儿公主，你忙啥呢？有没有需要我帮忙的地方？

　　楚林儿：唉，地府的事情，一言难尽！对了，你找我啥事，不会就只是想人家了吧？（后边是一个害羞的表情）

　　小糊涂仙：找你两件事，一件至关重要的大事，一件微不足道的小事。（后边是一个可爱的表情）

　　楚林儿：哦？你说，我能帮一定帮你！

　　小糊涂仙：大事呢，就是告诉你，我对你的思念，犹如黄河之水泛滥，湮灭了我的心田，我的林儿公主啊，何时回到我身边？（后边是一个惆怅孤独的表情）

　　楚林儿：呸！哈哈哈，油嘴滑舌！快说正事！（后边是一个捂嘴笑的表情）

　　小糊涂仙：对萌萌可爱的超级美少女林儿公主的思念，难道不是正事吗？（后边是一个愤怒的表情）

　　楚林儿：讨压啦，别逗人家了！快说有什么事，我真的忙着呢！

　　小糊涂仙：好吧，除了这件大事，还有一件非常小的小事，林儿公主，你在地府，帮我搞点死气呗？（后边是一个害羞的表情）

　　楚林儿：死气？你要死气干什么？地府的死气，比阳间的死气要可怕的多，就算是修行者吸食了，也很可能丧命的，一旦扩散，后果不堪设想！（后边是一个凝重的表情）

　　“额……这么厉害？”

　　林海一愣，还真没想到，地府的死气，与阳间的死气完全不在一个档次。

　　小糊涂仙：林儿公主，我这里有个从大乘之尊跌落的游魂，想要通过吸食一点死气，重回大乘境，不知道能不能承受的住，地府的死气？

　　楚林儿：大乘期跌落的？那还好！如果是地仙以下修为，只要吸一口就会瞬间丧命，等一下啊，我给你收集点！

　　片刻之后。

　　叮咚！

　　楚林儿向你发送了一瓶来自地府的死气，请在乾坤袋中查看！

　　楚林儿：发过去了，这一小瓶，足够用了，如果用不完，记得千万别在凡间扩散，否则出现人口大面积死亡，本公主要承担责任的！

　　小糊涂仙：哈哈，林儿公主放心，如果用不完，我就放在炼妖壶中！（后边是一个大笑的表情）

　　楚林儿：嗯，还有事吗？没事我又得忙去啦！啊啊啊啊，忙的本公主，连调戏你的时间都没有了！（后边是一个抓狂的表情）

　　噗！

　　林海看到这条信息，顿时一阵无语，哥是那么好调戏的吗？

　　小糊涂仙：没事了，林儿公主你那么忙，自己注意身体！（后边是一个拥抱的表情）

　　楚林儿：滚滚滚，少占本公主便宜，想抱抱阿花去，哼！不说啦，忙去了！

　　结束了和楚林儿的对话，林海脸上的笑容也渐渐消失，不由自主一声轻叹。

　　不知道为何，林海的心中，竟然有种空落落的感觉。

　　这一刻，他突然好想让楚林儿回到自己的身边，哪怕每天被她欺负，被她恶作剧，他也愿意啊！

　　“我这是怎么了？”

　　好半天，林海才回过神来，轻轻甩了甩脑袋，心头一阵苦笑。

　　“算了，别想这丫头了，楚林儿贪玩好动，等她忙完，肯定自己就跑回来了，赶都赶不走的那种！”

　　“先回炼妖壶！”

　　有了楚林儿之前的嘱咐，林海还真不敢在这里拿出那个装满死气的小瓶。

　　意念一动，带着主上和小红，回到了炼妖壶中。

　　“林海爷爷，到底有办法吗？”

　　主上见林海这半天就在那玩手机呢，脸上还时不时露出猥琐的笑容，顿时心中有些发虚。

　　见这次更是回到了炼妖壶，主上的心一下子悬了起来，生怕是林海不准备管他了，让他继续找阿花去开发混沌空间，那就惨了。

　　“急什么！”

　　林海白了他一眼，随后打开微信的乾坤袋，找到了楚林儿发过来的小瓶。

　　“我靠，果然够小的！”

　　林海一看，这小瓶只有小拇指大小，里边黑压压的，装满了死气。

　　提取！

　　下一刻，小瓶出现在了林海的掌心中，林海朝着主上一递。

　　“给，拿去炼化吧！”

　　主上一愣，接触小瓶，嘴一咧，瞬间就哭了。

　　“林海爷爷，这，这么小一瓶？不够塞牙缝的啊！”

　　啪！

　　“说什么呢？”林海抬手给主上后脑勺一巴掌，虎着脸瞪了他一眼。

　　“小什么小，不比你的丁丁大多了！”

　　“林海爷爷，你怎么知道比我的……你偷看过我洗澡？”主上满脸惊恐。

　　噗！

　　林海差点一头栽地上，抬手又给他一巴掌。

　　“偷看你妹啊，少废话，要不我让阿花过来喂你？”

　　“不不不不！”主上吓得差点跳起来，赶忙连连摆手。

　　“这点小事，就别麻烦阿花爸爸了，我炼，我现在就炼！”

　　说完，主上赶忙拿起小瓶，啵的一声，将瓶盖拔了下来。

　　“还是阿花的名字好使！”林海在旁边，双手抱胸，不由的一阵好笑。

　　嗡！

　　就在这个时候，一股极其恐怖的死气，从小瓶中冲天而起，方圆十里内，瞬间被死气笼罩，阴森恐怖，让人遍体生寒，如坠九幽地狱！

　　“我擦，好可怕！”

　　林海陡然一惊，感到自己的生命都在被死气吞噬，慌忙一声厉喝。

　　“滚开！”

　　嗡！

　　下一刻，林海的身边出现了一片真空地带，犹如一堵墙，将死气抵御在外。

　　“林儿说的果然不错，若非自己是炼妖壶的主人，这里的主宰，恐怕真的要被死气吞噬，瞬息丧命了！”

　　林海不由感到一阵后怕，这来自地府的死气，恐怖程度果然不是说笑的！

　　“封！”

　　林海的心头，再次一声暗喝，将死气禁锢在一片区域，不再让其扩散。

　　随后，林海抬头朝着主上望去，可这一望之下，林海眼睛顿时直了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


