## 第1148章 心魔海

　　只见浩瀚无边的心魔海，此刻恢复了一片平静，只剩海浪轻微拍打岸边的声音。

　　“那我们现在就去寻找通行凭证？”玉天泽问道。

　　“好！”林海答应一声，玉天泽身影一闪，拉出一道圆形的残影，便再次回到了林海的面前，之前摆下的阵法瞬间消失，材料已经被玉天泽收回了百宝囊。

　　“泽儿，你的速度，似乎比之前快了不少啊？”林海一阵惊讶。

　　“炼化了那枚妖兽内丹，虽然境界没有突破，但是实力增长了足有三成左右！”玉天泽欣喜的说道。

　　以前她并不是没有炼化过妖兽内丹，但像林海送给她这颗，一下子提升如此之多的，还真是前所未有。

　　“原来如此！”林海点了点头，玉天泽乃是金丹中期，想要突破自然不是那么容易，何况对于妖兽内丹的吸收质量，玉天泽远远不如自己，能够提升三成，已经实为不易了。

　　抬起头，林海将目光投向心魔海，同时将感应令牌取了出来。

　　“我有一半的几率，对心魔免疫，你跟在我的身后，见机行事！”

　　林海吩咐完，一提气健步如飞直奔着心魔海而去，凌波微渡，踏海而行，眨眼间已经进入到了海上。

　　玉天泽见状，也是黛眉一挑，拉出一道残影，瞬间跟在了林海的身后。

　　“心魔会在海浪退潮后沉寂，我们只要足够小心，未必会惊动他们。”玉天泽小心翼翼，在林海旁边提醒道。

　　“那最好不过！”林海点了点头，能不惊动心魔，自然是最好的，毕竟自己只是50%的几率免疫，而不是完全免疫。

　　如果遇到厉害的心魔，一旦中招，说不定会出现什么事呢。

　　林海手中拿着感应令牌，屏住呼吸，动作极为轻微，一边在海上行走，一边四下警惕的观察着。

　　“嗯？”突然间，林海眼前一亮，面露喜色！

　　“你看！”林海将突然闪起光芒的感应令牌递到玉天泽的面前。

　　“感应令牌这么快就有反应了？”玉天泽也是又惊又喜，他和林海进入心魔海才不过三四里的距离，想不到就发现了通行凭证的线索。

　　对于浩瀚无边的心魔海，三四里的距离，只能算是边缘中的边缘，离着心魔海的中心，还有着极其遥远的距离。

　　按照一般的惯例来说，越是厉害的妖兽，越是居住在中心地带，边缘之处就算有心魔，也定是一些实力低微的，对他们应该造不成什么威胁。

　　这样一来，林海和玉天泽无疑要安全了很多。

　　“感应令牌的光芒增强了，通信凭证应该在这个方向！”林海和玉天泽，朝着左前方飞速而去。

　　“应该就在前边，离着这里最多还有十里！”

　　林海心中越发欣喜，怎么也没想到，事情竟然如此的顺利，顺利的都让他有点不敢相信。

　　两个人的速度极快，眨眼间十里已至，感应令牌突然间光芒大盛！

　　“通行凭证，定然在这方圆百米之内！”

　　确定了通行凭证的大概范围，林海转过头看着玉天泽。

　　“泽儿，你在海面之上等我，我下海去寻找一番！”

　　“我要和你一起去！”玉天泽赶忙说道。

　　“还是我自己去吧，你留在这里，万一有个什么事，也好随机应变！”

　　说完，林海深吸一口气，身体猛地一沉，进入了心魔海中。

　　“哎……”玉天泽轻呼一声，可惜林海身影已经消失，不由的嘟起小嘴，狠狠一跺脚，踩起一片浪花。

　　同时，玉天泽的心一下子悬了起来。

　　“林海，你可一定要小心啊，你要是有个什么事，我也不活了！”

　　毕竟这里乃是危机四伏，凶名昭著的心魔海，就算在边缘地带，遇到强大的心魔巨兽几率不大，玉天泽还是一阵担惊受怕。

　　林海的身体潜入海水，立即真气一荡，在身体周围形成一层真气护罩，将汹涌而来的血红色海水，排斥在外。

　　但即便如此，如同鲜血般的海水颜色，还是让林海感到一阵反胃。

　　“早知道这样，当初就留下一颗水族内丹了，至少可以让这恶心的海水，离得自己更远一些。”

　　随着林海身子的下潜深度越来越深，海水的压力也越来越大，林海体表的真气护罩，突然开始震荡，隐隐有了一丝不稳。

　　“不好，想不到这心魔海边缘之处，便已经如此之深，以我目前的实力，恐怕顶多能够再往下潜一百米，如果还不到底，海水压力过大，真气罩承受不住，就无法寻找了！”

　　林海不由暗暗着急，越发的后悔，没有留下一颗水族内丹做避水珠。

　　如果有避水珠在手，就算再深的海水，又有何惧？

　　“嗡！”

　　再次下潜了五十米左右，林海突然感到身后的海水一片震荡，心头猛然一惊。

　　骇然回头，朝着身后望去，林海的瞳孔骤然一缩！

　　“心魔巨兽！！！”

　　只见离着林海几百米的距离处，一只庞大的心魔巨兽，正在漫不经心的游荡着，行动之间，将海底之水掀动的波涛汹涌。

　　这只心魔巨兽，还没有发现林海的存在，林海赶忙四下环顾，见除了这一只心魔巨兽外，并没有其他的出现，这才不由长出了一口气。

　　“还好，只是个单溜的，如果一次遇到几只，就麻烦了！”

　　“咦？”林海庆幸的同时，突然间脑海中灵光一闪，冒出一个大胆的想法。

　　“既然自己正缺少一颗避水珠，那何不将这只落单的心魔巨兽猎杀，取得它的内丹，不就可以潜下海底了吗？”

　　这个想法一冒出来，林海把自己都吓了一跳。

　　在心魔海的海底，猎杀心魔巨兽，简直如同虎口拔牙，实在是有些疯狂。

　　若是一击制敌，直接将之灭杀还好，一旦不成功，发生剧烈战斗，势必会将其他的心魔引来，林海能不能安全离开，恐怕都是未知数了。

　　林海不由的又有些犹豫起来。

　　但是一看到深不见底的海水，再往下潜五十米，绝对到不了海底，可自己体表的真气护罩，已经无法再承载更大的海水压力了。

　　到不了海底，自然也就无法将通行凭证取出，功亏一篑。

　　“玛德，除了猎杀它，取得内丹做避水珠，别无他法了！”

　　眼看着这只心魔巨兽，越游越远，就要消失在视线当中，林海一咬牙，眼中露出坚决之色。

　　“管不了那么多了，成败在此一举，如今只有孤注一掷了！”

　　想到此，林海催动真气，身体如同游鱼般，灵活迅捷的朝着心魔巨兽追了上去。

　　眼看着离心魔巨兽越来越近，林海意念一动，将三尖两刃刀悄悄握在了手中。

　　随后，林海眼神光芒一闪，缓缓将刀举了起来，刚要劈下，突然身后的海水一阵汹涌，让林海猛然一惊，迅速停下。

　　回头望去，不由的大吃一惊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


