## 第1401章 你就不怕，我杀了你？

　　随着罗逸尘的祥云缓缓降落，林海眼睛瞪得老大，已经被面前的场景给惊呆了。

　　“哇塞，这是天宫吗？”

　　只见下面云雾缭绕，朦胧之中无数辉煌气派的宫殿若隐若现，给人无尽虚幻的感觉，多彩的霞光不时从宫殿上方绽放而出，显得庄严而神圣。

　　最中央一座大殿，十几根百丈巨柱巍然耸立，上边盘龙刻凤，犹如活物栩栩如生，大殿被金身笼罩，金光流转，霞光四射，远远望去便给人一种神圣庄严的感觉，让人不由心生敬畏。

　　罗逸尘的祥云，便缓缓落在了中央大殿的门前，苍龙此时也恢复了人形，毕恭毕敬站在了罗逸尘的身后。

　　“这地方不赖啊！”

　　林海左看看右看看，一脸的惊奇，本来以为自己的海月宗，建设的就相当不错了，可现在跟这里一比，简直简陋的就像茅草屋。

　　“圣殿之前，休要喧哗！”

　　罗逸尘赶忙低声喝道，脸上不由露出一丝厌恶的神色，这个林海真是不懂礼数，也不看看这是什么地方，没见自己和苍龙都诚惶诚恐，连大气都不敢出吗？

　　“不说话就不说话，喊什么嘛！”

　　林海白了罗逸尘一眼，小声嘀咕了一句，一脸好奇的四下张望，不再说话了。

　　“在此候着！”

　　罗逸尘这才深吸一口气，迈步朝着大殿之中走去。

　　“喂，苍龙，问你个事呗？”

　　见罗逸尘走了，林海突然凑到苍龙跟前，小声神秘的说道。

　　“何事？”苍龙赶忙小心的看了大殿之中一眼，才低声问道。

　　“那个罗逸尘，是什么修为啊？”林海非常的好奇，修为到了什么境界，才能够腾云驾雾，乘坐了一路的祥云，林海已经心里痒痒的不行了，恨不得立刻也学会这本事。

　　“如果我所料不错，罗师兄乃是大乘之尊，至于处于哪一境界，却不是我之眼力，能够看清的了。”

　　“大乘吗？”林海顿时脸就垮了下来，一下子绝望了。

　　尼玛，过不得罗逸尘这货如此强大，一招可以秒杀妖神这等化神初期的地仙，闹了半天这货都大乘期了，比现在的馨月境界还要高。

　　而自己现在才刚刚元婴初期，离着地仙都还差着老远呢，更别说大乘了，看来这腾云驾雾，短时间是不能奢望了。

　　正垂头丧气之际，大殿的门突然打开，罗逸尘大步走了出来，面色冷峻看了林海一眼。

　　“林海，界主召见！”

　　“好嘞！”林海深吸一口气，总算要见到这神秘的界主了，不知道为何，林海的心中，竟然有些紧张。

　　“管它呢，该死鸟朝上！何况这界主是找哥哥议事，那我们就是平等的，相当于大国对话！”林海安慰着自己，很不要脸的将自己摆在了与界主同等地位的高度。

　　林海进了大殿，罗逸尘将门轻轻关住，退了出去，他虽然在昆仑圣域地位不低，但是还没有参与这种重要议事的资格。

　　林海进来之后，四下望望，大殿非常的宏大，透着一丝古朴和沧桑，四周围的墙体全是不知名的极品晶石铸造，隐隐散发着毁天灭地般的恐怖威能，使人不由自主就感到一丝强大的压力，心生敬畏。

　　“人呢？”

　　看着空空如也的大殿，林海不由一愣，界主不是召见自己吗？

　　“你就是林海？”

　　猛然间，一道声音响起，在整座大殿回荡，让林海心头一惊，骇然发现，自己竟然无法察觉声音来源自哪里？

　　“在下正是林海，不知界主召见，有何吩咐？”

　　虽然看不到人，林海还是毕恭毕敬的朝着正前方一抱拳，不卑不亢说道。

　　嗡！

　　下一刻，林海正前方光芒一闪，随后一道浑身被火红色光晕笼罩的朦胧身影，出现在了大殿上方的座椅之上，两道如星辰般深邃的目光，落在了林海的身上。

　　轰！

　　林海只感到浑身一震，仿佛自己所有的秘密，都暴露在了这双锐利的双眼之下，从内心到灵魂一下子都被看穿，无所遁形。

　　“好可怕！”

　　林海骇然色变，心脏砰砰狂跳，莫名生出一丝深深的敬畏，尤其是面对那双眼睛，虽不锐利，却带着一种睥睨天下般的威严，俯瞰众生，让人忍不住要顶礼膜拜。

　　“这界主，绝对是我见过的人当中最强的，没有之一！”

　　林海心头震怖不已，虽然不知道界主是什么样的修为，但却无比肯定，以自己这点修为，在界主面前简直就如同蚂蚁般渺小，若是界主想杀自己，恐怕一个眼神都能让自己灰飞烟灭。

　　有史以来第一次，林海感到了自己的生命，不再受自己的把控，哪怕有着九黎壶，林海都不敢保证，能够在界主的手下顺利逃脱。

　　“若是林儿公主将压制的实力释放，不知道与这界主，谁强谁弱？”

　　楚林儿是林海这一方最强大之人，但是受天地规则限制，楚林儿在凡间不能全力施为，否则生灵涂炭，楚林儿要遭受严重的处罚。

　　但是以压制后的力量，楚林儿绝对不是这个界主的对手，至少给林海的感觉，是这个样子。

　　“坐！”

　　界主突然随手朝着林海身前一指，顿时一道流光闪过，随后一把宽大的座椅，凭空出现在了林海的面前。

　　“无中生有，虚空幻化！”

　　林海骇然色变，看着被界主一指幻化而出的椅子，心中简直翻江倒海。

　　“这，才是真正的神通啊！”

　　“多谢界主！”强行按捺住心中的震骇之情，林海朝着界主道了声谢，略带紧张的坐在了座椅之上。

　　“与真实的座椅，一般无二！”

　　林海震惊的同时，心中也疑惑不已，不知道这幻化而出的座椅，究竟从此是真实存在来了，还是时间一过就消失。

　　若是后者还好说，但如果是前者，那这个界主就实在太过恐怖了，那几乎已经相当于造物了！

　　“我昆仑弟子金九，被你毁去了肉身？”

　　界主忽然开口，让刚刚坐下的林海猛然一惊，差点跳起来。

　　“难道，他要追究此事不成？”

　　林海心头骇然，如果说来之前，林海还未太在意，甚至想着界主真若为难自己，大不了一走了之，就算走不了也可以躲入炼妖壶，谁又能奈我何？

　　可是见了界主之后，林海这个想法瞬间破灭了，界主的强大远超想象，真若闹翻了，哪怕自己有炼妖壶，就算想跑都跑不了。

　　“不错，若不是罗逸尘相救，就算他的元神，我都要灭了！”既然逃是不可能了，林海心一横，干脆光棍到底，面色微寒说道。

　　“嗯？”林海的回答，显然出乎界主的意料，饶有兴趣看了林海一眼，界主的话语，突然冷了下来。

　　“你就不怕，我杀了你！”

　　界主话音一落，顿时一道浓如实质的杀气，犹如浪涛狂涌般落在了林海的身上，让林海顿时遍体生寒，如坠冰窟！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


