## 第1361章 砸死你丫的！

　　林海话音刚落，浮尸山的上空，突然乌云翻滚，狂风呼号，一股强大的威压，瞬间将整座山顶笼罩，暗无天日，仿佛末日来临一般。

　　与此同时，一道邪恶的身音，在半空之中响起。

　　“你就是林海？”

　　林海浑身衣衫，被狂风吹得猎猎作响，庞大的威压之下，浑身的骨头仿佛都被压垮，发出咯咯声响，骇然抬头，眼中带着冰冷的寒芒，朝着半空望去。

　　却见一个足有一丈大小的脸庞，在乌云之中若隐若现，那闪着绿色光芒的双眼，正带着狠厉之色，如同利剑一般，朝着林海望来。

　　叮咚！

　　就在这时，林海脑海中突然响起了信息提示声。

　　九黎壶检测到可收服的妖兽，成功率%，是否收服？

　　“否！”

　　林海直接拒绝了九黎壶的提示，成功率这么低，提示个鸡毛啊！

　　叮咚！

　　作为九黎壶主人，可自行设置提示时机，是否设置？

　　“咦？还有这功能？”林海一愣，“80%以上几率再提示！”

　　叮咚！

　　设置成功，对妖灵鬼怪收服成功率低于80%时，九黎壶将不再进行提示。

　　“我在问你话，你聋了吗？”

　　见林海如同傻了一般，站在那里发呆，妖神顿时一声爆喝，犹如一道炸雷在林海耳边响起，震得脑袋嗡嗡直响。

　　“叫什么叫啊？大呼小叫的，有没有点素质？”林海一脸厌恶，皱着眉头训斥道。

　　妖神一愣，没想到林海竟敢如此和他说话，不由一声暴吼，半空之中的乌云，顿时如同开了锅的热油，漫天翻滚起来。

　　“小小的人类修行者，竟敢对我伟大的妖神无礼！”

　　说完，妖神突然张开大口，顿时一团黑雾，翻滚着朝着林海就飞了过来。

　　林海眉头一挑，这团黑雾离着老远，便让他感到一阵心悸，仿佛蕴含着不可匹敌的强大力量，威势阴冷，凶猛异常。

　　“疾！”

　　林海一声呼喝，面对地仙级别的妖神，他可不敢丝毫大意，直接上大招，毫不犹豫的将七十二地煞星罗盘就祭了出来。

　　嗡！

　　七十二地煞星罗盘一飞上半空，瞬间急速的旋转起来，绽放的星辰光芒，直接将漫天的乌云射穿，拨云见日，恢复了朗朗晴空。

　　同时，妖神的巨大的身躯，也无处遁形，出现在了林海面前，赫然是一只身长数十丈，浑身漆黑，长着八头八尾的大蛇，与林海在蓬莱仙岛见到的八岐大蛇，毫无二致！

　　“这是什么东西！”

　　妖神身形显现，看着天空旋转的星罗盘，顿时吓了一跳，还没等反应过来，眼前的景象突然一暗，随后星光闪烁，仿佛一下子来到了浩渺的夜空当中。

　　“不好！”

　　妖神心头大骇，发出一声惊吼，却见一颗闪烁着耀眼光芒的星辰，如同流光一般，带着摧枯拉朽之势已经到了他的身前。

　　轰！

　　妖神毫无防备之下，星辰直接砸在了他的一只头颅之上，瞬间将头颅砸的粉碎，血光四溅。

　　“啊！！！”

　　妖神一声痛吼，与此同时爪子猛然挥舞，狠狠砸在了星辰之上。

　　“滚！”

　　砰！

　　星辰遭到了重击，顿时飞上了夜空，光芒一闪，消失在视线当中。

　　“我擦！”

　　本来出其不意之下，上来就击碎了妖神一颗头颅，林海心头还喜不自禁，觉得妖神这地仙，也不过如此。

　　可妖神这一出手，林海的心脏猛地一抽，星辰被击飞，那巨大的力道，使得林海都仿佛遭到了重击，胸口隐隐一阵发闷。

　　抬头望去，却见七十二地煞星罗盘，这一瞬间光芒便暗淡了不少，旋转的速度也慢了下来，仿佛随时都有停下来的危险。

　　“玛德，地仙果然不是好相与的！”

　　林海自然明白，七十二地煞星罗盘光芒黯淡，那是能量耗损极大的缘故，虽然一出手便击碎了妖神一颗头颅，但星辰之力也几乎瞬间见底。

　　意念一动，林海赶忙取出星陨石，握在手中，掐念法诀，双指并拢朝着七十二地煞星罗盘遥遥一指。

　　“疾！”

　　嗡！

　　顿时，林海手中的星陨石，光芒绽放，犹如一颗耀眼的明星，无数星辰之力汇聚如丝，飞速的进入了七十二地煞星罗盘之中，星罗盘瞬间满血复活，无尽的夜空越发深邃，漫天的星辰，闪烁光华，笼罩四野！

　　轰！

　　几乎同一时间，被妖神击飞的星辰，再次飞了回去，强大的冲击之力，将空间都冲撞的一阵扭曲，尖锐的破空声响彻天际，朝着妖神砸了下来！

　　“滚开！”

　　妖神脸色狂变，突然飞起一只尾巴，疯狂的朝着星辰抽甩过去。

　　砰！

　　星辰被妖神巨大的力道，一下子击飞，而妖神却是痛哼一声，身体踉跄后退，眼中露出骇然之色。

　　“林海小辈，有本事出来受死，躲在暗处算什么英雄！”妖神不由大吼一声，简直又气又怒。

　　这个林海太他么可恶了，哪有一见面就打的，连开场白都不用说了吗？

　　而且，光明正大的打也行啊，可这又是夜空，又是星辰的，都是什么鬼？

　　林海心头又是一震，说不出的难受，然而看着被七十二地煞星罗盘光芒笼罩的妖神，却不由不屑的一撇嘴。

　　你他么当哥哥傻逼啊，你是地仙，哥哥是元婴，出来那不真成了受死去了？

　　“我就不出去，怎么滴！不服啊？不服你咬我啊？”林海踮着脚，一脸嘚瑟，幸灾乐祸朝着妖神讥讽道。

　　“八格！你这个混蛋！”

　　林海的话，差点把妖神气吐血，然而林海的声音，是在整片夜空响起，他就算想找林海，却也找不到，不由气的暴跳如雷。

　　而这个时候，星辰去而复返，再次落了下来，朝着妖神疯狂的砸下。

　　“滚开！”

　　妖神一声大喝，再次挥动尾巴，朝着星辰抽了过来。

　　轰！

　　星辰再次被抽飞，而妖神这一次却痛哼一声，整条尾巴都在隐隐发抖，虽然将星辰击飞，妖神自己却也明显不太好过。

　　“我去，砸不死丫的？”

　　林海见除了最开始出其不意那一下外，这两次都无功而返，顿时有些不爽。

　　低头看了下手中的星陨石，已经有微小的一块，失去了光泽，显然耗损也不小。

　　“玛德，这样下去不行啊，看哥哥的双管齐下！”

　　林海眉头一挑，眼中寒芒闪烁，突然再次朝着七十二地煞星罗盘遥遥一指，身上瞬间星光闪烁，口中一声大喝。

　　“落！”

　　轰！

　　随着林海话音落下，星辰再次从夜空坠落，朝着妖神飞速的砸了下来。

　　“滚！”

　　妖神大怒，对这威力强大的星辰，心头也有些发怵了，不由再次挥动另外一只尾巴，朝着星辰凶狠的抽了过来。

　　砰！

　　就在妖神将星辰抽飞的同时，半空突然传来林海大笑的声音。

　　“哈哈，傻逼，这是双响炮，还有一颗呢！砸死你丫的！”

　　妖神心头一跳，顾不上尾巴处的剧痛，骇然抬头，却见一个巨大的黑影，带着无尽的威压，在瞳孔之中瞬间放大，轰然落在了头顶之上。

　　砰！

　　“啊！”

　　妖神满脸惶恐，一声惊惧的大吼，砰的一声，血光飞溅！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


