## 第1779章 移山倒海术

　　孙悟空：是不是那山上，长满了花花草草，花鸟鱼虫，数不胜数？

　　小糊涂仙：是啊，猴哥，山上都是草药，而且据说有很多强大的妖兽！

　　孙悟空：啊，错不了了！那座山，本是百花仙子百花园中的一块山石，被俺老孙偷溜进园采花时，不小心一脚登下了界的，啊哈哈哈！（后边是一个捧腹大笑的表情）

　　“额……”林海看着孙悟空的回复，顿时满脸黑线。

　　尼玛，闹了半天，又是这猴子的杰作啊。

　　林海忽然对天庭那帮神仙，开始有些同情了。

　　身边有这么个调皮捣蛋的猴子，估计每天都得过得提心吊胆的吧？

　　小糊涂仙：猴哥，那山中据说可以封印真气真元，不知怎么破解啊？

　　孙悟空：啊，那是因为花草脆弱，百花仙子当初怕游览的众仙，不小心释放仙气，伤了花花草草，用仙家法术凝聚的一层微弱的防护层，以起到提醒作用，你若不喜，强行破掉就是了。

　　“强行破掉？”

　　林海两眼一翻，简直无语了。

　　你丫说的到轻松，那可是百花仙子布下的防护层啊，你当哥哥是你呢，说破就破？

　　不过，林海现在对这灭仙山的来历，也算是彻底弄明白了。

　　百花仙子百花园中的仙石，坠落地仙界，孕育出无数的奇花异草，也就不算奇怪了。

　　同时，一个疯狂的想法，突然涌入了林海的心间。

　　这颗仙石，之前在天庭时，定然沾染了无数百花园的仙气。

　　如今落在地仙界，山上生长的草药，定然也带有仙家之气，绝不是地仙界土生土长的草药能比的啊！

　　如果把整座山搬到自己的炼妖壶去，那以后自己，岂不是有取之不尽用之不竭的仙家药草？

　　林海越想越激动，赶忙又给孙悟空发信息。

　　小糊涂仙：猴哥，我想把这山给移走，不知道你有没有什么办法？（后边是一个挑眉毛的表情）

　　孙悟空：啊，简单，一个移山倒海术，便可轻松解决！

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了一本移山倒海术秘籍，请在乾坤袋中查看。

　　“我擦！”林海不由眼前一亮，顿时心中大喜过望。

　　小糊涂仙：哈哈，多谢猴哥啦！

　　林海结束和孙悟空的对话，赶忙打开乾坤袋，去查看移山倒海术。

　　移山倒海术：普通仙家法术，可通过道法移山倒海。

　　“这说明倒也简单明了！”

　　看着移山倒海术的说明信息，林海笑了笑，有了这玩意，前方这座大宝藏，可就归自己了。

　　提取！

　　林海将移山倒海术提取了出来。

　　是否学习？

　　是！

　　随后，林海脑海中一股信息涌入，瞬间掌握了移山倒海之法。

　　“原来移山倒海之术，竟然如此简单？”

　　让林海吃惊意外的是，移山倒海这听起来牛逼呼啦的法术，原理居然非常的浅显，分明就是隔空取物的加强版。

　　只不过，隔空取物只能取一些重量不大，在自己力量范围内的物体，想要直接提起一座山，那是痴人说梦。

　　但是移山倒海术则不同，这里边加入了一些仙家的深奥法门，才使得移山倒海，犹如隔空取物，信手拈来。

　　“过去吧！”

　　学会了移山填海术，林海带着满心的欢喜，身影几个闪烁，便到了山脚下。

　　“站住！”

　　突然间，一道严厉的喝声响起。

　　随后，一个腰配弯刀的魁梧大汉，上前将林海拦住，两眼闪烁着光芒，不善的看了林海两眼。

　　“你是干什么吗？”

　　魁梧大汉一脸警惕，朝着林海粗声喝问道。

　　林海瞳孔一缩，诧异看了这魁梧大汉一眼，心中不由的一震。

　　“地仙！”

　　这名魁梧大汉，往那一站就给人一种强大的压迫感，林海能够轻易的感觉到，他的修为境界绝对迈入了地仙境，至少是化神初期。

　　当然，若仅仅因为是化神初期，林海才不会放在眼里。

　　真正让林海惊讶的是，此人的着装打扮，分明是一个随从下人！

　　连一个随从下人，都是地仙境，那么这个魁梧男子的主人，恐怕来历不小啊！

　　“在下，来灭仙山采药！”

　　林海微微一笑，朝着这个魁梧大汉，抱了抱拳说道。

　　“采药？”

　　魁梧大汉一愣，随后面露不屑的神色，鄙夷看了林海一眼。

　　“今天不能采，走吧！”

　　魁梧大汉一挥手，朝着林海驱赶道。

　　“哦？为什么？”

　　林海眉头一挑，似笑非笑问道。

　　“为什么？”魁梧大汉满脸讥笑，随后目光一寒，“因为，我说不能采！”

　　“少废话，赶紧走，否则我可不客气了！”

　　林海眉头一皱，心里也不爽了，这不是蛮横不讲理吗？

　　何况，林海此时已经发现，之前聚集的那一堆一堆的人，已然开始登山了。

　　“凭什么他们能上山，我却不能？”

　　林海阴沉着脸，朝着那群正在上山的人，抬手一指道。

　　“他们当然能，因为他们，都是为我家公子，上山采药的！”魁梧大汉嘴一撇，不屑的说道。

　　“哦，原来你们是一伙的啊！”

　　林海恍然的点了点头，随后冷冷一笑。

　　“如果，我偏要上山呢？”

　　魁梧汉子突然手握刀柄，一缕杀气瞬间释放出来，阴冷着一笑。

　　“那，要看你有没有这个命上去了！”

　　“立刻滚，否则杀了你！”

　　林海听完，脸色也沉了下来，眼中寒芒一闪，冷冷一笑。

　　“有胆，你试试看！”

　　“找死！”魁梧大汉的顿时大怒，他不管怎么说，也是地仙境，岂会让林海一个区区半步地仙，在自己面前嚣张？

　　何况，他如今职责所在，若是让林海坏了他家主人的大事，他可吃罪不起。

　　既然林海不知好歹，那说不得要下杀手了！

　　唰！

　　魁梧大汉话音落地，顿时间天空划过一道厉闪，光芒耀眼，腰间的佩刀，已然出鞘，朝着林海头顶，就劈落了下来！

　　林海眉头陡然一挑，这魁梧大汉的一刀，迅如雷快如风，带着一股强烈的肃杀之气，竟然能够影响人的心神，让林海顿时面露凝重之色。

　　“刀来！”

　　一声断喝，三尖两刃刀出现在林海的手中，顿时蓝色光芒大盛，璀璨如芒！

　　面对化神初期的地仙，林海在修为上虽是半步之遥，但却还有着巨大的差距。

　　虽然林海早已经能够秒杀地仙，但那必须要借助仙器逐日弓和紫雷神龙臂的力量。

　　如今近战之下，以弓对敌显然不现实，林海直接取出来冰霜之刃，一招春秋伏魔刀法，就迎砍了上去！

　　“开！”

　　嗡！

　　随着林海一声大喝，蓝色的凌厉刀芒，顿时脱体而出，带着无坚不摧的锋锐之势，瞬间与魁梧大汉的刀锋，撞击在了一起。

　　锵！

　　顿时间，一道刺耳的撞击声响起。

　　下一刻，半空之中光芒飞溅，刀影漫天！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


