## 第2342章 大还丹

　　“阿花，你这个死狗，对我戴礼妹子做了什么！！！”

　　“秦兽啊！！！”

　　杨显等人，当场就疯狂了。

　　跳起来就把阿花按在了地上，一顿狂扁，心都在流血了！

　　戴礼妹子，多好的一条狗啊，居然断送在了阿花这个猥琐狗的手里。

　　这，这他么还有天理吗？

　　“嗷，几位大舅哥，这是怎么个意思，哎呦，谁踩我尾巴啦！”

　　阿花被按在地上狂扁，顿时惨叫连连，真是要多悲惨又多悲惨。

　　戴礼在一旁，则是脸色大变，急急冲过来，将杨显等人拉开了。

　　“哥哥们，你们这是干什么，不许打阿花！”

　　杨显等人见戴礼还护着阿花，更是气得肝都颤了。

　　“戴礼妹子，阿花这货，不是个好东西啊，你一定被他骗了！”朱子真跺着脚，懊恼的说道。

　　“你胡说，阿花很好的，不许你们说阿花的坏话！”戴礼瞪着眼，一脸不高兴道。

　　“你你你……唉！！！”

　　杨显等人，简直无语了。

　　他们与阿花相处有一段时间了，阿花是个什么货色，他们岂会不知？

　　可怜戴礼，定是被阿花的花言巧语给迷惑了，真是一朵鲜花插在了牛粪上啊！

　　“戴礼妹子，阿花他，就是个渣狗啊！”杨显恨铁不成钢般，朝着戴礼急急道。

　　“你个呀呀呸的，杨显，胡说什么呢！”

　　“你是不是妒忌狗爷英俊帅气的外表和持久的战斗能力，你个猥琐羊！”

　　“我妒忌你，我，我……”杨显气的，话都快说不出来了！

　　啾！！！

　　就在这个时候，天空突然传来一声鹰鸣之声。

　　杨显等人抬头，见一道金色光华，朝着这边飞驰而来，顿时脸色大喜！

　　“哈哈，阿花你个死狗，治你的来了！”

　　“哎呦卧槽，这个傻鸟，没事来填什么乱！”阿花顿时吓得一个激灵。

　　“那啥，戴礼啊，我还有事，咱们回见啊！”

　　阿花急急交代一声，掉头就跑。

　　“阿花，你个混蛋，看老娘不收拾你！”

　　啾！！！

　　小红一个俯冲，银眼闪烁着冰冷的光芒，一翅膀将阿花扇翻在地上。

　　“哎呦，你个傻鸟，有病啊你！！！”

　　“老娘啄死你！”

　　“喂，你这鸟，休伤我的阿花！”戴礼大惊，瞬间冲了过去。

　　……

　　顷刻间，阿花小红和戴礼，三只妖兽就达成了一团，好不热闹。

　　林海和杨显等人，这下可全都傻眼了。

　　“这，这怎么办？”朱子真眨巴眨巴眼，手足无措看向杨显。

　　杨显也有些发懵，让他打架行，可这事，他没经验啊。

　　一转头，杨显求助一般，看向了林海。

　　“主人，这……”

　　金大升等人，也全都朝着林海望来，显然也不知如何是好了。

　　林海先是一怔，随后顿时有些失笑。

　　尼玛，阿花这死狗，在小红眼皮子底下，惹上了风流债，这下有的受了。

　　“走！”

　　林海朝着杨显等人一招手，随后背着手，哼着小曲，得意的转身离开。

　　杨显等人，你看看我，我看看你，随后赶忙跟了上来。

　　“主人，不，不管他们了？”

　　“怎么管？”林海抬了下眼皮，“没听过一句话吗，清官难断家务事！”

　　“你们放心吧，阿花这死狗，鬼点子多，他会处理好的！”

　　说完，林海在杨显等人一脸错愕的注视下，带着炼丹材料，消失不见！

　　林海才懒得理会阿花，直接带了月湖边上，将材料放在了地上。

　　随后，目光一凝，眼中闪过一道精芒，犹如浮光掠影！

　　“先把大还丹，给炼了吧！”

　　嗡！

　　下一刻，林海手掌一招，顿时老君炉飞驰而来。

　　闪烁着淡淡的光华，悬浮在了林海头顶上空。

　　“火！”

　　林海一声轻喝，一团火凤形状的火焰，瞬间飞到老君炉的底下。

　　随后，嗡的一声，燃烧起来，炽热的气浪，瞬间滚动沸腾！

　　林海眉头一挑，抬手一指，老君炉的炉盖瞬间飞离，落在了地上。

　　“去！”

　　林海低下头，朝着地上的炼丹材料一指。

　　顿时间，那堆积如山的草药，有序的飞入老君炉中……

　　半个时辰后，林海一脸疲态擦了擦额头的汗水，脸上却带着狂喜的笑容。

　　“想不到，老君炉的特效，再一次被触发了！”

　　“竟然有一炉大还丹，直接跃升等级，达到了天阶水准！！！”

　　天阶水准的大还丹，效果与准天阶一样，都是服用后不管多重的伤势，都能瞬间复原。

　　可有一点不同的时，准天阶的大还丹，只有天仙以下服用才有效。

　　而天阶大还丹则不同了，那是连天仙都可以服用的！

　　“九百颗准天阶大还丹，一百颗天阶大还丹，够自己用很长一段时间了！”

　　林海眼中闪过幽光，内心充满了喜悦。

　　可惜，没有更高等级的大还丹丹方，否则就可以给林儿炼制一些了。

　　林海不由得，又想起了身处凶险的幽冥战场的楚林儿，顿时幽幽一叹。

　　也不知道林儿现在怎么样了，凌楚楚带着昆仑镜，找到林儿没有。

　　林海甩了甩头，强行将内心的担忧压下。

　　随后，手臂一挥，将大还丹收起。

　　“爸爸！”

　　突然间，一道猥琐的声音，在林海的身后响起。

　　林海回头，却见阿花猥琐的站在身后，一只胳膊搂着戴礼，一只胳膊搂着小红，单脚不停点着地，脸上那嘚瑟样就别提了。

　　“没事戴他么什么眼镜！”

　　林海一把将阿花鼻子上架着的墨镜给夺了过来。

　　随后，眼中带着深深的诧异，看了看小红，又看了看戴礼，有些错愕问道。

　　“这就，搞定了？”

　　阿花顿时嘴一撇，露出满脸的嘚瑟。

　　“也不看我阿花是谁？这还叫个事吗？”

　　林海愣了好半晌，看着小红和戴礼，全都一副小鸟依人的样子，真是惊讶的不行。

　　同时，内心对阿花，简直佩服的五体投地。

　　不得不承认，阿花这死狗，在这方面，真尼玛有一手啊！

　　“阿花，牛逼！”

　　林海朝着阿花竖了个大拇指，发自内心的由衷赞道。

　　“嘁！”

　　阿花撇了撇嘴，脸上那得意劲，越发的浓了。

　　“主人！”杨显等人，此刻也走了过来，嘴巴动了动，欲言又止。

　　“有什么事，你们就说吧。”林海背着手，淡淡道。

　　“那个……”杨显咽了口唾沫，“主人能不能，赐戴礼妹子一枚化形草？”

　　杨显话一出口，戴礼的身体明显一颤，目光中充满了渴望。

　　能够化形成人，那可是所有妖兽的梦想啊。

　　林海则是微微一笑，手掌一招，一株化形草出现在手中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


