## 第2300章 骚扰他！

　　“不好，这大巫之血的光芒，越来越黯了！”

　　林海顿时心头一跳，只见那大巫之血，被黑色的烟雾紧紧包裹住，光华已经变得黯然无色！

　　而那收割者首领的脸上，却开始露出激动兴奋的光芒。

　　面色虽然疲惫，但是却掩盖不住内心的狂喜！

　　“林海，怎么办？”

　　风少尘也是脸色大变，不由朝着林海急急问道。

　　“不能让他成功，远远的骚扰他！”林海立刻有了主意。

　　这收割者首领的实力太强，硬碰硬的话，他和风少尘绑一块也不是对手。

　　说不定不但不能成事，还得把小命搭上。

　　与其如此，不如远远的进行骚扰，让收割者分神，不能全力炼化大巫之血。

　　先拖延上一段时间，再另想办法！

　　“好！”

　　林海的提议，立刻得到了风少尘的赞成。

　　“喝！”

　　随后，风少尘一声厉喝，骤然间全身青色光华闪烁，朝着收割者首领猛地一指！

　　嗡！

　　顿时间，漫天的树叶，犹如刀片一般，朝着收割者首领旋转着飞了过去。

　　“嗯？”

　　收割者首领正在全力炼化大巫之血，骤然感到一股杀机，飞速的席卷而来。

　　猛地回头，眼中顿时露出愤怒的光芒！

　　“两个小辈，活腻了不成！”

　　啵！

　　收割者首领骤然张口，顿时一道黑色光华喷了出来。

　　嗡！

　　巨大的黑莲再次出现，旋转升空，边缘处无数的光华，带着凌厉的杀机，骤然飞射而出！

　　砰砰砰砰！

　　风少尘的攻击，犹如纸糊的一般，瞬间被黑莲一扫而空。

　　嘬！！！

　　而这个时候，尖锐的破空声响起，三道金色光华，激射而至！

　　却是林海手持追日弓，朝着黑莲射来！

　　砰砰砰！

　　三道箭矢，顷刻间全都射在了黑莲之上，轰然炸裂，绽放出金光闪闪。

　　然而，黑莲却只是轻微一晃，安然无恙！

　　不过，林海和风少尘，似乎在已经预料到了这种情况。

　　虽然攻击未见效，但两个人毫不气馁，一声大喝，继续展开疯狂的攻击！

　　呼呼呼~

　　一棵接着一棵的大树，拔地而起，瞬间长成了一片森林！

　　密密麻麻的树叶和枝条，犹如利刃般，朝着收割者首领，疯狂的攻击而去。

　　林海则是面色冷峻，目光凌厉。

　　一手弯弓，一手搭箭，闪烁着紫色电弧的金色箭矢，犹如雨点般疯狂的落下！

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，收割者首领的身前，犹如发生了剧烈的爆炸，气爆之声不绝于耳！

　　那旋转的黑莲，黑雾升腾，遮天蔽日，凌厉的气芒不断飞射而出，阻挡着林海和风少尘的攻击。

　　虽然将两个人的攻击，全部的接下，却也是应接不暇，根本无法停下。

　　“可恶！！！”

　　收割者首领，顿时眼皮一跳，露出愤怒的恼火！

　　林海和风少尘这样一搞，虽然伤不到他，但是却极大的牵扯了他的心神。

　　若是以往，收割者首领自然不怕，哪怕站在那不动，任凭林海和风少尘攻击上一百年，也休想奈何得了他。

　　可是，现在的情况却不一样啊！

　　这大巫之血，岂是轻易可以炼化的？

　　即便以他的修为实力，想要成功炼化，都需要拿出百分百的心神之力。

　　若是稍有不慎，非但不能成功，闹不好就会被大巫之血反噬！

　　而更让他内心焦急不已的是，他能够留在这里的时间，已经不多了！

　　若是时间一到，还无法炼化大巫之血，他将前功尽弃，永远失去这个机会。

　　一想到此，收割者首领真是又气又恨又急！

　　林海和风少尘这两个蝼蚁般的小人物，放在平时他连正眼都不会瞧上一眼。

　　可没想到，今日竟然对他造成了如此大的干扰。

　　可惜啊，他带来的收割者，全都已经在灭杀血雾巨兽的时候，同归于尽了。

　　而想要再次复活，进入这里，时间上根本不允许。

　　唯一剩下的帮手九头虫，也被这两个小辈，动用法宝给困住了。

　　难道说，自己今日，要阴沟里翻船不成！

　　嗡！

　　收割者首领稍一分神，那本来已经黯淡的大巫之血，骤然绽放出血红色的光华！

　　那光华，犹如拨云见日，一下子将包裹着它的黑色雾气，消散了足有四分之一，再次形成红黑相交的局面！

　　噗！

　　收割者首领见状，气的差点一口血喷出来！

　　混蛋啊！！！

　　就这一下，他之前的努力，就至少有四分之一，付诸流水了！

　　林海和风少尘，也发现了大巫之血重焕光芒，顿时心头大喜。

　　这足以证明，他们采用方法，是有效的！

　　“风少尘，加快攻击！”

　　“哈哈，好！”

　　呼呼呼~

　　嘬嘬嘬！！！

　　两个人全都精神振奋，攻击的越发猛烈了！

　　“怎么办，怎么办！”

　　收割者首领，此刻却是有些六神无主了。

　　在林海和风少尘狂猛的攻击下，他不得不拿出一部分真元和心神，来控制黑莲进行抵御。

　　可是这样一来，炼化大巫之血，却变得极为艰难。

　　甚至，他可以确定，在他的时间到达之前，根本无法完成炼化！

　　“怎么会这样！怎么会这样！”

　　收割者首领，内心疯狂的咆哮着，眼神狂跳，充满了深深的不甘！

　　他来之前，已经将一切的可能，都计算到了。

　　那些二劫散仙，被镜面吸引的场景，皆在他的监视之中。

　　也正因为如此，他知道那些二劫散仙不会放弃那威力强大的神奇镜面，才肆无忌惮的让所有收割者自爆。

　　可即便如此，他还是留了后手，把发起狂来极为恐怖的九头虫留在身边。

　　为的就是防备意料之外的突发情况。

　　没想到，真的用上了。

　　林海和风少尘的到来，让九头虫有了利用的价值。

　　可是，让收割者首领吐血的是，九头虫虽猛，却一上来就被法宝可困住了。

　　这简直犹如当头一棒，直接把他给打懵逼了。

　　没有了帮手，别说林海和风少尘实力不弱，远超普通的大乘境。

　　就算是来个普普通通的修行者，在一旁疯狂的干扰，他想要成事也几乎不可能！

　　嗡！

　　就在这时，那大巫之血中的血光，绽放的越发浓郁。

　　围绕大巫之血的黑色光芒，一下子被排挤的消散了大半，竟然有了被压制的迹象！

　　“不好！”

　　收割者首领见状，顿时大惊失色！

　　这大巫之血，着实太过可怕。

　　被林海和风少尘这一骚扰，即便已经被炼化个七七八八的情况下，居然死灰复燃，再次恢复了生机！

　　轰！

　　更让收割者首领绝望的事情发生了。

　　一声巨响过后，那大巫之血骤然绽放出无尽的血雾，一下子将黑色光芒，完全的吞没！

　　噗！

　　收割者首领一口血箭喷射出来，脸色瞬间变得惨白无比，摇摇欲坠！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


