## 第2994章 我要认祖归宗！

　　“哈哈，你这猴子！”

　　罗成不由潸然失笑，柳馨月这叫打一棒子再给个甜枣，让袁洪有个台阶下。

　　没想到，这猴子还嘚瑟起来了。

　　不过，罗成也懒得再和袁洪较真了，一转头看向了林海。

　　“林海老弟，此地无事，我要回五重天去了。”

　　“罗成大哥，等一下！”林海见罗成要走，赶忙将他拦住。

　　“还有事？”

　　“罗成大哥，你和修罗他们，是不是早就打过交道？”林海问道。

　　罗成眉头一皱，目光中闪过一丝疑惑。

　　“那个修罗，我绝对是第一次见他，但不知道为什么，他给我一种熟悉的感觉。”

　　罗成的话，让林海眉头一挑，沉声道。

　　“罗成大哥，你忘了，刚才一出来，修罗就认出了你？”

　　罗成一脸奇怪，不解道。

　　“我也纳闷呢，他是怎么认识我的？”

　　“不过，我带着金狮军，与收割者厮杀过不止一次，算是老对头了。”

　　“或许，在某次战斗中，他见过我吧。”

　　林海恍然，点了点头。

　　“罗成大哥，你为什么会与收割者厮杀啊？”

　　听到这里，罗成两眼一挑，目光中闪过冰冷和不屑。

　　“还不是因为，收割者残暴不仁，心狠手辣！”

　　“他们神出鬼没，暗害修行者，捕捉人的灵魂，手段极其残忍！”

　　“有一次，他们将一个中流的宗门，全部灭门，大量摄取灵魂，被我无意遇到。”

　　“我一怒之下，将他们全部诛杀，从那开始，我就与收割者势不两立了！”

　　众人听到这里，全都倒吸一口冷气，面色微变。

　　“这收割者，捕捉灵魂干什么？”

　　“真是一群龌龊的东西！”

　　袁洪和金龙王，不由在一旁开口骂道，眼中露出心有余悸之色。

　　要知道，灵魂乃是一个人最为重要的东西。

　　一旦灵魂被捕捉，那将彻底的沦为奴隶，求生不能，求死不得，连转世重生都做不到。

　　可以说，捕捉灵魂是修行界的大忌！

　　哪怕当场形神俱灭，都要比灵魂被捉，要强得多。

　　尤其是，收割者如此阴森诡异，谁知道他们捕捉了灵魂，会用来做什么？

　　在场的众人，恐怕只有林海，多少知道一些收割者的内幕。

　　这些灵魂，一旦被捕捉，恐怕都会丧失意识，成为行尸走肉般的工具了。

　　“那收割者，也曾经派过几次大军，来围剿我金狮军，找我罗成报仇。”

　　“不过，我金狮军英勇善战，每次将他们杀的大败而回，丢下无数性命。”

　　“这些年，已经少有收割者，再主动找上门了。”

　　“原来是这样！”林海点了点头，其他人对罗成与收割者的恩怨，也算有了个了解。

　　“罗成，你有没有觉得，那修罗有些怪异？”袁洪在一旁，突然开口道。

　　罗成一怔，随后面露凝重之色，点了点头。

　　“是有些怪异，我总感觉他有些熟悉。”

　　“而且，那好像不是他的本体！”

　　罗成的话，让袁洪眼中精芒大盛，急切道。

　　“你也有这种感觉？”

　　“我老袁也觉得，修罗的元神与肉身，似乎并不是同一人！”

　　罗成心头陡然一跳，突然眼中一亮。

　　“怪不得我觉得，在哪见过那修罗。”

　　“难道说，我认识的不是他的肉身，而是元神？”

　　“可惜，那元神逃走时，被黑莲的光芒遮挡，根本看不清楚是谁。”

　　“应该就是如此了！”袁洪点了点头，眼中露出一丝凝重。

　　“肉身和元神分离，这收割者，还真是诡异。”

　　“林海！”罗成再次看向林海，朝着林海淡然一笑。

　　“九重天一行，你多保重，我就告辞了。”

　　“若是需要帮忙，随时微信我！”

　　“好的，罗大哥。”林海赶忙道。

　　“告辞！”

　　罗成朝着林海、袁洪和龙族抱了抱拳，随后一声轻喝，跳入了空间裂缝。

　　瞬间，就消失在了七重天。

　　“林海，你要去九重天？”

　　这个时候，金龙王突然眉头微皱，朝着林海问道。

　　“正是！”

　　金龙王眼中精芒一闪，突然道。

　　“我也正要去九重天，为龙族寻找一安身之地，不如一起同行？”

　　林海顿时满脸惊喜，哈哈大笑道。

　　“那最好不过了！”

　　龙族的实力，刚才林海已经见识过了，连收割者的精锐，都讨不了好去。

　　有这么强大的一支队伍跟着，林海岂会不愿意？

　　“哈哈，林海，咱们又可以在一起了！”金銮凑到了林海的跟前，挑着眉毛道。

　　一见金銮，林海忽然心头一动，再次想起了银合。

　　“金銮，我上次跟你说我朋友银合的事，你跟金龙王提了没有？”

　　金銮点了点头，“提了啊，但是我们的王，也不知道他是谁。”

　　“除非，见了他的面，或许能够知道他的出身。”

　　“你等一下！”林海听完，直接取出手机，找到了银合的微信。

　　随后，发起了视频聊天！

　　“林海爷爷，你想我啦？”

　　视频一接通，银合激动兴奋的声音，便传了出来。

　　噗！

　　听到银合这声爷爷，一旁的金銮差点趴地上。

　　尼玛，什么情况，这条小白龙，怎么叫林海爷爷啊？

　　“林海，这就是你说的银合？”

　　金銮将大脑袋探了过来，朝着手机屏幕望去。

　　“卧槽，什么妖怪！”

　　银合顿时吓了一跳，一声惊呼，可随后却脸色猛地一变，激动道。

　　“龙！！！”

　　“林海爷爷，你怎么变成龙了？”

　　“而且，还这么丑！”

　　金銮顿时满脸黑线，瞪着眼睛道。

　　“小家伙，说什么呢，我是龙族标准的美男子！”

　　林海一把将金銮的脑袋推开，朝着银合笑了笑，神秘道。

　　“银合，我帮你找到了龙族哦！”

　　银合身体一震，随后激动道。

　　“卧槽，林海爷爷，龙族在哪呢？”

　　“我都找了好久了，都没找到！”

　　林海淡淡一笑，随后面色一凝，道。

　　“他们在天外天的七重天，很快就要前往九重天！”

　　银合一听，顿时绝望了。

　　“天外天？我靠，我上不去啊！”

　　“林海爷爷，你带我上去好不好！”

　　“我要见龙王，我要认祖归宗！”

　　看着银合那可怜巴巴的样子，林海轻呼一口气，随后皱眉道。

　　“我试试，这么远，怕感应不到你！”

　　“而且，能不能成功，我也没有把握。”

　　“好好好，你试一下，快点试一下。”银合连连说道。

　　见银合那一副等不及的样子，林海无语的摇了摇头。

　　随后，目光微闭，精神高度集中，运转炼妖壶，全力感应银合的位置。

　　一分钟过去了，十分钟过去了，半个小时过去了……

　　时间飞逝，眨眼间一天的时间过去了。

　　林海却根本感应不到银合，不由一阵惋惜。

　　看来，想要将银合隔着无数空间收入炼妖壶，是做不到了。

　　林海正准备放弃，突然心头一跳，随后眼中精芒猛地一闪！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


