## 第2944章 杨家老祖

　　“那是什么！”

　　“晴天怎么出现了星辰！”

　　杨家的护卫们，顿时各个色变，抬头望天，露出深深的骇然。

　　而这个时候，那璀璨灼亮的星辰，突然呼啸着陨落而下！

　　轰！

　　刹那间，罡风呼啸，空间都扭曲起来，硬生生被星辰，砸出一条通道！

　　“嗯？”

　　星辰领域中的杨旭东，陡然眉头一挑，心头突然升起一丝不祥的预感。

　　骇然抬头望去，却见夜空当中，突然有一道光华，在目光中闪过。

　　随后，一道淡漠的声音响起。

　　“星陨！！！”

　　呼~

　　刹那间，潮水般的压力，瞬间从天而降冲击在杨旭东的身上。

　　杨旭东骇然起身，全身衣衫疯狂的抖动，整个人被冲击的摇晃不止！

　　“不好！”

　　杨旭东脸色大变，一股恐惧感油然而生！

　　他感到，这突如其来的恐怖力量，强大到根本无法匹敌。

　　“喝！！！”

　　仓促之下，杨旭东一声大喝，直接甩出一件法宝，同时双手挥动，巨大的盾牌再现，举过头顶！

　　砰！

　　巨响传来，震耳欲聋！

　　漫天的星光，四下挥洒，伴随着道法，铺天盖地般乱飞乱溅。

　　哗啦！

　　下一刻，杨旭东的法宝瞬间破碎，巨大的盾牌更是直接化为了齑粉。

　　在林海一转神通星陨之下，杨旭东的抵抗，根本不堪一击！

　　噗！

　　盾牌破碎的瞬间，杨旭东的身体，直接被星光吞噬，瞬间消散。

　　堂堂四品天仙巅峰的杨旭东，一招毙命！

　　唰！

　　那恐怖的星辰，灭杀了杨旭东之后，飞速的旋转，随后星光缓缓消散。

　　林海的身影，渐渐的浮现，脸上带着一丝刚毅。

　　“收！”

　　抬手一指，那玲珑星塔瞬间收敛光华，落在了林海的手中。

　　林海意念一动，将玲珑星塔收入了炼妖壶中。

　　随后，目光冰冷看向了周围早已经傻眼的侍卫们，淡淡道。

　　“杨旭东已死，有谁想给他报仇，尽管上来！”

　　现场一片死寂！

　　连杨旭东都被林海一招秒杀，这些侍卫就算忠心，却也不傻。

　　他们上去，根本就是送死。

　　别说连杨旭东都能秒杀的林海，就是莫彩蝶的阴煞之气一出，他们都无法靠近。

　　见没有人敢站出来，林海心中顿时松了口气。

　　刚才施展星陨，虽然杀了杨旭东，但是林海的消耗，也极其的大。

　　若是这些人一拥齐上的话，林海还真不知道如何应对。

　　“彩蝶，我们走！”

　　“挡我者，死！”

　　林海两眼微寒，霸气的轻喝一声。

　　随后，带着莫彩蝶，大摇大摆朝着城主府外走去。

　　轰！

　　刚走两步，突然一道恐怖的气息冲天而降，朝着林海和莫彩蝶压迫而来。

　　林海陡然一惊，骇然抬头望去，却见一股黑压压的光芒，犹如大山般碾压而来。

　　“小儿，竟敢杀我杨家之人，把命给我留下！”

　　一声暴怒之声响起，震得众人耳膜升腾，纷纷色变。

　　“好强！”

　　林海一声暗呼，来不及细想，三尖两刃刀在手，猛地劈出。

　　“劈空斩！”

　　呼！

　　刀芒闪烁着湛蓝色的光华，发出一声尖锐是破空之声，仿佛连空间都破开，迎上了那黑色的光芒！

　　轰！

　　刹那间，剧烈的碰撞声响彻晴空，半空犹如发生了剧烈的爆炸，道法光华直冲云霄。

　　“卧槽！”

　　林海却是大吃一惊，惊骇的发现，这一刀下去，竟然根本抵挡不住黑芒的攻击！

　　噗！

　　几乎瞬息的功夫，刀芒便已破碎，那黑芒已然到了林海的头顶。

　　林海眼皮一阵狂跳，再想抵抗已经来不及了。

　　若是躲进炼妖壶，那么莫彩蝶将面临巨大的危险。

　　“饕餮！”

　　骤然间，林海一声大喝，向饕餮下达了命令。

　　吼！

　　饕餮一声怒吼，骤然张开大口，一个巨大的妖兽虚影出现在空中。

　　随后，一口将那黑色气芒，吞入了腹中。

　　哼！

　　紧接着，饕餮一声闷哼，脸色突然变得难看。

　　“饕餮，你没事吧？”

　　林海吃了一惊，急急道。

　　“没事，就是好难消化啊，我得睡一会了！”

　　饕餮说完，直接陷入了沉睡当中。

　　“什么？！”这个时候，来人也一下子愣住了。

　　看着莫彩蝶肩膀上的饕餮，两眼一阵惊骇。

　　刚才那一击有多强，他比谁都清楚。

　　就算是巅峰级别的四品天仙，也只会顷刻间被灭杀。

　　可没想到，竟然被眼前这个小猫，给一口吞了！

　　这，这太不真实了！

　　不过，来人已经顾不上去细想了，两眼一寒，落在林海的身上。

　　嗡！

　　林海的脑海顿时嗡的一声，竟然感到一股来自灵魂上的压制。

　　刹那间，林海的冷汗便流了下来，一时间竟然有些头脑发沉。

　　“好可怕！”

　　林海暗呼一声，这么久以来，林海还从未遇到过可以影响自己灵魂的高手呢。

　　“你是谁？！”

　　林海眉头紧锁，朝着来人沉声问道。

　　来人全身上下被一层黑衣的光华遮掩，看不清容貌，整个人悬浮于本空，负手而立，给人一种极强的压迫感。

　　如今，见林海问话，突然冷漠的开口。

　　“杨东风！”

　　嘶~

　　杨东风一开口，林海不觉得如何，这些护卫们则是倒吸一口冷气，随后瞬间就沸腾了！

　　“是老祖宗啊！”

　　“天啊，居然是我杨家的老祖宗！”

　　“我等，拜见老祖宗！”

　　下一刻，这些杨家的护卫们，瞬间全都跪倒在了地上，恭敬的扣头。

　　一双双目光，无比激动的看着杨东风，充满了崇拜与狂热。

　　杨东风，杨家的创世之人，也是杨家的第一高手！

　　据说，在千年前杨东风的境界便达到了四品天仙的巅峰。

　　为了冲击五品天仙，杨东风将家族和城池的管辖权，交给了杨旭东。

　　随后，离开城池到七重天的各大险境历练，以求突破。

　　从那之后，杨东风便再也没有回到过家族。

　　很多族人，都以为杨东风已经死在了历练之中。

　　没想到，今日竟突然出现，真是让人又惊又喜。

　　林海看着杨东风，两眼微眯，心头感到一阵不妙。

　　别的不说，光从杨东风的气势来看，比杨旭东就不知道强了多少倍。

　　而自己体内星辰之力几乎见底，已经无力支撑玲珑星塔战斗。

　　而饕餮吸收了杨东风的一记攻击，也陷入了沉睡。

　　真若动手，自己恐怕不妙啊！

　　“彩蝶，敌人太强，等会咱俩一起动手！”

　　“嗯！”莫彩蝶点了点头，目光沉重，显然也感到了棘手。

　　而杨东风此刻，却是一声冷哼，犹如重锤击在林海和莫彩蝶的身上。

　　“我杨家，何时沦落到任人欺辱的地步了？”

　　“想来，世人已经忘记了我杨东风的存在了！”

　　“也好！”杨东风点了点头，随后两眼如同利剑，落在了林海和莫彩蝶身上。

　　“就拿你二人的血，来宣告我的回归！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


