## 第2929章 带回军中！

　　嘬！

　　罗成话音落地，手中枪骤然一摆，顿时一声尖锐的破空声响起。

　　下一刻，凌厉的剑芒，刺穿空间，瞬间就到了蓝东剑的身前。

　　蓝东剑一声冷哼，厉喝道。

　　“别人怕你罗成，我蓝东剑可不怕！”

　　嗡！

　　蓝东剑全身气息绽放，翻滚如潮，虚空中的剑芒，骤然刺下！

　　轰！

　　巨响传来，那剑芒与枪芒一接触，瞬间崩碎，化为了虚无。

　　本来那一脸不服不忿的蓝东剑，顿时脸色狂变，露出惊恐的神色。

　　感受到那冰冷的杀机，突然降临在身上。

　　刚才还一脸傲慢的蓝东剑，惊恐的一声尖叫，急急道。

　　“罗成，你不能杀我，我叔父是黑衣卫总指挥，蓝海生！”

　　嗡！

　　蓝东剑的话音落地，罗成的剑尖，骤然停在了蓝东剑哽嗓一寸之处。

　　那闪烁的剑芒，刺的蓝东剑肌肤一阵生疼。

　　看着那嗡嗡颤抖的剑尖，蓝东剑心脏都绷紧，吓得几乎窒息。

　　不过，见罗成停下攻击，蓝东剑的内心总算松了一口气，脸色露出冷冷的狞笑。

　　“罗成，识相的速速带着你的人离开，我可以不与你计较！”

　　“否则，此事我一定会禀告我的叔父，让你吃不了兜着走！”

　　罗成闻听，嘴角一撇，露出淡淡的讥笑。

　　“就算你叔父蓝海生站在我面前，都不敢如此口气与我说话。”

　　“谁给你的勇气，在我面前嚣张？”

　　蓝东剑却是一道怒声，看着罗成道。

　　“罗成，我黑衣卫如今乃是五重天最大的组织，实力早已经覆盖你金狮军！”

　　“你还当是以前，我黑衣卫任由你欺凌吗？”

　　“我警告你，得罪我黑衣卫，没有你的好下场！”

　　“我好怕啊！”罗成突然一脸玩味道。

　　随后，目光带着戏虐，突然扫了一眼周围的黑衣卫，最后又将目光落在了蓝东剑的身上。

　　“不过，我这个人的好奇心特别的重。”

　　“你越是这样的说，我越想看看如今的黑衣卫，是怎样的不同以往！”

　　说完，罗成突然大喝一声。

　　“众军听令！”

　　“在！”金狮军一声大喝，气壮山河，汹涌的气势犹如大山一般，压得空气都一阵颤抖。

　　“把这卫所，给我砸了！”

　　“谁敢阻拦，杀无赦！”

　　“是！”

　　金狮军答应一声，呼啦就冲了进去，道法纷飞，瞬间将卫所夷为平地。

　　蓝东剑嘴巴张的老大，一下子就傻眼了。

　　他做梦都没想到，罗成竟然敢毁他卫所。

　　而且，一眨眼的功夫，就毁完了，让他连阻止的机会都没有。

　　“你们都傻了吗，给我杀了他们！”

　　骤然间，蓝东剑一声爆喝，朝着那些黑衣卫怒斥道。

　　然而，那些黑衣卫却是将头埋得更低，竟然没有一人听从他的命令。

　　这一下，蓝东剑彻底的傻眼了。

　　昔日里，一向极为听话的黑衣卫，怎么突然不听使唤了？

　　“你们反了吗！”

　　“动手啊！”

　　然而，黑衣卫们恍若未闻，根本没有人动。

　　“统领，你想死，我们可不想死！”突然间，有一个黑衣卫，有些不满的看了蓝东剑一眼，不满的说道。

　　蓝东剑顿时一怔，随后勃然大怒，刚要呵斥。

　　啪！

　　突然间，一声脆响传来，罗成一个大嘴巴，狠狠抽在了蓝东剑的脸上。

　　蓝东剑被罗成，抽的一个踉跄。

　　随后，捂着脸目瞪口呆看着罗成，当场就傻眼了。

　　“你他么敢打我？”

　　罗成一脸鄙夷的摇了摇头，满脸讥笑道。

　　“你是蓝家放出来镀金的吧？”

　　“一点江湖经验没有，还自命不凡。”

　　“像你这种人，杀你都脏了我的银枪！”

　　说完，罗成手指一点，顿时一道光芒，落在了蓝东剑的气海处。

　　“啊！”

　　蓝东剑一声惨叫，顿时栽倒在地，痛的满地打滚。

　　“带回军中！”

　　立刻有两个金狮军，上前将蓝东剑给拎了起来。

　　“林公子，你不是要喝酒吗？”

　　“我军中备好了烈酒，不知林公子可否赏面？”

　　“哈哈哈！”林海爽快的一声大笑，“荣幸之极！”

　　“走！”

　　罗成一声轻喝，调转金狮，带着队伍浩浩荡荡的离开。

　　林海、莫彩蝶和花明亮紧随其后，眨眼间消失在众人的视线当中。

　　自始至终，黑衣卫们根本连句话都没敢说，眼睁睁看着罗成，带走了蓝东剑！

　　“快，禀告总指挥，统领被罗成抓走了！”

　　直到罗成林海等人走没影了，这些黑卫衣，才急急忙忙的向上级汇报。

　　“林公子，小儿的事情，多谢了！”

　　路上，罗成朝着林海，一脸认真的道谢道。

　　林海则是微微一笑，朝着罗成摆了摆手。

　　“罗将军不必放在心上，我这人相信缘分。”

　　“既然我的手下救了贵公子，那就是他们有一份兄弟情缘。”

　　“同时，他们也造就了我与罗将军的缘分，真要说起来，我还要感谢贵公子呢！”

　　“哈哈哈！”林海的话，顿时让罗成一阵爽朗的大笑。

　　“林公子，你说话，我很爱听！”

　　林海则是耸了耸肩，一脸无辜道。

　　“没办法，我这人就是爱说实话！”

　　“等到了军中，我一定要与林公子一醉方休！”罗成看着林海，认真道。

　　林海也是一笑，看着罗成，一字一顿道。

　　“林某，乐意奉陪！”

　　两个人目光相对，突然生出一丝相见恨晚的感觉，沉默片刻，再次放声大笑。

　　“哈哈哈哈！”

　　……

　　一路上，留下了林海和罗成，无比欢畅的笑声。

　　很快，一座营寨出现在视线当中。

　　那营寨当中，大军整齐，气势冲天，远远的就给人一股肃杀之气。

　　“林老弟，那便是我金狮军的大营！”罗成朝着林海介绍道。

　　林海远远的看着军营，不知不觉感到一股强大的压迫之力，让人呼吸都不畅起来。

　　似乎，想要走进这金狮军，都需要极大的勇气。

　　“罗将军，治军有方，名不虚传啊！”

　　林海由衷的赞叹道。

　　罗成却是一声冷笑，情不自禁看向了早已经吓破了胆的蓝东剑。

　　“可是有人，却说我罗成徒有其名呢！”

　　林海哈哈一笑，朝着罗成道。

　　“一个不知天高地厚的温室之花，说出来的话，有放屁何异？”

　　罗成一怔，突然指着林海大笑道。

　　“林老弟，你的话好粗鲁啊，不过，我喜欢，哈哈哈哈！”

　　两个人大笑着，手挽手走进了金狮军大营。

　　立刻有士兵摆上了酒席，罗成招呼林海三人落座后，开环畅饮。

　　喝酒正欢，突然有士兵来报。

　　“启禀罗将军，外边有黑卫衣总指挥蓝海生求见！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


