## 第2315章 狗爷我怎么这么高尚啊！

　　“哥们，能不能扛得住？”

　　杨显全身被一层白色的光华笼罩，那光晕被猛烈的道法，压迫的都变了形状，摇摇欲坠。

　　大黄则是浑身土黄色光芒大盛，无数的旋风盘旋在头顶，抵御道法攻击，却被疯狂的摧毁。

　　“草，估计要挂啊！”

　　大黄满脸狰狞，吃奶的劲都使出来了。

　　饶是他修行土系道法，最擅长防御，却也架不住如此多的二劫散仙同时攻击。

　　瞬息的功夫，杨显和大黄二人，便陷入了岌岌可危之境。

　　“吼！！！”

　　就在这时，突然一声剧烈的兽吼，在外围传来。

　　“休伤我杨显大哥！”

　　骤然间，一声愤怒的咆哮响彻晴空。

　　下一刻，天空骤然出现熊熊烈火，朝着白衣老者等人，疯狂的落下！

　　“不好！！！”

　　白衣老者等人，全在竭力攻击杨显和大黄。

　　没成想后边的金大升骤然出手，而且一上来就拿出来看家本领，用本命牛黄之火，对他们进行灼烧！

　　猝不及防下，顿时有一个二劫散仙中招，浑身被火焰吞没！

　　“啊！！！”

　　一声惨叫传来，这名二劫散仙根本来不及做出任何防护，直接被烧成了灰烬。

　　轰轰轰！

　　而其他之人，则是纷纷色变，仓皇出手，各施绝学，将漫天的牛黄之火击飞！

　　这样一来，杨显和大黄的顿时一轻，挥手将头顶的攻击击溃！

　　随后，杨显不由放声大笑。

　　“哈哈哈，大升，干得好！”

　　白衣老者等人，则是气得须发皆张，瑟瑟发抖！

　　大黄和杨显，实力强横，刚才因为保护林海的原因，才好不容易被他们压制。

　　现在，被他们腾出手来，再想制住他们，哪里还有那么容易！

　　而这一切，都拜这个金大升所赐，真是可恼！

　　“死牛精，你找死不成！”

　　童叟翁最为恼火，抬手朝着金大升一指，愤怒的吼道。

　　“我去你大爷的！”

　　金大升直接一句粗口，骂了回去。

　　随后，带着另外一只妖兽，飞速到了杨显和大黄的身前。

　　目光带着凌厉的杀机，在白衣老者众人身上扫过，语气冰冷道。

　　“你们杀林海，我金大升不管！”

　　“但是，谁敢伤我杨显大哥，我跟他没完！！！”

　　“你！”白衣老者顿时恼怒，气的眼皮直跳，心却沉了下去。

　　杨显和大黄，已经极其的难以对付。

　　如果再加上同样修为高深的金大升和另外一只妖兽，那就更难办了。

　　何况，现在林海究竟跑到了哪里，他们都不知道。

　　心中已经又气又急了！

　　敌人的阵容中，却又再次增加两个高手，真让白衣老者一阵无力。

　　而金大升则不管他们的反应，一转身，带着一丝愧疚看向杨显。

　　“杨显大哥，我知道错了！”

　　“求求你收回之前的话，大升给你赔罪了！”

　　说着，金大升高大的身躯，直接跪在了地上，朝着杨显请罪！

　　杨显见状，内心激荡，真是又惊又喜。

　　他的心中，又何尝想与金大升断绝恩义，实在是气得忍不住了。

　　现在，金大升幡然悔悟，准备与自己并肩作战，这份梅山情义，自然还在！

　　“大升，我……”

　　杨显话还没说完，身形骤然间消失不见。

　　与杨显一起消失的，还有大黄。

　　两个人，就这样在众目睽睽之下，一下子没有了踪影！

　　白衣老者见状，瞳孔骤然一缩，猛地大喝一声！

　　“杀！！！”

　　杨显和大黄消失，不管是去了哪里，这对他们来说，是灭杀金大升和另外一只妖兽的最佳时机！

　　轰轰轰！

　　顿时间，漫天强大的道法，轰然落在了金大升和另外一只妖兽的身上。

　　“吼！！！”

　　金大升也被杨显的突然消失，给搞懵逼了。

　　等再反应过来时，那狂猛可怖的道法，已然到了身前，再想躲都来不及了！

　　危急时刻，金大升只得一声怒吼，将牛黄之火喷出，护住全身！

　　砰砰砰！

　　对面的二劫散仙们，哪一个也不是等闲之辈。

　　饶是金大升拼命防御，却也没有坚持多久，一声痛呼，巨大的身躯被道法轰击的如同巨山般倒塌……

　　林海自然不知道这些，他如今正在炼妖壶中，看着杨显和大黄，满脸的懊悔。

　　“都怪我，刚才竟然糊涂了！”

　　“自己进炼妖壶，却忘了把你们俩一起收进来。”

　　“幸亏你们俩没事，否则我真的要后悔终生了！”

　　林海拍着脑门，一脸歉意的朝着杨显和大黄说道。

　　杨显和大黄则是微微摇头，“主人，你无需自责！”

　　还想在说什么，杨显忽然脸色一变，随后冷汗瞬间流了下来。

　　“不好！！！”

　　“怎么了？”林海一惊，急急问道。

　　“主人，大升刚才救了我俩，已经与那几个人类二劫散仙撕破了脸。”

　　“如今，我俩进入炼妖壶，他们定会对大升动手，大升危险了！”

　　杨显越说越怕，到了后边眼中已经露出深深的惊恐之色。

　　“主人，快放我们出去，否则大升就完了！”杨显朝着林海，急急哀求道。

　　林海闻听，也是一惊，猛地一跺脚。

　　他收杨显和大黄进来的时候，哪里知道这些事情？

　　不过，林海还算冷静，并未让杨显和大黄出去。

　　“你们贸然出去，若是被他们守株待兔就坏了，那样无异于自投罗网！”

　　“可是，大升怎么办？”杨显急的眼泪都快掉下来了。

　　林海皱眉，沉默了片刻，猛地挥手一招！

　　嗖！

　　顿时，一道身影飞了过去，还在半空就哇哇大叫。

　　“哇啊啊，爸爸，我真的恐高啊，能不能被这么玩了！！！”

　　砰！

　　阿花的身体，摔在了林海的面前，林海一脸凝重，朝着阿花说道。

　　“阿花，事态紧急，靠你了！”

　　林海简明扼要，将事情与阿花说了一遍。

　　随后，意念一动，将阿花从炼妖壶给放了出去。

　　阿花一出来，刚好看到金大升被打倒，那些二劫散仙的道法，朝着金大升轰击而来。

　　砰砰砰砰！

　　顿时间，金大升浑身都开了花，饶是他皮糙肉厚，也瞬间重伤，奄奄一息。

　　“死！”

　　童叟翁眼中寒芒一闪，再补一道气芒，朝着金大升的心脏而去。

　　金大升眼中，顿时露出深深的绝望。

　　此刻，他只剩一口气，哪里还有力气防御和躲避？

　　而另外一只二劫散仙妖兽，早已经死在了刚才的攻击下，更是指望不上了！

　　唰！

　　就在金大升闭目等死时，骤然一道身影凌空而来，挡在了他的身前。

　　同时，一道怪叫凭空响起。

　　“呀呀呸的，狗爷我怎么这么高尚啊！”

　　砰！

　　“嗷！！！”

　　随着阿花的惨叫声响起，身体直接被击飞，重重的摔落在地上.

　　“是那条狗！”

　　“抓住他，抢镜子！”

　　白衣老者们，一见阿花再次出现，哪里还顾得上杀奄奄一息的金大升？

　　纷纷两眼冒光，带着满脸的狂热，朝着阿花就扑了过去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


