## 第2398章 朱子真的请求！

　　“没什么大碍！”朱子真咧着嘴笑道。

　　“仙儿姑娘给他们都服用了大还丹，伤势全都复原了。”

　　“就是精神上损耗较大，目前还在恢复！”

　　林海点了点头，目光带着一丝关切，朝着戴礼望去。

　　戴礼是这些人中，伤得最重的一个。

　　如今，见戴礼都已经安然无恙，林海这才松了一口气。

　　“吴龙抓来的那些元神呢？”

　　林海眉头陡然一挑，眼中闪过一道冰冷的寒芒。

　　那些雷云宗的堂主，甚至天仙境的白须老者，元神都被抓进了炼妖壶。

　　如今，是时候处理一下了！

　　“主人，那些元神，都在由阿花看管！”

　　噗！

　　林海闻听，差点没笑出来。

　　尼玛，不用问，也可以尽情想象，这几个元神如今得有多惨了！

　　嗖！

　　林海身影一动，朝着阿花的所在而去。

　　朱子真踌躇了一下，一咬牙也跟了过去。

　　“丫丫个呸的，都给我跪好了，挨个给狗爷舔屁股！”

　　大老远，林海就听到了阿花猥琐的声音，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，这死狗，真猥琐，真恶心！

　　眨眼间，林海到了近前，却见这些个元神，各个奄奄一息，被狼人按着跪在阿花的面前。

　　只不过，每个人的眼中，都带着深深的屈辱与不甘，甚至还有浓浓的恐惧！

　　而阿花，此刻正屁股对着几个元神，一脸猥琐的淫笑着，不停晃动着尾巴！

　　“这尼玛恶心！”

　　砰！

　　林海实在看不过去了，一脚将阿花给踹飞了。

　　“哎呦卧槽，谁他么舔的这么大劲！”

　　阿花一声怪叫，从地上爬起来，回头却见林海一脸鄙夷的站在身后。

　　“哈哈，爸爸来啦，快，让他们先伺候我爸爸！”

　　“我爸爸最小心眼了，他会不高兴的！”

　　噗！

　　你大爷的！

　　林海鼻子差点气歪了，哥哥他么啥时候小心眼了？

　　再说，哥哥可他么没你那么猥琐恶心！

　　林海上前一步，走到了白须老者的元神面前，低头俯视着他。

　　“堂堂天仙，如今却跪在我的面前，没想到吧？”

　　林海双手背负，居高临下，语气淡淡的说道。

　　“哼，林海，你若是个英雄，就给个痛快，何必让一条狗如此羞辱老夫！”

　　白须老者的元神，满腔怒火，须发皆炸，看着林海一脸怨毒的吼道。

　　林海则是脸上带着轻蔑的笑意，苦笑着摇了摇头。

　　“虎落平阳被犬欺，说的就是你啊！”

　　说完，林海面色一凝，朝着白须老者一脸严肃道。

　　“想必你也知道了，这一片空间，我就是主宰！”

　　“没有我的允许，你甚至连死都做不到！”

　　“不过，我林海向来爱才，念在你修行不易，给你一条生路！”

　　说完，林海身上一股威严的气息散发而出，强大的意志瞬间降临在了白须老者的身上，让白须老者悚然一惊，竟然有种面对天威的感觉。

　　而这个时候，林海不容抗拒的声音，再次响起。

　　“臣服于我，我许你一个辉煌的未来！”

　　白须老者一愣，随后突然放声大笑起来，同时眼中的滔天恨意，越发的强盛。

　　“呸！”

　　突然间，白须老者一声唾弃，恶狠狠盯着林海，牙关都快咬碎了！

　　“林海，你毁我雷云宗十万年根基，乃是老夫不世之仇人，我恨不得将你碎尸万段！”

　　“你竟然还痴心妄想，让老夫效忠于你，你做梦吧！”

　　“老夫就算是死，也不会向你臣服！”

　　林海闻听，顿时大怒，一股滔天的杀机，升腾而起！

　　“我林海向来不会无故生事，灭你宗门，纯属你雷云宗咎由自取！”

　　“如今，给你悔过的机会，你竟然不知珍惜！”

　　“既然如此，就别怪我不客气了！”

　　嗡！

　　林海说完，头顶之上骤然绽放一道紫光，下一刻手掌之中，一团紫色的雷球，波光闪动，狂暴轰鸣！

　　“你是修雷之人，就让你死于雷法！”

　　说着，林海两眼一寒，就要出手！

　　“主人，等一下！”

　　突然间，身后的朱子真一声大喊，将林海拦了下来。

　　“嗯？”

　　林海一愣，有些诧异朝着朱子真望去，不明白朱子真为何会替白须老者求情。

　　朱子真迎上林海的眼神，突然有些紧张，嘴巴动了动，却不知如何开口。

　　林海顿时眉头一皱，带着一丝不耐，淡淡道。

　　“有话就说！”

　　朱子真狠狠吞咽了一口唾沫，这才鼓起勇气，朝着林海恭敬道。

　　“主人，小猪我想要这几个元神！”

　　“哦？”林海眉头一挑，“要来做什么？”

　　朱子真既然已经开口，便也就豁出去了，朝着林海一脸羞愧道。

　　“主人，我梅山兄弟，如今五人在主人麾下效力，可是，可是……”

　　“可是什么，快说！”林海催促道。

　　“可是，只有小猪我修为浅薄，仍是一劫散仙之境。”

　　“像雷云宗之战，这么重要的场合，却根本插不上手，无法建功立业！”

　　“小猪我既羞愧，又怕主人不满，内心极为的忐忑！”

　　林海眉头一挑，这才明白了朱子真的用意，带着一丝玩味道。

　　“你是想，炼化了他们？”

　　林海这话一出口，跪在地上的白须老者以及几个堂主的元神，顿时一颤，面露骇然之色。

　　元神被人炼化，相当于多年的苦修，白白成全了别人，而且过程极为的痛苦。

　　这可谓修行者最惨的结局，比之形神俱灭还不如。

　　白须老者等人死都不怕，可是如今却生出浓浓的恐惧与不甘，瑟瑟发抖起来。

　　“主人，小猪真是此意！”朱子真则是朝着林海，重重点了点头，眼神充满了期待！

　　“林海，有本事，你就杀了我们！”白须老者的元神，赶忙声嘶力竭大叫道。

　　林海则是默不作声，沉默了下来。

　　从林海的内心来讲，他是不太赞成炼化元神的。

　　包括最初林海杀灭一些金丹境的修行者时，同样不赞成炼化修行者的金丹。

　　可是，林海也知道，炼化金丹元神，皆是修行界最为寻常的事情。

　　几乎与凡间界的人吃肉，没有什么区别。

　　林海就算自己不吃肉，总不能阻止别人吃肉吧？

　　想到此，林海眼中闪过一道寒芒，威严的朝着白须老者元神问道。

　　“再问你最后一遍，愿不愿意臣服于我？”

　　白须老者元神浑身一颤，脸上露出痛苦的挣扎之色。

　　“师父，臣服他吧！”

　　“是啊师父，总比被炼化了元神强啊！”

　　其他几个雷云宗的堂主，终于忍不住内心的恐惧，开始朝着白须老者大声劝说起来。

　　白须老者眼皮狂跳，双拳握紧，眼神忽明忽暗，内心经历着痛苦的纠结。

　　终于，白须老者的两眼闪过一道决然之色，抬起头来，心中有了决定！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


