## 第2643章 从今往后，我们是一家人！

　　“参见总舵主！”

　　小明仙君的追随者们，顿时大喜过望，齐齐参拜！

　　而陈远南的亲信门，则一个个傻眼了，你看看我，我看看你，脸色惨白，不知所措。

　　小明仙君面带威严，目光忽然落在了这群人的身上。

　　“各位是不承认我的身份吗？”

　　“不敢，不敢！”陈远南的亲信们，赶忙连连摆手。

　　随后，硬着头皮，朝着小明仙君一躬到地。

　　“我等，见过总舵主！”

　　陈远南已死，他们哪有实力对抗小明仙君？

　　何况，旁边还有个虎视眈眈的林海呢。

　　一番权衡后，这些人不得不低下头来，向小明仙君臣服。

　　“好！”

　　小明仙君眉头一挑，威严的点了点头。

　　随后，朝着天地会的众人，大声说道。

　　“既然众位都承认我这个总舵主，那我现在就宣布一个重要消息！”

　　“从今日起，我天地会与重剑门永结同盟，生死与共！”

　　小明仙君这话一出口，天地会的众人全都一惊，随后顿时狂喜不已。

　　哪怕是之前陈远南一方的人，都面露激动的神色。

　　天地会与重剑门结盟，这对他们来说，无疑是天大的好事啊！

　　在这之前，天地会的地位有多尴尬，他们每个人心中都一清二楚。

　　说是依附在赵侯爷的门下，又有战王的关照。

　　但是谁都知道，不管是战王还是赵侯爷，从来都没有把他们放在心上。

　　反而是有什么危险的事情，却要让天地会冲锋在前。

　　之前讨伐水族大军一事，就不用再提了。

　　这一次围剿暗魔宗，放着正儿八经的军队不用，却让他们打头阵。

　　这无疑是把他们当炮灰用啊。

　　可以说，战王和赵侯爷一方，根本没有人在乎他们的死活。

　　他们根本就是赵侯爷麾下的最底层，随时可以牺牲掉的那种。

　　可是现在，天地会竟然与重剑门结盟了！

　　是结盟，不是依附！

　　这意味着，天地会与重剑门是同等的地位啊。

　　而且，重剑门乃是三大超级门派之一，连赵侯爷都望尘莫及。

　　有这样一个盟友在，他天地会再也不用任人摆布了。

　　不由的，之前还为陈远南的死感到不忿的一些人，此刻也忽然觉得，陈远南死了由小明接任，似乎也挺好。

　　林海在一旁，听到小明仙君宣布这个消息，不由微微一笑。

　　随后，朝着天地会的众人道。

　　“各位天地会的朋友，小明总舵主的话，就是我的话！”

　　“现在开始，天地会就是我重剑门的盟友！”

　　“谁敢和天地会过不去，就是我和重剑门过不去！”

　　“当然，我重剑门若是有麻烦，也恳请各位能够鼎力相助！”

　　“从今往后，我们是一家人！”

　　林海的话，顿时博得了天地会一众人等的好感。

　　尤其是，林海作为重剑门的掌门，话语中没有一丝高人一等的感觉。

　　可以说，完全将重剑门和天地会放在了平等的位置。

　　这种身份地位上的尊重，才是让天地会众人，最为感激的。

　　“林掌门放心，重剑门但有吩咐，只要小明总舵主一声令下，我等赴汤蹈火，万死不辞！”

　　林海闻听，则是面色一凝，随后一脸严肃的摇了摇头。

　　“我林海要的，可不是各位赴汤蹈火！”

　　“如果可以，我倒是希望小明总舵主带着你们，来我重剑门喝酒吃肉！”

　　“到时候，谁要是不来，可是不给我林海面子，我会生气的！”

　　林海这一番话，顿时让这些汉子们热血沸腾，激动的热泪盈眶！

　　林海是什么身份，重剑门掌门啊，比赵侯爷的身份还高！

　　可是，如此高高在上的人物，却如此谦和豪爽，丝毫没有看低他们任何一个人，与他们平等相待。

　　这份感动，或许只有一直身处底层的他们，才能够深切的感受道。

　　这一刻，哪怕林海让他们去卖命，他们都会义无反顾！

　　“哈哈哈，林掌门，你这话我们可记住了！”

　　“到时候，可别怕我们吃穷你，哈哈哈！”

　　……

　　天地会的众人，内心温暖如春，脸上的笑容久久不能散去。

　　而林海和小明仙君，则出了营帐，漫步在路边。

　　“小明城主，我杀了陈远南，你会怪我吧？”林海问道。

　　小明仙君苦笑一声，摇了摇头。

　　“我怎么可能怪你，只是陈远南的死，让我有些感慨罢了。”

　　林海停住脚步，朝着小明仙君一脸严肃问道。

　　“小明城主，如果陈远南没死，执意要执行赵侯爷的命令，你会怎么做？”

　　小明仙君一怔，沉默了许久，才深深的叹了口气，满脸的哀伤。

　　“我会拼力劝阻，实在劝不住的话，只能身先士卒。”

　　“要死，也是我小明死在兄弟们前边！”

　　林海听到这话，脸上忽然呈现出轻松的表情。

　　“看来，我杀陈远南，是真的杀对了！”

　　“林海，你是不是觉得，我太过迂腐了？”小明仙君忽然问道。

　　林海沉默了一下，随后看着小明仙君道。

　　“你不是迂腐，而是太过仁义，宁可自己受委屈，也不愿与人争斗。”

　　“只是，这样的话，很可能会害了更多的人！”

　　“我早就料到，你不会杀陈远南取而代之，是以，我替你做了！”

　　小明仙君满脸苦笑，点了点头。

　　“林海，我明白你的苦心，我也知道我屈从陈远南，是对兄弟们的不负责。”

　　“可是，我的性格，我……”

　　“不用说了！”林海笑了笑，随后盯着小明仙君道。

　　“人的性格，没有对错，率性而为，乃是顺应天道。”

　　“如果你有所改变，反而不是你小明城主了！”

　　小明仙君一怔，看了林海许久，忽然露出会心的微笑。

　　“林海，你懂我！”

　　林海脸色一变，赶忙跳出一丈多远，抱着胸警惕的说道。

　　“小明城主，你这话说的，难道是要和我搞基？”

　　噗！

　　“哈哈哈哈，你这小子！”

　　林海的话，顿时把小明仙君给逗笑了。

　　之前略有些压抑的氛围，顷刻间一散而空。

　　两个人的心里，顿时轻松了许多。

　　“小明城主，赵侯爷的命令，你不会再去执行了吧？”林海忽然问道。

　　小明仙君闻听，不由轻哼一声。

　　“他们想让我天地会做炮灰，陈远南在位时我没有办法。”

　　“如今我说了算，又岂会任他们摆布！”

　　林海闻听，不由脸上露出一抹笑意。

　　“实不相瞒，在你们之前，受领此任务的，是我们重剑门！”

　　“哦？”小明仙君闻听，顿时一惊，“那你们……”

　　“自然是严词拒绝，而且我们已经退出了战王的讨伐联盟！”

　　“小明城主，你准备怎么做！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


