## 第258章 我也能为你而死

　　“想走？哪那么容易！”楚林儿想走，李志勇却不答应了。

　　身形一闪，李志勇便拦在了楚林儿面前。

　　“桀桀桀，好不容易遇到这么勾魂儿的一个小女鬼，本尊怎么可能不好好玩玩，就放你走呢？”李志勇握着灭灵珠，一脸的阴笑。

　　“还有最后10秒钟，要么跪下臣服，要么死！”

　　楚林儿泪花尚在，极端蔑视的盯着李志勇。

　　“想让本公主臣服于你，做你的春秋大梦去吧！”

　　“哼哼。”李志勇一声冷笑，将灭灵珠拿到了眼前。

　　“臣不臣服，得问问它！10,9,8……”李志勇一脸得意的盯着楚林儿，开始倒计时。

　　楚林儿一股绝望涌上心头，想不到自己堂堂地府公主，就要折翼在这个不知道哪跳出来的无名小卒手里，真是不甘心啊。

　　可是对方手里，居然会有灭灵珠这种极为稀有的灵魂类攻击宝物，自己纵有再高明的手段，这么近的距离，也逃不出灭灵珠的波及范围。

　　眼前的情况，几乎已成了死局！

　　“3,2,1！”这时，李志勇的倒计时终于结束。

　　“很好。”李志勇一脸遗憾的点了点头，“既然不想跪下屈服，那就受死吧！”

　　说完，李志勇的眼神猛然一冷，握着灭灵珠的手就要发力。

　　楚林儿见状，心中一阵哀叹，默默的闭上了眼睛。

　　“等一下！”林海见状，赶忙一声大喝。

　　“李队长，自始至终，是我林海和你的恩怨，与其他人无关，有什么事，你冲着我来，不要牵连他人！”

　　“你？切……”李志勇一撇嘴，“真是幼稚，不管她是死是活，你以为我会放过你吗？”

　　看着李志勇一副小人得志的嘴脸，林海两眼通红，强行按捺住心中的怒火。

　　抬起手，林海一指楚林儿。

　　“放她走，我林海任你处置！”

　　“林海！”楚林儿猛地睁开眼睛，心中一股异样的感觉升腾。

　　“哼哼，你就是这个样子求人的吗？”李志勇嘴角一翘，鄙视的说道。

　　“那你要怎样？”林海的语气冰冷。

　　“怎样？哈哈……”李志勇忽然一声怪笑，随后低下头，将左脚的鞋面，在地上使劲蹭了蹭。

　　“跪下，爬过来，给本尊把鞋子舔干净！”李志勇将左脚往前跨了一步，鼻孔朝天，一脸的嚣张跋扈。

　　“你……”林海闻听，气得胸膛都要炸了。

　　这简直是赤果果的羞辱啊，但凡有骨气的男人，即使是死，也不可能答应这样的要求的。

　　“玛德，你耳朵聋吗？不想她死，就赶紧给我滚过来！”李志勇朝着林海一声暴喝。

　　林海一股怒火直冲脑海，恨不得冲上去，把李志勇这丑恶的嘴脸揍成肉饼。

　　“嗯？”李志勇忽然朝着林海扬了扬手中的灭灵珠，“你难道真的想让她死吗？”

　　林海的胸膛憋闷的都快炸了，深深吸了几口气，才使愤怒的心情略微平缓。

　　“如果我照你说的办，你真的会放了她？”林海目光死死盯住李志勇，说道。

　　“哼哼，看心情喽。”李志勇眉毛一挑，“你做了，她可能会死，也可能会活，但是你不做……”

　　李志勇脸色一变，“她必死无疑！”

　　林海冷冷注视着李志勇，李志勇则脖子一昂，和林海嚣张的对视着。

　　许久，林海点了点头，心头忽然一阵灰暗。

　　“好，我做！但是，我要她活，否则，拼了这条命，我也要拉你一起下地狱！”

　　李志勇眼睛一亮，随后疯狂的一阵大笑。

　　“哈哈哈……好，来啊，来给本尊跪舔啊！”说着，李志勇将脚抬起，朝着林海羞辱般的挑着。

　　“希望你记住我说的话！“林海说完，向前几步，身子一曲，就要蹲下去！

　　“林海，不要！”忽然，楚林儿一声娇喝，眼泪扑簌簌就流了下来。

　　林海没有说话，回过头，朝着楚林儿露出一个苦涩的笑容。

　　“林海，你个混蛋，原来你之前说的讨厌我，根本就是骗我的！”楚林儿忽然满脸飙泪，朝着林海，疯狂的喊道。

　　“原来我们林儿公主，还不算太笨。”林海再次朝着楚林儿一笑，只是这笑容，让楚林儿看着，一阵揪心的疼痛。

　　“你才笨，你就是大笨蛋！大蠢猪！”楚林儿急急跺着小脚，脸上却泪如雨下。

　　林海没在理会楚林儿，而是异常坚决的转过身。

　　“林儿，好好活下去！”林海背对着楚林儿，喃喃的说了一句，随后一脸苦涩的闭上眼睛，缓缓蹲了下去。

　　“嗯？”林海的语气，让楚林儿猛地一愣，一股不好的预感涌上心头。

　　“哈哈哈，舔啊，好好的给本尊舔啊！”李志勇见林海蹲下了身子，脸上笑得更加疯狂了。

　　“我舔你麻痹！”猛然间，林海蹲着的身子，骤然跃起，双手如电，朝着李志勇的要害，凶猛的袭去！

　　“林儿，快跑！”出手的同时，林海来不及回头，朝着身后的楚林儿一声大喝。

　　李志勇大吃一惊！

　　以林海目前的实力，偷袭服用了疯魔丹的李志勇，简直与自杀无异。

　　因此，李志勇根本没想到，林海会来这一手，被林海一个突然袭击，搞得一阵手忙脚乱，赶忙向一旁躲闪。

　　“找死！”李志勇目光一狠，左手变掌为爪，朝着林海的脑袋抓来，凶狠无比。

　　林海脸上忽然露出一丝轻松的笑容。

　　李志勇这一爪，自己无论如何，是躲不过去的。

　　这一爪下来，自己必死无疑，但林海一开始就没有想着能活过来。

　　自己这一偷袭，虽然根本伤不到李志勇，但却为楚林儿争取了短暂的时间，以楚林儿的速度，虽然是眨眼的功夫，但足以逃出很远了。

　　这样一来，李志勇的灭灵珠，即使能够伤到楚林儿，应该也不会致命了。

　　“林儿公主，好好活下去吧。”林海默默的闭上了眼睛。

　　“贼子敢尔！”忽然，一声娇喝响起，林海猛地睁开了眼睛。

　　只是下一刻，林海的气得差点吐血。

　　只见楚林儿非但没有逃走，反倒飞蛾投火般，朝着李志勇冲了过来。

　　“玛德，这个蠢女人！”林海心中一声暗骂。

　　砰！

　　楚林儿的速度，竟然比平时快了足有一倍，一眨眼就到了李志勇近前，挡下了抓向林海的一爪。

　　李志勇猛然一惊，他怎么也没想到，自己有灭灵珠在手，这个女鬼还敢冲过来。

　　一愣之间，楚林儿美目中寒光闪现，一拳狠狠击向了李志勇的前胸。

　　李志勇心头大骇，他的实力，即使服用了疯魔丹，与楚林儿仍然差的太远，想躲根本就躲不开了。

　　猛然间，李志勇眼中露出一道疯狂的光芒。

　　“玛德，既然想死，那就一起死吧！”

　　噗！

　　李志勇一声疯狂的叫喊，猛地握碎了手中的灭灵珠。

　　楚林儿见状，眼神中闪现出一丝决绝。

　　“林海，你能为我而死，我楚林儿，同样也能为你而死！”

　　楚林儿一掌将林海轻轻推出老远，同时，拳头狠狠击在了李志勇的胸前。

　　噗！

　　李志勇一口血箭，激射而出，胸前霹雳啪啦一阵骨裂的声音，眼睛一翻，身子远远的摔了出去。

　　而此时，整个空间，瞬间产生一股无形的冲击波，以楚林儿为中心，朝着四面八方碾压而过，犹如怒海奔腾。

　　“啊……”冲击之下，楚林儿一声惨叫，整个身体几乎都变得透明起来，顿时萎靡的倒了下去。

　　“不！”见此情景，远处的林海一声绝望的嘶吼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


