## 第2009章 吃成地仙为止！

　　唐震闻听，顿时一惊。

　　抬头望去，却见林海正一脸愤怒的瞪着他，唐震心里不由咯噔一声。

　　赶忙上前，跪在了林海的面前。

　　“弟子无能，给师父丢人，惹师父生气了！”

　　唐震说完，深深的埋下头去，心中充满了愧疚。

　　林海何等英雄神武，不但生死擂台，两招败呼天啸，直接进阶潜龙榜第二。

　　七彩光晕事件之后，更是与魔尊携手，将天运国四大王族之一的呼家，全族灭杀！

　　这等英雄事迹，如今早已经在天运国传颂，林海之名家喻户晓！

　　而作为林海的徒弟，他唐震却如此不争气，被人废掉了修为。

　　这要是传出去，可不光是丢他自己的人，就连林海都跟着颜面无光啊！

　　是以，林海现在如此愤怒，他唐震不但非常理解，更觉得自己对不起林海。

　　林海这一声孽徒，唐震觉得叫的一点都不冤啊！

　　“丢人？”林海气急而笑，突然一伸手，拎着唐震的脖领子，将他给拎了起来！

　　“面子又不能拿来当饭吃，丢人有什么了不起的？”

　　“我现在气的是，你就是个智商缺陷的傻吊！”

　　噗！

　　林海这话一出口，后边的光头强，顿时没忍住，笑出声来。

　　“笑你妹啊，没见我这训人呢，严肃点！”

　　林海回手给光头强的大秃脑袋一巴掌，虎着脸训斥道。

　　光头强面色一整，赶忙闭嘴不敢笑了。

　　但是那强忍着憋着笑的表情，却滑稽的不行，一下子把李凌涛等人，看的也忍俊不禁，险些笑出声来。

　　光头强见状，顿时朝着李凌涛等人，一瞪眼，做出不许笑的警告表情。

　　结果，这帮货心中更想笑了。

　　一个个强行憋着，挤眉弄眼的，好不难受。

　　而林海则黑着脸，继续训斥着唐震。

　　“我就不明白了，别人不就是骂我两句吗？”

　　“你他么让他骂去呗，我又不会掉一块肉，理他干鸡毛啊！”

　　“可是，你要是让人干死了，后悔都他么没用！”

　　唐震也是倔脾气，一听林海这话，顿时涨红着脸，横着脖子道。

　　“我就是死，也不允许别人侮辱师父！！！”

　　“你他么还学会犟嘴了！”林海更气了，抬手给了唐震一巴掌。

　　“谁他么让你死了，你死了老子不难过啊！”

　　“只要你好好的，我他么天天让他们骂又如何？”

　　“你个傻货，以后能不能长点脑子，别他么让我担惊受怕的！”

　　林海气的，用力一推，直接将唐震给推到在了地上。

　　嗡！

　　唐震的脑袋，轰的一声，一下子傻了。

　　猛然抬头，看着林海虽然愤怒，但是那深深关切的眼神，唐震鼻子一酸，眼圈瞬间就红了。

　　“闹了半天，师父他，他根本就没怪我给他丢人！”

　　“原来，师父生气，是因为担心我的安全！”

　　“师父他在关心我，他将我生命，看的比他自己声誉，还更重要！”

　　唐震一下子全都明白了，内心中仿佛有一股浓浓的暖流滚过。

　　这一刻，不知道为什么，他只想哭！

　　“师父，我，我……”

　　唐震嘴一咧，眼泪就流了下来。

　　“哎呦，你大爷的！”

　　“怎么跟个娘们似的，还哭上了！”

　　“滚滚滚滚，赶紧给我一边吃药去，看见你就烦！”

　　林海一边嫌弃的挥着手，一边将一颗凝婴丹，交到了杜淳的手里。

　　“哈哈，唐师弟，走，咱们先把你废掉的修为，给找回来！”

　　杜淳笑眯着眼睛，将一脸感动的唐震，给拉了起来。

　　唐震看到杜淳手中的凝婴丹后，内心的感激，瞬间到了顶点，哭得更厉害了。

　　他本以为，自己这辈子完了。

　　如此贵重的丹药，林海即便还有，也不会拿出来用在他的身上。

　　可没想到，下一刻他就被打脸了。

　　但是这脸被打的，是真他么舒服啊！

　　“弟子，谢师父！”

　　唐震流着泪，朝着林海重重的叩首后，才随着杜淳，到了一边，将凝婴丹服了下去。

　　半个时辰后，嗡的一声，唐震的身上气息一震，可很快却又溃散。

　　唐震面若死灰，看着林海，充满了懊悔与绝望。

　　“师父，我，我失败了！”

　　“弟子无颜面对师父，以死谢罪！”

　　浪费了凝婴丹这种价值连城的丹药，却没有成功恢复修为，更别说凝聚元婴了。

　　唐震内心，简直痛如刀割，内疚的都不想活了。

　　刚要自杀谢罪，却被林海冲过来，抬手又给他脑袋一巴掌。

　　“谢你妹的罪啊！”

　　“失败了怎么了，失败了再来一次就得了呗？”

　　“你丫真是要气死我！”

　　林海一边训斥着，一边直接掏出三枚凝婴丹，交个了杜淳。

　　“给他吃，吃到成功为止！”

　　唐震见林海居然又拿出来凝婴丹给自己吃，而且一下子就是三颗。

　　顿时间，唐震的内心，对林海感激已经无法形容了。

　　“我唐震对天发誓，有生之年若做出对不起师父的事，让我永不超生！”

　　唐震的内心，暗暗发下了毒誓。

　　这个时候，他觉得说什么都是多余的了。

　　自己的这条命，以后就是师父的！

　　哪怕师父让自己立刻去死，他唐震都绝无二话！

　　一伸手，唐震从杜淳的手中，再次接过一枚凝婴丹。

　　随后，吞入腹中，盘膝调息。

　　嗡！

　　半个时辰后，唐震体内绽放出强大的气息，骤然睁开双眼，一道精芒一闪而逝。

　　“师父，弟子幸不辱命，恢复修为，而且凝聚元婴了！”

　　唐震大步走到林海的面前，带着无比的狂喜，激动的说道。

　　作为修道者，没有什么比失去修为更为痛苦的了。

　　如今，唐震不但修为尽复，还成为了元婴人仙，简直让他激动的心都快跳出来了。

　　“凝聚元婴，很了不起吗？”林海看了他一眼，一阵鄙夷。

　　“额……”唐震一怔，顿时有些尴尬。

　　就在他以为，林海是怪他有些太过得意忘形之际，却见林海又拿出一枚凝婴丹。

　　只不过，这一次的凝婴丹，丹香比之前的，要浓郁很多。

　　“吃，继续吃！”

　　“吃成地仙为止！”

　　噗！

　　林海的话，让唐震差点趴地上。

　　而杜淳则接过凝婴丹，笑眯眯的递给唐震。

　　“唐师弟，还愣着干嘛啊？”

　　“师兄，这，这真的能吃成地仙？”唐震满脸震惊，有些结巴道。

　　能够凭一枚丹药，让他修为恢复，凝结元婴，已经超出唐震的想象了。

　　可没想到，这尼玛根本不是最后结果。

　　继续吃的话，居然可以直接吃成地仙？

　　天啊，我是不是在做梦？

　　唐震忽然发现，今天发生的事情，怎么这么的不真实？

　　“当然啊，师父的话，还能有假？”杜淳笑眯眯道。

　　唐震闻听，眼中骤然闪过狂喜的光芒。

　　妈妈的，今天要逆天改命了！

　　一伸手，唐震毫不犹豫的接过丹药，吞入了腹中。

　　又是半个时辰后，唐震站起来，感觉脚都不是自己的，踉踉跄跄走到了林海的面前。

　　“师父，我，我好像进阶化神境，成为地仙了！”

　　唐震说完，内心忽然觉得有些荒唐。

　　刚才自己还是个废人，怎么这么一会，就成了地仙了呢？

　　“唐震，你说真的假的？”没等林海说话，东方雨珂突然张大嘴巴，震惊的问道。

　　“雨珂小姐，我说的当然是真的啊！”唐震点了点头，自己都难以置信。

　　东方雨珂闻听，则是美眸中亮光一闪，带着惊喜看向了林海。

　　“喂，林海，剩下的那几颗丹药，送给我吧！”东方雨珂指着杜淳手里的凝婴丹，激动的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


