## 第2480章 这，是夺舍的好时机啊！

　　“疯狂你妹啊，明明他么是疯魔了！”

　　林海的举动，把小黑吓得差点尿了裤子。

　　雷劫这么强，你他妈不好好在下方防御，竟然主动出击，闹呢！

　　“劈空斩！！！”

　　而这个时候，林海已然一声断喝，手中三尖两刃刀轰然劈出。

　　咔！

　　刀芒飞射的同时，那雷劫也落了下来。

　　可是，刚出劫云，别被林海一刀，轰然劈成了粉碎！

　　嗖！

　　林海的身影，也被这巨大的反震之力，从天空冲击下来。

　　噔噔蹬蹬！

　　林海落地后，连退十几步才站稳身形，嘴角之处有血迹渗出。

　　然而，林海却是眼中精芒闪烁，冷笑一声。

　　“二九天劫，不过如此！”

　　扭头望去，却见小黑也已经击溃了第十道天劫。

　　不过，小黑显然没有林海如此潇洒，此刻正大口吐着鲜血，面无血色！

　　“小黑，你行不行啊？”

　　林海扬了扬下巴，挑衅般朝着小黑，戏虐道。

　　“呸，行不行，我的女人最清楚！”

　　林海顿时一撇嘴，真污！

　　“加油，就剩八道了！”

　　轰隆隆~咔！！！

　　……

　　随着天劫一道接着一道落下，林海手段尽出，拼力的防御。

　　千钧澄玉宇、五行法术、雷龙天劫、霸体绝杀术、破雷丹……

　　林海几乎用出了所有的看家本领，将雷劫一道一道击溃！

　　眨眼间的功夫，只剩下了最后一道！

　　第十八道，九之极数！

　　林海吞下一颗大还丹和一颗真元散，恢复状态后，强忍着精神力的极度疲惫，朝着小黑望去。

　　“最后一道雷劫了，你还行不行？”

　　小黑此刻，刚刚吞下一颗大还丹和一颗真元散，躺在地上连说话的力气都快没有了。

　　“我不行了，该死吊朝上，你自己玩吧！”

　　“你要是失败，玛德就一起烟消云散吧！”

　　林海看着小黑，不由微微摇了摇头。

　　这小黑，完全没有一点拼搏的精神，自己怎么会冒出这么个第二元神呢？

　　轰隆隆！

　　此刻，天空劫云轰鸣，电弧飞窜，恐怖的威压仿佛将天都要压塌，落在了林海的身上。

　　林海眉头一挑，抬头望天，面露深深的凝重之色。

　　“两个人一起渡劫，威力至少提升五倍以上！”

　　林海是见过二九天劫的，不管是朱子真还是戴礼，渡劫的时候林海都在一边观看。

　　他们渡劫时天劫的威力，与现在根本不可同日而语！

　　也幸好自己底牌众多，又有丹药辅助，否则绝无成功的可能！

　　嗡！

　　意念一动，林海将逐日弓握在了肉中。

　　下一刻，林海全身红光绽放，大巫之血瞬间沸腾，一个巨人的身影，从林海的头顶缓缓升空！

　　“第十八道天劫，来吧！”

　　林海手掌一挥，顿时金色箭矢出现在掌心之中。

　　箭尖之上，紫色闪烁，狂暴凌厉，带着无坚不摧的锋锐，摄人心魄！

　　林海弯弓搭箭，遥指劫云，专注的目光下，眼前景象瞬间一变！

　　世界，仿佛一下子静止下来。

　　林海的眼中，一片黑白，只剩下那劫云，隆隆作响！

　　咔！

　　骤然间，第十八道天劫，终于从天空轰然劈落！

　　“射日神箭！！！”

　　同一时间，林海一声断喝，骤然松开手指，金色箭矢激射而出！

　　嘬！！！

　　半空之中，犹如流星划过，出现一道金色的痕迹。

　　痕迹所过之处，空间崩塌，劲风啸鸣，仿佛大地都颤抖起来。

　　一股浓浓的血雾，漫天飘洒，恐怖的景象，在天空投射而出！

　　却见一个巨人，弯弓搭箭，所向披靡，箭矢射出，地动天崩，日月无光，天地为之一黯！

　　轰！！！

　　骤然间，恐怖的巨响传来，如同潮水般的气浪，四下席卷，将周围的山峰，都冲击成了齑粉！

　　林海以精血之力，射出的这一箭，终于和九之极数的第十八道天劫，激烈的撞击在了一起！

　　方圆百里之内，天空被都那夺目的金色光芒和雷霆电闪充斥，骇然听闻！

　　大地更是剧烈的颤抖，发生了九级地震，树断山塌！

　　林海站在地上，以巨大的真元之力稳固身形，抬头望天，两眼一片骇然！

　　“第十八道雷劫，名不虚传！”

　　林海看着箭矢与雷劫交汇处，那逐渐暗淡，被飞速吞噬的金光，不由内心一声轻叹！

　　看来，连射日神箭也无法抵挡这第十八道雷劫。

　　接下来，自己恐怕要硬抗了！

　　抗得过去，便是二劫散仙！

　　一旦失败，那么等待自己的，将是彻底的消亡！

　　陡然间，林海眼中精芒一闪，倔强而坚韧！

　　“来吧，我林海绝不退缩！”

　　轰隆~咔！

　　天空再次传来震天动地般的雷鸣，林海这一箭终于彻底崩溃！

　　那摧枯拉朽般的雷霆，在吞噬了箭芒之后，再次朝着林海和小黑，狂猛的落下！

　　“小黑，能不能活下来，看你自己了！”

　　林海被巨大的雷霆威压，冲击的连连摇晃，转头朝着地上的小黑，呼喊一声！

　　小黑早已经吓得跳了起来，眼皮狂跳，睚眦目裂！

　　“主体，我要是死了，做鬼也要跟你拼命！”

　　林海则是哈哈大笑，眼中闪过疯狂之色。

　　“做鬼？你做梦还差不多！”

　　“抗不过去，就是魂飞魄散！”

　　轰！

　　终于，那恐怖的雷霆，轰击在了林海和小黑的头顶之上！

　　噗！

　　林海整个身体，犹如被一座从天而降的大山，砸中了一样！

　　一口血箭狂喷而出，整个人瞬间萎靡，软软的倒下，体内的生机飞速的流失！

　　小黑更是惨不堪言，被击中的瞬间，便身体僵直，冒着黑烟倒了下去！

　　“你大爷的，真弱！”

　　林海在倒下的瞬间，不屑的看了小黑一眼，随手一道回春术，落在了小黑的身上。

　　砰！

　　正准备给自己也施展一道回春术时，林海的身体，重重的砸在了地上，失去了知觉！

　　嗡！

　　就在林海失去意识的同时，神魂诀竟然自动远转。

　　一股神秘的力量，瞬间汇入了林海重创的元神。

　　林海本已开始消散的元神，竟然奇迹般的开始修复，重新变得凝实起来。

　　“咳咳咳……”

　　一阵剧烈的咳嗽声响起，小黑口中狂喷鲜血，躺在地上扭转头颅，看向了林海。

　　“成功了？竟然成功了！”

　　“这主体，还真有两下子！”

　　小黑的心中一阵狂喜，随后突然一怔，随后眼中骤然闪过一道寒芒！

　　“这主体，似乎失去意识了，想必元神受创不轻啊！”

　　小黑眉头一挑，一个疯狂的念头，如同长了草般从心底疯狂的滋生！

　　“千载难逢！”

　　“这，是夺舍的好时机啊！”

　　嗖！

　　小黑强忍着剧痛，连大还丹都顾不上服用，跳起来冲到了林海的近前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


