## 第2681章 有高手靠近！

　　“你，你……”

　　判官一脸的难以置信，低头看了看穿过自己胸膛的灼热白光，指着林海只说出了两个字。

　　随后，砰的一声，元神炸裂，消散在空间当中。

　　判官，死！！！

　　“啊！！！！！”

　　林海再次发出一声怒吼，将心中的压抑和愤懑，全部都释放了出来。

　　随后，一下子没有了精神，满脸悲痛。

　　“如烟，你真的不认识我了！”

　　看着只剩下元神的自己，林海不由笑了起来，笑的越来越大声。

　　最终，甚至连眼泪都流了出来。

　　如烟啊如烟，从此以后，真的两不相欠了吗？

　　林海的内心，简直如同针扎一般痛苦。

　　柳如烟在林海心中，可以说占据着极其重要的位置。

　　相似的经历，使得林海和柳如烟，在心灵上的距离，极为的接近。

　　尤其是未曾见面，两个人微信沟通的时日，林海终身难忘。

　　自从柳馨月离开后，林海那隐藏在内心深处的相思之情，从未向人倾诉。

　　直到与柳如烟加了好友，林海的心扉才可谓完全的敞开。

　　“红颜知己！”

　　可惜，今日柳如烟今日，亲手斩断了这份奇妙的感觉。

　　柳如烟不再记得林海，二人从此形同陌路！

　　这样的结果，显然是林海不能接受的，以至于林海差点发疯。

　　“为什么会这样？”

　　“为什么！！！”

　　林海一声大喊，撕心裂肺，同时对收割者的恨，再次到了极点！

　　都是这帮可恶的收割者，勾走了如烟的魂魄，使得如烟记忆受损。

　　否则，又怎么会发生今日之事！

　　“收割者，我林海一定将你们，连根拔起！！！”

　　林海咬牙切齿，一股强烈的杀机，在头顶凝聚，久久不散！

　　嗖！！！

　　突然间，林海面前一闪，一道身影突然出现。

　　“呦，好大的怨气啊！”

　　“不错，我喜欢！”

　　来人使劲吸了吸鼻子，一脸的享受。

　　林海见状，则是冷哼一声，皱着眉头道。

　　“你来干什么？”

　　小黑则是耸了耸肩，一脸无辜道。

　　“我觉得，现在这种场合，很适合我出场啊！”

　　“我说本体，要不你休息休息，让我玩几天？”

　　林海嘴角一撇，轻蔑道。

　　“肉身都没了，你怎么玩？”

　　这里漆黑一片，没有一点的星光，林海肉身被毁，想要恢复可比之前要艰难万倍了。

　　小黑却是戏虐一笑，玩味道。

　　“本体，你当我小黑傻啊？”

　　“炼妖壶中那星罗盘，是儿童玩具啊？”

　　星罗盘？！

　　林海闻听，陡然眼前一亮。

　　对啊，虽然这里没有星光，但是自己有星罗盘啊！

　　三十六天罡星罗盘，被吴用一伙给拿走了。

　　但是，七十二地煞星罗盘，可还在自己的手中。

　　只要将星罗盘祭出，不管在哪里，都将是星光璀璨！

　　“小黑，你今天终于靠谱了一会！”

　　林海用手指点了点小黑，笑着道。

　　呼~

　　轻呼一口浊气，林海的内心逐渐的恢复平静。

　　如今的林海，早已经不是当初的少年，对情绪能够瞬间的调控。

　　虽然柳如烟的失忆，让林海悲痛万分。

　　但很快，林海便将这份悲痛，隐藏到了心底。

　　如今，林海还身处判官的洞府之中，可以说凶险万分。

　　当务之急，还是先凝聚肉身吧！

　　嗡！

　　林海意念一动，之前被收入炼妖壶的十几个收割者，被放了出来。

　　一起放出来的，还有满脸嘚瑟，耀武扬威的阿花。

　　“丫丫个呸的，都给狗爷跪下，舔我爸爸的脚丫子！”

　　阿花一声令下，十几个收割者浑身一颤，满脸恐惧。

　　随后，纷纷匍匐在地，朝着林海就要跪舔。

　　我擦！

　　林海见状，赶忙向后跳开一步，与收割者们拉开距离！

　　“停停停，都给我打住！”

　　林海将收割者们拦下，随后一脸失笑的看着阿花道。

　　“你丫的，换风格了？”

　　阿花闻听，突然掏出一根牙刷，使劲的刷起牙来。

　　“丫丫个呸的，狗爷啃了臭脚，哪能便宜了这帮孙子。”

　　“去，都给狗爷啃我爸爸的臭脚！”

　　阿花一声令下，十几个收割者，疯狗一般朝着林海又扑了上来！

　　我擦！

　　林海简直疯了，急急朝着阿花喊道。

　　“你丫个死狗，让他们停！”

　　“否则你这辈子都别想见到雌性动物！”

　　阿花闻听，两只耳朵顿时就支棱起来了，急急一声嚎叫。

　　“停，都给狗爷停啊！”

　　十几个收割者，张着嘴停在了林海的脚下，恐惧的看向了阿花，等待阿花的命令。

　　“丫丫个呸的，都立正站好，听臭脚……呸呸，听我爸爸训话！”

　　十几个收割者，立刻目不斜视，站的直挺挺的，等待着林海训话。

　　林海一阵苦笑，真是无语了。

　　阿花这死狗，虽然很少有个正经德行。

　　但不得不佩服，在整人方面，林海还真被阿花甩出好几条街。

　　别的不说，这么短的时间，就让这些二品天仙级别的收割者，如此的服服帖帖，连尊严都不要了。

　　至少，林海是做不到的。

　　“我问你们，判官的洞府周围，有没有高手居住？”

　　林海背着手，一脸威严的问道。

　　十几个收割者，同时摇了摇头，大声道。

　　“没有！”

　　“我擦！”林海后跳一步，满脸的惊讶。

　　这十几个收割者，不但异口同声，回答的极为响亮。

　　甚至，连摆头的动作和幅度，都异常的整齐，一看就是被训练过的。

　　“阿花，有两下子啊！”

　　林海不由得，朝着阿花竖起了大拇指。

　　阿花尾巴一摇，嘚瑟的都快上天了。

　　“没办法，狗爷我太优秀，连我自己都有些妒忌了。”

　　林海笑了笑，给它个白眼，这死狗，真是越来越不要脸了。

　　不过，林海问清楚了这附近没有高手，也就放心了。

　　“去，你们全都洞府外守着去。”

　　“不管谁来，就说判官闭关，暂不见客！”

　　“是！”十几个收割者，答应一声，立刻出了洞府，认真的在外边把守。

　　林海意念一动，将七十二地煞星罗盘取了出来。

　　“凝聚肉身，就靠你了！”

　　想到此，林海眉头一扬，骤然将星罗盘给祭了起来。

　　嗡！

　　星罗盘升空，顿时无穷的星光飘散而下，映照整座洞府。

　　林海双目紧闭，缓缓的盘膝坐下，凝心感应。

　　不到十秒钟的时间，林海骤然睁开眼睛，精芒一闪而逝。

　　“肉身，开始凝聚了！”

　　可就在这时，阿花突然耳朵竖了起来，紧张道。

　　“爸爸，有高手靠近！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


