## 第2592章 你还不说实话吗？

　　林海的话，太过震撼了，以至于这些参加考核者，愣了好久才反应过来。

　　随后，一下子就炸锅了。

　　“考核官死了，尼玛，闹着玩呢！”

　　“什么情况啊，考核官怎么会死？”

　　“难道是被人杀了？可谁有这么大的胆子！”

　　众人一下子无所适从，不知道如何是好了。

　　“这位兄弟，到底是怎么回事，不会是你把考核官给杀了吧？”

　　忽然间，有人将目光聚集在林海的身上。

　　林海当众敢杀苗凤宝，这胆子可不是一般的肥，未必没胆量杀考核官啊。

　　何况，是林海进去之后，考核官突然死了。

　　不管从哪方面来看，林海都是最大的嫌疑。

　　林海闻听，则是微微一笑，朝着众人耸了耸肩，懒洋洋道。

　　“各位，考核官是重剑门的内门弟子，一品天仙修为。”

　　“就算我承认是我杀的，你们相信吗？”

　　众人一怔，随后纷纷摇头。

　　“你一个二劫散仙，怎么可能杀的了一品天仙？”

　　“打死我也不信，完全不在一个档次啊！”

　　“二劫散仙在天仙面前，根本如同蝼蚁，没有任何可能。”

　　听着众人肯定的语气，林海内心一阵好笑。

　　“嗯，不错，杀完人都不用自己辩解。”

　　“这些人直接就把自己的嫌疑，给排除了。”

　　而这个时候，早已经有想讨好重剑门的修行者，跑出去报信去了。

　　很快，一行几人带着满脸的震惊，急匆匆赶到了现场。

　　“谁发现的考核官死了！”

　　为首之人，是一个相貌威严的中年男子，来了之后一声断喝。

　　那声音，犹如惊雷般落在众人的耳中，让在场之人顿时一惊。

　　林海抬头看向此人，顿时眉头一挑。

　　“好强大的气势！”

　　这个中年男子，虽然也是一品天仙修为，但是实力比苗风远，要强大的太多了。

　　即便是林海，都从他的身上，感到一股危险的气息。

　　而这个中年男子的身后，跟着两男一女，都是身穿重剑门的服饰。

　　那个女子，林海认识，竟然是周雪彤。

　　唰！

　　中年男子一问话，众人的目光，齐刷刷落在了林海的身上。

　　“嗯？”

　　中年男子两眼一眯，朝着林海望来。

　　“你发现考核官死了？”

　　林海面无惧色，朝着中年男子点了点头。

　　“不错，我进去参加考核时，考核官死了！”

　　“怎么死的！”中年男子皱着眉，沉声问道。

　　林海则是笑了笑，一脸无辜道。

　　“猝死吧！”

　　猝死？

　　林海这回答，让中年男子一怔，他还没听说过，修行者有猝死的。

　　而这个时候，有多事的人忽然来到了中年男子面前，一脸讨好道。

　　“这位前辈，我有下情向您汇报。”

　　“哦？”中年男子看了他一眼，“你说！”

　　“这个白头发的人，进入考核场地后，曾经有道法轰鸣之上，显然有人交过手。”

　　“而且，他和考核官的弟弟，苗侯爷府的苗凤宝有仇，出来之后更是直接杀了苗凤宝。”

　　“此话当真？！”中年男子顿时一惊，带着浓浓的威严问道。

　　“当真，这里的人，都可以证明！”

　　唰！

　　下一刻，中年男子面色冷厉，猛地看向了林海。

　　“你杀了苗凤宝？”

　　林海则是不卑不亢，淡淡道。

　　“不错，苗凤宝是我杀的。”

　　“我与苗凤宝素有恩怨，他屡次要置我于死地，我杀他又何妨！”

　　中年男子眼中精芒爆闪，盯着林海看了许久，才冷声道。

　　“那，里边的考核官苗风远，是不是也是你杀的！！！”

　　“给我说！”

　　林海则是轻蔑一笑，看着中年男子，一脸无语的说道。

　　“这位前辈，就算我说是我杀的，你信吗？”

　　中年男子一怔，顿时哑口无言。

　　是啊，这个白头发小子，只是个二劫散仙。

　　而苗凤远可是一品天仙。

　　这根本不可能。

　　何况，里边还有个工作人员呢。

　　苗风远和工作人员全都被杀，若是个二劫散仙干的，那纯属扯淡。

　　“你把进去之后见到的情况，仔细说一遍！”

　　林海眉头微皱，似乎在回忆着什么。

　　忽然间，林海眼前一亮，朝着中年男子说道。

　　“我想起来了，我进去之后，似乎听到有个男子的声音。”

　　“他说，除了以死相报，别无他法。”

　　“随后，便听到道法轰鸣之声，等我到了近前，只剩下了一团死气。”

　　“是以，我猜测那考核官已经死了。”

　　“哦？”中年男子被林海信口胡诌了一番，顿时面露疑惑之色。

　　这么说，苗风远是自杀了？

　　可是以死相报，他报的是谁呢？

　　顿时间，中年男子一阵头疼。

　　“算了，反正苗风远不是我们派系的，死了就死了吧！”

　　片刻之后，中年男子的眉头舒展开来，轻叹一声。

　　“想不到，苗师侄也是一个性情中人，死了实在可惜了！”

　　说完，中年男子一转身，朝着众人道。

　　“各位，既然考核官苗风远自杀，这一组只好更换考核官了。”

　　中年男子一侧头，目光落在了周雪彤的身上。

　　“周师侄，这里你来负责吧！”

　　“是！”周雪彤答应一声，点了点头。

　　“好了，考核继续吧！”

　　中年男子说完，又深深的看了林海一眼，随后转身离开。

　　而其余的参与考核者，则有些发懵。

　　这，这事就过去了？

　　重剑门的考核官身死，这么大的事，竟然不在追究了？

　　林海当众杀了苗凤宝，也没事了？

　　“诸位！”就在众人满脸震惊之际，周雪彤开口了。

　　“我叫周雪彤，是重剑门的内门弟子，接下来的考核，由我负责！”

　　说完，周雪彤美眸一转，落在了林海的身上。

　　“嗨，大师姐，又见面了！”

　　林海朝着周雪彤咧嘴一笑，摆了摆手。

　　然而，周雪彤却是面无表情，一脸冷漠的看着林海道。

　　“考核轮到你了，是吗？”

　　“对，刚好轮到我！”林海点了点头。

　　“随我进来吧！”

　　说完，周雪彤迈步，走进了庭院当中。

　　“好冰冷啊，怪不得你是九阴圣体！”

　　林海耸了耸肩，也跟着周雪彤，再次来到了考核之地。

　　周雪彤到了地点后，没有说话，而是黛眉微蹙，四下观察了一番。

　　忽然间，冷漠的声音响起。

　　“这里至少有三种道法元素的残留，金，雷，还有……似乎是光？”

　　说完，周雪彤猛地回头，两眼如同利剑般，落在了林海的身上。

　　“你还不说实话吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


