## 第2630章 你我相交，与身份无关！

　　“阿秀！”

　　林海来到顺安西域的灵石殿，远远的就见到阿秀，在门口等待着自己。

　　“林海！”

　　阿秀见到林海，顿时小心脏一阵狂跳，犹如欢快的小鸟般迎了上来。

　　之前的那些幽怨伤心失落，早就不知道跑哪去了。

　　“今天怎么想起来找我了啊？”

　　阿秀背着手，歪着脑袋瓜，朝着林海笑盈盈问道。

　　林海轻呼一口气，随后面色凝重道。

　　“阿秀，我找你，是有事想请你帮忙。”

　　阿秀脸上的笑容，顿时一僵，随后突然有些委屈道。

　　“原来是有事啊，是不是没事你就不会找我了？”

　　林海闻听，赶忙连连摆手。

　　“怎么可能，没事我也会找你玩啊。”

　　“只不过，近期我实在是太忙了。”

　　阿秀嘟着嘴，一脸不满道。

　　“忙什么，有什么好忙的啊。”

　　林海突然低声道。

　　“我最近做了一件大事，我当上重剑门的掌门了。”

　　阿秀一怔，随后猛地抬起头，一脸震惊的看着林海，小嘴都合不拢了。

　　“林海，我没听清楚，刚才你说什么？”

　　林海则是笑了笑，随后一字一顿道。

　　“我说，我当上重剑门的掌门了。”

　　“啊！！！”阿秀顿时一声惊呼，满脸的不可思议。

　　“你，你开玩笑呢吧？”

　　阿秀岂会不知道，重剑门的掌门意味着什么？

　　林海当重剑门掌门？

　　那除非太阳从西边出来了。

　　“这是真的！”林海一脸严肃的点了点头。

　　“找个地方，我详细跟你说。”

　　“哦，好！”阿秀虽然不敢相信，但还是带着林海，到了一处房间。

　　“林海，这到底是怎么回事？”阿秀震惊的问道。

　　“说来话长啊！”

　　林海将能说的，捡重点给阿秀说了一遍。

　　阿秀在一旁，听的目瞪口呆，犹如在听故事一样。

　　林海说完好半天，阿秀还如木雕泥塑一般，简直不敢相信。

　　“啊！！！”

　　忽然间，阿秀又是一声惊呼，随后满脸惊喜看着林海道。

　　“林海，你，你是重剑门掌门了？”

　　林海无奈的笑了笑，自己都说了多少遍了，阿秀怎么还一惊一乍的？

　　“没错！”

　　阿秀突然露出崇拜的小眼神，看着林海都痴了。

　　“林海，你好优秀啊！”

　　阿秀双手相扣，放在胸前，看着林海一脸痴迷的说道。

　　林海顿时一捂脸，苦笑着道。

　　“阿秀，你再奉承我了。”

　　“是奉承你，我说真的呢。”阿秀无比认真的说道。

　　“重剑门可是顺安城中心区域三大超级门派之一啊。”

　　“你这掌门，论身份地位，比四大侯爷还要高尚一筹呢。”

　　“林海，你真的太厉害了。”

　　林海被阿秀夸的，都有些不好意思了。

　　赶忙面色一整，把话题岔开。

　　“阿秀，别说这些了，我找你真的有事相求。”

　　阿秀歪着头，一脸奇怪道。

　　“你都已经是重剑门的掌门了，还要求我办事？”

　　“什么事啊，借灵石吗？你说个数吧。”

　　噗！

　　我借灵石干什么啊，林海简直无语了。

　　“阿秀，是这样的。”

　　林海整了整身子，随后一脸严肃朝着阿秀道。

　　“我想拜见战王，有要事有他相谈。”

　　“不错你也知道，我与战王有些摩擦，怕他还记恨在心。”

　　“所以，我想请你，与我一同前往，你看行吗？”

　　“去战王府啊……”阿秀顿时有些犹豫。

　　她倒是不怕跟着林海去见战王，她担心的是，这样一来她的身份，可能就要暴露了。

　　“怎么，阿秀你有难处？”林海眉头一皱，问道。

　　“没，没什么难处。”阿秀笑了笑，随后忽然话锋一转，朝着林海问道。

　　“林海，我问你个事情，如果……”

　　“我是说如果啊，在某些方面，我欺骗了你，但绝对不是故意欺骗，而且没有任何恶意，你，你会不会生气啊？”

　　林海闻听，不由玩味的一笑，抬头意味深长的看着阿秀。

　　阿秀顿时小心脏砰砰狂跳，眼神躲闪，被林海看的一阵心虚，赶忙低下头去，不敢与林海对视。

　　“你看着我干嘛？”阿秀神色慌张的问道。

　　林海则是一阵好笑，这个阿秀，还挺可爱的嘛。

　　“阿秀，你说的欺骗，是指哪方面？”

　　林海说完，突然脸色一变，惊恐的说道。

　　“你，你不是女装大佬吧？”

　　噗！

　　阿秀直接被林海给逗笑了，翻着眼皮给了林海一个白眼。

　　“讨厌，说什么呢！”

　　“人家是正经的女儿身！”

　　说完，阿秀忽然又低下头去，谨慎的问道。

　　“林海，如果，我不只是灵石殿的一个服务人员呢？”

　　林海闻听，不由笑了笑。

　　“那是什么，难道你还是灵石殿的公主不成？”

　　阿秀不由娇躯一颤，两眼瞬间瞪得滚圆，一脸紧张道。

　　“那，如果我就是灵石殿的公主呢？”

　　林海闻听，则是大咧咧伸了个懒腰，随后突然露出一脸的贪婪之色，眯着眼笑道。

　　“那还用问嘛，我立刻就绑架你！”

　　“到时候，我可就发了！哈哈哈！”

　　林海说着，伸出两个手，在阿秀面前做出张牙舞爪的样子。

　　“讨厌！”阿秀没好气的娇嗔一声，将林海的手拍到了一边。

　　而林海则是面色一凝，朝着阿秀一本正经道。

　　“阿秀，不管你什么身份，你都是我最初认识的那个阿秀。”

　　阿秀闻听，顿时心头一股喜悦，朝着林海道。

　　“林海，我真的不是故意隐瞒，我……”

　　嘘！

　　林海不等阿秀说完，直接做了个禁声的姿势。

　　随后，林海朝着阿秀，一脸笑容道。

　　“阿秀，我都说了，你是阿秀，我是林海！”

　　“你我相交，与身份无关！”

　　阿秀大喜，不由用秀拳，轻轻锤了林海一下。

　　“算你小子识相。”

　　“哎呦，我受伤了，不行不行，没有百万灵石，我是好不了了！”林海借势倒在地上，满脸坏笑道。

　　“你还敢碰瓷，看我不收拾你！”阿秀说着，扑过来与林海打作一团。

　　两个人玩笑了一会，不知不觉间，距离似乎又拉进了不少。

　　林海坐好后，朝着阿秀一本正经道。

　　“阿秀，我见战王乃是有及其重要的事情。”

　　“等一会，你可得多帮我说说好话啊。”

　　阿秀也一脸凝重，朝着林海重重点了点头。

　　“你放心吧，我一定全力助你！”

　　“好！”林海闻听，眉头一挑，朝着阿秀道。

　　“阿秀，多谢了。”

　　“那，咱们明天见！”

　　“嗯！”

　　林海和阿秀约好了时间，第二天一大早，便一起来到了战王府。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


