## 第2533章 我命你三日退敌！

　　“哈哈！”林海的话，直接把赵侯爷给气笑了。

　　“杀你一个蝼蚁，若是还需动用第二招，那本侯爷也别活了。”

　　“不不不！”林海赶忙装出一副惶恐的样子，苦口婆心道。

　　“侯爷，千万不要轻生啊，活着多好啊！”

　　赵侯爷脸色猛然一变，朝着林海一声大喝。

　　“少逞口舌之利，你不是让本侯爷杀吗，本侯爷可要动手了！”

　　林海则是两眼闪过一道精芒，朝着赵侯爷道。

　　“赵侯爷，你若是一招杀不了我呢？”

　　“你做梦呢！”

　　“我说万一呢！”林海毫不退让道。

　　“哼，杀不了你，你说怎样便怎样！”赵侯爷虎着脸道。

　　“好！”林海闻听，眼前猛地一亮。

　　“若是你一招杀不了我，之前的事情一笔勾销，你再也不可追究我和天地会，你敢不敢答应！”

　　赵侯爷冷笑一声，“答应你又如何？”

　　“一本正经的样子，装的好像真能逃过本侯爷一招似的。”

　　林海才不理会赵侯爷的冷嘲热讽，一脸玩味道。

　　“侯爷，君子一言，驷马难追啊！”

　　“你放心，本侯爷说一是一，绝不反悔！”

　　“好！”林海答应一声，随后朝着赵侯爷道。

　　“赵侯爷，你可以出手了，记住，只有一招！”

　　“一招杀不死我，就要答应我的要求！”

　　赵侯爷则是轻蔑的一笑，“放心，你还不配让本侯爷出第二招！”

　　嗡！

　　赵侯爷说完，身体再次绽放光芒，恐怖的威压瞬间遍布整座宫殿。

　　“林海，你搞什么！”

　　小明仙君在一旁都急坏了，他真不知道林海怎么想的。

　　赵侯爷那是何等的实力啊，就算是他对上赵侯爷，都没有必胜的把握。

　　林海有什么底气，可以在赵侯爷一招之下活下来？

　　林海则是一脸微笑，胸有成竹般，朝着小明仙君投去一个放心的眼神。

　　“小明城主，稍后你切忌不可出手，我自有分寸。”

　　“赵侯爷只出一招，虽然我林海不才，却还没放在心上。”

　　噗！

　　林海这话，把赵侯爷气的差点吐血。

　　“好狂妄的小辈，看你死了还怎么狂！”

　　轰！

　　赵侯爷说完，猛地一掌，凌空拍下！

　　嗡！

　　刹那间仿佛整片空间都颤抖起来，金光大盛之下，一个巨大的手掌虚影，铺天盖地般朝着林海就碾压而来。

　　噼噼啪啪！

　　林海头顶的空气，都被手掌虚影巨大的力量直接碾爆，发出炒豆般的噼啪之声。

　　这一掌，简直犹如泰山倾塌，威势不可阻挡。

　　连一旁的小明仙君和古元飞，都是瞳孔收缩，骇然色变！

　　“赵侯爷，竟然用出了十成之力！”

　　两个人全都暗暗心惊，满脸的难以置信。

　　谁也没想到，赵侯爷对付林海一个二劫散仙，居然会出全力。

　　这，这尼玛不是欺负人吗？

　　赵侯爷看着自己这一掌，摧枯拉朽般即将把林海碾压成肉泥，不由一阵冷笑。

　　小样，本侯爷知道你有天火，还有神秘的法宝。

　　既敢口出狂言，定然有所依仗。

　　可惜，本侯爷不给你一丝机会，直接以十成之力，要了你的命。

　　纵使你有万般的手段技巧，在绝对的实力面前，也是个屁！

　　小明仙君在一旁，急的心脏都快跳出来了。

　　眼看着赵侯爷这一掌，就要落在林海的头上了。

　　可是，林海却连一丝要躲避或者抵抗的意思都没有。

　　这，是准备硬抗吗？

　　别说是林海，就是他小明仙君，如果硬抗赵侯爷这一击，都绝无幸免的可能。

　　“林海，你疯了！！！”

　　小明仙君不由脸色大变，在想出手都来不及了，不由一声大喊。

　　砰！

　　下一刻，那巨大的手掌虚影，终于结结实实砸在了林海的身上。

　　林海的身躯，瞬间消失不见，被吞噬在虚影绽放的光芒之中。

　　整个宫殿一下子安静下来，只剩下赵侯爷道法的余波，在冲击着空气，发出阵阵的爆鸣之声。

　　“哈哈哈哈！”

　　赵侯爷不由的放声大笑，随后眼中露出深深的鄙夷。

　　“不自量力的鼠辈，也敢……呃！”

　　赵侯爷话没说完，却一下子戛然而止，仿佛被人掐住了脖子一般，眼珠子差点突出来。

　　“不可能！”

　　随后，赵侯爷一声惊呼，满脸震骇，看着前方如见鬼魅！

　　“嗯？”

　　黯然神伤的小明仙君，也抬头望去，随后顿时惊骇的张大了嘴巴。

　　只见被赵侯爷道法湮灭之处，一个白发青年正满脸戏虐的站在那里，眼中带着一丝深深的讥诮之意。

　　不是林海，还能是谁！

　　“哈哈哈，林海，你没死，真是太好了！”小明仙君高兴的喜形于色，大声欢呼。

　　而赵侯爷却是面色铁青，简直比吃了苍蝇还难看。

　　两眼既惊又怒，眼皮狂跳，看着林海好久，才咬牙道。

　　“空间之道？！”

　　林海则是耸了耸肩，朝着赵侯爷满脸戏虐道。

　　“赵侯爷，你这一招可没杀死我。”

　　“你是要脸的人，不会再出第二招了吧？”

　　“你！”赵侯爷气的胸膛差点炸裂，运了好半天的气，才将怒火压下。

　　该死，千算万算竟然没算到，这个叫林海的，居然掌握了神秘的空间之术。

　　小明仙君在一旁，赶忙帮衬着林海说道。

　　“赵侯爷，刚才你可是答应过林海，一招杀不死他，之前的事情一笔勾销。”

　　“属下在此，谢侯爷开恩了！”

　　小明仙君一边恭敬的朝着赵侯爷施礼，一边朝着林海使劲的挤眼睛。

　　“还不谢恩！”

　　林海这才大大咧咧一抱拳，朝着赵侯爷道。

　　“林海，多谢侯爷！”

　　“哼！”赵侯爷气得袖子一甩，恨不得冲上去将林海撕碎了。

　　他么的，着了这小辈的道了。

　　不过，刚才的话已出口，赵侯爷还真没那厚脸皮去抵赖。

　　可是，林海杀了他的爱孙，就这么放过林海，他又怎么会甘心？

　　就在赵侯爷气愤难耐之际，古元飞在一旁，突然闪过一脸阴笑，开口道。

　　“赵侯爷，适才小明仙君曾说，没有林海我们根本对付不了水族。”

　　“我想，赵侯爷也是以大局出发，才饶过林海一命。”

　　“是以，林海必须将水族大军退去，饶他一命才有意义！”

　　赵侯爷闻听，心头猛地一亮，朝着古元飞投去一个赞赏的目光。

　　“不错！”

　　赵侯爷猛地一声大喝，随后冷冷一笑，看向林海。

　　“林海，本侯爷说话算话，以前的事情一笔勾销！”

　　“现在，我命你三日退敌，若是失败，定治你死罪！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


