## 第283章 王英与扈三娘

　　林海的话，让柳馨月一阵娇羞。

　　“讨厌死了！”柳馨月俏眼白了林海一眼，脸上似嗔似笑，看的林海一阵心神荡漾。

　　打开车门下了车，林海将柳馨月也拉了下来。

　　“走吧，馨月。”林海拉着柳馨月柔软的小手，紧张的说道。

　　“嗯。”柳馨月低着头，声音小的如同蚊哼。

　　林海心头一喜，拉着柳馨月就进了酒店。

　　在前台，林海拿出身份证做好了登记，拿上房卡，拉着柳馨月就进了房间。

　　两人要的是一间大床房，进来后，林海抬手就将门反锁了。

　　“馨月……”林海从身后将柳馨月抱在了怀里，心脏砰砰砰的快跳出来了。

　　虽然两人已经有过几次亲密的身体接触了，但这种氛围下，还是让两个人，紧张的身体微微有些颤抖。

　　“我，我先去洗澡。”柳馨月娇羞的挣脱开林海，低着头快步走向洗澡间。

　　林海眼睛冒光，紧紧跟了过去。

　　“馨月，要不咱俩一起洗？”林海一脸坏笑着说道。

　　“讨厌，想得美！”柳馨月砰的将洗澡间的门关上了。

　　“额……”林海跟的太紧，鼻子直接撞在了门上，一阵酸爽。

　　不一会，里边传来了悉悉索索的脱衣声，林海心中一阵热血沸腾。

　　“玛德，要不要偷看一下？”一个念头，在林海的心中冒了出来。

　　“算了吧，偷看不道德。”想了想，林海还是摇了摇头。

　　“哗哗哗……”过了一会，里边传来了一阵流水声。

　　“馨月已经洗上了。”林海的心里更加痒痒了。

　　“草，馨月可是哥哥的女朋友？”林海一时间心里又痒了起来。

　　“馨月宝贝，哥哥来了！”林海眼睛通红，准备破门而入。

　　“嗯？”林海脚步抬起，还没迈出，忽然一股阴风从身后袭来。

　　林海一愣，随后大惊失色！

　　“有鬼！”这种阴风，他太熟悉不过了，那是鬼魂出没时带动的空气流动。

　　猛地转过头，林海四处望去，随后眼睛定格在了离自己身前不到两米之处。

　　“好漂亮！”林海怎么也没想到，来的居然是个女鬼，而且长得非常漂亮。

　　而女鬼此时，却已经惊呆了。

　　她一路尾随至此，好不容易追到了林海，直接穿墙而入。

　　可怎么也没想到，一进来，竟然看到的是这么一种场景。

　　古代的华夏，受社会文化的影响，女人都比较封建传统，这个女鬼除了自己官人，还没有见过任何一个男人的身体。

　　可现在，突然面对林海，这个女鬼的心中突然涌起一种异样的感觉。

　　“好强壮！”女鬼的脑海了，不知不觉冒出这个词语。

　　“啊！”就在这时，林海才反应过来，自己把他么衣服全给脱了。

　　赶忙伸手，护住要害，做起了武当派！

　　“你，你是什么人？”林海一声问喝。

　　林海一出声，女鬼也惊醒过来，羞得赶忙一侧头，同时用手遮面。

　　“你果然能看到我。”女鬼的声音，温柔中带着一股刚强。

　　“喂，我好像不认识你，如果没事，请你离开，哥哥等会还要办事呢。”林海一边说着，一边从地上把裤衩捡起来，慌慌忙忙穿上了。

　　“我来找你，是因为……”女鬼话还没说完，忽然又一道人影，冲了进来。

　　“娘子，你太快了，累死我了，总算……”矮胖男子站在女鬼面前，气喘吁吁。

　　可是话还没说完，就见到了对面几乎赤果的林海。

　　矮胖男子先是一怔，随后小眼睛中猛然冒出一道凶光。

　　“混蛋，你居然敢调戏我家娘子，我要杀了你！”

　　矮胖男子爆喝一声，身影一闪，像个圆球般，朝着林海就滚了过来。

　　“卧槽，你他么搞清楚状况好不好！”林海大惊失色。

　　这个矮胖子，虽然看上去身形笨拙，但行动起来，却速度奇快，加上又是突然出手，顿时给林海来了个措手不及。

　　林海赶忙施展疾风步，身子横着朝着侧方一闪，直接跨出两米多远，躲过了矮胖男子的一击。

　　“哐当！”

　　由于林海是仓促躲闪，直接将不远处的一把椅子给撞到在了地上。

　　“林海，怎么了？”柳馨月正在洗澡间洗澡，闻听外边有声音，顿时一阵惊慌。

　　“没事，馨月，你洗完先不要出来！”林海故作轻松的说道。

　　这外边可是还有一个男人呢，林海可不想让自己的馨月美丽的胴体暴露在别的男人面前，哪怕这个男人还是一个鬼。

　　“给我受死！”矮胖男人见林海躲过了一击，一转身，又再次朝着林海扑来。

　　“玛德，你没完了是不是？”林海也怒了。

　　自己本来就要冲进去，和自己的馨月小宝贝鸳鸯戏水了，这两个鬼忽然冲进来，破坏了自己的好事不说，这个矮胖子还不分青红皂白，就对自己出手。

　　真当哥哥没脾气吗？

　　见矮胖子的一拳又到了近前，林海这次不躲了。

　　同样伸出手臂，施展出分筋错骨手，朝着矮胖子的胳膊抓来。

　　矮胖子也不示弱，在林海即将抓到他的胳膊之时，忽然手臂下沉，反袭林海的肋间。

　　林海目光一凝，一个闪身，快速躲过。

　　矮胖男子眼睛都红了，转过身朝着林海一阵哇哇大叫！

　　“你个混蛋，辱我娘子，我矮脚虎王英若不杀你，誓不为鬼！”

　　噗！

　　矮胖子的话一说完，林海眼珠子差点瞪出来。

　　看了了矮胖子，又看了一眼旁边的女鬼，林海一脸的不可思议。

　　“你说你是谁？矮脚虎王英？”林海嘴巴张的老大，问道。

　　“不错，正是你家爷爷！”王英瞪着小眼睛，一脸怒色。

　　卧槽，王英，那不是水浒传中的人物吗，一百零八将之一啊。

　　难道，就是面前这个小矮子？

　　不过，林海可是清楚的记得，王英虽然不咋地，但是却娶了个好媳妇啊。

　　王英的媳妇扈三娘，那可是梁山第一美女！

　　不由得，林海猛地一扭头，两眼不眨，又将目光对准了旁边的女鬼。

　　“那这么说，你就是一丈青扈三娘了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


