## 第2777章 谁是笑话，它说了算！

　　林海骤然一惊，只感觉头顶突然压了一座大山，沉重无比，身形猛地一滞，停了下来。

　　唰！

　　就在这时，一道人影从天而降，出现在了林海的面前。

　　“又是你？！”

　　来人真是之前拦截林海的男子，此刻再次见到林海，不由又惊又怒！

　　“你把本公子的话，当成了耳旁风不成！”

　　男子指着林海，一声呵斥！

　　同时，一股强大的威压，瞬间将林海锁定，冲击的林海身体一阵摇晃。

　　“哼！”

　　林海则是一声冷哼，两眼微眯，寒芒乍现。

　　“我要见馨月，让开！”

　　男子目光如同利剑般，刺在林海的身上，语气阴冷道。

　　“我已经警告过你了，你与馨月是两个世界的人。”

　　“再给你最后一次机会，立刻滚下山去。”

　　“否则，休怪我碾死你这不知天高地厚的蝼蚁！”

　　林海闻听，一股怒气上涌，朝着男子投去一个轻狂的眼神，冷漠道。

　　“今日，是我与馨月重逢的大好日子，我不想大动干戈！”

　　“好狗不挡道，识相的立刻把路让开！”

　　男子两眼骤然一寒，一道强大的杀机，喷射而出。

　　“找死！！！”

　　林海一句好狗不挡道，顿时就把男子给惹怒了。

　　身为天外天的人，他何时受到过如此羞辱，还是被一个蝼蚁般的散仙！

　　嘬！！！

　　男子一声怒吼，抬手一指，一道凌厉的光华，从指间激射而出，眨眼间就到了林海的胸膛！

　　“哼！”

　　林海一声冷哼，毫无惧色，眼中闪过轻蔑之色！

　　若是渡劫之前，林海对男子这一击，或许毫无抵抗之力。

　　但是如今的林海，与三日之前，又岂能同日而语！

　　“喝！！！”

　　林海一声厉喝，不躲不闪，右拳猛然挥出，见空气都带起一片涟漪，直冲而来！

　　嗷！

　　隐约间，有龙吟之声传来，林海的拳头被一团紫光环绕，瞬间与男子的指芒，撞击在一起。

　　轰！

　　一声沉闷的巨响，林海与男子之间，顿时气浪翻滚，直冲云天，仿佛发生了强烈的爆炸。

　　林海身体一晃，被巨大的反震之力，震得沿着山体，下滑了数十米远。

　　而男子却是身体高高的弹起，向上空飞出十几米远，一脸骇然！

　　“不可能！”

　　男子满脸震惊，简直不敢相信。

　　林海这个蝼蚁般的人物，竟然接住了他的一击，甚至还把他击退了？

　　开什么三界玩笑！

　　男子带着深深的不可思议，惊骇的朝着林海望来。

　　随后，瞳孔猛地一缩，骇然色变。

　　“三劫散仙？！”

　　“你，你度过了三九天劫？”

　　“就在这三天内？！”

　　男子瞬间发现了林海与之前的不同之处，随后立刻明白，林海为何突然变强了。

　　闹了半天，就在这短短的三天时间里，林海居然度了三九天劫！

　　而且，竟然还成功了！

　　震惊过后，男子缓缓点了点头，看着林海的目光，却越发的讥诮了。

　　“过不得敢如此嚣张了，闹了半天，已经是三劫散仙了！”

　　“不得不说，你小子运气真好，连三九天劫都没劈死你。”

　　说完，男子脸上的笑意猛然一凝，冷哼一声，阴森道。

　　“不过，你以为度过三九天劫，成了三劫散仙，就有在本公子面前嚣张的资本了吗？”

　　“三劫散仙，也不过相当于二品天仙而已。”

　　“在本公子面前，你最多算是一只比较强壮的蝼蚁。”

　　“但很不幸，蝼蚁再强壮，也终究是蝼蚁！”

　　嗡！

　　男子说完，突然将右拳抬起，一团金色的光华，隐隐出现在拳心之上。

　　同时，一股凌厉的肃杀之气，在男子身上散发而出，瞬间将林海笼罩，封死了林海的去路。

　　男子看着自己的拳头，又轻蔑的瞟了林海一眼，讥笑道。

　　“这一拳，我会让你知道，你在本公子面前，不过是一个笑话！”

　　“是吗？”林海淡然一笑，随后嘴角一撇，满脸鄙夷，同样也将一个拳头，竖了起来。

　　“谁是笑话，它说了算！”

　　男子眉头猛地一竖，脸色变得阴沉似水，冷喝道。

　　“狂妄，你要与我对拳？”

　　“不不不！”林海连连摇头，随后晃了晃拳头，一脸认真道。

　　“我只是想用我的拳头，将你那小丑般的自信，打回原形！”

　　“我杀了你！”男子彻底被激怒了，一声大吼，拳风呼啸，朝着林海就砸了过去。

　　呼~

　　顿时间，猛烈的罡风，发出海啸般的声音。

　　空气之中，金光闪烁，隐约有金戈铁马之声，凌厉之气将空气都洞穿，势不可挡！

　　林海眉头一挑，眼中突然斗志升腾，一声冷笑。

　　“金之道吗？”

　　“那哥哥也以金之道破之，哪怕用出一丝别的道法，都算哥哥欺负你！”

　　说完，林海一声大喝，拳风呼啸，猛然挥出！

　　嗡！

　　顿时间，庚金之光芒，在林海拳头之上，疯狂的闪烁，夺目刺眼！

　　那被金光环绕的拳头，犹如一柄重锤，冲击着空间，迎上了男子的一拳。

　　轰！！！

　　一道天崩地裂般的巨响传来，整片苍穹瞬间被金色的光华湮灭。

　　林海和男子的身影，一下子消失在漫天的金色气浪之中。

　　过了足有一分钟的时间，光华散去，两道人影出现在视线当中。

　　却见林海一脸傲然，负手而立，目光中充满了斗志！

　　而对面的男子，却是满脸震惊，神色愕然，嘴巴都合不拢了。

　　他做梦都想不到，刚才那石破天惊的一拳，竟然真的被林海接住了。

　　不仅接住了，而且林海用的竟然是和他一样的金之道！

　　“这怎么可能！”

　　男子的内心，涌起滔天巨浪，一下子懵在了那里。

　　他百分百的确定，林海的修为，只是三劫散仙。

　　而且，还是在这三天内，刚刚突破了！

　　三劫散仙，只相当于二品天仙的实力。

　　可是他，在百年前便已经是三品天仙啊！

　　按理说，对付一个三劫散仙，就如同捏死一只蚂蚁般轻松才对。

　　可是面前这个林海，怎么会接得住自己的攻击呢？

　　男子一脸的懵逼，甚至数万年来，对散仙和天仙实力对应的常识，都被颠覆了。

　　“这小子的身上，一定是有什么法宝，发挥了作用！”

　　“否则，绝不可能接住本公子的攻击！”

　　男子两眼一寒，心中冷笑，除了这个解释，似乎没法说通林海为何能够抵挡他的攻击。

　　不过，法宝终究是外力，在绝对的实力面前，总有抵挡不住的时候。

　　本公子倒要看看，你能够嚣张到几时！

　　想到此，男子身上杀机冲天而起，一团金色的光华笼罩全身。

　　同时，一道增加可怕的威压，朝着林海碾压而来。

　　男子眉头一挑，气息炸裂，就要再次发动攻击！

　　“住手！”

　　就在这个时候，望天崖的顶端，突然传来一道柔美的声音，犹如天籁，让人心旷神怡。

　　然而，林海听到这个声音，却是浑身猛地一颤，眼泪差点滚落下来。

　　猛地抬头，林海朝着山顶望去。

　　却见一个身穿浅绿色长裙，超凡脱俗的绝美女子，正悬空而立，朝着下方望来。

　　“馨月！！！”

　　林海脑袋嗡的一声，瞬间泪流满面！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


