## 第2830章 你知不知道，你很烦？

　　张管家看着林海，一阵的狰狞得意。

　　“小子，擅闯妙灵殿乃是死罪，今天谁也救不了你！”

　　林海闻听，却是眉头一皱，淡淡说道。

　　“我并没有擅闯妙灵殿。”

　　“你还敢狡辩！”张管家一声呵斥，冷冷狞笑道。

　　“妙灵殿多年的规矩，都是持有邀请卡才能进入。”

　　“你没有邀请卡，却出现在这里，还不叫擅闯吗？！”

　　林海抬起眼皮，厌恶的看了张管家一眼，不满道。

　　“我说了没有擅闯，便是没有擅闯！”

　　“呵呵，好啊，那你说，你没有邀请卡，是怎么进来的！”张管家冷笑着道。

　　“我看你能够编出什么花样的理由！”

　　“是有人接我进来的！”林海淡淡道。

　　接你？！

　　“哈哈哈！”张管家顿时放声大笑了起来。

　　“林海，你的牛逼能不能吹得再大一点！”

　　“连我作为这里的管家，都没有权利接一个人进来，你居然说是有人接你进来的？”

　　“你该不会说，是妙灵殿的殿主，亲自接的你吧？”

　　听着张管家嘲讽的话语，林海心中一阵烦躁，也懒得再去解释了。

　　一抬头，林海看着张管家，冷冷道。

　　“你知不知道，你很烦？”

　　张管家一声冷哼，两眼闪烁着冷芒，朝着林海道。

　　“小子，编不下去了吧？”

　　“那就等着接受惩罚吧！”

　　“来人！”

　　张管家突然一声大喝，顿时间十几个佩戴弯刀的大汉，冲了进来。

　　“张管家，有什么吩咐？！”为首一个虬髯大汉，气势汹汹道。

　　“董队长，此人没有邀请卡，擅闯妙灵殿。”

　　“你速速带人，杀了他！”

　　董队长闻听，不由得一愣，有些犹豫看着张管家道。

　　“张管家，擅闯妙灵殿，没有造成恶劣影响的，按规定教训一顿，驱逐就行了啊，为什么要杀了他？！”

　　张管家闻听，两眼一瞪，厉声道。

　　“我让杀就杀，哪那么多废话！”

　　“立刻执行！”

　　董队长无奈，只好一抱拳，答应一声。

　　“遵命！”

　　说完，董队长一挥手，大喝一声。

　　“围起来！”

　　顿时间，十几个大汉疏散开，将林海围在了当中，恐怖的气息瞬间笼罩在林海的身上。

　　“你擅闯妙灵殿，张管家有令，将你处死，你还有什么话要说吗？”董队长朝着林海，冷声问道。

　　林海闻听，放下酒杯，缓缓的站起身来。

　　随后，目光突然落在了张管家的身上，淡淡问道。

　　“你要处死我？”

　　张管家一声冷笑，昂着下巴嚣张道。

　　“你擅闯妙灵殿，又在这里动手打人，情节恶劣！”

　　“按照妙灵殿的规则，理应处死！”

　　“好！”林海点了点头，随后两眼微眯，一道冷芒一闪而逝。

　　“既然你要处死我，那就是我的生死仇敌。”

　　“对待死敌，我也没什么好客气的了！”

　　张管家不屑一笑，盯着林海戏虐道。

　　“你在威胁我？”

　　“不！”林海缓缓摇了摇头，一脸认真道，“我是在陈述事实！”

　　陈述你妹的事实！

　　“给我杀了他！”张管家一声断喝，下达了命令。

　　嗖嗖嗖！

　　下一刻，十几个护卫一起出手，疯狂的道法瞬间将林海吞没。

　　“哼，不堪一击！”

　　张管家见状，顿时嘴角一撇，露出不屑的冷笑。

　　可是突然间，张管家的笑容，一下子凝固在了脸上。

　　随后，两眼瞬间瞪得滚圆，一脸的惊恐。

　　“这，这怎么可能！”

　　他震骇的发现，刚才已经被道法吞没的林海，非但没死，反而安然无恙的站在那里。

　　就仿佛，从头到尾都没有离开过一样。

　　见鬼了不成！

　　张管家眼皮一阵狂跳，根本不敢相信这是真的。

　　就连董队长他们，此刻也是目瞪口呆，惊恐的张大了嘴巴。

　　嗡！

　　就在他们纷纷震惊之际，却突然间眼前一花。

　　“不好！”

　　张管家大吃一惊，心头升起不祥的预感。

　　下意识的，真元鼓荡，喷吐而出，将全身牢牢的护住。

　　“呃！”

　　可骤然间，张管家脑海中，传来一阵刺骨的剧痛，大脑瞬间一片空白。

　　啪！

　　等他反应过来时，只感到脖子一紧，随后双脚离地，被林海单臂擒在了空中。

　　“啊~”

　　林海的手掌如同铁钳，张管家顿时发出一声痛苦是低吼，一张脸憋得通红，两眼露出深深的恐惧之色。

　　他做梦都没想到，林海在十几个护卫高手的围困下，竟然如同鬼魅一般到了近前，将他一招擒住。

　　本来要杀林海的，却不成想自己的小命，落在了林海的手中。

　　董队长等人，更是骇然色变，心头巨震无比。

　　“快把张管家放下！”

　　“否则我们不客气了！”

　　林海看都懒得看这些护卫一眼，两眼冰冷如刀，看着张管家，冷漠道。

　　“你刚才，不是要杀我吗？”

　　“现在，有何感想？”

　　张管家喉咙滚动，两眼惊慌，想要说话，却哪里说得出来？

　　“我再向你陈述一变，我并非擅闯妙灵殿，而是有人接我进来！”

　　“但是，你却不分是非，要置我于死地！”

　　“我林海虽然不才，却也不会受此冤屈！”

　　“既然你要杀我，就承受应得的后果吧！”

　　林海说完，两眼猛地一寒，手掌突然用力，就要捏断张管家的喉咙。

　　“手下留情！”

　　就在这时，突然一道威严的声音响起。

　　随后，一道快到极致的身影，瞬间到了林海的面前。

　　嗡！

　　伴随身影而来的，是强大的威压，使得林海心脏一阵狂跳，骇然色变。

　　“好强！”

　　林海眉头瞬间蹙起，抬头朝着来人望去。

　　却是此人一身白衣，仙风道骨，脸上带着久居上位的威严！

　　“朋友，还请手下留情！”

　　白衣老者再次朝着林海道，语气中带着一丝不容置疑。

　　林海眼中闪过一道精芒，淡淡的看了白衣老者一眼。

　　“你是谁？”

　　“老夫妙灵殿殿主，百里铭学！”

　　妙灵殿的殿主？！

　　林海闻听，不由一声冷笑，眼中闪过一丝怒色。

　　“百里殿主是吧，你来的正好！”

　　“我倒要问问，你们妙灵殿，是如何待客的！”

　　百里铭学一怔，疑惑的看了林海一眼，随后沉声道。

　　“朋友，你先把张管家放下！”

　　此刻，张管家命悬一线，林海一个念头就能要了他的命。

　　百里铭学投鼠忌器，态度也不敢过于强硬。

　　林海冷哼一声，这才扔死狗一般，将张管家扔在了百里铭学的脚下。

　　“殿主，快杀了这个小子！”

　　张管家跳起来，朝着百里铭学，大声道。

　　“住口！”百里铭学一声呵斥，眼中闪过深深的怒意。

　　随后，这才抬头看向林海，目光中冷芒一闪。

　　“朋友，这到底是怎么回事？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


