## 第2706章 林海，我等你多时了！

　　林海看着那闪闪发光的护宗大阵，两眼精芒越来越盛。

　　“说不得，要再借一次金箍棒了！”

　　意念一动，林海将手机取了出来。

　　刚准备给孙悟空发信息，突然间一道强大的气息，由远及近而来。

　　“嗯？”

　　林海顿时将手机收起，回头望去。

　　等看清来人后，不由得眼前一亮。

　　“墨子先生，你怎么来了！”

　　林海惊喜的迎了上去。

　　墨子一脸淡然的微笑，忽然朝着那护宗大阵一指，风轻云淡道。

　　“老夫，为它而来！”

　　“哦？！”林海眉头一挑，朝着墨子道。

　　“墨子先生，你可是准备以空间挪移之法，将我挪移进去？”

　　“只要让我进去，我定能将这大阵关闭！”

　　墨子闻听，却是笑着摇了摇头。

　　“何须那么麻烦！”

　　说完，墨子突然转身，朝着大阵的东南方向，飞驰而去。

　　“嗯？”

　　林海一愣，不知墨子何意，但还是紧紧跟随着墨子，瞬间飞出数百里。

　　“这里是？”

　　看着面前平淡无奇的高山，林海面露疑惑，不知墨子是何意。

　　而墨子却是突然朝着面前的山峰一指，沉声道。

　　“重剑门的护宗大阵，有一个隐蔽的阵眼，便在此山中！”

　　“隐蔽的阵眼？”林海一愣，随后瞳孔骤然一缩，不可思议道。

　　“墨子先生，你是说着护宗大阵，有两个阵眼？”

　　“不错！”

　　林海顿时满脸惊诧。

　　“双阵眼的布阵难度，比单阵眼要艰难百倍，谁有如此本领，将范围如此之广的护宗大阵，布下两个阵眼？”

　　墨子则是微微一笑，抚着胡须道。

　　“区区不才，便是在下了！”

　　林海一怔，随后顿时露出无比钦佩的目光。

　　“墨子先生，原来，这大阵是你布下的！”

　　“先生不但精通机关术，对布阵之法也有如此造诣，真让晚辈佩服啊！”

　　墨子则是谦虚的摆了摆手。

　　“区区小道，不足挂齿！”

　　“林海，你在此地等我，我先把护宗大阵破了再说！”

　　墨子说完，突然悬空而去，瞬间就到了山峰的前方。

　　随后，手掌微微抬起，一团淡淡的光芒，在掌心之中凝聚。

　　“开！！！”

　　骤然间，墨子挥手，掌心的光芒激射而出，瞬间落在了山峰之上。

　　轰！

　　山峰炸裂，瞬间出现一个巨大的洞口，漆黑无比。

　　墨子身影一闪，就冲入了洞口之中。

　　可就在这时候，却异变陡生！

　　墨子的身体，刚进入洞口，却被一股恐怖的力量，骤然给击飞了出来。

　　噗！

　　墨子人在半空，一口鲜血喷出，两眼露出惊骇的面容。

　　“墨子先生！”

　　林海大吃一惊，没想到墨子竟然在山洞中遭遇攻击。

　　单脚一踏地，祥云飞升，林海瞬间来到了墨子的身前。

　　“墨子先生，你怎么样？”

　　林海一边担心的问道，一边取出好几颗大还丹，交到了墨子手中。

　　“疗伤药，不知道对你管不管用！”

　　大还丹可以瞬间恢复天仙以下修行者的伤势，只不过墨子的实力远超普通天仙，林海也不知道有没有效。

　　“无妨！”

　　墨子微微摇了摇头，“我只是受了一丝轻伤，替身傀儡帮我抵御了九成以上的攻击！”

　　墨子说完，两眼带着一丝凝重，朝着那山洞望去。

　　“想不到数万年过去，这里发生了意想不到的变化！”

　　“想要破此阵眼，有难度了！”

　　林海眉头紧皱，朝着墨子诧异的问道。

　　“墨子先生，洞口中攻击你的，究竟是何物？”

　　墨子闻听，则是微微摇了摇头，面露凝重之色。

　　“我也不知道！”

　　林海眉头一挑，突然一股豪气涌了上来。

　　“要不，我过去看看！”

　　林海有星辰铠甲护身，又有炼妖壶这等神器，足以应付各种危机。

　　虽然这山洞怪异，但林海却没有任何惧色。

　　“不可！”

　　墨子赶忙将林海拦住，脸上的表情远方的凝重。

　　“我有一种预感，山洞中隐藏着极其恐怖的力量。”

　　“你一旦靠近，恐怕会当即毙命！”

　　“任由你手段通天，也无幸免之可能！”

　　林海瞳孔骤然一缩，满脸惊骇看着墨子，说不出话来。

　　若是别人这样说，林海或许还不服气。

　　但是话从墨子口中说出来，林海却不得不信了。

　　“墨子先生，那我们怎么办？”林海问道。

　　墨子沉默，抬头深深看了那山洞一眼，随后轻呼一口气。

　　“再想别的办法！”

　　“我们走！”

　　说完，墨子转身飞速的离去。

　　林海无奈，也只好脚踏祥云，跟随墨子而去。

　　一转眼的功夫，二人再次回到了护宗大阵的前方。

　　“看来，真的只能进去一趟了！”

　　墨子盯着护宗大阵，一脸无奈的说道。

　　林海却是眉头一挑，朝着墨子道。

　　“墨子先生，那就送我进去吧！”

　　墨子点了点头，随后突然取出一物，递到了林海的手上。

　　“林海，这是替身傀儡，预感到危险只需将它捏碎，便可保你一命！”

　　林海低下头，看着那一掌不到的小巧机关，朝着墨子感激的一笑。

　　“多谢墨子先生！”

　　墨子却是面色一凝，突然再次取出一物，朝着空中一抛！

　　嗡！

　　顿时间，林海的面前，出现了一个圆形的光芒通道。

　　“林海，自己小心！”

　　“是！”

　　林海答应一声，随后声音一闪，冲进了那光芒通道！

　　嗡！

　　下一刻，林海身体一颤，竟然已经进入了护宗大阵之中。

　　“哈哈，竟然进来了，墨子先生果然了得！”

　　“林海？！林海进来了！！！”突然间，几个收割者发现了林海的存在，顿时满脸惊骇，大声呼喊起来。

　　然而，林海已经懒得去理他们了。

　　他冲进敌人之中，必须以最快时间，将护宗大阵关闭。

　　否则一旦被围追堵截，再想关掉大阵，可就难了！

　　嗖！

　　林海身影一闪，以最快的速度，朝着护宗大阵的阵眼所在，疾驰而去！

　　轰轰轰轰！

　　身后，无数道法狂轰而来，收割者们怒吼的声音，不绝于耳！

　　“林海冲进来了，快快抓住他啊！”

　　收割者们穷追猛打，不一会的功夫，追逐的人越聚越多，成千上万！

　　然而，林海却连头都顾不上回一下。一口气冲到了阵眼所在的后山！

　　呼~

　　总算到了！

　　眼看着阵眼就在前方，林海内心松了一口气。

　　只要将阵眼一破，护宗大阵立刻消失。

　　没有了屏障保护，重剑门的弟子就可杀上山来，重新夺回宗门。

　　可就在这时，突然数道强大的气息，在前方冲天而起。

　　唰唰唰！

　　几道人影快若闪电，拦住了林海的去路。

　　为首之人一声狞笑，带着阴森的气息，满脸桀骜道。

　　“林海，我等你多时了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


