## 第2137章 岳家庄园！

　　“呼~道行终究还是太浅，支撑不住了！”

　　林海意念一动，天空中的冰火，瞬间消散。

　　随后，化为了冰火双凤，飞回到了林海的掌心之中。

　　上官鸿此刻，却是一脸的懵逼，将体表的绿色雷光散去，看着林海有些发呆。

　　他不明白，林海在占尽优势的情况下，为何突然撤招。

　　根本就没想到，是林海道行太浅，同时施展大五行术中的冰火之术，已经有些支持不住了。

　　当然，林海也不会傻到告诉他实情。

　　见上官鸿面色愕然，额头处还有冷汗未干，林海不由内心一笑。

　　虽然没有将上官鸿伤到，但是估计刚才的局势，吓也把他吓够呛了。

　　嗡！

　　林海意念一动，冰火凤凰齐齐消失，这才淡漠的朝着上官鸿望来。

　　“上官前辈，你我并无仇怨，还是点到为止吧！”

　　“刚才晚辈这一招，前辈认为威力如何啊？”

　　“还望上官前辈，不吝赐教，指点一二！”

　　噗！

　　我指点你妹啊！

　　上官鸿听到林海这话，气的差点吐了！

　　刚才，你丫明明占据了绝对的上风，将哥们压迫的都到了死亡的边缘了。

　　结果现在，反倒让哥哥来指点你？

　　这他么不是装逼外加羞辱人吗？

　　上官鸿两眼一挑，闪过一道寒光，心中简直将林海恨死了。

　　然而，刚才冰火双凤，给他的感觉实在是太可怕了。

　　饶是上官鸿仙道至尊的身份，现在对林海也心有余悸，不敢造次了。

　　何况，林海都说了点到为止，撤回双凤，显然是对他手下留情了。

　　上官鸿就算再羞再怒，却还不至于不通人情！

　　“咳咳！”

　　轻咳两声，上官鸿将内心的尴尬掩饰了一下，随后朝着林海和善的一笑。

　　“林老弟的实力，着实让人佩服啊！”

　　“尤其是刚才龙凤之威，就连老哥我，都要拿出八成的实力，才勉强抵住。”

　　“光凭这一点，林老弟就足以为傲了！”

　　“额……”上官鸿的话，让林海不由一怔，随后潸然失笑。

　　尼玛，这上官鸿，还真够不要脸的啊！

　　刚才，都被压迫成那逼样了，现在居然装模作样说，只拿出了八成实力？

　　你他么混弄鬼子呢！

　　不过，林海也看出来，上官鸿这是在给自己找面子呢。

　　毕竟，这是在他驻城使府邸，府中那么多的手下，都在远远观望着呢。

　　要是他堂堂驻城使，仙道至尊的身份，竟然被自己一个大乘初期打的服服帖帖，那他在手下面前，颜面何存？

　　林海也很会做人，上官鸿的实力确实强悍，不但万不得已，林海也不想将他得罪的太死。

　　见上官鸿这样说，林海也就顺着他，淡淡的一笑。

　　“上官前辈言重了，若不是上官前辈手下留情，小子此刻，恐怕得躺着和你说话了！”

　　“哈哈哈哈！”林海一番话，让上官鸿不禁哈哈大笑，喜形于色。

　　林海这句话，可是大大照顾了他的面子，让他之前对林海的敌意，瞬间减弱了不少。

　　“你也不要妄自菲薄，以你如今的修为境界，能够让我用出八成实力，在整个泰塔城，恐怕都绝无仅有了！”

　　“真是后生可畏啊，好好努力，来日登仙榜上，必有你的一席之地！”

　　上官鸿拿出一副长辈的样子，朝着林海勉励道。

　　林海也极其配合的点了点头，随后朝着上官鸿一抱拳。

　　“多谢前辈鼓励！晚辈还有要事在身，改日再来府上拜望，告辞了！”

　　说完，林海一转身，就要离开。

　　“等一下！”

　　上官鸿忽然开口，将林海叫住。

　　这才响起，林海是要去柳如烟的婆家，破坏蓝玉和柳如烟婚礼的。

　　顿时间，上官鸿的眉头皱了起来。

　　不管怎么说，蓝玉与他是同门，虽然修为不如他，但却是登仙榜上的人物，地位比他这个仙道至尊还高。

　　而更重要的是，蓝玉还有一个更显赫的身份，使他上官鸿都要对蓝玉毕恭毕敬。

　　而林海的实力如此可怕，蓝玉绝对不是林海的对手。

　　一旦林海找上门，双方动起手来，林海若是将蓝玉杀了，那可就坏了！

　　他上官鸿作为泰坦城的驻城使，蓝玉死在他的地盘，他绝对难逃其咎！

　　“前辈还有何吩咐？”

　　上官鸿眼珠一转，内心不由暗叹一声。

　　看来，只能陪他走一趟了。

　　一旦林海与蓝玉发生争斗，有自己在场，还可控制住场面。

　　实在不行，就配合蓝玉，将林海给杀了！

　　想到此，上官鸿眼中的寒芒一闪而逝，随后朝着林海哈哈一笑。

　　“林老弟，想必是初来泰坦城吧？”

　　“柳如烟的婆家，离此刻甚远，极难寻找，不如由我带林老弟前去，你看如何？”

　　林海闻听，不由一怔，带着一丝诧异看了上官鸿一眼，满脸疑惑。

　　这个上官鸿，会有如此好心？

　　嘴角一撇，林海心中冷冷一笑。

　　如问天所说，上官鸿对蓝玉，极其的恭敬，想必二人关系匪浅。

　　他主动带自己寻找柳如烟，恐怕绝没有这么简单。

　　不过，上官鸿既然提出来了，林海也没有拒绝。

　　炼妖壶中，有朱子真这个散仙在，林海还真没把一个上官鸿放在眼里。

　　既然他要一同前往，那就随他，倒要看看他搞的什么名堂！

　　想到此，林海朝着上官鸿淡淡一笑，抱拳道。

　　“既然如此，那就有劳上官前辈了！”

　　“哈哈，林老弟客气了，既然如此，那请随在下动身！”

　　上官鸿说完，脚下祥云飞升，瞬间飞入了空中，随后朝着下方一喝。

　　“林老弟，还不升空，更待何时！”

　　林海两眼一眯，内心冷笑，朝着问天使了个眼色。

　　“走！”

　　嗖！

　　顿时间，林海和问天，脚踩祥云，腾云驾雾，来到了上官鸿的近前。

　　“二位，跟紧了！”

　　上官鸿招呼一声，在前方带路，瞬间化作一道流光，消失不见。

　　林海和问天，紧随其后，离开泰坦城的城区，直奔东南方向飞去。

　　也就是十几分钟的时间，下方一座高山脚下，隐隐出现一片辽阔的庄园。

　　上官鸿停在半空，朝着林海向下一指。

　　“林老弟请看，那里便是柳如烟的娘家所在，泰坦城岳家！”

　　“哦？”林海眉头一皱，天眼神通开启，朝着下方望去。

　　却见岳家庄园，虽然建在山脚之下，却极为的奢华气派，里边人影窜动，行走如风。

　　不但家丁兴旺，而且俱是修为高深之人！

　　“看来，这个岳家不简单啊！”

　　林海瞳孔一缩，脚下祥云朝着岳家庄园，飞速的落下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


