## 第2561章 再遇收割者！

　　林海顿时一愣，却见对面的年轻女子，一身青衣长裙，活泼伶俐，姿色绝美。

　　不知道为什么，林海对这个女子，总感觉有种熟悉的感觉。

　　可是，林海印象中，却并没有见过她？

　　“你是，王后的侍女？”林海带着一丝不确定，问道。

　　噗嗤！

　　对面的青衣女子，顿时捂着嘴笑了起来，美眸含笑白了林海一眼。

　　“什么侍女啊，我就是王后！”

　　“啊？”林海顿时嘴巴张的老大，一脸的难以置信。

　　“你，你之前不是这个样子啊？”林海惊讶问道。

　　王后则是俏皮的一笑，欢喜道。

　　“在水晶宫我是王后，自然每天要不苟言笑，保持一副端庄的样子。”

　　“如今，要离开水族了，我当然也要回归本来面目了！”

　　“对了，离开断崖湖后就别叫我王后了，我叫龙媚！”

　　“龙，龙媚？！”林海弱弱的点了点头，突然叫王后的名字，还真有点不适应。

　　而且，之前王后的面容，一直被一层淡淡的光晕遮挡，看不太真切。

　　如今，这些代表王后尊严的面具，全都被卸去。

　　王后竟然如同一个古灵精怪的小丫头，这巨大的反差，还真让林海有些不适应。

　　“还愣着干什么，走吧，带我去找我的夫君！”

　　龙媚见林海有些发呆，不由催促道，那神态竟然小女儿态十足。

　　若是被水族中人见到，定然会惊掉下巴。

　　这还是他们一向端庄典雅，威严十足的王后吗？

　　“啊，走，这就走！”

　　林海反应过来，答应一声，随后与龙媚一起，离开断崖湖，来到了陆地之上。

　　“你是水龙，长时间离开水，不会有问题吗？”

　　林海忽然问了一个比较白痴的问题。

　　但是，林海内心确实好奇，像普通的鱼离开水，时间一长肯定会死。

　　不知道水龙，会不会也有这个情况。

　　噗嗤！

　　龙媚顿时被林海给逗笑着，捂着小嘴笑的花枝乱颤。

　　“想不到，你竟然是如此有趣的人。”

　　“别说我是龙，就算是草鱼修炼有成，也不会因为缺水而死啦！”

　　说完，龙媚突然一把林海的胳膊，焦急道。

　　“快走吧，我已经等不及了。”

　　“好，我们走！”

　　林海说完，脚下祥云飞升，与龙媚一起进入顺安城，找到了传送阵。

　　嗡！

　　两个人站在传送阵，光芒一闪，便消失不见。

　　随后，又经历了几处传送，终于到达了红玉国，六星宫的势力范围。

　　如今的六星宫，早已经被海月宗收纳，六位宫主更是被小黑那货给拿下了。

　　不过，也正因为如此，林海对这六个宫主，心中有种怪异的感觉。

　　“索性不见了！”

　　林海轻轻呼出一口气，也没有知会六星宫自己的到来。

　　随后，凭借着记忆，带着龙媚直奔那神秘的古堡。

　　两个人的速度奇快，眨眼间便见到前方，一股浓郁的煞气，遮天蔽日！

　　煞气之下，带着阴森之气的古堡，赫然出现在眼前。

　　见到这古堡的一刹那，龙媚娇躯一颤，心脏砰砰的狂跳起来。

　　“林海，我夫君的头颅，就在这古堡之中吗？”

　　林海点了点头，“没错，就在古堡中的一处祭坛上。”

　　嗖！

　　林海话刚说完，龙媚身影一闪，已然朝着古堡，飞速的冲了过去。

　　林海一皱眉，周身被紫光笼罩，也急忙跟了进去。

　　轰！

　　刚一接近古堡，那阴森的煞气，犹如有了生命般，朝着林海和龙媚吞噬而来。

　　“小黑！”

　　林海意念一动，将小黑召唤了出来。

　　“这里的煞气，交给你了！”

　　“知道了！”小黑一脸冷漠的答应一声，看都未看林海一眼。

　　如今，小黑还因为之前渡劫的事情，与林海耿耿于怀。

　　一转身，小黑运转化魔大法，开始疯狂的吸收这里的煞气。

　　而林海则是有紫雷护体，丝毫不绝这煞气的侵蚀。

　　龙媚更是被一层淡淡的水晕环绕，煞气离得老远，便被阻挡在身外。

　　两个人一前一后，冲进了古堡之中。

　　“林海，在哪里？”

　　龙媚进来之后，朝着林海问道。

　　“跟我来！”

　　林海凭借着之前的记忆，带着龙媚一路狂奔，直奔祭坛而去。

　　“吼！”

　　“吼！！！”

　　就在离着祭坛还有不到百里的时候，突然狂躁的吼声，骤然响起。

　　龙媚顿时一惊，随后脸色骤然变得有些慌乱。

　　“什么声音？”

　　“怎么如此熟悉！”

　　林海则是眉头一凝，深吸一口气，朝着龙媚道。

　　“是泾河龙王的吼声！”

　　龙媚闻听，不由的脸色一变，随后满脸狂喜。

　　“我夫君还活着，他真的还活着？!”

　　林海则是点了点头，“没错，泾河龙王还活着，只不过没有了神智！”

　　龙媚闻听，不由得喜极而泣。

　　“活着就好，活着就好！”

　　“看来，我夫君的元神未灭，一定被封印在头颅中了！”

　　说完，龙媚朝林海一声呼喊。

　　“快走，我要带我夫君会断崖湖！”

　　嗖！

　　龙媚说完，身体化作一道流光，以最快的速度，朝着祭坛冲去。

　　“哎，等等我啊！”

　　林海赶忙跟上，然而内心却是一阵无语。

　　龙媚到底是二品天仙，而林海只不过二劫散仙而已。

　　论战力，林海凭借各种底牌，虽然不惧任何二品天仙。

　　但是，修为境界上却终究差着层次呢。

　　龙媚以全力奔跑，林海哪里跟的上啊？

　　眨眼间的功夫，龙媚就跑没影了。

　　而林海却只能一边苦笑，一边朝着祭坛方向追赶而去。

　　好在百里的距离，对林海的速度来说，一瞬及至。

　　很快，那高高的祭坛便出现在了林海的视线之中。

　　可是，林海在看到祭坛的那一刹那，却陡然间停了下来。

　　随后，瞳孔骤然一缩，面露惊骇之色。

　　“收割者！！！”

　　林海忽然发现，那祭坛的周围，竟然围着数十个身穿黑衣，带着面罩的男子。

　　而这身招牌式的打扮，林海一下子就认了出来，竟然是收割者！

　　“他们来干什么！”

　　不由得，林海的心中瞬间升起浓浓的警惕，眉头微微皱了起来。

　　如今，林海已经知道，收割者和无天盟，乃是一伙人！

　　而他们的真实身份，则是三界隔断前，未来得及返回地府的鬼怪！

　　“难道说，他们盯上泾河龙王的元神了？”

　　“还是说，取走泾河龙王头颅之人，分明就是收割者！”

　　“快，抓紧时间！”而这个时候，收割者中有人一声呼喊，声音中带着丝丝的焦急。

　　却见泾河龙王头颅的上空，一个幽绿色的六角星芒，不停的闪烁，缕缕光华朝着泾河龙王的头颅，倾洒而下。

　　“吼！！！”

　　那光芒一落下，泾河龙王的头颅，疯狂的咆哮挣扎起来。

　　锁住头颅的六条锁链，更是被拉扯的哗哗直响，仿佛整座古堡都颤抖起来。

　　“他们在干什么！”

　　林海顿时一惊，即便泾河龙王神智已失，林海也能看出来，他此刻似乎在经历着极大的痛苦。

　　“住手，我杀了你们！！！”

　　就在这时，一声娇喝带着滔天的愤怒，骤然响起。

　　林海猛然一惊，急急抬头望去。

　　却是先到达祭坛的龙媚，朝着收割者们，杀气腾腾冲了过去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


