## 第2075章 难道你要始乱终弃吗？

　　“尼玛，这个秦兽！”

　　林海只感到脑袋嗡的一声，差点一屁股坐地上。

　　远远的，只见第二元神，单手叉腰，右腿前躬，摆出一个装逼的造型。

　　同时，另外一只手，两个手指头，轻轻的勾起了寇依萱的下巴。

　　寇依萱满脸羞涩，连白皙的脖颈，都羞得红了起来，两只粉拳握得紧紧的，紧张的呼吸都有些急促了。

　　“小寇，从见到你的第一刻起，我就深深的爱上了你！”

　　“我不得不承认，你就是我心目中，最完美的姑娘！”

　　“啊！”寇依萱听到第二元神如此直白的话，顿时一声惊呼，羞得慌忙低下头，脚下情不自禁朝后退去。

　　第二元神却用饱含深情的目光，紧紧注视着寇依萱慌乱的美眸，步步紧跟。

　　终于，寇依萱脚下一顿，后背贴在了墙壁之上，退无可退！

　　第二元神嘴角一抛，露出一抹邪魅的笑容，直接上前，单臂撑墙，一张脸几乎贴在了寇依萱的俏脸上。

　　“我日，这个混蛋，竟然玩壁咚！”

　　林海一边狂奔，内心不由暗暗咒骂，这第二元神，简直就尼玛一个花花公子！

　　“小寇，看着我的眼睛，你会看到，你的全世界！”

　　第二元神用无比温柔的话语，轻声在寇依萱耳边说道。

　　随后，突然朝着寇依萱红润的嘴唇，吻了下去。

　　“住口，放开那个女孩！”

　　就在这时，一声厉喝骤然响起，林海终于冲到了近前。

　　一伸手，直接将第二元神给甩到了一边，随后将寇依萱挡在了身后。

　　“林海？这，这……”

　　寇依萱本来已经闭上了双目，紧张的心脏都快跳出来了。

　　发现有变后，慌忙睁开了眼睛。

　　但是下一刻，顿时一脸懵逼，彻底的呆住了。

　　她难以置信的发现，自己的面前，竟然出现了两个林海。

　　除了头发一黑一白之外，两个人竟然完全一样，没有任何的区别。

　　“你们究竟谁是林海，这到底是怎么回事？”

　　寇依萱瞬间恢复了之前的冷漠，同时一股难以名状的羞愤，从心头升腾而起。

　　嗡！

　　瞬间，无比恐怖的杀气骤然而出，落在了林海和第二元神的身上。

　　刚才，她可是差点被人给吻了。

　　若黑头发林海是林海本人，那还不打紧，毕竟自己被他看了身子，已然心属于林海。

　　可如果这个黑头发林海是假的，之前的事对寇依萱来说，就是奇耻大辱，绝不绕过他！

　　林海一阵无语，苦笑着一指自己的头发。

　　“谁真谁假，你看不出来吗？”

　　寇依萱黛眉猛地一挑，目光阴冷落在了第二元神的身上，冷冷道。

　　“他刚才说，这黑发是他遇到一处古堡，发生意外，被染成了黑色的！”

　　林海一捂额头，满脸无语的看着寇依萱道。

　　“小寇啊，亏你还是仙道至尊，心智也太单纯了，这话你也信？”

　　寇依萱闻听，顿时一股恐怖的杀机，将第二元神完全的锁定。

　　“淫贼，我杀了你！”

　　轰！

　　寇依萱羞怒不已，朝着林海的第二元神，一掌就拍了过去。

　　砰！

　　寇依萱一掌击在了第二元神的前胸。

　　然而，第二元神却纹丝未动，反而一伸手，将寇依萱的小手，握在了掌心。

　　“小寇，你是要杀我吗，我的心，真的好痛！”

　　第二元神将寇依萱的小手，按在自己的心口，一脸忧郁的说道。

　　噗！

　　林海看到第二元神这个样子，差点没当场呕吐了。

　　尼玛，这货是真够恶心啊，简直和阿花都有的一比了。

　　“放开，你放开我！”

　　寇依萱被第二元神抓住小手，这才想起来，自己的真元被封印了。

　　刚才羞怒交加，竟然忘了这一点。

　　如今，被人抓住了小手，更是羞得满脸通红，头都不敢抬了。

　　“够了！”

　　林海实在看不过去了，冲过去一把将寇依萱，从第二元神的手中给拉了过来。

　　随后，带着一脸的愠怒，林海狠狠瞪了第二元神一眼。

　　“不许你再欺负小寇！”

　　第二元神顿时一脸不爽，朝着林海翻了个白眼，懒洋洋道。

　　“我说，你这是剥夺我的恋爱自由啊！”

　　“恋爱你妹！”林海脸都黑了，这个第二元神，怎么活脱脱一副流氓相？

　　懒得和他废话，林海意念一动，就准备将第二元神，收入炼妖壶。

　　不过很快，林海眉头一挑，面露诧异之色。

　　他惊讶的发现，炼妖壶竟然没有反应，这第二元神，根本无法收入其中！

　　“小寇，来，到我的身边来，我对你是真心的，你这样我很伤心的！”

　　第二元神则朝着寇依萱，伸出手，一脸忧伤的真情说道。

　　寇依萱见状，不知道为何，内心砰然一阵急跳。

　　看着第二元神那忧伤的样子，竟然有种想要走过去的冲动。

　　“你给我回来吧！”

　　林海气的，意念一动，直接将第二元神，给收入了身体之中。

　　既然炼妖壶收不下他，那也只能让他再重回自己的身体了。

　　再让他留在外边聊骚，谁知道会发生什么事情。

　　“他人呢？”

　　见第二元神突然消失，寇依萱顿时心头一紧，朝着林海焦急问道。

　　“被我收起来了。”林海呼出口浊气，说道。

　　“收起来了？”寇依萱满脸茫然，“什么意思，还有，他到底是谁？”

　　寇依萱虽然心智较为单纯，但是智商可不低，哪里还看不出，林海和第二元神之间，一定有关联。

　　“这么跟你说吧，他是另外一个我。”

　　“或者说，他就是我，我就是他。”

　　“只不过，是两个性格截然相反的我！”

　　寇依萱闻听，顿时小嘴张的老大，充满了不可思议。

　　“你的意思是说，你俩本就是一个人？”

　　林海点了点头，“你可以这么认为！”

　　听到林海的肯定回答，寇依萱突然低下头，俏脸顿时一片绯红。

　　随后，突然声若蚊哼般，羞涩的说道。

　　“林海，你还不承认，会对人家负责！”

　　“刚才另一个你，对我说的那番话，你不会反悔吧？”

　　“啊？”林海一怔，随后顿时感到一阵头疼。

　　刚才第二元神撩寇依萱时，说的那些话，林海都听到了。

　　这货的甜言蜜语，对寇依萱这种心智单纯的女孩，杀伤力可不是一般的大。

　　何况，寇依萱思想保守，被林海无意中看到了身体。

　　她的内心，已然认定是林海的人了。

　　这样一来，第二元神的那些话语，顿时让寇依萱的内心，已经容不下林海意外的第二个人了。

　　“小寇啊，这个事……怎么说呢，比较复杂！”

　　林海挠着头，一阵发愁，简直不知道怎么跟寇依萱解释了。

　　寇依萱一见林海如此犹豫，则是脸色陡然一变，仿佛受到了极大的羞辱。

　　“林海，难得你要始乱终弃吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


