## 第2254章 请让开，别找不自在！

　　不过很快，林海眉头又是一皱。

　　这大还丹虽然牛逼，可是自己目前的丹道之术，炼制九品丹药，成功率达到了100%。

　　可是要炼制准天阶的丹药，林海还真尝试过。

　　“等忙过这一阵，再找金花童子问问，怎么才能学到更高级的炼丹术。”

　　林海将大还丹的丹方，暂时收了起来，将另一个宝盒，拿了出来。

　　打开后，顿时一缕浓郁的丹香飘散而出，沁人心脾。

　　叮咚！

　　你得到了大还丹x3。

　　“哈哈，竟然是大还丹！”

　　林海顿时大喜，想不到这盒子当中，装的竟然是大还丹。

　　三颗大还丹，足以在危机时刻，救命三次了！

　　嗡！

　　就在这时，林剑的全身，突然绽放出血红色的光芒，一股凌厉的肃杀之气，喷射而出。

　　林剑猛地睁开眼睛，一缕寒芒一闪而逝，犹如浮光掠影。

　　唰！

　　林剑站起身，朝着林海恭敬道。

　　“宗主，林剑已经痊愈！”

　　“好！”林海点了点头，手臂一挥，将林剑周身的金针，全都取了下来。

　　随后，这才皱着眉头，向林剑和柳如烟询问。

　　“我之前进入宫殿时，曾留下朱子真接应你们，他怎么没和你们在一起？”

　　林剑闻听，不由一愣，柳如烟也是一脸茫然。

　　“我们并未见到朱子真啊！”

　　两个人同时摇头说道。

　　“这死猪，跑哪去了，不会有危险吧？”

　　林海顿时担心起来，拿出手机，给朱子真发了一条信息过去。

　　“小猪，你在哪里？”

　　叮咚！

　　很快，朱子真的信息，就恢复了过来。

　　朱子真：主人，我正准备向你汇报呢，本来我在等着林剑和柳如烟，可是我大升哥遇到了麻烦，我就去帮他了，现在我和大升在一起呢！

　　林海见状，顿时脸色一黑，心头火气。

　　让你丫的接应林剑和柳如烟，你他么跑金大升那干毛去？

　　这幸亏林剑和柳如烟没事，否则林海绝对饶不了朱子真！

　　不过，林海也知道，现在不是生气的时候，等离开这里再找朱子真算账不迟！

　　收起手机，林海朝着柳如烟和林剑一笑。

　　“接下来的路，咱们三个一起走吧！”

　　“嗯！”柳如烟点了点头，林剑自然不会有意见。

　　三个人一路前行，朝着前方走去。

　　可没走多远，前方再次出现岔路口，林海一下子傻眼了。

　　“我去，这宫殿的主人，是属蚯蚓的吗？怎么到处是岔路啊！”

　　林海看了林剑和柳如烟一眼，无奈的耸了耸肩。

　　“怎么办？”

　　柳如烟则是黛眉一挑，朝着林海道。

　　“林海，既然出现了岔路，还是那句话，各人有各人的机缘，咱们继续分开走吧！”

　　“宗主，林剑也想单独行动！”

　　见林剑和柳如烟，都希望单独走一条路，林海也没有勉强。

　　毕竟，机缘这个东西，十分的玄妙。

　　强行走在一起，说不定会破坏了气运，这就失去了来此探险的目的了。

　　“大黄！”

　　林海一声呼喊，与林海相隔一段距离的大黄，立刻到了近前。

　　“主人！”

　　“这面前的岔道，都通向哪里，有没有什么危险？”

　　大黄看了一眼，随后摇了摇头。

　　“不知道，这里不是我的势力范围，我也没有来过。”

　　林海闻听，顿时一皱眉头，看来又是前路未卜啊！

　　意念一动，林海将之前那三颗大还丹，取出来了两颗。

　　随后，给林剑和柳如烟，一人分了一颗，又每人再次跟了一百颗真元散。

　　“千万小心！”

　　“嗯！”

　　三个人互相投去一个关切的眼神，随后林剑和柳如烟一转身，各选了一个岔道，眨眼间消失不见。

　　林海深吸一口气，目光落在了第九条通道上。

　　之前就选择了九之极数，这一次，继续选择第九条吧！

　　意念一动，林海将大黄收回了炼妖壶，进入了第九条通道中。

　　这条通道，极为的宽阔平淡，一路上风景宜人，看上去风平浪静。

　　林海一直走了十几里路，也没有发现什么危险，倒是有些奇怪。

　　“咦，前边有人！”

　　很快，林海眉头一挑，发现前方有十几个人停留在原地，似乎在等待着什么。

　　“有人来了！”

　　前方的人，也都注意到了林海，顿时面露喜色，纷纷朝着林海望来。

　　“喂，你也是来探险的？”

　　很快，一个体型略胖，面色带着憨厚的年轻男子，朝着林海笑着打了个招呼。

　　林海离着这群人，还剩十几步远时，停了下来。

　　朝着向自己打招呼的男子，淡淡一笑。

　　“是啊，你们怎么停下来不走了？”

　　这群人看着装就知道不是雷云宗的，林海对他们，也较为和善。

　　“前方有危险，一些强大的妖兽经常出没，之前有人已经送命了。”

　　“我们想着，集结一些人，充实一下力量，结伴而行。”

　　“兄弟，有没有兴趣加入我们？”

　　林海一听，则是笑着摇了摇头。

　　“不好意思，我这人独来独往惯了，就不参加了。”

　　林海毫不犹豫的拒绝道。

　　若是换做以前，林海可能还会与他们结伴而行。

　　但是现在的林海，岂会在意什么妖兽？

　　说完，林海朝着这名男子，歉意的点了点头，随后与他擦肩而过，向前走去。

　　“站住！”

　　就在林海即将经过前方的人群之时，如同一道冰冷的声音响起。

　　随后，一道人影拦在了林海的身前。

　　林海顿时眉头一皱，抬头望去，却见一个红衣男子，背负双手挡在了自己的身前，正用居高临下的目光，俯视着自己。

　　“有事吗？”

　　林海看了红衣男子一眼，淡淡的问道。

　　红衣男子嘴角一撇，上下打量了林海一番，露出深深的冷笑。

　　“大乘初期？这么说，你是登仙榜上的人物了？”

　　林海面色冷漠，语气平淡道。

　　“如果没事，请让一下！”

　　红衣男子一声嗤笑，随后眼中陡然绽放出冰冷的杀机，一股强大的气息，降临在林海的身上。

　　“小子，你狂什么？别以为登仙榜上的人物，就有什么了不起！”

　　“能够位列天仙榜，只能说明你有点潜力，可有潜力不代表有实力！”

　　林海眼皮一抬，带着一丝厌恶，不爽的说道。

　　“这，与你有什么关系？”

　　“我不想与你为敌，再说一遍，请让开，别找不自在！”

　　“呵呵！”红袍男子顿时不屑一笑，语气中充满充满了鄙夷。

　　“好大的口气！还不想与我为敌，就算你想，你认为你配吗？”

　　“滚！！！”红袍男子话音刚落，林海一声冷喝，骤然出手！

　　轰！

　　顿时间，一道紫雷带着狂暴的雷霆之力，朝着红袍男子轰击而来。

　　红袍男子怎么也没想到，林海竟敢突然向他出手，再想躲已经来不及了。

　　顿时间，瞳孔一缩，露出满脸的惊恐之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


