## 第2896章 不会，真的是他吧？

　　莫彩蝶顿时眉头紧蹙，沉默不语。

　　她的内心之中，何尝不想离开荡风山，去换个环境生活。

　　可是，她真的能走得出白柳城吗？

　　缓缓抬起头，莫彩蝶看着林海，一脸沉重道。

　　“让我跟着你，你就不怕带来无穷无尽的麻烦吗？”

　　“哈哈哈！”林海听到这话，直接笑了起来。

　　“你笑什么？”

　　“我说的，难道不是事实？”

　　莫彩蝶一脸奇怪问道。

　　林海笑容一敛，随后无比认真看着莫彩蝶说道。

　　“你以为，你不跟着我，我的麻烦就会少吗？”

　　林海轻吐一口气，仰天一阵苦笑。

　　“这么跟你说吧，我走到哪里，麻烦就会出现在哪里。”

　　“这，是我的宿命！”

　　宿命？！

　　莫彩蝶美眸顿时一闪，露出一丝震骇的目光，看着林海一阵惊讶。

　　“你能探查自己的宿命？”

　　林海沉默了片刻，随后一脸无奈的点了点头。

　　“或许吧！”

　　时至今日，林海心智早已经不像当初那样单纯。

　　尤其是对大因果术的领悟，越来的越深刻，对世间一切事物的因果循环，也看的越发透彻。

　　若是以前，林海或许还认为自己莫名其妙加入天庭交易群，从此屌丝逆袭，是走了狗屎运。

　　但是现在，林海早就不这么认为了。

　　他总感觉，冥冥之中有着一股神秘的力量，在牵引着这一切。

　　他，柳馨月，甚至许甜，似乎都在这股神秘力量的掌控之中。

　　他林海的一生，注定波澜壮阔，要搅动风云！

　　看着林海年轻的面庞，却透着一丝看透世事的沧桑，莫彩蝶的内心怦然一动。

　　她真的无法想象，林海到底经历了什么，会有这种洞察一切的感觉。

　　“如果，你不怕我麻烦，我愿意跟着你！”

　　思索了一番，莫彩蝶突入开口，朝着林海一脸认真道。

　　“哈哈，好！”

　　“欢迎你的加入！”

　　林海笑着，向莫彩蝶伸出了手。

　　莫彩蝶一迟疑，但看到林海那干净的眼神和友善的笑容，这才明白是一种礼仪。

　　“以后，请多关照！”

　　莫彩蝶笑着，向林海伸出手，两个人的手掌，握在了一起。

　　“喂，可不能忘了我啊！”

　　红拂女在一旁，也赶忙上前，将手掌搭了上去。

　　“哈哈哈哈！”林海顿时大笑，脸上浮现愉悦的表情。

　　“好，即日起，红拂女姐姐，莫彩蝶妹妹，还有我林海！”

　　“咱们三个人，一起闯荡这天外天！”

　　“此处，应该有酒！”红拂女豪爽的说道。

　　“有！必须有！”

　　林海意念一动，取出了好几个葫芦的猴儿酒和好几样下酒菜。

　　“来来来，古有刘关张桃园三结义，今有红林莫山洞定终身。”

　　“让咱们一起，干杯！”

　　呸！

　　红拂女和莫彩蝶，顿时轻啐一声，一人给了林海一拳。

　　“好小子，姐姐的便宜也敢占，反了你了！”

　　“就是，谁和你定终身啊，想定和你那只流氓狗定去吧！”

　　“就怕那只狗，也嫌弃他呢！”

　　“咯咯咯咯！”

　　山洞中，顿时传来红拂女和莫彩蝶的欢声笑语和叽叽喳喳。

　　很快，两个人就凑到一起，说起来悄悄话，还时不时朝着林海望来，脸上憋着笑，小声嘀咕着什么。

　　林海则是满脸黑线，自己拎着酒葫芦，可怜兮兮。

　　尼玛，说好的是三个人一起喝的。

　　怎么这么一眨眼的功夫，就分成了两个联盟了？

　　身为一个帅哥，我竟然被冷落了？！

　　林海仰头喝了一口酒，感觉自己真的无辜啊！

　　红拂女和莫彩蝶说笑的同时，林海百无聊赖，将那锥子法宝取了出来。

　　这玩意，能够隐形遁踪，还真是个不错的东西。

　　“送给林剑吧！”

　　林海身为情报首领，很多时候要面临极其危险的处境，有这么一件法宝傍身，会安全很多。

　　而且，林剑修行的路子，也是偏刺杀和隐匿，刚好符合这法宝的性质。

　　想到此，林海取出手机，直接给林剑发送了过去。

　　叮咚！

　　很快，林剑的信息，就回复了过来。

　　林剑：谢宗主赏赐！

　　小糊涂仙：不用客气，平日里多注意安全！

　　林剑：是！对了，宗主，你现在是不是在天外天？

　　小糊涂仙：对，我在天外天。

　　林剑：你到了几重天了？

　　“咦？”林海见到林剑的信息，顿时眼前一亮，不由暗暗点头。

　　可以啊，这林剑，不愧是搞情报的。

　　竟然还知道这天外天，要划分成好多重天，自己上来之前，都还不知道呢。

　　小糊涂仙：我在四重天。

　　林剑：宗主，我新近收了个小弟，是五重天的！

　　噗！

　　林海刚喝了一口酒，看到林剑这条信息，直接就喷了。

　　“哎呦，林海你想让我们姐俩湿身啊！”

　　红拂女顿时一抹光华，将喷来的酒水弹开，随后美眸白了林海一眼，娇嗔道。

　　林海歉意的笑了笑，却顾不上回话了，两眼盯着林剑的信息，一脸的震惊。

　　小糊涂仙：林剑，什么情况，你为什么会遇到五重天的人？

　　林剑：他遭人暗算，借着秘法逃到了下界，只剩下一丝游魂，我无意中救了他，他感激我的救命之恩，便跟了我！

　　“原来如此！”林海这才恍然。

　　林剑：主人，我新收的这个小弟，在五重天大有来头！

　　小糊涂仙：哦？给我说说！

　　林海顿时眼前一亮，自己刚与五重天的蓝玉虎结了仇，这就有帮手了。

　　若是林剑的这个小弟，真有点势力的话，未尝不可已借助一下啊！

　　林剑：主人，此人叫罗晓，是五重天金狮军统领罗成的儿子！

　　噗！

　　林海看完林剑的信息，直接又把刚喝下的一口酒，给喷了出来。

　　“呸，你这坏小子，不达目的不罢休啊！”红拂女和莫彩蝶，翻着白眼轻啐道。

　　然而，林海却是顾不上言语回击了，两眼盯着手机屏幕，只剩下深深的震惊和激动。

　　金狮军统领，罗成？！

　　我擦，罗成啊！

　　在凡间界，罗成几乎是一个家喻户晓的名字，可谓鼎鼎大名啊！

　　那是隋唐年间，数得着的一位英雄好汉，实力排在英雄榜第七位，枪法出神，勇猛无敌！

　　只是不知道，这五重天的罗成，与自己所想的罗成，是不是一个人？

　　小糊涂仙：好，我记下了！

　　林海的内心，激动彭拜，若真的是那个罗成罗少保，可就好了！

　　林剑：宗主，我送了罗晓一部凡间带来的手机，他已经注册微信，加上他父亲的好友了，而且，他已经和他父亲说了，让他父亲对你多加关照。

　　叮咚！

　　林剑的信息刚发完，林海突然收到了好友请求。

　　打开一看，头像是一个英俊潇洒，带着桀骜之气的美男子。

　　“罗成请求添加你为好友。”

　　“说谁谁就来了！”林海眼前一亮，林剑这事，办的漂亮！

　　尤其是林海一见罗成头像，似乎与华夏古代传说中的罗成，很是相符啊！

　　英俊帅气，桀骜不驯！

　　“不会，真的是他吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


