## 第2474章 我现在，就要渡二九天劫！

　　可是很快，林海脸色猛地一僵，一下子愣住了那里。

　　“馨月，馨月！！！”

　　“我是林海啊，我来见你了！”

　　“馨月，你回头看看我，看看我啊！！！”

　　林海大声的呼喊着，心中的恐惧，却越来越甚！

　　他惊恐的发现，不管自己怎么喊，柳馨月竟然恍若未闻，毫无察觉！

　　“这，这……”

　　林海一脸惊慌失措，猛地回头，看向了界主。

　　“界主大人，这，这是怎么回事？”

　　“馨月她，怎么听不到我说话？”

　　界主则是叹了口气，朝着林海道。

　　“林海啊，柳馨月在望天崖，望天崖位于地仙界。”

　　“而你，现在身处昆仑，她怎么可能听到你的呼喊呢？”

　　林海闻听，身体猛地一震，随后急急朝着界主道。

　　“界主大人，刚才你可是答应我，带我到望天崖见馨月的！”

　　“你不能，你不能只让我在这里，可望而不可即啊！”

　　界主则是面色一整，严肃道。

　　“林海，我已经说过，没有天仙的实力，根本上不去望天崖！”

　　“此乃天地之法则，即便我带你前往，你也会被法则轰下来！”

　　林海一怔，随后带着深深的疑惑道。

　　“可是，馨月为什么会在上边！”

　　界主笑了笑，“自然是因为，柳馨月已成天仙之位！”

　　“什么！”林海身体猛地一震，目瞪口呆。

　　馨月，竟然已经是天仙了！

　　随后，林海内心一股深深的悲伤涌了上来。

　　再次转头，林海看着望天崖上，那熟悉的背影，泪水无声的滑落。

　　“难道，我只能在这里，默默的看着馨月吗？”

　　林海的心中，简直犹如针扎一般的疼痛。

　　思念了二十四年的爱人，就在自己的面前，却触不可及！

　　这一刻，林海是多么的想把柳馨月拥入怀里，亲吻她的秀发，她的额头……

　　可是，这些对于普通恋人来说，最平常的事情，对林海却难如登天！

　　“馨月，我好想你啊！”

　　“你看看我，你回头看看我啊！”

　　林海的泪水，再次控制不足的滚落，内心的痛苦，肝肠寸断！

　　“我的心，怎么这么痛？”

　　就在这时，望天崖上，突然传来一道轻柔的声音。

　　林海的哭声，猛地止住，骇然抬头望去。

　　却见柳馨月，突然站起身来，随后猛地回过头，两只美眸朝着林海望来！

　　林海激动的一蹦多高，大声惊喜的欢呼道。

　　“馨月，你看到我了，你是不是看到我了！”

　　“我在这里，我在这里啊！！！”

　　林海指着自己，朝着柳馨月大声的喊道。

　　然而，柳馨月虽然目光看向林海的方向，但美眸却茫然空洞！

　　随后，两道泪水从柳馨月的美眸中，无声的滚落。

　　“我怎么哭了？我的心怎么这么痛？”

　　“是谁在呼喊我，为什么，我好像见他，他是谁！”

　　柳馨月的俏脸，泪水不停的流淌，美眸中更是痛苦而慌乱！

　　林海见到这一幕，简直心如刀割！

　　“馨月，是我啊，是我在呼喊你啊，你听到了吗，你听到了吗！！！”

　　嗡！

　　就在这里，林海眼前白光一闪，柳馨月的身影，随着望天崖一同消失！

　　“馨月，馨月！！！”

　　林海大惊失色，伸出手臂一阵拉扯，想要将柳馨月的影像留住。

　　奈何，被抓在手中的，只是冰冷的空气！

　　“界主大人！！！”

　　林海猛地回头，泪水狂奔，看着界主，目光充满了哀求！

　　界主则是轻叹一声，无奈的摇了摇头。

　　“想要见柳馨月，还是等你有了天仙之实力，再说吧！”

　　“天仙实力？”林海的眼中，骤然闪过一丝决然之色！

　　“哼，不就是三劫散仙吗！”

　　林海情绪激动，喘着粗气，颤抖着双手将手机取了出来。

　　随后，找到哪吒的微信，编辑了一条信息，发送了过去。

　　小糊涂仙：小哪吒，我不管你用什么办法，偷也好抢也好，立刻再给我发送两颗红灵果，立即，马上！！！

　　哪吒：大仙，我在航海啊，上次那颗还是随手抢到的，红灵果百花园才有！

　　小糊涂仙：我不管，我立刻就要，你若是办不到，咱就绝交！！！

　　林海内心焦急如焚，简直豁出去了，直接对哪吒进行威胁！

　　就算哪吒翻脸，他也顾不得了。

　　哪吒：别啊大仙，好兄弟讲义气，你话都说到这份上了，等我！

　　林海见到哪吒的信息，顿时一喜，知道哪吒是给自己弄红灵果去了！

　　“太好了，太好了！”

　　林海两眼始终不离手机，焦急的等待着，简直度日如年！

　　“林海，你怎么了，你没事吧？”

　　直到现在，阿秀才带着一丝紧张，朝着林海试探的问道。

　　刚才的林海，实在是太吓人了。

　　对这一副壁画又哭又喊的，犹如疯癫了一样，着实把阿秀吓了一跳。

　　“我没事！”

　　林海随口敷衍道，两眼仍旧死死盯着手机屏幕，等待着哪吒的消息。

　　阿秀见林海口气如此敷衍，顿时心头一酸，涌起无尽的委屈。

　　“哼！”

　　阿秀轻哼一声，小嘴一撅，眼眶瞬间湿润。

　　“哈哈，来了！”

　　而这个时候，林海却是一声欢呼，盯着手机屏幕，兴奋不已！

　　哪吒：大仙，这就发给你，不够我再去弄！

　　叮咚！

　　哪吒向你发送了一百颗红灵丹，请在乾坤袋中查看！

　　小糊涂仙：够了够了，哪吒你太够意思了，先不和你说了啊，日后必有重谢！

　　林海关掉聊天界面，赶忙打开乾坤袋，看着那红灵果的图标，内心激动不已！

　　提取！

　　林海手指一点，直接提取了一颗出来！

　　握着红灵果，林海内心激荡起伏，眼中闪过一丝坚决之色。

　　不就是三劫散仙嘛？

　　哥哥有红灵果在手，为了马上见到馨月，就他么吃出个三劫散仙啊！

　　想到此，林海一张口，直接将红灵果，吞入了腹中！

　　嗡！

　　下一刻，林海光芒一闪，庞大的真元开始在体内疯狂的滋长！

　　红灵果对于天仙以下，都有效果。

　　林海此刻乃是一劫散仙，实力和境界低于天仙，红灵果立刻奏效！

　　眨眼间的功夫，林海的体内的真元，便朝着一劫散仙的顶峰冲击而去！

　　嗡！

　　骤然间，林海身体一荡，光华消散！

　　随后，林海眼中骤然闪过一道精芒，犹如璀璨的星辰！

　　“三个月后，二九天劫？！”

　　“等不了了！”

　　“我现在，就要渡二九天劫！！！”

　　嗡！

　　想到此，林海体内真元再次一荡，提前引动了天劫！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


