## 第2263章 你的死，纯属意外！

　　“冰火九重天！！！”

　　林海一声冷喝，犹如晴天霹雳，在几只疯狂逃窜的妖兽耳中，轰然响起！

　　下一刻，林海头顶盘旋的冰火光球，骤然激射而出，带着恐怖的气息，飞入了空中！

　　咔！

　　紧接着，一声惊天动地般的轰鸣声响起，光球炸裂，红色的火焰和白色的冰霜，铺天盖地般，密如雨点疯狂落下！

　　刹那间，方圆百里都被灼热的火焰与奇寒的冰霜笼罩，寒热交加之下，天地骇然色变！

　　正在疯狂逃窜的妖兽们，陡然感到头顶，可怕的气息犹如一张大网朝着他们罩了下来。

　　带着深深的惊恐，抬头望去，顿时眼皮狂跳，骇然色变！

　　却见那漫天的火雨和冰霜，带着无尽的杀气，已然到了头顶！

　　“吼！！！”

　　妖兽们发出一声惊恐的嘶吼，慌忙间释放道法，阻挡火雨与冰霜。

　　然而，很快他们便发现了一件让他们绝望的事情！

　　这火雨和冰霜，根本不是凡火和凡冰！

　　虽然因为道法漫天，覆盖的范围太广，极大削减了这冰与火的威力。

　　但是，想要在这铺天盖地的冰火中安然脱身，仍然不是一件容易的事。

　　若是一个不慎，就极有可能葬身在这里！

　　“吼！！！”

　　妖兽们一边惊惧的咆哮着，一边奋力抵挡，远离冰火中心，拼命的突围。

　　然而，林海已经对妖兽们存了必杀之心，又岂会放他们离去？

　　“冰哥，囡囡，保护好我的朋友！”

　　林海对冰火双凤吩咐一声，两只凤凰顷刻飞到了木宽和云峰的头顶，护住二人。

　　随后，林海身形一闪，朝着几只妖兽就追了过去。

　　这几只妖兽，本来速度比林海要快不少。

　　但因为冰火的阻隔，一下子便慢了下来，反而被林海轻松追上。

　　离着这几只妖兽，还有上百米的距离，林海眼中寒芒一闪，三尖两刃刀已然举过头顶！

　　“看刀！！！”

　　林海一声冷哼，唰的一声，蓝色刀芒带着凌厉之气，激射而出！

　　三十六路伏魔刀法，在天空之中划过无数的厉闪，顿时间漫天刀影，将几只妖兽，完全的笼罩！

　　“吼！！！”

　　妖兽们大惊，纷纷发出惊惧的吼声。

　　之前那股来自灵魂深处的恐惧，再次涌上心头，面对漫天的刀影，生出深深的绝望！

　　咯！

　　骤然间，其中一只妖兽刚将一道刀芒击溃，身体的表面竟敢生出无数冰霜，一下子将之冻结！

　　正是三尖两刃刀的特效冰封，刚好被触发！

　　虽然这只妖兽瞬间便破冰而出，然而却为时已晚，被一团火焰落在身上。

　　轰！

　　顿时间，火势大盛，天火无情的吞噬，妖兽连惨叫都没来得及发出，直接被烧成了灰烬！

　　“吼吼吼！！！”

　　剩下的几只妖兽，见状又惊又恐，吓得魂飞魄散！

　　面对这漫天的冰火，与克制他们的可怕刀法，剩下几只妖兽，终于怂了！

　　“林海，饶命，饶命啊！！！”

　　这几只妖兽，一边拼命抵抗，一边朝着林海苦苦求饶。

　　可是话音还没落，又是一只妖兽被冰封，随后被一刀斩杀！！！

　　“林海，别杀我，我愿意认你为主！”

　　“饶命啊，求求你饶命啊！！！”

　　最后两只妖兽，吓得肝胆俱裂，若不是还要抵抗道法，恐怕都要给林海跪下了！

　　然而，林海两眼冰冷，却毫不留手，对这几个差点坏自己事的妖兽，存了必杀之心！

　　“现在才想起求饶？早干什么去了！”

　　“今日之死，皆属你等咎由自取！”

　　“杀！！！”林海一声爆喝，伏魔刀法再次劈出，漫天蓝色的刀影，夹杂在冰火之间，顷刻之间，将这最后的两只妖兽，也斩杀当场！

　　呼~

　　林海这才收刀，轻轻呼出一口浊气！

　　这冰火九重天，虽然霸道至极，但是消耗也是极大。

　　加上连续施展春秋伏魔刀法，林海只感到一阵虚脱，疲惫不堪。

　　“公子，救我，救救我啊！！！”

　　这个时候，王大奎忽然朝着林海，发出惊慌的求救声。

　　虽然他有一劫散仙的修为，然而被大黄制住了气海，实力十不存一。

　　那漫天的火焰和冰霜，虽然重要攻击目标并不是他，但他也被波及在内。

　　此刻，早已经险象环生，吓得魂都快飞了。

　　林海听到求救声，转头朝着王大奎看来。

　　正考虑要不要救他，突然一道冰霜，直接落在了王大奎的身上。

　　王大奎没有真元护体，瞬间身体一僵，被冻绝心脉，死于非命。

　　“额……这可不怪我。”

　　“其实，我是想救你的。你的死，纯属意外！”

　　林海见状，耸了耸肩，一脸的无辜。

　　王大奎已死，林海意念一动，赶忙取出真元散，一口吞了下去。

　　损失的真元，飞速的回复，眨眼间便到了满格。

　　不过，精神上的疲乏，却不是真元散可以弥补的。

　　林海见木宽和云峰无恙，大黄与龚烁还在激斗，一时间难分胜负。

　　赶忙盘膝坐下，随后取出金针，刺在自己的穴位上。

　　随后，运转神魂诀，快速恢复着精神力上的损耗！

　　神魂诀，不愧是地仙界十大秘术之一，对精神力的修行，有着极大的好处。

　　加上林海金针刺穴，五分钟不到的时间，便精神奕奕，满血复活。

　　取下身上的金针，林海蹭的站了起来，眼中闪过一道寒芒，朝着空中的龚烁望去。

　　“现在，该轮到收拾你龚绿帽了！”

　　意念一动，逐日弓出现在手中，金色光华绽放而出！

　　林海右掌平伸，顿时三道金色箭矢，闪烁着紫色的电弧，出现在掌心之中。

　　“看箭！！！”

　　林海弯弓搭箭，一声轻喝！

　　嘬！！！

　　顿时间，三道箭矢闪烁着光华，破空而出，带着无坚不摧的凌厉之势，朝着龚烁激射而去！

　　龚烁此刻，正与大黄激斗，加上漫天的火焰与冰霜威胁，虽然没有危险，却也狼狈不堪。

　　林海将那些妖兽灭杀，龚烁也完全看在眼里。

　　在震惊林海实力超乎想象的同时，也看出形势不妙，萌生了一丝退意。

　　可是，对面的大黄对他死缠烂打，龚烁想要脱身，却也不是那么容易的事。

　　正在寻找合适的退走时间，不成想林海先下手为强了。

　　龚烁刚刚与大黄碰撞了一道法术，陡然身后传来凌厉的破空声，让他心头猛地一跳。

　　“喝！！！”

　　龚烁大惊，急急挥手一道雷霆，朝着身后击去。

　　轰！

　　顿时间，林海的三道箭矢被继承粉碎，化成了无数光华消散。

　　可是下一刻，龚烁却是瞳孔骤然一缩，一股不祥的预感，骤然升腾而起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


