## 第2385章 别伤我的准妈妈！

　　砰！

　　随着玉盒被打开，一声轻微的爆鸣声传来，仿佛有东西炸裂开来！

　　“不好！”

　　白须老者陡然一惊，却见无数光点，朝着他身前激射而来！

　　“小辈，你敢使诈！！！”

　　白须老者一声怒吼，急急一道雷霆，挡在自己的身前，将那些光点，抵御在外。

　　然而，玉盒刚才离得太近，饶是白须老者天仙修为，猝不及防之下也出现了一丝疏漏。

　　虽然绝大多数的光点，被紫雷屏障挡了下来，却仍然有一道光点，落在了白须老者的手臂之上。

　　“啊！！！”

　　几乎刹那间的功夫，白须老者发出一声惨叫。

　　随后，一股恶臭之外，迅速弥漫。

　　白须老者骇然低头望去，却见自己小臂上的血肉，竟然瞬间腐烂，露出了色色白骨！

　　一团黄色奇臭的汁液，仍在沿着他的手臂，飞速的向上腐蚀。

　　白须老者眼皮狂跳，真是又惊又恐。

　　咔！

　　手臂一扬，一道雷霆犹如利刃，落在了已经腐蚀的小臂之上。

　　白须老者当机立断，直接斩断了自己的小臂，看着地上滋滋冒着白烟的断臂，眼中露出深深的惊恐之色。

　　“好可怕的毒！！！”

　　白须老者的后背，此刻完全被冷汗湿透，后怕不已。

　　若非他够狠，毫不犹豫斩断自己的手臂，恐怕此刻整个人，都已经化为了脓水。

　　忍着剧痛，白须老者猛地抬头，朝着林海凶狠的望去。

　　却见林海一阵失望，无奈的摇了摇头。

　　“可惜了，浪费了我一小瓶的黄泉浊水，都没有干死你！”

　　“小辈，你毁我臂膀，今日让你有死无生！”

　　白须老者大怒，一声暴吼，牙根都快咬碎了。

　　手臂断掉，即便他有天仙修为，也无法使之再生。

　　从今往后，他就是一个断臂的废人了，实力至少下降三成，这让他怎么不又怒又恨？

　　“给我死！！！”

　　暴怒之下，白须老者单臂托天，一声暴吼。

　　轰隆隆！

　　刹那间，天空传来剧烈的雷霆轰鸣声，一片乌云眨眼间到了林海的头顶。

　　林海抬头望去，不由骇然色变。

　　却见那乌云之中，恐怖的雷霆，不断闪烁，无数电弧流动，带着狂暴的威压，笼罩在林海的身上。

　　咔！！！

　　几乎一瞬间的功夫，漫天的雷霆，劈落而下，瞬间将林海湮灭。

　　轰轰轰！

　　大地之上，被狂暴的雷霆劈的碎石纷飞，一片狼藉。

　　铺天盖地的雷光，四下席卷，犹如潮水般蔓延碾压，所过之处瞬间成为废墟。

　　然而，暴怒的白须老者却是一声怒骂，气得差点一口血喷出来。

　　“只是逃跑的鼠辈！！！”

　　他气怒的发现，自己施展出这样的大招，想将林海击杀，却不承想林海又给跑了！

　　之前困住林海的那一团雷电光圈，居然完全无法阻止林海的逃脱。

　　“杀了那个女人！！！”

　　气急之下，白须老者朝着雷啸天，一声怒吼。

　　他已经看出来了，这个女人对林海似乎极为的重要。

　　既然杀不了林海，就先杀了这个女人，先消一消心头的怒火！

　　“是！”

　　雷啸天闻听，立刻答应一声，两眼中寒芒一闪，落在了柳如烟的身上。

　　“死！！！”

　　轰！

　　雷啸天抬手一道雷霆，朝着柳如烟的头顶就劈落下去。

　　虽然雷啸天失了一臂，又身受重伤，但终究是二劫散仙，杀柳如烟不过举手之劳。

　　柳如烟黛眉倒竖，看着轰击而来的雷霆，非但不惧，反而露出一丝解脱的笑意。

　　“是我拖累了林海，我死了，林海就不会有后顾之忧了！”

　　柳如烟两眼一闭，带着一丝淡然，闭目等死！

　　“呀呀呸的，别伤我的准妈妈！”

　　就在这时，突然一道猥琐的声音响起，随后嗖的一声身影，不知从哪冒出来，迎上了雷啸天的一击！

　　轰！

　　那狂暴的雷霆，一下子轰击在了阿花的身上。

　　“嗷！！！”

　　阿花一声惨叫，旋转着就飞了出去，口中发出一声凄厉的惨叫。

　　“我草拟大爷的，你给我等着，狗爷早晚爆你鸟！”

　　砰！

　　一声闷响传来，阿花的身体落在远处，两眼一翻，不动了。

　　这突如其来的一幕，让白衣老者猛地一惊，雷啸天则是鼻子都气歪了。

　　“尼玛的，怎么又是你这死狗！！！”

　　雷啸天气急败坏，简直都无语了。

　　这死狗，都已经不知道坏了他多少次好事了。

　　可是，怎么就他么打不死呢！

　　“不行，这次一定要将它撕碎！！！”

　　想到此，雷啸天朝着白须老者道。

　　“师父，那条狗很怪异，好像打不死，一会可能就又活了。”

　　“以防万一，我过去将他撕烂！！！”

　　白须老者面带一丝疑惑，点了点头。

　　既然雷啸天如此说，看来这个突然冒出来的狗，真的很特别。

　　柳如烟一个仙道至尊，随时可杀，没有任何的威胁。

　　反倒是这狗，若真像雷啸天所说，那还是提早解决的好！

　　嗖！

　　得到白须老者的应允，雷啸天身体一飘，就到了阿花的跟前。

　　嗡！

　　雷啸天单臂一抓，凌空拎着阿花的尾巴，将阿花头朝下给拎了起来。

　　“死了？”

　　雷啸天两眼微凝，看了阿花一眼，不由的一愣。

　　却见阿花此刻，呼吸全无，心脏都停止了跳动，一声冰冷，已经没有了一丝的生机。

　　“难道，自己多心了？”

　　啾！！！

　　就在雷啸天疑惑之际，骤然一道鹰鸣响彻晴空。

　　雷啸天猛地一惊，随后就感到一道金光在眼前划过，凌厉的气息，骤然临身！

　　“不好！”

　　雷啸天大吃一惊，慌忙中急急将阿花扔在脚下，抬手一掌朝着空中击去！

　　轰！

　　雷光四溅，那道金光一闪而没，几篇羽毛带着滴滴鲜血飘洒下来。

　　小红一击未能奏效，反而被雷啸天所伤，瞬间遁走。

　　“啊！！！”

　　可雷啸天还未等来得及高兴，突然间发出一声凄厉的惨叫之声。

　　随后，一道极其猥琐的声音，在雷啸天的身下响起。

　　“丫丫个呸的，狗爷说爆你鸟，绝不食言！”

　　“给我死！！！”

　　雷啸天一声痛呼，抬起一脚踢在了阿花的头上，直接将阿花给踢飞了！

　　“啊！！！”

　　可这一脚踢下去，雷啸天再次发出惨绝人寰的叫声。

　　这才发现，阿花被踢飞的同时，还带走了他一坨肉！

　　要命的肉！

　　“我擦啊！！！”

　　“啊！！！！”

　　饶是雷啸天二劫散仙，也忍受不了这种痛苦，捂着裤裆就倒在了地上一阵翻滚。

　　额头之上，豆大的汗水瞬间就流淌下来，那钻心的疼痛，让雷啸天翻滚不已，精神都几乎崩塌。

　　“啸天！！！”

　　白须老者见状，不由大吃一惊，身影一闪就到了雷啸天的近前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


