## 第2566章 金箍棒砸锁链

　　“嗷！”

　　处于狂暴状态的泾河龙王，仍然在不停的狂吼着。

　　那六条锁链，被紧紧的绷直，哗啦啦想个不停，周围一层狂暴的气浪，朝着四周不停的翻滚。

　　“这连靠近都做不到，怎么贴啊！”

　　林海一阵无语，以自己目前的实力，想要将清心咒贴到泾河龙王额头上，根本就办不到。

　　一转头，林海看向了龙媚。

　　“王后，恐怕得需要你出手了。”

　　龙媚带着一丝失落，朝着林海勉强一笑。

　　“你说吧，要我怎么做？”

　　林海将清心咒朝着龙媚一递，一脸凝重道。

　　“将这清心咒，贴到他的眉心。”

　　“泾河龙王实力太强，又处于无意识状态，我无法做到。”

　　龙媚看了那清心咒一眼，伸手接过，随后点了点头。

　　“好，交给我吧！”

　　说完，龙媚一抬头，两只含泪的美眸，看向了狂暴的泾河龙王。

　　“夫君，我会救你回去的！”

　　嗡！

　　骤然间，龙媚周身光芒一闪，随后瞬间消失不见。

　　“嗷！”

　　紧接着，空间一阵剧烈的震荡，随后一只神龙翱翔而至！

　　“那是，龙媚的真身？！”

　　林海陡然一惊，随后就见那神龙，冲开气浪的阻隔，刹那间到了祭坛之上。

　　嗡！

　　龙爪一叹，那清心咒准确的贴在了泾河龙王的眉心之上。

　　嗖！

　　随后，光芒一闪，龙媚已然恢复人形，回到了林海的身边。

　　“安静下来了！”

　　林海眉头一挑，不由松了口气。

　　却见对面祭坛上，泾河龙王的头颅，双目紧闭，安静的呼吸着。

　　那样子，就仿佛睡着了一般。

　　“林海，我夫君他没事吧？”

　　龙媚见状，不由得有些担心问道。

　　林海摇了摇头，“放心，那符箓只是让他安静下来，没有任何伤害。”

　　说完，林海的目光，又落在了那六条锁链上。

　　“现在，我们需要做的是，怎么将泾河龙王带回断崖湖。”

　　这六条锁链，质地可是极为的坚硬。

　　能够锁住狂暴的泾河龙王，锁链有多结实，已经不言而喻。

　　林海第一次到这里时，曾经用三尖两刃刀试着劈砍过，根本就砍不断。

　　然而，龙媚却没想那么多，听林海说完，直接身影一闪就到了祭坛上。

　　“我来把锁链扯断！”

　　说完，龙媚手掌陡然探出，各抓住一条锁链。

　　随后，真元鼓荡，一股淡淡的光芒浮现，神龙虚影在头顶盘旋，恐怖的气浪升腾而起。

　　“断！！！”

　　龙媚一声娇喝，二品天仙的实力尽皆而出，光芒大盛！

　　嗡！

　　那锁链瞬间绷直，发出咯吱吱的声音，剧烈的颤抖起来。

　　然而，过了足有一分钟时间，却没有任何断裂的迹象。

　　龙媚顿时脸色大变，难以置信道。

　　“这，这锁链为何如此牢固？”

　　“我竟然扯不断它！”

　　哗啦！

　　龙媚卸去真元，一松手将锁链放下，眼中露出深深的绝望。

　　弄不断这锁链，怎么带泾河龙王回家？

　　林海一直在一旁看着，见龙媚都无法扯断这锁链，也是眉头微微一皱。

　　现在看来，只有一个办法，可以一试了。

　　想到此，林海抬头，朝着龙媚喊道。

　　“王后，你先先来，我上去试试！”

　　“你？”王后一怔，随后满脸的苦涩。

　　自己二品天仙的实力，都弄不断这锁链，林海能做到吗？

　　嗖！

　　龙媚身影一闪，到了林海的身边，沮丧道。

　　“你有办法？”

　　林海轻呼一口气，随后淡淡道。

　　“试试吧，不知道能不能成功！”

　　嗖！

　　林海说完，纵身一跃，跳到了祭坛之上。

　　随后双手一掌，嗡的一声，金箍棒出现在了掌心之中。

　　这金箍棒，林海借来之后尚未归还，刚好派上用场。

　　虽然这锁链极其坚硬牢固，但是金箍棒号称无坚不摧，或许能够将之击断！

　　想到此，林海手持金箍棒，倒退两步，随后眼中精芒爆闪。

　　“开！！！”

　　骤然间，林海一声断喝，猛地将金箍棒挥起，朝着那锁链砸去！

　　轰！

　　刹那间，金箍棒光芒闪烁，璀璨耀眼，一股无坚不摧的恐怖之势，骤然朝着锁链轰击而去！

　　哗啦！

　　一声刺耳的脆响过后，巨大的气浪冲击之力，直接将林海从祭坛上掀翻下去！

　　我擦！

　　林海一声惊呼，急急将金箍棒收回炼妖壶，踉跄数步才站稳身形。

　　随后，带着一丝震惊，朝着祭坛上望去。

　　“哈哈，断了！”

　　林海顿时一声惊呼，满脸的欢喜！

　　龙媚在一旁，更是激动的手舞足蹈，眼泪都流出来了。

　　“太好了，锁链断了，我的夫君有救了！”

　　说完，龙媚一脸焦急朝着林海祈求道。

　　“林海，快把剩下的五根锁链，也都砸断啊！”

　　噗！

　　林海闻听，差点一屁股坐地上，随后满脸的苦笑。

　　“王后，别急，你让我歇会！”

　　尼玛，你当哥哥挥舞的那是烧火棍啊，那是金箍棒啊！

　　以哥哥目前的实力，能够奋力挥出一棒，已经是极为艰难了。

　　要知道，不久前哥哥连拿起来都他么费劲呢。

　　连续挥舞？

　　臣妾做不到啊！

　　“还，还要歇会？”

　　“要不，你来？”林海无语的看着王后，索性将金箍棒取出，放在了地上，朝着王后说道。

　　反正这金箍棒，就算自己不还孙悟空，时限一到也会自动回到孙悟空手里。

　　林海倒不怕王后心生贪念，据为己有。

　　“好！”

　　王后则是点了点头，立刻走到近前，伸出朝着金箍棒抓去。

　　“啊！！！”

　　龙媚的手刚一接触到金箍棒，突然一道强烈的光芒，骤然绽放而出。

　　龙媚一声惊呼，身体直接被震飞，重重的撞击在了墙壁之上。

　　噗！

　　随后，一张口喷出一口血，满脸惊惧。

　　“额……”

　　林海大惊，一脸的匪夷所思。

　　尼玛，什么情况？

　　叮咚！

　　忽然间，林海的微信响了，赶忙拿出来查看，竟然是孙悟空发来的。

　　孙悟空：二弟，可是有歹人，夺了俺老孙的金箍棒？

　　小糊涂仙：啊？没有没有，金箍棒还在我这。

　　孙悟空：哦？怪了，刚才俺老孙有感应，金箍棒落在了他人之手。

　　小糊涂仙：不是不是，是我一个朋友，触碰了一下。

　　孙悟空：哦，原来如此！二弟，老孙在那金箍棒上做了禁制，除你之外别人碰不得，否则轻则受伤，重则丧命，切忌切忌啊！

　　小糊涂仙：是这么回事啊，好的猴哥，我明白了！

　　林海结束了和孙悟空的对话，总算知道龙媚为何会被弹飞了。

　　闹了半天，是孙悟空干的。

　　“我这劳碌命啊！”

　　林海不由得满脸苦笑，看来砸锁链这苦力活，还只能自己干了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


