## 第2111章 鸿蒙紫气

　　“仙儿，你说，那是鸿蒙紫气？！！”

　　林海指着那紫色的气流，简直又惊又喜，一下子就给呆住了。

　　不为别的，因为鸿蒙紫气的名头，实在是太大了！

　　据传说，鸿蒙紫气是由天地之间的最纯清气所化，内含天地法则，乃大道之基！

　　自盘古开天以来，三界之中共有大道三千，旁门八百，总共三千八百条鸿蒙紫气。

　　一旦彻底炼化，三千大道或者八百旁门，必得其一！

　　本以为，这种开天辟地时便出现的鸿蒙紫气，早已经被各方大能抓取炼化。

　　可没想到，如今竟然在炼妖壶中见到一条，真是天大的机缘！

　　林海出手成爪，真元喷吐，朝着鸿蒙紫气，凌空抓去。

　　嗡！

　　这条鸿蒙紫气，一下子飞到了林海的面前，微微晃动，晶莹夺目！

　　“仙儿，如果我炼化了它，是不是就可以领悟某种大道？”

　　仙儿面带微笑，点了点头。

　　“理论上，是这样的。”

　　“不过，这鸿蒙紫气，蕴含着天地间最本源的东西，想要炼化可不是一天两天的事情。”

　　林海则是哈哈一笑，目光灼灼，盯着鸿蒙紫气，露出激动的光芒。

　　“管它需要多久，如今有这等天地之宝在前，岂有不炼化之理！”

　　说完，林海直接盘膝坐下，道德经飞速运转，一个周天后，林海的头顶，不由闪烁出夺目的七彩光芒！

　　陡然间，林海打出一道法诀，随后右手双指并拢，朝着鸿蒙紫气，猛地一指。

　　“炼！”

　　随着林海一声厉喝，顿时一道凌厉的真元，从指间激射而出，落在了鸿蒙紫气之上。

　　嗡！

　　顿时间，鸿蒙紫气的外表，出现一层紫色的光晕，想要将林海的真元，抵挡在外。

　　“哼！”

　　林海则是一声冷笑，心头暗喝一声。

　　“破！”

　　噗！

　　下一刻，鸿蒙紫气外表的光晕，骤然破裂。

　　林海的真元，犹如源源不断的细流，汇入了鸿蒙紫气之中，眨眼间与之交织在一起。

　　林海见状，顿时大喜。

　　“炼妖壶中，哥哥就是主宰，即便你鸿蒙紫气，乃是伴随天道而生，也只有乖乖被炼化的份！”

　　“给我炼！”

　　林海再次一声冷喝，将体内的真元，疯狂的输送而出，彻底的将鸿蒙紫气，完全的湮灭。

　　不知不觉中，林海的双目，缓缓的闭合，仿佛进入了一个奇妙的世界。

　　这个世界一片朦胧，林海的身边，都是无边无际的混沌。

　　林海手持一把三尖两刃刀，疯狂的劈砍，同时额头之上，第三目激射着道道灼光，将犹如水波流动的混沌，射出出一道道细小的孔洞。

　　随着混沌越来越稀薄，紫色的气流开始环绕林海的身体，一股恐怖的力量，开始在林海的体内，飞速的攀升。

　　轰！

　　不知道过了多久，林海的体内，有如巨浪海啸，发出一阵震天的惊响。

　　刹那间，林海睁开双眼，精芒爆射，带着无穷的凌厉之气，仿若远古战神！

　　“喝！”

　　情不自禁中，林海一声爆喝，身体冲天而起，道道紫芒萦绕周身，显得宝相庄严，古朴沧桑！

　　举手抬足间，仿佛有着某种神秘的规则，被无形中引动。

　　这一刻的林海，身躯竟然开始变得缥缈不定，仿佛融入了天地之间一般。

　　“恭喜主人，修成大道！”

　　仙儿在一旁，一脸惊喜，朝着林海祝贺道。

　　林海嘴角带着若有如无的笑意，朝着仙儿一眼，一股仿佛与生俱来的威严，散发而出。

　　仙儿迎上林海的目光，娇躯不由微微一颤，竟然有种自惭形秽的感觉。

　　“主人的气势，发生了脱胎换骨般的变化！”

　　仙儿暗暗吃惊，在林海的身上，既然感到一股天地的威严。

　　这，就是吸收了鸿蒙紫气，得承大道后的威势吗？

　　嗖！

　　这个时候，林海落在地上，眼中精芒闪烁，带着无比的惊喜！

　　“哈哈哈，仙儿，起来吧！”

　　林海将仙儿扶起，忍不住哈哈大笑，内心的喜悦，简直无法掩饰！

　　“真是想不到，炼化这鸿蒙紫气，不但得承大道，居然还使修为境界，得到跨越式的飞升，一下子迈入了大乘之境！”

　　林海激动的喜不自禁，大乘啊，自己竟然是大乘了！

　　遥想初入地仙界，自己只是个小小的人仙，别说大乘境，连化神境的高手，都需要自己去仰望。

　　至于大乘境，林海根本想都不敢想，那根本不是自己能够匹敌的超级高手。

　　可没想到，时隔数年，自己飞速成长，也成为了化神境的地仙，战斗力堪比大乘！

　　然而，即便如此，林海也不认为，自己短时间内，能够成就大乘之位。

　　毕竟，修为境界越往上越难，每上一级，都难如登天。

　　可是林海怎么也想不到，就是这么一条鸿蒙紫气，硬生生使自己坐上了火箭。

　　化神初期到大乘初期，正正一个大境界，三个小台阶，居然被自己一步越过！

　　什么叫大机缘，这就叫大机缘！

　　感受着体内那磅礴如海的真元力量，林海第一次真实感受到，大乘境是多么的强大和恐怖！

　　与之前的化神初期相比，林海感到自己的实力，提示了何止百倍！

　　如今的林海，别说同等修为的大乘初期，就算是大乘后期站在面前，林海也有信心战而胜之！

　　即便是仙道至尊当面，也绝不会像当初那样，毫无还手之力。

　　哪怕是打不过，林海此刻也有信心，能够全身而退！

　　可以说，如今的自己，绝对的脱胎换骨，已经今非昔比了！

　　当然，除了境界上的火箭式提升，更让林海激动和喜不自禁的是，迈入大乘境，他离着天仙，就更加进了一步！

　　一旦成功渡劫，位列天仙，林海就能与分别已久的柳馨月，重新相逢了。

　　一想到此，林海的眼中露出深深的惊喜与思念，双拳不由微微握紧。

　　“馨月，你还好吗？”

　　“我相信，用不了多久，我们就能再次重逢了！”

　　“等着我，我一定用最快的速度，达到大乘大圆满，渡劫成就天仙之位！”

　　林海的内心，不由得充满了力量，仿佛已经听到了柳馨月的召唤。

　　期盼已久的时刻，终于相隔不远了！

　　看到林海高兴成这个样子，仙儿在一旁，也是满脸欢喜。

　　“以主人的机缘和天资，和馨月重逢，是早晚的事情，仙儿在此，提前恭贺之人了！”

　　“哈哈哈！”林海听完，不由开心的大笑，带着感激的目光，看了仙儿一眼。

　　“仙儿，谢谢你！”

　　仙儿莞尔一笑，“主人跟仙儿，又何必如此客气？”

　　“只要主人高兴，就是仙儿最大的幸福呢！”

　　说完，仙儿脸色的笑容一敛，带着一丝凝重，朝着林海问道。

　　“不知道主人，领悟的是哪种大道？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


