## 第2546章 毒蛟王

　　这几个人一脸懵逼。

　　他们可是知道，白鲨王带着大军，警戒着水晶宫。

　　可是水晶宫一阵地动山摇后，大军怎么都没有了？

　　难道，白鲨王带着大军走了？

　　不可能啊，龟丞相没下令让他撤，借他个胆子他也不敢啊？

　　“那是谁？”

　　陡然间，这几个人一抬头，见到远处一个模糊的人影。

　　若不是仔细观察，在这浩渺的湖底中，几乎都无法发现。

　　而这个人影，此刻竟然以奇快的速度，朝着水晶宫飞速的接近。

　　“我擦，是林海！”

　　终于，这几个人认出了林海的相貌，顿时大吃一惊。

　　“快，去禀告龟丞相。”

　　“十万大军消失，林海来了！”

　　嗖！

　　其中一个水族，掉头就跑进了水晶宫，通风报信去了。

　　而剩下几个人，则是身体绽放光芒，真元鼓荡，做好了战斗准备。

　　唰！

　　林海来到近前，停了下来，目光微闭，打量了这几个人一番。

　　“五个天仙！”

　　林海下巴微抬，朝着五个水族天仙，淡淡道。

　　“在下林海，有要事求见王后，还望通禀一声！”

　　“通禀你妹，杀！”这五个天仙，一声厉喝，同时出手，朝着林海攻击而来。

　　轰！

　　顿时间，湖底水浪荡漾，道法齐飞，璀璨的光芒带着凛冽的杀机，瞬间笼罩在了林海的头顶。

　　“不自量力！”

　　林海一声冷哼，意念一动，将银合以及鱼一到鱼七，全都放了出来。

　　“杀！！！”

　　银合八个人一声大喝，骤然暴起，冲了上去！

　　轰轰轰轰！

　　剧烈的响声，犹如发生了强烈爆炸。

　　道法的碰撞，使得头顶的水浪，都激烈的震动起来，四下冲击。

　　“不好！”

　　对面五个天仙，顿时大惊失色，没想到林海竟然还有帮手。

　　更让他们感到震惊的，帮手之中居然有六个是他们水族之中。

　　“你们竟敢背叛水族……”

　　嗡！

　　五个天仙话没说完，突然感觉眼前情景一变。

　　下一刻，湛蓝色的水底，竟然一下子消失不见，反而置身于夜空之中。

　　“怎么回事！”

　　这五个天仙大吃一惊，还没等反应过来，却见夜空中，星辰璀璨，光彩夺目！

　　呼呼呼呼！

　　刹那间，漫天的星辰化作流光，带着摧枯拉朽之势，朝着他们疯狂的砸了下来。

　　“我擦！”

　　这五个水族脸色大变，他们周围漆黑一片，完全看不到任何同伴。

　　如今，再被这陨落的星辰猛烈的轰击，顿时一股惧意涌上心底。

　　“滚开！”

　　轰轰轰轰！

　　这五个水族天仙，疯狂的挥动手臂，抵挡星辰。

　　然而，星辰太多，冲击力之强不弱于天仙一击。

　　这五个水族天仙，顿时被震得东倒西歪，险象环生！

　　“还不动手！”

　　林海在一旁，全身紧绷，汗水直流，朝着银合等人一声大喊。

　　他如今，可以说是超负荷操控七十二地煞星罗盘，时间绝对不会太久。

　　如果银合等人不抓住机会，将这五个天仙收拾了，就没机会了。

　　“杀！”

　　银合等人大喝一声，瞬间光芒大盛，凌冽的道法，朝着五个水族天仙攻击而去。

　　“啊！！！”

　　银合等人的加入，让早已经岌岌可危的水族天仙，瞬间陷入绝境。

　　瞬间的功夫，惨叫传来，两个水族天仙，直接被击中，形神俱灭。

　　另外三个天仙也不好过，虽然没死，却也口吐鲜血，倒在了地上。

　　眼看着星辰无情的砸落，去没有了抵挡的力气，只能闭目等死。

　　嗡！

　　可就在这时，漫天星辰骤然消失，眼前的景象一下子恢复了原状。

　　“嗯？”

　　三个倒地的水族天仙一愣，还没等反应过来，银合已经冲到近前，一人一掌。

　　噗！

　　这三名天仙，顿时口吐鲜血，眼看着就要断气。

　　收！

　　林海早就准备好了，意念一动，直接将三个濒死的水族天仙，收进了炼妖壶。

　　“嗯，又三个，这下从鱼一到鱼十，都有了！”

　　林海心中大喜，收服三个天仙，自己一方的实力再次大增。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　就在这个时候，水晶宫突然冲出上百号人，各个气息强大，拦在了林海的面前。

　　“嗯？”

　　刚一出来，为首之人便一愣，四下望了望，不由诧异问道。

　　“我们的人呢？”

　　林海则是耸了耸肩，带着一丝戏虐道。

　　“别找了，都做免费飞机旅游去了！”

　　对面的人闻听，脸色猛地一寒，一双眼睛犹如毒蛇般，盯上了林海。

　　“你就是林海？”

　　林海被对面这人看了一眼，顿时遍体一寒，不由瞳孔一缩。

　　此人好强的实力！

　　“不错，我是林海，你是谁？”

　　“哼！”对面之人闻听，嘴角一撇，冷冷一笑。

　　“西路元帅毒蛟王！”

　　“西路元帅？”林海眉头一挑，想不到又是一个元帅级别的人物。

　　林海先礼后兵，朝着毒蛟王抱了抱拳，朗声道。

　　“毒蛟王元帅，在下有要事求见王后，还望通禀一声，林海感激不尽！”

　　“哈哈哈哈！”毒蛟王顿时大笑，眼中带着深深的戏虐，鄙夷看了林海一眼。

　　“见王后？死了这条心吧！”

　　说完，毒蛟王两眼一寒，朝着身后上百号人一声厉喝。

　　“杀了他！”

　　轰轰轰！

　　顿时间，毒蛟王身后的水族，疯狂的对林海发动了攻击。

　　“你麻痹啊，又来，有完没有了！”

　　林海两眼一寒，顿时就怒了。

　　见个王后，就他么这么难吗，都赶上唐僧取经了，这九九八十一难的。

　　可惜，芭蕉扇林海已经挥不动了，否则绝对送他们飞机票。

　　虽然没有芭蕉扇，但林海也不是好惹的。

　　意念一动，将混天绫握在了手中，顿时红光绽放，恐怖的气息骤然绽放。

　　“开！”

　　林海一声大喝，将混天绫猛地挥动起来，犹如一条红色的长龙，在湖底翻滚荡漾！

　　嗡！

　　刹那间，地动天惊，水晶宫前犹如发生了强烈的海啸。

　　水族的攻击，顺便被翻滚的水浪抵住，土崩瓦解。

　　噗！

　　林海一口鲜血喷出，身体倒飞而去，面色瞬间变得惨白。

　　虽然有混天绫在手，但林海终究只是个二劫散仙。

　　面对上百个水族的攻击，还是身受重伤，肉身都险些崩碎！

　　意念一动，林海急急取出大还丹和真元散，服用了下去。

　　随后，趁着水族停手，观望自己的情形，骤然间混天绫再次挥动！

　　嗡！

　　刹那间，水浪沸腾，犹如翻江倒海，水族们站立不稳，顿时摇摇欲坠，脸色骤变！

　　“好厉害的法宝！”

　　毒蛟王瞳孔一缩，同时眼中闪过贪婪之色，头顶突然冒出漆黑的水墨，身体暴起朝着林海扑了过去！

　　“住手！！！”

　　就在这时，突然一声娇喝，在水晶宫中传来，让毒蛟王身体猛地一震，骤然停了下来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


