## 第2339章 卫生纸版炼丹手册

　　林海看着太上老君的信息，当场就哭了。

　　原来，这货从头到尾，都给自己算计好了啊！

　　不要脸，真不要脸啊！

　　叮咚！

　　太上老君向你发送了一本炼丹手册，请在乾坤袋中查看！

　　太上老君：已发货，概不退款哦，亲！（后边是一个可爱的表情）

　　林海眼睛一瞪，眼泪瞬间又流下来了。

　　你妹的，做事够绝啊！

　　这是根本不给哥哥说不的机会啊！

　　林海真是恨不得把太上老君从手机屏幕中拽出来，狠狠的按在地上摩擦一番。

　　这老家伙，简直太坑人了！

　　不过，进嘴的肉，肯定是要不回来了。

　　林海也只能心情沮丧的接受了这个现实。

　　好在，太上老君给自己发了一份炼丹手册，希望能够物超所值吧！

　　林海打开乾坤丹，朝着最后一个栏望去。

　　随后，眼睛瞬间瞪得滚圆，一种被坑的心情，再次涌了上来。

　　这尼玛，叫炼丹手册？

　　好像叫手纸更他么贴切一点吧？

　　只见乾坤袋中，分明是他么一张写了字的卫生纸！

　　而且看材质，这卫生纸好像还是自己倒腾到天庭的，属于凡间货！

　　你妹啊！

　　哥哥他么卫生纸卖100个功德点一卷。

　　你他么写了几个字，一倒手就一千万功德点，又卖个哥哥了！

　　林海咧着嘴，真是欲哭无泪了！

　　太上老君这个大奸商，真是坑人的祖宗啊！

　　提取！

　　林海功德点都已经花了，也只好含着泪，将这卫生纸给取了出来。

　　炼丹手册：太上老君随手乱写的炼丹术，内容粗略，漏洞百出，只能炼制准天阶丹药，没什么卵用。

　　噗！

　　林海看到这炼丹手册的描述，心里头简直更凉了。

　　尼玛的，看看这些形容词吧！

　　乱写，内容粗略，漏洞百出，没什么卵用！！！

　　坑了哥哥一千万功德点啊，就不能写的认真一点？

　　最不济，能不能给个赠品，把天阶丹药的，一起给哥哥写了？

　　林海简直是彻底的无语了，这太上老君，哪是什么道祖啊！

　　这他么分明是坑人的鼻祖！

　　不过事到如今，林海再抱怨已经没有用了。

　　功德点都已经被太上老君扣了，还是先将这炼丹手册给学了吧。

　　不管怎么说，这也是太上老君写的啊。

　　至少，学会了就可以炼制准天阶丹药了！

　　学习！

　　林海做出了选择！

　　叮咚！

　　你学会了炼丹手册。

　　叮咚！

　　你的丹道之术，到达了准天阶水准，当前炼制准天阶丹药，成功率100%。

　　听到脑海中传来的信息提示声，林海长长呼出一口气。

　　之前被坑的郁闷，总算缓解了一些。

　　太上老君坑是坑，但至少没有骗自己。

　　如今，自己已经完全掌握了准天阶丹药的炼制之法，而且成功率100%。

　　“知足常乐吧！”

　　林海只能这么安慰自己。

　　“阿花！”

　　林海一声呼喊，顿时间一道声音，嗷嗷大叫着，从远处飞来。

　　砰！

　　一道沉重的闷响，阿花摔在了林海的面前。

　　抬起头看着林海，阿花嘴一咧就哭了。

　　“爸爸，下次能不能给我换个出场方式啊？”

　　“这样出场虽然酷炫吊炸天，但是真他么蛋疼啊！！！”

　　“少废话！”林海轻轻踢了阿花一脚，随后将大还丹的丹方，递到了阿花的手中。

　　“带着阿紫，上灭仙山给我收集材料去，至少一千份！”

　　“哦了！”阿花答应一声，跳起来就跑了。

　　不一会，带着阿紫和一众的狼人，登上了灭仙山。

　　林海看着阿花等人的背影，双手负后，内心一阵欣慰。

　　当初以移山倒海之术，将灭仙山搬进炼妖壶，真是明智之举啊！

　　至少，炼丹的材料，再也不用愁了！

　　“吼！！！”

　　“吼！！！”

　　就在这时，远处突然传来两道厉吼之声，带着浓浓的喜悦与兴奋。

　　“嗯？”

　　林海眉头一挑，下一刻身影消失，出现在了声音来源之处。

　　“化形成功了！”

　　林海瞳孔中光芒一闪，却见前方出现两个陌生的男子。

　　一个一身金色服饰，高大壮硕，身材魁梧，两眼精光爆射，摄人心魄。

　　另一个则是绿袍裹身，瘦削高挑，目光阴蛰，给人一种阴森狠厉的感觉。

　　这两个人见到林海，纷纷快步上前，朝着林海单膝跪倒，带着激动和狂喜朝着林海拜谢道。

　　“金大升！”

　　“吴龙！”

　　“叩谢主人之恩！！！”

　　林海看着二人，脸上不由浮现出笑容，微微点了点头。

　　“起来吧！”

　　“谢主人！”

　　“你是金大升？”林海目光落在壮硕男子身上，问道。

　　“嘿嘿，正是属下！”金大升咧着嘴，笑的格外的灿烂。

　　林海又看向绿袍男子，“那你，就是吴龙了？”

　　吴龙点了点头，“是的，主人！”

　　“好！”林海眼中闪过一道光芒，拍了拍二人的肩膀。

　　“恭喜你们二位，化形成功！”

　　金大升和吴龙，则是再次朝着林海叩拜！

　　“谢主人！”

　　“我二人有今日，皆是主人所赐！”

　　“我等誓死效忠主人，以报大恩！”

　　林海笑了笑，随后又看向一旁早就兴奋不已的杨显和朱子真，淡淡说道。

　　“你们兄弟，聚一聚吧！”

　　说完，林海身影一闪，消失不见！

　　“哈哈，大升哥，恭喜化形！”

　　“吴龙，你小子化成人形，原来长成这逼样！”

　　“我们全都脱离兽形了，开心，太开心了！”

　　……

　　杨显金大升兄弟四人，激动大笑之际，林海已经回到了月湖边上。

　　看着波光闪闪的湖边，林海的内心，却极为的不平静。

　　“林儿公主在幽冥战场，也不知道怎么样了。”

　　“凌潇潇带着昆仑镜，应该能够找到她吧？”

　　林海情不自禁拿出手机，找到楚林儿的微信，发送了几条信息过去。

　　小糊涂仙：林儿公主，能收到我的信息吗？

　　小糊涂仙：你的丫鬟凌潇潇，带着上古神器昆仑镜去找你了，你一定要保护好自己！

　　林海发完信息，等了许久也没有回复，不由重重的叹了口气。

　　内心之中，越发的担心起楚林儿的安危来。

　　可惜大还丹和真元散，对楚林儿这等修为的高手，已经没有了作用。

　　否则，给楚林儿发送一些，林海还能放心不少。

　　“爸爸，我们回来啦！”

　　就在林海思绪复杂之际，阿花一嗓子出现在远处，飞速而来，身后还跟着阿紫。

　　“把东西给我都抬过来！”

　　阿花朝着身后的狼人们一声呼喊。

　　这些狼人将手中的材料，全都堆在了林海的面前。

　　随后，阿紫突然飞过来，朝着林海神秘的开口道。

　　“主人，阿紫在灭仙山上，发现了一个奇异之处！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


