## 第2382章 有胆，给我滚出来！

　　嗡！

　　杨显大黄金大升，三个人庞大的气息，瞬间将雷啸天锁定。

　　不过，他们却并未急着动手，而是封锁了雷啸天所有的退路，等待着林海发话。

　　雷啸天终究是雷云宗的宗主，他的生死，需要林海来决定！

　　呼~

　　过了许久，林海才长出一口气，缓缓站起身来。

　　神魂诀不愧是地仙界十大秘术之一，这么一会的功夫，林海的精神力，已经恢复了许多。

　　虽然没有达到全盛状态，但至少不像之前那么痛苦了。

　　唰！

　　林海的双眸，带着冰冷的杀机，落在了雷啸天的身上。

　　随后，淡漠的声音，从林海口中传了出来。

　　“雷啸天，你雷云宗与我林海的仇恨，已经无法化解。”

　　“今日之局面，皆是你一手造成，你怨不得别人。”

　　“放过你是不可能了，念在你也是一宗之主，给你一个体面的结局。”

　　说完，林海两眼之中，骤然闪过一道冰冷的精芒。

　　“你，自裁吧！”

　　林海话音落地，雷啸天一怔，随后突然哈哈大笑起来。

　　笑着笑着，两眼之中滚落出浑浊的泪水，充满了无尽的绝望。

　　陡然间，雷啸天笑声止住，一道刻骨的仇恨光芒，从眼中迸射而出，如同刀子般落在了林海的身上。

　　“林海！！！”

　　雷啸天一声大吼，指着林海怒声喝道。

　　“想要让我雷啸天自杀，门都没有！”

　　“有本事，就来杀我，我就算死，也要拉两个垫背的！”

　　“来啊，有本事你来啊！！！”

　　林海神色冷漠，看着几近癫狂的雷啸天，微微摇了摇头，眼中冰冷的杀机一闪而逝。

　　“杨显，出手吧！”

　　说完，林海直接垂下眼帘，看都不在看雷啸天一眼。

　　断了一臂的雷啸天，实在早已经大损，哪里可能敌得住杨显三人。

　　在林海看来，结局已经注定，看与不看又有什么不同？

　　“杀！！！”

　　杨显三人，接到林海的命令，顿时大喝一声，化作流光，朝着雷啸天就冲了过去。

　　轰轰轰！

　　人在半空，光华璀璨的道法，带着狂猛霸道的攻击，朝着雷啸天席卷而去。

　　“哈哈哈，老子和你们拼了！！！”

　　雷啸天一声大叫，头顶紫色雷霆绽放，闪电四下窜跳，挥动仅存的一只手臂，搅动风云，迎了上去！

　　然而，此刻的雷啸天已经如同掉了牙的老虎，哪里是杨显三人的对手？

　　砰！

　　一道闷响传来，雷啸天的身躯被道法击中，骤然高高抛起，朝着后方重重的摔落在地上。

　　噗！

　　雷啸天一口鲜血喷出，脸色瞬间变得苍白无比，极度的难看。

　　刚一翻身准备起来，骤然一直大脚，重重的落在了他的丹田之处！

　　噗！

　　雷啸天如遭重击，再次喷出一口鲜血，满脸绝望。

　　“小子，你可别想玩自爆！”

　　金大升踩着雷啸天，咧着大嘴，露出一脸的狞笑。

　　有了之前紫电堂堂主的教训，金大升可不敢大意了。

　　他这一脚，将雷啸天的气海直接封闭。

　　雷啸天不但无法再运转真元，哪怕连自爆雷元种子都做不到了。

　　“你，杀了我吧！！！”

　　雷啸天满脸仇恨，一声怒吼，随后带着深深的不甘，闭上了眼睛。

　　他现在落在了林海的手里，知道肯定是活不了了。

　　唯一希望的，就是能够速死，不要被林海等人折磨。

　　“主人，现在就杀了他吗？”

　　金大升回过头，朝着林海瓮声瓮气的问道。

　　林海轻声叹了口气，随后看着被金大升踩在脚下的雷啸天，淡淡道。

　　“雷啸天，你身为雷云宗宗主，也算是一代枭雄，了不得的人物。”

　　“可惜，你不该与我林海作对，更不该绑架柳如烟来要挟我！”

　　“事到如今，你可还有何话说？”

　　雷啸天冷哼一声，睁开眼睛鄙夷的看了林海一眼，咬牙切齿道。

　　“成王败寇，我雷啸天落在你的手里，无话可说！”

　　“只是，可惜了我雷云宗十万年基业，毁于一旦！”

　　“我雷啸天，是雷云宗的千古罪人啊！！！”

　　说完，雷啸天眼皮一抬，看着林海冷冷道。

　　“林海，你若是个英雄，就给我个痛快吧！”

　　林海闻听，眉头一挑，深深看了雷啸天一眼，缓缓点了点头。

　　“如你所愿！”

　　说完，林海朝着金大升，猛然一挥手，口中厉喝一声。

　　“杀了他！”

　　“是！！！”

　　金大升答应一声，眼中杀机绽放，骤然抬起手掌，一道气芒朝着雷啸天的头顶，激射而去！

　　“唉！”

　　雷啸天一声轻叹，带着深深的悔恨与不甘，闭上了眼睛。

　　嘬！！！

　　可就在这时，突然一道尖锐的破空声，从远处袭来。

　　轰！

　　下一刻，一声巨响传来，雷啸天的头顶上空，骤然出现一团紫色的雷光，将他紧紧的护住。

　　“哎呦！！！”

　　与从同时，道法绽放犹如潮涌，金大升一声痛呼，高大的身躯，瞬间抛飞而去！

　　人还在半空，便一口血箭直冲天际，随后砰的一声重重的摔落在地上。

　　这突如其来的一幕，顿时让在场所有人全都一惊，纷纷露出骇然之色！

　　“大升！！！”

　　杨显和大黄二人，更是脸色大变，急急朝着金大升冲过去。

　　却见金大升躺在地上，满口喷血，气息微弱，竟然到了垂死之际！

　　“我擦！！！”

　　杨显和大黄，眼中顿时露出深深的惊恐，一阵惊慌。

　　“主人，大升不行了！”

　　林海站在云端，哪里会看不到金大升的处境。

　　意念一动，直接将金大升收入了炼妖壶中。

　　随后，这才带着深深的震惊，朝着地上的雷啸天望去。

　　雷啸天此刻，也是一脸懵逼，完全不知道发生了什么。

　　不过，金大升踩在他气海的脚已经挪开，雷啸天瞬间恢复了真元。

　　一个跃身从地上站了起来，随后四下张望，想要看看是谁，在生死关头救他一命。

　　可是，雷啸天看了半天，连个鬼影都没有看到，心中惊疑的同时，朝着天空一抱拳。

　　“雷啸天，谢前辈救命之恩！！！”

　　林海则是两眼微眯，面带深深的怒火，一声冷哼。

　　这个躲在暗处的神秘之人，救了雷啸天，林海倒并不气恼。

　　可是，他一出手就将金大升打得奄奄一息，林海就忍不了了！

　　不管怎么说，金大升是跟他林海混的。

　　被人打成这样子，林海若不为金大升找回场子，以后也没脸当这个老大了。

　　想到此，林海眉头一挑，两眼闪过一抹冰冷的寒意，厉声喝道。

　　“何方鼠辈，藏头露尾！”

　　“有胆，给我滚出来！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


