## 第2041章 封神法宝，金霞冠！

　　夏侯川一听，鼻子差点气歪了。

　　尼玛，什么叫人走可以，把命留下？

　　命都留下了，人还走个鸡毛掸子啊？

　　“林海，你有病吧你？”

　　“难道魔尊前辈的话，你也敢不听！”

　　夏侯川一边怒骂林海，一边言语挑拨林海与魔尊的关系。

　　魔尊也是微微一皱眉，看了林海一眼，淡淡道。

　　“林海，我都说了，让他们滚，你为何要阻拦？”

　　林海转头，看着魔尊，语气坚决道。

　　“魔尊前辈，非是林海与你故意作对，实乃我与夏侯川，有一笔仇要了解！”

　　“哦？”魔尊眉头一挑，深深的看了林海一眼，不再言语。

　　“夏侯川，你当日图谋丹道宗大长老独孤尘的老君炉，便下毒害他性命，更是造谣诬陷，损害其声誉，手段卑劣，令人不齿！”

　　“林某不才，得独孤前辈之传承，并答应为他报仇！”

　　“今天，你的报应到了！”

　　夏侯川闻听，顿时脸色一变，恶狠狠看了林海一眼，冷冷道。

　　“林海，你为了一个死鬼，竟与我为敌，坏我大事，你脑子是不是进水了！”

　　唰！

　　对于夏侯川的呵斥，林海不再回答，而是直接将三尖两刃刀，给取了出来。

　　“欧阳，我与夏侯川交手，若有人旁人干预，杀无赦！”

　　“是！”欧阳普惠答应一声，目光带着凌厉的杀机，在夏侯川身后无天盟的仙道至尊身上，一一扫过。

　　只要谁敢有轻举妄动，欧阳普惠会立刻率先动手，将之灭杀！

　　“林海，你这个疯子，真当我怕你不成！”

　　夏侯川恼羞成怒，指着林海，一阵大骂。

　　本来，夺取天运国皇权的事情，就因为林海功亏一篑。

　　夏侯川还不知道要面临什么样的责罚，心中早已经对林海恨之如骨。

　　如今，林海又对他不依不饶，瞬间让夏侯川失去了理智。

　　“既然你找死，我就成全你！”

　　说着，不待林海动手，夏侯川脚踩祥云，竟然率先发难，直冲林海而来。

　　“死！”

　　人在途中，夏侯川便一声怒喝，随后两团火焰，瞬间化为巨刀，朝着林海劈砍而至！

　　“雕虫小技！”

　　林海嘴角一撇，面露不屑的冷笑。

　　啾！

　　骤然间，一只炽热的火凤，凭空出现，张开大口，瞬间将这两把火焰所化的巨刀，直接吞没。

　　“不可能！”

　　夏侯川脸色大变，简直不敢相信看到的这一幕。

　　虽然他也知道，林海的修为极其强大，属于年青一代最顶尖的存在。

　　但是再强也不过是个初入化神境，而他可是大乘初期啊！

　　面对自己，林海应该毫无抵抗之力才对。

　　可是为什么，结果竟然是反过来，林海的火焰，直接吞噬了自己的道法？

　　“劈空斩！！！”

　　就在夏侯川一脸懵逼之际，林海陡然一声冷喝，手中的三尖两刃刀，骤然劈下。

　　咔！

　　瞬间，空中仿佛闪过一道厉闪，一道蓝色的光华，划破空间，带着无坚不摧的锋芒，瞬间将夏侯川笼罩在刀芒之下！

　　“夏侯宗主！”

　　无天盟的仙道至尊们，不由得脸色大变。

　　以他们的修为，自然看得出，林海这一刀，蕴含了多么强大的威力。

　　虽然对于他们来说，或许不值一提。

　　但是夏侯川的道行，终究是在丹道之上。

　　即便修为境界强过林海很多，却也根本不可能，抵挡林海这远超自己境界实力的一刀！

　　“嗯？”

　　就在他们本能的想要出手相救之际，陡然一道阴冷的杀机传来。

　　却见欧阳普惠的目光，如同出鞘的利刃般，落在了他们的身上。

　　根本不用怀疑，谁若敢动，立刻就会遭到欧阳普惠灭顶般的攻击。

　　当然，若只是如此，他们仗着人多势重，也未必会怕。

　　可关键是，旁边还有个让人心惊胆颤的魔尊呢啊！

　　谁知道他们若出手救夏侯川，魔尊会不会出手。

　　魔尊一出手，那可是瞬间就能秒杀他们啊，谁敢冒这个险？

　　就在这么一犹豫的功夫，林海这一刀，已经完全封死了夏侯川所有的退路。

　　不出意外，等待夏侯川的，只剩下死路一条。

　　嗡！

　　就在这个时候，突然一道耀眼的金光，骤然绽放而出。

　　光芒之中，一股恐怖的力道，瞬间弹击在了林海这一刀之上。

　　轰！

　　一声巨响，恐怖的反震之力，直接将林海的三尖两刃刀高高的弹起。

　　连带小红的身躯，都被冲击的倒飞出去上百米的距离。

　　“怎么回事？！”

　　林海大惊，骇然抬头望去，却见夏侯川的手中，突然多出一只珠光宝气，金光闪闪的霞冠！

　　霞冠之上，金色光芒冲天，高大三四十丈，将这一片空间，仿佛都映照成了一片真空。

　　强大的恐怖气息，使得气浪都被推得向外翻滚，使人无法靠近。

　　而夏侯川一伸手，直接将霞冠戴在了头上。

　　随后，在所有人难以置信的注视下，夏侯川的身影骤然消失。

　　“不好！”

　　林海大吃一惊，不知这是何等宝物，竟然如此可怕。

　　若是让夏侯川借机跑了，再想找他，可就难了。

　　嗡！

　　几息之后，金色霞光消散，天空恢复清明。

　　然而，夏侯川的身影，却早已经逃得无影无踪。

　　“可恶！！！”

　　林海见状，顿时气的暗骂一声。

　　“封神法宝，金霞冠！！！”

　　醉酒仙在远处，忽然一声惊呼，满脸骇然。

　　“没错，绝对没错！这件法宝，就是仿制的火灵圣母的金霞冠！”

　　魔尊也是瞳孔收缩，脸上带着深深的错愕。

　　显然，夏侯川借以逃走的宝物，连他都被震惊了。

　　“你们还不滚，是不想走了吗？”

　　按耐住内心的惊讶，魔尊两眼一眯，朝着无天盟的仙道至尊，冷冷道。

　　“走！”

　　这群仙道至尊，早就想走了。

　　魔尊话一出口，立刻转身，架着云逃之夭夭。

　　这一下，完全不知道任何内情的丹道宗弟子们，算是彻底傻眼了。

　　一个个手足无措，神色慌乱，到现在都有点反应不过来，到底发生了什么。

　　直到孟德学带着人撤走，丹道宗才陷入了一片混乱。

　　这群平日里只知道炼丹，极少参与江湖争斗的炼丹室师，瞬间全都失了方寸。

　　“通知陈妍，安排金烁和王旭回丹道宗，见机行事！”

　　林海朝着欧阳普惠小声嘱咐一句。

　　欧阳普惠点了点头，架着云朵离开，返回了唐人街。

　　“唉！”

　　突然间，孟家老祖叹了口气，随后看了魔尊一眼。

　　“魔尊，去我那里坐坐吧！”

　　魔尊点了点头，随后看了一眼林海，面带凝重道。

　　“林海，你也一起来吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


