## 第2602章 鬼仙林钰

　　吼！！！

　　那厉鬼首领话音刚落，水潭周围的百只天仙厉鬼，突然齐声吼了起来。

　　轰隆隆！

　　随后，那水潭中的水，突然沸腾起来。

　　一道白色的身影，从水潭之中缓缓浮现出来，让林海心头猛地一震！

　　“人类修行者，这白色身影是人类修行者！”

　　林海一脸震惊。

　　刚才，阿花便和他说过，这里有人类修行者的气息。

　　可是，林海观察了半天，一直也没有发现，没想到竟然在水潭当中。

　　而刚才厉鬼首领说的百鬼聚集，阴气入体，究竟是什么意思？

　　与这个身穿白衣的人类修行者，又有什么关联？

　　唰！

　　那白色身影从水潭中出来之后，凌空悬浮，将脸转向了众鬼。

　　林海瞳孔一缩，刚好看清这白色身影的面孔。

　　可等看清此人的相貌后，林海却是浑身猛地一震，险些惊呼出声。

　　“林钰！！！”

　　林海的内心，如同被重锤击中，脑海更是嗡的一声，简直不敢相信自己的眼睛。

　　他做梦都没有想到，竟然在这里见到了失踪已久的林钰。

　　而且，林钰更是以如此诡异的方式，出现在自己的面前。

　　却见此刻的林钰，早已经没有了当初的风流倜傥，阳光儒雅。

　　取而代之，是惨白的面容和阴森的双眼。

　　让人远远望去，心中生出一丝莫名的寒意，毛骨悚然。

　　“林钰怎么会变成了这样，他到底经历了什么？”

　　林海内心震撼，眉头紧锁，看着林钰一阵感慨。

　　当日的林钰，作为潜龙榜榜首的超级天才，天赋卓绝，何等的不凡。

　　后来，在七彩光晕中不知道发生了什么，林钰加入了无天盟。

　　甚至，还得到了封神法宝的仿制品，混元幡。

　　再后来，林钰不知所踪，没想到竟然在这里出现了。

　　而且，更让林海惊讶的是，林钰竟然到达了一品天仙的境界。

　　“林钰，渡劫成功了！”

　　不由得，林海内心一阵苦笑，暗骂不已。

　　他么的，真气人啊，怎么就自己渡劫给失败了呢？

　　不过，林海已经顾不上去牢骚了，他的目光已经完全锁定在了林钰的身上。

　　因为，林钰的身体，正在发生让林海震惊不已的变化。

　　“林钰他疯了！！！”

　　林海只看了一眼，内心顿时一声惊呼，满脸在震撼！

　　却见林钰的肉身，不知道为什么竟然在飞速的腐烂。

　　然而，林钰的脸上，却带着阴冷的笑容，仿佛十分享受这一个过程。

　　吼！

　　而这个时候，百鬼突然一声大吼，随后骤然一起出手，掌心中喷出黑丝般的阴气，缠绕在了林钰的身上。

　　砰！

　　至此，林钰的肉身终于彻底的崩碎，只留下元神被阴气环绕，双目紧闭，头顶处黑芒闪烁，诡异异常！

　　“阴气在不停的汇入林钰的元神！”

　　林海在远处，看的清清楚楚，不由惊讶的嘴都合不拢了。

　　他忽然想起来，之前厉鬼首领所说的百鬼聚集，阴气入体。

　　这个时候，林海终于明白是什么意思了！

　　闹了半天，竟然是这百只天仙级别的厉鬼，将阴气汇入林钰的元神之内。

　　“林钰为什么要这么做，他究竟在干什么？”

　　林海的内心翻江倒海，眼前这一幕，完全超出了林海的理解范畴。

　　而这一过程，持续了足有一刻钟的时间。

　　骤然间，被阴气环绕，双目紧闭的林钰，骤然睁开双眼，一道阴冷的寒芒激射而出。

　　“啊！！！”

　　下一刻，林钰一声大喝，强大阴森的气息，骤然绽放而出。

　　砰！

　　那环绕林钰的阴气，瞬间被强大的气势弹开，犹如浪潮般翻滚。

　　周围的百鬼受到冲击，纷纷倒退好几步，才站稳身形，抬头朝着林钰望去。

　　随后，突然齐齐拜倒，齐声大呼。

　　“恭祝少主，神功大成！”

　　而林钰则是两眼中寒芒爆闪，全身被阴森的气息环绕，脸上带着张狂和兴奋，不由得放声大笑。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

　　“都起来吧！”

　　“本少主今日成就二品鬼仙，你们功不可没！”

　　“哈哈哈哈！”

　　林海远远的听到林钰的话，心头顿时猛地一跳。

　　“二品鬼仙？”

　　带着一丝震惊和诧异，林海再次朝着林钰望去，顿时满脸难以置信。

　　“这，这……”

　　林海惊骇的发现，这么一会的功夫，林钰竟然从一品天仙，达到了二品天仙境界了。

　　“这尼玛，什么情况啊？”

　　“从一品天仙到二品天仙，就这么好跨越吗？”

　　林海目瞪口呆，彻底的懵逼了。

　　而那厉鬼首领，此刻也是放声大笑，走到了林钰的面前。

　　“恭喜少主，再进一步！”

　　林钰则是笑容收敛，朝着厉鬼首领，微微点了点头。

　　“辛苦黑煞山的兄弟们了，回去之后，我会向宗主替你们请功的。”

　　厉鬼首领闻听，顿时大喜，急急朝着林钰拜谢道。

　　“多谢少主！”

　　“嗯！”林钰点了点头，随后面色一整，朝着厉鬼首领道。

　　“引百鬼阴气入体，本少主虽然神功大成，但这百鬼损耗不小。”

　　“你可安排他们，入黑风国猎杀人类修行者，补充元气。”

　　厉鬼首领闻听，不由的一愣，随后带着一丝警惕道。

　　“少主，那黑风国乃是重剑门的属国，平日后偶尔去猎杀一些人类修行者，倒是无甚大碍。”

　　“可一旦百鬼齐出，黑风国势必生灵涂炭，成为死地。”

　　“那样的话，怕重剑门不会答应啊！”

　　林钰闻听，则是嘴角一撇，不屑的冷哼一声。

　　“重剑门不会答应？那又如何！”

　　“他重剑门强大，难道我暗魔宗就怕了他们不成！”

　　说完，林钰两眼一寒，朝着厉鬼首领，冷冷说道。

　　“他们是因为本少主，损耗了元气，决不能亏待了他们。”

　　“你尽管安排，出了事本少主负责！”

　　林钰的话掷地有声，听到那百鬼耳中，顿时让百鬼又激动又感激。

　　少主能够这样为他们着想，他们简直受宠若惊。

　　厉鬼首领见林钰这样说，也不好再多说，同时内心也隐隐有些激动。

　　“那，就谢过少主了！”

　　“我等，谢少主！”

　　百鬼齐齐朝着林钰跪拜，眼神中对林钰，充满了敬仰。

　　林钰则是背着双手，面带微笑接受百鬼的跪拜，目光越发的疯狂。

　　而林海躲在远处，看到这一幕，则是彻底的懵逼了。

　　“林钰是少主？还是暗魔宗的少主？”

　　“他不是加入的无天盟吗，怎么又把暗魔宗给扯出来了？”

　　尼玛，这到底什么情况！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


