## 第2093章 五宫主

　　五个女子闻听，皆是一愣，没想到五宫主问都不问，竟然直接下令杀人。

　　“五宫主，就，就直接杀了？”

　　为首的女子，一脸错愕，喃喃问道。

　　“不然呢？”五宫主声音依旧冷漠。

　　“男人进入七星宫，本来就是死罪，她杀不杀赵紫，已然不重要了。”

　　“杀完之后，将他是尸体，埋在花下做肥，执行吧！”

　　五个女子面面相觑，却也不敢违抗，只好低头齐声答应一声。

　　“是！”

　　唰！

　　陡然间，五把长剑遥指林海，凌厉的杀机，将林海完全的锁定。

　　“受死吧！”

　　五人齐声娇喝，手腕一动，便要动手。

　　“等一下！”

　　林海一声大喝，赶忙将五人喝止。

　　嗡！

　　五个女子手中长剑光芒吞吐，离着林海不到三寸的距离，停了下来。

　　“你还有何话说？”

　　林海深吸一口气，随后淡淡开口道。

　　“敢问，之前下令的这位姑娘，可是七星宫的七位宫主之一？”

　　五宫主手中拎着浇壶，一边浇着花朵，一边头也不回的淡淡道。

　　“是又如何？”

　　林海眉头一挑，心头暗喝一声天眼开！

　　嗡！

　　顿时间，林海的两只眼睛，蒙上了一层浅浅的蓝色光雾。

　　随后，蒙在林海眼睛上的布条，一下子变成了透明，眼前的景象一览无遗！

　　噗！

　　林海的目光，落在五宫主身上那一刻，鼻血差点喷出来。

　　尼玛，这五宫主也太奔放了吧？

　　只见背对着自己的五宫主，整个人竟然只穿了一身透明的纱衣，纱衣下的风景，清晰可见。

　　而且此女子身材高挑修长，白皙水嫩，黑黑的长发瀑布般垂下，散落在光滑的背脊上，显得妩媚动人。

　　光从背影来看，绝对是世间难得一见的尤物！

　　“我靠，就算七星宫上没男人，也不至于穿成这样吧？”

　　林海的眼睛都看直了，毕竟是正常男人，反正眼睛被蒙着，不看白不看！

　　“你怎么不说话了？”

　　见林海半天没有回应，五宫主一愣，突然转过头来！

　　噗！

　　这一下，林海只感到气血翻滚，男人的本色尽显无疑，鼻血顺着就流下来了。

　　“嗯？”

　　五宫主见状，顿时一愣，随后脸色大变，嗡的一声，体表出现一层朦胧的光晕。

　　“淫贼，你看的见我？”

　　五宫主暴怒的声音，在林海耳边响起，一股恐怖的杀机，骤然降落。

　　“五宫主说笑了，我的眼睛被蒙住，怎么可能看的见？”

　　林海连连摇头，一边擦了擦鼻血，一边装出一副惊讶的样子说道。

　　同时，林海的内心一阵赞叹和惋惜。

　　玛德，这妞不管相貌和身材，都绝对是超级赞啊！

　　可惜，这个五宫主太警觉了，只是惊鸿一蹩，实在是太不过瘾了。

　　林海的脑海中，情不自禁又想起了柳馨月的样子。

　　内心中，顿时升起无尽的思念。

　　“馨月啊，还要多久才能与你见面？”

　　“你知不知道，哥哥作为一个男人，与你分别这么久，实在是太煎熬了！”

　　五宫主则是黛眉凝簇，一脸怀疑的看着林海，过了许久才将怒火散去。

　　林海眼睛上蒙的布，确实不是透明之物，林海应该看不到自己才对。

　　“你为何流鼻血？”

　　五宫主还是有些不放心，语气冰冷的问道。

　　“啊？”林海怔了怔，“哦，这几天气候干燥，上火了，对就是上火了！”

　　“上火？”五宫主满脸不信，一个化神境的修行者，还会像普通人一样上火？

　　沉默了片刻，也懒得和林海计较了。

　　反正在她的眼里，林海是将死之人，就算被他看到了，也无所谓。

　　“赶紧杀了！”五宫主一挥手，不耐烦的再次下令。

　　“等一下，等一下！”

　　林海闻听，赶忙再次将五女拦住，随后带着讨好的语气道。

　　“五宫主，别那么大火气啊，当心你也上火流鼻血！”

　　噗！

　　五宫主闻听，脚下一软，差点摔地上。

　　没好气的看了林海一眼，带着一丝厌恶，冷冷说道。

　　“你还有何话，就赶快说，说完赶紧去做你的花肥！”

　　靠，这女人还真够狠！

　　林海心中暗骂一声，表面却不动声色，装出一副哀伤的样子。

　　“五宫主，你看，既然我马上就要死了，那死之前，能不能问个问题？”

　　“什么问题？”五宫主皱眉，冷冷问道。

　　“那啥，总是听说咱们红玉国，有个挺牛逼的组织，叫做无天盟。”

　　“五宫主能不能，给我讲讲这个无天盟的事情啊？”

　　“无天盟？！”五宫主听到这三个字，脸色唰的就变了。

　　随后，一股无比恐怖的强大气息，瞬间落在了林海的身上，让林海呼吸猛地一滞，感觉就像一座大山，压在了自己的身上一般。

　　我擦，这五宫主好强！

　　林海顿时心头一跳，想不到五宫主一个水嫩光滑的大美女，竟然会有此实力。

　　就凭这股可怕的威压，林海几乎已经断定，五宫主的实力，甚至要强于欧阳普惠！

　　即便是面对天运国的最强者魔尊，这五宫主似乎都毫不逊色！

　　“你问无天盟干什么，说！”

　　五宫主一声冷喝，话语中带着浓浓的杀机，似乎随时都有可能动手，给林海毁灭一击！

　　林海将内心的震骇压下，表面却不动声色，装出一副怯懦的样子道。

　　“没别的意思，就是经常听到无天盟的威名，对无天盟充满了崇拜和敬仰。”

　　“可是，无天盟实在是太神秘了，对无天盟的信息，一点都不了解。”

　　说到这里，林海鼻子一抽，装出一副伤心的样子。

　　“这不是要死了嘛，我不想带着遗憾去死，所以想向五宫主请教，这无天盟到底是什么组织，总部在哪里，究竟有多强？”

　　“还请五宫主可怜一个将死之人的请求，如实告知，这样就算死了，我也瞑目了！”

　　五宫主面无表情看着林海，之前的情绪已然消散，恢复了冷冰冰的样子。

　　“别装了，你究竟是什么人，打听无天盟是什么目的？”

　　林海闻听，心头一惊，难道被五宫主给看穿了？

　　“五宫主，我没装啊，我叫林海，打听无天盟就是因为好奇，不想死不瞑目啊！”

　　“杀了他！”林海话音刚落，五宫主陡然一声娇喝！

　　嗡！

　　下一刻，围住林海的无名女子，同时出手，长剑朝着林海，凌厉的刺来！

　　林海见状，眉头陡然一跳，知道想要骗五宫主说出无天盟之事，是行不通了。

　　既然如此，那也只好来硬的了！

　　“疾！”

　　眼看着五把长剑，就要刺到自己的身上，林海一声爆喝，七十二地煞星罗盘呼啸而出！

　　轰！

　　顿时间，五个女子的长剑，被撞击的弹起，随后便被困住了夜空当中。

　　“果然有诈！”

　　五宫主见状，则是一声冷笑，手掌遥遥一挥，顿时巨大的手印，带着毁天灭地的可怕威力，朝着林海头顶，疯狂的落下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


