## 第2446章 这厮太强，咱们快跑！

　　“哈哈哈哈！”

　　林海的话，顿时惹得赵恒一阵猖狂的大笑。

　　随后，两眼狠厉，盯着林海恶狠狠道。

　　“真不知道你哪来的勇气，说出如此自不量力的话！”

　　“不要以为，会一些古怪的雷法，就可以为所欲为！”

　　“你骗的了别人，骗不了我！”

　　说完，赵恒抬手一指林海，厉声喝道。

　　“林海，你杀我爱孙，罪不可赦，今日难逃一死！”

　　“识相的，将破雷丹全都交出来，我可以给你一个痛快！”

　　“否则，将你的灵魂抽离，坠入烈火中煅烧，让人受尽折磨，生不如死！！！”

　　林海闻听，却是面色一寒，冷冷道。

　　“就怕你没这个本事！”

　　赵恒哈哈一笑，眼中杀机一闪，狞笑道。

　　“都这个时候了，还敢嘴硬！”

　　“今天，就让你知道，生不如死的滋味！”

　　嗡！

　　赵恒话音落地，手掌骤然挥出，天空顿时隆隆作响，一个巨大的手掌虚影，朝着林海的头顶，就抓了下来。

　　林海骇然抬头，眼中闪过凝重之色，发现自己的灵魂，竟然颤抖起来！

　　赵恒这一掌，不但攻击肉身，似乎对灵魂也有极大的伤害！

　　好在林海修行神魂诀已久，灵魂异常强大，虽然感觉痛苦，却并未失去知觉。

　　眼看着这一掌，就要落在头顶之上，林海意念一动，消失不见！

　　轰！

　　赵恒这一掌，瞬间拍在了林海之前的位置上。

　　然而，赵恒却是脸色一变，露出惊骇的目光！

　　“人呢！？”

　　“怎么不见了！”

　　他这一掌，意图不在杀敌，而是要将林海的灵魂抽离。

　　可是一掌落下之后，竟然发现林海消失不见了，顿时让赵恒大吃一惊！

　　“空间之术！！！”

　　很快，赵恒想到了一种可能。

　　那就是，林海极有可能掌握了神秘无比的空间之道！

　　否则，根本无法解释，林海为什么会消失不见！

　　“出来！！！”

　　猛然间，赵恒一声怒吼，方圆十里内，空气动荡，气流如潮，掀起惊涛骇浪！

　　赵恒以仙君之力，硬生生将周围的空间震塌，天地色变！

　　赵恒有自信，即便林海躲入了空间裂缝中，也休想逃过此劫！

　　片刻之后，赵恒收回真元，面色冰冷，将神识释放出来。

　　然而，很快赵恒的脸色，又是一变！

　　“还是没人！！！”

　　他震惊的发现，方圆十里内，仍旧没有林海的影子！

　　难道说，这一瞬间，林海已经跑到了十里之外了吗？

　　不可能，绝对不可能！！！

　　嗡！

　　就在赵恒匪夷所思之际，林海之前站立的地方，骤然涟漪波动，一道身影闪现而出！

　　“林海，竟敢挑衅本将军！！！”

　　赵恒瞳孔一缩，真是又惊又怒，抬手又是一掌！

　　没想到，林海居然没有逃走，还停留在原来的位置！

　　这对赵恒来说，简直是赤果果的挑衅和轻视啊！

　　林海见状，却是瞳孔一缩，露出无奈的苦笑。

　　他若是知道赵恒此刻的想法，恐怕非得冤枉死不成。

　　要是能跑，早他么跑了，傻逼才会留在原地挑衅你！

　　不过，这一次林海却没有躲入炼妖壶，而是目光一闪，蓝芒闪动！

　　天眼神通下，林海瞬间看清了赵恒的破绽，手臂猛地一挥！

　　“破万法！！！”

　　轰！

　　一道紫光闪烁，激射而出，后发先至直朝着赵恒而来！

　　“嗯？”

　　赵恒一愣，没想到林海竟然还敢还手，真是不知好歹！

　　正准备不理睬林海的攻击，先将林海的灵魂抽离再说。

　　可下一刻，赵恒却是脸色大变，露出深深的难以置信！

　　“不可能！”

　　赵恒惊恐的发现，林海这一击，不知是有意还是凑巧，竟然是攻向自己的致命弱点！

　　自己这一掌若是落下，势必能够将林海的灵魂，抽离肉身。

　　可是，林海这一击，也必将击中他的致命之处！

　　虽然，以他仙君之躯，定然不会丧命，但也影响极大，至少半年休想下得了床！

　　闹不好，修为境界还会因此跌落！

　　“真他奶奶的！”

　　赵恒不由一声暗骂，真是气的差点吐血！

　　林海这小子，运气简直也太好了。

　　随手一道攻击，居然好巧不巧指向了自己的弱点，让自己不得不收手！

　　轰！

　　无奈之下，赵恒只得将手臂一侧，偏移了一丈多远！

　　同时，另外一只手臂随手一挥，将林海的攻击，轻松粉碎！

　　嗡！

　　赵恒这一掌，虽然击偏了，但那猛烈的余波，还是犹如重锤般，扫在了林海的身上。

　　噗！

　　林海一口血喷出，身体直接就飞了起来，从云端坠落！

　　砰！

　　林海的身体，重重的摔落在地上，砸的大地都一阵轻颤。

　　“哎呦，我擦！”

　　林海一声痛呼，疼的冷汗直冒。

　　饶是他有星辰圣体护身，奈何等级太低，却也禁不住如此强大的冲击。

　　意念一动，林海赶忙取出大还丹和真元散，吞入腹中。

　　“林海，你怎么样？”

　　突然间，一道焦急担忧的声音响起。

　　林海回头望去，却见阿秀竟然也在自己身边不远处，刚刚站起来。

　　“阿秀，赵恒这厮太强，咱们快跑！”

　　林海与赵恒，实力相差悬殊，根本不敢再待下去！

　　招呼阿秀一声，两个人拼尽全力，借着夜色掩护，发足狂奔，朝着山里冲去！

　　“混蛋，看你往哪跑！”

　　赵恒一击没有擒住林海，反而被林海逼退，真是又气又恼！

　　见林海和阿秀，想要往山里跑，岂会如他们愿！

　　嗡！

　　手臂一抬，顿时掌心中火光烈烈，将天空都仿佛燃烧起来。

　　“去！”

　　赵恒一声厉喝，抬手将手中的火焰，朝着林海就轰击而去！

　　林海正在狂奔，陡然感到身后一团炽热，几乎将人焚化。

　　骇然回头，却见火光冲天，朝着自己席卷而来！

　　“哼，玩火，哥是你祖宗！”

　　若是赵恒以其他道法来攻，林海或许束手无策。

　　但是论玩火，林海天火之道，就算赵恒是天仙，林海也不惧他！

　　“去！”

　　林海一声厉喝，骤然凤鸣九天，囡囡振翅而出！

　　啾！！！

　　轰！

　　一团火焰，从囡囡的口中喷射而出，迎上了赵恒的火焰！

　　刹那间，火光滔天，熊熊火势席卷四野！

　　赵恒的火焰虽强，却硬生生被囡囡，抵挡在那里，无法寸金分毫！

　　“什么？！”

　　赵恒大吃一惊，随后眼中顿时闪过惊喜的光芒。

　　“哈哈，天火之灵，这下归我了！”

　　赵恒一声大笑，骤然抬手，一团白色的光芒，犹如一道大网从天而降，朝着囡囡笼罩而来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


