## 第2143章 生死不明！

　　林海闻听，则是眉头一挑，战意升腾，大笑一声。

　　“怕你不成！”

　　轰！

　　下一刻，林海整个人，都被紫色的雷电环绕，狂暴之力四下狂射。

　　那漫天的紫色电弧，瞬间围绕着林海，不停的窜动跳跃起来，仿佛在林海的周身，编织出一个紫色的雷网。

　　同时，一股让人心悸的雷霆之力，缓缓凝聚。

　　而蓝玉见状，也是瞳孔一缩，目光中终于露出深深的凝重之色。

　　“看来，我还是远远小瞧了这个叫林海的，他的紫雷之道，甚至超过了紫电堂中的大多数人！”

　　“不过可惜，他今日遇到了我，哪怕雷法再强，也只能饮恨当场了！”

　　陡然间，蓝玉的全身，清晰可见绿色的电流，围绕全身经脉，开始飞速的循环周天。

　　同时，以蓝玉为中心，方圆三仗以内，空气被排斥一空，尽皆被无尽的绿色的电弧占据。

　　就仿佛，蓝玉站在一个巨大的绿色光球之中，举手抬足间，电弧闪烁，霹雳作响。

　　“林海！”

　　蓝玉一声大喝，抬手指着林海，绿色的电弧随之跳动，狂暴凌厉。

　　“今日你有幸，你能够死在我三大绝招之一的雷波滚之下，当足以自傲了！”

　　“哈哈！”林海大笑一声，充满了讥讽与不屑。

　　“蓝玉，少装逼，谁死还不一定呢！”

　　蓝玉冷冷一哼，带着一丝高傲道。

　　“那，就拭目以待吧！”

　　说完，蓝玉一声大喝，身体猛地一震，双臂后仰，扬天咆哮。

　　嗡！

　　刹那间，那漫天的绿色电弧，仿佛受到了感召一般，骤然间飞速集结。

　　一眨眼的功夫，便全部集中在蓝玉的前方，高大数十丈，电弧跳窜间，犹如潮涨潮落，翻滚沸腾！

　　同时，一股让人心悸的雷霆之力，在这一片区域中，飞速的压缩凝聚。

　　可怕的爆发力，一触即分！

　　林海远远望来，顿时瞳孔一缩，心头猛地一震！

　　“好强大的雷霆之力！”

　　蓝玉身前，那如同浪潮般起伏的绿色雷电区域，仿佛蕴藏着毁灭般的恐怖气息。

　　即便林海身具紫雷神龙臂，都不禁有些愕然，面露前所未有的凝重。

　　看来蓝玉，果然不是浪得虚名，能够位列登仙榜，实乃实至名归！

　　“林海，你可以去死了！”

　　这个时候，蓝玉突然一声爆喝。

　　随后，双手打出一连串复杂的法诀，朝着身前的绿色雷电区域，猛地凌空一推！

　　“雷波滚！！！”

　　咔！

　　一声震耳欲聋、惊天动地般的雷鸣，骤然炸响，让人心脏都差点爆裂！

　　随后，那一大片绿色雷电区域，犹如海浪波涛一般，翻滚咆哮着，朝着林海就席卷而来。

　　一路之上，那狂暴的雷霆之力，疯狂的激散四射，将所过之处的空间，都几乎射穿。

　　绿色的电弧，拉出一长片的绿雷区域，悬浮跳跃在整片空间之中，仿佛形成了一条雷电禁区！

　　然而，最恐怖的还是那如同波涛翻滚的绿色雷电区域，仿佛一只张开大口的雷电巨兽，朝着林海疯狂的湮灭而来。

　　“来的好！”

　　林海一声大喝，那狂暴的雷霆之力，仿佛一下子将林海体内的紫色雷电，全都激活，暴躁的涌动起来。

　　就连紫雷神龙臂，此刻也熠熠生光，仿佛一下子充满了斗志和力量。

　　面对有史以来，最强大的一次雷电攻击，林海非但不怕，反而有着丝丝的兴奋。

　　学会雷神决后，林海已经有很长一段时间，没有在雷法上有所突破。

　　今日这一战，很有可能就是一个契机！

　　眼看着那绿色雷电，犹如巨浪海啸般，朝着自己疯狂席卷而来。

　　林海陡然眉头一挑，眼中紫色光芒大盛，骤然将紫雷神龙臂高高举起，一声长啸！

　　“喝！！！”

　　咔！

　　随着林海一声怒吼，这一片区域的紫色雷电，仿佛都被疯狂的吸扯而来。

　　瞬间，紫雷神龙臂变成了一个巨大的漩涡，将所有的电弧，全都附着其上，噼啪跳跃，狂暴凌厉！

　　嗡！

　　林海的紫雷神龙臂，肉眼可见经脉之中，一团紫色的气流，迅速凝聚在了拳心。

　　骤然间，林海拳头一握，紫色的雷电顿时形成一团巨大的光晕，萦绕在拳头之上。

　　随后，一个巨大的紫色光球，从拳头之中缓缓出现，飞速变大，最终竟然达到了一人多高。

　　同时，一股恐怖的狂暴气息，从中释放出来，仿佛这一方天地，都颤抖起来。

　　而这个时候，那绿色的雷电，已然汹涌而至，离着林海不足百米！

　　骤然间，林海抬头，两道紫色雷电，从眼中激射而出，仿佛释放出一股可怕的信号。

　　紧接着，林海突然出手，将紫雷神龙臂，猛地一挥，口中大喝一声！

　　“雷暴光波！！！”

　　咔！！！！

　　一道震天动地般的雷暴之声，骤然响彻天地，将岳家庄园中的人，震得瞬间失聪，满脸骇然。

　　而林海拳头之上的紫色光球，骇然化作流光，凌厉的闪过天际，激射而出！

　　噗！

　　一道无形的声响，在林海和蓝玉的心田响起。

　　紫色的光球，与绿色的雷电波涛，带着毁天灭地般的狂暴雷霆，在半空相遇。

　　一下子，时间仿佛静止，紫色光球和绿色波涛，瞬间全都停滞了半空。

　　光球飞速转动，紫色电弧跳跃不止。

　　绿色波涛翻滚沸腾，无数绿色电弧汇聚成流，闪烁不停！

　　可是双方却相隔一丈所有的距离，形成一片真空地带，诡异的再也无法前行。

　　就在上官鸿和岳紫阳惊诧不解之际，突然咔的一声巨响，骤然在晴空响起。

　　“啊！！！”

　　紧接着，数十道惨叫之声，在岳家庄园响起。

　　沉寂过后的惊雷，竟然直接将修为较弱的岳家弟子，震死数十人！

　　就连上官鸿这样的雷法大家，也不禁骇然色变，惊恐万分。

　　没想到林海和蓝玉的雷法之道，既然恐怖如斯！

　　而这个时候，紫色光球与绿色波涛，终于挤压了那边真空，狂暴的碰撞在了一起。

　　顿时间，光芒冲天，紫色绿色两道流光，仿佛屏障一般，竟然直接将空间分割！

　　随后，巨大的爆炸余波，开始疯狂扩散。

　　刹那间，方圆百里，全都被紫色和绿色的电弧席卷，所过之处，犹如台风过膝，被吞噬个一干二净！

　　“我的庄园！！！”

　　岳紫阳更是一声痛呼，眼皮狂跳不止，骇然色变！

　　只见特殊材质建造的岳家庄园，围墙和临近的房舍，轰然倒塌。

　　岳紫阳眼睁睁看着上百个岳家弟子，被席卷而来的紫色和绿色电弧吞没，形神俱灭，心都要滴血了！

　　“坏了，竟然是两败俱伤！”

　　上官鸿此刻，却是心一下子沉了下去，吓得魂飞魄散！

　　只见林海和蓝玉，此刻全都被炸裂的电弧湮灭，全然没有了踪影，生死不明！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


