## 第2712章 不攻自破！

　　“啊！！！”

　　黑衣男子忽然一声惊呼，随后手中的落魄镜被金黄色光芒映照，瞬间掉落在了地上。

　　嗡！

　　与此同时，独孤求败几乎丧失的意识，瞬间清醒，两眼精芒爆闪。

　　“看剑！！！”

　　嘬！

　　独孤求败岂会放过机会，骤然暴起，一道紫色流光，朝着黑衣男子，激射而来！

　　与此同时，阿花的身影也凭空出现，朝着那落魄种扑去。

　　“该死！！！”

　　落魄钟莫名掉落，黑衣男子震惊的同时，真是又气又怒。

　　眼看着阿花直奔落魄者，他却根本无法阻挡。

　　因为，独孤求败这一剑，已然携着凌厉的杀机，风驰电掣般到了近前，将他完全的锁死！

　　“小九，杀了那条狗！”

　　黑衣男子一声爆喝，随后突然从九头虫身上跳下，将一把黑色长矛握在了手中，迎上了独孤求败！

　　吼！

　　九头虫则是大吼一声，突然一团火焰喷出，朝着阿花滚滚而来！

　　轰轰轰轰！

　　半空之中，骤然响起一连串的爆鸣之声，恐怖的气浪四下席卷，犹如浪潮奔涌。

　　独孤求败与黑衣男子，激烈的碰撞，瞬间打斗在一起。

　　而阿花此刻，也到了落魄钟的面前，伸出爪子朝着落魄者抓去。

　　砰！

　　刚将落魄钟抓到手，一声闷响传来，那巨大的火焰，瞬间落在了阿花的身上。

　　“嗷，狗爷的毛啊！！！”

　　阿花一声惨叫，全身的麻烦瞬间被烧了个精光，成了个秃狗。

　　“你这丑八怪，嫉妒狗爷的帅是不是！”

　　阿花抽抽着嘴，看着秃秃的身体，绝望的都快哭了。

　　“丫丫个呸的，这形象让狗爷怎么见阿狸啊！”

　　吼！

　　九头虫见烈火竟然烧不死阿花，顿时大惊，一声怒吼，巨大的脚掌朝着阿花踩了下来。

　　“收！”

　　林海在远处看着，赶忙轻喝一声，瞬间将阿花收回了炼妖壶中。

　　砰！

　　九头虫一脚踩空，大地都为之颤抖，气浪直冲天际。

　　然而，黑衣男子眼角余光看到这一幕，却气得暴跳如雷。

　　“你这个废物，那狗呢！”

　　“本护法的落魄钟呢！”

　　九头虫顿时被骂的一脸惊恐，赶忙四下寻望，却哪里还有阿花的影子？

　　陡然间，九头虫两眼一寒，目光落在了林海的身上。

　　定然是林海搞的鬼！

　　吼！！！

　　一声怒吼，九头虫庞大的身躯，朝着林海扑了过来。

　　林海眉头一挑，额头处第三只眼骤然开启，一声暗喝。

　　“神通，灼光！！！”

　　嘬！！！

　　一道凌厉的光束，以快到极致的速度，迎着九头虫激射而来。

　　吼！！！

　　九头虫大惊失色，灼光的速度实在是太快了，让他根本连躲闪的机会都没有。

　　噗！

　　光束落在了九头虫的胸前，直接洞穿而过，出现一道手指粗细血洞。

　　瞬息间，血洞开始飞速的朝着四周扩大，一眨眼便到了手臂粗细，而且还在疯狂的侵蚀着九头虫的身躯。

　　“啊！！！”

　　九头虫一声痛苦，前冲的身体骤然停下，满脸惊恐的低下头看去。

　　却见那血洞越来越大，饶是他身体庞大，也承受不住。

　　感受到飞速消失的生机，九头虫绝望怒吼，身体砰的一声，轰然炸裂！

　　上古妖兽九头虫，死！

　　呼~

　　林海天眼闭合，轻呼一口气，手心之中已经满是汗水。

　　杀九头虫看似轻松，实则凶险之极。

　　九头虫的实力，高出林海太多，即便有神通灼光，林海也怕无法击中。

　　是以，林海一直等到九头虫冲到近前，已经无法撤招时，才悍然出手。

　　这样的做法，无疑是极其冒险。

　　一旦不成功，林海势必被九头虫击中，后果难以预料。

　　好在，在灼光面前，强如九头虫也无法存活。

　　而且，林海直接击中他的胸膛，让他连一丝机会都没有。

　　虽然林海知道，九头虫仍旧能够复活，但至少现在没有了威胁。

　　抬头望去，见天空中光芒万丈，气浪如同涨潮，两道极快的人影不断的碰撞，发出雷鸣般的隆隆之声。

　　独孤求败与黑衣男子，正打的难解难分。

　　嗡！

　　林海意念一动，将逐日弓握在了手中，随后头顶一团血光隐隐浮动，体内大巫之血飞速燃烧。

　　“独孤前辈，林某助你一臂之力！”

　　林海一声大喝，手掌轻抚，瞬间三道光芒箭矢，闪烁着暴戾的雷霆，出现在掌心之中。

　　下一刻，林海弯弓搭箭，天眼开启，凌厉的杀机，骤然锁定了黑衣男子。

　　黑衣男子正与独孤求败全力拼斗，骤然一股仿佛来自远古的可怕气息，锁定了他的身体。

　　黑衣男子大惊失色，急急朝着下方望去。

　　当看到林海以箭矢将他锁定，一股让他心悸的血色涟漪冲天而起时，黑衣男子瞳孔骤然一缩。

　　“大巫之血！！！”

　　“林海，你这个混蛋！！！”

　　黑衣男子气得差点从空中跌落下来。

　　这大巫之血，乃是他们谋求已久之物，在即将到手之际，被林海破坏中途夺走。

　　想不到，今日林海竟然拿大巫之血来对付他，让他怎能不怒！

　　“射日神箭！”

　　林海一声厉喝，手中的三道箭矢，顿时被血色光芒环绕，激射而出！

　　嘬！！！

　　破空声响彻天际，古朴沧桑的肃杀之气，带着无坚不摧之势，瞬间到了黑衣男子的面前。

　　黑衣男子脸色狂变，只感到如同三只远古巨兽扑来，让他全身血液都几乎僵硬，赶到一股深深的威胁。

　　“滚开！！！”

　　黑衣男子大惊，骤然将手中长矛，朝着三只箭矢挥舞而去！

　　轰！

　　巨响传来，光芒炸裂，气浪翻滚，天空一片混沌！

　　三道箭矢瞬间炸裂，而黑衣男子的身体，也倒飞而起，狼狈不堪！

　　嘬！

　　独孤求败看准时间，骤然出手，一剑刺出，如石破天惊！

　　黑衣男子被射日神箭的可怕力量逼退，独孤求败这一剑刚好封死他的退路，让他无处躲闪！

　　噗！

　　“啊！！！”

　　黑衣男子一声痛呼，虽然他拼尽全力将身体侧开，躲过了致命一击。

　　但一条手臂，还是被独孤求败的剑芒砍下，血洒长空！

　　独孤求败两眼凌厉，手中紫薇软剑一摆，准备乘胜追击，将黑衣男子斩杀！

　　轰隆隆！！！

　　可就在这时，突然一声震天的巨响传来，整个重剑门都剧烈的摇晃起来。

　　独孤求败大吃一惊，随后惊骇的抬头，却见那护宗大阵轰然碎裂！

　　“护宗大阵，不攻自破了？！”

　　林海在远处，也是满脸震怖，眼中充满了迷茫与疑惑！

　　嘬！！！

　　忽然间，一道刺眼的光芒，带着毁天灭地般恐怖的气息，从远处冲天而起！

　　林海瞳孔一缩，急急望去，随后脸色骤然一变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


