## 第2141章 再不放人，我劈死你！

　　嗖！

　　话音落地，一道身穿绿袍的身影，出现在了林海的面前。

　　林海抬头望去，却见此人二十出头的样子，长得还算清秀，但是眉宇间却有着一丝刻薄之意。

　　让人只看一眼，别觉得不是好相处之人。

　　而着装方面，则是极尽奢华，一身绿色长袍才用极其珍贵的材质做成。

　　乍一看去，有上官鸿倒是有几分相像。

　　“见过蓝公子！”

　　蓝玉一出现，上官鸿和岳紫阳齐齐抱拳，朝着蓝玉恭敬的打着招呼。

　　“嗯。”

　　面对两个仙道至尊的问候，蓝玉却只是鼻子轻轻哼了一声，嚣张傲慢可见一斑。

　　“问天？！”

　　蓝玉看都未看林海一眼，目光一转，反而落在了问天的身上。

　　“问天，见过蓝公子！”

　　虽然问天如今已经归顺了林海，但曾经受过蓝玉恩惠。

　　如今见蓝玉呼喊，也只好硬着头皮，朝着蓝玉抱了抱拳。

　　蓝玉带着一丝轻蔑，居高临下看了问天一眼，轻佻道。

　　“你不好好开客栈，跑到这里来干什么？”

　　“参加我的婚礼吗？可惜你身份太低，根本不配啊！”

　　问天顿时语塞，感到一股羞辱之意，不由面红耳赤。

　　然而，蓝玉却并未再多看他一眼，而是突然懒洋洋道。

　　“刚才，是哪个鼠辈，要见本公子啊？”

　　蓝玉一边说着，一边将目光，落在了林海的身上。

　　林海顿时一皱眉，这个蓝玉给林海的第一印象，就极端的不佳。

　　狂妄傲慢，似乎还有一点嘚瑟，让人忍不住就想上去抽他那种。

　　见蓝玉发话，林海冷冷一笑，带着不屑道。

　　“你就是蓝玉啊，真是见面不如闻名！”

　　一边说着，林海一边失望的摇了摇头，眼神之中充满了讥讽。

　　蓝玉闻听此言，则是脸色大变，眼中陡然闪过一抹寒光。

　　“找死！”

　　蓝玉一声厉喝，骤然手掌一抬，顿时一道绿色的雷电，从天而降！

　　咔！

　　惊雷炸响，让所有人都大吃一惊。

　　谁也没想到，蓝玉竟然一言不合就动手，这也太嚣张了。

　　林海也是眉头一挑，骇然抬头，只感到一股可怕的凌厉之势，瞬间就到了头顶。

　　狂暴奔腾的雷霆之力，已然将林海完全的锁死，仿佛要将林海撕裂一般！

　　“你会玩雷，我就不会吗？”

　　林海也是心高气傲，性格倔强之人。

　　见蓝玉不分青红皂白，抬手就用雷法攻击自己，内心一声冷哼，准备以牙还牙！

　　“去！”

　　林海目光一凝，陡然抬手朝天，顿时一道紫色神雷，划破空间，激射而出！

　　咔！

　　顿时间，一道巨响传来，紫色神雷与天空中的绿色雷电，轰然撞击在了一起。

　　下一刻，一股恐怖的威压，骤然在天空扩散开来。

　　一时间，紫色的绿色的电弧，四下窜动，彼此交缠，眨眼间遍布四野！

　　林海与蓝玉这一碰撞之下，竟然旗鼓相当，不分上下！

　　嘶~

　　岳紫阳和问天还好，上官鸿在一旁，则是倒吸一口冷气，满脸骇然！

　　“紫色雷电！！！”

　　猛然间，上官鸿带着深深的震骇，目光一眨不眨落在了林海的身上。

　　蓝玉也是脸色难看，一时间神情错愕，盯着林海一阵发懵。

　　“你，你怎么会释放紫色雷电！”

　　好半天，蓝玉才带着深深的不可思议，朝着林海一声惊呼道。

　　林海则是撇嘴一笑，带着深深的不屑，冷声道。

　　“我为什么不能会？”

　　“区区雷法小道，很稀罕吗？少见多怪！”

　　噗！

　　林海这话一出口，上官鸿和蓝玉，差点脚下一软趴地上。

　　尼玛，雷法是小道？

　　你他么扯鸡毛蛋呢！

　　雷法的霸道，在所有道法之中，堪称独一无二，就连天劫都是通过雷法，来考验修行之人。

　　可以说，在所有修行者的心目中，雷法有着天然的威慑地位！

　　可没想到，林海竟然口出狂言，说雷法是小道？

　　而且，更让上官鸿和蓝玉感到不可思议的是，林海竟然也会雷法！

　　不仅如此，林海掌握的雷法，居然还是等级最高的紫雷，这就有点吓人了！

　　要知道，雷的种类，也与人相同，分为三六九等。

　　从低到高，依次是赤橙黄绿青蓝紫，雷分七色，却以紫雷独尊！

　　然而，等级越高的雷，修行起来也越发的困难。

　　可一旦修行有成，威力自然与低等级的雷，不可同日而语！

　　想蓝玉和上官鸿所修行的，乃是绿色的雷电。

　　虽然在七色雷电中，直占据中间的位置，却也已经是极其难得的天才。

　　而修行紫雷之人，虽然也有，但却不多。

　　何况，紫雷的修行难度，与雷的等级成正比，要难修炼的多。

　　是以，修行紫雷而有所成就者，几乎凤毛麟角。

　　只是，蓝玉和上官鸿，怎么也没想到，林海竟然施展出了紫色之雷。

　　这让他们两个修行绿色雷电的，如何不惊骇！

　　“你的雷法，学自何处！”

　　蓝玉瞳孔微缩，带着一丝凝重，再次朝着林海震惊问道。

　　林海则是背着双手，目光一眯，淡淡道。

　　“这你管不着，你现在需要做的，就是将柳如烟交出来！”

　　“否则，可别怪我不客气！”

　　“呵！”林海的话，顿时让蓝玉一阵嗤笑，随后不屑的看了林海一眼。

　　“不客气又能怎么样！”

　　“别以为，你修行的乃是紫雷，我便怕你！”

　　“雷法等级高，不代表你的实力高，惹恼了我，我绿雷照样杀你紫雷！”

　　“至于柳如烟……”蓝玉嘴角一撇，狞笑道。

　　“很快，她将会是我的小妾，岂是你说见就见的！”

　　“小妾？！”林海闻听，眉头猛地一挑，顿时火往上涌！

　　没想到，蓝玉迎娶柳如烟，居然只是让柳如烟作妾，真是岂有此理！

　　“蓝玉，你真是个垃圾！”

　　林海面带怒容，朝着蓝玉，恨恨说道。

　　蓝玉则不以为意，带着一丝戏虐，看了林海一眼，讥笑道。

　　“喂，你是不是嫉妒我啊？”

　　“啧啧啧，柳如烟如花似玉，倾国倾城，别说是你，换了谁看到这种小美人，被我蓝玉睡了，恐怕都嫉妒的吐血吧？”

　　“不过可惜，嫉妒没用啊，柳如烟只有我蓝玉能睡，你说气不气人？哈哈哈哈哈！”

　　“我哈你大爷！”蓝玉无耻的话语，顿时将林海给惹怒了。

　　一声怒喝，林海紫雷神龙臂猛然探出，顿时紫色电弧欢蹦跳跃，劈啪作响。

　　一股恐怖的雷霆之力，在林海的臂膀之上，迅速攀升。

　　随后，在人们惊恐的注视下，林海的半边身子，仿佛都变成了紫色，被一团狂暴的雷霆之力，层层环绕。

　　飞溅而出的雷霆电弧，犹如利刃，将空气都刺穿无数细孔，恐怖骇然！

　　而林海猛地抬头，目光中闪过一道紫色的雷霆厉闪，朝着蓝玉一声大喝！

　　“蓝玉，别怪我没警告你！”

　　“再不放人，我劈死你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


