## 第2335章 你现在后悔，还来的及！

　　唰！

　　林海和杨显等人的目光，一下子全都聚集在吴龙的身上。

　　想要看看，吴龙究竟做出了怎样的决定！

　　而吴龙则是眼中带着一丝坚决，朝着林海说道。

　　“他奶奶的，被困在这百里之内，数万年见不到一个人，简直生不如死！”

　　“与此这样不如跟你们出去！”

　　说着，吴龙猛地一咬牙，突然朝着林海单膝跪地。

　　“吴龙，愿意认主！”

　　林海见状，顿时眼中闪过一道精芒，掩盖住内心的激动，淡淡道。

　　“你可要想好了，不要后悔！”

　　吴龙重重的点了点头。

　　“绝不后悔！”

　　“好！”林海抚掌称快，随后纵身一跃，直接跳到了吴龙的头顶之上。

　　吴龙一愣，不知道林海这是什么意思，要拿自己当坐骑吗？

　　就在这里，林海无比凝重的声音，传入吴龙的耳中。

　　“记住，千万不要抵抗！”

　　说完，林海双手，突然抵住吴龙的两个太阳穴，心头暗喝一声！

　　“收！！！”

　　嗡！

　　顿时间，一股恐惧的吸力，落在了吴龙的身上，让吴龙大惊之色。

　　“不要抵抗！”

　　就在吴龙本能的想要抵抗之际，林海的厉喝之声，忽然响起。

　　吴龙一惊，这才想起刚才林海的交代，急急将已经元转的真元散去。

　　任凭俺可怕的吸扯之力，落在自己的身上！

　　嗡！

　　下一刻，吴龙庞大的身躯，骤然消失不见！

　　唰！

　　林海的身体从高空飞落，双脚着地，脑海中传来信息提示声。

　　恭喜你，成功收复妖兽蜈蚣！

　　“成了！”

　　林海深吸一口气，眼中闪过一丝欣喜之色。

　　“主人，吴龙是不是进到炼妖壶中了？”杨显等人，在一旁急急问道。

　　林海笑了笑，微微点头。

　　“你们兄弟，到炼妖壶中叙旧吧！”

　　说完，林海意念一动，直接将杨显等人，也全都收进了炼妖壶。

　　“梅山七怪，已收其四！”

　　“爽啊！”

　　“额……”林海正心头愉快，可等目光露在木宽和云峰身上时，顿时不由的一愣。

　　“你俩，干嘛这么看着我？”林海奇怪的问道。

　　只见此刻，木宽和云峰，全都嘴巴张的大大的，看着自己如同见鬼般，呆若木鸡。

　　直到林海发问，木宽和云峰才反应过来，狠狠咽了口唾沫，朝着林海紧张问道。

　　“林海，刚才的散仙高手，都，都是妖兽？”

　　林海一愣，随后潸然失笑，闹了半天，这哥们是为这事震惊啊！

　　“不错，他们都是妖兽！”

　　林海的话，如同惊雷一般，让木宽和云峰浑身一颤，满脸震骇。

　　“林海，你竟然有妖兽仆从？”

　　“对了，他们去哪了？”

　　林海微微一笑，“被我收了！”

　　“收了？”

　　木宽和云峰，显然没有懂林海的话，不过却都很聪明的没有再问。

　　只不过，再次看向林海时的眼神，充满了惊骇。

　　虽然他们早就看出来，林海不是普通人。

　　但是现在来看，他们还是低估了林海，林海的神秘远超他们的想象！

　　“咱们走吧！”

　　这里的事情了结，也没有再停留的必要。

　　林海招呼一声，带着柳如烟木宽等人，飞速离开。

　　一路上，又遇到了很多的元灵。

　　这一次，根本不用林海出手，林剑手持噬血剑，轻松杀出一条通道。

　　不一会的功夫，众人便离开了宫殿，再出回到了黄沙漫天的宫殿外。

　　意念一动，大黄出现在林海的面前。

　　“主人，有何吩咐？”大黄瞪着小眼睛，恭敬请示道。

　　林海耸了耸肩，朝着前面遮天蔽日的黄沙一指，淡淡道。

　　“该你表演了！”

　　大黄一见，不由哈哈大笑。

　　“小意思，主人，你们跟紧了，不要离开我三丈之外！”

　　说完，大黄猛地上前一步，嗡的一声，全身绽放出土黄色的光华！

　　刹那间，天空突然霞光万道，那土黄色的光华，犹如一块磁性相反的磁铁，将漫天的黄沙，全都排挤在外！

　　大黄周身三丈之内，瞬间一片真空，没有一丝的黄沙颗粒可以逾越！

　　“走！”

　　林海见状，呼喝一声，众人紧随大黄，不费吹灰之力，便回到了荒沙古迹的入口！

　　“呼~终于要离开了！”

　　看着聚满人群的东入口，林海轻呼一口气。

　　自己进来荒沙古迹的时间，已经不短了，在这里可以说收获满满。

　　如今，马上要离开，林海还真有些恍如隔梦般的感觉！

　　唰！

　　说时迟，那时快！

　　刹那间的功夫，林海众人便脱离了荒沙古迹，回到了外边！

　　“嗯？”

　　林海刚一出来，顿时感动一股强大的杀气，将自己瞬间锁定！

　　“主人小心！”

　　大黄也感到了这股可怕的杀机，急急一声大喝，挡在了林海的身前。

　　而这个时候，一声愤怒的吼声，犹如炸雷般响起。

　　“林海，你还敢出来，本座等你多时了！”

　　林海眉头一挑，抬头望去。

　　却见胡云峰站在几十米外，眼皮跳动，目光闪烁着冰冷的杀机，正满脸愤怒的朝着自己，凶狠的望来！

　　而胡云峰的周围，是数百个雷云宗的弟子。

　　此刻，全都身体雷光闪动，面露杀机！

　　恐怖的雷霆之力，犹如潮水般，将这一方空间，全都填满，电弧跳窜，劈啪作响！

　　仿佛随时都可能爆发强烈的雷暴，席卷天地！

　　“是雷云宗的人！”

　　木宽和云峰在林海身后一见，顿时面露惊慌之色。

　　如此多的雷云宗弟子，将离开之路封锁，看来这一关不好过啊！

　　林海见状，则是面色平静，眼中闪过一丝淡淡的笑容，朝着胡云峰一抱拳。

　　“胡堂主，幸会！”

　　“我们又见面了！”

　　“呸！！！”胡云峰则是一声喝骂，身上的杀气毫不掩饰！

　　“林海，你杀我雷云宗弟子无数，更是连龚烁堂主也一并斩杀！”

　　“在荒沙古迹中，更是欺骗于我，我胡云峰与你不共戴天！”

　　“今日若不杀你，实难解我心头只恨！”

　　嗡！

　　胡云峰说完，头顶之上骤然雷光闪动，出现一道巨大的橙色雷霆，朝着林海一声大喊！

　　“还不过来受死！”

　　林海闻听，眼中陡然闪过一道寒芒，朝着胡玉峰冰冷道。

　　“胡云峰，你确定要拦我去路？”

　　“哼！”胡玉峰冷哼一声，咬牙启齿道。

　　“今日，你休想逃脱！”

　　林海两眼一厉，一股冰冷的杀机，从身上释放而出，瞬间天空飘降霜雪，有如凛冬突至！

　　随后，林海淡淡的声音，再次响起！

　　“胡云峰，我不想杀你！”

　　“别说我不给你机会！”

　　“你现在后悔，还来的及！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


