## 第2691章 隐藏的好深啊！

　　“混蛋，可恶！！！”

　　宋江的内心，在疯狂的咆哮，怒火几乎化为实质。

　　他堂堂天魁星，受万人敬仰，把一众英雄好汉，都玩弄于股掌之中。

　　想不到今天竟然被一只狗，如此的羞辱。

　　这对宋江来说，真是从未有过的奇耻大辱！

　　可是很快，宋江的头脑便冷静了下来。

　　自己今日面对的敌人，虽然修为不高，但各个都极为难缠。

　　林海就不用说了，掌握着空间之道，来去自如，自己根本奈何不了他。

　　而这个死狗，也是天赋异禀，生的一身钢筋铁骨。

　　朱仝杀不了它，其他人料想也束手无策。

　　那只金翅银眼鹰，连这大狗都如此怕它，料想也不是易于之辈。

　　算来算去，还得从小明仙君、墨子和冷寒兮身上，寻找突破口！

　　想到此，宋江忽然朝着朱仝使了个眼色。

　　朱仝身影一闪，朝着墨子和冷寒兮就冲了过去。

　　嗡！

　　两团光芒落下，瞬间将墨子和冷寒兮，摄到了空中，等待宋江的命令。

　　宋江此刻，已然完全看不出之前的愤怒，极其淡然的看了林海一眼，微微一笑。

　　“林海，你有此异兽，又掌控空间之道，真是让人羡慕啊！”

　　“我真心的劝你一句，跟着我，我会给你似锦的前程！”

　　林海面带冷笑，嘴角露出一抹淡淡的讥讽。

　　“宋江，别玩这些没用的了！”

　　“你说这些话，简直是在侮辱我的智商！”

　　宋江闻听，脸上的笑容渐渐冷了下来，轻叹一声。

　　“雷横、戴宗，看住那条狗和那只鹰！”

　　“是！”雷横和戴宗，瞬间将气息锁定在了阿花和小红的身上。

　　只要阿花和小红稍有轻举妄动，雷横和戴宗会立刻发动攻击。

　　而宋江一声讥笑，再次看向了林海，玩味道。

　　“林海，我就不信你还有这样的妖兽，可以救下墨子和冷寒兮。”

　　说完，宋江看向朱仝，语气阴冷道。

　　“先杀墨子！”

　　“是！”朱仝答应一声，随后恐怖的气芒，骤然朝着墨子胸前射来。

　　嘬！！！

　　就在这时，突然一道尖锐的破空声响起，白色光华犹如流星划过晴空。

　　众人尽皆一惊，却见一柄快到不可思议的飞刀，后发先至，刚好挡住了朱仝的一击！

　　轰！

　　巨响传来，狂暴的气浪疯狂的席卷，在墨子身前形成强大的冲击波。

　　朱仝攻向墨子的一击，直接被小明仙君，一柄飞刀直接击溃！

　　“嗯？！”

　　这一幕，让宋江等人骤然一惊，纷纷朝着小明仙君望去。

　　却见小明仙君面色冷漠，眼寒杀机，整个人犹如一把锋芒毕露的飞刀，悬在众人的心头之上。

　　嘶~

　　不由得，众天罡星纷纷倒吸一口冷气，面露凝重之色。

　　“这个叫小明的，竟然如此可怕？”

　　在之前，包括宋江在内，几乎没有人将小明放在眼里。

　　毕竟，小明只是一个二品天仙，修为境界比不上他们任何一个。

　　而且，之前被生擒活捉，封住气海，更是轻而易举。

　　在他们的眼中，小明仙君并无什么出众之处。

　　可是，行家一伸手，便知有没有！

　　小明骤然出手，一柄飞刀，直接让众天罡星内心掀起了惊涛骇浪。

　　这飞刀速度之快，完全超越了极限。

　　即便是他们，面对小明这一刀，也根本没有躲开的可能。

　　小明飞刀，例不虚发！

　　唯一的对抗方式，便是硬碰硬，以道法将飞刀击溃。

　　然而，从刚才小明仙君这飞刀的凌厉之势来看，这未必是一件轻松的事情。

　　一瞬间的功夫，小明仙君的危险程度，在众天罡星的心中，陡然拔高。

　　甚至，直接到了让他们必须严阵以待的地步！

　　唰！

　　顿时间，两道人影飘然落在了宋江的身前，一脸警惕，将宋江护在身后。

　　小明的飞刀太过可怕，若是给宋江来一下子，后果不堪设想。

　　是以，这两个天罡星，毫不犹豫将实力最弱的宋江，给保护了起来。

　　宋江两眼微眯，带着震惊看了小明仙君一眼，重重呼出一口浊气。

　　今日，还真是诸事不利。

　　想不到，连一个俘虏，都是这么的出人意料。

　　不过很快，宋江眼中一寒，冷笑道。

　　“好飞刀！”

　　“不过，我们这么多人，想要杀一个墨子，你拦得住吗？”

　　说完，宋江一招手，顿时在场的天罡星，全都杀机绽放，锁定了墨子。

　　小明仙君见状，顿时瞳孔一缩，心一下沉了下来。

　　他的飞刀虽快，但如果对面这么多的高手一起出手的话，他还真拦不住。

　　不由得，小明仙君朝着林海望去，眼神中带着一丝无力。

　　这些天罡星若真的一起动手，希望只能寄托在林海的身上了。

　　林海两眼猛地一挑，看着宋江冷哼一声，不由将手中的星罗盘握了握。

　　宋江若真敢让这些人一起动手，那自己也只好祭出星罗盘了。

　　虽然林海也不清楚，一次性能不能将这些人都收了。

　　但，这好像也是唯一的办法了。

　　“唉~”

　　就在这时，突然一道叹息声响起，声音中带着一股亘古的气息，让人心头一震。

　　“嗯？”

　　众人纷纷诧异朝着声音处望去，随后大吃一惊！

　　墨子！！！

　　刚才那声仿佛来自上古般久远绵长的叹息，竟然是墨子发出。

　　这是怎么回事？

　　墨子的声音，为何会如此沧桑，仿佛穿越了时空一般？

　　就在众人满脸震骇之际，却见墨子身上光芒一闪，恐怖的力量骤然释放。

　　嗡！

　　朱仝摄住墨子的力量，瞬间如木雕泥塑一般，土崩瓦解。

　　墨子一招手，冷寒兮也瞬间脱困。

　　在众人难以置信的目光中，墨子凌空信步，从容的落在了地面之上。

　　随后，墨子深邃犹如星辰般的双眸，在宋江等人的身上一一扫过。

　　轰！

　　宋江等人，顿时全身血液都几乎停止了流动，身体情不自禁一僵。

　　墨子这一眼望来，竟然有如天神俯视。

　　众天罡星突然感觉，自己仿佛如同天地间的一只蝼蚁，渺小如尘埃。

　　“怎么会这样？！”

　　宋江的心脏都快跳了出来，看着墨子眼中充满了恐惧。

　　就连林海，此刻也是心头震撼，眼皮一阵狂跳，充满了震骇。

　　这，还是自己认识的墨子吗？

　　怎么强大的如同世间的主宰，光是身上的气势，都让人忍不住要顶礼膜拜？

　　不过震惊的同时，林海内心却是巨大的狂喜。

　　有墨子在，一切都将结束了。

　　宋江等天罡星虽强，但在墨子面前，明显已经不值一提了。

　　“隐藏的好深啊！”

　　林海再次看了墨子一眼，突然自嘲的一笑。

　　闹了半天，隐忍低调的墨子，才是真大佬啊！

　　而墨子此刻，突然看向了宋江，淡漠的开口道。

　　“你，过来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


