## 第2340章 红色小母狗

　　“哦？有何奇异之处？”

　　林海眉头一挑，诧异问道。

　　阿紫则是十分神秘的凑到林海的跟前，小声说道。

　　“我看到阿花，每次上灭仙山，都会跑进一个被强大能量封锁的山洞，出来后红光满面，两腿都发软了！”

　　噗！

　　林海听到这话，差点喷了。

　　尼玛，还有这事？

　　红光满面，两腿发软？

　　阿花这流氓狗，不会是借着公事，在灭仙山上某只妖兽，做什么见不得人的事吧？

　　以林海对阿花那操性的了解，第一时间就想到了这一方面。

　　“好，我知道！”

　　林海点了点头，见阿花耀武扬威，指挥着狼人将材料都放好后，突然朝着阿花摆了摆手。

　　“爸爸，是不是要奖励我？”阿花摇着尾巴，朝着林海流着口水道。

　　林海默不作声，两眼好奇看着阿花，仔细打量了一番，随后暗暗点头。

　　刚才没注意，现在一观察，这死狗果然红光满面，似乎滋润的很啊！

　　嗖！

　　林海一伸手，直接拎着阿花的尾巴，将他给拎了起来。

　　“哎呦，爸爸，疼，疼啊！”

　　阿花顿时夸张的大叫起来，看着林海一脸的可怜兮兮。

　　“疼你妹啊！二劫散仙群殴你都不怕，揪你尾巴就喊疼！”

　　林海没好气的白了阿花一眼，随后砰的将阿花扔在了脚下。

　　“说吧，你上灭仙山之后，都干了什么？”

　　阿花闻听，顿时狗脸一变，两只小眼珠滴溜溜乱转。

　　“没，没干啥啊，就是帮着爸爸你采药啊！”

　　林海似笑非笑看着阿花，嘴角微撇，露出一抹戏虐之色。

　　“不说是吧，行！”

　　“看来，我得带着小红，上山一趟啊！”

　　“嗯，主要看看某个山洞中，是否发生过什么让小红感兴趣的事！”

　　阿花听完林海这话，狗脸顿时就变了，看着林海一脸慌张。

　　“爸爸，你都知道了？！”

　　林海一听，顿时心头暗笑，这死狗果然有事啊，不打自招了！

　　“废话，在这炼妖壶中，有什么事能瞒得住我？”

　　“你是自己招呢，还是让小红给刑讯逼供？”

　　阿花顿时嘴一咧，差点哭了。

　　“爸爸，我错了，我说，我全说！”

　　“但是，你千万别告诉小红啊！”

　　“那傻鸟，就尼玛一大号醋坛子，被她知道，我就惨啦！”

　　林海心里憋着笑，脸上却是一脸严肃，轻轻咳了两声。

　　“这，就看你老不老实了！”

　　“老实，我绝对老实！”阿花立刻诅咒发誓道。

　　“那还不仔细的给我说清楚！”林海一声厉喝。

　　阿花嘴角一抽抽，带着深深的委屈，朝着林海道。

　　“那还是我第一次上灭仙山，经过一处山洞时，突然发现山洞里，有一只如花似玉的小母狗。”

　　噗！

　　林海听到第一句话，就差点趴地上。

　　尼玛，果然有奸情！

　　“然后呢？”

　　“然后，那只小母狗，就被我阿花英俊潇洒，器宇不凡，风趣幽默，人见人爱，花见花开，挺拔健硕……嗷！”

　　林海上去给他一脚，“你妹的，说重点！”

　　阿花咧了咧嘴，委屈的小声嘀咕，“人家的优点还没说完呢。”

　　“是不是你俩搞一起了？”林海没好气的问道。

　　“爸爸，你说话怎么这么难听啊，什么叫搞一起，是那小母狗，被我阿花英俊潇洒，器宇不凡……嗷！”

　　林海抬手又给阿花一巴掌，你妹的，这死狗真自恋，没完了还？

　　“给我老实交代，是不是搞一起了？”

　　阿花一脸委屈，最后点了点头。

　　“是啊，我也没办法，谁让我太帅太优秀，哪个小母狗看到我，能迈得动步子？”

　　林海两眼一翻，也懒得搭理阿花不要脸的自恋了。

　　“那小母狗怎么样，什么修为？”林海继续问道。

　　“那小母狗不错啊！”阿花一听，顿时两眼冒光，露出一脸的猥琐。

　　“爸爸，那小母狗真不错，我给你讲讲细节啊，我们第一次，采用的姿势是……”

　　“滚！”林海一脚将阿花给踢飞了。

　　尼玛的，这死狗真猥琐啊，谁他么有兴趣听你的细节啊，不够恶心的！

　　“我问你，它是什么修为！！！”林海一字一顿，强调道。

　　“一劫散仙，好像近期又要渡劫。”

　　“哦？”林海闻听，顿时一喜。

　　想不到，这灭仙山上，还有如此修为高深的妖兽，若是收服，将是自己又一助力啊！

　　想到此，林海脸上忽然露出灿烂的笑容。

　　“阿花，那小母狗听你的话不？”

　　阿花一听林海这么问，顿时脖子一扬，露出嘚瑟的笑容。

　　“那是必须的，我让它怎么姿势，它就什么……嗷，爸爸你怎么又打我！”

　　阿花握着一头的大包，抽抽着嘴，都快哭了。

　　“你他么再给我提姿势！”林海气得脸都黑了，这死狗脑子里装的都是什么啊！

　　“阿花，你能不能让它下山来？”

　　阿花闻听，浑身一个激灵，耳朵瞬间就竖了起来。

　　“爸爸，我好不容易找到一只小母狗，你还要夺人所爱吗？你们不合适的！”

　　“啊！！！”林海被气的一声大吼，差点把阿花给撕了！

　　尼玛的，跟这死狗谈点正事，怎么就这么难呢？

　　真是随时都会被带到沟里去！

　　“我的意思，让它下山认我为主，你们俩以后也可以光明正大在一起了，你愿不愿意？！”林海几乎是吼着向阿花问道。

　　阿花先是一愣，随后小眼睛瞬间露出狂喜的光芒。

　　“爸爸，你的意思，你不反对我和它在一起？”

　　林海则是背负双手，摆出一副很装逼的样子，淡淡道。

　　“婚姻恋爱自由，任何人无权反对！”

　　“在这一点上，我还是很开明的！”

　　“耶！！！”阿花闻听，顿时大喜，蹭的就窜到了林海的身上，照着林海脸上，啪叽就亲了一口。

　　“爸爸你真好，我爱死你啦！”

　　“呕~你他么真恶心，滚！”林海直接将阿花给踹飞了，擦着一脸的口水，真是欲哭无泪。

　　“爸爸，你等着，我这就去叫它下山！”

　　嗖！

　　阿花大笑着，一路狂喷，冲上了灭仙山，身影消失不见。

　　过了也就十几分钟的时间，一道狂喜的叫声，从灭仙山上传来。

　　“爸爸，我们来啦！”

　　林海闻听，赶忙抬头望去。

　　却见一前一后两条狗，从灭仙山上飞速而下，眨眼间就到了林海的面前。

　　“小礼子，这就是我爸爸！”

　　阿花指着林海，朝着旁边一只通体红色的小母狗，兴奋的介绍道。

　　林海和这红色的小母狗，同时朝着对方望去，目光瞬间在半空碰撞在一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


