## 第2773章 九之极数的奥秘！

　　轰隆隆！

　　咔！！！

　　第九道天雷，带着摧枯拉朽般可怕之势，骤然朝着林海的头顶劈来！

　　林海眉头一挑，知道第一个最关键的时刻到了！

　　轰！

　　那狂暴的雷霆，劈落在林海的身上，林海如遭重击，鲜血狂喷！

　　同时，一股毁灭性的力量，直冲灵魂深处！

　　嗡！

　　好在神魂诀自动运转，将那冲击灵魂的力量，抵御在外。

　　“呃！”

　　林海一声痛呼，脸色变得苍白无血。

　　除了肉身的疼痛之外，精神的疲惫，也让林海感到说不出的难受。

　　“原来，九之极数之所以厉害，是攻击了灵魂！”

　　林海心头巨震，这才知道九之极数的可怕之处！

　　先前两次渡劫，九之极数的攻击痕迹不甚明显，林海并未察觉。

　　这一次，随着天劫威力的提升，九之极数对灵魂的攻击，也威力陡增。

　　林海这才明白，天劫攻击的，根本不止肉身！

　　九之极数的真正奥秘，是夹带的灵魂攻击！

　　嗡！

　　随手甩给自己一个大治疗术，林海的脸色，变得更加的凝重。

　　虽然神魂诀替自己抵挡了第九道雷劫的灵魂攻击，但是精神力消耗也极大。

　　林海真不知道，随着天劫威力的增强，这第十八道、第二十七道雷劫，神魂诀能不能抵挡的住！

　　不过很快，林海眼中闪过决然之色，一声冷哼。

　　“不管如何，这三九天劫，我一定要成功！”

　　一股强大的意志，瞬间在林海的心底产生，不知不觉间化作了一道气流，在林海全身流动。

　　随即，汇入灵魂之中，使得林海瞬间充满了斗志，之前的疲惫一扫而空！

　　林海一怔，随即大喜。

　　完全不知道，这种靠着意志强行振奋精神的做法，乃是对灵魂的一种更大的消耗和透支。

　　等过了这个劲头，等待林海的将是成倍的痛苦。

　　当然，这些对林海已经不重要了。

　　只要能够成功渡过天劫，就算再大的痛苦，林海也情愿承担。

　　轰隆隆！

　　劫云又开始隆隆作响，更加恐怖的能量，开始凝聚！

　　咔！！！

　　第十道雷劫，轰然劈落。

　　紧接着，第十一道，第十二道，第十三道……

　　林海被一道道雷劫劈中，身体如同大海中的扁舟，摇曳不停，随时都有覆灭的危险。

　　林海借着大治疗术的神奇，一次一次的恢复着伤势，倒也没有生命之忧。

　　只不过，身上的星辰铠甲，却已经黯淡无光，甚至出现了龟裂，到了崩碎的边缘！

　　骤然间，一股让人心悸的可怕能量，突然压迫了下来。

　　林海神态疲惫，面色惨白，抬头望去，心脏一下子绷紧！

　　“第二道九之极数，要降临了！”

　　深吸一口气，林海将全身真元调动，疯狂运转到了极致。

　　他知道，自己体内的星辰之力已经耗尽，星辰铠甲绝对扛不住这一击了。

　　一旦星辰铠甲破碎，这雷劫的余力，将要由自己的肉身来迎接！

　　同时，林海将神魂诀，也飞速的运转了起来。

　　按照之前的第一道九之极数，这十八道雷劫，应该蕴含着灵魂攻击。

　　林海必须做好万全的准备。

　　咔！！！

　　能量凝聚到了爆发点，一声惊天之雷响彻晴空，那第十八道雷劫，终于落下！

　　轰！

　　雷劫劈在林海的身上，星辰铠甲骤然炸裂，化作了无数的星光。

　　而雷劫却余力未尽，凌厉的劈在了林海的肉身之上。

　　“呃！！！”

　　林海一声痛呼，感觉全身都被撕碎了一般，痛苦万分。

　　噗！

　　一口血箭从林海口中喷出，林海的身体直接被抛飞，重重的摔落在地上。

　　整个人血肉模糊，生机开始流失！

　　与此同时，林海脑袋嗡的一声，随后一股刺痛直钻入脑海，让林海灵魂都颤栗了起来。

　　显然，灵魂攻击也一同而至。

　　而神魂诀虽然抵消了一部分，但终究不是防御之术，林海的灵魂也瞬间受伤。

　　“大治疗术！”

　　林海急急一挥手，木系光华洒落全身，同时渗透到灵魂之中。

　　下一刻，林海伤势痊愈，就连灵魂的痛楚，也一并消失！

　　林海不由得大喜，同时长出了一口气。

　　这大治疗水，不愧是三千大道之一，当真神奇无比！

　　不但能够治疗肉身的伤势，竟然连灵魂之伤，也可恢复。

　　此刻，林海的灵魂，除了感到极度疲惫之外，已经没有了任何不适。

　　显然，这第十八道雷劫带来的伤害，已然全部抵消。

　　抬起头，林海看着乌黑一片的劫云，不由深深吸了一口气。

　　星辰铠甲破碎，接下来的九道雷劫，就要靠自己的肉身来抵挡了！

　　陡然间，林海眉头一凝，口中一声大喝！

　　“霸体绝杀术！”

　　嗡！

　　林海的身体，绽放出一团光华，一股强大的气息喷涌而出。

　　瞬间，林海的实力提升了一倍！

　　面对无法抵御，只能硬抗的天劫，这已经是林海最后的手段。

　　轰隆隆！

　　劫云轰鸣，电弧跳窜，狂暴的力量在凝聚！

　　咔！

　　第十九道雷劫，轰然劈落！

　　“啊！！！”

　　林海一声大喝，气势冲天，以肉身迎上了这一道雷劫！

　　轰！

　　巨响传来，林海的身体被雷光吞没。

　　然而，一道狂暴的气息，冲破雷光，直上云霄！

　　林海倔强的身躯，不屈的眼神，在雷光的映衬下，犹如远古战神！

　　大治疗术！

　　林海一道大治疗术甩在了身上，随后平稳落地，猛地抬头望向劫云。

　　咔！

　　又是一道雷劫落下，蕴含的威力，陡然再次提升几分。

　　轰！

　　林海身体摇晃，吐血不止，神色变得极为难看。

　　紧接着，第二十一道、第二十二道，第二十三道……

　　林海被雷劫劈的，简直惨不忍睹，时刻挣扎在生死边缘。

　　若非有大治疗术这逆天的大道神通，恐怕早已经陨落在雷劫之下了。

　　终于，当第二十四道雷劫落下时，林海的霸体绝杀术，也无法再抵挡那恐怖的雷霆之威！

　　轰！

　　雷鸣响起，林海被雷劫劈的，当场肉身炸裂，连骨头都露了出来。

　　噗通一声，林海直接摔倒在地，神志模糊，意识开始消散！

　　“本体，快治疗啊！”

　　就在危急关头，小黑焦急的声音，在林海脑海中陡然响起。

　　林海陡然一惊，这才意识到不妙，拼尽力气，掐动法诀。

　　“大治疗术！”

　　嗡！

　　木系光华闪过，大治疗术落在了林海的身上。

　　林海瞬间伤势痊愈，拔地而起，后背瞬间被冷汗浸透。

　　“好险！”

　　林海一阵后怕不已，若非小黑及时呼唤自己，恐怕刚才那一道雷劫，已经要了自己的命了！

　　轰隆隆！

　　而这个时候，劫云翻滚，更加恐怖的威压临身。

　　三九天劫的倒数第二道雷劫，也就是第二十六道雷劫，已经蓄势待发！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


