## 第2284章 那啥，他很出名吗？

　　“林海，你在说啥？”

　　柳如烟一脸茫然，根本不知道林海所说的老司机和发车，是什么意思。

　　木宽和云峰，更是神色木讷，一脸的懵逼。

　　只有林剑，面色冷峻，淡淡开口道。

　　“我们宗主，是让咱们去他身边，他要带咱们上去！”

　　“啥？”林剑这话一出口，不但柳如烟等人愣住了，就连其他登天梯上的人和妖兽，也都是目瞪口呆。

　　这登天梯，自己行走都如此艰难，还要带着别人往上爬？

　　吹牛逼也不是这么吹的吧？

　　虽然林海的土系道法，在众人眼里，却是非常出众，连第八十层台阶的冲击，都能够抵御的住。

　　但是，若说还能护住其他人，一起向上走，那就有些扯淡了。

　　毕竟，越往上冲击力越大，甚至成几何之势增长。

　　林海一个小小的大乘境，虽然修行了土之道，暂时稳住了身形。

　　但是，能够保住自己继续向上走，而不被掀下来，就已经很了不起了。

　　还想着带人？真是痴人说梦！

　　“林海，不用了，你先上吧！”

　　木宽和云峰，朝着林海讪讪一笑，委婉的拒绝道。

　　显然，连他们都不相信，林海有此本事！

　　林海眉头一皱，随后点了点头。

　　“那好，你们加油！”

　　既然两个人不愿意搭自己的顺风车，林海也不愿强求。

　　毕竟，与木宽他们虽然相识，关系也算融洽，但还没到十分亲密的地步。

　　而林剑就不一样了，他对林海几乎无条件的完全信任。

　　此刻，已经毫不犹豫，走到了林海近前。

　　随后，二话不说，迈开步子，抬脚朝着第八十层台阶落下。

　　“呵呵，看这小子掉下去，你吹的牛逼不攻自破！”

　　众人纷纷带着讥诮，准备看林剑的笑容。

　　可是下一刻，所有人的目光却是猛地一凝，笑容一下子凝固在脸上。

　　“这，不可能！”

　　只见林剑，已然稳稳的登上了第八十层台阶，安静的站在林海的身边。

　　不但没有像众人想象的那样，从台阶上跌落。

　　甚至，从始至终连身体都未摇晃一下。

　　就仿佛，是站在平地上一般，稳如泰山！

　　尼玛，这不科学啊！

　　难道说，登天梯已经失灵了不成？

　　所有人全都目瞪口呆，露出难以置信的神色。

　　“如烟，过来吧，放心，有我呢！”

　　林海不管众人震惊的目光，朝着柳如烟淡淡一笑，说道。

　　“嗯！”

　　柳如烟双唇一抿，朝着林海柔美一笑，点了点头。

　　随后，也走到了林海身前，迈步登上第八十层台阶！

　　“我擦，稳如狗！”

　　这下子，众人的眼珠子，再次瞪大了。

　　刚才林剑上来，身体纹丝不动。

　　如今，柳如烟登上第八十阶，同样连晃都没晃一下。

　　“尼玛，太不可思议了！”

　　“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

　　众人震惊错愕之际，下方的木宽和云峰，内心则是一阵懊悔。

　　“草，早知道就不该拒绝林海的好意！”

　　他们俩到现在，才明白林海是真有本事带他们上去，不是在吹牛逼。

　　但是，拒绝的话已经说出来，再想反悔就有点说不过去了。

　　不由得两个人真是又气又悔，很可能因为这个错误决定，大机缘将与他们失之交臂了。

　　“好本事！”

　　这个时候，一直观察林海的白衣男子，不由发出一声惊叹。

　　看向林海的眼神，充满了赞赏和钦佩。

　　林海闻听，则是回过头来，朝着白衣男子微微一笑。

　　“兄台，要不要搭个便车，免费哦？”

　　白衣男子一怔，很快明白了林海口中便车的意思，朝着林海笑着摇了摇头。

　　“多谢，不用了。”

　　“区区登天梯，还难不倒我！”

　　说完，白衣男子眼中骤然闪过一道精芒，随后猛地迈开步子，再次冲击第八十层台阶！

　　嗡！

　　就在他刚刚站上第八十层时，骤然一团浓郁的青色光华，从他的体内绽放而出。

　　下一刻，林海的瞳孔骤然一缩，露出深深的骇然之色。

　　却见白衣男子，整个人被青色的光华环绕，一缕缕青色的光华，犹如汁流一般，在他的身体周围流淌。

　　同时，一只参天大树的虚影，骤然从白衣男子体内冲天而起。

　　瞬间的功夫，便枝繁叶茂，根体遍地，牢牢抓在了台阶之上。

　　“木之道！”

　　下方的木宽，见此情景，不由一声惊呼，满脸的震惊！

　　他们木家，便是修行木之道的，对木之道法极为的敏感。

　　如今，白衣男子施展木之道，以大树生根之法，将自己牢牢稳固在台阶之上。

　　这种做法，让目光一阵吃惊，内心震荡不已！

　　虽然他也是修行木之道的，但是很显然，换做是他，就根本做不到！

　　这名白衣男子的木之道，要远远在他之上，超出他的想象！

　　而林海也是眼中异彩连连，心中敬佩不已。

　　这白衣男子，用木之道抓牢台阶，与自己土之道稳固根基，很有些异曲同工之妙。

　　“兄台，好手段！”

　　林海不由得，朝着白衣男子，竖了个大拇指，赞叹道。

　　白衣男子则是朝着林海微微一笑，客气道。

　　“朋友过奖了，我也是受你启发！”

　　说完，两人相视一笑，内心的惺惺相惜，越发的浓厚了一分。

　　“真的是你！”

　　就在这时，林海身边的柳如烟，突然一声惊呼，看着白衣男子充满了震惊。

　　白衣男子一愣，看了柳如烟一眼，淡淡问道。

　　“怎么，姑娘认识在下？”

　　柳如烟黛眉一挑，朱唇轻启，柔声道。

　　“如果我没猜错，你应该就是风少尘吧！”

　　白衣男子闻听，眉头一挑，朝着柳如烟笑着点了点头。

　　“不才，正是风某！”

　　白衣男子一承认，在场人顿时大吃一惊，纷纷侧目，朝着风少尘望来。

　　“我擦，这人竟然是风少尘！”

　　“怪不得这么了得，原来是他！”

　　“以大乘境登上第八十层台阶，如果是风少尘，那就解释的通了！”

　　“没想到，风少尘比传闻中，还要强大的多，真是后生可畏！”

　　登天梯上，这些相距不远的散仙级高手们，看着风少尘，一阵赞叹。

　　而下方的木宽，则更是惊呆了，两眼望着风少尘，迸射出灼热的目光。

　　“风少尘，他就是风少尘！”

　　木宽的内心，顿时涌起轩然大波，一阵失神。

　　而林海之是一脸茫然。

　　虽然他早就看出来，白衣男子不简单，或许有什么特殊的身份。

　　可也没想到，一报出名来，竟然会引起了这么大的动静。

　　就好像，这里的人除了自己和林剑，没有人不知道他的名字一样。

　　这就有些尴尬了。

　　林海不由伸出手，摸了摸头，凑到柳如烟的耳边，小声问道。

　　“那啥，他很出名吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


