## 第2903章 喂，起床搬砖了！

　　林海闻听，脸色骤然一变，震惊问道。

　　“当真？！”

　　“千真万确！”阿花使劲的点了点头，朝着林海道。

　　林海的眉头，顿时皱了起来。

　　阿花为什么总会听到莫名其妙的钟声，可自己就听不到呢？

　　不会是这死狗放纵过度，身体被掏空，出现幻听了吧？

　　“去，再闻闻剩下的路口！”

　　林海保险起见，朝着阿花还没闻过的那些路口一指，说道。

　　“好！”

　　阿花答应一声，低着头耸着鼻子，将剩下的路口，又全都闻了一遍。

　　随后，朝着林海摇了摇头。

　　“闻不到任何不同之处。”

　　“再重新问问这个路口！”林海瞳孔微缩，指着阿花说听到钟声的这个路口，沉声说道。

　　嗖！

　　阿花纵身一跃，跳了过来，随后鼻子一耸，用力的嗅着。

　　突然间，阿花身体一僵，脸上的表情瞬间呆滞。

　　“又失去意识了！”

　　林海脸色大变，看来这条路口，果然有问题。

　　“阿花！”

　　林海推了阿花一把，阿花一激灵，恢复了神智。

　　“爸爸，钟声，真的有钟声！”阿花一脸惊骇的说道。

　　这已经是第三次听到那诡异的钟声了，阿花心再大，也不由恐惧起来。

　　“别怕，咱们进去看看，就走这条路了！”

　　林海安慰阿花一句，随后目光一凝，迈步朝着这条路口走去。

　　“这位公子，我们三个可否与你们一起？”

　　突然间，三个修行者站起身来，走到了林海的面前说道。

　　刚才，阿花的异常举动，早已经被他们注意到。

　　很显然，这条路口有问题！

　　说不定，就有天大的机缘！

　　当然，更多的人认为，里边会是可怕的危机。

　　毕竟，阿花的反应，乃是失去意识，明显不太妙。

　　是以，虽然众人都发现了异常，但有胆子走过来的，也不过三人。

　　林海见状，则是微微一笑，朝着三人道。

　　“随意！”

　　说完，林海朝着莫彩蝶一挥手。

　　“彩蝶，到我身边！”

　　莫彩蝶很乖巧，走到了林海的面前，负手而立。

　　“阿花，前边带路！”

　　“好！”阿花答应一声，深吸一口气，沿着小路走去。

　　林海和莫彩蝶，赶忙跟上，随着阿花一路前行。

　　“咱们也走！”

　　身后三个人，也紧随其后。

　　走出去数百米的距离，一切正常，没有发生任何事情。

　　不由得，众人紧绷的心脏，开始放松了。

　　“或许没有危险，说不定是大机缘！”

　　后边跟着的三个人，顿时脸上露出喜色。

　　看来，他们赌对了！

　　“啊！！！”

　　可突然间，一道惨叫声，极其突兀的响起，让林海等人顿时一惊。

　　急急回头望去，却见身后的三个人，突然有一个人，身体在诡异的消散！

　　那点点的光芒，犹如一个无形的巨兽，吞噬着他的身躯！

　　“救我，救我啊！”

　　被吞噬之人，发出惊恐的求救声，满脸恐惧。

　　然而，众人全都是目瞪口呆，想救他都根本无从下手。

　　几乎是瞬息的功夫，此人便被那光华吞噬一空，死于非命！

　　嘶~

　　林海等人倒吸一口冷气，眼中真是惊骇不已。

　　他到底怎么死的！

　　直到现在，众人都不知道，这个人为什么会死。

　　那吞噬他的光芒，究竟是什么！

　　诡异！

　　“这位公子，抱歉，我们好像走错路了！”

　　“告辞！”

　　另外两个人，吓得脸色苍白，这种不明不白的死亡，让他们哪还有继续走的勇气？

　　两个人朝着林海抱了抱拳，一脸慌乱，转头就往回走。

　　“啊！！！”

　　刚走出没多远，突然惨叫声再起。

　　林海两眼骇然，发现这两个人，身体竟然也在逐渐的消散！

　　就仿佛，被一道神秘的光华，融化了一般！

　　“全死了！”

　　这么一眨眼的功夫，跟进来的三个人，全都死于非命！

　　尤其是，死的不明不白，让人防不胜防！

　　若是林海内心不紧张，那绝对是假的！

　　“到底是什么东西？”

　　林海带着一丝惊骇，低声道。

　　若是当面交战，再强大的敌人，林海也未必会怕。

　　可是，这如同鬼魅一般，让人根本摸不着痕迹，本身就具有极大的威慑之力。

　　莫彩蝶也是黛眉紧蹙，美眸中露出前所未有的凝重。

　　显然，这诡异的一幕，让她也震惊不已。

　　“彩蝶，把你的阴煞之气释放出来防身！”林海忽然朝着莫彩蝶道。

　　“好！”

　　莫彩蝶答应一声，阴煞之气骤然释放，形成一团黑色的雾气，向外扩散。

　　林海和阿花，瞬间全都被阴煞之气笼罩在其中。

　　“哎呦，冻死狗爷！”

　　阿花被阴煞之气环绕，顿时冻得哇哇怪叫。

　　好在这货皮不是一般的厚，如此霸道的阴煞之气，也只是让它很不舒服，却无法伤害到他。

　　林海自然就更不用说了，化魔大法一运转，这阴煞之气就是大补，有益无害！

　　最让林海惊讶的是，饕餮化身的小猫，竟然趴在莫彩蝶的肩膀，打着瞌睡。

　　那么可怕的阴煞之气，居然对它毫无影响。

　　“这饕餮，真不知道强悍到什么地步了！”

　　有了阴煞之气护体，林海的内心多了一丝保障，稍微安定了些。

　　“阿花，继续前进！”

　　林海吩咐一声，阿花迈开步子，朝着山上走去。

　　又走出去上千米的距离，莫彩蝶突然黛眉猛地一挑，脚步骤然停下！

　　嗡！

　　下一刻，那阴煞之气突然剧烈的颤抖，仿佛遭到了强大的冲击。

　　“那可怕的光，又来了！”

　　林海瞳孔骤然一缩，朝着外边望去。

　　却见十几道刺眼的光点，突然落在了阴煞之气形成的护罩之上。

　　光点与阴煞之气一接触，瞬间掀起狂风巨浪，空间都微微颤抖起来。

　　“那光点，到底是什么东西！”

　　林海一脸骇然，这次彻底看清了光点的原貌。

　　通体发白，晶莹剔透，带着毁天灭地般的强大气息。

　　“彩蝶，怎么样？”林海生怕莫彩蝶抵挡不住，朝着她问道。

　　莫彩蝶却是一脸凝重，语气带着冷漠道。

　　“这光点很强，我可以抵挡，却无法消灭它！”

　　林海心头巨震，没想到连阴煞之气都奈何不了这光点。

　　“林海，若是光点不除，我们恐怕无法前进了！”莫彩蝶带着歉意，突然开口道。

　　这阴煞之气虽然抵挡住了光点，却也被光点所阻，失去了前进的可能。

　　林海闻听，眉头顿时一挑，忽然看向了莫彩蝶肩上的饕餮。

　　却见饕餮睡的正香，对外界的事，竟然一无所知。

　　“这尼玛是个能吃能睡的货！”

　　林海简直无语了，突然上前，朝着饕餮的脑袋拍了一下！

　　“喂，起床搬砖了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


