## 第2394章 金箍棒，捅死他们！

　　轰轰轰轰！

　　天空之中，剧烈的轰鸣声不断响起，道法席卷空间，犹如浪涛翻涌。

　　魔尊以伤重之躯，独战两个收割者，一身傲骨，凛然不惧！

　　然而，这两个收割者终究都是天仙，每一个实力都不在魔尊之下。

　　两个人联手攻击，加上魔尊早已疲惫不堪，虽然抵抗顽强，却也终究落入了下风。

　　林海在远处，面色紧张，看的一阵焦急。

　　自己这一方，可全靠魔尊了，如果魔尊有失，将无人是收割者的对手。

　　“走，快走啊！！！”

　　魔尊一边拼力抵抗着两个收割者，被攻击的节节倒退，一边再次朝着林海大喊道。

　　林海心头一惊，抱起醉酒仙，就准备离开。

　　噗！

　　可就在这时，魔尊一个不慎，被其中一个收割者的道法扫中，鲜血狂喷。

　　虽然不致命，但伤势显然再次加重，抵抗的越发的艰难。

　　“草！！！”

　　林海眉头陡然一跳，即将离开的脚步，停了下来。

　　不行，魔尊是为救自己而来，自己怎么能弃魔尊而去？

　　那样的，可就太不仗义了！

　　“他奶奶的，哥哥弄死你们！”

　　林海眼中寒芒一闪，又将醉酒仙放下，急急将手机掏了出来。

　　随后，赶忙打开微信，找到了孙悟空的微信。

　　小糊涂仙：猴哥，在不在，性命攸关，江湖救急啊！！！

　　孙悟空：啊，二弟，何事如此慌张？

　　小糊涂仙：来不及细讲了，猴哥，能不能把金箍棒，再借我用一次！

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了金箍棒，请在乾坤袋中查看。

　　孙悟空：发给你了，拿去用！

　　林海大喜，赶忙打开乾坤袋，当看到金箍棒时，心头热血沸腾！

　　妈个比的，看老子一棍子捅死你们！

　　提取！

　　嗡！

　　一道金色的光华闪过，金箍棒瞬间出现在林海的掌心之中。

　　哎呦我去！！！

　　林海身子一闪，好悬没趴地上，急急运转真元，体内大巫之血沸腾，双手将金箍棒握紧，脸上青筋都暴露出来。

　　“好沉啊！！！”

　　林海咬紧牙关，体内的大巫之血飞速流淌，一股天生神力汇聚掌心之中，这才变得不那么吃力。

　　“比第一次强多了，至少没有拿不住，将金箍棒摔在地上。”

　　林海深吸一口气，两眼带着冰冷的杀机，朝着天空中的两个收割者望去。

　　“嗯？”

　　两个收割者，此刻也震惊的朝着林海望来。

　　他们正在与魔尊战斗，骤然感到一股恐怖到让他们心悸的可怕气息，从林海所站的方位散发出来。

　　这一望之下，更是瞳孔一缩，骇然色变！

　　“那是什么宝物！”

　　而林海这个时候，则是朝着魔尊一声大喊。

　　“魔尊，躲到我身后！！！”

　　魔尊此刻，也感受到了林海手中金箍棒强大的气息。

　　虽然不知道这是什么法宝，但林海这个时候拿出来，定非凡物。

　　嗖！

　　毫不犹豫，魔尊身影一闪，朝着林海飞驰而来。

　　“哪里走！！！”

　　两个收割者一见，岂会善罢甘休，化作两道流光，朝着魔尊紧追而来。

　　同时，其中一个收割者，身手入怀，取出一物，朝着天空猛地一挥！

　　嗡！

　　顿时间，金光灿烂，一个金色的柱子激射而出，朝着魔尊的头顶就落了下去。

　　“呃！”

　　魔尊正在逃离，陡然间感到一股强大的束缚力，将他全身笼罩。

　　下一刻，竟然骤然停在了半空，无法再移动分毫。

　　与此同时，那金色的柱子猛然落下，柱子上三个金环将魔尊紧紧的套住，噗通一声从天空跌落。

　　“不好！！！”

　　林海大吃一惊，没想到收割者竟然有如此厉害的法宝，将魔尊给生擒了！

　　嘬！！！

　　林海刚准备出手救魔尊，骤然一道尖锐的破空声袭来，却是两个收割者，对林海出手了！

　　林海眉头猛地一挑，眼中闪过一丝狠厉的光芒，大喝一声。

　　“金箍棒，捅死他们！！！”

　　轰！

　　骤然间，金光绽放，遍布苍穹！

　　林海手中的金箍棒，一下子变成山岳般粗壮，碾压着气浪，朝着两个收割者，狂猛的冲击而去！

　　“我擦！！！”

　　这两个收割者，本来已经到了林海的身前，准备出手将林海击杀。

　　可没想到，一股毁天灭地般的气息，骤然降临在身上，让你两个人骇然色变！

　　轰！！！

　　还没等两个人反应过来怎么回事，金箍棒的一端，已经从他们身上碾压而过。

　　可怜这两个收割者，堂堂天仙之境，连惨叫都来不及发出一声，便被瞬间轰的渣滓都没剩！

　　砰！

　　而这个时候，林海也无法再把持住金箍棒，双手一松，金箍棒摔落在地上，直接将附近的几座山峰，砸成了齑粉。

　　“我的妈呀！”

　　林海一屁股坐在地上，大口的喘着粗气，疲惫不堪。

　　这金箍棒，实在是太沉了。

　　即便林海此刻修为比当初强了无数倍，更有大巫之血支撑，但挥动这金箍棒，还是无比的吃力。

　　“如意如意，随我心意，快快显灵！”

　　林海默念金箍棒的咒语，嗖的一声，金箍棒恢复了正常大小。

　　随后取出手机，朝着金箍棒一扫，将之收回了乾坤袋中。

　　“魔尊大哥，你怎么样？”

　　林海这才一步跃出，到了魔尊的身前，急急问道。

　　两个收割者被林海用金箍棒灭杀后，困住魔尊的金光，便自动消失。

　　魔尊此刻，正手中握着一个被三个金环套住的金色物件，仔细的端详着。

　　见林海发问，这才站起身来，掸了掸身上的尘土，淡淡道。

　　“已经服用过大还丹了，无碍！”

　　“那就好！”林海这才松了口气，随后目光也落在了魔尊手中的物件上。

　　“这就是刚才困住你那件法宝？”林海眉头一挑，隐隐感觉这法宝有种熟悉的气息。

　　“不错！”

　　魔尊点了点头，随后脸上闪过一丝疑惑。

　　“只是，我竟然无法催动它！”

　　魔尊的话，再次让林海心头一跳，想到了一种可能。

　　只是，这个想法一冒出来，林海的脸色刹那间变得无比震惊起来。

　　“魔尊大哥，可否给我看一下？”

　　魔尊一怔，随后伸手将这个弹簧形状的法宝，交给了林海。

　　林海急急伸手接过，只感到这法宝中，隐隐有一股强大的能量在波动。

　　只不过，任你催动真元，却没有一丝一毫的反应，与普通之物无异！

　　但是，林海的瞳孔却是骤然一所，内心一声惊呼！

　　“果然如此！！！”

　　叮咚！

　　而这个时候，林海脑海中，信息提示声响了起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


