## 第2272章 登天梯

　　“大乘中期！！！”

　　林海的眼中，骤然激射出一道激动的光芒，简直喜不自禁！

　　他没想到，自己成功炼化了黄天厚土，不但让自己的土之道发生了质的变化，甚至连修为也一并突破！

　　这在当初炼化天火玄冰之时，可是没有过的事情啊！

　　看来，来自天庭的东西，就是好啊！

　　嗖！

　　就在这时，与囡囡和冰哥相谈甚欢的闰土，突然飞到了林海的头顶，满脸惊讶。

　　“你，真的炼化了黄天厚土？”

　　林海微微一笑，朝着他耸了耸肩。

　　“你已经看到了，难道还有假不成？”

　　闰土带着审视的目光，上下打量了林海一番，沉默许久才点了点头。

　　“你这人，还真有些可取之处，跟着你未必是坏事！”

　　闰土如同自言自语般，嘀咕了一阵，随后陡然张口！

　　嗡！

　　顿时间，一道土黄色的光圈从口中喷出，悬浮在了林海的面前。

　　林海瞳孔一缩，却见那土黄色光圈中，仿佛有种规则的力量，让自己的心灵都共振起来。

　　不过，林海不惊反喜，脸上顿时露出惊喜的目光。

　　这光圈，他简直再熟悉不过了。

　　当初，与囡囡和冰哥，签订灵魂契约之时，都是通过这样的光圈完成的！

　　带着一丝喜悦，林海抬头，朝着闰土问道。

　　“喂，这是你的心神之土吗？”

　　“你是要与我，签订灵魂契约？”

　　闰土耸了耸翅膀，一脸高傲的说。

　　“对啊，不过你可别自恋，我纯粹是为了和囡囡冰哥在一起。”

　　“哈哈哈！”林海顿时大笑。

　　管你是因为什么呢，只要让愿意签灵魂契约，哥哥就求之不得！

　　“那我就不客气了！”

　　林海说完，意念一动，一抹神识融入了那土黄色光圈之中。

　　嗡！

　　下一刻，林海和闰土的身躯，同时一震。

　　随后，土黄色光圈消失，林海和闰土之间，仿佛有了一种神秘的联系。

　　灵魂契约，签订成功！

　　闰土挥了挥翅膀，在林海的头顶盘旋一周，随后朝着林海道。

　　“现在就炼化我吧，那样我就和囡囡冰哥，永远在一起了！”

　　“这漫漫长河般的岁月中，没有见过一个同类，我实在是寂寞怕了。”

　　“好！”林海点了点头，眉头一挑，猛地一道光华，将闰土笼罩！

　　“炼！！！”

　　林海身上，一圈土黄色的光晕环绕，若隐若现，大五行术自动运转。

　　有过炼化囡囡和冰哥的经验，林海炼化闰土毫不费力。

　　一刻钟不到的时间，闰土被林海完全的炼化。

　　“收！”

　　林海意念一动，将闰土和囡囡冰哥一起，收回了体内。

　　同时，三道光芒在林海头顶一闪，消失不见，融入了气海中相应的漩涡！

　　这个时候，一连串的信息提示声，在林海的脑海响了起来！

　　叮咚！

　　恭喜你，成功炼化土凤凰！

　　叮咚！

　　你的土之道有了新突破，领悟了厚土之道。

　　叮咚！

　　你的土之道进入了新的层次，当前由凡土之道大圆满，转入初级厚土之道。

　　叮咚！

　　你的土系法术威力得到了极大提升！

　　叮咚！

　　你的道行增加了3000年！

　　……

　　听着这些信息，林海脸上的笑容，情不自禁的展现出来。

　　爽！

　　真爽啊！！！

　　修为境界到了大乘中期，离着天仙境，又迈进了一步。

　　凡土之道也转变成了厚土之道，实力大增，同时道行再次增加3000年！

　　这些收获叠加，使得林海如今的实力，比刚才至少强大了一倍！

　　双拳紧握，感觉到体内那充沛的能量，林海不由豪情万丈，意气风发！

　　现在，就算是遇到普通仙道至尊级别的高手，也可以在不需动用底牌的情况下，有了一战之力了吧？

　　之前耗损的精神力完全恢复，又极大增强了实力，林海意念一动，回到了现实当中。

　　抬头望去，那光芒万丈的之处，虽然看似近在眼前，却仍然是遥不可及。

　　林海苦笑一声，看来只能继续赶路了！

　　手掌一探，凌空抓起一把黄沙，挥手一扬，念动咒语！

　　嗡！

　　下一刻，林海的身影骤然消失不见，化作轻风，借着遁法疾驰而去！

　　“土遁的速度，快了足有三倍！”

　　很快，林海便惊喜的发现，凡土之道转变为厚土之道后，再次施展土遁，比以前简直快多了！

　　对于如今这个情况来说，绝对是一个再好不过的好消息。

　　林海借着土遁而行，一路上遇到了许多的修行者和妖兽。

　　既有雷云宗弟子，也有成群结伴或独行的散修，已经随金大升同来的那些妖兽。

　　不过，林海土遁的速度，已然超过了他们。

　　他们只感到头顶一股怪风吹过，心头诧异，却哪里想到是林海借遁法而行？

　　不一会的功夫，林海便将他们远远的甩在身后。

　　林海借着土遁，一路疾行，期间补充了两次真元散，终于在十天之后，来到了这片光芒之处！

　　“终于到了！”

　　林海长长呼出一口浊气，感到身心一阵疲惫。

　　要是再不到，林海感觉自己都快疯了。

　　停在半空中，林海抬头，朝着那处光芒望去，随后瞳孔顿时一缩！

　　这才发现，那熠熠发光的所在，竟然是一座威严的殿堂！

　　殿堂不大，却是被这耀眼的光芒笼罩，给人一种神圣庄严的感觉。

　　那光芒洒落在人的身上，柔和温暖，说不出的舒适，让人有种懒洋洋的感觉。

　　而宫殿与地面之间，由一处狭窄的台阶相连。

　　台阶横向最多只能站立两人，高耸入云，直达殿堂。

　　而台阶的旁边，一个巨大的石碑傲然而立，上面三个大字，熠熠生辉！

　　“登天梯！”

　　好霸气的名字！

　　林海瞳孔一缩，看到登天梯三个字，内心竟然一阵起伏，汹涌澎湃！

　　天眼神通之下，仔细望去，这登天梯每一级台阶上空，都涟漪波动，似乎有着无穷的能量。

　　从下到上，一共一百零一阶！

　　“上边这座殿堂，极有可能是荒沙古迹中，最神秘之地了！”

　　林海眉头一挑，已然有了决定！

　　入宝山，岂可空手而归？

　　如今，登天梯就在眼前，哪有不登之理？

　　想到此，林海身形一闪，就要从遁法之中出来，登上这登天梯，去殿堂中看个究竟。

　　可还没等林海行动，忽然几道强大的气息，由远及近，飞速而来！

　　林海顿时停住，随后转头朝着身后望去。

　　却见几道人影，以闪电般的速度，正朝着这里而来。

　　唰！！！

　　下一刻，空气一阵波动，几道人影停了下来，驻足望去。

　　随后，顿时惊呼之声响起，带着浓浓的欣喜若狂！

　　“哈哈，登天梯！竟然是登天梯！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


