## 第2297章 又见血雾怪兽！

　　这个念头一冒出来，林海自己都吓了一跳。

　　如果真是如此，那这件事情，就太匪夷所思了。

　　难道说，自己一直搞不明白的前世，竟然是那个男子？

　　可是，那个男子又是谁？

　　林海这一刻，简直心乱如麻。

　　不过，有一点林海已经可以肯定，自己与那个男子，绝对有着某种关系。

　　否则，自己的脑海中不可能平白无故，出现那段画面。

　　而自己也不会感到，有股神秘的力量，在呼唤着自己。

　　“林海，你到底怎么了？”

　　“你为什么说，你回来了？”

　　风少尘见林海脸色难看，十分的古怪，不由带着诧异问道。

　　“我也不知道。”

　　林海摇了摇头，虽然自己的内心，已经隐隐有了猜测。

　　但是这种事，还是太过玄乎了。

　　“继续往前走吧！”

　　林海深吸一口气，将脑海中的杂念，暂时抛却。

　　究竟是怎么回事，只要找到那个一直呼唤自己之物，应该会有个明确的答案。

　　“好！”

　　风少尘见林海不说，也不再多问。

　　点了点头，继续转身，朝着前方小心谨慎的前行。

　　吼！！！

　　走出去百米之后，突然一声怒吼，毫无征兆的骤然响起。

　　林海和风少尘骇然色变，抬头望去，却见那漫天的血雾，突然凝聚！

　　眨眼间的功夫，幻化成一只身高数十丈的巨兽，张牙舞爪，朝着两个人扑了过来。

　　“小心！”

　　风少尘一声惊呼，抬手两道青色的光华，冲天而起。

　　嘬！

　　林海也不甘示弱，一道紫雷从天而降，朝着这血雾怪兽，轰然劈落！

　　轰！

　　顿时间，剧烈的爆炸声响起，道法纷飞，血雾翻滚，气浪一阵翻腾。

　　那血雾巨兽，被林海和风少尘联手攻击，瞬间化为了齑粉。

　　“竟然有怪兽！”

　　风少尘瞳孔一缩，脸上露出凝重的神色。

　　虽然这只妖兽，实力并不强，最多也就是普通的仙道至尊级别。

　　他和林海联手，可以轻松将之灭杀。

　　但是，这却不是什么好迹象。

　　谁知道，再往里边走，会不会有更高级别的妖兽？

　　如果出现散仙级别的怪兽，那他和林海对付起来，可就困难了！

　　林海灭杀了这只妖兽之后，却是不由一呆，脸上的疑惑更甚。

　　“奇怪，这血雾怪兽，怎么有种熟悉的感觉？”

　　这个念头一起，林海陡然色变，露出难以置信的惊容。

　　“草，血海！”

　　“这血雾巨兽，和血海中遇到的一样！”

　　林海一下子惊呆了，满脸都是匪夷所思。

　　尼玛，这到底是巧合，还是说刚才那虚空之门，分明就是通向血海？

　　如果是前者，那还好说。

　　可如果是后者，可就有些超出想象了。

　　血海和荒沙古迹，同属红玉国的三大禁地，相传进入之后有死无生。

　　难道说，这两处禁地，内部竟然还是相通的？

　　林海忽然感觉，事情越发的离奇了。

　　带着满脸的震惊，林海和风少尘，继续向前行走。

　　一路之上，再次遇到了数十只的血雾巨兽。

　　好在血雾巨兽的实力不高，被林海和风少尘，全都轻松的灭杀。

　　“奇怪，这里的血雾巨兽，怎么这么弱？”

　　林海正在惊讶之际，却见风少尘的脚步，猛地停住。

　　“林海，听，前边似乎有打斗之声！”

　　林海此刻也停下脚步，瞳孔之中，露出震骇的光芒。

　　不用风少尘提醒，他也已经听到了。

　　前方，道法轰鸣，喝骂之声不绝于耳，显然是有人在动手！

　　“难道，有人先我们来到了这里？”

　　“过去看看！”

　　林海招呼一声，和风少尘朝着声音传来之处，飞奔而去！

　　嗡！

　　穿过一团浓郁的血雾之后，林海和风少尘眼前的景象骤然一变！

　　那漫天的血雾，竟然突然消失不见，出现了一片清静之地！

　　“快看，好多的血雾巨兽！”

　　风少尘一声惊呼，指着前方几里之外，露出深深的惊容！

　　林海抬头望去，却见远处，一群如同山岳般高大的血雾妖兽，疯狂的怒吼着，不停的进行着攻击！

　　这些血雾怪兽，举手投足间，惊天动地，风云色变，实力竟然高的吓人！

　　“至少是一劫散仙以上！”

　　风少尘一声惊呼，林海也是暗暗点头，心头震撼！

　　怪不得，他们一路之上都没有遇上强大的血雾怪兽，闹了半天都在这里呢！

　　只是不知道，与他们交手的，究竟是什么人。

　　竟然能够让血雾怪兽如此兴师动众。

　　“我们靠近一些看看！”

　　林海眉头一挑，朝着风少尘低声说道。

　　风少尘闻听，却是有些犹豫，看着林海道。

　　“现在情况不明，我们贸然靠近，很可能有危险！”

　　“就在这里，坐山观虎斗不好吗？”

　　林海一怔，随后摇了摇头。

　　“我这人，天生好奇心重，到了这里不看个明白，心里难受！”

　　风少尘则是苦笑。

　　“林海，咱们是来寻宝的，没必要卷入这未知的纷争。”

　　“要知道，好奇心害死猫啊！”

　　林海闻听，则是一皱眉。

　　“不好意思，我是必须要看清楚的。”

　　“如果你不想去，那咱们就在这里分开吧！”

　　风少尘愣了愣，随后点了点头。

　　“也好！”

　　“那你小心！”

　　“嗯！”林海点了点头，随后头也不回的，继续朝着战斗的方向而去。

　　风少尘看着林海远去的身影，不由轻轻叹了口气，微微摇头。

　　他与林海，虽然惺惺相惜，但是处事方式，截然不同。

　　他喜欢谋而后动，不做无把握之事，凡事以保全自己为第一目标。

　　而林海则不同。

　　从这一路同行，他对林海的观察来看。

　　林海热血，有冲劲，初生牛犊不怕虎，无惧无畏。

　　但是，这样的性格，落在他的眼里，却是不够沉稳老练，早晚有一天会出大亏的。

　　不过，两个人都是心性高傲之人，风少尘知道，劝也没用。

　　如果自己一劝，林海就将性格改了，那就不是林海了。

　　“找个地方隐蔽起来，伺机而动！”

　　风少尘身影一闪，消失在原地。

　　林海不管风少尘怎么想，施展身法，朝着战斗的地方而去。

　　他的内心中，实在是有着太多的疑问，需要迫切的寻找真相。

　　隐隐的，他感到那股召唤自己的神秘力量，再次出现。

　　而且，就在前方！

　　甚至，他有一种强烈的预感，如果自己再不过去，将会悔恨终生！

　　几个瞬息之后，林海已然接近了战斗现场。

　　好在，那些血雾怪兽全都处在激烈的战斗之中，并未注意到林海的到来。

　　林海在离着还有百米远的距离，停下脚步，朝着前方望去！

　　终于，看清了血雾怪兽的敌人，竟然有百人之多！

　　“嗯？”

　　可当林海看到这些人之后，却是脸色大变，露出难以置信的惊容！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


