## 第2642章 新的总舵主！

　　“哼，不自量力！”

　　陈远南眼中闪过一抹寒光，嘴角不屑冷笑。

　　林海竟然真的敢和他单挑，那就别怪自己心狠手辣了！

　　眼看着林海一掌攻击到了近前，陈远南厉喝一声，骇然出手！

　　“杀！”

　　轰！

　　顿时间，一团气浪犹如冲击波般，迎上了林海的攻击！

　　光是从气势上看，就比林海的攻击，不知道要强悍多少倍。

　　在场众人，顿时心脏全都一下子绷紧，眼睛都不敢眨，急急望去。

　　却见林海，神色淡然，目光冷漠。

　　面对陈远南的还击，非但没有惧色，反而露出一抹戏虐的笑容。

　　砰！

　　巨响传来，林海这一掌被陈远南硬接下来，瞬间道法纷飞，气浪翻滚。

　　与此同时，林海的攻击瞬间崩溃。

　　陈远南这一击却余力未尽，反而带着狂暴之势，朝着林海席卷而去。

　　“林掌门小心！”

　　大长老见状，顿时一声惊呼，满脸骇然。

　　陈远南却是一脸狞笑，狠声道。

　　“螳臂当车，谁也救不了你！”

　　嗡！

　　陈远南话音未落，脸色却骤然一变，惊骇的发现林海居然不见了。

　　“空间之道！”

　　陈远南攻击瞬间落空，心头咯噔一声，突然升起不祥的预感。

　　嗡！

　　而这个时候，林海消失的身影，却再次出现。

　　可是，还未等陈远南做出反应，林海手一挥，顿时间星罗盘旋转升空，星光灿烂，挥洒而下，将陈远南罩在其中。

　　陈远南一惊，本能的感到不妙。

　　刚要出手将那星罗盘击落，眼前的景象却骤然一变，一下子置身在了无尽的夜空当中。

　　“幻觉？！”

　　见此情景，陈远南眉头一挑，挥动手掌就是一阵猛攻。

　　然而，很快陈远南眉头便皱了起来。

　　他发现，这夜空浩瀚无边，无论他怎么攻击，都没有任何破坏的迹象。

　　嗡！

　　就在这时，陈远南的脑海中，突然如同被重锤砸中了一般，瞬间一片模糊。

　　“不好！”

　　陈远南大惊之色，还未等明白过来怎么回事，全身也跟着麻痹起来。

　　“喝！！！”

　　陈远南吓得魂飞魄散，一声暴吼，急急运转真元，身体的麻痹感才消除。

　　可是，忽然间夜空中传来一道明亮的光芒，犹如流星般璀璨明亮。

　　最让陈远南震惊的是，这道光芒的一头，竟然连着自己的胸膛。

　　“这是怎么回事？”

　　陈远南看着胸膛处的白光，脑海中浮现疑问，随后便没有了意识。

　　嗡！

　　看着陈远南的身体，被灼光焚化，化为了尘埃，林海不由一声轻叹。

　　“天地会总舵主啊，从内心来讲，我是真的不想杀你。”

　　“要怪，只能怪你太没有担当，不适合坐这个位置！”

　　收！

　　林海抬手，朝着星罗盘一指，将之收了起来。

　　顿时间，星光散去，恢复如初！

　　而这个时候，周围的众人，一个个瞠目结舌，全都傻眼了。

　　刚才，陈远南的视线当中，是一片无尽的夜空。

　　但是，其他人可是看得清清楚楚。

　　陈远南被星光笼罩，忽然变成了无头苍蝇一般，一顿胡乱的轰击。

　　可随后，先是身体一颤，随后全身被雷池包围。

　　再后来，林海的额头突然出现第三只眼，射出一道白光。

　　陈远南堂堂二品天仙，天地会总舵主，便在白光下化为了虚无！

　　陈远南，死了！

　　众人的内心，早已经涌起了惊涛骇浪，大脑一片空白。

　　即便这是他们亲眼所有，都不敢相信这是真的！

　　林海一个二劫散仙，居然真的杀了陈远南。

　　而且，从头到尾陈远南似乎连还手之力都没有。

　　这，这也太不可思议了！

　　只有大长老目光灼灼，看着林海一阵激动。

　　“林掌门不愧是独孤大哥亲选的接班人，实力竟然恐怖如斯！”

　　饶是大长老已经知晓了林海远超同阶的强大实力，但还是被林海斩杀陈远南这一幕，给震慑住了。

　　不得不承认，即便是他大长老，面对林海这一连环的招式，恐怕也得饮恨当场。

　　别的不说，就凭刚才斩杀陈远南的道法和神通，林海绝对可以跻身绝顶高手之列。

　　“总舵主死了！”

　　“总舵主被林海给杀了？！”

　　“这怎么可能，这怎么可能！”

　　直到这个时候，陈远南的亲信们，才从震惊恐惧中惊醒过来。

　　一下子，这群人就炸锅了。

　　无数双眼睛落在了林海的身上，有愤怒，有仇视，但更多的则是恐惧！

　　林海见状，两眼一眯，如同利剑般在这些人身上扫过。

　　随后，突然语气冰冷，淡淡开口。

　　“陈远南置天地会兄弟的安危于不顾，实乃不仁不义，已经不配坐在天地会总舵主这个位置。”

　　“今日，我林海杀之，实为救天地会于水火！”

　　“陈远南已死，小明仙君德高望重，为人侠义，我建议由小明仙君接任天地会总舵主。”

　　“尔等，可有意见？”

　　林海这话一出口，陈远南的亲信们，纷纷脸色骤变，沉默不语。

　　而小明仙君一方的追随者，则是满脸惊喜，大声的欢呼起来。

　　“同意，严重同意！”

　　“林掌门英明，天地会的总舵主，早就该小明仙君来做！”

　　“我们支持小明仙君接任总舵主！”

　　“没错，谁敢不支持，老子跟他拼命！”

　　小明仙君一方的会众，都是曾经跟随小明仙君出生入死的侠义之士。

　　之前碍于陈远南的压制，他们在天地会虽然出力最多，却并未得到应有的尊重。

　　如今，陈远南伏诛，他们信服的小明仙君要坐上总舵主的位置，他们岂能不高兴？

　　可是，陈远南一方的人，却一片绝望，甚至冷汗开始流了下来。

　　陈远南活着的时候，他们可是没少与小明仙君一方的人作对。

　　现在，小明仙君一旦得势，岂会有他们的好？

　　但现在这个局面，他们谁敢说出一句反对的话？

　　“唉。”

　　忽然间，一声轻叹响起，众人瞬间安静下来，朝着小明仙君望去。

　　却见小明仙君神色黯然，带着淡淡的忧伤，有些失神。

　　“小明仙君，为何如此？”

　　林海在一旁，不由的一愣，皱眉问道。

　　小明仙君则是苦笑一声，随后淡淡道。

　　“想当初，我初到顺安城，便与陈总舵主相识，我二人意气相投，满怀壮志建立天地会。”

　　“可没想到，随着天地会的壮大，我二人却在发展理念上产生了分歧，导致情谊疏远，天地会的发展也受制于人，停滞不前。”

　　“最终，天地会分成了两个派系，陈总舵主的麾下来自地仙界各大城池，我的麾下则大多来自凡间界。”

　　“至此，天地会内部矛盾逐渐加剧，貌合神离。”

　　“今日，陈总舵主身陨，我内心很是伤感。”

　　林海看着小明仙君悲伤的样子，不由眉头一挑，沉声道。

　　“小明仙君，何须悲伤？”

　　“陈近南一人身死，可救万人！”

　　“还请小明仙君接任总舵主，重整天地会！”

　　林海话说完，小明仙君的追随者们，纷纷大声高呼。

　　“请小明仙君接任总舵主，重整天地会！”

　　“请小明仙君接任总舵主，重整天地会！”

　　“请小明仙君接任总舵主，重整天地会！”

　　……

　　小明抬头，看着众多天地会兄弟殷切期盼的眼神，目光猛地一凝。

　　随后，将那哀伤的神色，瞬间荡除，一股磅礴的气势喷吐而出。

　　“兄弟们，小明并未迂腐之人。”

　　“陈总舵主身死，我固然难过，但也知道乃其咎由自取，死不足惜。”

　　“如今形势紧迫，天地会危在旦夕，又承蒙兄弟们抬爱，我小明就当仁不让了！”

　　说完，小明仙君目光中陡然闪过一道精芒，犹如厉闪划过晴空。

　　“即刻起，我小明为天地会总舵主！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


