## 第2156章 是你逼我的！

　　林海和柳如烟驾云而来，眨眼间就到了驻城使的府邸。

　　轰！

　　林海也不客气，凌空一道紫雷，从天而降，直接轰在了大门上。

　　咔！

　　一声巨响，大门直接被劈成了飞灰，旁边的两个守卫被雷霆之力波及，直接倒飞而起，摔在地上。

　　一张口，两个护卫鲜血狂喷，满脸惊骇。

　　而这个时候，林海的厉喝之声，骤然在天空响起。

　　“蓝玉，给我滚出来，林海来也！”

　　嗖！

　　根本不用林海叫，那紫色神雷出现的瞬间，两道人影便冲天而起。

　　蓝玉和上官鸿，一前一后，腾云驾雾，与林海和柳如烟，遥遥相对！

　　“林海，你还真敢来！”

　　蓝玉一声冷笑，同时手臂一挥，顿时漫天绿色电弧，将这一方天地，全都笼罩在雷霆之中！

　　“不过，这次来了，你休想再逃走！”

　　林海对于蓝玉的威胁，根本懒得理会。

　　神色淡漠看了蓝玉一眼，林海冷冷道。

　　“问天呢？把问天交出来！”

　　“问天？呵呵！”蓝玉一声冷笑，随后抬手朝着下方一指。

　　“在那呢！”

　　林海一惊，循着蓝玉指的方向，朝着下方望去。

　　却见一人仰面朝天躺在地上，双目圆睁，浑身血迹，已然没有了气息。

　　“问天！！！”

　　林海一声惊呼，随后嗡的一声，一股恐怖的杀机，骤然从林海身上释放而出。

　　虽然林海身在高空，但是天眼神通下，却看得清楚。

　　地上那个死不瞑目之人，正是问天！

　　“你杀了他！！！”

　　林海怒火中烧，猛地一握拳，两眼如剑，朝着蓝玉愤怒的吼道。

　　“是啊！”

　　蓝玉一脸讥笑，耸了耸肩。

　　“我不但要杀他，同样还要杀你！”

　　“你这个混蛋！！！”林海一声怒吼，抬手一道紫色神雷，朝着蓝玉轰然落下！

　　咔！

　　这一道雷霆，蕴含着林海的愤怒，才一出现，瞬间将天空都染成了紫色。

　　蓝玉那掌控局面的绿色电弧，刹那间被击了个粉碎，竟然根本不堪一击！

　　嘶~

　　蓝玉见状，瞳孔骤然一缩，满脸骇然，充满了难以置信！

　　“不可能，林海怎么突然变得这么强！”

　　蓝玉之前曾和林海交过手，在他看来，林海虽然不弱，但与他最多在伯仲之间。

　　可是，这一次林海施展的紫雷，为何强大到了让他窒息的地步！

　　恐怕，就连紫电堂的易霆，都未必有此实力吧？

　　然而，紫色雷霆已至，蓝玉已经没有时间去想这些了。

　　看着头顶那一道紫光，带着狂暴凌厉的威势而来，蓝玉的心中，突然升起一种深深的恐惧。

　　这紫雷之强，竟然让他没有勇气去抵抗！

　　“上官鸿，你还不出手！”

　　危机时刻，蓝玉满脸惊恐，一声呼喊。

　　“疾！”

　　根本不用蓝玉开口，上官鸿已然抬手一道绿色闪电，带着摧枯拉朽的凌厉之势，迎上了林海的紫色雷电。

　　同时，上官鸿的内心，翻江倒海，震撼不已！

　　他和蓝玉一样，都没有想到，林海的雷法，竟然也强大到了如此地步。

　　之前林海和蓝玉交手，竟然隐藏了实力！

　　若是早施展出今日的实力，蓝玉恐怕连林海一招都接不住！

　　咔！

　　紫雷与上官鸿的绿色闪电，骤然在半空相遇，发出一声震天动地般的巨响。

　　随后，紫色和绿色电弧，四溅纷飞，漫布天际，整个天空都被紫色和绿色的光芒充斥，绚烂无比。

　　然而，却没有人去欣赏这美景。

　　两个人的雷法碰撞下，四溅的电弧雷光，直接将驻城使府邸，炸的烟尘四起，狼藉满地。

　　“我靠，驻城使府邸发生了什么？”

　　“何人如此大胆，竟在驻城使府邸动手？”

　　“走啊，快去看看！”

　　这里巨大的动静，瞬间吸引了无数的人群，蜂拥朝着这里赶来。

　　然而，林海对此根本不管不顾，见自己一道紫雷被上官鸿击溃，眼中瞬间寒光迸射。

　　“上官鸿，你让开，我不想杀你！”

　　林海指着上官鸿，面色森然道。

　　上官鸿闻听，则是苦笑不已。

　　你以为我不愿意让开啊？

　　可是我一让开，你必定要杀蓝玉，蓝玉死了，我照样活不了！

　　不由得，上官鸿心中，将蓝玉一阵好骂。

　　真是个惹祸精，不听我的相劝，非要将问天杀了！

　　问天一个小人物，杀不杀又有多大的意义？

　　这下好了，你将问天一杀，直接将林海惹毛了。

　　真若天火玄冰再次施展出来，就连我也抵挡不住啊！

　　内心连连叫苦，表面上上官鸿却是朝着林海一笑。

　　“林海，这都是误会，不妨坐下来……”

　　“火！”上官鸿话没说完，林海手掌一伸，一团凤凰火焰出现在掌心之中。

　　上官鸿见状，顿时脸色大变。

　　“林海，你别冲动！”

　　轰！

　　林海根本不想听上官鸿说话，抬手将火凤，就给祭了起来。

　　问天都被杀了，还有什么好说的！

　　啾！

　　刹那间，火凤迎风而涨，眨眼间就变成了三丈多高，一声鸣叫，朝着上官鸿俯冲而下。

　　上官鸿眼皮一阵狂跳，面对天火，即便他实力远超林海，也感到一阵发怵。

　　“蓝公子，你速速离开，回雷云宗，暂时不要下山了！”

　　上官鸿一边给蓝玉传音，让他赶紧逃走，一边大喝一声，浑身瞬间被绿色雷电笼罩。

　　下一刻，一股恐怖的雷霆之力，骤然遍布空间，席卷而来。

　　上官鸿一声大喝，双手在胸前飞速舞动，顿时一道道绿色的电流，犹如烟花般，交织飞舞，竟然形成了一个巨大的电网！

　　“落！”

　　咔！

　　下一刻，一声巨响，那绿色的电网，闪烁着绿色电弧，噼啪跳跃，从天而降，朝着火凤，就罩了下来！

　　同时，上官鸿的突然张口，一道绿色的雷电，从口中喷吐而出，带着雷霆之类，直击火凤的双眼！

　　啾！

　　火凤一声鸣叫，震动翅膀，刹那间漫天火焰，一片赤海，与绿色雷电交缠在一起！

　　轰轰轰轰！

　　一道接着一道的巨响传来，整片天空气浪翻滚，犹如飓风海啸。

　　天空一下子变了颜色，铺天盖地赤红一片，仿佛天空都被燃烧起来。

　　那滔天的火焰之中，绿色的雷霆，犹如一道道利剑，从各个方向激射而出。

　　整个驻城使府邸，都被天火和雷电波及，刹那间变成了一片废墟。

　　“我擦，快跑啊！”

　　那群赶来看热闹的，才到近前，还未看清怎么回事。

　　顿时间，被四面八方飞射而来的火焰与雷电波波及，吓得魂飞魄散，狼狈逃窜。

　　跑的慢的，不是被火焰烧成了灰烬，就是被绿色雷电，劈成了飞灰！

　　林海见状，则是心头大怒！

　　虽然他施展出天火，但是与上官鸿之间差距太大，根本奈何不了上官鸿。

　　而有上官鸿在前边挡着，他想要杀蓝玉，根本不可能！

　　“我本不想杀你，是你逼我的！”

　　林海眼中，陡然寒芒大盛，杀机迸射而出。

　　嗡！

　　下一刻，朱子真的身影，出现在林海的面前。

　　林海朝着那漫天火焰和雷电的背后一指，朝着朱子真喝道。

　　“冲过去，把蓝玉擒来，谁敢阻拦，杀无赦！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


