## 第2327章 桃木剑显威！

　　轰！

　　林海话音刚落，那只厉鬼的攻击，便落在了林海的身上。

　　嗡！

　　刹那间，那桃木剑光芒再现，瞬间将厉鬼的攻击吞噬。

　　如此凌厉的攻击，就仿佛一滴水汇入大海，竟然没有激起一丝的波澜！

　　轰轰轰！

　　紧接着，其他厉鬼的攻击也到了。

　　可惜，桃木剑绽放出一团和煦的黄色光华，将林海护在其中。

　　厉鬼们的攻击，瞬间全都湮灭，林海毫发无伤！

　　“哈哈，哈哈哈！”

　　林海这下可真是高兴坏了，不由的放声大笑。

　　没想到张天师这货虽然人不厚道，但是卖的东西却是货真价实！

　　这桃木剑，虽然平时没什么卵用，但对付鬼怪，还真是牛的一比！

　　至少，面对这些实力不弱于二劫散仙的厉鬼，林海可以有恃无恐了！

　　想到此，林海眼中闪烁着激动的光芒，朝着已经懵逼的厉鬼，就冲了过去！

　　“来啊，来打我啊，来打我啊！”

　　林海眉飞色舞，脸上带着狂喜和嘚瑟，真是要多贱有多贱啊！

　　可惜，这几个厉鬼虽然极其想将林海按在地上，狠狠的暴揍一顿。

　　奈何，林海脖子上的桃木剑，给他们的震慑实在是太大了。

　　“桀桀桀！！！”

　　见林海毫不防备的冲了过来，这几个厉鬼非但没有继续攻击，反而掉头就跑！

　　实在是因为，桃木剑给他们的感觉，太不舒服了！

　　仿佛随时都有种接近死亡，形神俱灭的不祥之兆。

　　“哎哎哎，别跑啊，再玩一会啊！”

　　见厉鬼都被自己吓跑了，林海反倒来劲了！

　　嗖！

　　昆仑镜一个穿梭，林海直接拦在了厉鬼们的面前。

　　这几个厉鬼，正在飞速的奔逃，冷不丁前方冒出个人，把他们吓了一跳。

　　“嗨，好巧啊，又见面了！”

　　林海咧着嘴，朝着几个厉鬼挤了挤眉毛，灿烂的笑道。

　　几个厉鬼顿时脸色大变，浑身一个激灵。

　　他们做梦也不敢相信，林海为什么会这么快，居然一下子跑到了他们的前边。

　　“桀桀桀！”

　　这几个厉鬼，下意识的抬手，几道黑色的气芒，阴森的刺向林海！

　　嗡！

　　刚一接近林海，顿时桃木剑光芒大盛，璀璨耀眼！

　　不但将他们的攻击粉碎，甚至光芒溅射，落在厉鬼的身上，让他们顿时露出惊恐的面容。

　　“吼吼吼！！！”

　　剧烈的惨叫传来，离得最近的一个厉鬼，瞬间身体变得几乎透明。

　　桃木剑的光华，险些直接将他超度，落个形神俱灭的下场。

　　“桀桀桀！”

　　其余的厉鬼，吓得差点当场崩溃，掉转头疯狂的逃跑！

　　这桃木剑的光华，实在是太厉害了。

　　若是再被这光华射中，恐怕非得把小命丢在这不行！

　　林海见状，则是嘴角一翘，露出狡黠的笑容。

　　“跑什么啊，哥哥还没玩够呢！”

　　嗖！

　　林海再次启动昆仑镜，控制方位，身形出现在厉鬼们的前方。

　　“桀！！！”

　　林海出现的毫无征兆，太过突然了。

　　其中一个厉鬼，奔跑的太快，一个收不住，想要避开已经来不及了！

　　砰！

　　这个厉鬼，脸上带着深深的惊恐，直接撞在了林海的身上。

　　“我日！！！”

　　看着厉鬼那恶心的嘴脸近在咫尺，林海顿时一阵作呕。

　　好在桃木剑的光芒，及时闪烁而出，将林海护住。

　　“桀桀桀！！！”

　　痛快的惨叫声传来，这个厉鬼也算是个倒霉蛋，整个身体都被桃木剑的光华给吞噬了！

　　几乎瞬间的功夫，厉鬼带着绝望的恐惧，化为了虚无！

　　“桀桀桀桀！！！”

　　这下子，可把剩下的厉鬼给吓惨了！

　　林海身上的黄色光华，果真是他们的克星。

　　不但落在身上极为的痛苦，真若被光芒笼罩，顷刻间就会灰飞烟灭啊！

　　嗖！

　　一下子，这几个厉鬼没命的四下逃窜，哇哇大叫，充满了恐惧！

　　“额……”林海见状，则是一怔，随后露出一丝无语的苦笑。

　　尼玛，这厉鬼们，还挺聪明啊！

　　居然知道分开来逃跑了，这倒让哥哥有些为难了！

　　无奈的摇了摇头，林海神色一敛，面露凝重之色。

　　刚才，他捉弄这几个厉鬼，纯碎桃木剑大发神威，林海一时玩心大起。

　　如今，厉鬼们四散逃走，林海也懒得再去追他们了。

　　林海如今已经断定，这里突然死气弥漫，厉鬼肆虐，绝对有什么不同寻常的事情发生了。

　　既然自己戴着桃木剑，可以不惧厉鬼，倒是可以探索一下！

　　说不定，还会有什么奇遇，也尤未可知！

　　“就去刚才取走昆仑镜的地方！”

　　林海很快就确定了目标。

　　昆仑镜之前悬浮的地方，死气最浓郁，厉鬼也是最多。

　　连白衣老者都死在了那里。

　　虽然刚才林海看的不是很仔细，但内心已经有了一个粗略的判断。

　　昆仑镜之前所在的位置，极有可能就是这些死气的来源地！

　　嗖！

　　林海意念一动，昆仑镜启动，直接穿梭空间，奔着目标而去！

　　“桀桀桀桀！！！”

　　林海身影刚一出现，顿时耳边传来让人毛骨悚然的怪叫声。

　　“咦~”

　　林海瞬间起了一声的鸡皮疙瘩，这才四下望去。

　　“靠，直接进包围圈了！”

　　林海这才发现，自己居然一下子穿梭到了厉鬼们的中间，被数不清的厉鬼，围在了中央。

　　而林海的突然出现，显然也让这些厉鬼有些发懵。

　　不知道一个人类修行者，为什么会突然在这里冒了出来。

　　难道，是来送死的吗？

　　“桀桀桀桀！！！”

　　几乎反应过来的一瞬间，这些厉鬼张牙舞爪，就朝着林海扑了过来，瞬间将林海湮灭！

　　嗡！

　　可就在这时，无数黄色的霞光，骤然从林海的身上，绽放而出！

　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

　　紧接着，数不清的惨叫声传来，那扑向林海的厉鬼，瞬间原地蒸发！

　　桃木剑的光芒之下，至少有十几只厉鬼，当场形神俱灭！

　　受到重创，身体变得薄如透明的，更是有几十只之多！

　　“桀桀桀桀！！！”

　　这诡异的一幕，让后边的厉鬼，顿时露出惊骇的面容，一下子停了下来！

　　嗖！

　　一瞬间，厉鬼们纷纷倒退，林海的周围，瞬间出现一个方圆足有三丈的空白之地。

　　此刻，桃木剑上的光芒还未散去，闪烁着如同针芒般的华光，将林海环绕其中。

　　厉鬼们低声嘶吼，一片震惊，却再没有任何一个，敢接近林海半步！

　　在他们的眼力，林海完全成了一个有毒的刺猬。

　　谁碰，谁死！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


