## 第2371章 你将为你的决定，悔恨终生！

　　“林海！竟然是林海！！！”

　　“快，速速禀告宗主，林海打上宗门了！”

　　下方的雷云宗弟子，一下子全都乱了阵脚。

　　林海与雷云宗的恩怨，已经无人不知，无人不晓了。

　　尤其是雷云宗的两位堂主，龚烁和胡云峰，都死在了林海的手里。

　　这在雷云宗来说，简直无异于十级地震。

　　林海之名，在雷云宗的弟子心中，甚至与魔鬼划上了等号。

　　这一次，雷云宗抓了柳如烟，为的就是逼迫林海现身，将林海一举击杀。

　　但是，几乎所有人都认为，林海绝不会前来。

　　哪怕林海实力再强，雷云宗毕竟是一个宗门。

　　以个人之力，抵抗一个宗门，那无异于是自寻死路。

　　换做任何一个有头脑的人，都不会这么主动送上门来。

　　可是，谁也没有想到，林海偏偏就来了。

　　而且，行事如此嚣张霸道，直接打上了宗门，真是大大出乎雷云宗弟子们的意料。

　　“喝！”

　　“喝！”

　　刹那间的功夫，道道厉喝之声，在夜空中远远传来。

　　随后，几道强大的气息，朝着山门之处，风驰电掣般飞速而来。

　　“是宗主和几位堂主！”

　　“太好了，这下看林海还往哪跑？”

　　雷云宗弟子们看清来人，顿时露出满脸的喜色，紧张的心情也为之一松。

　　林海在雷云宗山门之处，搞出这么大的动静，宗门的高层岂会没有察觉？

　　根本不用雷云宗弟子禀告，宗主雷啸天便带着几位堂主，火速赶来。

　　“混账！可恶！！！”

　　雷啸天一感到现场，看着满地狼藉，已经被冰火覆盖的山门，顿时气得一声怒喝，暴跳如雷！

　　虽然，林海的冰火九重天波及的只是山门一片区域，并未对雷云宗造成实质伤害。

　　但是，山门乃是一个宗门的门面所在啊。

　　雷云宗作为霸主级别的存在，何时被人打上过山门，将宗门的门面都给毁坏的？

　　这要是传出去，丢人可真是丢到家了！

　　猛然间，雷啸天抬起头，两眼之中闪过一道暴戾的闪电，朝着空中的林海望来。

　　嗡！

　　林海顿感身体一颤，感到一股可怕的杀机，骤然降落在自己的身上，使得呼吸都猛地一滞，脸色微变。

　　“此人，好可怕的实力！！！”

　　林海带着一丝震骇，朝着雷啸天望来，瞳孔收缩，面露凝重之色。

　　刚才，光是雷啸天的一道目光，都让林海感到一股心悸。

　　可想而知，这雷啸天的实力，在自己见过的高手当中，至少能够排进前三！

　　“雷云宗能够雄踞一方，果然不无道理！”

　　林海两眼微眯，看着雷啸天，瞬间提高了警惕。

　　别的不说，这雷啸天的实力，至少比龚烁和胡云峰，要强上不少。

　　值得林海严阵以待，不能有任何的掉以轻心！

　　“小辈，你就是林海？！”

　　这个时候，雷啸天忽然朝着林海，凌厉的喝道。

　　声音冰冷饱含杀机，话音出口的瞬间，仿佛空气都有了瞬间的凝固，阴冷无比。

　　林海神色淡漠，脚踩祥云背着双手，垂下眼帘淡淡看了雷啸天一眼，淡淡道。

　　“不错，我是林海！”

　　“你，便是雷云宗的宗主？”

　　雷啸天冷笑一声，摆出一副威严的神色，冷冷道。

　　“不错，我就是雷啸天！”

　　“林海，你杀我雷云宗弟子，损我上门，真乃十恶不赦！”

　　“奉劝你，立刻跪下请死，否则让你形神俱灭，百世不得轮回！”

　　林海听完，顿时嗤笑一声，露出满脸的鄙夷之色。

　　“雷啸天，你不觉得，说这话很可笑吗？”

　　说完，林海眼神猛地一厉，一团火焰跳跃而起，整个人被火红色的光芒笼罩，恐怖的炽热气浪，瞬间席卷四野，让下方的雷云宗弟子，骇然色变！

　　“不可能！”

　　“林海一个小小的仙道至尊，怎么会有如此可怕的火之道！”

　　雷啸天感受到空气中那炽热如岩浆的热浪，顿时脸色一变，露出深深的震惊之色。

　　而这个时候，林海冰冷不带感情的声音，再次响起。

　　“雷啸天，你给我听好了！”

　　“与你雷云宗有仇的，是我林海，有种冲我来，不要牵连他人！”

　　“识相的话，立刻放了柳如烟，否则，别怪我一把火烧了你雷云宗！”

　　雷啸天闻听，不由的一怔，随后忍不住哈哈大笑起来，笑声中带着无比的戏虐。

　　“你说什么，烧了我雷云宗？”

　　“林海，你也不怕风大闪了舌头！”

　　说完，雷啸天眼中精芒一闪，面带自豪之情，朝着身后的雷云宗一指。

　　“我雷云宗，自开宗立派以来，历经十万八年前！”

　　“岁月更迭，沧桑变化，雷云宗历经无数磨难，仍旧屹立于天地之间！”

　　“你一个小小的仙道至尊，算个什么东西，也敢口出狂言，烧我雷云宗？”

　　“我雷啸天今天还就不信这个邪了，有本事，你烧烧看！”

　　林海听到雷啸天这番话，不由的摇了摇头，脸色变得越发冰冷。

　　“雷啸天，你可知道，你这句不负责任的话，将会断送整个雷云宗？”

　　雷啸天闻言，则是冷哼一笑，面带讥讽道。

　　“本事不大，口气不小！”

　　“林海，我再给你最后一次机会，立刻跪地请死！”

　　看着声色俱厉的雷啸天，林海两眼之中，骤然绽放出狂暴的火焰。

　　他知道，光靠说的是不行了。

　　想要救出柳如烟，最终还是要靠实力来解决！

　　“雷啸天，雷云宗，今日会因你而灭亡！”

　　“你将为你的决定，悔恨终生！”

　　“哼，大言不惭，赤堂主，黄堂主，青堂主！”雷啸天眼中闪烁着寒光，一声厉喝。

　　“属下在！”

　　立刻，他身后的三个堂主带着滚滚杀气，挺身而出！

　　“立刻将这个小辈，擒来见我！”

　　“是！”

　　三个堂主答应一声，骤然抬头，森冷如冰的目光，落在了林海的身上。

　　嗖！

　　下一刻，三个人骤然消失，化作三道雷光，直冲天际，朝着林海而去。

　　嗡！

　　林海周身的空气，仿佛都震荡起来，三道恐怖的威压，骤然降临在林海的身上，将林海瞬间锁死！

　　“哼！”

　　雷啸天在下方，背着手看着林海，嘴角露出一抹狠毒的狞笑。

　　虽然他知道林海能够斩杀龚烁和胡云峰，定然有出人意料的古怪。

　　但是，三个堂主一起上，每个实力都不在龚烁和胡云峰之下，林海绝不会有任何侥幸！

　　可就在雷啸天认为林海将被毫无悬念拿下之际，突然数道光芒，在林海身前闪烁而起，光华刺眼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


