## 第2403章 有时候，震慑比杀戮有用！

　　拓跋青云闻听，脸色陡然一变，眼神变得闪烁不定。

　　“哈哈，林兄说笑了，过的好坏，这还有假？”

　　拓跋青云干笑两声，随后带着一丝尴尬，朝着林海道。

　　“那啥，林兄，本来你远道而来，我应该一尽地主之谊，好好招待林兄一番。”

　　“不过，很不巧的是，我有要事在身，根本抽不出时间陪林兄。”

　　“这样吧，林兄，往南三万里，就是九游国，钟世雄在他们国家混的相当潇洒，要不林兄先去找钟世雄叙叙旧。”

　　“等下次有机会，咱们兄弟再聚在一起一醉方休，你看如何？”

　　林海听拓跋青云说完，嘴角微翘，带着似笑非笑的表情，玩味的看着他。

　　这拓跋青云，竟然直接下了逐客令了。

　　以林海对拓跋青云的了解，他绝对做不出这种失礼的事情。

　　看来，此事必有蹊跷啊！

　　拓跋青云被林海看的一阵不自然，轻轻干笑两声，尴尬道。

　　“林兄，我就不留你了，再会！”

　　拓跋青云把话都说到这地步了，不管是何原因，林海也没法再待下去了。

　　“那拓跋兄，后会有期！”

　　林海说完，露出一抹玩味的笑意，朝着拓跋青云抱了抱拳，随后转身大步离开。

　　看着林海走远的背影，拓跋青云神色一下子黯淡下来，轻叹一声。

　　“唉！”

　　“林兄，不是我拓跋青云不讲情谊，而是不能害了你啊！”

　　说完，拓跋青云微微摇了摇头，失神落魄的转身回了院子。

　　林海离开拓跋青云家，却并未出城，而是找了一家客栈住了下来。

　　嗡！

　　林海意念一动，大黄出现在身前。

　　“主人，有何吩咐？”

　　“去，找个伙计过来！”林海淡淡吩咐道。

　　“是！”

　　不一会的功夫，大黄带着一个伙计，来到了林海的房间。

　　“公子，有何吩咐？”伙计是一个只有金丹初期的修行者，进来之后一脸紧张，朝着林海恭敬问道。

　　虽然他不知道林海是什么来头，但是叫他进来的那个贼眉鼠眼的男子，可实在是太可怕了。

　　不说别的，光是刚才叫他时候，那一道凌厉的眼神，就几乎让这伙计金丹崩碎，吓得差点尿了裤子。

　　是以，见到大黄的主人林海，这个伙计连大气都不敢出了。

　　“你不用紧张！”

　　林海看了伙计一眼，淡淡说道。

　　随后意念一动，将一个丹药握在手中，手指一弹，飞向了伙计。

　　“这枚丹药，可助你凝聚元婴！”

　　唰！

　　伙计一伸手，将丹药接住，听到林海的话，一下子傻眼了。

　　“谢谢公子，谢谢公子！”

　　下一刻，伙计捧着手中清香四溢的丹药，激动的浑身都颤抖起来。

　　凝聚元婴！凝聚元婴啊！！！

　　要知道，他们大夏国只是一个非常小的国家，甚至比不上一些大国的普通城池。

　　大夏国最强大的修行者，也不过是拓跋家的家主拓跋宏，实力达到了化神中期。

　　而且，还是整个大夏国唯一的一个化神地仙。

　　拓跋宏以下，最强的也不过是元婴后期，而且数量绝对不超过一百个。

　　一旦成为元婴高手，那在整个大夏国，都算是一个人物了啊，哪里还需要在这里，当一个小小的伙计？

　　巨大的幸福突然降临，将这小伙计，直接就给砸晕乎了。

　　“我有些事要问你，你要如实回答！”林海看着伙计，淡淡道。

　　“是，小的一定知无不言，言无不尽！”伙计赶忙答道。

　　“拓跋青云，你认识吗？”

　　“自然认识，那是我们大夏国最杰出的人物，年仅二十六岁，便已经是元婴后期的修为了！”伙计重重点头答道。

　　“那你可知，他最近是不是遇到了什么麻烦？”

　　伙计闻听，顿时脸色一变，浑身激灵灵打了一个冷颤。

　　“公子也听说了？”伙计忽然压低声音，极其神秘的说道。

　　林海则是眉头一皱，突然一股强大的气息，瞬间落在了伙计的身上。

　　“把你知道的，一字不差说出来！”

　　“是，是！”

　　伙计吓得说话都啰嗦了，他怎么也没想到，看上去温善和气的林海，身上的气息竟然这么可怕。

　　“公子，拓跋青云却是遇到了麻烦，而且是大麻烦！”

　　“他，无疑中杀了一个恶徒，可不成想这恶徒背影强大，竟然是巨象国的人！”

　　“巨象国？！”林海闻听，不由眉头一挑，脑海飞速的思索起来。

　　如果自己没记错，当初在七彩光晕中，跟随自己的孤狼血狼冥狼三兄弟，就是来自巨象国吧？

　　“是的，就是巨象国！”伙计继续说道。

　　“被杀的恶徒虽然不堪，但是他的父亲居然是一个大乘境高手，大乘境啊！！！”

　　伙计说到这里，眼中露出深深的神往，如痴如醉！

　　显然，大乘境对于大夏国的人来说，那是多么的高不可攀，宛若天上的明星一般！

　　“如今，那名大乘境高手，已经进入了大夏国，并放出了话来。”

　　“今夜三更，灭拓跋一族，为子报仇！”

　　“届时，但凡与拓跋家往来之人，一律杀无赦啊！！！”

　　林海听到这话，眉头猛地一挑，终于明白了。

　　怪不得拓跋青云一直撵自己走呢，闹了半天是不想连累我啊！

　　只是，拓跋兄啊拓跋兄，你虽然是为我好，却未免有些小瞧我了。

　　区区一个大乘境，挥手可灭，就算我留下来，他能奈我何？

　　“你可知道，那名大乘境的修行者，住在何处？”

　　伙计闻听，连连点了点头。

　　“全国的人，都知道那大乘境高手，就住在城门处的一峰客栈。”

　　“而且，他带来的人，已经将大夏国各个方向都封锁死，拓跋家族的人，已经插翅难逃！”

　　林海听完，默默的点了点头，随后挥了挥手。

　　“我知道了，你下去吧！”

　　“是！”

　　伙计离开后，林海背着手，沉默不语。

　　大黄在一旁，突然两眼闪过一道寒芒，朝着林海阴森道。

　　“主人，用不用将巨象国的人，全都杀了？”

　　林海沉吟片刻，随后缓缓摇了摇头。

　　“不用，杀了这一波，不知道还会不会有下一波，我们总不能一直留在这里。”

　　“真正想要帮助拓跋家，最好的办法，不是把对方杀了，而是让他怕了！”

　　“你记住，有时候，震慑比杀戮有用！”

　　大黄闻听，不由一怔，似懂非懂的点了点头。

　　林海则是一转头，看着大黄一脸严肃道。

　　“你现在，即刻赶回拓跋家，无需露面，只需保证午夜前拓跋家的安全。”

　　“待到午夜时分，我会亲临拓跋家，震慑宵小！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


