## 第292章 你现在要不要办了我？

　　“加微信？”林海一愣，“好啊！”

　　美女的微信啊，哪有不同意的道理。

　　林海将自己的微信号告诉了扈三娘。

　　叮咚！

　　扈三娘请求添加你为好友！

　　通过！

　　这没啥好说的！

　　你已添加了扈三娘，现在可以开始聊天了。

　　林海直接发了一个流口水的表情过去。

　　扈三娘看着林海发的表情，不由的脸上一红，可当看清林海的昵称之后，扈三娘脸色猛的一变。

　　“小糊涂仙？你，你不是凡人？你是天庭之人！”扈三娘大吃了一惊！

　　“额……”林海一阵语塞，尼玛，还真不到该如何解释。

　　之前楚林儿看到自己和南极仙翁聊天时，林海就已经知道了，天庭和地府的微信，似乎功能比较落后，昵称都是实名制。

　　可是自己确实是凡人啊，这个小糊涂仙，真的是自己随便起的一个名字。

　　“那个，如果我说我真的是凡人，你信吗？”

　　“不信！”扈三娘很坚决的摇了摇头。

　　“好吧。”林海一脸黑线，尼玛，既然没法解释，那就不解释了。

　　“那你就当我是天庭之人好了。”林海无奈的耸了耸肩。

　　哪成想，扈三娘忽然伸手，一把抓住了林海的胳膊。

　　“啊！”可惜，她不知道，林海身上可是有桃木剑傍身。

　　扈三娘的小手还没碰上林海的胳膊，便被一道白光给弹了回来。

　　“喂，美女，熟归熟，但别动手动脚的好不好？男女授受不亲啊。”林海装的的一本正经的说道。

　　“你，你是不是觉得我是不守妇道之人？”扈三娘一听这话，顿时羞得满脸通红，然后低下头去，又羞恼又委屈的说道。

　　“额……”林海顿时懵逼了，尼玛，这古代的封建女子，真是开不起玩笑。

　　“没有了，那个……”林海一阵无语。

　　“我刚才只是知道你是天庭之人，所以有些太激动了。”扈三娘低着头解释道。

　　“哦？为什么我是天庭之人，你就激动？”林海一阵诧异。

　　“如果你是天庭之人，那岂不是说，天庭和凡间还是可以连通的？”扈三娘眼中忽然冒出一丝仇恨的光芒。

　　“如果那样的话，我就可以杀上天庭，手刃宋江和李逵两个贼子，为我全庄老小报仇了！”

　　林海闻听，顿时一阵眩晕。

　　尼玛，这姐们真是想多了！

　　先不说哥哥不是天庭之人，根本到不了天庭，就算真的能到，你以为谁都可以和孙猴子一样，大闹天宫啊？

　　天庭的那帮家伙，分分钟就灭了你啊。

　　“美女，报仇的事，不急在一时，还是三思而后行吧。”林海不好意思直说扈三娘自不量力，只好委婉劝道。

　　“帅哥放心，我扈三娘不是无脑之人，不会鲁莽行事的。”扈三娘虽然一脸仇恨，但却还算冷静，倒也不愧是个将才。

　　“不是无脑之人？”林海听到这话，下意识的朝着扈三娘的胸前瞄了一眼。

　　“蛮大的嘛，还说不是无脑？”林海嘀咕一句。

　　“啥蛮大的？”哪成想，声音虽小，却被扈三娘听到了。

　　“额……”林海一阵尴尬，“我是说，你居然想要杀上天庭，志向蛮大的，对对，志向蛮大的。”

　　林海讪笑着解释道。

　　“哼，我扈三娘不达目的，是不会罢休的，到时候，还请帅哥帮我。”扈三娘说完，忽然将头转向林海，楚楚可怜的说道。

　　“帮不了！”林海顿时将头摇的跟拨浪鼓似的。

　　尼玛，帮你闹天宫？开什么玩笑！

　　猴子闹了一回，都被压山下五百年，自己有多大的胆子，敢跟你玩这么一票大的。

　　想都不想，林海直接拒绝了。

　　扈三娘闻言，脸色忽然一变，心中顿时升起一股绝望。

　　一咬牙，扈三娘忽然在车上宽衣解带起来，眨眼间就露出了白嫩的香肩。

　　噗！

　　林海在旁边看着，惊的差点眼珠子掉出来。

　　“你，你要干什么！”林海一脸惶恐。

　　扈三娘一脸决绝的看了林海一眼，眼泪唰唰的流了下来。

　　“帅哥，实不相瞒，自从知道了我全庄上下，都是被李逵贼子所杀，我的心就已经死了，我实在想不到，自己的父母亲人，居然全都死在了自己的兄弟手中，而更加愚蠢的是，我居然还嫁给了仇人的兄弟！”

　　扈三娘抬手擦了一把眼泪，满脸都是悔恨。

　　“因此，我扈三娘现在活着的唯一目的，就是报仇雪恨，为了能够报仇，我愿意付出任何代价！”

　　扈三娘说着，眼神一黯。

　　林海看着扈三娘绝美的脸蛋上又梨花带雨的样子，心神不受控制的一荡，一股热流急速的朝着小腹涌去。

　　但很快，林海强行将心中刚刚升起的邪念压制了下去。

　　林海虽然也承认自己有些好色，但却绝不会做乘人之危的事情。

　　“帅哥，只要你肯帮我，你让我做什么我都愿意，如果你不嫌我已非完璧之身，我愿意做帅哥的一个侍妾，现在就……”

　　扈三娘为了报仇也是真的豁出去了，伸出手就要将肚兜解下来。

　　“停，停，赶快停！”林海赶忙将扈三娘制止住。

　　尼玛，这妞简直是在玩火啊！

　　哥哥的自制力是很有限的好不好，再这样下去，说不定哥哥真把你就地正法了。

　　“美女你听我说，不是我不愿意帮你，实在是天庭的实力太强大了，我帮你杀上天庭去报仇，那无异于自寻死路啊！”林海急急的解释道。

　　扈三娘闻言一怔，随后摇了摇头。

　　“不，帅哥你误会了，我不用你帮我杀上天庭，你只需告诉我，如何能够到达天庭就行了，其他的事情，我不会麻烦你。”

　　“额……就这么简单？”林海闻言一愣，随后也松了一口气。

　　尼玛，吓死宝宝了。

　　还以为你让哥哥跟你一块去大闹天宫呢。

　　“这样的话，我可以答应你，不过你也要答应我一个条件。”

　　扈三娘见林海答应了，顿时心中一喜。

　　“什么条件，你说！”

　　“你必须苦练本领，直到有了杀上天庭的能力，经过我的考核，我才能够告诉你方法。”林海可不想扈三娘直接上去送死，也算是一个善意的保护。

　　更何况，天庭和凡间早隔断了，林海也根本不知道怎么才能上去天庭。

　　“好的，没问题！”扈三娘听了，连连点头。

　　“那好，成交！”林海抬手打了个响指，将心放了下来。

　　哪成想，林海一句成交，扈三娘脸上再次浮现出娇羞的红霞。

　　“帅哥，既然你答应了我，我也会履行刚才的诺言……”

　　“诺言，啥诺言？”林海没有反应过来。

　　扈三娘嘟着小嘴，白了林海一眼。

　　“别装了，我扈三娘虽是女子，但也言出必行。”

　　说完，扈三娘的呼吸忽然急促了起来，眉目含春的盯住了林海。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


