## 第2866章 好刀，好刀啊！

　　童管家只感到灵魂深处，犹如被利剑刺穿一般，钻心的疼痛。

　　惨叫过后，大脑一片混沌。

　　还没等反应过来，遍地惊雷冲天而起，狂暴的雷池，瞬间麻痹了童管家的身体。

　　童管家脸色狂变，一股深深的恐惧涌上心头。

　　急急间真元鼓荡，将那雷池电弧弹开，刚刚恢复了行动，却突然眼前闪过一道刺眼的光芒。

　　紧接着，手臂一痛，鲜血飞溅！

　　“啊！！！”

　　童管家再次一声惨叫，握着锥子法宝的手臂，直接被林海一刀斩断！

　　嗖！

　　林海凌空一抓，将那锥子法宝便收入了炼妖壶中。

　　叮咚！

　　你得到了法宝追风遁影。

　　“好名字！”

　　林海顾不上去看这锥子法宝的属性，趁着童管家重伤之际，手中三尖两刃刀猛地一挥，一团蓝色的刀芒，将童管家瞬间笼罩。

　　“不要杀我，不要杀我啊！”

　　童管家丧失抵抗能力，生机被林海锁死，顿时吓得魂飞魄散，连连惊呼。

　　林海两眼一眯，淡淡的杀机萦绕着童管家，冷漠道。

　　“怎么，现在知道怕了？”

　　“你杀人的时候，有没有想到过今天！”

　　“那些护卫与你有何仇恨，你却下此狠手！”

　　林海越说越怒，刀锋上的杀气，浓如实质，一道细细的血流，从脖子上流了下来。

　　“人不是我杀的，不是我杀的啊！”

　　童管家一见血，更是吓得双腿打颤，满脸恐惧，不停的尖叫道。

　　“不是你？”

　　林海嘴角一撇，露出不屑的冷哼。

　　“事到如今，还不承认吗？”

　　“一定是你贪图他们的灵石，才做出杀人越货的勾当。”

　　“你，准备给他们偿命吧！”

　　林海说着，两眼骤然一寒，杀机绽放，手中刀猛地一挥！

　　“真不是我杀的啊，饶命啊！”

　　童管家一声肝胆俱裂的惨嚎，随后声音戛然而止，被林海一刀斩杀！

　　噗！

　　童管家连肉身再元神，瞬间消散于天地间，形神俱灭！

　　啪，啪！

　　忽然间，传来鼓掌之声。

　　随后，一道冷漠的声音，从康家传了出来。

　　“杀得好！”

　　林海眉头一挑，转头朝着康家望去。

　　却见一个面色冷峻的年轻男子，从康家的院落中走了出来。

　　“康福来？”

　　林海两眼微眯，立刻认出来，这个男子不是别人，正是康家少爷康福来。

　　而康福来此刻，背着双手，一脸的淡漠，走到了林海身前一丈之处，停了下来。

　　随后，嘴角微翘，露出一抹笑容，朝着林海抱了抱拳。

　　“康家出此败类，真是耻辱！”

　　“多谢兄台，为康家除害了。”

　　林海一怔，诧异的看了康福来一眼，面露惊讶之色。

　　没想到，这康福来竟然如此明事理。

　　非但没有因为自己杀了康家这么多人，而对自己喊打喊杀。

　　反而还主动感谢自己，替康家铲奸除恶。

　　这康家少爷，倒是个不错的人。

　　而且，之前童管家想要讹诈朱队长的灵石，也是康福来出面，让朱队长拿回了全部的货款。

　　从这两件事来说，康福来倒是条汉子。

　　“公子，林某也是为好友报仇，并无藐视康家之意。”

　　“还望公子切勿见怪！”

　　林海朝着康福来抱了抱拳，带着歉意说道。

　　林海的为人就是这样，向来吃软不吃硬，人敬我一尺，我敬人一丈。

　　这康福来若是上来就吆五喝六，以康家来压林海，或者召集人对林海出手。

　　那林海绝对连叼都不叼他。

　　可是，康福来上来就给林海道歉，反而让林海有些不好意思了。

　　毕竟，再怎么说康家也是大家族，自己堵在人家门口杀人，对康家的名誉，将会有极大的影响。

　　“哈哈，林公子言重了，这一切都是童管家咎由自取，怪不得公子。”

　　“若是公子不嫌弃，还请进府，由在下摆一桌宴席，你我结交一番如何？”

　　林海听康福来如此说，脸上的笑意又如此的诚恳。

　　若是自己拒绝，恐怕会让康福来面子上过不去。

　　何况，这康福来确实是个可交之人，与之畅饮一番，未尝不可！

　　想到此，林海朝着康福来淡淡一笑。

　　“那，就叨扰了！”

　　“哈哈哈哈！”康福来闻听，顿时一声大笑，朝着林海一摆手。

　　“能够请得林公子，是我康福来的荣幸，何来叨扰之说？”

　　“林公子，请！”

　　林海也爽朗的一笑，随着康福来，进入了康家。

　　康福来带着林海，进入了一间极为宽敞的宴客厅，两个人分宾主落座。

　　很快，酒菜就端了上来，极为的丰盛。

　　“林公子，请！”

　　康福来主动端起酒杯，与林海一饮而尽。

　　随后，一边吃着菜，康福来才一边惊讶的问道。

　　“林公子，如果我没看错，你是三劫散仙的修为？”

　　林海也没隐瞒，朝着康福来笑了笑，如实说道。

　　“不错，在下三劫散仙！”

　　“那就奇怪了。”康福来眉头一皱，满脸不可思议的看着林海。

　　“那童管家，虽然人品恶劣，我早就看他不顺眼了。”

　　“但是，他的修为却不弱，早在数百年前，就已经是三品天仙的后期了。”

　　“按照散仙与天仙实力的对应，林公子无论如何也不可能杀得了童管家啊？”

　　林海闻听，端起酒杯，轻轻抿了口酒，笑而不语。

　　这个问题，他还真不知道怎么回答康福来。

　　林海沉默，在康福来看来，却是显得高深莫测。

　　突然压低嗓子，朝着林海神秘道。

　　“林公子，虽然刚才的战斗场面我没看到，但如果我所料不错，你能够越阶斩杀童管家，一定是有什么厉害的法宝吧？”

　　林海这才朝着康福来笑了笑，朝着他道。

　　“算是吧！”

　　“哦？”康福来顿时眼前一亮，带着一丝好奇，朝着林海问道。

　　“不知是何等厉害的法宝，可否让康某，开开眼界？”

　　“好啊！”林海也没拒绝，意念一动，将三尖两刃刀取了出来。

　　嗡！

　　顿时间，房间中的空气，急速下降，空气中一层淡淡的白色霜雾，瞬间凝结。

　　嘶~

　　康福来一见这三尖两刃刀，顿时倒吸一口冷气，两眼异彩连连，目光瞬间就移不开了。

　　“好刀，好刀啊！”

　　康福来连连赞叹，一阵激动，突然抬起头，朝着林海兴奋的问道。

　　“林兄，可否让我感受一下？”

　　林海不疑有他，随后将三尖两刃刀，抛给了康福来。

　　“给，想看就看个仔细！”

　　康福来大喜，伸手将三尖两刃刀抓在了手中，两眼精芒爆闪！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


