## 第2079章 脱困

　　“走！”

　　寇依萱和十二生肖见状，一声呼喝，腾云而起，紧随林海而去。

　　砰！

　　众人随着林海，冲出河底，朝着上空一路飞行。

　　空间之中，仍旧有诸多的死气，不停的朝着林海等人，汹涌而来。

　　然而，真元已经解封的众人，自然不会在意这点死气。

　　寇依萱和十二生肖的周身，顿时光芒闪烁，形成一层防护罩，将死气抵御在外。

　　林海则更加直接了，化魔大法运转到极致，直接将死气吸入体内。

　　众人畅通无阻，不一会的功夫，便看到了头顶的亮光，内心一阵兴奋。

　　“哈哈哈，终于出来了！”

　　嗡！

　　林海第一个，冲黑洞中冲了出来，黑云悬浮在半空中，欣喜不已！

　　紧接着，寇依萱和十二生肖，也飞出黑洞，脚踩祥云聚拢在林海的周围。

　　“小寇啊，我们已经脱离了危险，你有什么打算吗？”

　　短暂的激动过去，林海看向寇依萱，问道。

　　“加了微信吧！”寇依萱面色依旧冰冷，面无表情说道。

　　“加微信？”林海一愣，而寇依萱继续说道。

　　“我想小黑的时候，会微信联系你，你帮我转达！”

　　“额……好！”林海苦笑，如果不答应，估计寇依萱非跟自己没完。

　　将自己的微信号，告诉了寇依萱，两个人互加了微信。

　　随后，寇依萱突然低声道。

　　“能让我，和小黑再说一句话吗？”

　　“好吧！”林海意念一动，将第二元神释放了出来。

　　“小寇，你要走了吗？”第二元神一副依依不舍的样子，伤感问道。

　　“小黑，我出来已经好几个月了，必须走了！”

　　“你若是想我，就给我发微信！”

　　第二元神一把抓住了寇依萱的小手，难舍的说道。

　　“能告诉我，去哪才能找到你吗？”

　　寇依萱轻抿朱唇，面露痛苦之色，随后无奈的摇了摇头。

　　“不要找我，否则会害了你！”

　　“我走了，我会想你的！”寇依萱说完，突然将手抽出。

　　美眸带着深深的不舍，再次看了第二元神一眼，随后猛地一站头。

　　嗖！

　　祥云一闪而逝，寇依萱消失在众人的视线当中。

　　“小寇，小寇！！！”

　　第二元神看着渐渐消失的寇依萱，突然神色落寞，眼神中掩饰不住的哀伤。

　　林海在一旁，则是有些发愣，随后带着一副不解的样子，诧异问道。

　　“喂，你丫当真的？和小寇，不是随便玩玩？”

　　第二元神一愣，随后一脸鄙夷的白了林海一眼。

　　“说什么呢，我怎么说也是你的第二元神，虽然性格上比你外向开朗一些，但是秉性与你并无区别！”

　　“你对柳馨月如何，我对小寇，便是如何！”

　　“所以，作为本体，请你不要怀疑我和小寇的感情，否则我会很悲痛！”

　　哎呦我去！

　　第二元神的话，让林海真是大感意外。

　　他一直以为，第二元神这货就是个花花公子，纯属在玩弄寇依萱的感情。

　　因此，林海才总是把第二元神收起来，不让他们俩多接触。

　　可是现在看来，自己好像搞错了啊。

　　这第二元神，还真是一个痴情种子，随自己了啊！

　　想到此，林海不由一脸正色，带着歉意道。

　　“不好意思，之前误会你了，以后不会了！”

　　第二元神苦笑着摆了摆手。

　　“你就是我，我就是你，自己给自己道歉，有意思吗？”

　　“只要以后小寇发来的信息，你如实的让我知道，我就心满意足了！”

　　“这个你放心！”林海点了点头，肯定道。

　　“嗯，收我回去吧！”第二元神情绪不高，有些伤感的说道。

　　“好！”

　　林海意念一动，将第二元神，收入了身体之中。

　　同时，林海一阵苦笑，满脸的自嘲。

　　你说自己，这叫什么命啊。

　　柳馨月和自己分离，如今时日已经不短了，每天都生活在相思之苦中。

　　刚有了一个第二元神，结果这货也两地分居了。

　　“唉！”林海叹了口气，真是世事捉弄人啊！

　　“主人，我们现在去哪里？”

　　子鼠忽然凑过来，朝着林海请示道。

　　林海看了这十二个人一眼，随后淡淡问道。

　　“你们都是仙道至尊，修为了得，想必在这红玉国，应该有些身份吧？”

　　“把你们的底细，都说一说，让我心里有个底！”

　　“是！”子鼠答应一声，随后十二生肖逐个将自己的身份，向林海作了汇报。

　　林海听完，顿时惊讶不已，同时内心一阵惊喜。

　　想不到，这十二个人，在红云国尤其是白石城附近，竟然还真有些底蕴。

　　其中有六个人，是白石城中大家族的族长，族中弟子众多，势力不可小觑。

　　另外六个人，则是在外游历，偶然途径白石城，被落英山脉的异相，吸引至此。

　　在自己的家乡，同样都是举足轻重的人物。

　　“自己刚刚进入白石城，正愁如何组建势力，这六个本土的族长，真是最好的人选！”

　　林海满意的朝着十二生肖点了点头，随后大手一挥。

　　“走，咱们先回城！”

　　嗡！

　　顿时间，一黑十二白，祥云飞驰，直奔白石城而去。

　　“吸！”

　　一路上，林海也没浪费渡劫妖兽释放出来的死气，直接运转化魔大法，将之吸入了体内。

　　对于大乘中期的林海，吸收这点死气，自然是轻而易举的事情了。

　　路上，林海忽然朝着十二生肖问道。

　　“你们几个，可有谁知道，无天盟的消息？”

　　“无天盟？”听到这三个字，十二生肖立时色变，面露惊恐之色。

　　“主人，无天盟在红玉国，名声极大，除非穷乡僻壤，消息闭塞之地，否则很少有人，没听说过无天盟的凶名！”

　　“哦？”林海眉头一挑，淡淡问道。

　　“那你们谁知道，这无天盟的总部，在什么地方？”

　　林海如此一问，十二生肖则面面相觑，全都傻眼了。

　　“没有人知道吗？”林海顿时眉头一皱。

　　子鼠见状，赶忙恭敬的说道。

　　“回主人，无天盟虽然名声极大，但是却无比的神秘。”

　　“每一次无天盟的出现，都是残忍的屠杀某一势力，之后便消失的无影无踪！”

　　“是以，世人皆知无天盟，但却没人知道，无天盟究竟在什么地方！”

　　丑牛在一旁，也是连连点头，附和道。

　　“无天盟，一向神龙见首不见尾，每次出现，江湖上都会掀起一阵血雨腥风。”

　　“但是，却从未有人知道，他们究竟来自哪里！”

　　“这么神秘？”林海听完，不由轻轻吐出一口浊气。

　　看来，想要追踪无天盟的踪迹，还真不是一件容易的事啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


