## 第266章 跟我去开房

　　年轻人见一条狗挡住了自己的去路，本来还不在意。

　　可当感应到阿花身上，那股与普通动物不同的气质之后，年轻人先是一愣，随后猛的张大了嘴巴，脸色一阵狂喜。

　　“雏形灵兽！”年轻人猛的站住身形，连身后林海的追赶都顾不上了，望向阿花的眼神，金星直冒。

　　“我知道你能听到我说话，跟我走，只要你奉我为主人，我会让你成为真正的灵兽！”年轻人目光急切，激动的朝着阿花说道。

　　“我呸！就凭你，也想当你狗爷的主人，你给我留下吧！”阿花的声音传入年轻人的脑海，随后宛若一头猛兽，朝着年轻人就扑了过来。

　　“玛德，这可是雏形灵兽啊，今天拼了命也要把它带走，一旦把它驯服，成长为灵兽，将是自己的一大助力，自己的实力就会成倍的增长啊！到时候回到家族……”年轻人越想越激动。

　　“玛德，富贵险中求，拼了！”年轻人两眼通红，为了抓住阿花，连林海在后边追赶都顾不上了，心里一横，就豁出去了！

　　将手中的李志勇和罗凤往地上一扔，疯了一般就扑了过来。

　　“吼！”阿花一声大吼，两条前爪凶猛的朝着年轻人的前胸抓来，年轻人不躲不闪，反而伸出双手，无比迅速的将阿花的两条前爪给抓了起来。

　　“我日，放开你狗爷！”阿花一阵挣扎，怎奈实力与年轻人相差太远，死活挣脱不开。

　　“吼！”阿花愤怒之下，张开狗嘴，龇着獠牙，朝着年轻人的脖子咬去。

　　“哼！”年轻人一声冷哼，两臂用劲，直接将阿花抛了起来。

　　“妈呀，你狗爷晕高！”

　　砰！

　　阿花正在空中怪叫着，被年轻人凌空一脚，踢在了头上。

　　阿花吭都没吭一声，直接晕了过去，身体被年轻人一把接住，扛在了肩膀。

　　“哈哈哈……”年轻人见得手了，顿时高兴的一阵大笑。

　　“阿花！”林海见阿花被擒，心中一阵焦急，使尽全力朝着年轻人追来。

　　“卧槽，追上来了！”年轻人被林海的石头都打怕了，见林海速度忽然加快，心里立刻一惊。

　　赶紧将地上的李志勇和罗凤，拎起来夹在腋下，撂着蹶子就跑了起来。

　　“玛德，给我站住！”林海一声怒喝，眼睛都红了。

　　只是，之前使用星辰坠落，几乎将体内的真气全都抽空了，林海只跑了两步，就一阵虚脱。

　　“草！不能让阿花被他抓走！”林海心头一狠，停了下来。

　　掏出手机，林海打开微信，准备再服用一颗疯魔丹！

　　为了救出阿花，哪怕是精神上有负面的影响，林海也顾不上了。

　　刚打开乾坤袋，准备提取，林海忽然脑袋嗡的一声，随后身体一软，倒在了地上，浑身如同散了架般，剧烈的疼痛起来。

　　“哼！”林海疼的一声冷哼，同时清晰的感觉到，自己的实力，又从炼气中期，快速跌落到了最开始的先天后期巅峰。

　　“疯魔丹的药效过去了！”林海立刻就知道是怎么回事了。

　　这么一耽搁，林海再抬头望去，年轻人夹着俩人，扛着一条狗，早已跑的没影了。

　　“草！”林海气的使劲一捶地，现在即使自己再服用一颗疯魔丹，也追不上了。

　　“希望阿花没事，否则，我林海对天发誓，让司马家族鸡犬不留！”林海身体的疼痛，持续了十几分钟就消失了，站起身形，林海眼神一阵冰冷。

　　“嗯？”就在这时，一长串的警笛声，由远及近传来，十多辆警车呼啸着，出现在不远处。

　　“林先生？”彭涛带着一群警察，全副武装的冲了过来，当看到林海时，心中不由的一愣。

　　“嗯。”林海皱着眉，轻轻点了点头，算是和彭涛打过招呼了。

　　阿花刚刚被抓走，生死未卜，林海可没心情和他客套。

　　“喂，你知不知道和你说话的是谁，你懂不懂……”彭涛身后，一个警察见林海这么嚣张，见了他们局长都一副爱答不理的样子，顿时指着林海鼻子就冲了过来。

　　“住口！”哪成想，话才说了一半，就被彭涛粗暴的打断。

　　“不是，局长他……”

　　“以后见到林先生，都给我尊敬点！”彭涛大声训斥道。

　　“尊，尊敬点？”警察顿时懵逼了，再次看向林海时，眼神忽然变得不一样了。

　　“尼玛，难道这小子是某位高官的公子？”一种后怕的感觉立刻涌上了警察的心头，看向林海，脸上不由自主换上了一丝卑微的笑容。

　　“行了，你们忙吧。”林海不用猜也能想到，肯定是许甜发现了那群人后，给彭涛打电话了。

　　既然警察出现了，林海也懒得管，他现在当务之急，是找个没人的地方，看看能不能把自己的胳膊先恢复正常了再说。

　　“啊，林先生慢走。”彭涛见林海要离开，赶忙让开一条路，礼貌的说道。

　　“这……”后边的一群警察都看傻了。

　　眼前这个年轻人究竟是谁啊，居然能够让以铁血著称的彭局长这么谦让，要知道，就是见了市长，彭局长也不会把姿态放的这么低啊。

　　一时间，林海的身份，顿时在这帮警察当中神秘起来。

　　“嗯，对了。”林海刚走两步，忽然停了下来。

　　“你知不知道什么司马家族？”林海皱着眉，朝彭涛问道。

　　现在找不到年轻人了，想要救阿花，林海只能去司马家族要狗了！

　　“司马家族？”彭涛一愣，随后摇了摇头。

　　转过头，彭涛又看向了身后的这群警察，结果这群警察，也把头摇的跟拨浪鼓似的。

　　“没听说过。”彭涛略带歉意的说道。

　　林海心里顿时一沉，连彭涛这个公安局长都不知道司马家族，那自己想要找起来，估计有难度啊。

　　“行，我知道了。”林海说完，迈开步子向前离开。

　　林海一走，彭涛也带着人，朝着许甜报告的位置跑去。

　　林海一边走着，一边思索着恢复胳膊的问题。

　　自己胳膊现在这个样子，回家是不可能了，如果让父母看到，非吓坏了不可。

　　柳馨月那也不能去，学校宿舍也不行，这件事，必须不能让任何人知道。

　　玛德，这可如何是好？

　　“林海，等等我！”正在低头走路思考着，忽然一个悦耳的声音，从身后响起。

　　林海回过头一看，就见赵颖光着小脚丫，气喘吁吁的朝着自己跑来。

　　“阿颖，你等等我啊，你刚才可是答应我了，只要我不死，就做我女朋友的。”赵颖身后十几米处，孟旭上气不接下气的追逐着。

　　“那你还是去死吧！”赵颖头也不回的喊道，然后跑到了林海的近前。

　　“林海，你是不是要回去？”

　　“嗯。”林海点了点头。

　　“太好了，我可不想再待下去了，我和你一起回去。”赵颖高兴的眼睛笑成了两条线。

　　林海心头忽然一动，看了赵颖一眼。

　　“你带身份证没？”

　　“身份证，带了啊。”赵颖不知道林海什么意思，将戴在胳膊上的臂包朝林海晃了晃。

　　“那好，跟我去开房！”林海眼前一亮。

　　“什么！”赵颖闻听，顿时蒙了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


