## 第2413章 杀你，灭天狼门！

　　“错过了什么？”

　　天狼一愣，下意识的问道。

　　林海则是眉头一挑，一股凛然之气骤然绽放而出，淡淡道。

　　“错过了，救命的机会！”

　　说完，林海转头看着血狼三人，略带歉意的说道。

　　“抱歉了三位，现在的情况你也看到了，不是我不帮忙。”

　　“告辞了！”

　　说完，林海转身就要离开。

　　“想走，哪那么容易！”

　　天狼见状，一声大吼，一抹浓浓的杀机，骤然降临在林海的身上。

　　嗡！

　　其他几个高层，双掌在胸前叠放，掌心之中光芒闪闪，道法滚动，声势骇然。

　　显然，只要天狼一声令下，他们会立刻向林海发动攻击。

　　林海眉头一挑，目光也冷了下来。

　　“就凭你们几个，也想拦得住我？”

　　“呵，大言不惭！”天狼一声嗤笑，满脸不屑。

　　林海不过一个仙道至尊，而他们几个人也全都是仙道至尊，没一个比林海弱。

　　如今，林海被他们团团围住，竟然还敢口出狂言，真不知道哪来的勇气。

　　“林海，立刻束手就擒，否则别怪我们不客气了！”

　　嗡！

　　骤然间，林海全身绽放出一道冰冷的气息，凌厉的杀机四下奔腾。

　　随后，冷漠如同冰窟的声音，淡淡的响起。

　　“你可要想好了！”

　　“一旦动手，我林海绝不留情！”

　　天狼闻听，鼻子一声冷哼。

　　“何须你留情，给我……”

　　轰！

　　天狼话没说完，外边骤然响起一声剧烈的爆炸之声，大地都为之一颤！

　　“怎么回事？！”天狼骇然色变。

　　“报！！！”

　　就在这时，一个天狼门的弟子，连滚带爬的冲了进来，满脸惊恐道。

　　“门主，山门处有一群黑衣人打进来了！”

　　“什么？！”天狼闻听，瞳孔骤然一缩，心头巨震！

　　难道，是那神秘人下手了？

　　一想到此，天狼只感到一股凉气从脖颈处冒了出来，浑身瞬间被冷汗湿透。

　　此刻，他也顾不上林海了，身影一闪就冲了出去。

　　“啊！！！”

　　刚一出了门厅，顿时几道惨叫之声传来，响彻云霄。

　　天狼眼皮一阵狂跳，眼睁睁看着门中的十几个弟子，被一伙黑衣人，残忍的杀害，撕成了粉碎！

　　“你们是什么人！”

　　天狼一声怒吼，朝着这伙黑衣人，厉声喝道。

　　唰！

　　这个时候，这伙黑衣人齐刷刷站在了天狼的面前，面色阴冷，一字排开。

　　一股滔天的杀机，犹如潮水般，向着天狼狂涌而来。

　　天狼被这股杀气冲击，顿时呼吸一滞，感觉全身血液都凝固起来。

　　嗖嗖嗖！

　　几道身影闪过，天狼门的高层，也全都来到了天狼的身后，带着深深的震撼，朝着对面的黑衣人望去。

　　“天狼？”

　　为首的黑衣人，语气冰冷，朝着天狼问道。

　　“正是！”

　　天狼深吸一口气，点头道。

　　“敢问阁下何人，为何擅闯我天狼门？”

　　天狼的目光，从这八个黑衣人身上一一扫过，心顿时就凉了半截。

　　“全都是仙道至尊！”

　　“为首之人，更是深不可测，让人看不透深浅！”

　　天狼知道，今日之事，恐怕不好善了了，闹不好天狼门要遭遇前所未有的劫难了！

　　为首的黑衣人，见天狼发问，却是两眼闪过一道冰冷的寒芒，吐出两个字。

　　“杀你，灭天狼门！”

　　“动手！！！”

　　话音落地，七个黑衣人骤然暴起，朝着天狼就冲了过去。

　　天狼见状，顿时脸色大变，急急后撤。

　　同时，朝着身后的几个高层，一声大喝。

　　“拦住他们！”

　　唰！

　　天狼门的几个高层，眼中闪过一丝决然，怒吼着迎上了黑衣人。

　　他们如今也看出来了，这八个黑衣人，绝对是神秘人派来的。

　　就算想不拼命，也不可能了！

　　轰轰轰！

　　顿时间，黑衣人与天狼门高层，剧烈的碰撞在一起，道法隆隆，气浪翻滚。

　　两伙人顷刻打在了一起，战斗的余波四下飞射，天狼门瞬间一片狼藉！

　　为首的黑衣人，则是背负双手，神色冷漠的看向了天狼。

　　“天狼，你自裁吧，杀你这等货色，实在掉本尊的价！”

　　天狼脸色铁青无比，心中既愤怒又惊恐，大声道。

　　“这位朋友，是不是有什么误会?”

　　“有话好好说，何必动手啊！”

　　“误会？”为首的黑衣人嘴角一撇，露出淡淡的冷笑。

　　“你违反了王的旨意，纯属咎由自取！”

　　“既然你不愿自裁，本尊只好亲自杀你了！”

　　说完，这名黑衣人两眼陡然激射一道冰冷的寒芒，头顶骤然闪过一道黑色的气旋。

　　“杀！”

　　轰！

　　黑衣人手臂一扬，顿时间一团黑色的气芒，犹如张开大口的巨兽，朝着天狼飞扑而来！

　　天狼两眼一缩，只感到一股不可匹敌的强烈威压，骤然席卷而来。

　　那恐怖的力量，几乎将空气都凝聚，使得天狼瞬间失去了反抗的能力。

　　天狼浑身一个激灵，吓得魂都差点飞了，两眼顿时露出深深的惊恐，一声尖叫。

　　“你不是仙道至尊，你是散仙！！！”

　　天狼这一刻，彻底的绝望了！

　　如果对方也是仙道至尊，他还有一战之力。

　　可怎么也没想到，这个黑衣人的首领，居然是散仙的实力。

　　散仙啊，那与仙道至尊完全不是一个等级的存在！

　　面对散仙，天狼根本连反抗的能力都没有！

　　“完了！”

　　啪！

　　天狼的脖颈骤然一紧，下一刻已经被黑衣人紧紧的扣住。

　　“不要杀我！”

　　天狼浑身战栗，面带恐惧，朝着黑衣人祈求道。

　　然而，黑衣人两眼冰冷，不带一丝感情，有的只是浓浓的杀机。

　　“你可以死了！”

　　“不，别杀我，罪魁祸首在那里！”

　　天狼吓得一声尖叫，艰难的转动眼珠，指着林海尖声叫道。

　　“嗯？”

　　黑衣人一愣，猛地转头，两眼如同利剑般，落在了林海的身上。

　　“他，就是他，自作主张阻止了战争，我根本就不认识他，与我无关啊！”

　　天狼指着林海，颤颤巍巍连声说道。

　　黑衣人眉头一皱，仔细的打量林海一番，不由面露疑惑之色。

　　他发现，林海站在那里，竟然犹如泰山般沉着，面不变色。

　　甚至，自己朝着林海望来时，林海都自始至终双目微闭，看都未看自己一眼。

　　这异常的表现，让黑衣人不由生出一丝警惕。

　　难道说，这个白头发小子，有什么依仗，才会如此有恃无恐不成？

　　不过很快，黑衣人嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　“区区一个仙道至尊，就算你有所依仗，还能翻了天不成！”

　　天狼见黑衣人注意到了林海，再次连连祈求道。

　　“朋友，冤有头债有主，你要杀人，去杀他啊，不关我事啊！”

　　黑衣人转过天，看着天狼，突然玩味的一笑，咧嘴道。

　　“嘿嘿，先杀你，再杀他！”

　　说着，黑衣人两眼一厉，手上猛地用劲，朝着天狼的脖子捏去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


