## 第2344章 戴礼渡劫

　　“此丹，可抵御一九天劫中，除九之极数外的任何一道雷劫！”

　　“虽然你要渡的，乃是二九天劫，带服下这破雷丹，也会对你有所帮助！”

　　林海将破雷丹的效果，向戴礼讲述了一遍。

　　戴礼闻听，顿时大喜，将破雷丹接了过来。

　　“谢主人！”

　　这破雷丹，虽然无法帮助戴礼百分百渡过天劫，但是也极为珍贵了！

　　毕竟，渡劫是一个人的事，其他之人根本无法插手。

　　雷劫太可怕，几乎每个人渡劫，都是九死一生，命悬一线。

　　哪怕渡劫成功，最后也得落得个奄奄一息的程度。

　　稍有不慎，就是万丈深渊，多年修行毁于一旦。

　　很多渡劫失败之人，离着成功都相差不到一根头发丝的距离。

　　过程当中，哪怕稍有一丝助力，就极有可能改变形神俱灭的命运。

　　是以，林海这颗破雷丹，对戴礼来说，实在是太重要了！

　　“现在，就要渡劫吗？”林海看着戴礼，凝重问道。

　　“嗯，该来的总要来，就现在吧！”戴礼目光坚决，重重点了点头道。

　　“好！”

　　林海眉头一挑，随后意念一动，出了炼妖壶，回到了现实当中。

　　与林海一同出来的，还有金大升。

　　“大升，渡劫声势浩大，在这里恐怕会引来围观之人，对戴礼不利。”

　　“不如，去你寒潭密林吧！”

　　金大升闻听，连忙点头。

　　“主人与我想到一块去了，在我寒潭密林渡劫，我可以安排妖兽把守四周，确保戴礼妹子渡劫不被打扰！”

　　林海眼中流光闪动，脚下顿时祥云飞升，直冲天际！

　　“走！”

　　嗖！

　　林海与金大升，驾云而行，顷刻间便到了寒潭密林！

　　这寒潭密林，虽然彻骨的寒气已然消失不见，但因为妖兽众多，修行者又不知底细，依旧极少有人进入。

　　林海和金大升，一直到了中央位置，才停了下来。

　　“哞！！！”

　　金大升骤然发出一声震天的牛吼之声，声音笼罩整片密林！

　　下一刻，无数道强大的气息，朝着这边蜂拥而来。

　　嗖嗖嗖！

　　很快，数不清的各种妖兽，聚集在了周围，将林海和金大升围在中间。

　　“大王！！！”

　　“大王竟然化形了！”

　　“恭喜大王，贺喜大王！”

　　这些与金大升朝夕相处的妖兽，立刻闻出了金大升的味道，朝着金大升连连贺喜。

　　眼中既有喜悦，也有深深的羡慕。

　　“哈哈哈哈！”

　　金大升高兴的一声大笑，看了众多妖兽一眼，随后瓮声瓮气道。

　　“诸位兄弟，本王有一妹子，要在咱们这里渡劫。”

　　“你们把各个方向守好，不要让任何人进来打扰。”

　　“若有擅闯者，杀无赦！听到没有！”

　　“是！！！”众多妖兽大吼一声，随后纷纷离开，各厮职守去了。

　　林海看着这众多散去的妖兽，眼中不由闪过一道明亮的光华！

　　“好强大的一股力量啊！”

　　林海刚才粗略的观察，这些妖兽大多在大乘以上修为。

　　甚至，其中不乏一劫散仙和二劫散仙，有一些在荒沙古迹都见过面。

　　这些妖兽，都听从金大升的命令，而金大升却认了自己为主。

　　若是自己有需要，完全可以通过金大升，调动这些妖兽为自己做事！

　　不管遇到如何强大的敌人，这都绝对是一股不可小觑的力量啊！

　　“主人，安排妥当了，可以让戴礼妹子出来了！”

　　金大升朝着林海，开口道。

　　“好！”林海点了点头，目光一凝，看向远处一块空地。

　　就那里吧！

　　嗖！

　　下一刻，一道火红的声音，出现在那空地之上，正是戴礼！

　　与此同时，杨显等人，也出现在林海的身旁，面色紧张朝着戴礼望去！

　　轰隆隆！

　　几乎是戴礼出来的瞬间，天空突然传来剧烈的雷声轰鸣。

　　林海等人抬头望去，顿见一朵黑云滚滚，朝着戴礼的头顶，飘了过来。

　　那雷云之中，狂暴的雷霆之力，肆虐席卷，电弧不停闪烁，劈啪作响！

　　一股让人心悸的恐怖威压，瞬间笼罩大地，让林海等人呼吸都变得不顺畅起来！

　　“来了！”

　　杨显等人骇然色变，身体竟然情不自禁有些发抖。

　　他们这些经历过天劫之人，深知天劫有多可怕。

　　即便明明知道，这一次的天劫是朝着戴礼而来，不会劈向他们。

　　但是他们的内心，还是砰砰狂跳，紧张的手心中已经全是汗水。

　　天劫留给他们内心的阴影，实在是太大了！

　　“咱们后退！”

　　金大升忽然一声大喊，林海等人纷纷向后退出十里之外。

　　天劫的威力太过强大，如果靠的太近，一旦被波及，那就惨了。

　　“戴礼妹子，小心啊！！！”

　　杨显等人，朝着戴礼一声大喊。

　　看着被雷云笼罩，已经一片漆黑的大地，众人全都心悬到了嗓子眼，替戴礼深深的担心起来。

　　“主人和众位哥哥放心，我戴礼就和这天劫较量较量！”

　　戴礼站在雷云的正下方，满头秀发被巨大的威压，压迫的飘扬而起。

　　那一抹火红之色，在漆黑的大地中，显得那么孤单，却有那么的挺拔！

　　轰隆隆！

　　这个时候，雷云之中再次传来一声巨响。

　　抬头望去，那雷云中狂暴的雷霆之力肆虐，已经如同吸满水的海绵，仿佛随后都有可能落下！

　　嗡！

　　骤然间，天地之间闪过一道耀眼的亮光，划破天际，明亮夺目！

　　咔！

　　紧接着，震天的巨响传来，使得大地都为之一颤！

　　林海等人，瞳孔骤然收缩，骇然朝着前方望去。

　　却见一道手臂粗细的雷霆，带着无尽的狂暴之力，朝着戴礼的头顶，疯狂的劈落！

　　“天劫，开始了！！！”

　　林海呼吸猛地一滞，虽然这已经不是林海第一次见别人渡劫。

　　但是，仍然感到心脏狂跳，灵魂颤栗，隐隐之中有股天道的力量，让林海这一刻，感到自己是何等的渺小！

　　“喝！！！”

　　面对这第一道天劫，戴礼非但不惧，反而双眸中强烈的战意，一声娇喝，朝着天劫冲了过去！

　　轰！

　　天劫落在戴礼的身上，戴礼身体一个踉跄，落在地上。

　　虽然狼狈，却安然无恙！

　　咔！

　　而这个时候，雷霆之声在此响起，第二道天劫降临！

　　“来的好！”

　　戴礼娇叱一声，在此迎着天劫而上，英武不屈！

　　咔！咔！咔……

　　紧接着，第三道，第四道，第五道……

　　雷劫一道接着一道，疯狂的落下，精准无比劈在戴礼的身上。

　　当第八道雷劫将要落下之际，林海眉头一挑，急声大喝道。

　　“戴礼，服用破雷丹！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


