## 第2653章 大治疗术

　　战王的话，倒是让林海一愣，没想到这老家伙居然一点也不为难自己。

　　或许，他真的认为，自己进去只能是送死吧。

　　“多谢了！”

　　林海嘴角微撇，玩味看了战王一眼，抱拳道。

　　战王则是背着手，满脸鄙夷，冷笑不语。

　　“传令，把路让开！”

　　赵侯爷一声令下，大军瞬间让开一条通道。

　　“走！”

　　林海招呼小明仙君和墨子一声，就要进入暗魔宗。

　　“林掌门留步！”

　　忽然间，孤星盟主开口，将林海叫住。

　　林海停下脚步，看了孤星一眼，淡淡道。

　　“孤星盟主，有何赐教？”

　　“唉~”孤星盟主轻叹了一口气，随后面色肃穆，朝着林海抱了抱拳。

　　“林掌门不顾个人安危，要独创暗魔宗，着实让老夫佩服。”

　　“征讨暗魔宗乃是整个顺安城的大事，我等皆有义务出力。”

　　“陨星盟与重剑门同列三大超级门派之一，既然林掌门有此大义，老夫也不能落后。”

　　说完，孤星盟主突然朝着战王一抱拳，朗声道。

　　“战王，孤星不才，愿和林掌门一起，闯一闯这暗魔宗！”

　　战王闻听，瞳孔骤然一缩，满脸诧异的看着孤星。

　　他没想到，孤星竟然会提出这样的请求。

　　暗魔宗有多凶险，孤星不会不清楚，数十万大军都在顷刻间灰飞烟灭啊。

　　就算孤星身为陨星盟的盟主，实力深不可测，但暗魔宗如此险境，进去之后恐怕越是九死一生。

　　这孤星，脑子进水了不成？

　　“孤星盟主真乃大义之人，我替顺安城的全体居民，谢谢你了！”

　　战王表现的一脸敬佩，朝着孤星抱了抱拳。

　　内心中，却是一阵冷笑。

　　孤星脑子抽筋，愿意与林海一起去送死，他高兴还来不及，岂会不答应。

　　陨星盟的势力，着实太过庞大，以至于战王都不敢轻易得罪。

　　是以，此次征讨暗魔宗，给陨星盟安排的都是危险性极小的任务。

　　怕的就是得罪了陨星盟，得罪了孤星。

　　如今，孤星主动提出来要闯暗魔宗，对战王绝对是一件天大的好事。

　　最好孤星和林海一起，都死在这暗魔宗才好呢。

　　这样一来，陨星盟和重剑门都是群龙无首，他便可以为孤星和林海报仇的名义，下令陨星盟和重剑门攻打暗魔宗。

　　届时，三大门派自相残杀，必定两败俱伤。

　　时机一到，他便可下令大军围剿，将三大门派一同铲除！

　　届时，顺安城没有了三大门派，便只剩他战王一股超然的势力，凌驾于所有人之上！

　　一想到此，战王内心热血沸腾，沉寂已久的豪情壮志，再次喷发。

　　“父王，我也去！”

　　战王正高兴着，突然冷寒兮在一旁，淡淡的开口道。

　　噗！

　　战王一个踉跄，差点趴地上。

　　回过头，狠狠瞪了冷寒兮一眼，厉声训斥道。

　　“你去干什么，胡闹！”

　　“还不退下！”

　　然而，冷寒兮却面色冷漠，毫不退让，语气坚决道。

　　“林海和孤星盟主都亲入险境，我战王府岂能屈居人后？”

　　战王眉头一挑，冷声道。

　　“那也轮不到你！”

　　冷寒兮黛眉微皱，面带倔强之色，看着战王道。

　　“我不去，难道父王你亲自去吗？”

　　“你！”冷寒兮一句话，顿时让战王哑口无言，气得瑟瑟发抖。

　　“本王乃是此次征讨的统帅，要对大军负责，岂能轻易涉险？”

　　冷寒兮微微一笑，看着战王肃然道。

　　“所以，只有女人代替父王，随林海和孤星盟主走一趟了！”

　　“胡闹！”战王训斥道，“你一个小小的一品天仙，进去就得死！”

　　冷寒兮则是不以为然，看了林海一眼。

　　“林海是二劫散仙，修为还不如我呢！”

　　“你，你……”战王气得都无语了，手指轻颤，点着冷寒兮气呼呼道。

　　“林海会空间之道护身，你有什么！”

　　“我有三千大道之大治疗术！”冷寒兮倔强道。

　　大治疗术？！

　　林海听到这话，瞳孔骤然一缩，满脸震惊的看向了冷寒兮。

　　想不到除了自己外，冷寒兮居然也领悟了大道！

　　怪不得，之前冷寒兮可以同时治疗数十万人，犹如一个超级奶妈。

　　闹了半天，竟然是三千大道的大治疗术？

　　而且，如此大范围的治疗，冷寒兮的大治疗术，应该已经到了一个极高的境界。

　　要知道，林海乃是吸收了炼妖壶中的鸿蒙紫气，才领悟了大道。

　　这冷寒兮，又是有什么样的机缘？

　　不光是林海，就连孤星和小明仙君、墨子三人，此刻也看着冷寒兮，一脸的震撼。

　　很显然，他们也没有想到，冷寒兮竟然是领悟大道之人！

　　三千大道啊，饶是他们天纵奇才，费尽艰辛，却也根本连大道的边都触摸不到。

　　想不到，冷寒兮区区一个一品天仙，竟然已经是掌控大道之人。

　　不由得，所有人看向冷寒兮的目光，都变得极为复杂起来。

　　“还等什么，走吧！”

　　众人惊骇之际，冷寒兮突然看了林海一眼，淡淡道。

　　林海这才惊醒，随后心神一敛，沉声道。

　　“我们走！”

　　嗖！

　　林海话音落地，身影一闪，朝着暗魔宗冲去。

　　孤星盟主两眼一眯，闪过一道精芒，也紧随林海而去。

　　冷寒兮看了怒气冲冲的战王一眼，关切道。

　　“父王，保重！”

　　说完，倩影一闪，消失在战王的视线当中。

　　“唉！！！”

　　“寒兮啊，你这是何苦！”

　　战王真是又气又无奈，不由一声重重的叹息，眼中充满了无尽的担忧。

　　而这个时候，林海等人，已经进入了暗魔宗的范围。

　　再往前走，就是之前大军触动那六角星芒之处了。

　　“各位，那六角星芒极其可怕，稍后都保护好自己，一旦情况不妙，立即退出。”

　　小明仙君和墨子，纷纷点头。

　　孤星盟主则是淡然一笑，朝着林海轻松道。

　　“林掌门，不必多言，我们自有分寸！”

　　林海点了点头，突然将目光，落在了冷寒兮的身上。

　　冷寒兮面色冰冷，双目如剑朝着林海望来。

　　“看我干什么？”

　　林海微微一笑，忽然朝着冷寒兮道。

　　“冷寒兮，你还是回去吧？”

　　冷寒兮眉头一挑，冷冷看着林海问道。

　　“为什么？”

　　“此行，很可能九死一生，你没必要冒着险！”

　　冷寒兮骤然一股冰冷的气息散发而出。

　　“你是在看不起我吗？”

　　“没有这个意思！”林海摇了摇头，“只是善意的提醒！”

　　“不需要！”冷寒兮冷冷道。

　　林海无语，微微耸了耸肩。

　　“那随你了，生死各安天命吧！”

　　说完，林海面色陡然一凝，朝着众人道。

　　“大家一起冲！”

　　嗖！

　　林海话音落地，众人身影暴起，朝着前方飞驰而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


