## 第2168章 金大升

　　“啊！！！”

　　紧接着，散仙妖兽一声痛呼，庞大的身躯在白光之中，骤然缩小！

　　眨眼间的功夫，几十丈的身体，变得只剩下了一人来高。

　　噗通一声，被杨显凌空摄了过来，扔在了林海脚下的云端之上。

　　好在，妖兽散仙和人类修行者，双方都已经逃命般，驾云飞的没有了踪迹。

　　否则，这一幕非得把双方都惊掉下巴不可！

　　“咦，是头牛！”

　　林海看着脚下的妖兽，不由惊讶说道。

　　刚才，妖兽的身躯太过庞大，林海根本无法看清其全貌。

　　如今，变得只剩一人大小，立刻分辨出来妖兽的本体！

　　散仙妖兽被擒，此刻已经吓得魂不附体，带着一脸惊慌，抬头望去。

　　却见将自己抓住的，乃是一个身材矮小，瘦不拉几，留着山羊胡的猥琐男子。

　　可是，山羊胡身上那再熟悉不过的气息，却把散仙妖兽魂差点吓飞了！

　　“又是化形妖兽！！！”

　　散仙妖兽立刻就看出来，杨显也是妖兽散仙，顿时满脸绝望。

　　我滴个亲娘啊，今天算是彻底踢到铁板上了！

　　这数万年难得一见的化形散仙，怎么一下子就出现了俩，还全让自己个撞上了！

　　倒霉，倒霉透顶啊！

　　饶是牛怪乃二劫散仙，如今却哪里还敢有一丝的狂傲。

　　挡在地上，两眼恐惧，朝着朱子真和杨显，连连哀求道。

　　“小的不知二位上仙在此，多有得罪，还望饶命啊！”

　　朱子真咧嘴，一阵得意的大笑。

　　这牛怪堂堂二劫散仙，却叫自己上仙，这感觉真是爽啊！

　　杨显也是捋着山羊胡，面露得色，看了地上的牛怪一眼。

　　可随后，却是面色一凝，小眼睛一下子精芒爆闪，瞪得滚圆！

　　牛怪见杨显突然变脸，顿时心头一跳，生出恐惧之意。

　　“上仙……”

　　“你叫什么名字！”杨显直接打断了牛怪的话，急急问道。

　　牛怪一愣，不敢隐瞒，紧张的说道。

　　“小的，金大升！”

　　金大升？！！！

　　我擦！

　　这牛怪话一出口，不管是杨显，还是林海朱子真，一下子全都惊讶的张大了嘴巴。

　　“额……什么情况？”

　　林海三人的反应，顿时把金大升给整懵逼了。

　　尼玛，全张那么大的嘴干什么，不会是看老子长得肥硕，准备来一餐烤全牛吧？

　　就在金大升一脸茫然之际，杨显突然带着激动的神色，再次急急问道。

　　“我再问你，你是一直在此地修行，还是另有山府？”

　　金大升看着杨显，咽了口唾沫，说道。

　　“回上仙，我最初是在梅山修行，只因在这里渡了二九天劫，便留在了这里！”

　　梅山！！！

　　听到这两个字，林海三人再无怀疑。

　　面前的牛怪，正是梅山七怪中的野牛怪，金大升！！！

　　“哈哈哈哈！！！！”

　　不由得，杨显和朱子真激动的放声大笑。

　　“小金，你不认识我了？我是杨显啊！”

　　杨显？

　　金大升一愣，随后嘴巴瞬间张的老大，两眼滚圆看着杨显，一脸的震惊与难以置信！

　　“你，你是杨显大哥？”

　　“哈哈，除了我，还能是谁！”

　　杨显满脸狂喜，随后抬手朝着金大升身上的白光一指，口中一声轻喝！

　　“收！”

　　嗖！

　　白极光顿时化作一团白色的光华，飞到了杨显的头顶。

　　在杨显头顶上空，盘旋了一圈，消失不见！

　　轰！

　　金大升脱离了白极光的束缚，身躯骤然放大，眨眼间再次变得几十丈高。

　　随后，瓮声瓮气，带着激动颤抖之音，金大升不敢相信的看着杨显说道。

　　“杨显大哥，真的是你吗？你，你都化形了！”

　　“哈哈哈哈！”杨显高兴的大笑着，“这还能有假，我真的是梅山杨显！”

　　说完，杨显又朝着旁边激动的咧嘴傻笑的朱子真一指，朝着金大升问道。

　　“小金，你再看看，他是谁？”

　　“嗯？”金大升低下头，又朝着朱子真望来，随后茫然摇了摇头。

　　结果，却把朱子真急的沉不住气了，猛地一把大腿，跺着脚说道。

　　“大升哥，你怎么连我也不认识了？”

　　“我是小猪啊，当初突破大乘境时，还是你在一旁给我护法，你忘了吗？”

　　金大升闻听，脑袋嗡的一声，带着满脸的震骇，朝着朱子真望去。

　　“你，你是小猪，咱们梅山兄弟中，最小的小猪？！！！”

　　“哈哈哈，大升哥，就是我啊，你总算认得我啦！”朱子真满脸欢喜，笑的震天动地！

　　“小猪，真的是你，我，我不是在做梦吧！”

　　“当然是真的，这不是猛啊，大升哥！”

　　金大升激动的都不知道如何是好了，他怎么也没想到，刚才还被擒住，成为阶下囚。

　　这么眨眼的功夫，却见到了分开许久、情同手足的好兄弟。

　　尤其是看到朱子真，那个他们当中最小的兄弟时，金大升真是感慨万千！

　　“小猪，真想不到，多年不见，连你都化形了！”

　　“看来，咱们兄弟中，你大升哥是最没用的了！”

　　金大升激动高兴的同时，内心也一阵惭愧。

　　杨显本就比他修为高，如今化形比他早，倒也在情理之中。

　　可是连他们当中最小最弱的朱子真，都化形成功，可着实将金大升给打击到了。

　　要知道，他离开梅山之时，便已经是一劫散仙了。

　　而那个时候，朱子真才是大乘中期，与他天地之差。

　　谁承想，再次见面时，连朱子真都走在了他的前头，让他怎能不无地自容。

　　“哈哈，大升哥你说啥呢！”

　　朱子真是个直性子，听金大升这么说，顿时咧着嘴哈哈笑了起来。

　　“我这个化形，是冒牌的，其实我才刚刚渡劫，成为散仙不久！”

　　“不可能！”金大升摇了摇头，一脸苦笑。

　　“小猪啊，你就不用安慰我了，我好歹也是二劫散仙了，岂会不知化形的门槛？”

　　“哎呀，你怎么不信呢！”朱子真一听，顿时大急。

　　随后指着杨显，向金大升说道。

　　“我，还有杨显大哥，都没有到三劫，我俩的化形，都是冒牌的！”

　　金大升一愣，带着一脸不信朝着杨显望去。

　　却见杨显，捏着山羊胡，面带笑容缓缓点了点头。

　　“小猪说的不错，小金啊，我如今和你一样，都是二劫散仙！”

　　金大升闻听，一下子懵逼了。

　　连杨显都这么说，那看来此事，应该不假了！

　　可是，三劫散仙，才有化形的能力，这可是常识啊！

　　怎么杨显二劫散仙，甚至朱子真才一劫散仙，却都已经成功化形了呢？

　　“杨显大哥，小猪，这，这到底是怎么回事？”

　　杨显闻听，则是神秘的一笑，随后朝着旁边的林海一指。

　　“我和小猪提前化形，皆拜主人所赐！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


