## 第2114章 小妞，还不过来伺候大爷？

　　林海读完信息，顿时心头一喜。

　　小糊涂仙：你是说，这古迹到现在还没开启呢？哈哈，这是专门在等我吗？（后边是一个流口水的表情）

　　柳如烟：大概三个月后才开启，不过你可真自恋！（后边是一个捂嘴笑的表情）

　　小糊涂仙：哈哈，等着我啊，如果没什么事，这几天我就动身！

　　柳如烟：嗯，咱们泰坦城见！

　　结束了和柳如烟的对话，林海内心不由一阵舒爽。

　　本以为稀里糊涂过了三年半，古迹早已经开启，有机缘也落入别人手里了。

　　没想到竟然还在等着自己，真是福缘匪浅啊！

　　“仙儿，我要出去了，炼妖壶中的事情，你多操心，尤其混沌空间的开发，一刻也不能停歇。”

　　林海在仙儿的木屋中，一本正经，严肃的向着仙儿交待道。

　　仙儿俏脸带着微笑，朝着林海点了点头。

　　“主人放心，仙儿绝不懈怠。”

　　“哈哈，对乖仙儿，我一百个放心！”林海大笑着，拍了拍仙儿的香肩，随后意念一动，除了炼妖壶。

　　“啊！！！”

　　林海刚一出现，顿时一声惊呼传来，带着丝丝的惊恐。

　　“嗯？”林海一愣，抬头望去，却见自己的屋中，竟然有一个女子。

　　“哎呦我去，晃死我了！”

　　下一刻，林海赶忙一捂眼睛，转过身去，义正言辞道。

　　“顾姑娘，别这样，快把衣服穿上，我晕奶！”

　　噗！

　　林海这一句话，把顾艳惜差点羞死。

　　一边赶忙慌乱的把衣服穿好，一边羞愤的跺着脚破口骂道。

　　“呸，你这个大流氓，臭流氓！”

　　“咦，顾姑娘，你这么说，就是你的不对了！”

　　感觉顾艳惜已经将衣服穿好，林海转过头来，一脸不爽的说道。

　　“呸，你个臭流氓，偷看人家换衣服，还说人家不对，真不要脸！”

　　林海闻听，则是耸了耸肩，一脸无奈的说道。

　　“虽然你是女人，但是拜托能不能也多少讲点道理？”

　　“你换衣服就换衣服，可是你为什么跑到我的房间来换啊？”

　　“还是说……”林海忽然坏坏一笑，凑近顾艳惜低声道，“你想勾引我？”

　　“胡说八道，去死！”顾艳惜闻言，顿时大窘，一个撩阴腿，闪电般朝着林海就踢了过去。

　　“我擦！”

　　林海大吃一惊，想不到顾艳惜一言不合就动手。

　　慌忙间身体向后一飘，险之又险的避开了这一脚，顿时惊出一声冷汗。

　　尼玛，这小妞还真够狠啊！

　　林海因为之前顾艳惜识破自己假扮五宫主，才准备调戏她一番，出出这口气。

　　可没想到，一下子把这小妞给惹毛了。

　　顾艳惜身为七星宫的侍卫首领，修为自然极为高深，已然达到仙道至尊之境。

　　林海虽然这次出来，修为达到了大乘之尊，但与仙道至尊，还是相差甚远。

　　即便林海不同常人，此刻战斗力也就堪比大乘后期。

　　因此上，顾艳惜这一脚，对林海着实具有极大的杀伤力。

　　眼看着顾艳惜又要冲过来动手，林海赶忙连连摆手，急急喊道。

　　“停停停，咱不闹了！”

　　“哼！”顾艳惜黛眉凝簇，朝着林海一声冷哼，美眸中仍然带着一丝怒火。

　　“喂，顾奶牛，你怎么在我屋里？”林海诧异道。

　　可是话一出口，林海赶忙捂住嘴巴，心中不由暗暗叫苦。

　　哎呦我去，坏了坏了，怎么给说出溜嘴了，心中怎么想就怎么说出来了呢？

　　照顾艳惜这小妞的脾气，还不又得动手啊！

　　慌忙间，林海真元滚动，赶忙做好了防御准备。

　　毕竟仙道至尊的攻击，那可不是闹着玩的啊！

　　然而，顾艳惜却没有像林海想的，恼羞成怒，对他出手。

　　反而，俏脸茫然，随后狠狠瞪了林海一眼，怒嗔道。

　　“我叫顾艳惜，不叫顾奶牛！”

　　“啊？”林海一怔，随后内心不由哈哈大笑，脸上更是憋着笑，差点没忍住。

　　哈哈，闹了半天，这顾艳惜没听懂！

　　哎呦我去，白紧张的够呛了。

　　“哦，原来是顾艳惜啊！”林海装出恍然大悟的样子，点了点头。

　　“不好意思啊，一直以为你是奶牛呢！”

　　林海说完，这回自己都没忍住，笑了出来。

　　顾艳惜皱着眉，脸色不善的看着林海，眼中的迷茫更盛。

　　她完全想不通，林海叫错了自己的名字，有什么好笑的。

　　“对了，你还没回答我，你怎么在我房间呢！”

　　林海见顾艳惜露出思考状，赶忙岔开话题，将顾艳惜的思考打断。

　　毕竟，顾艳惜是他见到的少有的带脑子的，谁知道她再想一会，能不能想明白，自己话中的意思啊？

　　顾艳惜哪里知道林海的内心，见林海发问，这才冷哼一声，不爽道。

　　“你还好意思问？还不是因为你那个双胞胎的哥哥！”

　　双胞胎哥哥？

　　林海一愣，随后立即反应过来，顾艳惜说的，应该是第二元神。

　　“他怎么了？”林海带着好奇问道。

　　“哼，也不知道他使了什么迷惑手段，短短三年时间，将我们六星宫的六个宫主迷得神魂颠倒，全都迎娶了！”

　　噗！

　　啥玩意？！！！

　　林海听完，差点一屁股摔地上，满脸匪夷所思，简直不敢相信。

　　尼玛，这货也太猛了吧？

　　最开始不是只和寇依萱好吗？而且还尼玛信誓旦旦的说，他和寇依萱是真爱。

　　怎么三年不见，这货连他么大姨子小姨子的，全都给搞定了？

　　我擦，通吃啊！

　　林海震惊过后，简直是哭笑不得。

　　玛德，自己这第二元神，还真他么是个人才啊！

　　顾艳惜皱着眉头，一脸不爽道。

　　“只是没想到，你个双胞胎哥哥，居然如此心胸狭小，还记得当初我识破你假扮五宫主的事情。”

　　“在你离开六星宫的这段时间里，将我从侍卫首领，贬为你的专职丫鬟。”

　　“你不在的时间里，每天都要打扫你的房间，还在住在这里，随时迎候你的归来！”

　　“可谁想到，我正在换衣服，你竟然不声不响突然的出现，才，才……”

　　说到后边，顾艳惜再次脸面羞红，瞪着林海，又气又恨。

　　林海眨巴眨巴眼，随后不由一阵失笑。

　　哈哈，你别说，第二元神这小子，还挺有良心嘛！

　　自己坐拥六美，享尽清福的时候，居然还没忘了哥们，专门找个了丫鬟给自己。

　　“不错，很不错！”

　　林海暗暗点了点头，总算明白了事情的缘由。

　　一抬头，见顾艳惜还在瞪着自己，不停的运气，林海眉头一挑，露出一抹戏虐的坏笑。

　　“原来，你现在是我的专职丫鬟啊！”

　　“嘿嘿嘿！”

　　伸出手，林海朝着顾艳惜勾了勾手指头，挤眉弄眼道。

　　“小妞，还不过来伺候大爷？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


