## 第2780章 我的使命，在召唤我！

　　柳馨月神色有些慌乱，满脸羞红道。

　　“林海，对不起，我接受不了。”

　　林海脸色顿时一边，一脸不可思议看着柳馨月，诧异问道。

　　“馨月，我们是夫妻啊。”

　　“这，这不是很正常吗？”

　　柳馨月轻咬朱唇，随后猛地抬起头，看着林海忽然道。

　　“林海，其实……我根本没有想起你是谁。”

　　林海闻听，脑袋不由嗡的一声，简直不敢相信自己的耳朵。

　　“馨月，你这话，是什么意思？”

　　柳馨月看着林海那难过的感情，赶忙拉住了林海的双手。

　　“林海，你别误会。”

　　“我的潜意识已经无数次告诉我，你是我生命中最重要的人，甚至比我的生命还要重要。”

　　“可是，对不起，我真的无法想起以前的事情。”

　　“我对你印象的起点，便是百年前，百慕大，百年之约！”

　　柳馨月一边说着，一边满脸的痛苦道。

　　“林海，我也很想记起以前的事，而且我在拼命的回忆，回忆与你的过望，但我真的记不起来，真的！”

　　林海看着柳馨月那痛苦悔恨的样子，心中犹如刀割一般。

　　随后，猛地伸手，将柳馨月紧紧抱在了怀中，亲吻着柳馨月的秀发，无比怜爱道。

　　“馨月，想不起来就不想了，咱们不想了，千万不要强迫自己。”

　　“大不了，我们从新开始，乖，我一点也不会怪你的。”

　　柳馨月依靠着林海，双臂环绕在林海的腰间，突然羞涩道。

　　“林海，给我一点时间，我知道你没有骗我，我能感觉到我们之间的深情。”

　　“但是，在我没有记起来之前，我真的无法与你做，做羞人的事情。”

　　柳馨月声若蚊哼，说出这句话，满脸通红，将整张脸都埋进了林海的身上。

　　“馨月，放心，我会尊重你的选择。”

　　“来，咱们坐下来好好聊聊，这一百年，我可是攒了好多话和你说。”

　　林海扶着柳馨月，两个人席地而坐。

　　柳馨月靠在林海的怀中，将头倚在林海的肩膀，脸上带着温馨的笑容，小鸟依人，恬静温柔。

　　林海双手揽着柳馨月的娇躯，一脸的幸福，略显沧桑，徐徐道来。

　　从在糖果酒吧解救柳馨月，到柳馨月找林海唱歌，两个从此相识讲起，一直到后来的相爱相依，拜堂成亲。

　　再到后来地仙界开启，柳馨月离开，与林海定下百年之约。

　　林海为了尽快达到天仙境，进入地仙界，从偏远小城流苏城开始，一路走来，崎岖坎坷，直到今日，与柳馨月再次聚首。

　　林海将自己遇到柳馨月后，整个的人生经历，展现在了柳馨月的面前。

　　柳馨月听着林海的述说，不知不觉中，两眼落泪。

　　随后，猛地回头，将林海的脖子紧紧抱住。

　　“林海，我好感动，也好幸福！”

　　“虽然我还是记不起以前的事情，但是听你说完后，却如同感同身受。”

　　“多么希望，我能够恢复记忆，与你相依相守，再不分开！”

　　林海听完，不由的微微一笑，将柳馨月抱得更紧。

　　“馨月，你这个希望已经实现了一半了。”

　　“虽然你的记忆还没恢复，但却再也没有人能够将我们分开了！”

　　“馨月，我不会再让你离开我的！”

　　可柳馨月闻听，却是神色一黯，随后突然摇了摇头。

　　“林海，有件事情，我要跟你说，你不要难过。”

　　林海一愣，心头忽然有种不祥的预感，非常紧张的问道。

　　“馨月，什么事？”

　　“今天，我要离开望天崖了！”柳馨月神色有些哀伤，不舍的看着林海说道。

　　“离开望天崖？”林海轻舒一口气，笑着道。

　　“吓我一跳，我还以为你又要离开我呢！”

　　“离开望天崖，随时可以啊。”

　　“只要我们不分开，你说去哪里，我就跟你去哪里。”

　　“嘿嘿，这叫妇唱夫随！”

　　林海捏了捏柳馨月的小鼻子，做了个鬼脸道。

　　然而，柳馨月的脸上，却没有一丝的兴奋，而是咬住朱唇，情绪低落道。

　　“我去的地方，你可能暂时去不了。”

　　“什么？！”林海一怔，随后脸色猛地大变，一把将柳馨月紧紧的抱住，满脸的恐惧。

　　“馨月，你这话什么意思啊？”

　　“你要去哪里？你可不能吓唬我啊！”

　　“我再也经受不住，这分离的痛苦了！”

　　林海浑身都剧烈的颤抖起来，他就是面对死亡时，都从未这么害怕过！

　　柳馨月却是歉意的抿了抿朱唇，随后轻叹一声道。

　　“林海，我要去天外天，那里有我的使命。”

　　“天外天？”林海一愣，随后满脸的惊诧。

　　“天外天，到底是什么东西？”

　　“还有，你的使命是什么？”

　　“为什么我不能和你一起去？”

　　林海连连质问，心脏一阵刺痛，痛苦无法言表。

　　等了足足一百年啊，这好不容易和馨月团圆了。

　　若是再被分开，林海真怕自己会当场崩溃。

　　柳馨月见林海难过成这个样子，伸出柔嫩的小手，轻抚林海的脸颊，心疼道。

　　“林海，你别这样，这次是暂时的分别。”

　　“其实，从我来到望天崖的第一天，我的使命就在召唤我。”

　　“可是，为了与你的百年之约，我一直坚守到了今日。”

　　“如今，我不能再拖了。”

　　林海满脸悲痛，朝着柳馨月问道。

　　“你的使命，到底是什么？！”

　　柳馨月却是一脸黯然，缓缓的摇了摇头。

　　“我自己，也不知道。”

　　“我只知道，它在召唤我，我不得不去！”

　　林海缓缓闭上眼睛，悲痛的摇了摇头。

　　随后，两眼骤然睁开，目光中闪过一道决然之色，朝着柳馨月无比坚定道。

　　“馨月，你若离开，去完成使命，我不阻拦你！”

　　“但是，我必须跟着你！”

　　“我不允许任何理由，将我们再一次分开！”

　　柳馨月闻听，却是苦涩的一笑，摇了摇头。

　　“林海，我也不想跟你分开，可是这次，我去的是天外天啊！”

　　“天外天又如何！”林海不管不顾的一挥手，一脸的坚决道。

　　“哪怕上天入地，我都要与你在一起！”

　　柳馨月直接被林海的话给逗笑了，一脸怜爱的轻抚林海的脸颊。

　　“林海，不要甩小孩子脾气了。”

　　“天外天，你暂时去不了的！”

　　林海顿时愤懑的一哼，随后朝着柳馨月道。

　　“馨月，如果我没记错，刚才被我打跑的那个庄逊，就是天外天的吧？”

　　“你告诉我，这天外天，到底是个什么地方？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


