## 第2898章 我要一个活的！

　　“好隐蔽，若非天眼，根本发现不了！”

　　林海惊讶的发现，这石壁之上竟然有一个机关，与石壁浑然一体，肉眼根本看不出来有任何的区别。

　　啪！

　　林海伸手按了上去。石壁顿时一阵颤抖。

　　轰隆隆。

　　突然之间巨响传来，地面竟然缓缓打开，出现了一个巨大的深坑。

　　“那是什么？”

　　红拂女和莫彩霞纷纷惊呼，朝着那深坑望去。

　　林海也纵身一跃，到了深坑的面前，发现下面一个深不见底的台阶长驱直下。

　　两侧的壁灯闪烁着昏暗的光芒，显得诡异异常。

　　“姐，彩蝶，你们在这里等着，我下去看看。”

　　林海说完，就要下去。

　　“不行，这深坑异常诡异，说不定有什么危险，要去咱们一起去。”红拂女拦住林海说道。

　　林海则是微微一笑，朝着红拂女摇了摇头。

　　“姐，放心吧，就算有什么危险，别忘了我还有饕餮呢。”

　　红拂女还想说什么，却被林海一摆手，拦了下来。

　　“就这么定了。”

　　说完，林海目光一凝，噔噔噔噔，沿着台阶走下了深坑。

　　“你可千万小心啊，一旦有什么危险，立刻以长啸示警。

　　”

　　红拂女和莫彩蝶的心，立刻提到了嗓子眼，紧张的关注着下方的态势。

　　林海一路下行，很快就深入到了数千米以下。

　　“嗯?”突然间，林海眉头一挑，隐约间感觉到了一丝熟悉的味道。

　　“是什么？”林海一阵疑惑。

　　继续又往下走了几千米的距离，突然间林海发现，到了底部一处宽阔的区域。

　　“终于到头了。”

　　“那是…”

　　很快，林海瞳孔骤然一缩，发现前方不远处，密密麻麻堆满了黑色的晶体，熠熠发光，高达万丈，犹如一座巨山。

　　“是精碳石！”

　　林海一声惊呼，突然激动起来。

　　他怎么也没想到，这个深坑的下方，竟然是堆积如山的精碳石。

　　林海满脸狂喜，激动的心都快跳出来了。

　　精碳石，那可是打造器械的最佳物质啊。

　　林海的战舰，可就等着这些东西呢。

　　这次可真是捡到宝了。

　　嗖！

　　林海身影一闪，直接就到了精碳石的前边。

　　林海捡起一块，仔细的观察。

　　“没错儿，这就是精碳石。”

　　再次确定之后，林海哪还会犹豫。

　　“收！”林海手臂一挥，一声轻喝。

　　唰！

　　下一刻，面前的精碳石瞬间消失不见，被林海收入了炼妖壶中。

　　“哈哈哈哈，赚大了。”

　　林海高兴不已，可是很快突然笑声戛然而止。

　　“那是…”

　　林海顿时瞳孔一缩，露出了无比震惊的神色。

　　刚才被那高高的精碳石堆挡住了视线，如今林海才发现，前方竟然还有一座巨大的山峰。

　　山峰的山体已经被挖出了许许多多的大坑。

　　坑面儿之上闪烁着黑色的光芒，竟然是全是精碳石。

　　而精碳石的边缘，许许多多的黑衣人正在挥舞着镐锹，用力的挖掘着。

　　林海的出现，立刻引起了他们的注意。

　　“什么人！”有人一声惊呼。

　　唰！

　　顿时间，这些正在挖矿的人全都回过头来，朝着林海望来。

　　林海一见这些人，心头猛的一跳，骇然色变。。

　　“收割者！”

　　林海满脸震撼，露出难以置信的目光。

　　他惊骇的发现面前这些人，一个个身着黑衣，面带黑色面罩，着装打扮竟然与收割者一般无二。

　　“这里怎么会有收割者？”林海一脸惊讶，内心比刚才发现了精碳石矿藏还要震撼。

　　“你竟然知道我们是收割者？”

　　为首之人猛的回头，看向林海，目光中闪过一丝阴冷的，惊讶的问道。

　　“哼，还真是你们。”

　　林海一声冷笑，眼中露出凛冽的寒光。

　　对于收割者，林海可是一点好感都没有，他没想到在天外天，竟然也有收割者组织。

　　“小子，你如何知道我们的身份，快说！”

　　为首的收割者，指着林海一声断喝。

　　唰！

　　与此同时，数十个收割者身影闪动，瞬间将林海围在了中间。

　　道道凛冽的杀机释放而出，瞬间将林海笼罩，锁定了林海，封死林海所有的退路。

　　“呵呵呵。”

　　林海鄙夷冷笑，“装扮成你们这个逼样，谁认不出来是收割者啊。”

　　“今天既然遇到你们了，那你们谁也别走了。”

　　唰！

　　林海话音落地，突然一只乖巧的小猫出现在了脚下。

　　“一箱辣条，不讲价。”

　　这一次没等林海说话，饕餮率先开口了。

　　“好！”林海点了点头，“不过，我要一个活的。”

　　饕餮见林海答应，顿时一脸狂喜，“哈哈哈，放心吧，交给我啦。”

　　说完，饕餮猛的抬起头，看向了那些收割者，两眼冒光，就像看着一箱美味的辣条。

　　“我家主人要一个活的，你们自己选择一下吧，谁不想死?”

　　收割者们纷纷一愣，随后不由的放声大笑，笑声中充满了讥讽。

　　“哈哈哈哈哈哈。”

　　“我听到了什么，这只小猫在威胁我吗？”

　　“有意思，真是太有意思了。”

　　“吼！！！”

　　突然间，一声巨大的咆哮传来，让收割者们的嘲笑之声戛然而止，随后纷纷骇然色变。

　　“我操，这小猫的吼声怎么这么大？”

　　“没人主动站出来是吧？”饕餮挥了挥小爪子，一脸轻蔑的问道。

　　“好吧，那就随机，看谁命大了。”

　　吼！！！

　　骤然间，饕餮再次一声大吼，随后头顶突然出现了一个巨大的妖兽虚影，正是饕餮的原型。

　　“我操，那是什么？”

　　这一下，可把收割者们吓坏了，一个盯着那妖兽虚影，满脸惊惧。

　　虽然他们不知道这妖兽到底是什么，但是却从那虚影中感受到了一股深深的威胁。

　　死亡的威胁！！！

　　吼！！！

　　突然间，那妖兽虚影张开了巨口，半空中顿时刮起一阵狂风，巨大的吸力骤然落在了这些收割者的身上。

　　“啊！！！”

　　收割者们顿时发出惊惧的惨叫，一个个奋力的挣扎，却仍旧抵挡不住这吸扯之力。

　　霎那间，一道道身影，全都不由自主的飞了起来，朝着那妖兽虚影的口中而去。

　　“嘎嘣嘎嘣！”

　　一阵清脆的咀嚼声传来，妖兽虚影把吸入口中的收割者顿时嚼了个稀碎。

　　刚才还一脸狂傲的收割者，瞬间全军覆没。

　　“我操，我要的活着呢。”

　　林海见状，顿时一声惊呼，急急朝着饕餮喊道。

　　“主人别急，给你留着呢。”

　　噗！

　　妖兽虚影一张嘴，突然吐出来一个人，重重的摔在了地上。

　　砰！

　　“啊！！！”

　　这个收割者一声惨叫，满脸的恐惧，正是之前那个首领。

　　只不过此刻，他却惨不忍睹。

　　双手双脚都已经被饕餮咬掉，只剩下了一个脑袋和一个身子，摔倒在地上，满脸恐惧，瑟瑟发抖。

　　“主人，你要的活的，还没断气儿呢。”

　　饕餮笑眯眯的朝着林海道。

　　哒，哒，哒…

　　林海缓缓踱步，走到了这个收割者首领面前，面色冷峻，居高临下的看向了他。

　　收割者首领一脸恐惧，看着林海，眼中充满了慌张。

　　“饶，饶命啊。”

　　林海一脸冷漠，淡淡的一笑。

　　“收割者不是都可以复活吗？你怕什么？”

　　“那，那是底层的收割者，天外天没有轮回碑，我们死了，就是真的死了。”

　　“呵呵，你倒老实。”

　　林海对这个收割者的态度，还算满意。

　　随后，林海突然两眼一瞪，盯着这个收割者，冷冷道。

　　“若是不想死，就老实回答我的问题。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


