## 第2590章 很不巧，我是只强壮的蚂蚁！

　　“7号！”

　　忽然间，工作人员再次叫了下一名考核者。

　　而苗凤宝则是昂着下巴一笑，走到了工作人员的面前。

　　“7号，是本少爷！”

　　工作人员闻听，脸色顿时一边，露出满脸的恭维笑容。

　　“呦，原来7号是您啊，请您把号牌给我就行，不用考核了。”

　　“嗯！”苗凤宝一脸高傲的嗯了一声，将号牌交给了工作人员。

　　“7号通过考核，成为重剑门内门弟子！”

　　噗！

　　周围等待考核的众人，差点被当场雷倒，震惊的嘴巴都合不拢了。

　　尼玛，这也行？

　　那这考核，还有什么公平可言？

　　“哼，重剑门沽名钓誉，不过如此，老子不考了！”

　　“我也不考了，这种门派，不进也罢！”

　　顿时间，有几十号人，气愤离场。

　　然而，工作人员却是面不改色，眼中还闪过一抹讥讽之色。

　　重剑门可是顺安城三大超级门派之一，想入重剑门修行的，不知道有多少。

　　还稀罕你们这几十号人不成？

　　“还有想走的吗，没有可就继续了！”

　　工作人员一副高高在上的样子，朝着剩下的人，大声喊道。

　　鸦雀无声。

　　剩下的人，虽然也有很多人没有送礼，心中愤懑不平。

　　但是，却没有人愿意放弃这难得的机会。

　　万一，自己不送礼也通过了呢？

　　一旦进入重剑门，极有可能就改变了自己的命运啊！

　　“没人了吗？”

　　工作人员扫视了众人一圈，见没有人再离场，才继续道。

　　“考核继续！”

　　“8号！！！”

　　……

　　考核不断的进行着，很快就到了二十几号。

　　这二十来号人当中，除了一个气愤离场的，其余全都参与了考核。

　　然而，结果却毫无意外。

　　给苗凤宝送了礼的，全都通过了考核。

　　而没有送礼的，纷纷重伤，被扔了出来。

　　这一下，让那些没有送礼，抱有侥幸之心的，彻底的凉透了。

　　“太黑暗了！”

　　这些人，双拳紧握，内心不甘的怒吼。

　　然而，最终却不得不松开拳头，脸上堆起笑容，十分肉疼的取出贵重之物，朝着苗凤宝走去。

　　“下一个，26号！”

　　“谁是26号！”

　　工作人员喊完，面带不耐，朝着众人看去。

　　“我是26号！”

　　突然间，遇到淡漠的声音，响了起来。

　　“哈哈哈，终于轮到你了！”

　　苗凤宝一见说话的是林海，顿时一声狂笑，眼中露出凶狠的杀机！

　　随后，苗凤宝朝着工作人员，大声说道。

　　“跟我哥说，别让他活着出来！”

　　工作人员会意的点了点头，随后阴冷着脸，朝着林海呵斥道。

　　“愣着干什么，走啊！”

　　林海眉头一挑，随后嘴角微翘，眼中闪过一抹寒光。

　　随后，迈步朝着庭院中走去。

　　“哈哈，敢跟本公子作对，这就是你的下场！”

　　“林海，开始你的生命倒计时吧，哈哈哈哈哈！”

　　林海闻听，却是脚步一顿，回头看着苗凤宝，鄙夷一笑。

　　“嘴张那么大干什么？又得哥哥给你喂屎呢？”

　　“傻逼！”

　　“你……”苗凤宝瞬间笑容止住，语气一滞。

　　然而，林海已经进入了庭院，消失在视线之中。

　　“他么的，死到临头还嘴硬！”

　　苗凤宝骂了一句，随后朝着众人说道。

　　“各位，这个叫林海的小子，之前敢得罪本公子。”

　　“我敢保证，不出一分钟，他的尸体就会被扔出来！”

　　众人闻听，顿时浑身一个激灵，看向苗凤宝的眼神，充满了敬畏。

　　经过刚才那些人的考核事件，众人已经完全看明白了。

　　苗凤宝不是在吹牛逼，而是真有实力啊。

　　那个叫林海的，不过一个二劫散仙，得罪了苗凤宝，看来真的活不了了。

　　而林海此刻，已经随着工作人员，到了一处演练场。

　　远远的，林海便看到一个与苗风宝有几分相像的男子，负手而立。

　　“这就是苗凤宝的哥哥？”

　　林海眼中寒芒一闪，心中不由冷冷一笑。

　　“苗师兄，26号考核者带到！”

　　工作人员将林海带到了近前，恭敬的说道。

　　“嗯。”

　　苗风远淡淡的点了点头，没有言语，而是朝着工作人员，投去一个询问的目光。

　　工作人员则是露出一抹冷笑，突然做了一个斩首的手势。

　　苗风远见状，眼中精芒爆闪，闪过一丝诧异之色。

　　“下去吧！”

　　“是！”工作人员答应一声，离开了下场。

　　随后，苗风远两眼微眯，看了林海一眼。

　　“叫什么名字？”

　　“林海。”

　　“你跟苗凤宝有仇？”苗风远忽然开口问道。

　　林海不由笑了，问的挺直接啊。

　　“算是吧！”

　　苗风远闻听，眼中杀机一闪而逝，随后淡淡道。

　　“我叫苗风远，是苗凤宝的亲哥哥！”

　　林海点了点头，一脸淡然道。

　　“我知道啊，苗凤宝已经借着你的名头，在外边公开收礼了。”

　　听到林海这么说，苗风远气势瞬间绽放，强大的威压，降临在了林海的身上。

　　“既然你都知道，那你就不怕吗？”

　　林海抬头，一脸茫然道。

　　“怕什么？怕你们的无耻吗？”

　　“呵呵！”林海的话，直接把苗风远给逗笑了。

　　随后，笑容一敛，苗风远毫不掩饰身上的杀机，朝着林海一字一顿道。

　　“我弟弟已经给我传了话，他让我杀了你！”

　　林海则是面色平淡，朝着苗风远，风轻云淡道。

　　“你弟弟是个傻逼，你最好别听他的。”

　　“否则，死的那个会是你！”

　　苗风远眉头一挑，深深的看了林海一眼，心中升起一丝疑惑。

　　尤其是看到林海那镇定自若的样子，不知道为何，他的心中忽然有种不安。

　　“你知道我是什么修为吗？”

　　苗风远皱着眉，朝着林海沉声道。

　　林海眼皮一翻，看了苗风远一眼，撇嘴一笑。

　　“如果我没看错的话，你应该是一品天仙！”

　　苗凤宝眼中杀机一闪，瞬间将林海的气息锁定，语气阴冷道。

　　“那你应该知道，一品天仙杀二劫散仙，比碾死一只蚂蚁还要容易！”

　　林海无比认同的点了点头，随后双手一摊，笑着道。

　　“不错，我承认，按常理来说，确实是这样的！”

　　“但是呢，很不巧，我是只强壮的蚂蚁！”

　　“要是碾不死我，反而被我给吃了，那你就傻逼了！”

　　苗风远闻听，浑身杀气升腾而起，一声冷笑。

　　“再强壮的蚂蚁，也是蚂蚁！”

　　“区区蚂蚁，还妄想吃人，做的好一个白日梦！”

　　说完，苗风远手掌一探，一团璀璨的光芒出现在掌心之中。

　　“现在，我就碾死你！”

　　轰！

　　话音落地，苗风远骤然出手，狂暴的道法，朝着林海攻击而至！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


