## 第2878章 仙界不会有两个李靖！

　　小糊涂仙：托塔天王，不好意思啊，我问的是另外一个李靖。

　　哪吒：小糊涂仙，仙界不会有第二个李靖的，就算有也被我爸爸镇压了，否则我就有两个爸爸了。

　　林海看到哪吒的消息，顿时一惊，眉头微微皱起。

　　“仙界不会有两个李靖？”

　　“那，李靖是在地府？”

　　哪吒：小糊涂仙，大仙，你差点又给我找个爸爸，让我幼小的心灵受到了创伤，发个红包安抚一下吧！

　　魔礼寿：小糊涂仙，大仙，你差点又给我找个爸爸，让我幼小的心灵受到了创伤，发个红包安抚一下吧！

　　东海龙王：小糊涂仙，大仙，你差点又给我找个爸爸，让我幼小的心灵受到了创伤，发个红包安抚一下吧！

　　夜游神：小糊涂仙，大仙，你差点又给我找个爸爸，让我幼小的心灵受到了创伤，发个红包安抚一下吧！

　　……

　　群里瞬间又刷屏了，林海一阵好笑。

　　尼玛，这帮逗逼，缺父爱是不是？

　　我他么是你们所有人的爸爸！

　　“发就发！”

　　林海也而吝啬，整理了一堆辣条可乐香烟娃哈哈的，直接一个大红包发了出去。

　　猪八戒抢到了你的红包。

　　哮天犬抢到了你的红包。

　　魔礼海抢到了你的红包。

　　七仙女抢到了你的红包。

　　孙悟空抢到了你的红包。

　　……

　　这群神仙一抢到红包，立刻全都高兴了。

　　哪吒：哈哈，大仙够意思，以后随便给我找爸爸。

　　百花仙子：这个发红包的真帅！（向上指的表情）

　　猪八戒：明天的早饭有了。（后边是一个大笑的表情）

　　电母：祝老板约炮成功！（后边是一个抛媚眼的表情）

　　魔礼红：祝越长越大，哪里你懂得！（后边是一个挑眉毛的表情）

　　……

　　看着这帮逗逼，一个个不正经，林海一阵无语，笑着摇了摇头。

　　“林海，问到了吗？”

　　旁边的红拂女，见林海表情古怪，忽然紧张说道。

　　“姐，别急，我在问问。”

　　林海退出天庭聊天群，准备问问地府的人，却眉头微微一皱。

　　地府的人，他只认识楚林儿和地煞星们，可是这些人都去了幽冥战场，联系不上了。

　　找谁呢？

　　很快，林海眼前一亮。

　　怎么把扈三娘给忘了啊！

　　扈三娘离开地府就没再回去，跟着武松他们，留在了桃花源。

　　问扈三娘就是了。

　　林海找到扈三娘的微信，发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：三娘，在不在，我想问你个事。

　　扈三娘：大官人，三娘在呢，你想问什么？

　　小糊涂仙：你们地府有没有叫李靖的？

　　扈三娘：李靖？有啊，至少十几万个吧。

　　噗！

　　十几万？

　　林海一番白眼，彻底无语了。

　　小糊涂仙：有没有特别不俗的，实力高深莫测的？

　　李靖与红拂女同为风尘三侠，红拂女现在如此厉害，李靖也绝对差不了。

　　扈三娘：你要这么说，就只剩下十几个了。

　　“十几个？！”林海眼睛一下子瞪得滚圆，十几个也够多啊。

　　扈三娘：大官人，你有要问的这个李靖的照片吗？

　　“有照片吗？”林海转头，朝着红拂女问道。

　　红拂女摇了摇头，“分开时，还没有手机呢，不过有画像。”

　　红拂女手指一划，指间闪烁着光华，瞬间在虚空中勾勒出一个英武不凡的男子画像。

　　林海赶忙用手机，将这画像拍了下来。

　　砰！

　　刚拍完，画像消散，化为了点点光华。

　　“姐，好手段！”

　　林海朝着红拂女竖了个大拇指，随后将照片发给了扈三娘。

　　小糊涂仙：就是这个人，三娘你见过吗？

　　扈三娘：是他？！！（后边是一个震惊的表情）

　　林海眉头猛地一挑。

　　小糊涂仙：三娘，你认识他？这就是我要找的李靖！

　　扈三娘：认识，三界未隔断前，这个人从仙界跌落冥界，地府派鬼兵捉拿，却被他以一人之力，斩杀十万鬼兵鬼将后安然离去，随后便没有了消息！

　　嘶~

　　林海闻听，不由倒吸一口冷气，露出深深的震骇之色。

　　一人斩杀十万鬼兵鬼将？！

　　尼玛，这李靖也太生猛了吧？

　　小糊涂仙：谢了，三娘！

　　林海又问了问扈三娘最近的生活情况，便结束了对话。

　　随后，林海一转头，看向了满脸紧张期待的红拂女。

　　“姐，我问到了！”

　　“真的？！”红拂女闻听，一脸狂喜，一把将林海的胳膊给抱住了。

　　“快告诉我，他在哪里？是不是在仙界？”

　　“额……”林海感受着胳膊处传来的挤压感，顿时一阵不自然。

　　“姐，姐夫不在仙界，在……冥界！”

　　冥界？！

　　红拂女一怔，随后露出无比震惊的神色。

　　“不可能啊，靖哥哥怎么会在冥界？”

　　“这，这没道理啊！”

　　林海轻呼一口气，看着一脸匪夷所思的红拂女道。

　　“据说，是从仙界跌落到了冥界，在斩杀了十万鬼兵鬼将后，便没有了音讯！”

　　从仙界跌落冥界？

　　还与鬼兵鬼将交战？！

　　红拂女美眸中流露出深深的震骇与担忧。

　　“怎么会这样？”

　　“靖哥哥他，会不会很危险？”

　　看着红拂女惊慌失措的样子，林海笑了笑，说道。

　　“姐，你放心吧，连十万鬼兵鬼将都奈何不了姐夫，能有什么危险？”

　　红拂女是关心则乱，听到林海这样说，才缓缓点了点头。

　　“也对，以靖哥哥的实力，走到哪里都不怕。”

　　“只是，虽然知道了他的消息，却无法相见，我的心里还难过呢！”

　　林海轻叹一声，突然升起同病相怜的感觉。

　　他和柳馨月，又何尝不是如此呢？

　　他明明知道柳馨月就在天外天，却无法相见，心中比红拂女还难过呢！

　　“姐，放心吧，冥界快开启了。”

　　“到时候，你就可以去冥界找姐夫了！”

　　“嗯。”红拂女点了点头，“我也得到了近期冥界即将开启的消息。”

　　“只不过，这个近期会是十年还是百年？”

　　红拂女突然脸色一阵黯淡，目光幽怨，露出深深的思念。

　　“大家注意，前边就是荡风山了！”

　　就在这时，白杰青突然一声大喝，打断了林海和红拂女的思绪。

　　两个人陡然一惊，纷纷抬头朝着前方望去。

　　却见一片连绵的山脉出现在前方，隐隐中带着一股强大的威压。

　　这山，让人一看就知道不简单！

　　“林海弟弟，一会进山，千万要小心。”

　　“你跟着姐姐，姐姐会尽全力保护你！”

　　“这山虽然危险，但也有机遇在里边，就看你的运气了！”

　　面对荡风山，红拂女立刻收敛心神，变得警惕起来。

　　“进山！”

　　这个时候，白杰青一声大喝，众人齐刷刷冲入了山中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


