## 第2877章 用你再强调一遍吗！

　　“喂，红拂女，怎么停下来了？”

　　白杰青见林海和红拂女嬉笑打闹，极其亲热，早就不顺眼了。

　　如今，见两个人突然停下来，也立刻止住脚步，皱着眉头问道。

　　“要你管！”

　　红拂女本来就因为没有李靖的消息而心情不佳，白杰青一问，随口就怼了过去。

　　“你！”白杰青顿时一阵气结，眼中闪过一阵冰冷的寒芒。

　　再怎么说，他也天使团的团长，红拂女如此不客气的怼他，也太没面子了。

　　其余众人也都停了下来，纷纷幸灾乐祸看着热闹。

　　虽然白杰青是天使团的团长，但是他们内部也分了很多的派系。

　　如今，白杰青和红拂女有矛盾，他们反而乐见其成。

　　“哼，你们突然停下，不会是想找个地方去苟合吧？”

　　羞愤之下的白杰青，突然一脸阴笑，朝着红拂女说道。

　　唰！

　　红拂女的目光中，顿时闪过一道强大的杀机，红光一闪，骤然朝着白杰青而去！

　　白杰青的话，对红拂女来说，无异于是种羞辱。

　　换了是谁，也根本无法忍得下去。

　　白杰青早就料到，这话会激怒红拂女，早就做好了准备。

　　见红拂女攻来，不由一声冷笑，骤然抬手，一团青色的光华，激射而出！

　　轰！

　　巨响传来，青红两道光芒，猛烈的撞击在一起，掀起巨大的气浪，空间颤抖！

　　两个人的身影一触即分，红拂女双脚落地，两眼带着娇怒，就要再次出手。

　　“别打了！”

　　忽然间，十几个人站出来，赶忙将两个人给分开。

　　“白团长，这事就是你的不对了！”

　　几个人纷纷皱眉，朝着白杰青不满道。

　　“你那话，太过侮辱人！”

　　白杰青一声冷笑，不屑道。

　　“或许，我说的没错呢！”

　　“卑鄙下流！”红拂女一声怒喝，又要动手！

　　“红拂女，你也冷静一下！”众人赶忙拦住。

　　“此地距离荡风山，已经没有多远了。”

　　“若是惊动了妖女彩蝶，让她提前逃走，咱们可就前功尽弃了！”

　　“是啊，都冷静一下吧！”其余人也都开口劝道。

　　虽然他们乐意见到白杰青与红拂女内斗，但却不希望因此耽搁了大事。

　　“姐，别理这傻逼，早晚弟弟替你收拾他！”

　　林海在一旁，朝着红拂女宽慰道。

　　白杰青闻听，两眼骤然一寒，一股恐怖的杀机，骤然朝着林海袭来。

　　“小子，你说什么！”

　　林海抬头，看了白杰青一眼，惊讶道。

　　“你耳朵不好啊？哦，那我就再说一遍，我刚才，叫你傻逼呢！”

　　轰！

　　白杰青的身体，骤然炸裂出恐怖的气息，两眼血红盯着林海，胸膛燃起滔天的怒火！

　　若是红拂女骂他，白杰青或许还能忍。

　　可是林海，一个垃圾散仙，算的什么东西，竟然也敢当众骂他？

　　若不给林海个终身难忘的教训，他白杰青还怎么混？！

　　就在白杰青面露杀机，准备出手之际，突然一声惊呼响起。

　　“快看那边！”

　　唰！

　　众人的目光，全都循声望去，随后各个脸色大变！

　　“不好，是妖女彩蝶，她已经发作了！”

　　“快，赶快进山，否则就来不及了！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　下一刻，这群人纷纷以最快的速度，朝着荡风山的方向，疾驰而去！

　　就连白杰青，也是凶恶的看了林海一眼，只好将仇恨先放下。

　　“小子，你给我等着！”

　　嗖！

　　说完，白杰青也飞速的朝着荡风山而去，瞬间只剩下林海和红拂女。

　　“姐，这妖女彩蝶，到底是什么人啊？”

　　林海从那冲天的光芒，感到一股令人心悸的力量，不由惊讶问道。

　　“很可怕的一个女人，来不及跟你说了！”

　　“走，咱们也快进山！”

　　“好！”林海答应一声，胯下突然出现了一只狗，随着红拂女一路狂奔。

　　“哪里来的妖兽？”红拂女见阿花突然出现，不由吓了一跳，惊呼道。

　　阿花则是嘴一咧，两只小眼冒着桃花，色眯眯道。

　　“你好啊，美女，今年多大了，有没有老公啊？”

　　“晚上约你看金鱼，有没有兴趣啊？”

　　噗！

　　阿花话一出口，把林海吓得差点栽下去，抬手就给阿花一巴掌。

　　“死狗，不说话你能死啊！”

　　这个臭流氓，连他么红拂女也敢调戏，不要命了。

　　红拂女则是美眸一转，突然极其妩媚的盯着阿花，柔声细语道。

　　“弟弟啊，你刚才跟姐姐说，晚上要请我吃炖狗肉，说的就是这只吧？”

　　阿花一听这话，浑身激灵灵一个冷颤，满脸惊恐，赶忙捂着脸急急摇头。

　　“不是不是，你认错狗了啊！”

　　“咯咯咯咯！”阿花那滑稽的样子，顿时把红拂女逗得一阵大笑，沮丧的心情也好了许多。

　　“姐，我骑着狗身体稳一些，可以一边赶路一边帮你问姐夫的信息。”

　　林海朝着红拂女解释了一下，红拂女点了点头，朝着林海投去一个感激的目光。

　　林海则是笑了笑，目光转移到手机上。

　　小糊涂仙：跟大家打听个人，谁知道仙界有没有个叫李靖的？

　　林海刚发完信息，群里立刻热闹了。

　　魔礼青：李靖？不认识，还有傻逼叫这名？

　　铁拐李：好傻逼的名字！（后边是一排震惊的表情）

　　百花仙子：咯咯咯，你们好坏啊，不过这名字确实挺傻逼。（后边是一个捂嘴笑的表情）

　　东海龙王：对，傻逼才叫这名字！（后边是一个冷笑的表情）

　　猪八戒：哈哈哈，明明是人傻逼，你们非要怪到名字头上！

　　二郎神：人和名字一样傻逼！

　　哪吒：@托塔天王，爸爸，我总结了一下他们的话，大概意思就是，你人傻逼，名字也傻逼！

　　托塔天王：@哪吒，我他么看见了，用你再强调一遍吗！（后边是一个恼火的表情）

　　噗！

　　“哈哈哈哈！”林海看着屏幕，顿时就笑喷了。

　　尼玛，这帮神仙，还真是一如既往的逗逼啊！

　　叮咚！

　　林海正笑着，突然有人@了自己，一看是托塔天王。

　　托塔天王：@小糊涂仙，你什么意思，挑事是不是？（后边是一个怒火的表情）

　　林海一脸茫然，赶忙回复道。

　　小糊涂仙：没有啊，我挑什么事？我就是打听个人啊！

　　托塔天王：你他么打听我干什么！想搞基啊！（后边是一个生气的表情）

　　噗！

　　搞你妹的基，想搞的话，你儿子小哪吒那是小鲜肉，比你合适多了。

　　小糊涂仙：我没打听你啊，我打听李靖！

　　托塔天王：我他么就叫李靖！（后边是一个黑脸的表情）

　　“额……”林海一愣，随后猛地一拍脑门。

　　我去，把这事给忘了！

　　托塔天王，好像真的也叫李靖！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


