## 第2541章 大军封锁

　　林海一路前行，距离水晶宫还有几十里的时候，将避水珠收了起来。

　　这么明晃晃一个东西，实在是太扎眼了。

　　可同时，林海的眉头也紧紧的皱了起来。

　　他惊讶的发现，再往前走，搜查小队变得十分密集起来，几乎不间断。

　　不管怎么怎么绕，似乎都绕不过去了。

　　想要接近水晶宫，势必要被搜查小队发现。

　　“这可怎么办？”

　　林海内心一下焦躁起来，水族人多势众，硬闯肯定是闯不过去。

　　可是前边的封锁线，完全将林海隔绝在了水晶宫的外围。

　　忽然间，林海瞳孔一缩，发现了一个熟悉的人影，一脸傲然的站在水晶宫的大门处。

　　“那是，白鲨王！”

　　林海一眼就认出来，正是白鲨王元帅。

　　坏了，龟丞相果然狡猾，料到自己会来此地，竟然派白鲨王在这里守株待兔！

　　一夫当关，万夫莫开。

　　有白鲨王把守水晶宫，自己更别想进去了。

　　陡然间，林海一眼闪过一抹寒意，隐隐的杀机升腾而起。

　　看来，只能制造轰动，将王后引出来了。

　　除此之外，别无他法！

　　想到此，林海目光一横，飞速的朝着水晶宫接近。

　　“有人过来了！”

　　很快，搜查的小队便发现了林海，纷纷定睛朝着林海望来。

　　随着林海越来越近，这些水族终于看清了林海的相貌，不由的脸色大变。

　　“是林海！”

　　“快抓住他！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　刹那间，无数水族朝着林海就冲了过去。

　　林海见状，眼中闪过一抹冰冷的杀意，骤然第三只眼开启。

　　“神通，焚天！！！”

　　轰！！！

　　整个湖底一下子变成了赤红，无数的天火四下弥漫，在水晶宫前熊熊燃烧起来。

　　“啊！！！”

　　顿时间，惨叫连连，数不清的水族，葬身在火海当中。

　　好在林海本意不是杀人，焚天的范围不大，只焚烧了数百个倒霉蛋。

　　但是一片火海，也将水族抵挡在外，使之无法靠近。

　　而这个时候，林海运用月宫仙音之外，一声大喝。

　　“人类修行者林海，有要事求见水族王后！”

　　“人类修行者林海，有要事求见水族王后！”

　　“人类修行者林海，有要事求见水族王后！”

　　……

　　林海的声音，借着水波传递，在湖底不停的回荡，犹如惊雷滚滚，传入了每一个水族的耳中。

　　白鲨王在天火降落的瞬间，便发现了林海，不由得怒火满堂。

　　现在，见林海又大声呼喊，更是气怒不已！

　　“这个混蛋！”

　　嗖！

　　白鲨王瞬间化作一道流光，朝着林海就扑了过来。

　　天火虽强，却难以阻挡二品天仙的白鲨王。

　　白鲨王穿过天火封锁，瞬间出现在了林海的面前，抬手一道水箭，朝着林海激射而来。

　　“小辈，受死！”

　　林海眉头一挑，早有防备！

　　见白鲨王攻击近身，混天绫骤然一挥，红光闪动！

　　“破万法！”

　　林海知道，光凭借混天绫法宝，对付白鲨王还有些欠缺。

　　是以，直接以破万法，识破这一招道法的破绽，再已法宝之力对敌，未必对付不了这白鲨王！

　　轰！

　　果然，破万法之下，白鲨王这一击瞬间瓦解。

　　虽然林海也被震得倒飞而去，但是混天绫的威力，也撞击在了白鲨王的身上。

　　嗖！

　　白鲨王的身躯，同样向后飞退，虽然未受伤，却也被震得气血翻涌。

　　“混蛋！”

　　白鲨王堂堂二品天仙，众目睽睽下竟然被林海一招逼退，真是又气又怒！

　　而这个时候，又有数十个天仙，朝着林海飞扑而来。

　　林海见状，心中暗骂一声，知道不能打了。

　　自己法宝再厉害，底牌再多，终究只是个二劫散仙。

　　面对如此多的高手，根本没有任何胜算。

　　嗖！

　　见这群天仙冲来，林海发足狂奔，掉头就跑。

　　一边跑，一边继续用月宫仙音，朝着水晶宫方向大声呼喊。

　　“人类修行者林海，有要事求见水族王后！”

　　“人类修行者林海，有要事求见水族王后！”

　　“人类修行者林海，有要事求见水族王后！”

　　……

　　声音不停的在湖底回荡，林海的身影犹如鬼魅四下逃窜。

　　同时，遍地惊雷不停的被林海扔出，形成一个又一个的雷池。

　　虽然遍地惊雷脱离林海后，存在的时间很短，伤害也可以忽略不计。

　　但是，那麻痹效果却真不是盖的。

　　追击林海的天仙们，被一个个突如其来的雷池，搞得不停卡顿。

　　饶是速度比林海快不少，却根本追击不上，气得哇哇大叫。

　　林海一边扔着雷，内心不由一阵焦急。

　　自己又是放火，又是大喊的，按理说水晶宫中的王后，早就该察觉了才对。

　　怎么等了这么久，还是没有动静呢？

　　迟则生变啊！

　　果然，白鲨王被林海击退后，并没有再次追击。

　　眼看着那么多的天仙，追击林海不成，反被林海戏耍的团团转，不由眼中寒芒迸射！

　　“所有人听令！”

　　“在！”众多的水族大军，齐声答应，声势震天！

　　“一起出手，将林海给我轰成渣！”

　　“是！”

　　大军声若惊雷，随后举起手中的兵器，朝着林海猛地挥出！

　　“杀！！！”

　　轰！！！

　　无数的水族一起出手，顿时道法遍布空间，数不清的攻击朝着林海铺天盖地碾压而来！

　　“坏了！”

　　林海见状，顿时心中暗骂一声。

　　这个白鲨王当真够狠，见自己不好追击，竟然以众人的力量强力碾压。

　　这漫天的道法袭来，自己根本躲无可躲，避无可避！

　　唰！

　　林海毫不犹豫，直接躲入了炼妖壶中。

　　轰轰轰轰！

　　水族的道法，瞬间落空，在湖底绽放出绚烂的光芒。

　　然而，白鲨王却是眼皮一跳，面色阴森！

　　他清楚的看到，道法湮灭林海之前，林海已然消失不见！

　　“可恶，又被他跑了！”

　　“这么多人，都杀不了他吗？”

　　而水族众人却不知道林海逃走，还以为被当场轰杀了。

　　顿时间，人群一阵欢呼。

　　然而就在这时，却见一道人影，骤然出现了林海之前的位置。

　　水族们的欢呼声戛然而止，各个目瞪口呆，一下子傻眼了。

　　“林，林海？”

　　他们做梦都想不明白，这么多人一起出手，林海怎么又活了？

　　而白鲨王则是眼中寒芒一闪，拳头握起，咬牙切齿！

　　“可恶，跑了就算了，竟然又回来了！”

　　“你这是在挑衅本元帅吗？”

　　想到此，白鲨王一声怒吼。

　　“所有人听令，再给我轰！”

　　“轰死为止！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


