## 第2716章 阿秀的请求

　　林海一直到与独孤求败分开，眼中的激动之色都没有散去。

　　独孤求败口中的那位真人，竟然真的是他！

　　那可是林海一直最为崇拜的偶像啊。

　　唯一可惜的是，真人刚刚出关，还要巩固境界，无法见到真人。

　　否则，林海早就跟着独孤求败去面见偶像了。

　　经此一事，林海对独孤求败托付自己整合重剑门的目的，也彻底清楚了。

　　原来，那位真人一直隐于重剑门之中。

　　而重剑门最为安全之地，便是第二阵眼处。

　　除了独孤求败和墨子，根本无人知晓，只会把那里当做一处普通高山。

　　只不过，收割者最终还是得到了一些蛛丝马迹，准备对重剑门动手。

　　于是，便有了黑衣护法以落魄镜，偷袭独孤求败之事。

　　独孤求败为了防止收割者过于关注重剑门，便诈死瞒名，消减收割者的警惕性。

　　最具威胁的独孤求败被除掉，收割者果然放慢了节奏，没有对重剑门进行雷霆打击。

　　只不过，重剑门的内部，却出现了争夺与摩擦。

　　独孤求败生怕因为内斗出现意外，影响到真人修行，才委托林海，重整重剑门。

　　只是没想到，林海竟然带着重剑门，与战王等围剿暗魔宗，直接将重剑门推上了风口浪尖。

　　好在真人功德圆满，顺利出关，没有受到影响。

　　否则，林海非得悔恨死不可。

　　如今，林海已经与独孤求败约好，一个月后，待真人境界稳固，便前往轮回碑，彻底解决收割者。

　　这一个月，林海需要做的，则是彻底剿灭暗魔宗、陨星盟和收割者余孽！

　　嗖！

　　林海脚踏祥云，化作流光，飞回了重剑门。

　　重剑门经过一场大战，已经一片狼藉，几乎成为了废墟。

　　好在，修行者的本领远非常人能比。

　　三天的时间，重剑门便重新建筑，恢复了原样。

　　而重剑门的众多长老，也带着重剑门弟子，在天地会的配合下，对陨星盟发动了攻击！

　　战斗中，墨子先生祭出了成千上万强大的机关兽，所向披靡，无人可挡。

　　陨星盟虽然不弱，但是在孤星盟主离奇失踪的情况下，大军无主，只坚持了一周的时间，便彻底的溃败。

　　堂堂顺安城第一大超级门派，就此陨落，宗门之地被重剑门占领。

　　只剩下零零星星的弟子，逃得不知所踪。

　　“林海，真是想不到，顺安城三大超级门派，如今只剩你重剑门一家！”

　　“战王府及四大侯爷府，也在暗魔宗一役中，损失惨重，没有了竞争之力。”

　　“从今往后，你重剑门将成为顺安城唯一的超级势力！”

　　重剑门掌门府中，小明仙君一脸敬佩看着林海，大声笑道。

　　林海摆了摆手，一脸谦虚道。

　　“小明城主过誉了，我的本心并非争霸，也永远不会争霸。”

　　“不管顺安城有多少势力，重剑门的初心，不会变！”

　　小明仙君闻听，不由感慨的点了点头。

　　“林海，我最佩服的，就是你这一点！”

　　林海笑了笑，刚要说话，突然间有人弟子进来禀告。

　　“林掌门，灵石殿的阿秀姑娘求见。”

　　阿秀？

　　林海一愣，随后赶忙道。

　　“快请！”

　　阿秀之前可是帮过林海不少的忙，这一阵时间，忙于征讨收割者，林海已经很久没见过阿秀了。

　　很快，阿秀曼妙的身姿，出现在了林海的视线当中。

　　“几日不见，咱们的大美女阿秀，越发的漂亮了。”

　　林海笑着起身相迎，与阿秀开着玩笑。

　　阿秀直接给了林海一个白眼。

　　“我还以为，林大掌门都已经不认识小女子了呢！”

　　林海闻听，顿时两眼一瞪，装出愤怒的样子。

　　“谁说的？这不是暗讽我有眼无珠吗？”

　　“我就算不认识我自己了，也不能不认识阿秀啊！”

　　噗嗤！

　　阿秀顿时被林海给逗笑了，嘟着小嘴白了林海一眼。

　　“油嘴滑舌！”

　　阿秀一转身，又朝着小明仙君，微微一施礼。

　　“阿秀，见过小明总舵主！”

　　小明仙君赶忙还礼，笑着道。

　　“阿秀姑娘，不必客气。”

　　“你们有事闲聊，我先告辞了！”

　　小明仙君很有眼色的抱了抱拳，随后转身离开。

　　小明仙君一走，屋中只剩林海和阿秀，气氛一下子变得暧昧起来。

　　“咳咳……阿秀你来找我，是有什么事吗？”林海轻咳两声，掩饰一下尴尬，朝着阿秀问道。

　　阿秀白了林海一眼，低着头轻声道。

　　“没事就不能找你吗？”

　　“不不不，我没这个意思！”林海连连摆手。

　　“那你什么意思？”阿秀一脸娇嗔，看着林海问道。

　　“我，我……”林海一捂额头，彻底无语了。

　　尼玛，这怎么回答啊！

　　好在阿秀见到林海的囧样，噗嗤一笑，不在难为林海了。

　　“林海，现在战王府失利，必将从此没落，你有什么打算吗？”

　　林海闻听，不由一惊，诧异看了阿秀一眼，问道。

　　“阿秀，你的意思是？”

　　阿秀轻轻挽了挽秀发，看着林海，一字一顿道。

　　“你若想成为新的战王，我可以帮你！”

　　新的战王？

　　林海一怔，随后满脸失笑，摇了摇头。

　　“阿秀，谢谢你了，不过我对战王这个位置，没什么兴趣。”

　　阿秀愣愣了看了林海一眼，随后点了点头。

　　“也对，你如今的地位，就算战王全盛时期，也无法相提并论。”

　　“阿秀，咱不说这个了！”林海一阵头疼，赶忙将话题岔开。

　　什么战王，什么地位，林海一点兴趣都没有。

　　“那好，那就换一个话题！”

　　阿秀说完，突然满脸失落，看着林海一脸恳求道。

　　“林海，我能不能求你一件事？”

　　林海笑了。

　　“阿秀，咱们之间，用这么客气吗？”

　　“有什么事需要我林海效劳，你说就是了！”

　　阿秀点了点头，随后无比郑重朝着林海道。

　　“林海，我知道你和冷寒兮之间有仇，但冷寒兮是我的闺蜜。”

　　“你能不能看在我的面子上，不要伤害她？”

　　冷寒兮？

　　林海眉头微微一皱，随后轻叹一声。

　　“阿秀，我从来没想过伤害她。”

　　“是她一直要杀我，为风少尘报仇。”

　　“我知道！”阿秀赶忙说道，“我是说，万一有一天你俩兵戎相见……你，能不能放她一马？”

　　林海沉默片刻，随后点了点头。

　　“好，我答应你，我不杀她！”

　　林海话音刚落，突然有弟子跑了进来，朝着林海道。

　　“启禀林掌门，战王府公主冷寒兮，打上门来了！”

　　噗！

　　林海正抿着茶，闻听此话，直接就喷了。

　　随后，一脸无语看着阿秀，哭笑不得道。

　　“阿秀，这是凑巧吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


