## 第2330章 凌潇潇

　　女子见林海发问，顿时下巴微抬，露出无比骄傲的神色。

　　“我家小姐，乃是楚江王之女，楚林儿公主殿下！”

　　噗！

　　林海一听，直接就喷了。

　　“谁谁谁，你家小姐，是谁？！！！”

　　林海满脸的不可思议，震惊的眼珠子都快掉出来了。

　　这妞说，她家小姐是楚林儿？！

　　尼玛，哥哥我没听错吧？

　　女子则是一愣，一脸诧异的看了林海一眼，一字一顿说。

　　“我说，我家小姐，是楚林儿公主！！！”

　　林海这下可听清楚了，一下子激动坏了！

　　“哈哈，你说真的？！”

　　“你是林儿的丫鬟？”

　　女子闻听，顿时俏脸一变，一股阴冷的杀机，骤然降临在林海的身上。

　　冷漠如刀般的声音，骤然响起。

　　“你敢对我家小姐不敬！”

　　“林儿，也是你叫的？”

　　“哈哈哈哈哈！”林海则是畅快的大笑了起来，对女子的杀机毫不在意。

　　“真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”

　　林海笑着摆了摆手。

　　“行了行了，快把你的杀气收了，都是自己人！”

　　女子却是面色不改，俏脸寒霜，盯着林海冷冷道。

　　“谁和你是一家人！”

　　“我警告你，再敢对我家小姐言语不敬，我杀了你！”

　　林海简直无语了，看着女子一声好笑。

　　“喂，我都说了，咱们是一家人，你还冷着个脸干什么？”

　　“还有啊，我可没有对你家小姐不敬。”

　　“不瞒你说，我跟林儿的关系，比和你和她还亲密呢！”

　　“你胡说！”女子闻听，顿时呵斥道。

　　“我从小与小姐一起长大，虽名为主仆，但实为姐妹，没有人比我们的关系更亲密，除非，除非……”

　　女子的话，突然停了下来，随后俏脸陡变，一脸不敢相信的看着林海。

　　“除非什么？”林海不由好奇的问道。

　　女子没有回答林海，而是很干脆的摇了摇头。

　　“不可能，我家小姐贵为地府公主，怎么可能看的上你这样一个弱鸡？”

　　噗！

　　林海一听就明白这女子啥意思了。

　　不过，对这女子再次称呼自己为弱鸡，林海十分的不爽。

　　呀呀呸的，哥哥哪弱了？

　　明明他么是个天才好不好？

　　“怎么就不可能！”林海没好气的说道。

　　“不瞒你说，你家小姐，还真就看上我了！”

　　林海说着，一脸得色，踮着脚撇嘴，满脸得意的样子。

　　“哼，你少骗我！”

　　女子鼻子一声，看着林海一脸的鄙夷。

　　随后，突然郑重道，“你真的认识我家小姐？”

　　“骗你干嘛？”林海耸了耸肩。

　　“那你把昆仑镜借我一下，我已经太久没有见过我家小姐了。”

　　“我要借助昆仑镜的力量，去找我家小姐！”

　　林海一怔，随后诧异看了女子一眼。

　　“你要昆仑镜，是为了去见林儿？”

　　“对啊！”女子点了点头道。

　　“那你为什么会在这里？而且，林儿从未与我提过，她有一个丫鬟啊？”

　　女子一听这话，顿时面露哀伤之色。

　　“我也不知道我为什么会在这里。”

　　“我只记得那一日，小姐派我去做事，我走在黄泉路上，被一股突如其来的光芒击昏过去。”

　　“等我再醒来，已经被镇压了。”

　　说到这里，女子的脸上，充满了恐惧与哀伤。

　　“直到今天，封印突然消失，我才得意脱困。”

　　“可是，我却发现黄泉路被一股强大的力量封锁，我想要回到地府都做不到了！”

　　林海听完，顿时眉头一跳，暗暗点头。

　　虽然女子的话语很短，但是林海基本上已经弄明白怎么回事了。

　　女子口中，那个突然将他击昏的光芒，应该就是昆仑镜所发。

　　之所以脱困而出，则是因为自己取走了昆仑镜。

　　可是，如今三界隔断，她明明看到黄泉路就在下边，却无法回去了。

　　而那些厉鬼，很有可能就是来自地府的倒霉蛋，与这女子一起封印在了这里。

　　“喂，你到底能不能把昆仑镜借给我啊？”

　　女子见林海沉默，再次焦急的向林海询问道。

　　林海掌控穿梭空间的能力，除了求林海，她还真拿林海没辙。

　　呼~

　　林海闻听，轻轻吐出一口浊气，脸上呈现深深的隐忧。

　　“你叫什么名字？”

　　女子一怔，不由还是告诉了林海。

　　“我随我家小姐姓，我叫楚萧萧！”

　　“楚萧萧？”林海缓缓点了点头，随后眼中带着一丝沉重感，轻声问道。

　　“你听没听说过，幽冥战场？”

　　“啊！”萧萧闻听，一声惊呼，俏脸顿时一变。

　　“嗯？”

　　林海陡然一惊，从楚萧萧的眼中，竟然察觉到一丝明显的恐惧！

　　楚萧萧的实力有多惊人，林海刚才可是亲眼目睹。

　　以林海估计，恐怕连那收割者首领，都不是楚萧萧的对手。

　　可是，楚萧萧一听到幽冥战场，竟然面露恐惧之色。

　　可想而知，这幽冥战场，究竟有多恐怖！

　　“幽冥战场，哪个地府之人，没有听过？”楚萧萧的声音，轻轻发颤，带着一丝心悸。

　　“那，几乎是地府之人的坟墓！”

　　“此话怎讲？！”林海的心一下子深深的沉了下去，双拳情不自禁握紧！

　　“因为，但凡进入幽冥战场，能够活着回来的，十不存一！”

　　“什么！！！”林海只感到脑袋嗡的一声，眼中骤然闪过惊恐的光芒！

　　他虽然听楚林儿说过，幽冥战场极其凶险，这一去还不知道什么时候回来。

　　但林海料想，楚林儿修为高深，连孙悟空都赞不绝口。

　　就算幽冥战场危险，楚林儿应该也不会有事。

　　可是听楚萧萧一说，林海的心中，顿时又升起不祥的预感。

　　“对了，你怎么忽然提起幽冥战场？你到底借不借我昆仑镜啊？”楚萧萧在一旁，忽然问道。

　　呼~

　　林海轻轻叹了口气，随后看着凌潇潇沉重的问道。

　　“我之所以问你幽冥战场的事，是因为林儿她，去了幽冥战场！”

　　轰！

　　林海话一出口，凌潇潇脑袋嗡的一声，瞬间一片空白！

　　“啊！！！”

　　过了许久，楚萧萧才一声尖叫，眼中充满了惊恐与绝望！

　　“这是什么时候的事！！！”

　　“你可不要骗我！！！”

　　凌潇潇一下子浑身颤抖起来，满脸都是担忧与焦急。

　　“骗你干什么，地府发生巨变，林儿去了幽冥战场。”

　　“这件事，就在不久前！”

　　“把昆仑镜给我，我要去救我家小姐！”楚萧萧一下子窜到了林海的面前，泪水滚动，浑身颤栗不已！

　　“给你也没用，三界……”

　　“给我！！！”

　　凌潇潇声嘶力竭的呐喊，绝望悲伤，泪如雨下！

　　“唉！”

　　林海内心轻叹一声，见到凌潇潇这个样子，他的内心也是担忧不已。

　　幽冥战场如此凶险，如果楚林儿真的遭遇不幸……林海简直不敢想了。

　　“快给我啊！！！”

　　“我要去救我家小姐！！！”

　　看着凌潇潇几乎癫狂，泪如雨下，面容扭曲的样子，林海不由心中一软。

　　“三界隔断，如何去救楚林儿？”

　　“让她知难而退吧！”

　　想到此，林海意念一动，将昆仑镜取了出来。

　　“给！”

　　林海见昆仑镜递到了凌潇潇的面前。

　　等她试过，知道三界隔断无法穿梭之后，她也就死心了。

　　嗖！

　　凌潇潇一把将昆仑镜抢了过去，随后焦急问道。

　　“怎么用？”

　　林海将昆仑镜的操控之法，告诉了凌潇潇。

　　凌潇潇听完，迫不及待娇喝一声。

　　“小姐，萧萧来了！”

　　嗖！

　　下一刻，凌潇潇的身影，顿时消失不见！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


