## 第2316章 他愿认，我还不愿收呢！

　　阿花见状，吓得嗷的一声，跳起来撂着蹶子就跑。

　　这要是被追上，还不得让这些眼睛都红了的二劫散仙们，活活蹂躏死啊！

　　他可不指望林海那坑狗主人，及时出来拯救他。

　　“丫丫个呸的，别追了，你们太丑，狗爷看不上！”

　　嗖！

　　随着一声怪叫，阿花直接就跑没影了！

　　“想跑，门都没有！”

　　“把镜子给老子留下！”

　　这群二劫散仙，身影一闪，就全都消失不见，朝着阿花追了下去。

　　嗡！

　　就在阿花将二劫散仙们刚刚引开不久，空气中涟漪一动，林海带着杨显和大黄，从炼妖壶中回到了现实。

　　“哈哈，主人这招调虎离山，果然奏效！”大黄见二劫散仙们都已经离开，不由笑着道。

　　而杨显则是脸色一变，一下子冲到了倒地的金大升面前。

　　“大升，你怎么样？”

　　金大升气息微弱，已然到了弥留之际。

　　见到杨显后，不由强撑着精神，露出一抹笑容。

　　“杨显大哥，大升可能要与你永别了。”

　　“梅山数万年的情谊，大升铭记肺腑，就算死也不敢相忘！”

　　金大升说着，两眼一翻，呼吸骤然急促，眼看着就要断气。

　　杨显见状，顿时露出深深的悲痛，眼泪唰的就流了下来。

　　“大升，你不能死，不能死啊！！！”

　　杨显悲痛的大叫着，赶忙将一股真元，送入金大升的体内。

　　然而，这样也只不过是短暂延续金大升的生命，起不到实质性的作用。

　　金大升被众多二劫散仙攻击，已然伤及了要害，连元神都重创，无力回天！

　　见金大升奄奄一息，随后都可能断气，杨显慌乱悲痛，泪如雨下。

　　“对了，主人神通广大，可以求主人救大升啊！”

　　忽然间，杨显眼前一亮，心头又升起了强烈的希望。

　　刚才，他见金大升濒死，早就失了方寸，竟然忘了向林海求援。

　　“主人，你能救大升的，你一定能救活他的，对不对？”

　　杨显一下子冲过来，跪在了林海的面前，朝着林海苦苦哀求道。

　　林海背着手，眉头一皱，随后面色冷漠的看了金大升一眼，淡淡道。

　　“不错，我确实可以救他！”

　　杨显闻听，顿时满脸狂喜，抓住林海的大腿，激动道。

　　“主人，那你快救救大升吧，再迟一点，大升就不行了！”

　　林海沉默，忽然将目光，落在了金大升的身上。

　　金大升也是心头狂跳，本已经绝望的内心，再次沸腾起来，不由朝着林海，投去哀求的眼神。

　　毕竟，蝼蚁尚且偷生啊！

　　何况是金大升这种修行了数万年，达到二劫散仙境界的妖兽呢。

　　但是，当金大升迎上林海那冰冷不带一丝感情的眼神后，心却一下子沉了下来。

　　同时，一股不祥的预感，在心头骤然升起。

　　而这个时候，林海淡漠的声音，突然响起。

　　“虽然我能救他，但是，我为什么要救他？”

　　林海这话一出口，杨显和金大升，同时身体一僵，脸色大变。

　　很显然，林海说这话，是不准备轻易救金大升了。

　　杨显和金大升，都是修行了数万年的老妖怪，有什么事情是他们看不明白的？

　　稍微一怔，便知道林海的意思了。

　　看来，金大升之前拒绝了认林海为主，林海一直在耿耿于怀啊！

　　杨显一闪身，又到了金大升的面前，面带焦急道。

　　“大升，不如你认主吧，总比死了强！”

　　“而且，林海主人神通广大，待人真诚，跟着他并不委屈我们！”

　　“甚至，跟着林海主人，很有可能会是我们此生最大的机缘！”

　　金大升听完，眼中闪过一丝不甘，形势所迫，他不认主就得死，哪里还有第二条路可选？

　　“罢了！”

　　金大升心中一声哀叹，在生死面前，他在不甘愿，也别无选择！

　　想到此，金大升用仅存的力气，气若游丝，朝着林海恭敬道。

　　“金大升，愿意认主！”

　　杨显闻听，顿时大喜，又冲到了林海的面前。

　　“主人，大升愿意认主了，你快救他吧！”

　　林海则是面色冰冷，露出一抹冷笑，昂着头颅淡淡道。

　　“救他？你想多了！”

　　“他愿认，我还不愿收呢！”

　　“呃……”林海的话，顿时让杨显和金大升，同时脸色一变，露出深深的绝望。

　　“主人，你就救救大升吧，杨显求你了！！！”

　　杨显说完，再次跪倒在林海的面前，砰砰砰连磕响头。

　　而且，杨显将护身的真元，已经完全散去，顷刻间额头处鲜血直流。

　　林海见状，顿时一惊，赶忙将杨显制止。

　　“杨显，你这是干什么？”

　　“起来，快起来！”

　　杨显则是泪流满面，朝着林海苦苦哀求道。

　　“主人不救大升，杨显就跪死在这里！”

　　“求求主人，看在杨显的薄面上，救救大升吧！”

　　林海眉头紧锁，沉默了许久，才长长的叹了口气。

　　随后，目光一闪，冰冷的眼神落在金大升的身上，不由一声冷哼！

　　“哼，若非看在杨显的面子上，我今日绝不救你！”

　　杨显一听这话，顿时浑身一颤，随后露出狂喜的表情。

　　“主人，你，你答应救大升了？”

　　林海没好气的白了杨显一眼，气呼呼道。

　　“废话，他金大升的死活我可以不管，但是你杨显，与我名为主仆，实为兄弟，我总不能也不管我兄弟的死活吧！”

　　杨显听到这话，顿时心头一股热流滚动，感动的热泪盈眶！

　　“主人，杨显，谢谢你，谢谢你了！”

　　林海这一句兄弟，可是把杨显给感动坏了。

　　毕竟，他与林海是主仆的关系，甚至他的生死，都在林海的一念之间。

　　林海非但没有对他吆五喝六，呼来唤去，反而以兄弟相称，让他怎能不感动？

　　见杨显感动成这个样子，林海表面平静，内心却是一阵苦笑。

　　“草，哥哥什么时候变得这么阴险了？”

　　“明明早就想收了金大升，内心都急的不行了，还要先装个逼。”

　　“既收买了人心，让杨显对自己更加死心塌地，又给金大升一个下马威，展现了自己的威严。”

　　“心机啊！！！”

　　林海忽然发现自己变了，变得早已经没有了当初的单纯。

　　叮咚！

　　而这个时候，脑海中不知道响了多少遍的信息提示声，再次想了起来。

　　九黎壶检测到有垂死的妖兽可以收服，成功率100%，是否收服？

　　“100%了！”

　　林海瞳孔一缩，这还是他遇到的第一个100%成功概率。

　　若是再不收，恐怕金大升立刻就会挂了！

　　“收！！！”

　　林海意念一动，金大升濒死的硕大身躯，骤然消失不见！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


