## 第2872章 他死了，下个是你！

　　林海在前，康田和康夫在后，三个人瞬间远离康家，除了白柳城。

　　“爸爸，等等我啊，我不想当孤儿！”

　　阿花本来翻着白眼吐着舌头，躺在地上装死，见林海突然跑了，顿时跳了起来，发足狂奔！

　　瞬间，只剩下滔天的大火和成为废墟的康家，以及不断赶来，惊恐不已的白柳城居民。

　　林海这一把火，直接把雄踞白柳城数万年的康家，打落了神坛。

　　康家的府邸付之一炬，弟子更是死伤惨重，实力折损过半，元气大伤。

　　林海作为始作俑者，才不会去同情康家。

　　此刻，林海正拿出最快的速度，拉出一串串的残影，疯狂的奔跑着。

　　“鼠辈，给我站住！”

　　“任你逃到哪里，今日也休想活命！”

　　轰轰轰轰！

　　康夫和康田，两个人面色狰狞，眼中喷着熊熊怒火，一边追逐，一边不停的以道法轰击着林海。

　　而林海，对他们的攻击，则是不管不顾，甚至连头都不回一下。

　　反正离着距离较远，康夫和康田的攻击，根本就不致命。

　　最多，也就是对林海造成有限的伤害。

　　这对林海来说，简直就如同儿戏一般，挥手一个大治疗术，就完全解决。

　　不过，林海的速度，终究比不上康夫和康田。

　　随着时间的推移，林海正在一点一点的被追上，很快就进入了危险的距离。

　　轰轰轰！

　　康夫和康田，继续猛攻着林海。

　　林海一个不慎，被道法击中，一口血喷出来，脚下踉跄差点摔倒。

　　嗡！

　　大治疗术甩在身上，林海的脸色变得凝重起来。

　　不行啊，再这么下去就要被追上了。

　　可是躲进炼妖壶，林海又心有不甘，看来只有一战了！

　　“能不能赢，先试一下！”

　　想到此，林海两眼猛地精芒爆闪，骤然回转身形，停止了逃跑。

　　“嗯？！”

　　见林海不再逃跑，康夫和康田顿时一愣，也急急停下。

　　随后，两个人凝神戒备，两眼阴冷朝着林海望来，一阵狞笑。

　　“哼，怎么不跑了？”

　　“有本事继续跑啊！”

　　嗡！

　　林海没有说话，直接手臂挥动，在胸前打出一串玄奥的法诀。

　　轰隆隆！

　　突然间，天空传来狂暴的雷鸣之声，随后一朵乌云，翻滚而来！

　　“什么情况？！”

　　康夫和康田，顿时大吃一惊，急急抬头望去，不由得骇然色变！

　　只见头顶之上，苍穹完全被一片劫云笼罩。

　　那劫云之中，狂暴的雷霆电弧，不断跳跃，一股令人心悸的恐怖威压，从天而降，镇压大地！

　　“是天劫！”

　　“老三，你要渡劫了吗？”

　　康夫一声惊呼，满脸惊骇看着康田问道。

　　康田也是一脸懵逼，连连摇了摇头，紧张说道。

　　“不是我，我还差一点！”

　　“族长，天劫怎么突然来了！”

　　陡然间，康田和康夫两个人身体一颤，齐齐朝着林海望去。

　　难道，是这个散仙要渡劫？

　　不对啊，若是林海渡劫，为什么这劫云，会在他们的头顶？

　　而且，从这可怕的威压来看，这雷劫绝对不是一九天劫啊！

　　“我滴个妈丫！”

　　一想到天劫要降临，康夫和康田吓得激灵灵一个冷颤，差点跪地上。

　　天仙和散仙不同，除了从仙道至尊晋升天仙时，要渡一九天劫外

　　。

　　只有到了三品天仙的巅峰大圆满，才会渡二九天劫。

　　当然，天仙的二九天劫，与散仙的二九天劫，又完全不是一回事，威力要强大的多。

　　换句话说，康夫和康田，除了晋升为天仙时，渡过一次天劫外，就再也没渡过了。

　　如今，突然间天劫降临，他们根本没有准备好，岂能不怕？

　　然而，怕不怕已经没用了。

　　只见林海嘴角一撇，露出淡淡的冷笑。

　　自从雷龙天劫升级后，一直还没有用过呢。

　　今天，刚好拿这哥俩试试手！

　　“雷龙天劫！！！”

　　林海陡然一声大吼，手中法诀骤停，朝着天空的劫云，猛地一指！

　　轰隆隆！！！

　　咔！！！

　　晴天一声霹雳，震得人心神颤抖，天地变色！

　　嗷！！！

　　龙吟之声震九天，下一刻，一条紫色的神龙，从劫云中翻腾而出！

　　随后，化作了闪电，朝着康夫和康田的头顶，轰击而来！

　　“不好，天劫来了！！！”

　　康夫和康田，吓得大惊之色，一阵怪叫！

　　作为修行者，哪有不怕天劫的，尤其是他们还没有做好渡劫的准备。

　　如今，雷劫突降，把他们的魂差点吓飞了！

　　嗡！

　　同一时间，两个人真元滚动，强烈的光华护住身体。

　　与此同时，纷纷祭出法宝，抵挡天劫的攻击！

　　咔！！！

　　巨响传来，空间一阵颤抖，康夫和康田的法宝，同时碎裂，化为了无形。

　　但那雷劫，也被法宝阻隔，消散在空中。

　　可就在这时，康夫和康田浑身一颤，目光突然恍惚了一下，脸上露出复杂的神色，仿佛木雕泥塑一般，傻在了那里。

　　林海见状，却是眼前一亮，嘴角闪过冷笑。

　　升级后的雷龙天劫厉害之处，并不在攻击力量有多强大。

　　最可怕的是，融合了九之极数的灵魂攻击，相当于散仙三九天劫的最后一击！

　　康夫和康田两个人，虽然以法宝之威，击碎了雷劫。

　　但是，却没有逃过灵魂上的攻击。

　　猝不及防之下，两个人顿时灵魂受挫，被心魔侵蚀！

　　虽然只见一瞬息的功夫，两个人便清醒过来，但却为时已晚！

　　只见林海两眼冷漠，骤然一声轻喝。

　　“神通，灼光！”

　　嗡！

　　刹那间，林海的额头处，第三只眼出现，光芒万丈！

　　随后，一道无比凌厉的白色光束，激射而出，眨眼间就到了康夫和康田的身前。

　　“不好！！！”

　　刚刚恢复意识的康夫和康田，吓得怪叫一声，想要抵挡。

　　然而，却哪里还来的及！

　　那白色光束，犹如激光般，瞬间穿透力康夫的前胸。

　　砰！

　　一声巨响，康夫的身体，直接炸裂，化为了齑粉，形神俱灭！

　　“啊！！！”

　　康田眼睁睁看着康夫身死，吓得浑身一个激灵，赶忙逃出去数百米远，看着林海一阵惊恐！

　　“唉！”

　　林海却是一声轻叹，无奈的摇了摇头。

　　灼光的单体击杀能力虽强，但奈何只能发出三道光束。

　　而且，这三道光束是有角度的。

　　康田刚才的站位，正好在两道光束之间，巧妙的避开了击杀。

　　若是灼光的光束多一些，能够大面积覆盖，那康田的下场，就和康夫一样了。

　　不过，惋惜归惋惜，林海也知道这是不可

　　能的。

　　灼光的单体攻击力如此可怕，要是再成为群攻手段，那他早就天下无敌了。

　　唰！

　　林海一转头，两眼带着一丝轻蔑的笑意，朝着惊慌失措的康田，冷冷道。

　　“他死了，下个是你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


