## 第288章 被踢出群了

　　直到天蒙蒙亮，柳馨月才沉沉睡去。

　　林海看着柳馨月，安静的睡着自己身旁，脸上还带着幸福的笑容，心头也是一阵甜蜜。

　　“林海，不要离开我……”林海忽然又想起了柳馨月在每个女孩最重要的一刻，说出的话，不由伸出手轻轻刮了刮柳馨月的小鼻子。

　　“傻丫头，我怎么可能离开你呢？”

　　“对了！”林海忽然想起，自己的手机里，好像还有一根姻缘线呢。

　　赶忙打开微信上的乾坤袋，果然，一根红色的细绳静静的躺在方格里。

　　姻缘线：月老独家法宝，两头可各绑定一人的脚踝，被绑定的两人，将成就一世姻缘，每根姻缘线只可使用一次，并不可更改，来世自动失效。

　　“我的馨月小宝贝，哥哥现在就用姻缘线，将咱俩绑在一起，这样你就不用再担心我会离开你了。”林海直接将姻缘线提取了出来。

　　是否使用？

　　是！

　　叮咚！

　　请选择绑定之人。

　　刚刚收到提示信息，林海的脑子里顿时浮现出三个人影。

　　一个是自己，另外两个分别是柳馨月和扈三娘。

　　“咦？怎么扈三娘也冒出来了？”林海一阵奇怪，他可不知道扈三娘躲在暗处。

　　不过林海才不管那么多，通过意识，直接将姻缘线的一头，绑在了自己的脚踝之上。

　　“再将另一头绑在馨月的脚踝上就可以了。”

　　林海意念一动，姻缘线的另一头自动飘扬，绑住了柳馨月的脚踝。

　　“哈哈，成了，我的馨月小宝贝，咱们两人今世永不分离！”林海脸上顿时露出开心的笑容。

　　“嗯？”可很快，林海脸色一变，笑容瞬间凝固。

　　“怎么回事？”就见姻缘线刚刚绑住柳馨月的脚踝，忽然间却砰地一声，直接从中间断开了。

　　“这，不可能！”林海骇然失色！

　　叮咚！

　　就在这时，一条提示信息出现在脑海当中。

　　“绑定失败！”随后，林海和柳馨月各自脚踝上的半根姻缘线，竟然凭空消失。

　　林海脑子嗡的一声，直接就懵了。

　　“失败了？为什么会失败？”一股极为不好的预感在林海心里升腾，使他不敢再往下想了。

　　“对了，问问月老！”林海慌里慌张的拿起手机，打开天庭交易群。

　　见群里已经刷了无数条消息了，这帮逗比神仙似乎在讨论着什么事情。

　　但林海已经没心思去看了，直接在群里@了月老。

　　小糊涂仙：@月老，在不在？

　　二郎神：就是，老君你这么搞太黑了！

　　雷神：哼哼，不是一般的黑！

　　黑风怪：他奶奶的，比我老黑还黑！

　　……

　　林海的信息刚发完，直接被一条一条的信息给淹没了。

　　“草！”林海顾不上看他们在讨论什么，见自己的信息被刷没了，顿时急了。

　　小糊涂仙：@月老，在不在，找你有急事！

　　小糊涂仙：@月老，在不在，找你有急事！

　　小糊涂仙：@月老，在不在，找你有急事！

　　小糊涂仙：@月老，在不在，找你有急事！

　　……

　　林海一个复制粘贴，直接刷屏了。

　　偶尔有几条信息，刚蹦出来就直接淹没在林海的刷屏当中。

　　直到满屏幕都是林海的信息，再也没有人跳出来时，林海才停止了刷屏。

　　群里一下子安静了下来。

　　小糊涂仙：@月老，小仙找你有事，如果在的话，请回应一声，十万火急!

　　结果，月老没出来，太上老君跳出来了。

　　太上老君：@小糊涂仙，居然敢在群里刷屏，我要踢了你!（后边是一个愤怒的表情）

　　林海看了信息，猛然一惊。

　　还没来得及说什么，叮咚一声。

　　你被群主移出了群聊！

　　“我日！”林海这下子可懵逼了。

　　这太上老君也太狠了，居然直接把自己给踢了。

　　赶忙在好友里找到了太上老君的微信，林海编辑了一条信息发了过去。

　　小糊涂仙：老君息怒，我是真的有急事才刷屏的，我向你道歉，麻烦再拉我进群吧。（后边是一个央求的表情）

　　叮咚！

　　哪成想，信息刚一发送，提示信息就响了起来。

　　“你和对方还不是好友，如要发送信息，请先添加对方为好友！”

　　纳尼？

　　林海更加懵逼了，太上老君明明在自己好友里啊，难道他把自己给删了？

　　这个天庭好友不是不能删除吗？

　　玛德，管不了那么多了，再加他一次就是了。

　　林海直接申请了添加太上老君为好友。

　　叮咚!

　　对方拒绝了你的好友申请！

　　我日你大爷！

　　这下林海可真急了！

　　继续添加！

　　叮咚！

　　对方拒绝了你的好友申请！

　　“玛德，哥哥就不信了！”林海手指不停的点着添加。

　　可结果悲剧了，太上老君直接不理他了，连拒绝都懒得拒绝了。

　　“这个该死的！”林海气得直抓头。

　　“玛德，你不拉哥哥，哥哥找别人拉！”林海又找出来了孙悟空的微信。

　　可是还没等信息发出去，孙悟空的信息却先一步发过来了。

　　孙悟空：兄弟，你闯祸了！（后边是一个流汗的表情）

　　小糊涂仙：大圣，什么情况？请大圣帮个忙，把我再拉回群吧。（后边是一个哀求的表情）

　　孙悟空：俺老孙拉你也没用，太上老君那个老倌，刚刚在群里说了，谁也不许拉你，否则就一起踢掉！

　　“什么！”这下林海真傻了，同时心里一股怒气上涌。

　　尼玛，不就是刷了个屏嘛，至于吗？

　　再说哥哥又不是故意的，那不是有急事吗？

　　想不到太上老君堂堂道祖，居然这么小气。

　　小糊涂仙：大圣，那可怎么办啊？我找月老还有急事呢。

　　孙悟空：这个好说，我让月老加你好友就是了！

　　林海一见，顿时心头大喜。

　　小糊涂仙：多谢大圣，多谢大圣！

　　林海忽然想起，自己答应孙悟空的香烟还没买呢，赶忙又加了一句。

　　小糊涂仙：大圣，香烟一会小仙就发给你！

　　孙悟空：多谢多谢！那俺老孙立刻去就月老那老倌家中，把他揪出来，让他加你好友，加你好友！

　　小糊涂仙：有劳大圣了！

　　孙悟空：嘿嘿，俺老孙去也！

　　关了和孙悟空的对话框，林海一脸担忧的看了一眼熟睡的柳馨月，随后脸上闪过一丝狠色。

　　“玛德，不管姻缘线为何而断，但谁也别想抢走我的馨月！”

　　叮咚！

　　这时，林海的微信忽然响了。

　　林海赶忙低头查看。

　　月老请求添加你为好友！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


