## 第2841章 我真的多了一条命！

　　“你这话是什么意思？”林海两眼一眯，朝着庄胜利问道。

　　“嘁。”庄胜利嘴一撇，直接转过头去，根本不屑回答林海的问题。

　　林海顿时眉头一皱，刚要开口，却见一旁的赵木鱼叹了口气道。

　　“林海，你有所不知啊。”

　　“近百年来，从一重天上来的人，基本都在这一片区域呢。”

　　“只要离开这片区域，基本都是有死无生！”

　　“哦？”林海闻听，顿时眉头一挑，面露诧异之色。

　　“这是为什么？”

　　“呵。”赵木鱼一声苦笑，无奈道，“还不是因为，被二重天本土的修行者所排斥？”

　　二重天的土著，竟然排外？

　　这个回答，显然出乎林海的意料。

　　“他们为什么要排斥一重天上来的人？”林海问道。

　　“原因很简单，在二重天修行者的眼里，一重天的人地位卑微，他们打心眼里，看不起一重天上来的人。”

　　“可是，一重天能够到达这里的人，都是能够通过考核，实力强大出类拔萃之人。”

　　“虽然比不上二重天的顶尖高手，但是却比二重天很多修行者，却要强大不少。”

　　“这样一来，一重天上来的人，反而在很多时候能够力压二重天的土著。”

　　“二重天的人，自然无法接受这个事实，于是联合起来，开始压制一重天上来的人。”

　　“是以，一重天上来的人，全被封锁在这一片环境恶劣的区域，根本无法进入二重天的城池。”

　　“现在，你明白了吧？”

　　林海听完，眉头不由微皱，缓缓点了点头。

　　闹了半天，是这么回事啊。

　　一重天的人，在二重天的修行者眼里，身份卑微低贱，犹如蝼蚁。

　　他们自然无法忍受，这些蝼蚁般的低贱人群，反而强过他们。

　　“出了这片区域，二重天的土著，就会下杀手？”林海问道。

　　赵木鱼点了点头，一脸的无奈，长叹道。

　　“是啊，他们不但人多，而且有不少高手坐镇。”

　　“我们曾尝试过几次突击，最后都以失败告终，反而折损了不少人。”

　　“没有办法，只能暂时龟缩在这里，等待一重天再有人上来，重新积聚力量。”

　　说完，赵木鱼看着林海，一脸诚恳道。

　　“林海，你自己像往外闯，无异于自寻死路。”

　　“不如加入我们吧，等实力再壮大一些，就可以再次组织突围了。”

　　赵木鱼说完，林海还没表态，突然一声不屑的冷哼响起。

　　“老赵，你跟他一个散仙，废那么多话干什么啊！”

　　“一个垃圾散仙，让他自生自灭去就是了。”

　　“留下他，也没什么用。”

　　庄胜利双手抱胸，用眼角瞥着林海，一脸的鄙夷和不屑。

　　“还以为来了高手，没想到是个垃圾散仙。”

　　“真是让人失望透顶！”

　　王雁南也是一脸索然无味，看着林海满脸嫌弃道。

　　“额……”赵木鱼顿时笑容一僵，面带无奈道。

　　“散仙怎么了，能够来到这里，就算实力不错的！”

　　“至少，也能为咱们摇旗呐喊一番不是？”

　　庄胜利和王雁南，顿时纷纷撇嘴，一脸的不屑。

　　“林海，你别管他们，来了我们就欢迎！”

　　“加入我们吧，到时候咱们一起往外冲。”

　　林海闻听，却是微微摇了摇头。

　　“不用了！”

　　赵木鱼顿时脸色一变，随后眉头紧紧皱起，不爽问道。

　　“林海，你这是什么意思？”

　　林海笑了笑，朝着赵木鱼，淡淡说道。

　　“多谢赵兄的好意了，林某独行惯了，就不与你们一起了。”

　　“告辞！”

　　说完，林海一抱拳，就准备离开。

　　“哈哈哈哈！”突然间，充满讥讽的大笑声，响了起来。

　　“老赵啊老赵，你废了这么多话，结果人家根本不领情，被打脸了吧？”

　　“这垃圾散仙要去送死，你何必拦着？”

　　“赶快滚吧，别在这里耽误我们的时间！”

　　庄胜利和王雁南，一脸厌恶的朝着林海，挥了挥手。

　　那样子，就如同驱赶身边的苍蝇一般。

　　赵木鱼的脸腾的就变了，带着一股怒意，看了林海一眼。

　　“林海，我都跟你说了，一出这个区域，就会遭到绞杀。”

　　“你当我是骗你的吗？”

　　林海却是面色不变，再次朝着赵木鱼抱了抱拳，笑着道。

　　“赵兄，你别误会，我并不是不相信你。”

　　“相反，我很感激你。”

　　“不瞒你说，我与你赵家颇有渊源，在这里见到你也是缘分。”

　　林海说着，意念一动，将一枚大还丹PLUS取出，抛给了赵木鱼。

　　赵木鱼一愣，赶忙接住，随后浓郁的丹香，让他精神猛地一震。

　　这个时候，林海的声音，淡淡的传来。

　　“不管你受多重的伤势，服下这颗丹药，都可以立即恢复。”

　　“告辞！”

　　唰！

　　林海说话，身影一闪，眨眼间消失在赵木鱼三人的视线当中。

　　“哈哈哈，这个散仙去送死就算了，走之前还不忘戏耍老赵一下。”

　　“老赵，恭喜啊，得到了这么牛逼的一颗丹药。”

　　“就是啊，老赵你可牛了，相当于多了一条命啊！”

　　庄胜利和王雁南，在一旁冷嘲热讽，幸灾乐祸的看着赵木鱼道。

　　赵木鱼对两个人的讽刺，却是充耳未闻，两眼死死盯着那大还丹PLUS，满脸都是震惊和狂喜之色。

　　庄胜利和王雁南见赵木鱼面色有异，不由停止了嘲讽，惊讶道。

　　“老赵，你不会是真信了吧？”

　　“那小子明显耍你呢，你手中拿着的，估计究竟是个垃圾。”

　　“不！”赵木鱼突然一脸激动，看着两人无比兴奋道。

　　“这丹药是真的，我能感应到那无穷无尽般的生机！”

　　“哈哈哈，我真的多了一条命！”

　　赵木鱼的话，让庄胜利和王雁南脸色一变，随后突然惊呼道。

　　“老赵，你说的可是真的？”

　　“不信，你们自己过来感应一下！”赵木鱼朝着两个人，激动道。

　　嗖！

　　下一刻，庄胜利和王雁南，立刻冲到了赵木鱼的身边，朝着那丹药望去。

　　嘶~

　　“是真的！”

　　“这丹药竟然是真的！”

　　刚一接近那丹药，浓郁的生机便钻进了两人的毛孔之中。

　　庄胜利和王雁南，只感到一阵说不出的舒畅，甚至体内多年的旧伤，都有了好转的迹象。

　　这下子，两个人是彻底的疯狂了。

　　“我擦，那个散仙竟然有此神丹！”

　　“玛德，老赵你真是赚大了！”

　　“我们快把他追回来！”庄胜利和王雁南说着，突然转身，朝着林海离去的方向，紧追而去。

　　“喂，你们两个追林海干什么吗？”

　　赵木鱼一愣，急急喊道。

　　“哼，还能干什么？”庄胜利两眼一寒，冷冷道。

　　“自然是杀人夺宝！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


