## 第2014章 无天盟！

　　“这，这怎么回事，这到底怎么回事！！！”

　　剑无殇愣了半晌，随后一下子仿佛变得慌乱起来。

　　他到现在，也想不明白，段天贵怎么一下子变成了林海？

　　“怎么回事？”

　　林海冷冷一笑，蹲在了剑无殇的面前。

　　“我还正想，问问你怎么回事呢！”

　　嗡！

　　林海手一挥，将屋中布下了一层隔音光晕。

　　“你为什么会在这里，你把无极宗的宗主段天涯，怎么样了？”

　　“还有，你的修为怎么突然到了化神境，无天盟又是怎么回事？”

　　“不想死的话，都给我老老实实交代！”

　　剑无殇一怔，随后震惊的看了林海一眼，心中充满了不可思议。

　　“你怎么会知道这些？”

　　“还有，你是如何混进无极宗的？”

　　剑无殇带着深深的惊恐，朝着林海问道。

　　林海直接无语的翻了个白眼，随后猛然一挥手，啪的一声嘴巴，抽在了剑无殇的脸上。

　　“拜托，你先搞明白一件事！”

　　“现在，是我在审问你，不是让你来问我！”

　　林海这一巴掌，直接将剑无殇给抽清醒了。

　　不过很快，剑无殇脸上露出戏虐的表情，哈哈的大笑了起来。

　　“笑你妹啊！”

　　林海抬手又给他一巴掌，直接将他的笑声，给抽了回去。

　　“快说，这到底是怎么回事？”

　　剑无殇伸出舌头，舔了舔嘴角的鲜血，眼中突然露出一丝疯狂。

　　“林海，你是不是很想知道？”

　　“可惜，你越想知道，我越不告诉你啊，哈哈哈哈！”

　　林海目光一寒，眼中闪过一道杀机。

　　“你就不怕，我杀了你？”

　　“杀我？好啊！”剑无殇点了点头，眼神中充满了戏虐之色。

　　“来啊，你杀啊，死有什么好怕的？”

　　“你他么有病吧！”林海被剑无殇这幅死猪样，气得肝都疼了。

　　以前他还觉得，这个剑无殇还有一身傲骨，算个人物。

　　是以，虽然剑无殇对林海桀骜不训，林海却也只是捉弄他，并未杀他。

　　可是现在，剑无殇真的把林海给惹恼了。

　　这货，简直就是一个无赖！

　　“不怕死是吧？好！”林海点了点头。

　　“就是不知道，生不如死，你怕不怕？”

　　说完，林海意念一动，一枚丹药出现了掌心之中。

　　“丹名，控神！”

　　“好好享受吧！”

　　林海说完，直接捏住剑无殇的下巴，给他塞入了口中。

　　“控神丹，林海，你个混蛋，呃！！！！”

　　剑无殇顿时脸色大变，控神丹的凶名，他自然早有所耳闻。

　　刚对林海喝骂一句，那种钻心般的痛苦，瞬间席遍全身。

　　紧接着，剑无殇疼的大汗淋漓，低声嘶吼着，满地翻滚起来。

　　林海则是拉了把椅子坐下，十分平静的看着剑无殇。

　　他就不信，连恶魔谷主欧阳普惠，都忍受不住的痛苦，他剑无殇能够挺得过来。

　　“给我解药，给我解药，我说，我什么都说！”

　　连一分钟都不到的时间，剑无殇就顶不住了，直接朝着林海，疯了般大吼道。

　　然而，林海却恍若未闻，对剑无殇理都未理。

　　开玩笑，药效才开始一分钟不到，就认怂了？

　　这也太儿戏了！

　　“林海，快啊，我受不了了，啊！！！！”

　　剑无殇痛苦哀嚎，面容扭曲，痛苦的眼睛都凸出来了，极端恐怖。

　　一直又过去将近一分钟的时间，剑无殇已经被折磨的几欲崩溃之际。

　　林海才不慌不忙，取出一颗解药，扔在了剑无殇的面前。

　　剑无殇如同饿狼扑食般，赶忙抓起来，塞入了口中。

　　几分钟后，剑无殇大口喘着粗气，回忆着刚才那生不如死的感觉，眼中充满了惊恐与畏惧。

　　他发誓，这辈子再也不想尝试第二次了。

　　“现在，你可以说了吗？”

　　林海翘着二郎腿，朝着剑无殇，淡淡的说道。

　　“说，我全说！”

　　剑无殇经历了控神丹的折磨，哪里还敢说不，立刻连连点头，惊恐的说道。

　　“段天涯确实已经被我控制，如今正囚禁在水牢当中。”

　　“你为何要这样做！”林海眼中闪烁着精芒，问道。

　　“因为，他不同意将无极宗纳入无天盟！”

　　“无天盟，又是个什么东西？”

　　“无天盟，乃是一个修道者联盟，有超乎想象的大势力在背后支持。”剑无殇缓了口气，继续说道。

　　“无天盟的使命，就是将天运国所有的修行门派整合，成为一体。”

　　“那样的话，无天盟便可只手遮天，使修行界暗无天日，是为无天！”

　　林海闻听，眉头陡然一挑，心下骇然不已。

　　如果按照剑无殇所说，那么这无天盟，可谓所图甚大啊！

　　“是谁在背后，支持着无天盟？”林海厉声喝问道。

　　“这个，我也不知道，只知道对方，强大的超乎想象！”剑无殇连连摇头，说道。

　　林海闻听，一把将剑无殇的脖领子给抓了起来。

　　“你是无天盟的盟主，你会不知道？”

　　“是不是，还想尝尝控神丹的滋味？”

　　剑无殇听到控神丹三个字，忍不住浑身一个激灵，魂都差点跳了出来。

　　“我真的不知道，真的不知道啊！”

　　剑无殇满脸惊恐，连连说道。

　　“而且，我只是无天盟在流苏城的分盟主，地位低微，根本接触不到核心的。”

　　“分盟主？”

　　林海一愣，眉头不由皱了起来。

　　难道说，这无天盟的施礼，已经遍布整个天运国，每个城池都有了不成？

　　“对啊，我就是分盟主！”剑无殇连连点头道。

　　“那你说说，你是怎么坐上这个分盟主的！”林海厉声问道。

　　“我，我当日在七彩光晕，得到了一件宝物！”

　　“七彩光晕？！”林海一惊，想不到剑无殇当日，也有所收获。

　　“什么宝物？”

　　“是一个玉简，里边记录着一个神秘之地，玉简中说，有缘之人到了神秘之地，会有大机缘。”

　　“在七彩光晕中出来后，我忍不住便去了那个神秘之地，在那里遇到了一个强大的超乎想象的高手。”

　　“那个人，给我服用了一枚丹药，将我的实力，瞬间提升到了化神境！”

　　林海听到这里，眼中陡然闪过一道精光。

　　一枚丹药，让剑无殇直接进阶地仙。

　　这岂不是跟自己进阶后的凝婴丹，效果一样？

　　“说下去！”

　　“我一下子成为了地仙，自然大喜过望，并对那个神秘人，感恩戴德。”

　　“随后，那个人便命令我，整合流苏城的修行界，成立无天盟分部，等待总部的统一命令！”

　　“并许诺我，事成之后，赐我天仙之位！”

　　“什么？！”林海听到这里，瞳孔一阵收缩！

　　连天仙之位，都可随便赐予，剑无殇口中的神秘人，到底是谁？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


