## 第2603章 我是谁，他会告诉你！

　　林海此刻，脑海中一片混乱，有种恍惚的感觉。

　　眼前的情景，实在是太超出想象了。

　　又是林钰，又是厉鬼。

　　又是无天盟，又是暗魔宗。

　　怎么感觉这么乱呢？

　　陡然间，林海心头猛地巨震，嘴巴瞬间张的老大，想到了一种可能。

　　尼玛，暗魔宗不会就是无天盟吧？

　　一想到这里，林海瞳孔急剧收缩，脸上露出深深的骇然之色。

　　无天盟一直存在，却没人知道其具体的位置，极其神秘。

　　甚至，无天盟的人也是来无影去无踪，连假意加入了无天盟的剑无殇，都得不到任何有关无天盟的消息。

　　无天盟的神秘程度，简直超乎想象。

　　除了无天盟之人，拥有封神法宝的仿制品外，没有其他任何有用的消息。

　　可没想到，就是如此神秘的一个组织，居然跟暗魔宗有关。

　　“暗魔宗，极有可能就是无天盟披在外边的一张皮！”

　　林海越想越觉得可能就是这样，同时内心也开始沉了下去。

　　如果暗魔宗就是无天盟，那这事可就有些眼中了。

　　毕竟，暗魔宗不是寻常宗门，而是顺安城中心区域三大超级门派之一啊。

　　重剑门，暗魔宗，陨星盟，这都是比四大侯爷府还要强大的势力。

　　如果暗魔宗就是无天盟，那想铲除它，可就难了。

　　“此事之后，一定要调查一下暗魔宗！”

　　林海内心震撼无比，已经有了打算。

　　如果暗魔宗真是无天盟，哪怕他势力再强，林海也要全力将他摧毁。

　　毕竟，无天盟就是收割者，乃是地府鬼怪的余孽，属于邪恶组织。

　　而且，宋江可是无天盟的首领，对扈三娘的承诺，林海也没有忘记。

　　同时，还有一个让林海几乎忘记的事情。

　　当日，在登天梯之前，那个屡次三番想杀自己的黑袍男子，最终被自己反杀。

　　临死前，黑袍男子曾说，与他一胎双生的姐姐，便是暗魔宗的大长老。

　　他的姐姐，会感应到他的死亡，找林海报仇的。

　　这样一说，林海与暗魔宗的仇怨，早就已经结下了。

　　不管从哪一方面来讲，与暗魔宗一战，林海恐怕都躲不过去了。

　　林海正在思索这些复杂的关系，厉鬼首领突然一声大喊。

　　“众位兄弟，蒙少主怜爱，允许我们入黑风国补充元气。”

　　“当下月黑风高，时值午夜，正是好时候，还不出发更待何时！”

　　“嗷！！！”百鬼顿时激动咆哮起来。

　　他们此刻阴气耗损严重，正急于补充，早就迫不及待了。

　　如今，厉鬼首领一发话，立刻全都掉转身形，朝着外边疯狂跑去。

　　“我擦！”

　　林海见状，大吃一惊。

　　可不能让这百鬼去了黑风国，否则黑风国立刻就会成为一片死地。

　　玛德，怎么办？

　　林海的内心，不由犯难起来。

　　这百鬼可全都是一品天仙啊，厉鬼首领和林钰，此刻更是二品天仙实力。

　　光靠自己，根本不可能拦的下来。

　　林海此刻，不由越发的暗骂起重剑门的长老们了。

　　真他么的扯淡啊，让自己来猎杀厉鬼首领，这不是闹着玩呢。

　　眼看着这些厉鬼，就要冲出这片区域，林海无奈的一叹，知道不能再等了。

　　自己再不出面，将百鬼拦下，可就真的晚了。

　　玛德，不管了，先拦住再说！

　　想到此，林海两眼精芒一闪，手臂骤然抬起，做出举火烧天势。

　　掌心之中，紫色雷光闪动，一条劫龙咆哮怒吼，直冲云天。

　　“嗷！！！”

　　龙吟震天，劫云翻滚，无数紫雷出现在半空之中，将空中漆黑的死气，瞬间一扫而空！

　　“怎么回事！”

　　地上的厉鬼们，纷纷停了下来，抬头看着天空，一脸的惊恐。

　　厉鬼首领和林钰，也是脸色大变，看着头顶的劫云，满脸震怖！

　　鬼怪妖魔，最为惧怕的便是雷霆之力。

　　此刻，在这黑煞山的中心位置，竟然出现了雷劫，还有神龙盘旋，着实让他们惊惧不已。

　　咔咔咔！

　　骤然间，那雷劫带着狂暴的雷霆之力，朝着下方的厉鬼，劈了下来！

　　“啊！！！”

　　厉鬼们顿时惊慌怪叫，四下逃窜。

　　然而，因为刚刚损失了大量的阴气，这些厉鬼实力大损。

　　虽然都有着天仙的实力，如今能够发挥的，却不过只剩两三成。

　　再加上林海的雷龙天劫，对厉鬼有着天生的克制作用。

　　此消彼长之下，厉鬼根本经受不住雷劫的轰击。

　　刹那间，便有两三只厉鬼，被轰成了齑粉。

　　还有十几只身受重伤，倒在地上一脸的绝望。

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有垂死的鬼怪可以收服，成功率97%，是否收服？

　　九黎壶检测到有垂死的鬼怪可以收服，成功率98%，是否收服？

　　九黎壶检测到有垂死的鬼怪可以收服，成功率97%，是否收服？

　　与此同时，林海的脑海中传来了信息提示声。

　　竟然是有三只厉鬼，因为受伤颇重，触发了林海为九黎壶设置的提示条件。

　　“收！”

　　林海暗喝一声，将三只垂死的厉鬼，收进了炼妖壶中。

　　这个时候，雷龙天劫终于结束，神龙消散在夜空当中。

　　虽然因为雷龙天劫只有十八道神雷，厉鬼们损失不大，但这阵势却着实把厉鬼们给镇住了。

　　“别跑，都别跑了！”

　　“不是真正的天劫，是这个可恶的人类修行者！”

　　厉鬼首领此刻已经发现了林海，两眼带着凶芒，朝着四下逃窜的厉鬼们，一声呼喊。

　　“是人类修行者？”

　　厉鬼们纷纷一愣，仍然心有余悸般朝着天空望去。

　　却见那劫云果然已经消失，恢复了漆黑一片，死气漫天。

　　而夜色当中，一个白头发的年轻男子，背负双手，当空而立。

　　从气息上看，真的是一个人类修行者，而且只是区区的二劫散仙！

　　“刚才的雷法，是他所发？”

　　厉鬼们目瞪口呆，简直有些不敢相信。

　　而厉鬼首领此刻，却是满脸怒容，带着凛冽的杀机，朝着林海阴森道。

　　“人类的小辈，你是谁？”

　　“竟敢闯入我黑煞山，胆子不小啊！”

　　林海闻听，却是面无惧色，嘴角一撇，朝着厉鬼首领，不屑的一笑。

　　随后，突然抬手朝着林钰一指。

　　“我是谁，他会告诉你！”

　　唰！

　　林海说完，两眼闪烁着精芒，猛地朝着林钰望来。

　　而林钰此刻，脸色越发的苍白，阴冷的目光犹如毒蛇般，也朝着林海激射而来。

　　砰！

　　顿时间，两个人的目光在半空中相遇，激起一道无形的火花。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


