## 第2682章 你想和我比箭吗？

　　阿花的话，让林海陡然一惊，满脸凝重。

　　肉身刚刚开始凝聚，如果这个时候被人打扰，可不是什么好事。

　　很快，林海也感应到洞府外，那飞速而来的强大气息。

　　“参见星主！”

　　忽然间，外边传来收割者们的声音，让林海心头一跳。

　　星主？！

　　那不用问，来人定是三十六天罡中的人了。

　　不过还好，只有一人来此，倒是让林海稍微安心。

　　“判官呢？！”

　　外边传来说话的声音，林海听到声音，两眼骤然精芒爆闪。

　　“是花荣！！！”

　　“星主大人，判官大人正在闭关！”有收割者，恭敬的回答道。

　　“是吗？”花荣语气中，带着一丝玩味，“让他出来见我！”

　　收割者顿时一阵犹豫，随后壮着胆子道。

　　“星主大人，我家判官大人说了，谁也不见！”

　　“嗯？！”花荣一瞪眼，顿时一股强大的星辰之力，骤然释放出来。

　　十几个收割者顿时心头突突直跳，但林海的命令，他们岂敢违抗？

　　“星主大人，判官大人真的这样吩咐的，你就别为难我们了。”

　　花荣两眼如电，如利刃般落在这十几个收割者的身上。

　　看着收割者们手足无措的样子，沉默许久，才轻轻吐出一口气。

　　“好，我在这里等他！”

　　“谢星主大人！”

　　收割者们顿时如释重负，长长松了口气，对着花荣千恩万谢。

　　花荣却是背着手，目视天空，一脸的孤傲，显然很是看不清这些收割者。

　　呼~

　　洞府中的林海，悬在嗓子眼的心脏，这才落了下去。

　　幸好花荣乃是君子，没有硬闯进来。

　　否则，自己肉身凝聚被打断，事情就糟了。

　　“迟则生变，为了不让花荣怀疑，速速凝聚！”

　　林海赶忙真元遍布全身，星辰之力爆发，飞速的凝聚肉身。

　　时间一点一滴过去，半个时辰后，一团璀璨耀眼的星芒一闪而逝，林海肉身凝聚成功。

　　“收！！！”

　　林海抬手朝着星罗盘一指，星光散退。

　　“星辰铠甲达到满级了！”

　　林海查看了一番自己的肉身，顿时大喜过望。

　　这一次重聚肉身，直接使星辰铠甲，达到了满级状态！

　　从此以后，哥哥是不是要比阿花还抗揍了？

　　林海一脸的兴奋，只要自己体内的星辰之力足够，遇到再强大的敌人，又有何惧？

　　“先出去见见花荣，看看他找判官有何事？”

　　想到此，林海身体一晃，黑雾升腾。

　　“魔化万千！”

　　瞬间的功夫，林海变成了判官的样子，朝着洞府外走去。

　　“判官大人？？？！”

　　那十几个收割者，一见到变化成判官的林海，吓得浑身一个激灵。

　　判官就算复活，应该也不会这么快啊？

　　而且，如果判官复活了，从洞府中走了出来。

　　那，那林海呢？

　　就在十几个收割者一脸懵逼，不知道如何是好之际，花荣却是一声冷哼。

　　“你终于出来了！”

　　“让花星主久等了！”林海学着判官的声音，朝着花荣歉意道。

　　“首领要见你，你跟我走！”

　　花荣说完，看都不想再看林海一眼，转身就走。

　　而林海却是面色一喜，眼中精芒大盛。

　　哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　自己到处想找宋江还找不到呢，现在居然主动送上门了。

　　林海身影一闪，赶忙跟上了花荣。

　　趁着花荣不注意，将那十几个收割者，也收回了炼妖壶中。

　　林海随着花荣，一路前行，疾驰上千里。

　　终于，到了这一片区域的边缘，没有路了。

　　却见花荣站下，突然转过头，目光如剑看向了林海。

　　“花星主，干嘛这么看着我？”林海咧嘴一笑，朝着花荣问道。

　　花荣却是面无表情，两眼死死盯着林海，突然道。

　　“你不是判官！”

　　“你是谁？！”

　　林海闻听，陡然一惊，表面却不动声色，朝着花荣惊讶道。

　　“花星主，你这话什么意思？”

　　“我不是判官，还能是谁？”

　　嗡！

　　林海话音刚落，花荣手臂一探，一把金光灿灿的大弓，出现在了手中。

　　顿时间，空间颤动，竟然雷鸣般的啸声，劈啪作响。

　　林海抬头望去，却见那大弓之上，已经多了一支杀气凌厉的箭矢！

　　“你若是判官，早就跟上来，如同苍蝇一般，奉承话说个没完了！”

　　“可是今日，你却如此反常，只能证明你不会是判官！”

　　说完，花荣两眼一寒，弓箭瞬间将林海锁定。

　　“都说花荣文武双全，乃天罡星中数得着的人物，今日一见，果然名不虚传！”

　　既然被花荣识破，林海也没有必要再装下去了。

　　唰！

　　光芒一闪，林海瞬间变回了原来的样子，嘴角微翘，朝着花荣望来。

　　“林海，我就料到是你！”

　　“不得不承认，你的种种神通，真是出人意料！”

　　花荣见林海露出真面目，并没有一丝的惊讶，反而如同早就知道一般。

　　“过奖了，花荣，宋江到底在哪里？”

　　林海突然面色一凝，朝着花荣，冷峻的问道。

　　花荣摇了摇头。

　　“没有首领的命令，我是不会告诉你的！”

　　“而且，今日我要再射杀你一次。”

　　“我就不信，你次次能够复活！”

　　嗡！

　　花荣说完，那箭矢之上，一股令人窒息的可怕杀机，瞬间锁定了林海。

　　这一次，林海与花荣相距不到十米，两人之间的空气，似乎都瞬间凝结，气氛压抑的让人喘不过气。

　　可是林海，对此却凛然而不惧。

　　歪着头，看着花荣一阵轻笑，随后林海笑容猛地一敛！

　　嗡！

　　下一刻，林海的手中，突然多出一把大弓，金光灿灿，气势滔天！

　　正是仙器逐日弓！

　　花荣眉头一挑，诧异看了林海一眼。

　　“你也懂得弓箭之道？”

　　林海冷笑一声，不屑道。

　　“弓箭之道，很难吗？”

　　唰！

　　林海说完，手掌虚空轻抚，瞬间三道金色的箭矢，闪烁着紫色的雷霆，出现在掌心之中。

　　林海弯弓搭箭，一股可怕的杀机，瞬间将花荣锁定。

　　花荣瞳孔一缩，突然涌起无穷的斗志，朝着林海大笑一声道。

　　“林海，你想和我比箭吗？”

　　林海确实面色冷峻，看着花荣，傲然道。

　　“花荣，之前你屡次射杀我的肉身，今日我必还之！”

　　花荣哈哈一笑，成竹在胸般看着林海道。

　　“那，就要看你有没有这个本事了！”

　　花荣说完，空气瞬间掀起一股狂风，犹如惊涛拍浪！

　　刹那间，林海和花荣两人，各持弓箭，相对而立，杀气弥漫四野！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


