## 第2733章 香消玉损！

　　炼妖壶，收不了柳如烟的精魄！

　　“为什么，这是为什么！”

　　林海一下子惊慌失措，不由愤怒的大声质问道。

　　炼妖壶不是能够吸收一切魂魄吗，如今柳如烟精魄就在眼前，为什么收不进去？

　　似乎是感应到了林海的愤怒，仙儿的倩影出现在林海的脑海中。

　　“主人，外边这个女子已经死了。”

　　“她的这缕精魄，只是外界一件法宝留下的印象，并没有实体。”

　　“所以，炼妖壶也收不了她。”

　　“什么？！”仙儿的话，让林海如遭重击，一下子呆若木鸡！

　　“不，如烟不能死，如烟不能死啊！！！”

　　林海疯狂的大吼着，眼泪情不自禁流了下来。

　　仙儿的话，林海岂会听不明白？

　　柳如烟如今已经死了，现在的这缕精魄，根本就是个假象！

　　他林海的红颜知己柳如烟，已经彻底的消亡了！

　　“林海，如烟死得其所，你不要难过。”

　　见林海悲痛欲绝，柳如烟轻抚林海的脸颊，无比心疼说道。

　　“如烟，如烟……”林海语气哽咽，泪如雨下，连话都说不出来。

　　“林海，我之前刺你一剑，你恨我吗？”

　　“不，我不恨，我一点也不恨你！”林海连连摇头说道。

　　柳如烟双眼痛苦的闭合，泪水滑落。

　　“林海，我刺你那一剑，如同刺在我自己的心上一样痛。”

　　“我想通过那一剑，让你对我不再有情意，我死的时候你也就不会再难过。”

　　“可是，可是现在我要死了，我还是忍不住，忍不住……”

　　“如烟，不要说了，我不会让你死的，你等着我……”林海说着，就准备掏出手机，向天庭的人求助。

　　“林海，你听我说完！”柳如烟赶忙拉住林海的手，坚决的摇了摇头。

　　“我的夫君战死，罪魁祸首便是无天盟，今日宋江伏诛，我夫君大仇得报，如烟就算死也可瞑目了。”

　　“唯一的遗憾，就是与你相逢恨晚，只能等待来生了！”

　　“林海，我想问你一个问题，你要如何回答我！”

　　林海听完，赶忙连连点头，含着泪道。

　　“如烟，你说，我什么都回答你！”

　　柳如烟凄然一笑，无比柔情的轻抚林海的脸，犹如一个羞涩的女孩，动情道。

　　“林海，你的心中，有没有喜欢过我？”

　　“我……”林海刚说了一个字，却见怀中的柳如烟，突然消散！

　　林海脑袋嗡的一声，顿时一片空白。

　　随后，巨大的悲痛从心中涌了出来，让林海犹如万箭穿心！

　　“如烟！如烟！！！”

　　林海悲痛欲绝，声嘶力竭的大喊着，双手不停在虚空抓着，想要将柳如烟拉回来。

　　然而，人死如灯灭，柳如烟已经化为了虚无，消失在了天地之间！

　　“如烟！！！！！”

　　林海双膝跪地，仰天悲鸣，泪水夺眶而出，心中仿佛一块肉，被人生生的剜走！

　　“眼睁睁看着最爱之人离去，消失在世界的尽头，从此天各一方，再难相见，你知道我的心，有多痛吗？”

　　“我知道，我怎么会不知道呢！”

　　“呵呵，没有人会知道的。”

　　“想听听我的故事吗？”

　　……

　　林海双手抓着头发，悲痛不已，脑海中回想起与柳如烟相识时的对话。

　　随后，与柳如烟从网络到现实，共同经历过的点点滴滴，犹如过电影般在眼前浮现出来。

　　一切的一切，犹如昨天一般，似乎从未走远。

　　然而，伊人已逝，柳如烟在自己的面前香消玉损。

　　那个曾经的红颜知己，再也没有了相见之日！

　　一想到这些，林海痛彻心扉，双拳握紧，指甲都抠进了肉中，血流不止！

　　“林海，生死轮回，乃天地大道，节哀吧！”

　　墨子轻叹一声，上前拍了拍林海的肩膀，语气沉重的安抚道。

　　林海神色呆滞，默不作声。

　　柳如烟的死，对林海的打击太大了。

　　自从柳馨月离开后，林海还是第一次，悲痛成了这个样子。

　　“呵呵呵，人都死了，再伤心有什么用？”

　　突然间，一道刺耳的声音，传入了林海的耳中，让林海眉头一挑，一股恐怖的杀气，骤然释放出来。

　　唰！

　　林海回头，带着疯狂的怒意和杀机，朝着声音处望去。

　　却见林钰一脸鄙夷，看着林海不停的冷笑。

　　“林钰！！！”

　　林海两眼冰冷，如同利剑，盯着林钰，犹如一只要发飙的野兽！

　　“林海，你不用这么看着我，难道我说的不对吗？”

　　林海内心狂躁起伏，不停的喘着粗气。

　　可是，当看到林钰那充满讥讽的笑容时，不知道为什么，林海的内心开始逐渐的冷静下来。

　　“道德经！”

　　林海双目微闭，急急将道德经运转了一个周天，漫天的魔气才终于散去。

　　随后，林海轻呼一口气，将柳如烟逝去的悲伤，强硬藏到了内心的最深处。

　　“林钰，我怎么突然看不透你了？”

　　恢复了冷静的林海，看着林钰，忽然诧异的问道。

　　从再次见到林钰后，林钰所做的一切，都让林海感到不可思议。

　　尤其是刚才，竟然和柳如烟一起，在关键时刻，给了宋江致命一击。

　　这，更是大大出乎林海的意料。

　　“呵呵！”听到林海的问话，林钰一声讥笑，鄙夷的说道。

　　“林海，你何时看透过我？”

　　林海眉头微皱，轻呼一口气，对林钰的语气也不在意，淡淡道。

　　“到底怎么回事，说说吧。”

　　林海脸上的讥讽之色，渐渐消散，随后苦笑一声，道。

　　“林海，我承认因为你的出现，掩盖了本属于我的夺目光环，我的心中对你有着妒忌和恨意，甚至想治你于死地！”

　　“不过，我林钰英雄一世，是非分明，大义面前不会比你林海差一丝一毫！”

　　“从进入七彩光晕，得到机缘后，我林钰便得到了宋江的招引。”

　　“是以，我才以身涉险，打入内部，等待釜底抽薪，将无天盟彻底铲除！”

　　“今日就算死，我林钰也是死的响当当，没有被你林海比下去！”

　　林海听到林钰这一番话语，怔了好半晌，眼中不由流露出一丝尊敬之色。

　　“原来如此，我原先还想不通，你林钰英雄年少，怎么一下子就堕落了！”

　　“林钰，我林海服你！”

　　“哈哈哈哈哈！”林钰放声大笑，眼中再次露出讥诮之色。

　　随后，一脸傲慢道。

　　“不需要！”

　　“我只是不服，如烟这样的女子，为什么对你用情如此之深！”

　　“我林钰哪里比你差，哪里比你差啊！！！！”

　　砰！

　　林钰一声不甘的怒吼，精魄骤然消散，化为了虚无！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


