## 第2447章 站那别动！

　　囡囡正在振翅喷火，眼看一团白光笼罩而来，顿时一声凤鸣！

　　啾！！！

　　下一刻，囡囡冲天而起，非但不惧，反而朝着那白光，冲击而去！

　　轰！

　　刹那间，火光冲天，道法席卷，天空犹如发生剧烈的爆照，冲击波使得空气都震荡起来。

　　囡囡的身体，猛地一刹，顿时发出一声悲鸣，火光黯淡！

　　而赵恒的身体，也猛地一滞，那白色的光华顷刻湮灭，消散于无形！

　　“好厉害！”

　　赵恒眉头一挑，面露惊骇之色。

　　不过很快，赵恒的眼中闪烁出激动狂喜的光芒！

　　“哈哈哈，这天火我喜欢！”

　　囡囡如此强大，能够抵挡赵恒一击，更加让赵恒志在必得！

　　眼看着囡囡调转方向，飞逃而去，赵恒连追击林海都顾不上了。

　　嗖！

　　赵恒身影一闪，化作流光，朝着囡囡就追击而去。

　　“阿秀，咱们快走！”

　　林海此刻，也暗暗震惊，想不到连囡囡都抵挡不住赵恒一击，一招败退！

　　不过，这却是他们逃走的大好机会，拉着阿秀的小手，飞速撤离！

　　“哈哈哈，天火，看你往哪跑！”

　　赵恒此刻，则是已经追到了囡囡的身后，全身光芒闪闪，手掌举起，猛然挥出！

　　轰！

　　空间一阵抖动，随后一个巨大的白色大网，再次朝着囡囡罩了下去！

　　可就在那白色大网，即将把囡囡罩住之际，囡囡的身影却凭空一闪，消失不见！

　　“嗯？”

　　赵恒一招落空，顿时大吃一惊，露出不可思议的神色！

　　“不可能，天火怎么不见了！”

　　嗡！

　　刹那间，赵恒见神识全部放出，覆盖方圆十里。

　　却发现，哪里还有囡囡的踪迹？

　　“真是见鬼了！”

　　赵恒气的一声怒骂，而且他现在，林海此刻也跑远了！

　　若是再不追击，弄不好就让林海给跑了！

　　“小子，休想逃出本将军的手掌心！”

　　嘬！！！

　　下一刻，赵恒化作一道流光，朝着林海直追而去！

　　林海和阿秀，正在发足狂奔，感到身后恐怖的气息，飞速的接近瞬间大惊。

　　“林海，赵恒又追过来了！”

　　林海眉头紧锁，心情变得沉重无比！

　　不得不说，面对赵恒如此强大的对手，林海还真感到万分的棘手！

　　“阿秀，那里是什么地方？”

　　忽然间，林海发现前方不远处的山顶之上，屹立着一座巍峨的建筑，远远的便给人一种庄严的感觉。

　　阿秀从云端俯视望去，顿时一喜。

　　“林海，那是神丹堂！”

　　“神丹堂与我灵石殿，速来有些交情，或许可以向他们求助！”

　　“神丹堂？！”林海闻听，不由也面露喜色。

　　他忽然想起，之前神丹堂的副堂主徐战生，曾经对自己说过的话。

　　神丹堂把自己当做朋友，大门会永远向自己敞开。

　　若是自己遇到危险，可以到神丹堂去找他！

　　虽然徐战生只是个二劫散仙，根本不可能是赵恒的对手。

　　但是，徐战生当初，代表的可是神丹堂堂主，就算赵恒也不敢乱来吧？

　　想到此，林海朝着阿秀，一声呼喊。

　　“阿秀，走，咱们去神丹堂！”

　　嘬！

　　林海和阿秀，脚踏祥云，朝着神丹堂就飞了过去！

　　“哪里走！”

　　可就在这时，赵恒已经追到，抬手一掌，空间震荡，朝着林海就拍了下来。

　　林海骇然色变，急急回头，天眼神通下，已然看清了赵恒这一招的弱点。

　　“破万法！！！”

　　林海一声暗喝，抬手一道紫色雷电，带着无坚不摧的凌厉之势，朝着赵恒激射而出！

　　“嗯？”

　　赵恒顿时面色大惊，露出深深的震撼与难以置信之色！

　　林海这一击，虽然不强，却直指他的致命要害，让他不得不防！

　　“真他么见了鬼了！”

　　赵恒气怒不已，刚才林海攻其必救，使得赵恒招式一偏，林海逃出了生天。

　　本来，赵恒还以为是凑巧，林海瞎猫碰死耗子。

　　可是现在看来，似乎不是那么回事啊！

　　林海这小子，似乎真的能够找到自己的死穴！

　　这个念头一出来，赵恒瞬间冒出一身的冷汗，后怕不已！

　　若真是如此，那林海可就太可怕了！

　　也幸亏林海此刻，修为弱小，只是个仙道至尊。

　　若是林海与他赵恒同一境界，甚至达到二劫散仙之境，他赵恒都会彻底的陷入被动。

　　“该死！！！”

　　情急之下，赵恒不得不再次侧身一让，躲过了林海的攻击。

　　但这样一来，攻向林海的一掌，方向也随着走骗！

　　轰！

　　这狂猛霸道的一掌，擦着林海的身子而过，将林海周围的空气，都一下子抽空！

　　噗！

　　林海被这一掌的余波冲击，一口鲜血就喷了出来，身体朝着前方，飞速而去！

　　“小子，看你往哪跑！”

　　赵恒两眼闪过凶芒，真是又气又怒！

　　他堂堂仙君，亲自追击一个小小的仙道至尊，却屡屡受挫。

　　这要是传出去，他赵恒也别混了！

　　嗡！

　　赵恒的掌心光芒闪动，抬手又要再次出招。

　　而就在这个时候，赵恒的心头却猛地一挑，感到一股强大的束缚力，突然从天而降！

　　“嗯？”

　　赵恒一愣之际，却闻一道冰冷的厉喝之声，骤然响起。

　　“站那别动！”

　　轰隆隆！

　　随着声音落地，赵恒的头顶，突然出现一个巨大的五角星芒！

　　正是五行镇封决！！！

　　那五角星芒，闪烁着不停的色彩，首尾相接，飞速旋转，带着恐怖的束缚力，朝着赵恒轰然落下！

　　“不好！”

　　赵恒大吃一惊，饶是以他的修为，竟然也感到了一丝威胁。

　　尤其让赵恒惊恐的是，自己的灵魂，竟然有了一丝的轻微颤抖。

　　这五角星芒每闪动一下，灵魂深处就仿佛多了一层枷锁，难受至极！

　　“滚开！！！”

　　赵恒眼皮狂跳，立刻察觉这五角星芒，乃是攻击灵魂的手段。

　　灵魂脆弱至极，一旦受伤，将很难恢复。

　　是以，赵恒丝毫不敢大意，抬手一拳轰出，犹如一道冲击波闪烁着光芒，轰向了那五角星芒！

　　轰！

　　赵恒这一拳，惊天动地，狠狠轰击在了五角星芒上！

　　嗡！

　　五角星芒顿时光芒大盛，飞速旋转，五色光华，忽明忽暗，闪烁不停！

　　“呃！！！”

　　赵恒脸色一变，发现自己的灵魂一阵麻木，整个人都被封印在了那里。

　　可也就是三五秒的时间，那五色星芒中的青色光芒，骤然崩塌，化作无数的光点，消散在空中。

　　砰！

　　青色光芒一碎裂，其他光芒五行失衡，也瞬间消散于无形！

　　嗡！

　　赵恒灵魂处的束缚，瞬间解除，一下子恢复自由。

　　这下子，可把赵恒给气坏了。

　　非但没有抓住林海，反而被林海一个蝼蚁般的小子，给封印了三五秒！

　　这对赵恒一个仙君来说，简直是奇耻大辱！！！

　　“林海，我要让你付出代价！！！”

　　赵恒一声大吼，再次朝着林海逃走的方向望去，却发现哪里还有林海的影子？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


