## 第2764章 胖子，跟我修仙吧！

　　林海看着跪拜在地，一脸懊悔的赵玉明，内心却毫无波动。

　　王鹏是林海最好的朋友，不管是谁，伤害了王鹏，他林海都不答应！

　　“赵玉明，即便你得罪我林海本人，我或许都能原谅你。”

　　“但是，你的手下将王鹏伤成这样……”

　　林海缓慢却坚决的摇了摇头。

　　“我林海，不答应！”

　　“从现在起，你不是我海月宗的弟子了！”

　　嗡！

　　赵玉明听到这话，脑袋嗡的一声，如同五雷轰顶。

　　身体一软，直接瘫在了地上，两行泪水，顺着眼睛滚滚而下。

　　他没想到，费劲破折才成为了海月宗弟子，就因为自己的属下，被逐出师门了！

　　一朝修行梦破碎，赵玉明心若死灰，精神都恍惚了起来。

　　“林海！”

　　忽然间，王鹏拉了拉林海。

　　“嗯？”

　　林海回过头看了王鹏一眼，随后冷冷一笑。

　　“王鹏你放心，他们把你打这么惨，绝对不会是逐出宗门这么简单。”

　　“我会让他们，为今日之事，付出惨重的代价！”

　　林海说完，两眼一闪，一股让人心悸的寒意，骤然遍布房间。

　　饶是万鹏一声的脂肪，也激灵灵打了个冷颤。

　　赵玉明和何勇，更是心脏一抽，感到一股死亡的气息。

　　“我擦，海子，我不是那意思！”

　　王鹏说完，赶忙紧跑两步，到了赵玉明的身前，一把将赵玉明给扶了起来。

　　林海见状，顿时眉头一皱，不知王鹏这是何意。

　　而王鹏却是看着林海，一脸郑重道。

　　“海子，我虽然不是你海月宗的人，但是今天，我要替你这个宗主做个主！”

　　“额……”林海一愣，随后潸然失笑，无语的摇了摇头。

　　“你这死胖子，竟然要替我做主？”

　　“你怎么不把我宗主之位给篡夺了呢！”

　　王鹏不屑的一撇嘴，给了林海个大白眼。

　　“谁稀罕你那破宗主位置啊！”

　　“再说，你那是海月宗，又不是鹏韵宗，我才没兴趣呢！”

　　“说吧，你到底要为我做什么主？”林海没好气的说道。

　　“他，赵玉明！”王鹏突然朝着赵玉明一指。

　　“是我王鹏在川都最好的朋友，没有赵总帮忙，就没有我王鹏的今天。”

　　“所以，我不允许你开除他！”

　　本来已经绝望，失魂落魄的赵玉明，听到王鹏这句话，突然间浑身一颤。

　　随后，满脸震惊的看着王鹏，眼泪再次夺眶而出。

　　“兄弟，哥哥的手下对不起你，你还替哥哥求情？”

　　“我，我……”

　　赵玉明声音哽咽，又感激又愧疚，话都说不出来了。

　　王鹏却是一拍胸口，大咧咧道。

　　“对不起我的是你的手下，又不是你，跟你有什么关系！”

　　“你放心，海子要是开除你，我跟他没完！”

　　说完，王鹏又看向了林海，立刻换上了一副嬉皮笑脸，猥琐道。

　　“嘿嘿，海子，你看我牛逼都吹出去了，你可不能开他了。”

　　“否则，我王胖子颜面扫地啊！”

　　噗！

　　林海直接被王鹏给逗笑了。

　　尼玛，这个死胖子，真是没谁了。

　　不过，王鹏替赵玉明求情，话又说到了这个份上，林海还真不好拒绝了。

　　沉默片刻，林海突然一声冷哼，犹如重锤般，砸在了赵玉明的心间。

　　噗！

　　赵玉明一口鲜血喷了出来，满脸惊恐。

　　他万没想到，林海竟然强大到了如此地步，只是随口一哼，都能让他这元婴中期口喷鲜血，五脏受伤。

　　瞬间，一股深深的敬畏涌了上来。

　　赵玉明噗通一声，再次跪地，两眼惶恐，连看都不敢看林海一眼了。

　　“要不是王鹏替你求情，我今日绝不绕你！”

　　林海这话一出口，赵玉明浑身一颤，随后一股狂喜瞬间涌了上来。

　　“谢宗主开恩！！！”

　　咚咚咚！

　　赵玉明连磕三个响头，泪水再次滚落。

　　不过，这一次的泪水，却是激动和喜悦的泪水，与之前完全不同。

　　他知道，林海已经放过他了！

　　他赵玉明，还是海月宗的弟子！

　　“赵总，我发现你怎么突然这么娘们呢，动不动就掉泪。”

　　王鹏在一旁，嘻嘻哈哈的将赵玉明又拉了起来，满脸揶揄道。

　　赵玉明却是毫不在意，一脸喜悦的擦了把泪水。

　　他这种半路出家，走上修行之道的艰辛，没有人能够清楚。

　　能够保住这来之不易的机会，流几滴泪水，又算的了什么？

　　唰！

　　这个时候，林海的目光，又落在了何勇的身上。

　　何勇浑身一个激灵，顿时吓得魂都差点飞了。

　　“堂主，救我，救我啊！”

　　何勇突然扑到了赵玉明的身前，抱住了赵玉明的小腿。

　　在他看来，今日只有赵玉明能够救他的命了。

　　“哼！”

　　赵玉明却是一声冷哼，直接将何勇踢到了一边，眼中尽是仇恨！

　　因为何勇，他今日险一险就被逐出宗门，断送了仙路。

　　他的心中，憎恨何勇都还来不及呢，又怎么回救他？

　　“赵玉明！”

　　林海背着手，突然开口道。

　　赵玉明一个激灵，赶忙恭敬的颔首。

　　“弟子在！”

　　“这何勇是你的人，你来处置吧！”林海淡淡道。

　　“是！”赵玉明答应一声，心中却突然忐忑起来。

　　林海让他处置何勇，可是他如何处置，林海才会满意？

　　这个度，有点不好把握啊。

　　万一处置的让林海不满，那……

　　赵玉明一下子高度紧张起来。

　　沉默了许久，赵玉明突然轻叹一声，眼神复杂的看了何勇一眼。

　　这个何勇，跟他许多年了，对他忠心耿耿，也立下了很多功劳。

　　奈何，有个不争气的弟弟，没少给何勇惹事。

　　只不过，今日这事捅破了天，算是把何勇彻底毁了。

　　“何勇！”赵玉明轻呼一声。

　　“堂主……”何勇满脸惊慌，一脸恳求朝着赵玉明望来。

　　“虽然此事，错在你弟弟，但你身为哥哥，缺乏管教，也难辞其咎！”

　　“今日，我废你修为，将你逐出海月宗巴蜀分堂！”

　　何勇闻听，浑身猛地一颤，如同五雷轰顶。

　　下一刻，不由声泪俱下，悔恨的跪在了地上。

　　……

　　处理完这里的事情，王鹏拉着林海去了家中。

　　何韵见到林海，也极其的高兴，亲自下厨，为林海做了一桌丰盛的宴席。

　　与好友痛饮，林海也没有以修为控制酒精，两个人喝得酣畅淋漓，酩酊大醉。

　　兴之所至，猥琐的王胖子，竟然拿出了珍藏多年的硬盘，与林海同温经典。

　　被满面羞红的何韵，按在沙发上一顿暴揍。

　　林海在一旁，哈哈大笑，不知不觉忆起上学时的时光，百感交集，越发觉得老友可贵。

　　两个人一直睡到了第二天的中午，才醒过酒来。

　　林海一脸郑重，看着王鹏无比认真道。

　　“胖子，跟我修仙吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


