## 第2133章 跟着我，你会一路爽到底的！

　　“混蛋，你竟敢……”

　　啪！

　　守卫的怒骂声，才骂了一半，直接被问天又一巴掌，给抽了回去。

　　“我……”

　　啪！

　　“你……”

　　啪！

　　啪啪啪啪啪！

　　后边，问天根本不给守卫说话的机会了，出手如电，眨眼间就左右开工，朝着守卫的脸上，抽了几十巴掌。

　　守卫的脑袋，如同拨浪鼓一般，来回的摆动，直接就被抽懵逼了。

　　眼看着整张脸已经肿成了猪头，问天才如同抛死狗一般，将守卫扔在了地上。

　　“呸，让你丫的嘴贱！”

　　问天朝着倒在地上的守卫，一声唾弃，眼中充满了鄙夷。

　　“问天，爽吗？”

　　这个时候，林海的声音，带着丝丝戏虐，在旁边响起。

　　“爽，太爽了！”问天重重的点头道。

　　刚才，这个守卫高高在上，视自己如狗，自己却只能忍气吞声，那种羞辱有多难受，恐怕只有问天自己知道。

　　可如今，羞辱自己之人，却被自己一顿猛抽，犹如垃圾一般扔在脚下，那叫一个解气啊！

　　见问天一脸舒畅的样子，林海则是微微一笑，朝着已经吓傻的另一个守卫，努了努嘴。

　　“既然爽，就爽到底，那不是还有一个呢吗？”

　　林海话一出口，问天猛地抬头，阴冷的目光，落在了另一个守卫的身上。

　　这名守卫陡然一个激灵，随后瞬间反应过来。

　　不等问天出手，嗖的一声，比兔子还快，眨眼就跑进了府中。

　　“你们等着，驻城使大人不会放过你们！”

　　守卫一边跑，一边发出一声恐惧的嘶吼，显然是去报信去了。

　　问天打完人，爽是爽完了。

　　现在一见守卫报信去了，顿时又有些慌了。

　　“主人，他去报告驻城使了，怎么办？”

　　林海则是淡淡一笑，“还能怎么办，兵来将挡水来土掩！”

　　“你不用怕，把心放在肚子里，跟着我，你会一路爽到底的！”

　　林海话音刚落，突然一声怒吼，在府邸之中响起。

　　“何方鼠辈，吃了熊心豹子胆，竟敢来驻城使府邸闹事！”

　　嗖！

　　紧接着，一道人影从府邸中闪烁而出，眨眼间便到了林海和问天的面前。

　　林海抬头望去，却见对方四十出头的年纪，眼中凶芒毕露，杀气腾腾！

　　而之前报信的护卫，则是紧紧跟在其后，朝着林海和问天一指，恭敬的说道。

　　“大总管，就是他们两个！”

　　大总管？

　　守卫的称呼，让林海不由一愣，随后顿时一阵无语。

　　本以为是驻城使出来了呢，闹了半天，就是一个区区总管啊！

　　“你们是什么人，竟敢殴打驻城使大人府邸的守卫，活腻了不成！”

　　“识相的，立刻乖乖的跪在地上，自废一臂，然后滚出泰坦城！”

　　“否则，让你们后悔来到这个世上！”

　　大总管目光中闪烁着寒光，朝着林海和问天，森然呵斥道。

　　“唉！”

　　林海叹了口气，满脸的无奈。

　　“见个驻城使，怎么就这么难呢！”

　　轻轻的摇了摇头，林海上前几步，走到了大总管的面前，随后淡淡开口道。

　　“咱们也别整没用的了，你进去，让驻城使出来见我！”

　　大总管听完，不由一愣，时候直接被林海的话给都逗笑了。

　　“呵呵，呵呵呵！”

　　“让驻城使出来见你，好大的口气，你算个什么东西，你……”

　　嗡！

　　大总管的话没说完，突然一道雷池骤然出现，紫色的电弧突然窜上了大总管的身躯。

　　大总管骇然色变，刚要反击却发现，身体竟然被雷电麻痹，失去了行动能力！

　　但是大总管好歹也是大乘后期的高手，真元转动，就要将体内的雷电驱除。

　　可就在这时，他的脑海猛地一沉，顿时陷入了短暂的失神当中。

　　却是林海施展神魂诀中的灵魂冲击，对其的灵魂，直接进行了攻击。

　　于此同时，林海手臂猛地探出，紫色雷电在紫雷神龙臂上来回跳跃，劈啪作响，直接扣在了大总管的哽嗓之处！

　　而大总管此刻，也已经祛除了身体的麻痹，灵魂意识刚刚恢复，却惊恐的发现，竟然落入了林海的手中！

　　“你偷袭！！！”

　　大总管眼皮一阵狂跳，简直又气又怒，甚至羞臊的无地自容。

　　想不到自己堂堂大乘后期高手，一个不慎，竟然着了林海的道，让一个小小的大乘初期给制住了！

　　如此丢人的事，让他以后还如何在驻城使府邸混下去？

　　“偷袭？”林海听到大总管的话，嘴角一翘，非常认可的点了点头。

　　“没错，我就是偷袭！”

　　“一个大乘初期，偷袭大乘后期，而且顺利得手，应该不丢人吧？”

　　“你！”大总管被林海一句话，气的差点背过气去。

　　麻痹的，你是不丢人了，可老子却他么丢人丢到家了！

　　林海冷冷笑了笑，随后面色一凛，双目带着寒光，朝着大总管淡淡说道。

　　“本来，你这种角色，还不值得我出手。”

　　“但你非要找不自在，我也没有办法，只好给你一些教训。”

　　说着，林海突然出手，一股真元从手指激射而出，落在了大总管的某处要穴上。

　　“啊！！！”

　　顿时间，大总管骇然色变，发出一声痛苦的嘶吼，冷汗瞬间就流下来了。

　　林海将他轻轻一推，松开了制住他的手掌。

　　大总管赶忙运转真元，却骇然发现，竟然毫无反应。

　　这一下，可把大总管给吓坏了，指着林海惊恐道。

　　“你，你废了我的修为？”

　　林海则是不耐烦的翻了个白眼，随后带着一丝厌恶道。

　　“你可真烦，我只是封了你的穴道而已，十二个时辰后自会解开。”

　　“现在，你立刻进去，让驻城使出来见我！”

　　“否则，我不介意，永久废了你！”

　　林海说着，眼中寒芒一闪，一股恐怖的杀机，骤然降临在大总管的身上。

　　大总管浑身一个激灵，顿时面露惊恐之色，哪里还敢停留。

　　“你，你，你等着，我这就去禀告驻城使大人，一定让你好看！”

　　大总管一边指着林海，惊恐的说道，一边转身狼狈的逃进了府中。

　　“嘁！”

　　林海嘴角一撇，露出一抹不屑的笑容。

　　还真是小鬼难缠啊，见个驻城使，居然费了这么大的破折。

　　要不是担心柳如烟的安危，以林海的性子，哪需跟总管和守卫这一层次的下人，在这里墨迹半天。

　　早就挥舞大刀，横冲直撞的打进去了。

　　“主人，牛逼啊，轻松把大总管都干翻了！”问天在一旁，则是看着林海一脸崇拜。

　　要知道，打守卫和打大总管，那可完全是两回事啊。

　　想不到林海这么彪悍，连对驻城使的大总管，下手都毫不留情。

　　这尼玛，跟着林海这个主人，是刺激啊！

　　林海对问天略显激动的话语，完全没有理会。

　　而是目光突然露出一抹沉重，朝着府邸的纵深处望去，心头升起一丝怪异的感觉。

　　“驻城使，来了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


