## 第2310章 镜子的后面！

　　收获太大了！！！

　　不管是道行狂增了10000年，使林海的道行一下子达到了24000年，几乎增长一倍。

　　还是神秘的大因果术，也进度不凡，直接达到了70%。

　　这都是让林海惊喜不已的事情。

　　当然，最让林海震撼的是，这大巫之血竟然是后羿的精血！

　　自己不但唤醒了后羿的精血，还继承了后羿的血脉传承，领悟了射日神箭！

　　这对林海来说，已经不是获得功法这么简单了！

　　狂喜的同时，林海内心早就埋下的一个疑虑，再次浮现了出来。

　　自己与后羿，到底是什么关系！

　　林海自从知道柳馨月与嫦娥长得一样，就已经怀疑过，柳馨月与嫦娥有关，而自己极有可能与后羿有关。

　　可是，一直以来，虽有迹象却不明显。

　　但是今天可不一样了！

　　大巫之血自从自己进入荒沙古迹，就一直在呼唤着自己。

　　刚才，自己准备炼化它的时候，更是直接将之唤醒，主动换光了自己全身的血液。

　　同时，连后羿的绝学射日神箭，都被自己毫不费力的给领悟了！

　　这些事情联系在一起，打死林海都不信，自己与后羿无关！

　　“难道说，后羿真的是自己的前世？”

　　林海再次冒出这个念头时，比当初已经肯定了无数倍！

　　还有，自己脑海中那奇怪的画面，又是怎么回事？

　　那个所向披靡，弯弓射箭，被突如其来的镜子击杀的男子，难道说就是大巫后羿？

　　林海眉头紧锁，一系列的悬念，在脑海中不停的思索。

　　仿佛自己已经抓到了某种关键的东西，但又说不清道不明！

　　“玛德，到底是怎么回事？”

　　林海胡思乱想一阵，却发现看似明朗，却非命没有一点头绪！

　　“算了，不想了！”

　　“管他前世如何，这一世，我只要和馨月在一起！”

　　想到此，林海将杂念瞬间抛却，眼神变得无比坚定起来。

　　他现在，已经是仙道至尊！

　　只要再进一步，等待天劫的降临，成功渡过一九天劫，就是与馨月再见之日！

　　“真的好期待这一天啊！”

　　林海的眼中，充满了柔情，已经开始幻想，与柳馨月久别重逢的动人画面了！

　　“爸爸，刚才你是在大喊大叫？”

　　突然间，阿花跑了过来，看着林海一阵震惊问道。

　　“是啊，怎么了？”林海问道。

　　可随后，林海瞳孔猛地一缩，充满震骇的指着阿花，不可思议道。

　　“阿花，你，你，你成仙道至尊了？”

　　阿花一听，顿时得意的摇了摇头尾巴。

　　“对啊！”

　　说完，阿花小眼睛瞬间瞪得滚圆，指着林海道。

　　“爸爸，你也仙道至尊了！”

　　“嗯哼！我天才吧！”林海耸了耸肩，心情愉悦道。

　　阿花则是嘴一撇，露出满脸的不屑。

　　“我说你刚才怎么大喊大叫的，还以为有什么了不得的事呢。”

　　“闹了半天，就是到了仙道至尊啊，有什么了不起的，狗爷我就睡了那傻鸟几回，还不一样仙道至尊了！”

　　“混的不如狗，也值得高兴成这样？”

　　噗！

　　林海闻听，顿时满脸黑线。

　　“滚你丫的！”

　　林海抬脚将阿花给踢飞了，这死狗说话，真是太气人了。

　　不过很快，林海又惊奇起来。

　　还别说，阿花这双修之术，真是够神奇的啊！

　　自己唤醒了后羿精血，得到血脉传承，才刚刚突破到仙道至尊。

　　没想到阿花这货，爽着就做到了。

　　林海的嘴角，忽然露出猥琐的笑容。

　　“嘿嘿嘿，等馨月回来，一定要像阿花讨要这双修之术，亲自感受一下其神秘之处！”

　　收敛心神，林海看了看不远处风少尘的尸体，不由一声轻叹。

　　本来，风少尘很对林海的脾气，是个可交的朋友。

　　奈何，因为大巫之血，竟然落得如此下场。

　　不过，林海也知道，修行界本就如此残酷。

　　风少尘不死，那死的就是自己了。

　　等离开荒沙古迹后，按照风少尘所说履行诺言，将他的定情信物连通尸体一起，交还他的未婚妻。

　　这也是朋友一场，能够为他做的唯一的事情了。

　　幽魂怒吞噬了收割者首领，此刻幽魂处于沉睡状态。

　　林海想从收割者首领处，逼问一下收割者的秘密，目前也无法办到了。

　　“还是先出去吧，或许还有更多的机缘，在等待着自己！”

　　想到此，林海意念一动，从炼妖壶中，回到了现实世界。

　　一出来，林海立刻警惕的观察四周，发现一片宁静！

　　自己进入炼妖壶这段时间，并没有人经过这里。

　　看来，那些二劫散仙都还在镜面那苦思冥想破解之策呢！

　　不由得，林海内心一阵冷笑。

　　那些镜面的本体，是一面古朴的小镜子。

　　这小镜子，可是连大巫后羿都能够击杀，岂是他们这些二劫散仙能够破解的？

　　免不了，到头来落得一场空！

　　林海就算明知道，那小镜子定然是极其了不得宝物，此刻也不做幻想了。

　　毕竟，林海可不认为，现在的自己，比大巫后羿还要强！

　　“继续向前探索吧！”

　　林海深吸一口气，继续朝着前方行走。

　　一路疾行之下，很快林海便出去足有上千里的距离。

　　“咦，那是什么！”

　　突然间，前方一片耀眼的白光，吸引了林海的注意，让林海瞳孔猛地一缩！

　　嗖！

　　毫不犹豫，林海飞速朝着白光处，疾驰而去。

　　可是到了跟前，林海却一下子惊呆了！

　　“镜子！！！”

　　他惊骇的发现，在白光的中心位置，一面巴掌大小，古朴带着雕花的小镜子，凌空悬浮在那里！

　　镜面之上，令人窒息的恐怖力量，朝着四面八方激射而出，仿佛将周围的空气都击穿，让人无法靠近！

　　而更让林海惊讶的是，从他所站的位置，朝前望去，竟然看到了杨显等人的身影！

　　林海一怔，随后瞬间明悟过来，嘴巴一下子张得老大！

　　“我竟然到了这镜子的后边！”

　　林海这才发现，杨显白衣老者胡云峰金大升等人，仍然在那光芒万丈的镜面前，费尽心机的破解着镜子的攻击。

　　而自己，却已经绕到了镜面的背后，直面镜子的本体！

　　自己站在这里，杨显胡云峰等人，根本无法察觉到自己的存在。

　　可是自己，却能够清晰无比的看到他们的一举一动！

　　当看清这一点之后，林海的内心，突然有些激动起来。

　　“自己如果从后边出手，能不能将镜子，夺在手中？！”

　　林海心头狂跳不已，不由有些跃跃欲试起来。

　　“嗯？”

　　可就在这时，林海眉头猛地一皱，眼中闪过一道冰冷的杀机。

　　“杨显大黄的情况，似乎有些不妙啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


