## 第2157章 蓝玉跑了！

　　“啊哈哈哈！”

　　朱子真一声大笑，庞大的身躯横冲直撞，嗖的就进了火与雷的道法之中。

　　穿过道法，朱子真两只大眼睛横扫，眨眼间落在了上官鸿的身上。

　　“散仙！”

　　上官鸿一见朱子真，吓得魂飞魄散。

　　“死吧！”

　　朱子真则是咧着大嘴，哈哈一笑，伸出大手，朝着上官鸿就抓了过来。

　　“不好！”

　　上官鸿大惊之色，感受到那如同大山压顶般的压迫力迎面袭来，不由心头巨跳。

　　咔！

　　一抬手，一道手腕粗细的绿色雷电，从上官鸿的掌心之中激射而出。

　　那狂暴的雷霆之力，竟然直接将空间洞穿，绿色光束犹如激光，摧枯拉朽，所向披靡！

　　面对朱子真这等散仙，上官鸿根本不敢有丝毫的侥幸，一出手便拿出了十二成的实力。

　　即便如此，上官鸿也认为自己能够抵挡住散仙的一击。

　　在绿色雷电击出的同时，上官鸿掉转身形，驾云飞速逃离！

　　砰！

　　他的身影感动，却听后边猛地一道闷响，随后绿色光芒大盛，电弧漫天飞舞，犹如碎裂的星辰！

　　情不自禁的，上官鸿朝着后方偷偷望去，这一看之下，吓得他脸色苍白，差点从云端跌落下去。

　　却见自己那最强一击，甚至连空间都击穿的雷电光束，竟然被朱子真一把抓成了粉碎，犹如烟花般，散落在了空中！

　　“散仙，竟然恐怖如斯！！！”

　　上官鸿吓得肝胆俱裂，将吃奶的劲都使了出来，嗖的就没了踪影。

　　然而，突然一股恐怖的力道，从他身后呼啸而来，犹如一座大山般，冲击着气浪，眨眼间就到了身后！

　　上官鸿骇然色变，根本连回头都没来得及，只感到心脏猛地一痛，瞬间失去了知觉。

　　噗！

　　血雾飘散！

　　上官鸿直接被朱子真，撕成了粉碎，连元神都未能幸免！

　　杀了上官鸿，朱子真这才四下寻望，找寻蓝玉的踪影。

　　“嗯？跑了！”

　　将四面八方都无比仔细的查看了一番，朱子真却发现，根本不见蓝玉的踪影。

　　没奈何，朱子真只好晃了晃脑袋，回来与林海交差。

　　“主人，蓝玉跑了，上官鸿被我杀了！”

　　“跑了？！”林海眼睛一冷，寒芒乍现，把朱子真吓得一个激灵。

　　“我过去的时候，就只剩上官鸿一人了，估计蓝玉早就借着火势与雷光的掩护逃走了！”

　　“混蛋！”林海闻听，气的一挥拳头。

　　杀死问天，定然是蓝玉的主意，蓝玉是绝对的罪魁祸首。

　　想不到，这下子如此狡猾，竟然抛下上官鸿，自己跑了。

　　反倒让上官鸿，当了他的替死鬼，真是可恶！

　　“林海，蓝玉一定是逃回雷云宗了。”柳如烟上前，向林海说道。

　　林海呼出一口浊气，轻轻点了点头。

　　蓝玉和上官鸿，都是雷云宗的人，蓝玉逃回雷云宗，再正常不过。

　　只不过，雷云宗可是有七个散仙堂主，而且还有一个异常强大宗主雷啸云。

　　如果蓝玉真的逃到雷云宗上，从此不再先来，那可就难办了。

　　“林海，这里人越聚越多，我们还是走吧！”

　　柳如烟见不管天上地下，看热闹的越来越多，不由朝着林海说道。

　　“走！”

　　林海点了点头，驻城使府邸已经成为废墟，问天的尸体也被损毁了。

　　再留在这里，已经没有任何的意义。

　　脚下祥云飞驰，与柳如烟眨眼间，消失在天际之中。

　　飞出去足有上千里，林海和柳如烟站在云端，停了下来。

　　“林海，你准备去哪？”

　　林海摇了摇头，“无处可去！”

　　“要不……”柳如烟忽然犹豫了一下，随后开口说道。

　　“去岳家吧。”

　　“岳家？”林海一愣，有些诧异看了柳如烟一眼。

　　“你还要回那里做什么？”

　　岳家之前，要强行将柳如烟嫁给蓝玉，可以说已经与柳如烟闹翻了。

　　怎么柳如烟，又突然提起回岳家呢？

　　而柳如烟则是神色一黯，淡淡说道。

　　“我终究是岳家的媳妇，我要回岳家，为我的爱人守寡！”

　　“啊？”林海一听，顿时有些发懵。

　　柳如烟这是怎么了，为什么又突然想起这一出了？

　　猛然间，林海心头一跳，面露震惊之色。

　　难道说，在那山洞之中，所有的一切，都是假的？

　　自己与柳如烟的对话，以及那不可描述之事，全都是幻觉！

　　一想到此，林海的心中又一次乱了。

　　若真是如此，山洞中的幻觉，就太过可怕了。

　　到底哪些是真实，哪些是虚幻，直到现在都让人无法分辨！

　　“不行，必须要弄清楚了！”

　　“如果我与柳如烟，真的做下了那等事情，我就一定要负责到底，不允许柳如烟再回岳家！”

　　“如果那一切，都只是黄粱一梦，那我就不干涉柳如烟的选择，自己对馨月，也不会再有愧疚！”

　　想到此，林海深吸一口气，鼓起勇气，看着柳如烟道。

　　“如烟，我想……问你一个问题。”

　　“这个问题，可能会让你羞愤，恼怒，但是……我必须问清楚！”

　　林海看着柳如烟，一阵紧张，连说话都有些磕磕绊绊了。

　　柳如烟一脸诧异，看了林海一眼，随后淡淡说道。

　　“你想问什么？”

　　林海深吸一口气，玛德不管了，豁出去了！

　　“如烟！”林海看着柳如烟，沉默了片刻，突然说道。

　　“在那石洞中，我们之间有没有做出人伦之事？”

　　柳如烟先是一怔，随后俏脸瞬间通红，羞得无地自容，猛地转过头去！

　　“你说什么呢！”

　　柳如烟一声呵斥，气的浑身颤抖。

　　“额……”柳如烟的反应，让林海一阵懵逼。

　　这是啥意思啊，到底是有，还是没有啊？

　　草，这么羞耻的问题，反正已经问了，干脆问到底吧！

　　“如烟，不瞒你说，我到现在，都不知道，在山洞中，都发生了什么！”

　　“更不知道，经历的一切，哪些是真，哪些是假！”

　　柳如烟沉默了许久，才使娇羞愤怒的情绪，平缓下来，语气带着丝丝颤抖，背对着林海说道。

　　“林海，在石洞中，那股粉红色的烟雾，确实极为的古怪。”

　　“粉红色烟雾一出现，我们便极为困倦，进入石室后，我们便各自盘坐，用真元抵御那烟雾的侵袭，直至醒来！”

　　“这期间，你我保持着足够的距离，哪有发生……不堪之事！”

　　“什么？！”林海听完柳如烟的话，整个人一下子全都傻了。

　　柳如烟的经历，如此简单，竟然与自己完全不同！

　　“那，你有没有见到一个女子，长得极为妖艳？”

　　“还有，三尾妖狐，你总见到了吧？”

　　柳如烟听到林海的话，越发的疑惑。

　　“三尾妖狐，我自然见到了，不是被你烧掉了尾巴，然后逃走了吗？”

　　“但是，你说的女子，去不曾见到！”

　　“见到妖狐，没见到女子？”林海更懵逼了，那三尾妖狐，不就是甄爽变得吗？

　　乱套了乱套了！

　　林海感觉，越捋越乱了。

　　“如烟，我觉着我的神经有些错乱了，咱们有必要，将石洞中的事情，好好捋一遍！”

　　柳如烟也看出来，林海在石洞中的经历，与自己似乎不同。

　　之前的羞恼也被抛开，与林海一一对照。

　　最后，两个人震惊的发现，除了粉红色烟雾出现前，以及林海火烧三尾妖狐后的经历，两人完全一样外。

　　中间发生的事情，两个人竟然截然不同！

　　林海和柳如烟，都是聪慧之人，两相一对比，终于得出了结论！

　　不同的那一段，皆是幻觉！

　　而使两人产生幻觉的，便是那粉红色烟雾，罪魁祸首，则是三尾妖狐！

　　不由得，林海和柳如烟，顿时细思极恐！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


