## 第2553章 虚张声势

　　林海见状，顿时脸色大变，内心一阵焦急。

　　这么多的天仙，一起攻击自己，除了躲进炼妖壶，根本别无他法！

　　可是，现在龟丞相谋反，王后危在旦夕。

　　自己躲进炼妖壶，也只不过保住了自己，保不住王后啊！

　　而王后一旦有事，水族退军那就不可能呢。

　　“怎么办，怎么办？”

　　林海简直心急如焚，眼看着攻击到了近前，顿时眼前一亮，一声大吼。

　　“老龙王没死！”

　　轰轰轰轰！

　　林海话音刚落，漫天的道法便轰击在了林海站立的地方。

　　不过，林海早已经躲进了炼妖壶。

　　而那些天仙将军们，却各个呆立当场，面露恐惧之色。

　　虽然刚才的道法轰鸣，奈何林海是运用月宫仙音之法喊出，将道法的声音瞬间压下。

　　在场几乎所有人，全都听到了林海的声音，纷纷骇然色变。

　　之前激烈的打斗，也在一瞬间停了下来。

　　唰！

　　而就在这时，林海的身影一闪，再次从炼妖壶中出来。

　　见双方都停了下来，各个面色有异，林海知道自己的话奏效了。

　　玛德，事到如今，只能先忽悠了！

　　想到此，林海急急朝着双方一抱拳，朗声道。

　　“众位，不要打了，我有要事与各位说！”

　　说完，林海轻叹一口气，做出一副无奈的样子，沉声道。

　　“本来，兹事体大，只能说与王后一个人听。”

　　“可是没想到，事情发展到了如今这个地步。”

　　说完，林海目光在疑惑的众人身上，一一扫过，淡淡道。

　　“林某刚刚进入断崖湖时，便曾经说过，有要事与王后商谈。”

　　“可是，却一再受到阻拦，无法见到王后，才冒昧出手，硬闯了进来。”

　　林海停顿了一下，带着一丝愧疚看了王后一眼，一抱拳道。

　　“王后，对不起，现在我必须向大家宣布这件事了。”

　　王后嘴巴动了动，看着林海那一本正经的样子，也是一脸茫然。

　　什么意思，林海要说什么？

　　王后此刻，也被林海给整蒙了。

　　而林海则是面色一凝，忽然将头转向龟丞相，冷笑道。

　　“龟丞相，你不是一直问，我有何事与王后商谈吗？”

　　“你听好了，我要和王后说的事情，就是泾河龙王并没死，而且活的好好的！”

　　“什么？！”林海再次说出老龙王没死的话，顿时让龟丞相等人，浑身打了一个冷颤，心头咯噔一声。

　　老龙王在位时，积威甚久，加上实力卓绝，简直是神明一般的存在。

　　水族中人，提起老龙王之名，就没有不畏惧的。

　　若是老龙王真的没死，那今日他们可就闯下大祸了！

　　不由得，这些天仙将军们，瞬间吓得脸色苍白，冷汗直流。

　　“你胡说八道！”

　　“大家别听他的！”

　　龟丞相骤然一声厉喝，看着林海满脸冷笑。

　　“林海，你少在这里妖言惑众，愚弄我等！”

　　“老龙王尸首分离，是众所周知的事情，你以为你红口白牙一说，我们就相信老龙王没死吗？”

　　说完，龟丞相看着其他人，朗声道。

　　“大家不要相信他，老龙王的无头尸身，乃是老龟亲眼所见！”

　　“老龙王确实已死，不可能活过来了！”

　　龟丞相的一番话，又让众人心头活泛起来。

　　他们身为水族的将军，身份不低，老龙王尸首分离，他们很多人都是见过的。

　　如果说老龙王没死，他们还真不相信。

　　刚才之所以动摇，完全是因为内心对老龙王的敬畏，所作出的本能反应。

　　林海眼珠急转，见众人又蠢蠢欲动，不由放声大笑。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　林海笑声震天，仿佛听到了天大的笑话，最后连眼泪都笑出来了。

　　龟丞相开始还一脸冷笑的看着林海，可是到后来，却被林海笑的有些发毛了。

　　“你笑什么笑，疯了不成！”

　　林海的笑声瞬间止住，看着龟丞相一阵鄙夷摇头。

　　“都说断崖湖水族的龟丞相，见多识广，足智多谋，今日一见，真是浪得虚名！”

　　龟丞相闻听，顿时脸色一黯，恼怒道。

　　“少废话，你到底笑什么！”

　　林海冷哼一声，眼中闪烁着寒光，讥讽道。

　　“笑你死到临头，还不自知！”

　　龟丞相顿时脸色一变，瞪着眼睛，气的火冒三丈，内心却一阵忐忑。

　　“小子，这样子打哑谜，有意思吗？”

　　林海闻听，却是不停冷笑，笑而不语。

　　内心之中，却是暗骂一声。

　　尼玛的，你以为哥哥愿意跟你打哑谜啊，这他么不是编不下去了吗？

　　林海此时，纯属信口开河，虚张声势，想尽办法拖延时间。

　　同时，脑海中飞速的思索着对策。

　　“老王八，你若是不怕死，还是马上杀了我们吧！”

　　说完，林海朝着王后极其小声道。

　　“王后，时机已到，不要反抗了，让他杀。”

　　王后眉头一皱，完全搞不懂林海在唱哪出戏了，更不懂林海所说的时机，又是指什么。

　　不过，既然林海如此镇定，料想是有什么后手。

　　王后也不是无脑之人，立刻面带威严，昂起了下巴。

　　“龟丞相，你动手吧！”

　　虽然不知道林海有何依仗，但王后还是选择了配合林海。

　　反正就算反抗，他们一方也抵挡不了多久了。

　　与此如此，倒不如完全的信任林海，说不定还能有所转机。

　　而龟丞相见林海和王后，都摆出一副任打任杀的样子，内心却多疑起来。

　　尤其是林海刚才低声和王后说的话，声音再小，又岂会瞒得过二品天仙的龟丞相？

　　“这小子，口中的时机已到是什么意思？”

　　“他就不怕本丞相，真的杀了他？”

　　龟丞相两个眼珠不停的转动，心中却越发的惊疑起来。

　　不对，事出无常必有妖！

　　这小子定然有什么阴谋诡计，在等待着我上套了！

　　“哼！”

　　想到此，龟丞相不由一声冷哼，眼中闪过轻蔑之色。

　　他龟丞相，向来以足智多谋著称，是水族的智囊人物，在计谋方面一向自负。

　　如今，林海突然举动反常，龟丞相料定，其中定然有诈。

　　再联想起刚才，林海突然说老龙王未死，更让龟丞相心中隐隐有些不安。

　　“喂，怎么还不动手啊！”

　　“老王八，你可别怂啊，谁怂谁是孙子！”

　　林海在一旁，一副有恃无恐的样子叫嚣着，却做出引颈待割的样子，极其嚣张。

　　龟丞相眉头紧锁，林海越这样，他的内心越发的惊疑不定了。

　　“老龙王虽死，头颅却莫名失踪，这本身就透露着怪异。”

　　“如今，这小子又一副迫切求死的样子，怎么看都像是引我入套。”

　　陡然间，龟丞相浑身一个激灵，想到了一个极其不愿相信的事情。

　　难道说，泾河龙王真的没死？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


