## 第2004章 镇灵玉回归

　　“智远啊，看来这几年，你是真的没闲着啊！”

　　林海盯着藏宝室中堆积如山的宝物，不由赞赏道。

　　“宗主过奖了，这都是继承了您的好传统好作风，嘿嘿！”

　　噗！

　　林海听了，差点笑了。

　　当日，他初次进入地仙界的时候，确实是走到哪搜刮到哪。

　　想不到，竟然被风智远给学去了。

　　若是当初，林海看到这满屋子的宝物，定然心花怒放。

　　但是如今，却已经掀不起任何的波澜了。

　　宝物虽多，但是等级都太低，已然入不了林海如今的法眼了。

　　“宗主，我这就命人，将宝物全都整理好，给您带走！”风智远说完，就要准备去叫人。

　　“不必了！”

　　林海一摆手，将他拦了下来。

　　随后，目光朝着角落中，那一片闪闪发光的石头一指。

　　“那是雷晶石吧？”

　　“正是，是在一处山矿下发现的。”

　　“好，这雷晶石我要了！”林海说完，手臂一挥，顿时将这一堆的雷晶石，给收入了炼妖壶。

　　林海留在海月宗的法宝穿云梭，启动所需的正是雷晶石，这些雷晶石倒是有些用处。

　　“其他的宝物，你留着吧！”

　　林海说完，一转身出了藏宝室，留下风智远一脸懵逼。

　　“宗主，其他的你，你不要了？”

　　“我已经用不上了！”林海笑着摇了摇头。

　　随后，伸出手拍了拍风智远的肩膀，意念一动，一颗丹药出现了手中。

　　“把它吃了！”

　　风智远一愣，内心突然砰的一跳。

　　林海当日控制他时，便是给他吃了丹药，而且是让人闻风丧胆的控神丹。

　　今日，怎么又给自己吃丹药？

　　不过，风智远也仅仅是犹豫了片刻，便直接将丹药接过来，二话不说，吞入了腹中。

　　以他和林海如今的关系，他对林海绝对信任，林海不会害他。

　　就算要害他，也根本用不着这么麻烦。

　　跟着林海身后那个可以腾云驾雾的男子，随后一巴掌，都能将自己拍死。

　　轰！

　　风智远刚把丹药吞下，只感到一股巨大的能量，瞬间在体内升腾而起。

　　“盘膝，运功调息，冲击瓶颈！”

　　林海威严的声音响起，让风智远陡然一惊，赶忙照做。

　　……

　　半个时辰后，风智远站起身，无比震惊的看着林海，仿佛做梦一般，目瞪口呆。

　　“宗主，你给我吃的什么丹药，我，我怎么感觉自己突破了好几个层次？”

　　林海听完，淡然一笑。

　　“恭喜，今日起，你入化神境，位列地仙了！”

　　“地，地仙？！”风智远脑袋嗡的一声，瞬间就傻眼了。

　　随后，一股难以形容的狂喜，瞬间涌上心头。

　　原来，刚才的那种感觉，是真的，全是真的！

　　他不是在做梦，林海随便一颗丹药，竟让他步入了以前想都不敢想的地仙行列！

　　这，这简直是再造之恩啊！

　　“好好建设岛屿，不要忘了初心！”

　　林海的声音，在风智远的耳边响起，这才将风智远从巨大的狂喜中，惊醒过来。

　　抬头看，却见林海已经脚踩祥云，消失在了天际之中。

　　“智远，谢宗主大恩！”

　　“宗主教导，永不敢忘！”

　　风智远跪在地上，朝着林海消失的方向，无比郑重的磕了三个响头。

　　“看到传送阵没，落下去！”

　　云端之上，林海朝着下方的一座传送阵，指着说道。

　　欧阳普惠会意，操控着祥云落下。

　　“主人，这传送阵通向哪里？”

　　林海嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　“神龙岛！”

　　嗡！

　　林海说完，站上传送阵，身影瞬间消失。

　　随后，眼前景象一变，已经到了神龙岛上。

　　“走，去黑暗森林！”

　　欧阳普惠脚下祥云再起，在林海的指引下，很快到了黑暗森林的上空。

　　如今的黑暗森林，被林海破除了禁制，已然不在是人人畏惧的禁地。

　　此刻，森林中已然有不少的修行者，在与其中的妖兽，进行着搏斗。

　　显然，已经成了修行者们的历练之地。

　　林海直接指挥着欧阳普惠，到了黑暗森林的中心位置。

　　这里的妖兽，等级较高，历练的修行者们，很少有走到这里的。

　　“下去！”

　　林海指挥着欧阳普惠，落在了地面之上。

　　随后，目光一闪，朝着不远处一块不太显然的石头望去。

　　“昔日，我能力不足，只能以镇灵玉镇压妖灵，如今我在此归来，可以将镇灵玉，重新收回了！”

　　想到此，林海眼中精芒一闪，瞬间便到了镇灵玉的近前。

　　陡然间，林海手臂凌空一抓，口中一声大喝。

　　“收！”

　　嗡！

　　下一刻，镇灵玉一阵摇晃，随后光芒大盛，巨大的光柱直冲天际，映照晴空！

　　“快看，那里怎么回事！”

　　“法宝，一定是法宝出世！”

　　“快，过去看看！”

　　正在黑暗森林中历练的修行者们，顿时全都被这冲天的光柱吸引。

　　随后，纷纷带着深深的震惊，朝着这一方冲来。

　　啪！

　　镇灵玉从光芒中飞射而出，顷刻间落在了林海的手中。

　　林海低头，轻抚着镇灵玉，淡然一笑。

　　“今天，你可以物归原主了！”

　　意念一动，林海将镇灵玉，收回了炼妖壶中。

　　吼！

　　就在这个时候，突然震天般的兽吼，骤然在林海的前方响起。

　　随后，三个巨大的身影，仿佛从地底下钻出来的一般，出现在了林海的面前。

　　“哈哈哈哈，出来啦，终于出来啦！”

　　“想不到，这次才三年的时间便脱困了，真是太好了！”

　　“为了表达感激之情，我要将放我们出来的小家伙，折磨七七四十九天，再杀死他！”

　　三道狂喜的声音，在林海的耳边骤然响起。

　　正是之前被镇灵玉镇压的八岐大蛇、狼王、和血蝙蝠！

　　而这个时候，三只妖兽之灵，目光也落在了林海的身上。

　　顿时间，三个人狂喜的笑容，骤然凝固。

　　随后，滔天的怒火升腾而起，朝着林海纷纷爆喝！

　　“小子，原来是你！”

　　林海嘴角一撇，淡淡的讥笑道。

　　“不错，就是我！”

　　“哼，真是冤家路窄啊，昔日你将我们三个镇压，这笔仇我们还没报呢，你自己倒又送上门来了！”

　　“今日，看爷爷我不活剥了你！”

　　八岐大蛇一声怒吼，随后庞大的身躯，陡然冒出浓绿的光芒。

　　吼！

　　一声巨吼，硕大的头颅朝着林海就扑了下来。

　　那血盆大口，带着浓浓的血腥，喷吐着恶臭熏天的气雾，席卷四野。

　　林海周围的树木，瞬间被腐蚀，以肉眼可见的速度，化为了恶臭的汁水。

　　嗡！

　　就在这时，突然铺天盖地的冰霜，骤然在空中闪现而出。

　　随后，八岐大蛇巨大的身躯，猛地一僵，脸上还带着狰狞的笑容，被冰封在了其中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


