## 第2346章 金针救人！

　　咔！！！

　　雷声爆鸣，巨大的雷霆劈落在戴礼的身上，雷光肆虐！

　　“啊！！！”

　　戴礼一声惨叫，整个身体直接被击飞，重重的摔落在地上，生死不明！

　　“戴礼妹子！！！”

　　杨显等人大惊失色，眼中顿时露出深深的悲痛。

　　因为，他们已经感应不到戴礼的气息，戴礼极有可能被雷劫给劈死了！

　　“收！！！”

　　林海这个时候，陡然一声轻喝，面色凝重无比！

　　戴礼摔落的瞬间，他已经感到戴礼的生机，飞速的消亡。

　　根本不敢有任何的犹豫，急急将戴礼收入了炼妖壶。

　　只要戴礼哪怕还有一口气，只要进入炼妖壶，林海就能保她性命！

　　嗖！

　　戴礼的身影消失的瞬间，林海带着杨显金大升等人，也回到了炼妖壶中。

　　“戴礼妹子！！！”

　　一进炼妖壶，杨显金大升等人，便惊慌失措的朝着月湖边跑去。

　　当看到戴礼气息全无，躺在冰冷的月湖边上时，杨显等人脑袋嗡的一声。

　　“戴礼妹子，你千万不能死啊！！！”

　　嗖！

　　几个人扑过去，眼泪瞬间就滚落下来，悲痛不已。

　　林海此刻，也到了近前，感应到戴礼的气息，不由长长松了口气。

　　“还好还好，不算太晚！”

　　此刻的戴礼，若说死了，也不为过，因为生机已经消散，灵魂已经脱离了肉身。

　　但是，林海将之收入炼妖壶非常的及时。

　　乃至灵魂处于消亡与未消亡之间，刚刚脱离肉身，却又被封禁在肉身之中。

　　在外人看来，戴礼已经是一具冰冷的尸体。

　　但是林海却淡淡一笑，知道情况完全没有那么糟。

　　“都让开一下！”

　　林海走到杨显等人的身后，淡淡的说道。

　　“主人，戴礼妹子死了！”

　　朱子真咧着大嘴，就哭了起来。

　　杨显等人也是两眼含泪，悲伤之情溢于言表。

　　“不，她没死！”

　　林海摇了摇头，淡淡说道，却让杨显等人，心头巨震。

　　“主人，你，你说……”

　　“带她回木屋！”

　　林海也没解释，放下一句话，转身朝着木屋而去。

　　杨显等人愣了一下，随后顿时露出狂喜的表情。

　　“快啊，还愣着干什么！”

　　金大升抱起戴礼，朝着木屋就冲了过去。

　　他们心中很清楚，自己的主人林海，绝对不是普通人物。

　　既然林海说戴礼没死，那就一定有救！

　　“主人！”

　　很快，金大升等人，抱着戴礼进入了仙儿的木屋，眼中带着深深的渴望，朝着林海望去。

　　“放床上！”

　　林海一边交代着，一边招来针包，将金针一字排开！

　　杨显等人不敢怠慢，赶忙将戴礼放在床上，随后呼吸紧张的看着林海。

　　“都出去吧！”

　　林海挥手，将杨显等人屏退。

　　随后，目光一凝，无比专注的落在了戴礼的身上。

　　“只要将灵魂和肉体重新融合，便可起死回生！”

　　林海的脑海中，突然浮现出当初救治柳山时候的情景。

　　馨月的父亲柳山，成为了植物人后，也是灵魂与肉体脱离。

　　最终，通过服用还魂丹，成功苏醒。

　　不过，此时的林海，已经无需再借助丹药的力量，金针在手，足矣！

　　嗖嗖嗖！

　　林海眼中精芒闪过，下一刻手臂挥舞，眼花缭乱！

　　上百支金针，全都刺入了戴礼的各大要穴。

　　呼~

　　林海长长呼出一口浊气，擦了擦头上的汗水，顿感一阵疲惫。

　　金针刺穴，手段极为高明，需要施针者全神贯注，容不得半点闪失。

　　虽然只有短短的三五分钟，林海却如同经历了一场激烈的战斗。

　　“半个时辰后，应该就会醒过来了！”

　　林海看了戴礼一眼，随后盘膝坐在了地上，双目低垂，运转神魂诀，恢复耗损的精神力。

　　“嗯？”

　　突然间，两只柔滑酥软的小手，落在了林海的太阳穴上。

　　极尽温柔的为林海，轻轻的揉捏着，让林海有种沐浴温泉的感觉，极其的舒适。

　　“仙儿，谢谢！”

　　林海不用睁开眼也知道，定然是仙儿，在为自己做着按摩。

　　“主人说哪里话，为主人服务，是仙儿的荣幸！”

　　仙儿温柔恬静的声音，在林海耳边响起，让林海内心一阵温暖。

　　不得不说，仙儿真是一个好姑娘啊！

　　林海在木屋中休息的时间，杨显等人可是极坏了，一个个在外面焦躁不安。

　　一直等了半个时辰左右，木门突然被推开，林海走了出来。

　　“主人，戴礼妹子她怎么样了？”

　　林海微微一笑，没有说话，随后向旁边一闪，露出身后火红色的身影。

　　“戴礼，让各位哥哥担心了！”

　　“戴礼妹子，哈哈哈！”杨显等人一见戴礼，顿时满脸狂喜，激动坏了！

　　“戴礼妹子没事，太好了，真的太好了！！！”

　　杨显等人之前的担心悲痛，彻底的烟消云散，取而代之是巨大的狂喜。

　　“这，多亏了主人的大神通，救我一命！”戴礼看着林海，感激的道。

　　于是，众人又朝着林海一番道谢。

　　高兴过后，朱子真忽然道。

　　“戴礼妹子，你现在也是二劫散仙了吧？”

　　戴礼顿时面露喜色，朝着朱子真微微点了点头。

　　“是的呢，朱哥哥！”

　　“唉！”朱子真闻听，顿时露出羞愧之色。

　　“你们都是二劫散仙了，只有我还是一劫散仙，太打击人了！”

　　朱子真的话，顿时惹得众人一阵大笑。

　　“谁让你平时修行最懒，现在知道惭愧了？”

　　“哼，别嘲笑人，我早晚有一天追上你们！”朱子真不服不忿道。

　　林海听到这里，心头却是一阵黯然。

　　不管怎么说，梅山兄弟们，都是渡过天劫的人了。

　　而自己，什么时候才会到那一天啊！

　　“你们兄弟聊，我先走了！”

　　嗖！

　　林海意念一动，出了炼妖壶，回到了寒潭密林当中。

　　“回岳家吧！”

　　戴礼渡劫完成，林海也没有必要在这里了。

　　嗡！

　　脚下祥云飞升，林海腾云驾雾，眨眼间化作一道流光，消失在天际当中。

　　不一会的功夫，林海便回到了岳家

　　“林海，你回来了！”

　　柳如烟见林海回来，迎了上来，巧笑嫣然道。

　　“嗯！”

　　林海点了点头，“如烟，我离开这段时间，没什么事吧？”

　　柳如烟摇了摇头，随着林海回到了房间。

　　“宗主！”

　　刚到房间门口，却见林剑傲然挺立，在等候着林海。

　　“林剑？有事吗？”林海疑惑问道。

　　林剑面色冷峻，朝着林海点了点头。

　　“宗主，林剑有一事，想要向宗主请示！”

　　林海眉头一挑，淡淡道。

　　“你说！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


