## 第2711章 喂，算命吗？

　　“哈哈哈哈！”

　　黑衣男子闻听，却是一阵大笑，看着独孤求败，满脸的不屑。

　　“独孤求败，上次让你跑了，你非但不躲起来苟延残喘，竟然还敢出来。”

　　“这一次，我让你有来无回！”

　　黑衣男子说完，两眼激射出冰冷的寒芒，骤然出手！

　　嘬！

　　顿时间，一道漆黑的长矛，在虚空幻化而出，被黑衣男子抓在手中，朝着独孤求败，凌厉的刺来。

　　呜呜呜~

　　这一枪刺出，天空竟然传来凄厉之声，犹如万鬼哭泣，让人不寒而栗！

　　整片苍穹，更是不见天日，仿佛有无数的鬼魅，朝着独孤求败扑来。

　　“好可怕！”

　　林海在一旁见状，瞳孔骤缩，满脸的骇然之色。

　　黑衣男子这一击，强大到远超林海的想象。

　　若是攻向自己，林海除了躲进炼妖壶，真的无法抵挡！

　　“破枪式！”

　　独孤求败却是凛然不惧，黑发随风飘扬，目若朗星，一声厉喝！

　　嘬！！！

　　骤然间，手中的紫薇软剑，化作一道流光冲天而起，犹如长虹贯日！

　　轰！

　　巨响传来，黑雾散去，那漫天的鬼泣之声，也刹那间消散，天空瞬间恢复清明。

　　“喝！！！”

　　独孤求败一声厉喝，紫薇软剑遥指黑衣男子，厉声道。

　　“朗朗乾坤，岂容你妖孽横行！”

　　“吃我一剑！”

　　嘬！！！

　　独孤求败话音落地，身体骤然化作一道流光，激射而出！

　　林海震惊的望去，却见半空中突然出现一道流光，所过之处，空间崩塌，气浪爆裂。

　　独孤求败整个人，竟然与紫薇软剑融为了一体，化作天地间的一把利剑，所向披靡，直刺黑衣男子。

　　黑衣男子两眼阴森，终于露出震骇的神色。

　　“咄！！！”

　　骤然间，黑衣男子一声轻喝，随后抛出一物，漆黑似铁，阴冷如冰！

　　呜~

　　黑衣男子的法宝一出手，顿时间天昏地暗，三头身高万丈的魔头，张牙舞爪朝着独孤求败扑来。

　　噗噗噗！

　　瞬间的功夫，三道闷响传来，天空中的三个魔头，被斩于剑下，身体炸裂。

　　叮！

　　一声脆响，黑衣男子的法宝，跌落尘埃，碎成了数片。

　　“可恶！！！”

　　黑衣男子见状，顿时大吼一声，气得怒发冲冠！

　　这法宝等阶不低，黑衣男子凭借此宝，没少灭杀劲敌。

　　可今日，虽然法宝抵住了独孤求败这一剑，却被独孤求败毁去，黑衣男子真是心痛不已。

　　独孤求败却是身影一闪，落回了地上，看着黑衣男子一声冷笑。

　　“看你有多少法宝保命！”

　　嘬！！！

　　话音落地，独孤求败再次身影暴起，化作流光，朝着黑衣男子凌厉而来。

　　黑衣男子见状大惊，急急一招手，一个黑雾升腾的巨大盾牌，幻化在手中，朝着前方猛地推举！

　　轰！

　　刹那间，巨响传来，巨大盾牌瞬间炸裂，化作无数的黑芒。

　　嗖！

　　黑衣男子座下的九头虫，身体不稳，朝着后方飞退而去，重重的撞击在了山峰之上，将山峰都撞得崩塌。

　　唰！

　　独孤求败身影落地，紫薇软剑再次遥指黑衣男子，冷冷道。

　　“今日，你逃不脱！”

　　黑衣男子面色狰狞，看着独孤求败，眼中闪过一抹冰冷的杀机。

　　随后，突然手臂一晃，一面铜镜出现在了手中。

　　“独孤求败，真当我怕了你不成！”

　　独孤求败一见黑衣男子说中的铜镜，顿时瞳孔一缩，脸上瞬间露出凝重之色。

　　黑衣男子却是咧嘴笑了起来，笑声阴森可怖！

　　“桀桀桀桀，这镜子，你不陌生吧！”

　　黑衣男子将手中的铜镜晃了晃，一脸狞笑道。

　　独孤求败却是将紫薇软剑紧紧的握住，皱眉不语。

　　“独孤求败！”

　　黑衣男子则是一声大喝，两眼之中骤然闪过冰冷的杀机。

　　“上一次，让你给跑了，这次绝对没这么容易！”

　　林海站在远处，此刻也是一脸震惊，随后突然间想起了什么，一声惊呼！

　　“封神法宝，落魄镜！！！”

　　“嗯？”林海的话，让黑衣男子一愣，随后诧异看了林海一眼。

　　“有点见识，竟然识得我手中的宝物！”

　　林海嘴角一撇，忽然笑了起来。

　　若是以神通道法搏斗，哥哥承认，不是你丫的对手。

　　但你若玩法宝，哥哥能玩的你妈都认不出你！

　　“黑小子，泾河龙王是你杀的？”林海忽然看着黑衣男子，懒洋洋道。

　　噗！

　　黑小子？

　　黑衣男子满脸黑线，差点被林海这个称呼，给雷的趴地上。

　　尼玛的，老子脸色惨白，哪里黑了？

　　就因为穿了黑衣服吗？

　　可这他么是收割者的制服啊！

　　而且，他怎么知道，泾河龙王死于我手？

　　黑衣男子眉头微皱，看着林海有些惊讶。

　　不过，黑衣男子却也不怕承认，两眼冷漠的点了点头。

　　“不错，那老龙王，是被本护法割了头颅！”

　　“林海，你真的让我有些刮目相看了，如此隐蔽之事，你如何得知！”

　　林海嘴角一翘，露出一抹高深莫测的笑容。

　　“实不相瞒，本人自幼得高人传授，习得窥探天机之术，前知五百年，后知五百载！”

　　林海一边说着，一边眯缝着眼摇头晃脑。

　　若是再配上一抹胡须，绝对就是一个坑蒙拐骗的江湖大仙。

　　不过，黑衣男子闻听此话，却是眉头一缩，露出震惊之色。

　　林海信口胡诌的话，他信了！

　　窥探天机之术，虽然玄奥无比，但在修行界确实存在。

　　而且，杀泾河龙王之事，黑衣男子百分百确定，没有任何人知晓。

　　可是林海却一语道破，他就是杀泾河龙王之人。

　　如果林海不是真的能够窥探天机，他如何得知？

　　而林海这个时候，又一脸嬉笑，朝着黑衣男子道。

　　“喂，算命吗？”

　　“只要一颗灵石，哥们算算你今日怎么死！”

　　我算你妹！

　　黑衣男子一声怒喝，窥探天机虽然玄奥，但却不能杀敌，怕你个鸟！

　　咄！

　　骤然间，黑衣男子将手中的落魄镜，猛地朝着独孤求败一晃！

　　只要将独孤求败干掉，林海根本不足为虑！

　　嗡！

　　落魄镜光芒闪烁，一股恐怖的力量，瞬间落在了独孤求败的身上。

　　“不好！”

　　独孤求败骇然色变，上一次与黑衣男子交手，他便是被这落魄镜所伤。

　　若非凭借着天神合一般的剑法，硬生生斩断了自己一抹灵魂，脱离了落魄镜的控制，逃之夭夭。

　　恐怕独孤求败早在当日，便落在这黑衣男子之手了！

　　嗡！

　　独孤求败的灵魂，忽然一阵颤抖，被疯狂的吸扯，意识瞬间开始模糊！

　　“可恶！”

　　独孤求败暗骂一声，手中紫薇软剑凌厉如芒。

　　在意识消逝之前，必须自斩灵魂，这是唯一自救的办法！

　　叮！！！

　　还没等独孤求败动手，突然一声清脆之声响起，金黄色的光华，破空而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


