## 第2595章 十长老一脉

　　林海随着中年男子，到了一个宽敞的房间中。

　　随后，中年男子两眼如电，意味深长的看着林海，脸上带着似笑非笑的表情。

　　“你叫什么名字？”

　　“回前辈，我叫林海。”

　　中年男子缓缓点了点头，随后背着手淡淡道。

　　“自我介绍一下，我是重剑门十长老一脉的护法，我叫楚鸿飞！”

　　林海赶忙再次抱拳，朝着楚鸿飞恭敬道。

　　“弟子，见过楚护法！”

　　楚鸿飞笑了笑，随后面色一整，骤然道。

　　“你是如何杀死苗风远的！”

　　林海心头顿时一跳，脸上却装出一副茫然的样子，无辜道。

　　“楚护法，苗风远不是我杀的啊！”

　　“我就是一个二劫散仙，哪有那本事啊？”

　　楚鸿飞闻听，却是默不作声，眼中带着一丝玩味，盯着林海。

　　那充满戏虐的目光，就仿佛将林海的内心，看的一清二楚。

　　林海脸上装的茫然无措，心中却警惕万分，做好了应对突变的准备。

　　很显然，楚鸿飞是在试探自己。

　　最终会不会对自己出手，谁也保不准。

　　可是，过了一会楚鸿飞突然淡淡一笑。

　　“好，既然你说不是，那就不是吧！”

　　“额……”楚鸿飞的话，却是让林海一愣，但内心警惕丝毫不减。

　　楚鸿飞就这么放弃追问了，不太可能吧？

　　然而，楚鸿飞很快继续说道。

　　“林海，既然你是由雪彤考核，加入我重剑门的，那以后就是自己人了。”

　　“不瞒你说，你入重剑门后，同样属于十长老一脉。”

　　“而那苗风远，是三长老一脉的人。”

　　说到这里，楚鸿飞眼中闪过一抹幸灾乐祸的冷笑。

　　“就算他真的是你杀的，我也不会追究的！”

　　听到楚鸿飞这样说，林海顿时瞳孔一缩，心头有些震撼。

　　当初，独孤求败曾和自己说过，他失踪之后，重剑门内部一定会有争斗。

　　只是林海没想到，争斗已经到了如此地步。

　　很显然，三长老和十长老，不是一伙的。

　　不过，林海也不敢肯定，楚鸿飞是不是仍在试探自己。

　　闻听此话，还是带着一丝惶恐道。

　　“楚护法，不管追不追求，人真不是我杀的。”

　　“好了！”楚鸿飞则是一摆手，随后朝着林海笑道。

　　“出去等着吧，考核结束后，随我回重剑门！”

　　“是！”林海答应一声，退了出来。

　　随后，脸上逐渐呈现出凝重的表情。

　　虽然楚鸿飞的话中，没有任何的敌意，甚至直接向林海说明，都是自己人。

　　但是林海却明显感觉到，重剑门内部的争斗，可能已经到了白热化的程度。

　　“十长老一脉？”

　　林海轻呼一口气，十长老为人怎么样，三长老又如何，他都不了解。

　　既然准备进入重剑门了，还是找独孤求败问问清楚吧。

　　想到此，林海取出手机，找到了独孤求败的微信。

　　小糊涂仙：前辈，我已经准备进入重剑门了，暂时归在十长老一脉，十长老为人如何，是否可靠？还有三长老怎么样？他们现在好像是敌对。

　　很快，独孤求败的信息，回复了过来。

　　独孤求败：人心隔肚皮，我在宗门之时，他们表现的都很忠诚，现在的情况就很难说了，等你进得宗门，自行判断吧！

　　“额……”林海看着独孤求败的回复，顿时满头黑线。

　　尼玛，自行判断？

　　都是你独孤求败的手下，当初和他们处了那么长时间，你都不了解他们。

　　现在，你让哥哥我自己判断？

　　林海满脸苦笑，算是无语了。

　　“谁也指望不上啊！”

　　林海摇了摇头，独孤求败提供不了有用的信息，看来只能靠自己了。

　　周雪彤负责考核，进展极快，几个时辰后，这一组的考核已经结束。

　　而之前那些给苗凤宝送礼通过的修行者，直接被周雪彤收回了卡片，不予录取。

　　这样一来，所有参与考核的弟子中，只有九人通过。

　　同一时间，其他组的考核，也陆陆续续结束。

　　最终，楚鸿飞将所有人都集中在了一起。

　　一共十个考核组，共录取内门弟子一百三十七名，可谓万里挑一。

　　“各位，恭喜你们成为重剑门的内门弟子。”

　　楚鸿飞背负双手，朝着下方一脸兴奋的众多弟子，朗声说道。

　　“根据宗门要求，你们进入重剑门后，隶属于你们考核官所在的支脉。”

　　“现在，就带你们回重剑门，将来成就如何，就看你们自己的了！”

　　说完，楚鸿飞大手一挥，朝着众人喊道。

　　“出发！”

　　嗡！

　　在场之人，全都是大乘以上的修为，瞬间腾云驾雾，兴奋激动的随着楚鸿飞，朝着顺安城中心区域飞去。

　　何况，下方一处烟雾缭绕，仙境一般的高山，出现中众人的视线当中。

　　“各位，那就是咱们重剑门！”

　　楚鸿飞朝着下方恢弘气派的宗门一指，面带自豪说道。

　　随后，祥云飞落，瞬间落在了山门之前。

　　“好凌厉的剑气啊！”

　　重剑门的山门上空，凌空悬挂着一把几丈长的巨剑，剑光凛冽，气势如虹，让人看一眼，都感到心悸不已。

　　“这长剑，绝对不是凡物！”

　　林海眉头一挑，盯着那悬挂的巨剑，内心一震。

　　重剑门不愧是超级大门派，竟然将如此宝物，悬挂在门口撑门面。

　　果然是财大气粗，有恃无恐啊！

　　“见过楚护法！”

　　守卫山门的弟子，见楚鸿飞走来，赶忙恭敬的施礼。

　　“楚某奉命，带人下山考核内门弟子，这些都是通过考核的人员。”

　　楚鸿飞朝着身后那一百多号人一指，朝着守卫山门的弟子，介绍道。

　　守卫弟子朝着众人看了一眼，随后点了点头。

　　“值班长老已然吩咐过，今日会有新弟子进宗门，楚护法请！”

　　说着，守卫弟子侧身一让，做出放行的姿态。

　　“嗯！”

　　楚鸿飞点了点头，随后朝着身后一挥手。

　　“都跟我进来！”

　　于是，楚鸿飞带着林海等新弟子，一拥而入，进入了重剑门。

　　“好了，各组考核官，带着你的人，回各自支脉吧！”

　　“一组跟我来！”

　　“二组的，往这边走！”

　　……

　　瞬间，各考核官带着自己招收的弟子，朝着不同的方向离开。

　　眨眼间的功夫，就只剩下林海等二十几个人。

　　楚鸿飞这才面带微笑，朝着这二十几个人看了一眼，满意的点头。

　　“不错，很不错！”

　　“这一次，我们竟然收获了两个组的弟子。”

　　“十长老若是知道了，一定会高兴的！”

　　说完，楚鸿飞看了周雪彤和另外一个考核官一眼，淡淡道。

　　“你们两个，先带他们去休息，我去见十长老！”

　　说完，楚鸿飞身影一闪，消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


