## 第2275章 蛟龙怒

　　“哼，口出狂言，不自量力！”

　　龚烁一声狞笑，眼中露出深深的轻蔑之色。

　　若是没有杨显和大黄相助，他岂会把林海一个小小的大乘境放在眼里？

　　就算林海有些古怪，根本杀不死。

　　龚烁也可以信手将林海擒住，到时候他有一百种办法，将林海折磨致死！

　　眼看着林海这一刀劈来，龚烁手掌一动，一团绿色雷霆出现在掌心中。

　　可是，刚要准备还击，龚烁却是心头猛地一跳，随后脸色大变！

　　“那是什么！！！”

　　只见林海这一刀劈出，完全不同于以往。

　　不仅寒气凛冽，刀锋逼人，真正让龚烁感到心惊肉跳的是，天空之中竟然出现了一条三头蛟龙！

　　那蛟龙翻云覆雨，游走间一股可怕的威压，降临在龚烁的身上。

　　龚烁只感到一股可怕的杀机，瞬间将他笼罩，让他心神不宁！

　　仿佛，死亡的危机，在飞速的靠近！

　　嗷！！！

　　骤然间，一道惊天动地般的龙吟，在天空响起，刹那间天地色变，地动山摇！

　　那三头蛟龙硕长的身躯在空中一摆，两眼之中闪过一道冰冷的白芒，张牙舞爪直冲而下，朝着龚烁当头扑来！

　　“不好！！！”

　　龚烁大惊失色，只感到一股强大到令他窒息的压力，骤然撞击在身上。

　　这一刻，龚烁竟然第一次感到自己如此的渺小。

　　那一向引以为傲的高深修为，在三头蛟龙的面前，根本就如同儿戏！

　　“滚开！！！”

　　情急之下，龚烁满脸惊恐，一声怒吼，直接将雷元种子给吐了出来！

　　面对如此可怕的三头蛟龙，也只有雷元种子，或许才能够保住自己一命了！

　　嗡！

　　噼噼啪啪！

　　绿色的雷元种子，闪烁着狂暴的电弧，直冲天际，带着无尽的雷霆之力，瞬间朝着三头蛟龙轰击而来！

　　吼！！！

　　三头蛟龙一声龙啸，前爪骤然挥出，在空气中留下一道深深的白色霜痕，仿佛将空间都一爪撕破！

　　砰！

　　这一爪带着摧枯拉朽般的强大能量，直接拍在了龚烁的雷元种子上。

　　轰！

　　顿时间，一声巨响传来，天空仿佛被扔下了重磅炸弹。

　　狂猛的气浪，如同海啸般朝着四面八方疯狂席卷，漫天都是绿色的雷芒电弧，映照晴空！

　　龚烁的雷元种子，直接被一掌击飞，光华黯淡，朝着远处坠落！

　　噗！

　　龚烁一口血箭直冲天际，那雷元种子，可以说是龚烁全身修为的根基。

　　如今，被三头蛟龙一爪击落，顿时受到了极大的创伤，身体萎靡，几欲摔倒！

　　然而，不仅如此！

　　三头蛟龙一爪将雷元种子击飞之后，余力未尽，而是继续朝着龚烁的头顶落下，一下子将龚烁拍在了地上！

　　“啊！！！”

　　龚烁满脸惊惧，只发出一声悲怆的惨呼，整个身体直接碎裂，连同元神一起，砰的一声化为了齑粉！

　　堂堂二劫散仙，雷云宗绿电堂堂主龚烁，被林海一刀秒杀！

　　唰！

　　林海手中刀一摆，天空中的三头蛟龙消失，漫天的冰霜逐渐消散。

　　呼~

　　林海长长吐出一口浊气，眼中的精芒一闪而逝。

　　“龚绿帽，总算死了！”

　　虽然杀了龚烁，但是林海的内心，却变得有些沉重起来。

　　刚才为了诛杀龚烁，防止他再次像之前一样逃走。

　　林海不惜动用了三尖两刃刀的另外一个特效，蛟龙怒！

　　蛟龙怒是主动技能，可以随时触发，释放三尖两刃刀的器魂三头蛟进行杀敌。

　　那三头蛟，本就是渡三九天劫的强大妖兽，虽然最终渡劫失败，但比寻常的二劫散仙，不知道要强大多少。

　　加之龚烁之前受伤未愈，实力大损，猝不及防下，哪里承受的住三头蛟一击？

　　是以，才被三头蛟一爪秒杀！

　　不过，这蛟龙怒虽然霸道，但是副作用也是极其明显的。

　　一旦使用蛟龙怒，这一特效就进入冷却期，而且冷却期相当长，足足一个月的时间。

　　换句话说，林海下次想要使用蛟龙怒，最快也要一个月以后了。

　　若是寻常，这自然不算什么。

　　可是，在这高手如云的登天梯，谁也不知道接下来会和谁成为反目成仇。

　　到时候，面对这些强敌，就无法再次动用蛟龙怒了。

　　不过很快，林海的沉重的情绪一扫而空，嘴角露出冷笑。

　　“管它呢，兵来将挡，水来土掩！”

　　“哥哥别的没啥，就是底牌多！”

　　“蛟龙怒不能用了，还有的是大招，怕他个鸟！”

　　目光一转，林海的眼神落在了龚烁的雷元种子上！

　　那雷元种子，失去了主人，已然跌落在地上，光华黯淡，忽暗忽明。

　　这可是二劫散仙的雷元种子啊，林海岂会放过！

　　凌空一抓，顿时一个真元喷吐而出，犹如丝线般，将雷元种子缠绕。

　　“来！”

　　林海一声冷喝，将那雷元种子凌空摄来，抓住了手中。

　　感受着雷元种子中，那狂暴刚猛的雷霆之力，林海心头大喜！

　　“不愧是二劫散仙的雷元种子，里边的能量，简直澎湃如同大海！”

　　这龚绿帽，死了死了，总算做了个好事！

　　也不枉哥哥动用蛟龙怒，将他杀了！

　　意念一动，林海直接将雷元种子，收入了炼妖壶中。

　　等离开这里，再找时间炼化，到时候自己的雷之道，定然会有一个大大的增进！

　　哄！！！

　　直到此刻，龚烁身后那群雷云宗弟子，才反应过来，顿时一片大乱！

　　“我擦，龚堂主死了！”

　　“不好了，龚堂主被林海给杀了！”

　　“林海怎么会这么强，我们怎么办？”

　　“草，一起上，给龚堂主报仇！”

　　雷云宗弟子们，顿时乱做了一团，一时间义愤填膺，叫嚷着要为龚烁报仇。

　　可是，喊了半天，却没有一个人上前，反而每个人的眼中，都流露出敬畏的神色。

　　被杀的龚烁，乃是二劫散仙，修为不知道比他们高明多少！

　　可即便如此，还是被林海一刀秒杀啊！

　　过去杀林海，给龚烁报仇？

　　那不是扯淡呢吗？

　　连龚烁都被秒杀了，他们这些人过去，岂不是白白送死！

　　林海本来还吓了一跳，若是雷云宗弟子一拥而上，还真够自己喝一壶的。

　　虽然自己可以躲入炼妖壶，可是柳如烟不行啊！

　　可没想到，雷云宗弟子嘴上叫得欢，轮到行动却怂了。

　　这倒是让林海喜出望外，高兴的不得了。

　　他奶奶的，果然吉人自有天相啊！

　　咳咳！

　　林海轻咳两声，本来准备发表一番言论。

　　说什么与龚烁是私人恩怨，与雷云宗弟子无关之类的话，来撇清自己与雷云宗的敌对。

　　以防止这些人脑袋一热，真的冲过来群殴自己。

　　可是，林海还没开口，突然一道滔天的怒吼，从空中骤然响起。

　　“混账，你竟然杀了龚烁！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


