## 第2412章 你知道，你错过了什么吗？

　　“首领，这话什么意思？”血狼心头一惊，急急问道。

　　那个首领唉声叹气，满面愁容的说道。

　　“你们知道，为什么敌我双方都有大乘境以上的高手，却从不参战吗？”

　　“为什么？”血狼下意识的问道。

　　“那是因为，在敌我双方之上，还有一神秘高手立下规定，大乘以上不得参与战争。”

　　“哪一方敢违抗，他必将屠杀违约者一方的高层！”

　　唰！

　　首领的话一说完，血狼三人的脸色瞬间就变了。

　　“竟然还有这种事情？”

　　“嗨！！！”首领一跺脚，看着林海，脸色难看，真是怪罪也不是，不怪罪也不是。

　　最后，只能大手一挥，朝着后方喊道。

　　“都散了吧，立刻回撤，保护自己的宗门！”

　　“大难临头，大难临头啊！！！”

　　首领仰天长叹一声，也顾不上其他人了，身影一闪，急急的撤离。

　　其他人也首领都走了，一阵喧哗，瞬间做鸟兽状，散作一团，乱哄哄一片。

　　林海见此情形，不由眉头一皱，心中跟吃了个苍蝇一样难受。

　　这他么的，还真是多管闲事，管出事来了。

　　“林公子，多谢你的救命之恩，我们也要即刻赶回天狼门了！”

　　血狼三人，面带愁容，朝着林海恭敬的一拜，随后就要离开。

　　“等一下！”

　　林海忽然开口，将三个人叫住。

　　“你们也在怪我？”

　　“不不不！”血狼三人连连摆手，“公子不要误会！”

　　“我三人的性命，乃是公子所救，若是怪罪公子，那还有人性可讲吗？”

　　“我们只是担心宗门的安危，毕竟双方的高层，都是各宗门的宗主组成。”

　　“那神秘之人若是屠杀我方的高层，我天狼门也无法幸免于难啊！”

　　林海听到这话，心里才稍微舒服一些。

　　若是连血狼三人也怪罪自己的话，那可就真他么日了狗了。

　　“你们无需担心，我跟你们回去！”

　　林海说完，不由深吸一口气，随后眼中寒光闪烁，淡漠道。

　　“事情因我而起，那就由我来了解吧！”

　　血狼三人闻听，不由的一愣，随后急急劝道。

　　“林公子，你速速离开，不要趟这趟浑水了。”

　　“虽然你修为很强，但是那神秘人必定更加可怕，否则不可能将双方都震慑住，你跟我们走，无异于自投罗网啊！”

　　林海则是坚定的摇了摇头。

　　“这个，你们不用管！”

　　“我现在，倒是对那个神秘人，有了一丝兴趣呢！”

　　林海说着，眼中陡然闪过一道可怕的寒光，让血狼三人呼吸都不由的一滞。

　　嘴巴动了动，还想要说什么，却被林海抬手止住。

　　“快点走吧，否则你们天狼门就完了！”

　　血狼三人闻听，这才脸色一变，随后猛地一咬牙。

　　“好，那林公子随我们来！”

　　嗖！

　　说完，血狼三人身影一闪，朝着后方疾驰而去。

　　林海见状，则是微微摇头。

　　“太慢了！”

　　嗡！

　　下一刻，林海脚下祥云飞升，冲天而起。

　　随后，手掌一探，直接将血狼三人，摄到了空中，消失在天际之间。

　　血狼三人，站在云端，看着下方的景象飞速后撤，紧张的呼吸都急促起来。

　　腾云驾雾的速度虽快，但对他们没有经历过的人来说，简直太刺激了。

　　十分钟都不到，血狼朝着下方一处上门一指，朝着林海道。

　　“林公子，那就是我们天狼门！”

　　林海背着手，淡淡的看了一眼，随后点了点头。

　　“好，我们下去！”

　　唰！

　　祥云一闪，林海带着三狼，落在了山门之处。

　　“三位师兄，你们怎么回来了？”

　　守卫山门的弟子，见到血狼三人，顿时一阵惊讶。

　　“来不及细说了，门主在不在，我们有要事要见门主！”

　　“门主在正厅议事！”

　　“好，我知道了！”血狼三人带着林海，直奔天狼门的正厅。

　　砰！

　　到了正厅，血狼也顾不上礼节了，直接推门而入。

　　“嗯？”

　　正厅之中，顿时好几道凌厉的目光，朝着激射而来。

　　“血狼？”

　　“你们三个不是在战场，怎么回来了？”

　　正中一个面色威严的黑衣中年男子，顿时面带不悦，厉喝道。

　　“门主，大事不好了！”血狼单膝跪倒，将林海突然出现在战场，组织了战争。

　　神秘人很可能会因此迁怒宗门的事情，向天狼门的门主，述说了一遍。

　　“什么？！”

　　血狼话一出来，满屋子的人赫然全都站了起来，一个个面色惨白，心惊胆寒！

　　天狼门门主天狼，更是眼皮狂跳，额头冷汗唰唰的就流了下来，一脸的惊恐。

　　“混账东西！”

　　啪！

　　陡然间，天狼愤怒一掌，将面前的石桌，直接击成了粉碎。

　　唰！

　　下一刻，两眼带着冰冷的寒芒，落在了林海的身上。

　　“你就是那个多管闲事的混蛋！”

　　血狼三人见天狼发怒，顿时大惊之色，急急说道。

　　“门主稍安勿躁，林公子是出于好意才救我们，根本不知内情。”

　　“此事，怪不得林公子啊，而且林公子主动前来，也是为了帮助我们。”

　　“呵，呵呵！”天狼气急而笑，两眼带着浓浓的怒火，恶狠狠看着林海，讥诮道。

　　“好意？就因为他的好意，我天狼门要承受灭顶之灾了！”

　　“还帮助我们，就凭他吗？”

　　“一个仙道至尊，他也配！”

　　说完，天狼指着林海，一声厉喝！

　　“来人，将他拿下，交给天使处置，或许天使开恩，能够饶过我天狼门！”

　　唰！

　　天狼话音落地，大厅中的天狼门高层，瞬间行动起来，将林海围困在中间。

　　嗡！

　　与此同时，数道强大的气息，将林海锁定，封住了全部的退路。

　　“林海是吧？奉劝你最好束手就擒，免受皮肉之苦！”

　　天狼两眼凌厉，看着林海冷冷的说道。

　　不管怎么说，林海的修为可是仙道至尊。

　　而天狼门的这些高层，包括他自己，也只是仙道至尊的修为而已。

　　真若动起来，将林海拿下或许不成问题。

　　但是困兽犹斗，林海若要拼命，自己一方也难免会承受损失。

　　是以，林海如果识趣，能够束手就擒，那是最好不过了。

　　“门主，你们这是干什么，林公子是来帮助我们的啊！”

　　血狼三人，顿时脸色大变，急急朝着天狼，满脸哀求道。

　　“住口！”

　　天狼顿时一声大喝，一股凌厉的杀机，降临在三狼的身上。

　　“都是你们三个，天狼门才会有今日之危机！”

　　“等抓住这个姓林的，再好好收拾你们！”

　　说完，天狼再次两眼一瞪，面色狰狞朝着林海道。

　　“林海，立刻束手就擒！”

　　“唉！”林海自从进来，便一直沉默。

　　直到此刻，才不由得一声轻叹，满脸无奈的摇了摇头。

　　随后，林海看着天狼，一脸淡漠的开口道。

　　“你知道，你错过了什么吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


