## 第2961章 现在，还怀疑我的话吗？

　　林海的话，让灭云仙子木然一愣，随后黛眉猛地一挑。

　　“你是说，你的妻子是我缥缈宗弟子？”

　　“不错！”林海语气坚定道。

　　“是谁？”

　　“柳馨月！”

　　轰！

　　林海的话，犹如一道惊雷，在灭云仙子耳边响起。

　　灭云仙子脸色骤然一变，露出深深的难以置信。

　　“不可能，柳馨月怎么会有道侣！”

　　“而且，柳馨月已经匹配黄卫东，你不要痴心妄想了！”

　　“哼！”林海闻听一声冷哼，眼中闪过一道冰冷的杀机。

　　“匹配黄卫东？”

　　“谁敢把我林海的妻子，匹配他人！”

　　灭云仙子眉头紧锁，朝着林海气愤道。

　　“林海，我缥缈宗自有我们的规矩，入我宗门者，皆要匹配海王宗弟子。”

　　“她柳馨月既然成为我缥缈宗弟子，自然要遵循这一规矩。”

　　“我不管她以前是不是真的是你妻子，但是从加入缥缈宗起，她柳馨月已经是黄卫东的道侣。”

　　“与你，无关！”

　　轰！

　　恐怖的杀气，骤然从林海身上绽放而出，林海两眼冰冷，带着冷漠的杀意。

　　“与我无关？”

　　“好一个与我无关！”

　　唰！

　　林海目光一转，骤然落在了被玲珑星塔困住的黄卫东。

　　“东风！”林海一声断喝。

　　“老奴在！”

　　“我不想再看到他！”林海的语气冰冷带着森然的寒意。

　　唰！

　　林海话音刚落，东风的身影已然消失。

　　轰！

　　下一刻，一股几乎将天地都崩塌的恐怖威压，骤然出现在半空之中。

　　对面的灭云仙子骇然色变，露出深深的震怖之色。

　　“好可怕！”

　　她完全没有想到，林海的一个车夫，居然会爆发出如此可怕的气势。

　　呼~

　　而这个时候，一个巨大的手掌，铺天盖地而来，碾压着空间，朝着黄卫东就拍了下来。

　　“黄公子，小心！！！”

　　灭云仙子大惊之色，急急一声呼喊。

　　同时，双掌连挥，飞出十二道火焰，直奔那手掌而去，想要抵住东风的攻击。

　　可是，那火焰刚一接触手掌虚影，便如同风中残烛，瞬间扑灭。

　　噗！

　　与此同时，灭云仙子一口鲜血喷出，身体蹬蹬蹬连退十几步，骇然色变！

　　随后，她惊恐的发现，那巨大的手掌虚影，根本无法撼动，已然压在了黄卫东的头顶。

　　黄卫东正在全力抵抗一百零八颗星辰的攻击，突然间心头一跳，升起不祥的预感。

　　还没等弄明白怎么回事，只感到一股不可匹敌的力量，从天而降。

　　“不好！”

　　黄卫东不知道发生了什么，却感到了这股力量，根本不是自己能够承受的。

　　瞬间，黄卫东的脸色就变了。

　　然而，一切为时已晚！

　　那恐怖的压力，犹如一座大山，落在了黄卫东的身上。

　　“啊！！！”

　　黄卫东发出一声绝望的大吼，随后整个人被手掌印，按在了地上。

　　噗~

　　烟尘四起，道法纷飞。

　　恐怖的气浪，四下席卷，犹如潮起潮涌。

　　黄卫东的身影，瞬间化为了齑粉，消失在了众人的视线当中。

　　“主人，老奴复命！”

　　东风一掌灭了五品天仙黄卫东，脸色却毫无波动，朝着林海躬身，淡淡道。

　　林海面色冷漠，摆了摆手，黄卫东退到了一边。

　　唰！

　　林海一招手，将玲珑星塔收了回来。

　　随后，目光一转，冷漠的看向了灭云仙子。

　　灭云仙子此刻，一脸震怖，都已经傻了。

　　堂堂海王宗大师兄，五品天仙级别的黄卫东，居然就这么死了？！

　　“你不是说，馨月已经匹配给黄卫东了吗？”

　　“如今，黄卫东已经死了！”

　　林海冷漠的声音响起，灭云仙子激灵灵打了个冷颤，这才从震惊中清醒过来。

　　“你杀了黄卫东？！”灭云仙子一声尖叫，真是又惊又恐。

　　林海却是面色平淡，双手负后，冷冷道。

　　“在他要匹配馨月的那一刻，命运便已经注定！”

　　“馨月是我妻子，我不会允许任何人，对她有非分之想！”

　　灭云仙子沉默了许久，才摇着头道。

　　“你闯下大祸了。”

　　“杀了黄卫东，海王宗不会放过你！”

　　“你将面临灭顶之灾！”

　　“这就无需你操心了！”林海冷漠道，随后突然两眼一厉，看向灭云仙子。

　　“馨月在哪里？”

　　柳馨月去完成什么使命，这个灭云仙子一定知道。

　　灭云仙子深吸一口气，看着林海冷哼道。

　　“她去完成她的使命，是不可能见你的！”

　　“她的使命，是什么？”林海厉声喝道。

　　灭云仙子则是摇了摇头。

　　“我不知道！”

　　“除了柳馨月自己，没有人知道！”

　　“你不说？！”林海的眼中骤然闪过一道冰冷的杀机。

　　嗡！

　　下一刻，一团紫色的光芒，从头顶直冲云天，隐隐有龙吟之声。

　　“把你知道的都告诉我！”

　　“否则，我不介意灭了你缥缈宗！”

　　灭云仙子眉头一挑，顿时闪过一丝怒色。

　　“林海，我承认，你那个车夫实力恐怖，远在我之上。”

　　“但是，就凭你们几个人，想要灭我缥缈宗，根本痴心妄想！”

　　“你在怀疑我的话？”林海目光冷漠，一声冷哼。

　　骤然抬头，指着缥缈宗头顶的天空，大喝道！

　　“你来看！”

　　灭云仙子一愣，突然感到一股几乎将她焚化的恐怖炽热，骤然袭来。

　　“怎么回事？”

　　灭云仙子脸色微变，急急抬头望去，瞳孔骤然一缩。

　　只见那天空之中，突然变得一片火红，犹如被人点着了一般。

　　炽热的火浪，犹如汪洋大海，将缥缈宗笼罩其中，随后都有可能倾泻而下，将缥缈宗湮灭。

　　“天火！！！”

　　灭云仙子一声惊呼，瞬间知道发生了什么。

　　再次看向林海，却见林海的额头处，不知道何时出现了第三只眼睛。

　　那眼睛光芒夺目，隐隐有令人心悸的火苗跳动，让人看一眼灵魂似乎都被灼伤，恐怖如斯！

　　林海操控着焚天，目光冷漠看了灭云仙子一眼，淡淡道。

　　“现在，还怀疑我的话吗？”

　　灭云仙子闻听，心头猛地一跳，生出一股深深的绝望。

　　天火有多恐怖，灭云仙子心中自然清楚。

　　一道如此大范围的天火降下，她缥缈宗势必付之一炬，将不复存在。

　　宗门中的弟子们，恐怕至少也要死伤个七八成。

　　能够侥幸逃脱出来的弟子，恐怕也难以逃脱这个可怕的车夫之手。

　　真的就像林海所说，缥缈宗会就此灭亡！

　　“天，怎么会遇到了如此可怕的敌人！”灭云仙子脸色惨白，心生绝望！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


