## 第2612章 我有机密要事禀报！

　　值守弟子捂着红肿的脸，还未等做出反应，一道冰冷的声音，在他耳边响起。

　　“再有下次，取你狗命！”

　　嗖！

　　林海身影一闪，已然进入了宗门，消失在值守弟子的视线当中。

　　“草泥马，新来的，敢打我，你给我等着！”

　　直到此刻，值守弟子才咬牙切齿一声怒吼，真是羞愧难当。

　　然而，再想去追林海已经追不上了。

　　何况，他身为值守弟子，也不敢擅离岗位。

　　无奈之下，也只能将这仇恨记在心里，容后再报了。

　　而林海进了宗门，一路前行，直接到了十长老的居所。

　　“林海，你总算回来了！”

　　林海一到，就发现周雪彤已经等候在门外，见到林海赶忙迎了上来。

　　“大师姐！”

　　林海朝着周雪彤笑了笑，打了声招呼。

　　“十长老就在里边，咱们现在要见他吗？”

　　周雪彤看着林海，征询林海的意念道。

　　林海轻呼一口气，随后眉头微挑，点了点头。

　　“就现在吧，早晚的事。”

　　说完，林海上前一步，抱拳朗声道。

　　“弟子林海，完成任务归来，求见十长老。”

　　林海话音刚落，十长老的房间，传来威严的声音。

　　“进来吧。”

　　“是！”

　　林海和周雪彤答应一声，迈步走进了十长老的房间。

　　刚一进去，林海身体猛地一颤，只感到一道凌厉的目光，犹如利剑般落在了自己的身上。

　　抬起头，就见十长老两眼如灯，正盯着自己。

　　“见过十长老！”

　　林海目光与十长老相接，不卑不亢，朝着十长老施礼。

　　十长老没有说话，而是盯着林海看了许久，才淡淡道。

　　“你刚才说，任务完成了？”

　　“弟子，幸不辱命！”

　　“一派胡言！”十长老突然一声断喝，强大的威压瞬间落在了林海的身上。

　　“黑煞山的厉鬼，岂是你的卑微实力，能够斩杀的？”

　　“在老夫面前，还敢胡言乱语！”

　　林海闻听，脸色猛地一变，心中怒气不受控制的升腾而起。

　　“十长老，既然你知道弟子实力卑微，厉鬼强大，那为何还要派我去？”

　　“难道说，是专门让我去送死的吗？”

　　“你……”十长老被林海一番话，气得胡子都抖了起来。

　　“若非你是老夫派系弟子，就冲你如此顶撞，早将你一掌拍死了！”

　　说完，十长老重重的呼出一口气，才带着一丝恨铁不成钢的语气，指着林海道。

　　“你这小子，当真愚蠢之极！”

　　“三长老认定是你杀了苗风远，才给你设下这必死之局。”

　　“老夫无奈，只好拉上其他长老派系的弟子，又派雪彤跟随，为的是什么，你想过没有？”

　　林海微微一笑，神色淡漠道。

　　“自然是替我拉些垫背的。”

　　“他们让我死，你就让他们派系的人也好不了！”

　　“狭隘！”十长老一声呵斥，气的须发皆张。

　　“你把老夫想成什么人了！”

　　林海见十长老如此气愤，不由的一怔，难道自己想错了吗？

　　而十长老在屋中踱了两步，才轻呼一口气，转头看着林海道。

　　“我之所以拉上其他派系的弟子，就是为了让你们完不成任务时，无法责罚你一个人！”

　　“要罚，所有人都受罚，其他长老因为有自己派系弟子，自然无法落井下石。”

　　“派雪彤跟着去，是为了防止其他派系弟子受人指使，暗害于你。”

　　说完，十长老摇头叹息，一脸失望道。

　　“想不到，你根本没有看懂老夫的深意，反而回来欺骗老夫。”

　　“你，太让我失望了！”

　　“额……”十长老的一番话，顿时让林海目瞪口呆。

　　随后，一股深深的自责和愧疚，从内心升起。

　　闹了半天，十长老是如此考虑的？

　　看来，自己从一开始，就把十长老想的太过阴暗了，错怪他了啊。

　　想到此，林海不由惭愧的低下头，朝着十长老一抱拳。

　　“十长老，对不起，是弟子以小人之心度君子之腹了。”

　　十长老摆了摆手，轻叹一声道。

　　“你们此行，根本不用去黑煞山，随便出去转一圈再回来，就说任务无法完成，也不会有人怪你们。”

　　“毕竟，谁都知道那是不可能完成的任务。”

　　“可是，你现在竟然和我说，幸不辱命？呵呵，呵呵呵！”

　　林海听着十长老讥讽的笑声，不由转头看向了周雪彤。

　　他现在，真不知道如何与十长老说了。

　　周雪彤闻听，却是面露羞愧之色，脸上的自责，比林海还要浓。

　　“十长老，是弟子弄错了。”

　　“是弟子强迫着林海他们，去的黑煞山。”

　　周雪彤一想起当时自己说的话，越发的羞愧难当。

　　十长老闻听，不由的一怔，随后诧异看了周雪彤一眼。

　　“雪彤，你，你怎么这么实诚啊！”

　　十长老重重的叹了口气，闹了半天不只是林海没有领会自己的深意。

　　甚至连周雪彤，同样没有明白自己让她带路的意图。

　　“十长老，您智慧过人，我和大师姐领会您的意图，有难度啊。”

　　林海在一旁，赶忙一个马屁拍过去，也算是间接的向十长老道歉了。

　　十长老皱眉不语，随后心头忽然一动，想起一事。

　　“对了，刚才雪彤你说，你强迫着他们，去了黑煞山？”

　　周雪彤点了点头，“是的，弟子知错了。”

　　十长老顿时一惊，随后急急说道。

　　“那，你们没有遇到危险？”

　　“还是并没有深入？”

　　周雪彤顿时神色一黯，面露哀伤之色。

　　“十长老，我们遇到了很强的厉鬼，其他九人，都死了。”

　　“什么？！”十长老闻听，大惊失色。

　　“你说其他长老派系的弟子，都死在了黑煞山？”

　　“是的！”周雪彤点了点头。

　　十长老当即目瞪口呆，过了半晌才瞳孔一缩，沉声说道。

　　“这，到底是怎么回事？”

　　周雪彤闻听，则是一侧头，看向了林海。

　　因为山洞中的那一幕，让周雪彤想起来就羞愧不已，根本不知如何开口。

　　还是林海来说，更加合适一些。

　　见周雪彤朝着林海望来，十长老的目光也落在了林海的身上。

　　“林海，你说。”

　　林海抬起头，淡淡的看了十长老一眼，随后凝重道。

　　“十长老，黑煞山厉鬼众多，修为高深，他们九个都是被厉鬼所杀。”

　　“我和大师姐，侥幸逃脱，也实属万幸。”

　　林海轻描淡写，并未描述细节，更未说周雪彤当时的处境，让周雪彤顿时松了口气，看着林海面露感激。

　　“他们都死了，就你俩活着回来了？”

　　十长老的眉头，顿时深深的皱起。

　　这样的一个结局，让他如何向其他九个长老解释？

　　而林海却眉头一挑，继续说道。

　　“十长老，我有机密要事禀报！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


