## 第2593章 接我三招

　　林海闻听，顿时瞳孔一缩，诧异看了周雪彤一眼。

　　“想不到，这妞心思如此缜密！”

　　周雪彤所说的三种道法痕迹，金之道自然是苗风远攻击自己的道法。

　　而那雷之道，以及光之道，却是自己的遍地惊雷和灼光。

　　周雪彤一到现场，竟然全都捕捉到了痕迹，着实不简单啊！

　　不过，林海却也不惧，反而朝着周雪彤，玩味的一笑。

　　“你真的不是许甜？”

　　周雪彤一怔，随后俏脸微怒，朝着林海娇喝道。

　　“你少打岔，我再问你，苗风远到底怎么死的！”

　　林海则是微微耸了耸肩，朝着周雪彤无奈的说道。

　　“大师姐，你是在怀疑我吧？”

　　“那我，我承认是我杀的，可是你信吗？”

　　“你！”周雪彤顿时被林海一句话，给噎了回去。

　　没错，周雪彤虽然极度怀疑林海，但若说苗风远是林海杀的，她还真的没法相信。

　　毕竟，双方的实力在那摆着呢。

　　二劫散仙杀一品天仙，那根本不可能的事。

　　周雪彤深吸一口气，黛眉微蹙，看着林海轻哼一声。

　　“这件事先揭过去，开始考核吧！”

　　林海一听，立马来了精神，朝着周雪彤笑着道。

　　“好啊，请大师姐出题！”

　　周雪彤瞬间又恢复了清冷的表情，朝着林海淡淡道。

　　“考核很简单，主要测试你的修行天赋和潜力。”

　　说完，周雪彤朝着林海道。

　　“你出全力，用你最厉害的招式攻击我！”

　　“记住，要你的最强一击！”

　　林海闻听，内心不由一阵好笑。

　　最强一击？

　　哥哥怕你这小妞承受不住啊。

　　不过，林海自然不会暴露自己的底牌。

　　听周雪彤说完，林海意念一动，取出了一把在神宝堂买来的重剑。

　　随后，一脸凝重看着周雪彤，沉声道。

　　“大师姐，我就不客气了，你小心了！”

　　嗡！

　　林海说完，顿时全身寒气升腾，那重剑的剑身瞬间被一层白雾笼罩，奇寒无比。

　　刹那间，仿佛周围的空气都被凝固，温度一下子降到了冰点。

　　“冰之道？”

　　周雪彤眉头一挑，面露诧异之色。

　　这冰之道，虽然脱胎于五行中的水之道，也属于水之道的范畴。

　　但是，修行冰之道的人，却极为的稀少。

　　可以说，冰之道是一种罕见的道法。

　　相比于普通的水之道，冰之道更能够出奇制胜，让人防不胜防！

　　“喝！！！”

　　而这个时候，林海猛地一声大喝，那重剑猛地挥出，摧枯拉朽般朝着周雪彤，凌厉的劈落！

　　嗡！

　　随着林海一剑劈出，天空骤然霜雪齐下，那彻骨的奇寒，使得周雪彤全身的血液都几乎停滞。

　　剑芒犹如一道厉闪，撕裂空间，朝着周雪彤头顶，笼罩而下！

　　“有点门道！”

　　周雪彤黛眉一挑，心中越发的惊奇。

　　林海这一招，刚猛中带着阴柔，重剑与冰之道配合默契，几乎达到了人剑合一之境。

　　虽然因为林海修为境界的限制，在周雪彤眼里，这一招不算很强。

　　但如果从技巧和剑意上来说，却已经极为了得了。

　　周雪彤只从这一剑，便已经判断出，林海绝对是个用剑的高手。

　　嗡！

　　骤然间，周雪彤单臂伸出，在虚空一抹，一把光芒闪烁的重剑，凝聚在掌心之中。

　　“喝！”

　　一声娇喝，周雪彤将光芒重剑，猛地向上一挥！

　　嗡！

　　刹那间，一股潮水般的力量，从光芒重剑中倾泻而出，迎上了林海的一剑。

　　锵！！！

　　刺耳的撞击声响起，半空瞬间光芒四溅，气浪如云，疯狂的席卷！

　　“哼！”

　　林海一声闷哼，手中重剑被那股巨力高高的弹起。

　　整个人也瞬间离地，被震得倒飞而去，一直出去上百米才落地。

　　蹬蹬蹬蹬！

　　林海落地后，又连退十几步，才站稳身形，气血一阵翻滚！

　　“丫的，这妞挺强啊！”

　　林海骇然抬头，看向了周雪彤，面露凝重之色。

　　虽然林海故意藏拙，以普通招式攻击，但是这一剑也几乎用上了八成的实力。

　　可即便如此，竟然也禁不住周雪彤随手一挥。

　　看来，一品天仙和二劫散仙之间的差距，果然犹如鸿沟啊！

　　而周雪彤见林海只是被震飞，连一点伤都没受，也是不由一愣。

　　随后，两眼凤眼突然一挑，将手中的光芒大剑遥指林海。

　　“只要你能接我三招，就算你考核过关！”

　　“三招？”林海闻听，嘴角微翘，露出一抹笑意。

　　“别说三招，就算三十招，三百招，你能奈何的了哥哥？”

　　林海虽然毫无俱意，但是脸上还是露出了前所未有的凝重，甚至还带有一丝惧意。

　　毕竟，这才是二劫散仙面对一品天仙时，应该有的反应。

　　“请大师姐手下留情！”

　　林海将手中重剑横在胸前，深吸一口气，朝着周雪彤说道。

　　周雪彤没有说话，两眼中精芒一闪，看了林海一眼。

　　随后，手中光芒大剑猛地竖起，朝着林海一声娇喝。

　　“第一招！”

　　刹那间，那光芒大剑带着摧枯拉朽之势，朝着林海遥遥劈落！

　　呜呜呜~

　　天空之中，顿时响起风啸之声，仿佛空间都抖动起来。

　　那剑芒飞驰而来，切割着空间，犹如一道厉闪，瞬间就到了林海的头顶！

　　“好强！”

　　林海眉头一挑，周雪彤这一剑，虽然控制在二劫散仙的实力范围。

　　但是不得不承认，剑中那股凛冽的剑意，将这一剑的威力，瞬间提升了三成。

　　周雪彤在一品天仙中，绝对是佼佼者！

　　“开！”

　　林海来不及细想，运转大五行术，将玄冰之道调动起来。

　　随后，骤然一剑击出，瞬间白雾齐降，霜雪纷飞！

　　锵！！！

　　冷厉的气势，与那光芒大剑，撞击在了一起。

　　周雪彤的剑芒瞬间粉碎，而林海则是再次倒飞而去，踉跄落地。

　　“第二招！”

　　周雪彤根本不给林海喘息的机会，娇躯跃入空中，又是一剑凌空劈落！

　　林海抬头望去，见那凛冽的剑芒，风卷残云般笼罩而下，不由真元一荡，头顶白雾升腾。

　　“喝！！！”

　　林海再次一声爆喝，双手握剑，猛地向上挥出！

　　嗡！

　　刹那间，天空闪过一道厉闪，空间似乎都出现一道裂缝。

　　奇寒无比的剑芒，带着漫天的冰霜，形成一道长长的白色痕迹。

　　犹如一条白线般，从林海的手中激射而出，迎上了周雪彤的一击！

　　轰！

　　强烈的轰鸣声响起，那白色痕迹瞬间崩碎，空间震荡，气浪翻滚。

　　林海的身体，被震的朝着后方飞速的后退，在地上拉出一条长长的痕迹。

　　刚刚站稳，忽然一股强大的气息，骤然从天而降。

　　随后，一声娇喝在林海耳边响起。

　　“第三招！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


