## 第2110章 真正意义的双修

　　尼玛，这个死狗，可真不要脸！

　　林海不由的暗骂一声，就说这死狗，怎么会突然转性，闭关修行了呢。

　　闹了半天，和小红在屋中，行苟且之事！

　　“我擦，爸爸，你竟然偷窥！”

　　这个时候，屋中突然传来了阿花惊呼的声音，语气中带着浓浓的猥琐！

　　我偷窥你妹！

　　林海这个气啊，还没等说话，嗖的一声，阿花就从屋中窜了出来。

　　“爸爸，你是不是想找我学技术？”

　　“想学你就直说啊，我又不会不教你，何必偷师呢？”

　　“话说，你刚才看到我的生猛，有没有感到一丝自卑，你不如我那还肯定……嗷！”

　　阿花话没说完，直接被林海一脚给踹天上去了。

　　自卑你大爷，哥哥的本事，比你丫不知道强多少倍！

　　好歹上大学时，王胖子与他硬盘中的人生导师学艺时，哥哥也曾废寝忘食的一起学习过。

　　不敢说精通各种姿势技巧，但至少比你这条死狗强得多吧？

　　林海一撇嘴，满脸的不屑。

　　咣当！

　　门一响，小红从里边走了出来，眼中冒着冷芒，看着林海一脸幽怨。

　　“那啥，不好意思啊，打扰你们了！”

　　林海不由尴尬一笑，朝着小红摆了摆手。

　　“哼！”

　　小红冷哼一声，昂着脖子，在林海擦着肩，高傲的飘过。

　　尼玛，被鄙视了！

　　林海顿时满脸黑线，哥哥真的不是故意来破坏你们好事的。

　　嗖！

　　突然间，一股毛茸茸的身体，搭上了林海的肩膀。

　　“爸爸，你知道我刚才和傻鸟，在干什么吗？”

　　阿花吐着舌头，一脸猥琐，朝着林海坏笑着说道。

　　你妹，恶不恶心！

　　林海肩膀一耸，将阿花耸到了一边。

　　随后，指着阿花，慷慨激昂，大义凛然的就训开了。

　　“不是我说你，酒色伤身，懂不懂？”

　　“你丫就不能有点追求，干点有意义的事？”

　　“每天厮混在一起，你不腻吗？”

　　“腻啊！”阿花赶忙点点头，“我早就腻了，天天想着找个小母狗。”

　　“爸爸，你放我出去，我保证，每天都换新鲜的，绝对不腻！”

　　“当然，你偷看时，也看不腻，嘿嘿！”

　　“滚！”林海一脚将它踢一边去了，这死狗，简直无可救药了。

　　阿花突然间，猥琐的笑容一收，朝着林海无比严肃说道。

　　“爸爸，我实话告诉你吧，我和小红，其实是在双修！”

　　林海没好气的瞪了它一眼，“我又不瞎，还看不出来你俩在干什么？”

　　“不是你想得那样，是真正意义的双修！”

　　阿花再次凝重的说道。

　　“哦？”林海这才一愣，带着无比诧异的目光，看了阿花一眼。

　　“你说真的？”

　　“嗯！”阿花点了点头，“就在昨天晚上，我的意识中，突然出现了一部双修功法，便与小红尝试了一番，收获很大！”

　　“突然出现的？”林海脸色顿时一变，“传承功法？”

　　尼玛，难道阿花这货，是某个神兽的种？

　　林海可是记得，当初小樱便是有传承功法的。

　　可是小樱乃是狐人，属于人与妖兽的结晶，与普通人或妖兽都不相同。

　　而阿花不过一个泰迪，怎么也会有传承功法？

　　林海满脸疑惑之际，叮咚一声，手机微信又响了。

　　拿出手机打开微信一看，又是柳如烟发过来的。

　　柳如烟：你近期能来吗？我快烦死了，突然好想见你。（后边是一个流泪的表情）

　　林海眉头一皱，不会这么一回功夫，柳如烟又被骚扰了吧？

　　小糊涂仙：嗯，我近期会去泰坦城，到时候联系你！

　　柳如烟：真的吗？太好了，我还没见过网友呢，好期待与你见面！

　　小糊涂仙：嗯，到时候见！

　　林海回复了一句，将手机收了起来。

　　一抬头。

　　卧槽！

　　只见一个巨大的狗头，几乎贴着自己的脸，两只猥琐的小眼睛，充满了震惊。

　　“你大爷！”

　　林海伸出巴掌，按在了阿花的脸上，将它推到了一边。

　　而阿花，则是带着难以置信的目光，看着林海惊讶说道。

　　“爸爸，你好猥琐啊，居然要见网友！”

　　“谁告诉你见网友就猥琐！”林海瞪着眼，不爽道。

　　“你还装，我阿花这点事要不明白，可就白混了。”

　　说着，阿花嘴一咧，露出一脸猥琐的笑容。

　　“你见网友，能有啥目的，还不就是为了上床吗？嘿嘿嘿，爸爸，我发现你变坏了，是不是馨月妈妈长久不在，你憋不住了？”

　　“滚！”

　　林海黑着脸，一脚将阿花踹到一边去了。

　　“你这死狗，以为都像你一样，谁告诉见网友就要上床，我们只是喝喝茶，聊聊天。”

　　阿花听完，顿时眼珠子瞪得老大，露出深深的震惊之色。

　　“哎呦我擦，见网友不上床？爸爸你别闹了，大家这么忙！”

　　“懒得跟你废话！”林海白了阿花一眼，随后恶狠狠道。

　　“好好修炼，争取早日渡劫，化成人形，别整天瞎混！”

　　林海训斥完，背着手摇头晃脑的走了，只留下阿花看着林海的背影，不停的撇嘴。

　　“装什么装，明明就是要去见网友，对自己的技术不自信，来狗爷这偷艺来了。”

　　“大家都是公的，谁不知道谁啊，我这爸爸啊，就是太虚伪了！”

　　阿花耸了耸肩，随后扯着嗓子，一声呼喊。

　　“傻鸟，回来双修啦！”

　　……

　　林海从阿花那离开，又返回了仙儿的木屋，闭目修行了一会。

　　直到仙儿来叫他，才睁开眼睛，带着深深的惊喜，朝着混沌空间处而去。

　　“主人，朱子真已经将这一片混沌空间，完全开采出来了！”

　　路上，仙儿朝着林海笑着说道。

　　“好，太好了！”

　　林海连连点头，到了混沌空间的地方，一下子眼睛就亮了！

　　只见之前还朦胧不清的空间，此刻竟然出现了一大片足有四五百平米的空地。

　　空地之上，有着无数细小晶莹的光点，闪闪发亮，仿佛充满了活力。

　　而正当中，一缕丝线般细小的紫色气流，凌空悬浮。

　　远远望去，竟然给人一种直触心灵的感觉，仿佛对林海的灵魂，都有着一种奇妙的吸引力。

　　“那是什么东西！”

　　林海一声惊呼，指着那缕紫色气流，震惊问道。

　　仙儿在一旁，则是黛眉紧锁，无比凝重说道。

　　“主人，如果仙儿没有看错，那应该是，鸿蒙紫气！”

　　“鸿蒙紫气？！！！”

　　林海听到这四个人，不由得脑袋嗡的一声，瞬间惊的目瞪口呆！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


