## 第2535章 美龙计

　　小明仙君闻听，顿时一喜。

　　“林海，你有办法？”

　　林海点了点头，眉头微皱，有些犹豫道。

　　“我不敢确定能不能行得通，但是可以一试。”

　　“哦？什么办法？”小明仙君惊喜的问道。

　　“这，就得问银合了！”

　　林海说完，意念一动，银合的身影出现在林海和小明仙君的面前。

　　“小明城主！”

　　“银合！”

　　银合和小明仙君再次相见，两个人皆是激动不已。

　　虽然，两个人分开根本就没多久，但是却可以用生离死别来形容。

　　在这之前，两个人谁也不敢肯定，此生还能相见。

　　若非林海相救，恐怕银合此刻还在水族的水晶宫呢。

　　“银合，你有办法一个月内退去水族大军？”

　　短暂的寒暄后，小明仙君一脸期待，朝着银合问道。

　　银合闻听，顿时懵逼了。

　　一个月退去水族大军？开玩笑呢。

　　他要真是有办法，之前又何必冒险，早就把水族大军给退了。

　　“小明城主，你是不是太看得起我了？”银合苦笑道。

　　他实在不明白，小明仙君为何会有此一问。

　　“额……”小明仙君顿时一怔，一脸茫然的看向了林海。

　　林海则是面色一凝，朝着银合一脸沉重道。

　　“银合，就在刚才发生了一件不妙的事情。”

　　林海将刚刚在赵侯爷府中发生的一切，向银合讲述了一遍。

　　银合听完，真是又气又怒，不由一声冷哼。

　　“这赵侯爷真是欺人太甚！”

　　“一个月退去水族大军，这根本是不可能的事情！”

　　林海闻听，则是目光猛地一凝，一眨不眨看向了银合。

　　“所以，就要靠你了！”

　　“靠我？”银合一愣，随后眼中露出深深的不解。

　　“林海爷爷，你别开玩笑呢，我银合哪有这本事啊？”

　　“不，你还真有这本事！”林海目光灼灼看着银合，无比肯定道。

　　“不是，啥意思啊？”银合摸了摸头，一脸的茫然。

　　“两个办法！”林海伸出两个手指头。

　　“第一个办法，一个月之内找到失踪的龙族，以龙族的力量镇压水族。”

　　银合直接把头摇成了拨浪鼓。

　　“不可能！龙族神秘失踪，若是这么轻易找到，我早就找到了，这个办法行不通。”

　　林海听完，则是眉头微皱，淡淡道。

　　“那，就只有第二个办法了！”

　　“什么办法？”银合问道。

　　“水族的王后，不是看上你了吗？”

　　“如果你答应了她……”

　　林海话没说完，银合的耳朵直接竖了起来，满脸震惊。

　　“林海爷爷，你让我去卖身？”

　　噗！

　　林海差点一头栽地上，没好气的白了银合一眼。

　　“干嘛说的那么难听啊。”

　　“我只是让你施展美龙计，假意答应那王后，使水族撤军，我们的目的就达到了。”

　　“你是说，假意答应水族王后？就是去骗她？”银合愣愣的问道。

　　林海眉头微皱，点了点头。

　　“可以这么说！”

　　小明仙君在一旁，则是一喜，有些不可思议看着银合问道。

　　“银合，那水族王后，竟然看上你了？”

　　银合弱弱的点了点头。

　　“是啊，我长这么帅，这应该是理所当然的事情吧？”

　　“哈哈哈！”银合自恋的话，顿时让小明仙君和林海，同时一笑。

　　笑过之后，林海面色一凝，朝着银合道。

　　“银合，欲成此事需重返水族，或许有些凶险，你愿意尝试吗？”

　　银合眉头猛地一挑，豪气云干道。

　　“为了救天地会的兄弟们，就算刀山火海，我银合也绝不退缩！”

　　“好！”

　　林海闻听，眼中不由露出赞叹之色，重重拍了拍银合的肩膀。

　　“银合，不愧是我凡间的神龙，讲义气，有胆识！”

　　银合则是嘿嘿一笑，“都是跟林海爷爷学的。”

　　“得了吧你！”林海轻轻怼了银合一拳，“我可没教过你这马屁功夫。”

　　说完，林海面色变得严肃起来，朝着小明仙君和银合道。

　　“既然银合同意，那事不宜迟，咱们立刻行动！”

　　“好！”小明仙君和银合，齐齐点头答应道。

　　林海思索了片刻，随后忽然看向小明仙君。

　　“小明城主，去见水族王后，你就不要跟着了。”

　　“你留下来，照应天地会这边，以防生变。”

　　小明仙君一怔，欲言又止。

　　过了许久，才重重的一叹，面带愧疚看着林海说道。

　　“林海，我天地会的事情，让你费心了。”

　　“你有空间之道，我跟着你反而影响你的行动。”

　　“既如此，我就留下来，辛苦你陪银合走一趟了！”

　　林海笑了笑，“小明城主，这么说就太客气了。”

　　说完，林海笑容一敛，朝着小明仙君抱了抱拳。

　　“时间紧迫，林海告辞了！”

　　“保重！”小明仙君也朝着林海抱了抱拳，郑重说道。

　　林海点了点头，随后意念一动，将银合收回了炼妖壶。

　　嗡！

　　脚下祥云飞升，载着林海直冲天际，眨眼间消失无影。

　　林海腾云驾雾，直奔断崖湖飞去。

　　一个月的时间，退去水族大军。

　　如果事情顺利的话，时间应该足够了。

　　现在唯一担心的，就是水族王后会不会听银合的话。

　　不过，事到如今也只能冒险一试了。

　　林海飞行的速度快若流星，眨眼间就到了断崖湖十里之内。

　　再往前走，便已经属于水族控制的辖区，随时有可能遭到攻击。

　　林海放慢速度，在云端停了下来，举目望去。

　　却见前方，空中道道真元波动，犹如波光涟漪。

　　显然，下方聚集着众多的修行者，那便是水族的大军。

　　“有人类修行者靠近！”

　　“别让他跑了！”

　　就在这时，水族已然发现了林海的踪迹，顿时发出示警。

　　林海眉头一挑，真元鼓荡护住周身，却没有离开。

　　他来此的目的，便是要见水族王后，正好让这里的水族去通禀。

　　嗖嗖嗖！

　　眨眼间，十几道强大的气息，飞速而来，瞬间就到了林海的近前。

　　“林海，他是林海！！！”

　　这十几个水族，立刻认出了林海，顿时惊骇不已！

　　“林海，你竟然还敢回来！”

　　“围起来，别让他再跑了！”

　　为首的水族一声令下，瞬间十几道杀气，将林海完全的锁定，封死了所有的退路。

　　这十几个水族，至少有一半是天仙。

　　此刻，却各个神色紧张，将林海围在当中，如临大敌。

　　林海见状，则是微微一笑，不慌不忙淡淡道。

　　“各位，又见面了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


