## 第2540章 惊弓之鸟！

　　林海早已经做好了准备，被识破的瞬间，便悍然出手！

　　“杀！”

　　林海一声厉喝，手中混天绫猛地挥出，红光一闪，水浪翻腾！

　　轰！

　　对面的天仙，根本没想到林海会突然出手。

　　一个不慎，瞬间被混天绫强大的力道，冲击的倒飞而去！

　　而离得最近的一个，更是被一团红光包裹，眨眼间被混天绫捆了个结结实实。

　　咔！

　　林海抬手一道紫雷，直接轰击在了这名天仙的头顶。

　　这个天仙身体猛地一僵，血肉纷飞！

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有垂死的妖兽可以收服，成功率98%，是否收服？

　　林海这一道雷霆，把握的恰到火候，直接将这名天仙，打到了濒死状态。

　　收服！

　　林海意念一动，这名天仙消失不见，被收入了炼妖壶。

　　而这个时候，被震飞的天仙们，也都再次折返回来。

　　人在中途，便对林海发动了狂猛的攻击！

　　“上！”

　　林海自然不会以一敌众，一声断喝，银合和鱼一等人，再次出现。

　　“杀！”

　　银合一声大喝，龙吟震天，带着鱼一等人，就冲了上去。

　　顿时间，湖水中道法纷飞，霞光飘散，隆隆水爆之声，不绝于耳！

　　对方的天仙，一共还有八人，林海一方却是六人。

　　银合和鱼一，各敌住两人，虽然有些被动，但短时间内却是难解难分。

　　不过，林海见此情形，却是眉头一皱。

　　天仙们的实力太强，打斗的动静过于大了。

　　恐怕用不了多久，整个水族就会被惊动，全都朝着这边而来。

　　到时候，林海除了躲进炼妖壶，就真的没有其他办法了。

　　“必须速战速决！”

　　想到此，林海眼中寒芒一闪，将逐日弓握在了手中。

　　嗡！

　　下一刻，林海体内大巫之血瞬间沸腾，一团金色的光芒，浮现在了林海的头顶。

　　唰！

　　林海手中凌空一抹，三支金色的箭矢，闪烁着紫色的雷霆，出现在手中。

　　林海弯弓搭箭，瞬间进入了无比专注的状态，以心神瞄准了其中一名水族天仙。

　　这名水族天仙，正与鱼三对战，打的难解难分。

　　骤然间，一股仿佛来自灵魂深处的寒意，让他激灵灵打了个冷颤。

　　随后，一种不祥的预感，骤然涌上心头。

　　“射日神箭！”

　　就在这时，林海一声冷喝，手中箭矢骤然激射而出！

　　嘬！

　　三道金色的光芒，刺穿水浪，犹如流星般飞驰而过。

　　噗！

　　那名天仙只感到胸前一痛，随后身体猛地一僵，全身的力气骤然流失。

　　骇然低头望去，却见胸口处三支金色的箭矢，深深的刺入了肉身，射穿了元神！

　　“不！！！”

　　砰！

　　这名水族天仙，惊恐的惨叫一声，身体骤然炸裂，形神俱灭！

　　而林海却连看都未看一眼，再次弯弓搭箭，锁定了另外一名天仙！

　　嘬！

　　箭矢飞出，犹如夺命的死神，瞬间再将一名天仙身体射穿，炸裂为了齑粉！

　　连续两个天仙殒命，这下子水族一方彻底慌了。

　　“大家小心林海的箭！”

　　水族们纷纷惊慌的大喊，看向林海的眼神充满了恐惧，生怕林海朝着他们射出那夺命的箭矢。

　　然而，林海却是轻轻一叹，内心苦笑不已。

　　连续射出两道射日神箭，已然是林海如今的极限了。

　　此刻的林海，精神极度疲惫，哪里还射的出第三只箭？

　　不过，见剩下的六个水族天仙，一边战斗一边紧张的不停向自己观望，林海忽然心中一动，嘴角露出一抹戏虐的笑意。

　　唰！

　　下一刻手掌一抹，三只金色的箭矢，再次出现在手中。

　　林海弯弓搭箭，瞄准了其中的一个天仙！

　　“啊！！！”

　　那名被林海瞄准的天仙，顿时一声惊呼，满脸惊恐，吓得差点尿了裤子！

　　然而，战斗中岂可失神？

　　与之对战的鱼五，抓住机会，一掌狠狠击在了这名水族天仙的前胸之上。

　　噗！

　　这名水族天仙，顿时口吐鲜血，身受重伤。

　　然而，两眼惊恐的眼睛，却仍旧不离林海，面色慌乱，生怕林海射出那夺命的箭矢！

　　鱼五则是乘胜追击，再次一记道法，轰击在了这名水族的头顶之上。

　　砰！

　　这名水族瞬间身体炸裂，连同元神一起死于非命！

　　“哈哈哈哈！”

　　林海见状，内心不由大笑。

　　“惊弓之鸟！”

　　“看来读书还是有用啊！”

　　林海之所以想到这个办法，完全是因为小时候上学，学习过的惊弓之鸟的故事。

　　如今，林海照猫画虎，以射杀两名天仙的射日神箭来威慑，一下子使这名天仙慌了手脚。

　　最终，林海的箭没射出来，却使他心神大乱，丢掉了性命。

　　“知识就是力量！”

　　林海内心欢喜不已，同时再次将箭矢，对准了另外一名天仙！

　　果然，那名天仙见林海瞄准自己，也吓得手忙脚乱，竟然放弃战斗，开始逃离！

　　林海见状，却是暗道可惜。

　　他可不敢向惊弓之鸟的故事中那样，只放空的弓弦，来吓唬人。

　　甚至，林海连手中的箭矢，都不敢射出去。

　　毕竟，对面的乃是天仙，而不是凡间的大雁。

　　能够成为天仙的，哪有庸俗之辈？

　　林海的箭不射出去，还有威慑作用。

　　可一旦射出去，立刻就会露出马脚。

　　到时候，连威慑都做不到了。

　　这个天仙跑了，林海再次将箭矢，对准了另外的一名天仙。

　　然而，有人带头，其他人也不傻。

　　见林海箭矢一对准自己，这一天仙也虚晃一招，仓皇逃窜！

　　“跑！”

　　其余的天仙，见此情景，哪里还敢恋战？

　　招呼一声，瞬间跑了个干干净净！

　　“可惜了！”

　　林海见这几名水族天仙跑了，心中不由有些遗憾。

　　本来，林海是准备多收服几个的。

　　可是，天仙毕竟是天仙，即便处于完全的下风，想要逃跑的话，还真不好将之留下。

　　“算了，此次的目的是见王后，还是正事要紧！”

　　知道了变化成大鱼会被盘查，林海索性也不再施展障眼法。

　　取出避水珠，林海开启天眼神通，小心谨慎的继续前行。

　　一路上，再次遇到无数的搜查队伍。

　　好在，林海有天眼神通相助，全都成功的提前发现绕开了水族小队。

　　不过这样一来，林海行进的速度，也变得极为的缓慢。

　　一直行走了三天三夜的时间，才终于远远的看到了水晶宫。

　　“总算要到了！”

　　林海深吸一口气，眼中闪过一丝凝重之色，朝着水晶宫而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


