## 第2260章 来都来了，还想活着离开？

　　“不可能！！！”

　　龚烁一声惊呼，满脸的难以置信。

　　只见道法光华散去，那本已经被这一顿狂轰滥炸完全吞没的大黄，竟然好端端站在那里。

　　不但没有死，甚至连一根头发丝都没有。

　　就仿佛，刚才那狂猛的攻击，根本不是朝着他攻击的一样。

　　不仅如此，所有的人全都呆住了，一个个仿佛见了鬼一般，目瞪口呆。

　　“你们攻击完了，该我了！”

　　大黄一声冷笑，身体骤然冲天而起，犹如电钻一般螺旋上升！

　　嗡！

　　顿时间，以大黄为中心，带起一片的狂风，飞速的旋转，一道狂猛巨大的龙卷风，拔地而起！

　　呼~

　　下一刻，龙卷风铺天盖地，席卷着狂杀，朝着龚烁等人，疯狂的碾压而来。

　　“一起出手！”

　　龚烁眼皮一跳，大喝一声。

　　众人纷纷道法飞扬，漫天的光华带着无穷的威力，朝着龙卷风攻击而去。

　　“哈哈哈，你们上当了！”

　　就在这时，一道得意的怪笑声，骤然传入众人的耳朵，让所有人全都一惊。

　　还没等反应过来，突然如同山岳般沉重的威压，骤然冲天而降。

　　抬头一看，却见头顶数不清的巨石，犹如流星一般，带着摧枯拉朽般的冲击之势，呼啸着砸了下去！

　　“卧槽！！！”

　　众人尽皆大惊失色，这巨石出现的时机恰到好处。

　　刚好他们攻向龙卷风，真元尚处在衔接之时，根本来不及再抵抗。

　　一下子，所有人的内心，全都升起深深的惊恐之色。

　　轰！

　　而这个时候，众人的攻击，已然落在了龙卷风上，毫不费力便将龙卷风摧毁！

　　然而，龚烁等人却没有一丝兴奋之色。

　　因为，这龙卷风根本就是个声东击西的幌子！

　　真正的杀招，是那头顶漫天的飞石！

　　砰砰砰砰砰！

　　一连串的砸地上，疯狂的响起，震得大地都颤抖起来。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　紧接着，此起彼伏的惨叫声，响彻晴空，让人毛骨悚然！

　　“混蛋！！！”

　　龚烁一边挥动手臂，击打着砸来的巨石，一边愤怒的狂吼，气得眼睛都红了！

　　大黄这一招声东击西，太他么的阴损了！

　　光这一下，他雷云宗弟子，直接折损过半，被巨石砸成了肉泥。

　　就算没死的，此刻也是大部分带伤，在艰难的抵抗着巨石的攻击，险象环生！

　　好在，这巨石的攻击并不长久，瞬间便停了下来。

　　“可惜，真是可惜，才死了这么点人！”

　　大黄瞪着黄豆眼，看着少了一多半的人群，撇嘴摇头，语气中充满了遗憾。

　　但是脸上，却带着嘚瑟的奸笑，眉飞色舞，简直要多欠揍有多欠揍。

　　“混蛋！”

　　龚烁双手握拳，气的青筋暴起，朝着大黄一声怒吼。

　　“杀了他！”

　　咔！

　　话音落地，龚烁手臂一抬，一道绿色的雷霆骤然出现在空中。

　　随后，电弧跳窜，飞速凝聚，眨眼间形成一片网状的绿色雷霆。

　　轰！

　　网状雷电，绽放着狂暴的雷霆之力，犹如一张大网，将大黄完全的笼罩。

　　随后，带着无坚不摧的凌厉之势，轰然落下！

　　“看法宝！！！”

　　“给我死！！！”

　　余下的雷云宗弟子们，各个咬牙切齿，紧随龚烁，朝着大黄发动了攻击！

　　这一次，人群全都学乖了。

　　出手之前，全都锁定了大黄的气息，使大黄逃不出道法的范围，防止他再使阴招。

　　几头妖兽散仙，比这群雷云宗弟子，更加的狡猾。

　　一直到大黄被无数的道法锁定，已然没有逃避的机会，才咆哮着悍然出手！

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，光华漫天，道法纷飞，将大黄完全的笼罩其中，瞬间吞没！

　　“哼哼，这次看你还不死！”

　　龚烁见状，眼中闪过一丝狠厉之色。

　　这一次，他可是从头到尾，都锁定着大黄的气息。

　　只要大黄稍有轻举妄动，他都能够立即知晓并察觉大黄的动向。

　　可是，直到大黄被道法吞没，也没有移动过位置。

　　换句话说，这漫天的道法和法宝，大黄只有硬接一条途径了。

　　但是，蚁多咬死象，就算大黄是二劫散仙，他接得住吗？

　　感受到大黄的气息，湮灭在道法之中，瞬间消失不见。

　　龚烁的脸上，终于浮现出胜利的笑容。

　　任你再强又如何，在绝对的优势的面前，还不是只有丧命的份？

　　可是，龚烁还没来得及高兴，脸上的笑容，却骤然凝固。

　　随后，两眼瞳孔骤然一缩，露出满脸的震怖！

　　“不可能！”

　　他骇然发现，大黄那本已经消失的气息，却匪夷所思的再次出现在原地！

　　“哈哈，再给我死一批！”

　　大黄得意的大笑声，传入所有人的耳中，让人群一片惊骇。

　　轰！

　　还没等明白怎么回事，突然大地一阵颤抖，石破天惊！

　　随后，无数锋锐如矛的突石从地面拔地而起，朝着雷云宗弟子刺去！

　　“啊啊啊啊！”

　　众多的雷云宗弟子，一个不备，瞬间一多半被突石洞穿身躯，惨叫着死于非命！

　　“混蛋！！！”

　　龚烁见状，真是又惊又气，差点一口血吐出来。

　　咔！

　　一挥手，一道绿色雷霆，将他身下突然冒出来的突石，击成了粉碎。

　　随后，带着深深的担忧，朝着雷云宗弟子们望去。

　　这一看之下，龚烁只感到心口一痛，好悬没晕过去！

　　只见自己带来的这群雷云宗弟子，损失实在是太大了！

　　此刻，除了自己之外，竟然只剩下了五个人。

　　这五个人都是仙道至尊级别，虽然在大黄的两次攻击下活了下来，却人人带伤。

　　每个人的脸上，都浮现出了深深的恐惧之色。

　　就算还保存着战斗力，但恐怕也没有与大黄交手的勇气了。

　　那几只妖兽，实力稍强，倒是没有受伤。

　　然而，龚烁内心十分清楚，妖兽与他们只是暂时结盟，根本指望不上。

　　“你们五个，速速退后！”

　　龚烁朝着身后的五个仙道至尊，一声大喝。

　　他现在看明白了，面前这个黄豆眼，竟然与林海同样的诡异。

　　任凭你如何攻击，他都能够在这一片空间消失，根本他么就杀不死！

　　面对这样的BUG，靠人海战术根本无用，有多少都得死多少。

　　“是！”

　　这五个仙道至尊，早就被吓破胆，心中怕的要死了。

　　大黄这样的二劫散仙，哪是他么对付的了的？

　　如今，龚烁一发话，他们顿时如蒙大赦，朝着后方急急后撤。

　　然而，一道嚣张的笑声，传入了他们的耳中。

　　“别急着走啊，来都来了，还想活着离开？”

　　轰！

　　大黄话音刚落，这五个仙道至尊身后的大地，骤然被掀了起来，瞬间将他们掩埋！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


