## 第2378章 你现在的样子，太丑了！

　　雷啸天骇然抬头，却见黑雾之中，一只硕大的蜈蚣虚影，张牙舞爪，朝着他扑了下来。

　　“孽畜，找死！！！”

　　雷啸天一声大喝，头顶紫色光华大盛，犹如拨云见日，骤然将黑雾一扫而空！

　　随后，抬手一道霹雳，朝着吴龙凌厉的激射而去！

　　“哎呦，好厉害！！！”

　　吴龙顿时脸色大变，一声尖叫，哪敢迎战？

　　瞬间化作一团青烟，一下子消失无形。

　　雷啸天一击落空，气的哇哇怪叫，脸都绿了。

　　打林海，林海跑了，杀这蜈蚣，蜈蚣也逃了，真是他么可恶啊！

　　雷啸天一肚子仇恨，愣是没处发泄，都快逼疯了。

　　一转头，雷啸天两眼带着冰寒的杀机，落在了戴礼的身上。

　　“我就不信，你们都有逃生的本事！！！”

　　唰！

　　下一刻，雷啸天瞬间化作雷霆，天地色变，紫色厉闪，骤然击向戴礼。

　　戴礼正与青电堂堂主苦战，本就处于弱势。

　　如今，雷啸天悍然出手，戴礼瞬间脸色大变，眼中露出深深的惊恐之色。

　　“呀呀呸的老东西，狗爷的女人，你也敢动！”

　　就在戴礼一阵绝望，以为必死之际，骤然一道猥琐的声音响起。

　　嗖！

　　紧接着，一道身影不知道从哪跳了出来，刚好挡在里戴礼的身前。

　　轰！

　　雷啸天这一击，结结实实轰击在了阿花的身上。

　　“嗷！！！”

　　阿花一声惨叫，身体直接就飞没影了，只剩下一道猥琐的声音，回荡不止。

　　“戴礼妹子，狗爷要是残废了，以后你只能是自己动了！”

　　阿花这句话，别人一头雾水听不懂，但是戴礼岂会不懂？

　　“呸，流氓！”

　　戴礼一脸娇红，真是又羞又气，同时心中感动担忧不已。

　　她没想到，危难时刻，阿花这死狗居然跳出来，替自己挡下了致命一击。

　　虽然阿花钢筋铁骨，但是雷啸天那一击，连二劫散仙都受不住啊！

　　也不知道阿花会不会一命呜呼。

　　“什么？又是这死狗！气煞我也！！！”

　　雷啸天见自己的必杀一击，竟然被阿花给挡了下来，不由胸口发闷，差点气吐了血。

　　这死狗，刚才不是被紫电堂堂主，给打死了吗？

　　怎么他么这么一会，又给活了！

　　雷啸天气的嘴唇哆嗦，话都说不出来了。

　　林海的手底下，这都是什么奇葩啊！

　　不是打不着，就是打不死，你妹的，哪来的一群怪胎？

　　“啊！！！”

　　就在雷啸天愤怒之际，骤然一道惨叫传来，让雷啸天大吃一惊。

　　急急抬头望去，雷啸天顿时瞳孔收缩，脸色大变！

　　却见正与戴礼交战的青电堂堂主，突然被一团黑雾笼罩，身体一下子站立不稳，险些摔倒。

　　而就这么一刹那的功夫，吴龙出现在青电堂堂主的身后，带着浓浓毒气的手掌，狠狠拍在了青电堂堂主的后背之上。

　　青电堂堂主后背的血肉，瞬间腐蚀，剧痛不已。

　　而戴礼也看准机会，骤然张口，吐出一颗明亮发光的红珠，击中了青电堂堂主的面门。

　　砰！

　　青电堂堂主躲闪不及，头颅直接被击成了粉碎。

　　元神惊恐的窜出，还未等逃离，却被吴龙一把抓在了手中，连同那青色的雷元种子一起，消失不见！

　　“师弟！！！”

　　“不！！！”

　　雷啸天眼睁睁看着青电堂堂主，惨死在自己的眼前，却救援不及，心中剧痛犹如针扎。

　　噗！

　　嘴一张，一口鲜血喷了出来。

　　雷啸天两眼冒火，不由的仰天一声长啸，悲痛愤怒，振聋发聩！

　　“今天，谁也别想活！！！”

　　唰！

　　雷啸天的身影，骤然消失不见，只留下一道厉闪，在空中一闪而逝！

　　戴礼击杀了青电堂堂主，正在心头欢喜，可骤然间恐怖的杀机临身，不由面色大变。

　　嘬！！！

　　就在这个时间，虚空中突然一道雷霆利刃，凌厉的刺出，朝着戴礼的胸口而来。

　　“不好！”

　　戴礼大惊之色，这雷霆利刃的速度，实在是太快了。

　　此时，再想躲避，已然根本来不及！

　　危急时刻，戴礼拼尽全力，将身躯朝着侧方一扭！

　　噗！

　　雷霆利刃沿着戴礼的肩胛，锋锐的刺入，透体而出！

　　“啊！！！”

　　戴礼顿时发出一声痛呼，低头望去，不由满脸惊惧。

　　却见这雷霆利刃，紫色光芒耀眼，竟然飞速溃散，开始摧毁戴礼的肉身。

　　一息都不到的功夫，戴礼的半边身子，已经被紫色雷光，化为了虚无！

　　“你是第一个！！！”

　　雷啸天的身影闪现出来，看着即将心神俱灭的戴礼，面色狰狞，阴狠道。

　　唰！

　　可就在这时，戴礼的半截身躯，突然间一下子消失不见！

　　“嗯？！”

　　雷啸天脸上的狞笑，一下子僵住，满脸难以置信！

　　随后，就听一道冷漠的声音，在身后骤然响起。

　　“想杀人，问过我没有？”

　　嗖！

　　雷啸天听到声音，猛地转身，朝着身后望来。

　　却见林海双手背后，脚踩祥云，在他百米之外，傲然而立。

　　两只冷漠的双眼，正闪烁着冰冷的寒光，凝视着他！

　　“林海？！”

　　“你还有胆出来！！！”

　　雷啸天一见林海，气的胸膛差点炸了。

　　刚才，面对自己的攻击，林海根本不敢应战，只知道逃跑。

　　现在，自己要杀戴礼了，结果林海又冒出来了。

　　而且，还用空间法术，救走了戴礼，真是让人可恼！

　　林海则是戏虐的一笑，看着雷啸天一脸玩味道。

　　“我为什么不敢出来？”

　　“我不但要出来，还要亲眼看着你雷云宗，彻底的覆灭呢！”

　　“你！！！”雷啸天被林海说到痛楚，气的差点晕过去。

　　看着已经化为灰烬的雷云宗，感觉心脏都在滴血了。

　　“林海，我一定要抽你的筋，扒你的皮！！！”

　　雷啸天咬牙切齿，心头无尽的恨意，使得他面色都扭曲起来，狰狞可怖！

　　林海闻听，不由耸了耸肩，一声嗤笑，摇了摇头。

　　“雷啸天，你现在的样子，太丑了！”

　　“真的，别做这个表情，跟要咬人似的。”

　　“不知道的，会以为你是一条狗！”

　　噗！

　　林海的话，把雷啸天胸膛差点气炸，一张口血就喷了出来。

　　随后，嗡的一声，狂暴的气息骤然升腾而起，杀机漫天！

　　雷啸天咬牙切齿，眼中喷着怒火，朝着林海一声大喝。

　　“林海，你他么要是个男人，这次就别跑！”

　　嗖！

　　雷啸天话音落地，身影再次消失不见，化作流光，直奔林海而来。

　　林海见状，眉头猛地一挑，感到那恐怖的杀机临身，眼中忽然露出一丝倔强。

　　“草，怕你不成？”

　　“哥哥这次，还就不跑了！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


