## 第2760章 给你哥打电话，我在这等他！

　　“你是海月宗的？”

　　林海一脸的震惊，简直不敢相信自己的耳朵。

　　随后，脸色瞬间变得无比难看。

　　一股难以压制的怒火，从内心疯狂的滋长！

　　若眼前这人，真的是海月宗的，那对林海来说，可真就是一种讽刺了。

　　自己最好的朋友，被自己宗门的人，折磨成这个样子。

　　让林海如何去面对王鹏？

　　而对面的男子，一见林海脸色大变，还以为是林海害怕了。

　　顿时间，脸上露出狰狞的狠笑，猛地一推林海的胳膊。

　　“给我放开！”

　　林海顺势一松手，放开了掐他脖子的手，两眼微眯，寒芒闪烁。

　　而男子却是一脸讥笑，带着深深的蔑视，整了整衣领，朝着林海鄙夷一笑。

　　“怎么，现在知道害怕了？”

　　“我告诉你，晚了！”

　　男子昂着下巴，一脸嚣张指着林海，张扬跋扈道。

　　“得罪我海月宗，谁都救不了你！”

　　啪！

　　男子话刚说完，林海一个大嘴巴，抽在了他的脸上，直接把这个男子，抽的原地转了一圈，险些摔倒。

　　男子捂着脸，一脸惊骇，当场就懵逼了。

　　他做梦都没想到，自己都报出来海月宗的名号了，林海竟然还敢打他？

　　“你他么敢打我？！我是海月宗……”

　　啪！

　　男子话没说完，林海抬手又一个嘴巴，抽在了男子另外一边脸上。

　　随后，上前一脚，踢在了男子的小肚子上，将他提了个仰面朝天！

　　“哎呦！”

　　男子疼的一声惨叫，没等站起来，林海上前，将他踩在了脚下。

　　“小子，你他么死定了！”

　　“敢打我，你就是与海月宗为敌，海月宗不会放过你的！”

　　林海见这小子都这个份上了，还拿海月宗的名号威胁自己，真是怒火中烧！

　　“你能代表海月宗？”

　　林海两眼闪烁着杀机，语气冰冷，不带一丝感情说道。

　　“哼，说出来吓死你，我哥现在是海月宗巴蜀分堂的堂主手下的第一红人！”

　　“我哥一句话，整个巴蜀分堂都会听令而动。”

　　“就算你逃到天涯海角，也休想逃出海月宗的手掌心！”

　　巴蜀分堂？！

　　林海一怔，他还真不知道，海月宗在巴蜀还有个分堂。

　　不过这也不奇怪，林海一向甩手掌柜做习惯了，对海月宗发展到什么程度了，他还真不清楚。

　　如今的海月宗，地仙界由陈妍负责，凡间界由云胜负责。

　　林海虽然是宗主，但海月宗的事，向来都是两个负责人做主，林海从未操过心。

　　林海一发愣的功夫，男子以为林海又被吓住了，顿时更加得意了。

　　“小子，赶忙把你的臭脚拿开，放老子起来，然后给老子磕头认错。”

　　“老子一高兴，兴许还能饶你一命。”

　　“否则，我一定让我哥杀了你，再杀你全家！”

　　嗡！

　　男子的话，顿时引起了林海滔天的怒火，两眼如同利剑一般，落在了男子的身上。

　　男子迎上林海的目光，仿佛被一只嗜血的野兽盯住了一般，吓得浑身一个激灵，差点尿了裤子。

　　他这辈子，都没见过如此可怕的眼神。

　　“好威风啊！”林海气急而笑，缓缓的点着头。

　　“动不动就要杀人全家，海月宗已经嚣张到如此地步了吗？”

　　男子看着林海那可怕的眼神，吓得瑟瑟发抖，强行壮着胆子道。

　　“你现在放了我，我可以让我哥不杀你的。”

　　“嘁！”林海一声嗤笑，简直听到了天大的笑话一般。

　　脚尖一挑，林海将男子从地上挑了起来，一把拎住了脖领子。

　　“你说你哥，是海月宗巴蜀分堂堂主手下的第一红人？”

　　男子一脸胆怯，但林海提到他哥，心中不由又有了底气，横着脖子道。

　　“不错，所以你最好快放了我，否则我哥……”

　　啪！

　　男子话说了一半，林海一个嘴巴又抽了下去，将男子抽的一声惨嚎，满脸恐惧。

　　砰！

　　林海如同扔垃圾一般，将男子扔在了地上。

　　随后，语气淡漠，不带一丝情感，淡淡道。

　　“给你哥打电话，我在这等他！”

　　男子一愣，随后满脸的狂喜，眼中的恶毒毫不掩饰，盯着林海凶残的一笑。

　　“好，你等着！”

　　男子早就想给他哥打电话了，只是一直没有机会。

　　没想到面前这个白头发，脑子进水了，居然主动让联系他哥。

　　等会他哥来了，看你还敢嚣张嘚瑟！

　　男子手脚忙乱的拿出了手机，拨了出去。

　　很快，电话拨通了，男子一声凄厉的大喊。

　　“哥，你快来东豪大酒店，1888房间，我快被人打死了！”

　　电话那头的何勇，正在一家豪华的会所，享受着神仙般的服务。

　　听到何猛那杀猪般的声音，何勇一下子坐起，将服务的女子，直接给撞到了地上。

　　然而，何勇却连看都懒得看那痛苦哼哼的女子，拿着手机，一脸震惊道。

　　“猛子，发生什么事了？”

　　“哥，你来了就知道了，你再不来，就见不到你弟弟我了！”

　　嗖！

　　何勇闻听，直接跳了起来，穿好衣服就冲了出去。

　　何猛挂了电话，嘴角挂起一抹阴森的笑容，看着林海冷冷一哼。

　　“小子，我哥很快就到，你就等死吧！”

　　“通知完你哥了？”林海背着手，看都未看他一眼，淡淡道。

　　“哼，你是不是害怕了？”何猛满脸狞笑，一想起刚才被林海打，就不由得又羞又怒。

　　现在，他哥哥马上就到了，是时候先出口气了。

　　想到此，何猛指着林海，一声大喝。

　　“小子，立刻跪到我的面前，让我大嘴巴抽个痛快！”

　　“否则，我哥来了有你好看！”

　　林海一怔，随后满脸失笑，抬起头看了何猛一眼，犹如看着一个白痴。

　　“真不知道你哪来的勇气，敢这样与我说话。”

　　“既然你哥正在赶来，那留着你已经没有任何用处了。”

　　嗡！

　　林海说完，突然凌空一抓，直接将何猛，摄在了空中。

　　何猛当场就吓懵逼了，自己怎么突然飞起来了？

　　这尼玛简直是灵异啊。

　　就在他一脸惊慌之际，林海指了指王鹏，朝着何猛道。

　　“王鹏，是我林海最好的朋友，我不允许任何人伤害他！”

　　“不管你是谁，把王鹏打成这样，都罪无可赦！”

　　嗡！

　　林海说完，掌心之中突然出现一团跳动的火苗。

　　何猛见状，心头突然升起强烈的不祥预感，两眼恐惧，当场就尿了。

　　“你，你是修行者！”

　　“你不要杀我，我哥是海月宗的何勇，我……”

　　噗！

　　火苗落在了何猛的身上，何猛的声音戛然而止，被烧成了齑粉。

　　杀了何猛，对林海来说，与碾死一只蚂蚁，没有任何的区别。

　　一回头，林海又看向了王鹏，可随后林海却愣住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


