## 第2735章 再生异变

　　“嗯，你们退后！”

　　墨子点了点头，一脸凝重朝着林海等人说道。

　　林海三人立刻身影一闪，到了百米之外，远远的注视着墨子。

　　却见墨子随后一挥，突然出现四个小巧的机关兽，分四个方向将轮回碑围在了当中。

　　“疾！”

　　骤然间，墨子一声厉喝，那四个机关兽，竟然迅速的变大，眨眼间竟有十丈之高！

　　“墨子先生的机关术，真乃当世之绝学也！”

　　林海一声赞叹，眼中充满了敬佩。

　　独孤求败则是面带微笑，朝着林海道。

　　“林海，你这话算是说到点上了。”

　　“墨子先生的机关术，本来就是地仙界十大秘术之一！”

　　“哦？”林海闻听，眉头一挑，忽然露出惊讶之色。

　　地仙界有十大秘术，林海可是早就知晓。

　　只不过，这十大秘术具体都是什么，林海却不得而知。

　　但是，林海修行的神魂诀，便是其一。

　　想不到，墨子先生的机关术，竟然也是十大秘术之一。

　　不由得，林海有些好奇，朝着独孤求败问道。

　　“独孤前辈，这地仙界十大秘术，还有哪些？”

　　独孤求败微微一笑，突然看向了小明仙君，一脸敬佩道。

　　“小明飞刀，例不虚发！”

　　“小明仙君的飞刀术，在十大秘术中，占有一席之地！”

　　“额……”林海一怔，随后潸然失笑。

　　想不到，小明仙君的飞刀术，竟然也是十大秘术中的一个。

　　自己和小明仙君认识了这么久，竟然今天才知道。

　　“小明仙君的飞刀，却是当得此荣誉！”林海一脸信服道。

　　小明仙君则是笑着摆了摆手，一脸谦虚道。

　　“雕虫小技，当不得真的。”

　　“独孤兄的神剑之术，以无招胜有招，可破世间万法，才是实至名归！”

　　小明仙君的话，又是让林海一愣，随后忍不住笑了起来。

　　“哈哈哈，原来独孤前辈创立的独孤求剑，也是地仙界十大秘术之一啊！”

　　林海一拍脑门，满脸无语，苦笑着自嘲道。

　　“想不到，与三位朝夕相处，已众多时日，竟然不知道三位都是地仙界十大秘术的创立者。”

　　“这，就是所谓的有眼无珠吧！”

　　“哈哈哈！”林海的话，顿时把独孤求败和小明仙君，也给逗笑了。

　　“对了，独孤前辈，小明城主，除此之外，十大秘术还有哪些？”林海一脸好奇问道。

　　独孤求败淡然一笑，刚要开口为林海解释，忽然间一声巨响传来！

　　三人顿时一惊，停止交谈，纷纷朝着轮回碑的方向望去。

　　“快看，轮回碑动了！”

　　林海一声惊呼，心脏顿时跳动加快，两眼不眨盯着那缓缓升空的轮回碑。

　　却见那轮回碑，被浓郁的黑雾环绕，死气冲天，阴风呼号，方圆十丈内仿佛九幽地狱。

　　那四个机关兽，犹如大力士，各抓住轮回碑的一角，正将它缓慢的抬起！

　　墨子此刻，神色肃穆，双手缓慢而有节奏的打着法诀，控制着机械兽，与轮回碑进行着对抗。

　　嘎吱吱吱~

　　那四个机械兽，关节之处，不停的发出刺耳的摩擦声。

　　显然，搬动轮回碑的过程中，这四个机械兽，也相当的吃力。

　　好在，机械兽并非肉身，根本不惧那浓如实质是死气。

　　否则，光是如潮水般的死气，就能够将人的生机灭绝，根本无法移动轮回碑分毫！

　　眼看着那轮回碑，被生生拔高了将近三米的距离，突然间下方的死气，犹如井喷而来！

　　林海等人，顿时瞳孔一缩，感到一股令人心悸的可怕气息！

　　“不好！”

　　林海脸色骤变，急急一声惊呼，朝着墨子大声喊道。

　　“墨子先生，小心！”

　　轰！

　　林海话未说完，却为时已晚！

　　一道可怕的人影，骤然从轮回碑中，激射而出。

　　那恐怖的气息，带起强烈的冲击波，直接将那四个机关兽，击为了粉碎！

　　砰！

　　那高高抬起的轮回碑，瞬间又落回了原地，前功尽弃！

　　噗！

　　于此同时，墨子鲜血狂喷，身体骤然炸裂。

　　林海等人脸色大变，等看到身前空气一闪，墨子从虚空闪现而出，悬着的心脏才放了下来。

　　显然，危急关头墨子再次使用了替身傀儡，逃离了出来。

　　不由得，林海等人纷纷抬头，朝着来人望去。

　　却见此人中等身材，背负双手，一袭黑袍裹身，看不清容貌。

　　只是，那两只明亮的眼睛，却犹如毒蛇般，让人看一眼都遍体生寒！

　　“你是谁？！”

　　林海面色凝重，朝着那黑袍男子，冷声喝道。

　　同时，独孤求败和小明小君，满脸警惕，做好了战斗的准备。

　　对面这个黑袍男子，给他们的威慑力，实在是太强大了。

　　光是往那一站，就让小明仙君和独孤求败，升起一丝不可力敌的无力感。

　　“我是谁，你还没有资格知道！”

　　黑袍男子声音不大，却在林海等人的头顶，不停的回旋。

　　一时间，林海等人竟然分辨不出，这声音究竟来自何处！

　　“林海，此人极度危险，我以挪移空间之法，送你们立即离开！”

　　墨子面色苍白，突然在林海等人身后，低声说道。

　　“想走，那是不可能的！”

　　黑袍男子显然听到了墨子的话，眼中闪过一抹讥诮之色。

　　随后，手臂轻轻一挥，顿时一朵黑色的乌云，瞬间出现在众人的头顶！

　　嗡！

　　一股可怕的威压降落，林海等人脸色大变，竟然有种被容器罩住的感觉。

　　墨子的心一下子就沉了下去。

　　“封锁空间！”

　　“这下想走，恐怕不容易了！”

　　墨子轻叹一声，面色前所未有的凝重，传音道。

　　“林海，你们必须全力以赴，拖住他至少一分钟的时间。”

　　“否则，我破不开这空间封锁！”

　　“哈哈哈哈！”黑袍男子顿时一声大笑，眼中的讥讽之色更加浓郁。

　　“以为传音我就听不到吗？”

　　“拖住我一分钟？就凭你们？”

　　黑袍男子一声嗤笑，充满了轻蔑。

　　随后，看着墨子，两眼如同利剑，闪过一道冰冷的寒芒。

　　“你尽情的去破开空间，他们三个人，一分钟内不死，算我输！”

　　墨子闻听，顿时脸色变得极为难看。

　　想不到这黑袍男子，如此可怕，连传音都能听去。

　　林海眉头紧锁，脑海飞速的运转。

　　这黑袍男子实在太过强大，根本不可力敌，只能智取。

　　“不知道这丫的，智商怎么样？”

　　心头一动，林海忽然露出一抹坏笑，有了主意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


