## 第2905章 玲珑星塔

　　“林海，你？”

　　莫彩蝶顿时一愣，有些迟疑。

　　这星芒有多厉害，已经显而易见。

　　若是她退后将阴煞之气撤去，林海靠什么去抵挡？

　　“彩蝶，我只是试一下，若是不行，你再及时顶上！”林海说道。

　　“好吧，你小心！”

　　莫彩蝶这才答应一声，随后美眸一凝，阴煞之气骤然收缩。

　　嘬嘬嘬！

　　此消彼长，阴煞之气一退缩，那星芒立刻突进，朝着众人袭来。

　　林海见状，陡然间眉头一挑，大星辰术飞速运转，璀璨的星芒释放而出！

　　嗡！

　　那星辰光华，明亮耀眼，瞬间与那可怕的光点，接触在了一起。

　　刹那间，那些光点闪烁起来，随后竟然犹如一只巨兽，疯狂的吞噬林海释放的星辰光华！

　　“我擦，贪吃蛇！”

　　林海一声惊呼，发现自己的星辰光华，非但不能与这星芒沟通，反而被疯狂的追击和吞噬起来。

　　看来，星光和星芒，无法简单的相融啊！

　　“彩蝶，你再顶一下！”

　　林海见无法奏效，突然朝着莫彩蝶说道。

　　“好！”

　　莫彩蝶答应一声，随后上前，阴煞之气再次膨胀，汹涌而出，将那星芒抵住。

　　而林海，则是赶紧掏出手机，找到了北极紫微大帝。

　　对付星芒，只能找专业人士了！

　　小糊涂仙：大帝，在不在啊，小仙有急事相求！（后边是一个焦急的表情）

　　北极紫微大帝：仙友何事，我正在抚琴。（后边是一个微笑的表情）

　　小糊涂仙：大帝，我被星芒攻击，处境危险，不知如何破解？

　　林海来不及细说，直接将自己面临的麻烦，告诉了紫微大帝。

　　北极紫微大帝：哦？是几转星芒？

　　小糊涂仙：额……不知道，反正很厉害。

　　叮咚！

　　北极紫薇大帝向你发送了法宝玲珑星塔，请在乾坤袋中查看。

　　北极紫微大帝：这是我早年间的一件法宝，现在已经无用，送与仙友，或许可助你解除危机。

　　“法宝？！”

　　林海顿时大喜，北极紫薇大帝用过的法宝啊，那绝对不是凡物！

　　小糊涂仙：多谢大帝赐宝！

　　叮咚！

　　你向北极紫微大帝发送了一套架子鼓。

　　叮咚！

　　你向北极紫微大帝发送了架子鼓自学教程之《从入门到精通》。

　　小糊涂仙：大帝，这是我最近发明的新乐器，送与大帝尝尝鲜，大帝的乐风，可以朝着摇滚方向发展了！（后边是一个大笑的表情）

　　北极紫微大帝：哈哈，多谢道友，我研究一下！（后边是一个惊喜的表情）

　　结束了和北极紫微大帝的聊天，林海打开乾坤丹，找到了那玲珑星塔。

　　手指轻轻一按，玲珑星塔的文字说明，瞬间浮现出来。

　　法宝名称：玲珑星塔

　　玲珑星塔：北极紫微大帝炼制的法宝，攻防兼备，可收集炼化星辰光芒，并形成星辰领域，以星辰之力克敌。

　　法宝等级：中品神器

　　“中品神器？！”林海见状，顿时眼前一亮，露出激动的光芒。

　　“哈哈，竟然是中品神器，太好了！”

　　要知道，林海的三尖两刃刀，也不过是下品神器而已。

　　这玲珑星塔，竟然比冰霜之刃，还要高上一个等级！

　　提取！

　　嗡！

　　下一刻，玲珑星塔瞬间出现在了林海的手中，星芒大盛，璀璨生辉！

　　“那是什么？！”

　　饕餮和莫彩蝶，纷纷大吃一惊，感到一股强大的威慑之力，从玲珑星塔上释放出来。

　　这玲珑星塔，毕竟乃是北极紫微大帝的法宝，虽然早已经遗弃不用，但其中聚集的星辰之力，也犹如波涛大海！

　　“彩蝶，退后！”

　　林海手捧玲珑星塔，眼中流露出自信从容，朝着莫彩蝶轻喝道。

　　唰！

　　莫彩蝶瞬间后退，同时将阴煞之力，全部收回。

　　她已经感觉到，林海手中的这个宝塔，带着令人心悸的恐怖力量。

　　比之她的阴煞之气，只强不弱！

　　有这宝塔在，林海绝对万无一失！

　　“疾！”

　　林海一声轻喝，玲珑星塔脱手而飞，被祭了起来。

　　嗡！

　　刹那间，莫彩蝶只感觉眼前景象一变，似乎一下子到了无尽夜空，被那漫天的星辰包围，渺小如尘埃。

　　星辰领域！！！

　　林海的脑海中，立刻浮现出这四个字！

　　而且，林海有一种感觉，在这星辰领域中，自己就是主宰！

　　除非对方强大到能够突破星辰领域的封锁，否则这星辰领域将会犹如一个囚笼，使人遭受无休止的攻击！

　　尤其那漫天的星辰，每一颗都带着毁灭般的气息，仿佛林海一个意念，就会呼啸而下，聚集伤人！

　　突然间，林海脑海灵光一闪，想到了七十二地煞星罗盘和三十六天罡星罗盘。

　　这玲珑星塔，与星罗盘的作用，似乎大同小异啊！

　　不过，林海已经来不及细想了。

　　因为那玲珑星塔的光华，已经将星芒完全笼罩了进去。

　　嗡！

　　星芒一进入星辰领域，那玲珑星塔突然微微一颤，随后释放出一股强大的吸扯之力！

　　呼~

　　星辰领域中，骤然掀起了暴风漩涡，将那星芒朝着宝塔中，疯狂的吸扯而去！

　　之前还霸道无比，连阴煞之气都不惧怕的星芒，顿时被卷入了漩涡中，光芒忽明忽暗，颤抖不已！

　　林海见状，顿时大喜。

　　这玲珑星塔，简直就是星芒的克星。

　　星芒在这星辰领域中，根本没有一丝抵抗的能力，被吸入塔中，已经是必然的结局！

　　更让林海惊喜不已的是，操控这玲珑星塔，并不用消耗过多的星辰之力！

　　以林海如今体内的存储量，竟然已经足够！

　　“威力大，消耗少，真是好宝贝啊！”

　　林海操控着玲珑星塔，疯狂的吸收着星芒。

　　任凭星芒如何挣扎，却也无法摆脱这星辰领域。

　　三五分钟的时间，所有的星芒全都被吸入了玲珑星塔之中。

　　叮！

　　玲珑星塔的顶端，光华一闪而逝，星芒彻底的消失！

　　与此同时，玲珑星塔内部的情况，瞬间浮现在了林海的脑海中。

　　“储存！”

　　“释放！”

　　“炼化！”

　　三个选择，涌上林海的心头。

　　这是玲珑星塔的三个功能，既可以将吸收进去的星芒炼化，化为己用。

　　也可以将之暂时储存，等对敌时候释放出来，克敌制胜。

　　林海眉头微皱，想了想，还是选择了储存！

　　现在，身处这诡异的紫竹山，说不定会遇到什么危险。

　　还是等到了安全地带在炼化稳妥一些。

　　而且，那星芒如此凌厉，万一有事还能释放出来，也是一大杀招。

　　“收！”

　　林海抬手一指，将那玲珑星塔收入了炼妖壶中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


