## 第2304章 仙儿出手！

　　“主人！”

　　仙儿的倩影，瞬间出现在林海的脑海当中。

　　“仙儿，如果让你出手，你能否干掉她！”

　　林海意念一动，将收割者首领的投影，送入脑海，呈现在仙儿的面前。

　　仙儿沉默了片刻，随后俏脸凝重，朱唇轻启道。

　　“仙儿只有五成的把握！”

　　“五成？！”林海眉头一挑，一半一半，这就相当于赌了！

　　不过，眼看着收割者首领就要消失了。

　　如果就这样放过他，林海实在心有不甘。

　　意念一动，仙儿的倩影，出现在林海的眼前。

　　风少尘在一旁，顿时一惊，等看到仙儿的容颜后，顿时惊若天人，一下子呆住了！

　　然而，林海已经顾不上其他了，立刻朝着仙儿一声大喝。

　　“仙儿，去干掉他！”

　　嗖！

　　林海话音刚落，仙儿的倩影已经凭空消失。

　　下一刻，漫天的粉红色花瓣，从收割者首领的头顶飘落而下！

　　“嗯？”

　　收割者首领已然精神松懈，就要离开这一片空间。

　　可陡然间，眉头猛地一挑，随后脸色大变，露出前所未有的惊恐！

　　“喝！！！”

　　骤然间，收割者首领一声厉喝，猛地抬手，两道黑色的气芒冲天而起。

　　一瞬间化作狂猛的巨兽，朝着上空吞噬而去！

　　吼！！！

　　巨兽怒吼，天地震荡！

　　与此同时，一个被粉色花瓣环绕的花篮，绽放着光芒，骤然落下！

　　砰！

　　刹那间，一声巨响传来，霞光万道，花瓣齐飞！

　　“啊！！！”

　　收割者首领一声惨叫，那巨兽瞬间湮灭，而他的身体也一下子倒飞而去，砰的一声重重的摔落地上！

　　林海见状，则是大喜。

　　看来仙儿一击奏效，这收割者首领，就算不死，也离死不远了！

　　叮咚！

　　这个时候，林海的脑海中，突然响起信息提示声。

　　九黎壶检测到有垂死的灵魂可以收服，成功率97%，是否收服？

　　纳尼！！！

　　林海的眼睛，瞬间瞪得滚圆，简直惊喜不已！

　　哈哈哈哈！

　　这收割者竟然没被仙儿打死，可是这结果，显然比直接打死，还要强上不知道多少倍啊！

　　如此强大到变态的高手，竟然可以收服！

　　这尼玛，简直是天大的意外之喜啊，林海岂有不收之理！

　　收服！

　　林海毫不犹豫，就选择了收服！

　　一旦将这收割者首领收服了，再遇到什么胡云峰龚烁这样的二劫散仙之流，岂不是可以轻易秒杀！

　　从今往后，哥哥他么将天下无敌了！

　　可是，就在林海满脸狂喜之际，突然间又是一道信息提示声响起，让林海脸上的笑容，瞬间僵住！

　　叮咚！

　　收服失败！

　　噗！

　　林海好悬没趴地上，随后眼中露出深深的震骇，简直要骂娘了！

　　你妹的，97%的成功率啊！

　　结果是失败！

　　吼！

　　就在林海不知所措之际，突然一声怒吼传来，随后一道黑影闪过，冲向了收割者首领。

　　“嗯？”

　　林海见状，顿时一惊，急急抬头，不由脸色一变！

　　“幽魂！！！”

　　他这才想起，刚才情况危急，他还没顾得上将幽魂怒收起来。

　　可不成想，幽魂怒中的幽魂，竟然主动出击，扑向了收割者首领！

　　“嗯~”

　　就在这时，林海的身后，突然传来一声柔弱的娇哼之声，让林海心头猛地一颤。

　　噗通！

　　紧接着，一声轻响，似乎有人倒下！

　　林海陡然一惊，急急回头，却见仙儿俏脸苍白，嘴角带血，已然倒在了自己的脚下！

　　轰！

　　林海脑袋嗡的一声，瞬间一片空白，吓得手脚都颤抖起来！

　　“仙儿！”

　　“你怎么了仙儿！”

　　林海刚才只顾得关注收割者首领了，完全没有注意到，仙儿的情况竟然不妙！

　　这下子，可把林海给吓坏了。

　　急急蹲下身子，一把将仙儿抱在怀里，紧张的差点哭出来。

　　“仙儿，你怎么样，你别吓我！”

　　仙儿轻咳一声，嘴角吐出一口鲜血，朝着林海羞涩一笑。

　　“主人，仙儿受了很重的伤。”

　　“怎么会这样，怎么会这样？”林海一脸惊慌，手足无措！

　　“刚才仙儿攻击时，那个男子似乎正在被一股神秘的力量牵引，仙儿正是被那股神秘力量反噬！”

　　“原来如此！”林海顿时一阵心疼，懊悔不已！

　　早知道仙儿会受伤，哪怕眼睁睁看着收割者首领逃走，自己也绝不会让仙儿出手了！

　　嗡！

　　就在这时，一团青色光华落在仙儿的身上，浓郁的生机瞬间将仙儿环绕。

　　“林海，别担心，有我在，这位姑娘不会有事！”

　　风少尘施展木系道法，一边向仙儿输送生机，一边宽慰道。

　　可不知道为什么，林海听到这话，却是脸色一变，骤然火起！

　　“用不着你管！”

　　嗖！

　　林海直接切断了风少尘的道法，随后意念一动，与仙儿同时消失！

　　“额……”风少尘顿时大惊，露出深深的惊骇！

　　而林海则已经抱着仙儿，回到了炼妖壶中，将仙儿放在木床上。

　　“仙儿别怕，我为你疗伤！”

　　林海说着，将仙儿的衣衫轻轻去除，露出雪白的肌肤。

　　“嗯~”

　　仙儿顿时羞涩的闭上双眼，满面通红，浑身一阵发烫，轻微的颤抖起来。

　　林海咕咚一声，咽了口唾沫，赶忙将目光移开，强行压下躁动的血液。

　　随后，抽出金针，双手虚影连闪，刺入仙儿全身要穴！

　　呼~

　　做完这一切，林海才长出一口气，发现自己额头已经被冷汗湿透。

　　“仙儿，你不会有事的，不出一天你的伤势就会痊愈！”

　　仙儿躺在床上，羞涩的点了点头。

　　“谢谢主人！”

　　仙儿这么一说，林海越发的自责。

　　“谢什么啊，都怪我，要不你也不会受伤了！”

　　仙儿则声音温柔却带着无比的坚决道。

　　“主人，不要这么说！”

　　“为主人做任何事，都是仙儿的荣幸！”

　　林海的内心，顿时一阵温暖，轻轻抚摸着仙儿的秀发，林海真情流露道。

　　“仙儿，你真好！”

　　仙儿的俏脸，顿时一片绯红，嘴角微翘，露出幸福甜蜜的笑容。

　　“好好休养，我出去看看！”

　　林海感到气氛有些尴尬，赶忙站起身，在仙儿有些不舍的目光中，走出了木屋！

　　呼~

　　林海站在木屋外，深吸一口气，随后突然一愣。

　　“刚才自己，为什么那么对风少尘说话？看到风少尘替仙儿疗伤，怎么会突然心里烦躁不痛快？”

　　陡然间，林海心头一跳。

　　“我草，我不会是在吃醋吧？”

　　这个年头一冒出来，林海赶忙甩了甩头。

　　“不会的，不会的！瞎想什么呢！”

　　“收割者首领还没死，感觉出去看看！”

　　想到此，林海意念一动，从炼妖壶中回到现实之中。

　　可这一出来，林海一下子眼睛瞪得滚圆，彻底的呆住了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


