## 第2473章 馨月，我来见你啦！！！

　　界主背着书，淡淡的看了林海一眼。

　　“如你所愿！”

　　嗖！

　　界主话一说完，林海顿时被一层白光笼罩，与界主一起，消失不见！

　　“哎……”

　　阿秀见状，顿时一声呼喊，可惜却早已经没有了界主和林海的影子。

　　嗡！

　　某处神秘之地，空间一阵抖动，界主和林海从虚空闪现而出。

　　林海四下望去，陡然一座巨大的山峰映入眼帘，让林海心脏猛地一跳！

　　“望天崖，那是望天崖！！！”

　　林海立刻认出来，前方那座山峰，便是之前在壁画中看到的望天崖！

　　馨月，就在山顶之上，等着自己！

　　嗖！

　　林海甚至连和界主打声招呼都顾不上了，身影一闪，朝着那望天崖，百年飞扑而去！

　　嗡！

　　可就在林海刚刚登上望天崖之时，骤然一股强大的力量，从山峰上反弹而来！

　　林海脸色一变，瞬间被这股大力，直接弹飞。

　　蹬蹬蹬！

　　林海落地后，连退三步才站稳身形，眼中露出震撼的光芒！

　　“界主，这？”

　　林海猛地回头，朝着界主投去询问的目光。

　　界主这才看着林海，淡淡的开口。

　　“望天崖，乃是昔日三界未曾隔断之时，渡劫飞升之所。”

　　“没有天仙的实力，根本不可能登上山顶！”

　　说完，界主目光一定，看着林海，面色凝重道。

　　“你现在明白，为什么位列天仙后，才能与柳馨月相见了吧？”

　　林海闻听，脑袋不由嗡的一声，脸上瞬间变得惨白无色。

　　随后，带着深深的恐惧，颤声说道。

　　“可是，我现在渡劫失败，已经无法再成为天仙了！”

　　“难道说，我与馨月再无相见之日了吗？”

　　林海的内心，瞬间再次被深深的绝望笼罩。

　　界主则是摇了摇头，朝着林海淡淡一笑。

　　“登上望天崖，需要的是天仙之实力，并非天仙之身份！”

　　“只要你达到了天仙的实力，自然可以登上山峰！”

　　界主的话，让林海身体猛地一颤，随后一股强大的喜悦，瞬间涌上心头。

　　嗖！

　　林海到了界主的面前，激动的一把抓住了界主的胳膊，满脸兴奋的问道。

　　“界主大人，你是说，只要我的实力达到天仙境，哪怕不是天仙，也能登上这望天崖？”

　　“我和馨月，仍旧可以相见！”

　　界主笑着点了点头。

　　“正是如此！”

　　“哈哈，哈哈哈哈！”林海突然间，放声大笑起来。

　　笑着笑着，眼泪都流出来了。

　　“吓死我了，真是吓死我了！！！”

　　“我还以为，再也无法和馨月相见了呢！”

　　林海激动连连，擦了一把泪水，急急朝着界主问道。

　　“请问界主大人，散仙修到第几劫，可有天仙之实力？”

　　界主面色一整，伸手轻抚着胡须，淡淡道。

　　“一劫、二劫散仙，实力皆不如天仙，三劫散仙，实力堪比二品天仙！”

　　“哦？”林海闻听，眉头猛地一挑，沉声问道。

　　“这么说，只要我度过三九天劫，成为三劫散仙，便可登上这望天崖！”

　　界主缓缓点了点头。

　　“不错！”

　　“三劫散仙！！！”林海双唇一咬，眼中闪过一丝坚定！

　　不管如何，我拼了命也要成为三劫散仙。

　　这，将是我唯一的机会了！

　　林海猛地转头，再次望向那高耸入云的望天崖，心中无穷的思念，突然如同潮水般，不受控制的涌了上来。

　　随后，林海猛地看向界主，满脸期待的恳求道。

　　“界主大人，晚辈与馨月分别已然二十四载，这些年来，晚辈对馨月日思月想，受尽煎熬，恨不能终日厮守！”

　　“今日，既然到了这望天崖前，还望界主念在晚辈一片真情，恳求界主带晚辈上望天崖，与馨月见上一面。”

　　“晚辈，求您了！”

　　说着，直接双膝跪倒，以头触地，苦苦哀求道。

　　界主看着跪在地上的林海，不由轻叹一声。

　　“你想见柳馨月？”

　　林海猛地抬头，眼中带着深深的激动，朝着界主重重的点了点头。

　　“是的，请界主大人，成全！”

　　界主眉头微皱，沉默了许久，才轻轻叹了口气。

　　“好吧！”

　　林海听到这两个人，激动的泪水夺眶而出，如同傻了般，笑了起来。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

　　“馨月，我要见馨月了！”

　　“谢谢界主大人，谢谢界主大人！”

　　嗡！

　　林海正在叩谢界主，突然间身体一震，随后眼前景象骤然变化。

　　“嗯？”

　　林海一愣，随后震惊的现，他和界主已然回到了大殿之中。

　　“这，这……”

　　林海又惊又恐，一下子傻了眼了！

　　“界主大人，你，你不是要带我，去见馨月吗？”

　　林海满脸惊慌，失魂落魄般，朝着界主苦苦哀求道。

　　“你来看！”

　　界主不慌不忙，朝着壁画上望天崖的位置一指！

　　嗡！

　　顿时间，那壁画光芒大作，随后望天崖在林海的瞳孔中，飞的变大！

　　“这是……”

　　林海瞳孔骤然一缩，满脸惊骇！

　　他不可思议的现，那壁画仍旧在墙上，望天崖也仍旧在壁画之中。

　　可是，那山峰却如同从画中出来了一般，真实的出现在了自己的面前！

　　究竟哪个是真，哪个是假，林海一时间竟然无法分辨！

　　“柳馨月，就在山顶！”

　　界主的话，犹如一颗惊雷，扔在了林海的心田。

　　林海脑袋嗡的一声，带着无尽的期待和渴望，朝着望天崖看去。

　　随后，就见那山峰，开始在林海瞳孔中，飞的拉近，越来越近，越来越近……

　　林海浑身颤抖，两眼一眨都不敢眨，呼吸急促，死死盯着那飞靠近的山顶！

　　“快要看到了，终于快要看到了！”

　　林海口中喃喃，心脏激动的都快跳了出来，双拳紧紧握起，紧张满是汗水！

　　二十四年的等待，就是为了与柳馨月重逢！

　　今日，终于要相见了吗？！

　　嗡！

　　林海的瞳孔之中，望天崖巨大的山峰，终于停止了移动！

　　林海两眼精芒一闪，犹如雷霆划过，死死落在了山峰之上。

　　随后，林海浑身猛地一颤，眼泪不受控制的滚落而下，犹如泉涌！

　　却见那平坦宽阔的山顶之上，一个身材婀娜、相貌绝美，身穿浅绿长裙的女子，盘膝而坐，犹如凡脱俗的仙子！

　　看着那熟悉的不能再熟的背影，林海内心所有的思念，再也无法压制。

　　一个堂堂的七尺男人，瞬间泣不成声，嚎啕大哭！！！

　　“馨月，我来见你啦！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


