## 第2667章 天杀星李逵！

　　“仙儿，把星罗盘拿过来！”

　　林海松开仙儿的肩膀，激动的说道。

　　仙儿点了点头，打开房门一招手，三十六天罡星罗盘飞了过来。

　　“哪颗星闪烁？”林海接过来，朝着仙儿问道。

　　“这一颗！”仙儿纤细的手指，指着其中一颗说道。

　　林海目光一凝，循着仙儿所指望去，顿时一愣。

　　“天杀星？不是宋江！”

　　“是李逵！！！”

　　突然间，那个暗魔宗李宗主的形象，浮现在了林海的脑海当中。

　　尼玛，暗魔宗的宗主，竟然是黑旋风李逵！

　　林海突然间，有种哭笑不得的感觉。

　　在这之前，林海就算做梦，都绝不会想到，李逵会是暗魔宗的宗主。

　　李逵，一个头脑简单，杀人如麻的大魔头，居然能够做一宗之主？

　　这简直不可思议。

　　虽然林海感到匪夷所思，但这也证明了一件事情。

　　暗魔宗，和无天盟绝对是一伙的。

　　三十六天罡中，李逵是宋江最忠实的小弟，这一点人尽皆知。

　　那么，李逵为首的暗魔宗，定然会服从宋江的领导。

　　“李逵，暗魔宗宗主？”

　　林海不由的一声冷笑。

　　三十六天罡中，没有谁比宋江更了解李逵了。

　　让李逵统领一个宗门，绝对是在胡闹。

　　以宋江的阴险狡诈，绝对不可能做出这么不靠谱的事情。

　　那么唯一的解释就是，李逵的背后，还有人在操控。

　　这个人，说不定就是宋江自己。

　　换个说法，宋江极有可能真的也在此地！

　　“先出去再说！”

　　想到此，林海意念一动，从炼妖壶中回到了现实当中。

　　“嗯？”

　　孤星三人还没有离开，见夜空中空间抖动，纷纷抬头望来。

　　这一望之下，三人同时脸色一变。

　　随后，强大的气息绽放而出，瞬间将林海完全的锁定，封锁了空间。

　　“他娘的，你果然没跑了！”

　　李宗主咧着大嘴，朝着林海一声喝骂道。

　　孤星和判官，面色阴沉，看着林海眼神充满了疑惑。

　　“林海，你怎么不跑了？”孤星忽然嘴角，鄙夷道。

　　林海闻听，则是耸了耸肩，一脸无所谓道。

　　“不想跑了，打算跟你们坐下来，聊聊天，吹吹牛！”

　　李宗主闻听，顿时一脸喜悦，哈哈大笑道。

　　“哈哈，好啊，我这就让人准备酒肉！”

　　“李宗主！”判官顿时脸色一暗，眼中闪过一丝不易察觉的鄙视。

　　“林海是敌人，你跟他吃什么肉，喝什么酒？！”

　　额……

　　李宗主顿时一脸尴尬，挠了挠头。

　　“他娘的，忘了！”

　　“那就先杀了他！”

　　判官却是一抬手，阻止了李宗主。

　　随后，两眼带着阴冷的光芒，犹如毒蛇般盯了林海一眼，淡淡道。

　　“林海，你似乎一点也不害怕？”

　　林海则是微微耸了耸肩，懒洋洋道。

　　“我为什么要怕？”

　　“再说，怕有用吗？”

　　“你会因为我怕了，而放过我吗？”

　　判官语气一滞，竟然被林海问的哑口无言。

　　“好，有胆魄，我真是越来越欣赏你了！”

　　“别！”林海赶忙打断判官的话，“我对男人没兴趣。”

　　判官眼皮一阵狂跳，脸色变得越发阴沉。

　　他么的，林海这个家伙，怎么说话完全不按套路啊？

　　判官也懒得跟林海墨迹了，两眼一寒，冷冷道。

　　“林海，你确实有些本事，出乎我们的意料。”

　　“实不相瞒，我们都是爱才之人，林钰和柳如烟在投靠我们后，实力都得到了质的飞跃！”

　　“如今，我们对你也极为看好，只要你加入我们，我保证……”

　　“别说了！”林海直接将判官的话打断，随后昂着头一脸傲然道。

　　“没兴趣！”

　　“你是在找死吗？”孤星在一旁忍不住了，语气阴冷道。

　　林海嘴角一撇，冷笑着看向了孤星。

　　“孤星，不是我瞧不起你，就算我找死，你有本事杀我吗？”

　　“你！”孤星顿时被林海的话，噎的哑口无言！

　　一张老脸瞬间就黑了，盯着林海满脸怒容。

　　他不得不承认，有诡异的空间之道护身，他还真杀不了林海！

　　“林海，有本事你别跑，看我杀不杀的了你！”

　　林海满脸鄙夷，不屑的一声冷哼。

　　“为什么不跑，你长得好看啊？”

　　孤星还要开口反驳，然而林海却一转头，将目光投向了李宗主。

　　“恕我直言，你们在座的三人，也就李宗主，还算个人物！”

　　李宗主闻听，顿时两眼一亮，有些诧异看着林海问道。

　　“林海，你为何说我算个人物？”

　　“快快将原因说来！”

　　林海看了李宗主一眼，随后轻呼一口气，目光深邃，似乎在回忆往事。

　　“实不相瞒，林某从小就有一个极度崇拜的偶像，叫做黑旋风李逵。”

　　“那黑旋风李逵，可是一个了不得的英雄好汉啊……”

　　“哈哈哈哈，我就是黑旋风李逵啊！！！”没等林海说完，李逵大笑着，朝着林海喊道。

　　额……

　　林海顿时无语了。

　　尼玛，自己后边的话都编好了，结果李逵这哥们，居然都不给自己机会说了。

　　拜托，能不能稳重一点，别这么早暴露身份啊？

　　不过，林海表面却装出一副无比崇拜的目光，看着李逵震惊道。

　　“你说什么，你是好汉李逵？”

　　“我读书少，你可别骗我！”

　　李逵闻听，顿时哈哈大笑。

　　“我也读书少啊，我怎么会骗你！”

　　“他娘的，我真是李逵啊！”

　　林海满脸惊喜，兴奋的喊道。

　　“你真的是李逵，我的偶像？”

　　“是啊，我是李逵啊！”李逵大笑道。

　　“你叫林海是吧，既然你崇拜我，以后跟我混吧！”

　　林海闻听，不由面露为难之色。

　　李逵一见，顿时恼了。

　　“他娘的，你啥表情，跟我混你还不愿意咋地？”

　　林海连连摆手，赶忙道。

　　“不是的，我主要是还崇拜另外一个英雄好汉，叫宋江！”

　　“我现在还没想好，是跟你混，还是跟宋江混。”

　　李逵闻听，不由一拍大腿。

　　“嗨，都一样，我宋江哥哥就在……”

　　“咳！”旁边的孤星和判官同时一声咳嗽，李逵顿时把后半截话，给咽了回去。

　　“呦，不能说，不能说！”李逵赶忙捂着嘴，紧张的说道。

　　林海顿时一声暗骂，心中无奈的苦笑。

　　李逵虽然无脑，但是有孤星和判官在一旁，想要套出宋江的下落，看来是不可能了。

　　既然如此，不如先把李逵拿下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


