## 第2810章 长者之风

　　现在的时间是上午，离着晚上赴约，还有一整天的时间。

　　闲来无事，林海出了聚仙楼，在聚仙城中闲逛。

　　不得不说，聚仙城的繁华程度，超过了见过的所有城市。

　　街上行人如流水，豪华的香车时而奔流而过，川流不息。

　　商铺林立，道路的两旁，还专门有流动小贩的摆摊地点。

　　若不是往来的修行者，建筑也是古香古色，林海甚至怀疑，是不是又回到凡间界的大都市了。

　　很快，林海被一个只有三层的建筑吸引了。

　　“丹道协会？”

　　林海看着建筑的招牌，不由眉头一挑。

　　自己现在已经是三劫散仙了，手里的丹药都已经不适用了。

　　找个机会，得炼制一些更高等级的丹药。

　　“出去出去，这种残缺的丹方，以后不要往这拿！”

　　突然间，一个有些落魄的男子，被人从丹道协会中赶了回来。

　　男子一脸义愤填膺，却又无可奈何。

　　最后，只能看着手中残缺的丹方，一声苦笑。

　　“这丹方虽然残缺，但我祖上用生命来捍卫，绝对有极大的价值。”

　　“可惜啊，怎么就没有实货之人。”

　　男子唉声叹气，正准备离开之际，林海突然拦住了他的去路。

　　“这位大哥，你要卖丹方？”林海淡淡笑着，客气道。

　　男子一愣，随后诧异看了林海一眼，这才点了点头。

　　“不错，你要吗？”

　　林海微微一笑，“我能先看看吗？”

　　“可以！”

　　男子伸手，将那残缺的丹方，递给了林海，同时口中道。

　　“丹方上有我的印记，你现在只能看到丹方的大概，却看不详细。”

　　“如果你要买了，我自会将印记去掉。”

　　林海闻听，默默的点了点头，表示了解。

　　男子这样卖丹方，一点毛病没有。

　　他自然不可能将丹方的全部，都展示给买家。

　　否则，看完之后记在心里，谁还会买啊。

　　“这丹方，似乎等级不低。”

　　“而且，应该与治疗有关！”

　　林海的丹道之术，得传自太上老君，造诣非凡，堪称登峰造极。

　　虽然这丹方残缺，还被男子以印记遮掩了一部分，但却瞬间辨别出了丹方的作用。

　　“天眼神通，开！”

　　林海心中默念一声，两眼瞬间蒙上了一层浅蓝色的水雾。

　　天眼之下，男子的印记瞬间变成了透明，失去了作用。

　　这残缺的丹方，完完全全呈现在了林海的面前。

　　“果然是与治疗有关。”

　　“但是，最关键的部分，却缺失了。”

　　林海顿时眉头一皱，微微摇了摇头。

　　这样一来，想要补全，可就不容易了。

　　而男子一直盯着林海的表情，见林海突然皱眉摇头，顿时有些着急。

　　他这丹方，卖了可好长时间了，都找不到买家。

　　甚至，连丹道协会都不收，将他给赶了出来。

　　现在，好不容易碰到林海似乎对这丹方感兴趣，若是最终成交不了，那他恐怕就再难找到买家了。

　　“喂，哥们，这丹方可是我的传家之宝，价值连城啊。”

　　“我若不是急需灵石，说什么都不会卖的。”

　　“我跟你说，你要是买了，绝对赚大了。”

　　“怎么样，你如果要的话，我给你便宜点。”

　　林海一怔，随后掂了掂这丹方，似笑非笑看着男子道。

　　“说个价格吧。”

　　男子见林海真要买，顿时大喜过望。

　　想了想，随后有些谨慎，试探着道。

　　“十万颗中品灵石，行不行？”

　　十万颗？

　　林海一愣，这丹方虽然是残缺的，但其价值绝对远远超过十万颗灵石。

　　没想到，男子要价居然这么低，那自己还真赚大发了。

　　然而，男子可不知道林海的想法。

　　见林海有些发呆，以为是被价格吓住了，生怕林海不买了，赶忙急急道。

　　“你是不是嫌贵啊？”

　　“那这样，一口价，六万灵石，啥也别说了！”

　　“哥们，我这绝对是最低价了。”

　　“六，六万？”林海彻底懵逼了。

　　我擦，天上掉馅饼了吗？

　　男子又误会了。

　　“六万还嫌贵？哎呀，我真服了！”

　　“行了，五万，五万，我跟你说，一颗灵石都不能再少了。”

　　“成交！”林海赶忙激动的说话，欢心不已。

　　尼玛，还有这好事？

　　十万灵石哥们都觉得走了狗屎运了，现在居然五万成交了。

　　不买那才是傻子。

　　林海也懒得再去和男子讨价还价了，反正已经赚翻天了，再去压榨价格，就有些不地道了。

　　意念一动，林海取出一个储物戒指，抛给了男子。

　　“你查看一下！”

　　男子伸手接过，将意识沉浸到了储物戒指中。

　　见里边堆放满了光芒闪闪的灵石，比五万颗只多不少。

　　“哈哈，公子真是爽快，这丹方归你了，后会有期！”

　　男子大笑一声，生怕林海反悔，身影一闪眨眼间消失不见。

　　林海与男子交易的这一幕，被丹道协会中一个留着山羊胡的瘦削男子，全部看着眼里。

　　见林海真的花五万，买了那残缺的灵石，顿时一声讥笑。

　　“嘁，傻逼！”

　　林海闻听，眉头猛地一挑，两眼带着寒芒，看了瘦削男子一眼。

　　“看什么看！”

　　瘦削男子一瞪三角眼，凶巴巴朝着林海吼道。

　　“没事滚远点，这是丹道协会，闲杂人等不得靠近！”

　　林海两眼一眯，一声冷哼，刚要给这瘦削男子一个教训。

　　突然间，一道威严的声音，在身后严厉的响起。

　　“胡三，怎么说话呢！”

　　“身为一个炼丹师，如此修养，成何体统！”

　　胡三顿时脸色一变，抬头望去，却见一个身穿灰色道袍，前胸处绣着一团火焰的老者，步履沉稳的走来。

　　“哎呦，周会长，您来了！”

　　胡三一见这老者，立马换了一副嘴脸，带着卑微讨好的笑容，迎了上去。

　　周会长却是面色阴沉，冷哼一声道。

　　“跟你说过多少次了，身为炼丹师，要不急不躁，心如止水。”

　　“更要待人谦和，平易近人，你有一点做到了吗？”

　　“在这样下去，休怪我将你开除出丹道协会。”

　　胡三闻听，顿时浑身一个激灵，赶忙连连恳求道。

　　“周会长，我错了，我知错了！”

　　“我下次一定改，一定改。”

　　“哼！”周会长这才冷哼一声，随后转头看向了林海。

　　“这位朋友，周某管教不严，让你见笑了。”

　　“在这里，给你道歉！”

　　说着，周会长朝着林海一躬到地。

　　“哎呀，不敢当，不敢当！”林海见状，连连还礼，同时内心对周会长，多了一丝尊敬。

　　这，才是长者之风啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


