## 第2958章 古训

　　嗡！

　　眼看着五色山峰就要落在梁越的身上，却突然一顿，停了下来。

　　噗通！

　　已经没有了抵抗意志的梁越，被剧烈的罡风压迫的直接跪倒在了地上。

　　整个人瘫软无力，摇摇欲坠，两眼只剩下绝望与恐惧。

　　“还挺懂事！”

　　林海见梁越下跪，不由嘴角微翘，露出淡淡的笑意。

　　“答应我的条件了？”

　　“答应，答应了！”梁越失魂落魄，两眼无神，行尸走肉一般说道。

　　“好！”林海闻听，眉头一挑，严峻道。

　　“那就发血誓，认我为主！”

　　梁越虽然一百个不情愿，但是想到刚才那种极限折磨，也只好内心一声哀叹。

　　随后，缓缓举起了手掌，一口精血喷了出来。

　　“我发血誓，奉……奉……”

　　“我叫林海！”林海一翻白眼，丫的竟然不知道自己的名字。

　　“我发血誓，奉林海为主，若有二心，甘愿承受血誓之惩罚。”

　　嗡！

　　梁越发完血誓，那精血骤然消失，化作两道血丝，分别进入了林海和梁越的体内。

　　林海眼前一亮，瞬间感到与梁越有了一丝联系。

　　仿佛，自己一个念头，就可以引爆梁越体内的鲜血。

　　换句话说，林海已经控制了梁越。

　　“这血誓倒也神奇。”

　　林海不由暗暗称奇，先是东风，再是梁越，林海已经通过血誓收了两个人。

　　越发的感到，这血誓是个控制人的极好手段。

　　比自己早期用的控神丹，不知道高明了多少倍。

　　“收！！！”

　　林海手臂一撤，五色光华消失，那镇压在梁越头顶的山峰，化作了无尽光华，消散在空中。

　　同时，林海手掌一招，将玲珑星塔也收回了炼妖壶。

　　星辰领域消失，梁越的眼前瞬间恢复了正常，林海和莫彩蝶的声音，出现在视线当中。

　　看着林海，梁越的内心一阵轻叹，眼神无比的复杂。

　　在这之前，他做梦都不会想到，自己会被面前这个垃圾一般的散仙，给逼迫的发了血誓。

　　从今往后，他梁越再也没有了自己，将沦为林海的一个奴仆。

　　梁越的心中，有着百般的不甘。

　　然而，血誓在身，却让他连一点都不敢表现出来。

　　“奴才梁越，参见主人！”

　　说完，梁越朝着林海一躬到地，同时两眼绝望的闭合。

　　纵使他梁越以往百般风光，即刻起也将只是一个任人宰割的奴仆。

　　奴才？

　　林海听到梁越自称奴才，不由一愣，虽然潸然失笑。

　　尼玛，这哥们不会是凡间界的大清穿越过来的吧？

　　居然以奴才自居，有意思！

　　“不必多礼了！”

　　林海手臂一抬，一抹轻风将梁越扶了起来。

　　随后，林海面带威严，朝着梁越道。

　　“此处不是讲话之所，随我离开！”

　　说完，林海朝着已经赶来的东风，递去一个眼神。

　　东风点头会意，一个呼哨，九头妖兽拉着銮驾，从天而降。

　　“彩蝶，咱们上车！”

　　林海与莫彩蝶，登上了銮驾，放下帘幕。

　　“九兽銮驾？！”

　　梁越一见林海的銮驾，顿时瞳孔一缩，露出深深的震撼！

　　林海不知道，但梁越可非常清楚，拉銮驾的妖兽数量，可是极有讲究的。

　　对于普通人来说，用八头妖兽拉车，和用一头妖兽拉车，几乎没有分别。

　　最多，别人会觉得你财大气粗，或者性格张扬。

　　但是，用九头妖兽拉车，那可就不一样了。

　　九为极数，乃至尊之象征。

　　一旦用九头妖兽拉车，那就是代表着，是某一个区域的王者！

　　难道说，林海是某个城池的城主，或者某个宗门的宗主？

　　梁越一脸惊愕，再联想到林海的可怕实力，越发看不透林海了。

　　不过，作为奴仆，他自然知道不该问的不问。

　　飞身一跃，梁越坐到了东风的身边。

　　东风一声轻喝，九头妖兽拉着銮驾，眨眼间消失在夜空当中。

　　回了万宗城的酒店，林海进入房间，将梁越叫到了近前。

　　“梁越。”

　　“奴才在！”梁越躬着身子，不知道为何，有些紧张。

　　“你们宗门的男弟子，都要匹配一名缥缈宗的女弟子？”林海冷冷问道。

　　“是！”

　　“不管缥缈宗女弟子愿不愿意？”林海带着讥讽，继续问道。

　　“是！”

　　“哼！”林海不由重重一声冷哼，“你们宗门，可真够不要脸的。”

　　梁越嘴巴动了动，想要说什么，可最终却又把话咽了下去。

　　林海现在可是他的主人，他即便不认同林海的说话，又岂敢反驳。

　　林海却是眉头一挑，朝着梁越道。

　　“怎么，我这样说，你还不服气？”

　　梁越见林海发问，心头一横，也豁出去了。

　　“主人，不是不服气，而是缥缈宗女弟子，匹配我门中弟子，乃是古训。”

　　“这不管是对我们宗门，还是缥缈宗，都是理所当然的事情。”

　　古训？

　　林海一阵讥笑，还有这样的狗屁古训？

　　看来，立下古训之人，也不是什么好东西。

　　“你们宗门，叫什么名字？”林海歪着头，鄙夷的问道。

　　“回主人，叫海王阁。”

　　海王阁？！

　　林海闻听，一阵奇怪，怎么会叫这么个名字？

　　“宗门的名字，有什么来历吗？”

　　梁越摇了摇头。

　　“奴才不知，只知道是留下古训的那位先人命名。”

　　又是他？

　　“你口中立下古训之人，叫什么名字？”

　　“叫吴望月。”

　　吴望月，吴望月……

　　林海情不自禁，小声嘀咕起来。

　　不知道为什么，林海的脑海中，突然出现了一瞬间极为短暂的模糊。

　　“我为什么对这个名字，有着一种说不出的熟悉感？”

　　“可是，却怎么也想不到，在哪里听过呢？”

　　真是奇怪。

　　林海摇了摇头，感到匪夷所思。

　　“你记住，这狗屁古训对你失效了，你以后不许打彩蝶的主意。”林海眼睛一瞪，朝着梁越警告道。

　　“是，奴才不敢！”梁越赶忙说道。

　　林海站起身，眉头紧锁，踱了几步，突然一转身，两眼闪烁着冷芒，落在了梁越的身上。

　　梁越浑身一个激灵，顿时露出惊慌的神色，不知道林海为什么这么看着他。

　　那眼神，真的好吓人。

　　而这个时候，林海带着一丝杀机的声音，在梁越耳边响起。

　　“要与馨月匹配之人，叫什么名字？”

　　梁越看着林海那杀人的目光，根本不敢与林海直视，赶忙低下头。

　　“是海王阁的大师兄，黄卫东！”

　　黄卫东？

　　林海嘴角一撇，冷哼一声，两眼闪过冰冷的杀机。

　　“他现在何处？”

　　“就在缥缈宗，等待柳馨月归来。”

　　唰！

　　林海的目光中，骤然闪过一道厉闪，阴冷可怕。

　　“很好，我明天正准备去缥缈宗，公开我与馨月的关系！”

　　“既然这个黄卫东在，那就一并将他收拾了。”

　　“就以他警示后来人，馨月是我林海的逆鳞，触之必死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


