## 第2813章 你，是个好同志啊！

　　林海重新按照丹方上记载，将草药扔进了丹炉中。

　　这一次，林海没有主动去尝试那缺少的部分，而是聚精会神盯着炉火的火候。

　　“就是现在！”

　　陡然间，林海眉头一挑，随后手臂猛地一挥。

　　随后，一抹木系光华，飘散而降，落入了那丹炉之中。

　　“凝！”

　　林海一声轻喝，顿时一股真元，将大治疗术封在了丹炉之中。

　　刹那间，浓郁的丹香飘散而出，只闻一闻都让人精神一震，充满力量。

　　“成了！”

　　林海眼前一亮，随后骤然将炉盖打开，熄灭了炉火。

　　低头望去，就见一丹炉足有上百颗青色的丹药，闪烁着光芒，呈现在眼前。

　　每一刻丹药之中，都蕴藏着强大的生机。

　　林海一伸手，将其中一颗丹药握在了手中。

　　叮咚！

　　你获得了一枚天阶三品丹药。

　　叮咚！

　　丹药效果：三品天仙以下修行者服用后，可瞬间恢复伤势。

　　叮咚！

　　丹药尚未命名，请为丹药命名。

　　林海看着丹药效果的信息，顿时心头大喜。

　　这神秘的丹方，加上大治疗术的补充，效果与自己预想的果然一样。

　　这完全就是一个适用于三品以下天仙的大还丹啊。

　　“命名：大还丹plus！”

　　叮咚！

　　恭喜您，命名成功！

　　林海微微一笑，将丹炉中的丹药，全都收了起来。

　　看了看时间还早，有免费的药材，不用白不用。

　　林海直接又炼制了三炉大还丹plus，才离开了丹房。

　　林海刚走，胡三一脸阴沉，来到了丹房的门口。

　　“一个毛头小子，竟然和老子平起平坐，也是九品炼丹师！”

　　“真是可恼！”

　　“我倒要看看，他浪费了多少材料，去和周会长搞上一状！”

　　胡三走进了林海刚用完的炼丹房，朝着垃圾桶望去。

　　随后，眼睛瞬间就直了。

　　“卧槽，真能作啊，这么一会功夫，练废了这么多的丹药。”

　　“小子，看我不在周会长面前，狠狠告你一状！”

　　胡三眼角闪过一抹阴险的光芒，随后拎着垃圾桶，就跑了出来。

　　一边跑，一边夸张的大喊。

　　“周会长，你快来看啊！”

　　“何事大声喧哗，成何体统！”周会长顿时一脸不满，从办公室走了出来。

　　当看到胡三手里拎着一个垃圾桶时，更是怒火上涌。

　　“胡闹！”

　　“胡三，你就我看这个吗？”

　　“对啊！”胡三点了点头，“我就是让您看这个！”

　　说完，胡三把垃圾桶往地上一放，义愤填膺道。

　　“周会长，你看看！”

　　“还有各位大师，你们都看看！”

　　“这，就是那个刚刚加入协会的九品炼丹师林海的杰作！”

　　胡三话刚说完，周会长一把将他推到了一边，满脸震惊的从垃圾桶中，捡起了一枚废丹。

　　“这，这……”

　　周会长两眼瞪得滚圆，一眨不眨盯着手中的废丹，话都说不出来了。

　　“我靠，这么激动？！”胡三在一旁，心中大喜。

　　没想到，周院长的反应竟然如此之大，看来林海要倒大霉了。

　　他奶奶的，让你小子乌鸦嘴，害的老子考核失败。

　　今天，就让你尝到恶果！

　　“周会长，你已经看到了，就不用我多说了。”

　　“我建议……”

　　“胡三，干的好！”胡三话没说完，周会长忽然重重的拍了拍胡三的肩膀，眼中充满了赞赏。

　　“额……”胡三顿时有些发懵，没想到周会长居然当众表扬他。

　　而且，看周会长的眼神，似乎对他十分的满意啊。

　　尼玛，难道打个小报告，打的要飞黄腾达了？

　　这还真是意外收获啊。

　　胡三顿时喜上眉梢，一脸卑微的笑着，朝着周会长道。

　　“会长您过奖了，这都是应该的。”

　　随后，胡三忽然面色一正，慷慨激昂、大义凛然道。

　　“我胡三，身为咱们丹道协会的一员，早已将个人的荣辱与咱们协会融为一体。”

　　“我决不允许任何人……”

　　“决不允许任何人在咱们协会埋没了才华！”周会长突然结果了话茬，再次重重拍了拍胡三的肩膀。

　　随后，一脸赞赏的道。

　　“胡三，本来我以前对你印象不是很好。”

　　“但经过今天这件事，我发现以前对你有误解。”

　　“你，是个好同志啊！”

　　噗！

　　胡三被周会长夸得，一脸的懵逼。

　　眨巴眨巴眼睛，当场就傻眼了。

　　“不是，周会长啥意思啊你这是……”

　　“我是说……”

　　胡三指了指垃圾桶里满满的废丹，嘴巴动了动，都不知道怎么表达了。

　　“你是说林海吧？”周会长慈眉善目，笑着问道。

　　“对对对！”胡三连连点头，“周会长，这个林海才入会第一天就……”

　　“你不用说了！”周会长一摆手，“我明白你的意思！”

　　“这个林海啊，我真是看走眼了。”

　　胡三顿时眼前一亮，赶忙附和道。

　　“周会长，这不怪你，都怪林海隐藏的太好了。”

　　“谁能想到，一个刚加入协会的新成员，竟然……”

　　“竟然是个宗师级的丹道高手，连我都自愧不如啊！”周会长感慨道。

　　“是啊，林海这小子也太……”胡三的话说了一半，突然戛然而止。

　　随后，猛地抬头，一脸震惊的看着周会长，甚至怀疑自己是不是听错了。

　　“不是，周会长，你刚才说，说，说什么？”

　　胡三满脸的震骇，匪夷所思的看着周会长，说话都不利索了。

　　周会长却是笑着点了点胡三，一脸无奈的道。

　　“你这小子，明明是你发现的林海这个超级天才，现在又跟我装糊涂。”

　　“行了，你功不可没，本月再给你一次考核准天阶炼丹师的机会，满意了吧？”

　　“我……”胡三瞠目结舌，越发的懵逼了。

　　甚至，连重新获得一次考核机会的喜悦，都被内心的茫然给压制了。

　　而这个时候，周会长突然大声说道。

　　“我宣布，从即日起，林海为我们丹道协会的荣誉长老，地位与我平齐！”

　　“这些灵丹，全部收入协会的藏宝库，以最高等级看护！”

　　噗！

　　胡三听到周会长这些话，直接一头栽倒在地上，当场石化。

　　尼玛，谁能告诉我，是周会长疯了，还是这个世界疯了！

　　林海自然不知道因为胡三的一个恶念头，使得一下子成了丹道协会的荣誉长老。

　　更不知道他的那些废丹，被周会长当成了宝物，仔细的研究起来。

　　此刻，已经到了与赵小豆约定的时间，林海正不紧不慢，走在赴约的路上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


