## 第2793章 我只知道，你的后果会很惨！

　　赵小豆一见来的这几个人，顿时脸色变得难看起来。

　　“赵东，赵西，你们想干什么呢？”赵小豆冷着脸，问道。

　　“不干什么啊，我们哥俩就要进入天外天了，这等喜事自然要来庆祝一下。”

　　“嗯，这地方还真不错，赵小豆，你可以走了！”

　　赵小豆闻听，顿时怒气上涌，朝着赵东赵西道。

　　“想庆祝，请你们换给地方，先来后到的规矩，你们总该懂吧？”

　　“何况，这里一向是我赵小豆专属用餐之地。”

　　说完，赵小豆朝着最后边一个急的满头大汗的男子道。

　　“冯老板，我说的没错吧？”

　　冯老板是酒楼的老板，一听赵小豆叫他，顿时一脸慌张，咧着嘴道。

　　“三位少爷，这是你们之间的事情，就别为难小的了。”

　　“那啥，我还有其他客人要招呼，失陪了！”

　　老板说完，直接开溜了。

　　赵家这三兄弟，他哪个也惹不起，还是让他们自己解决吧。

　　赵东眉头一皱，顿时闪过狠厉之色，朝着赵小豆道。

　　“赵小豆，我没耐性跟你在这磨蹭。”

　　“今天我心情好，不想揍你，识相的立刻给我滚！”

　　赵小豆眉头一挑，啪的一拍桌子站了起来，指着赵东赵西道。

　　“你们两个，不要欺人太甚！”

　　赵东赵西闻听，顿时哈哈的笑了起来。

　　“欺人太甚？”

　　赵东一声冷笑，随后两眼闪过一道戏虐的光芒，鄙夷道。

　　“今天就欺你了，你能怎么滴？”

　　“你……”赵小豆气得怒发冲冠，双拳不由紧紧握起。

　　“呦，长本事了，怎么，你还敢动手啊？”

　　“看来，平日里揍你还是揍轻了啊，一点记性没长！”

　　说完，赵东脸色猛地一寒，指着赵小豆，厉喝道。

　　“赵小豆，我给您三息时间，立刻给我滚蛋。”

　　“否则，我把你从窗户扔出去！”

　　赵小豆气得牙关紧要，双拳握得咯吱吱直响。

　　然而，内心之中，却升起深深的无力感。

　　这赵东赵西，和他同属赵家的子弟，而且和他一样，都是此次要进入天外天的人选。

　　平日里，这两个兄弟仗着爷爷是族中长老，在同辈弟子中横行霸道。

　　赵小豆最看不惯他们二人，没少与他们起冲突。

　　奈何，在修为上赵小豆要差上一筹，加之对方是两个人，没少挨这两兄弟的打。

　　今日，冤家路窄，又在这里碰上了。

　　赵东赵西骑上脖子拉屎，赵小豆岂能不怒？

　　可是，真若动手，赵小豆根本不是他们的对手，只能自取其辱。

　　就在赵小豆一脸愤恨，内心憋屈不已之际，一道淡淡的声音响起。

　　“我也给你们三息的时间，自己乖乖的滚蛋。”

　　“否则，后果自负！”

　　这突如其来的声音，顿时让赵东赵西等人，纷纷一愣。

　　随后，全都循声望去。

　　却见与赵小豆同桌的一个白发男子，正自顾自的端着酒杯喝酒，自始至终连看都未看他们一眼。

　　“嗯？！”

　　赵东赵西顿时瞳孔一缩，纷纷朝着林海望来。

　　其实，在他们一进来便看到了林海。

　　只不过，见林海气息隐晦，毫无一丝外放的霸气，很快便将林海忽略。

　　能够和赵小豆坐在一起吃饭，料想也不是什么高手。

　　再者说，就算是高手又如何？

　　在他们赵家兄弟面前，还敢放肆不成？

　　只是他们谁也没想到，林海竟然如此大胆，竟敢用这种语气和他们说话。

　　“你他么谁啊！”赵东顿时昂着下巴，一脸嚣张指着林海道。

　　林海却是一口将酒饮尽，看也没看他一眼，淡淡道。

　　“一！”

　　“一你大爷，我他么问你是谁！”

　　“二！”

　　“我擦，给你脸了是不是！”

　　赵东身后，一个满脸凶相的男子，指着林海，气势汹汹就走了过来。

　　林海却是不紧不慢，站起了身子，突然将旁边的窗户打开。

　　“尼玛的！”

　　那个凶狠男子，此刻已经到了林海的身前，挥拳朝着林海打来。

　　轰！

　　顿时间，空气中涌起一股罡风，光华绽放，仿佛空间都微微颤抖。

　　这凶狠男子一拳，竟然不弱，有着二品天仙中期的修为。

　　“老大，小心！”

　　赵小豆在一旁，顿时一声惊呼。

　　眼看着这一拳，就要砸在林海的后背，林海却连头都没有回过来。

　　只是口中，轻轻吐出一个字。

　　“三！”

　　林海话音落地，众人的眼中，突然闪过一道紫色的流光。

　　下一刻，那凶狠男子的身体，竟然凭空而起，朝着那打开的窗户，就飞了出去。

　　“啊！！！”

　　凶狠男子一声惊惧的尖叫，手舞足蹈从窗户，就飞了出去。

　　砰！

　　瞬息之后，一声闷响传来，凶狠男子的身体，狠狠的摔在了地上，一口血喷出，昏死过去。

　　嘶~

　　赵东赵西等人，顿时倒吸一口冷气，大惊失色。

　　“看走眼了！”

　　行家一伸手，便知有没有！

　　林海虽然只出了一招，却让赵东赵西心头巨震，露出惊骇之色。

　　林海一招制敌，将凶狠男子给扔了出去。

　　而且，凶狠男子在坠落的途中，竟然无法控制身体飞起，导致直接摔在了地上。

　　这足以说明，林海将之扔出去的同时，还制住了他的修为。

　　林海的修为，远在二品天仙之上！

　　而更让赵东赵西震惊不已的是，他们现在才发现，林海居然还是个散仙。

　　散仙这种垃圾，什么时候变得这么强了？

　　“哈哈，老大，干得好！”

　　赵小豆在一旁，却是满脸狂喜，一声欢呼，说不出的解气。

　　“朋友，赵家的事你也敢管，你知道后果吗？”

　　赵东突然脸色一寒，朝着林海冷冷问道。

　　然而，林海确实两眼微眯，一股霸道的气息，从身上绽放而出。

　　随后，一步一步，带着凛然之气，朝着赵东等人走来。

　　一边走，林海淡漠的声音，传入了赵东等人的耳中。

　　“我只知道，你的后果会很惨！”

　　唰！

　　林海话音落地，身影突然在赵东等人的视线当中消失。

　　“不好！”

　　赵东等人，顿时脸色大变，然而还没等有所反应，突然一股恐怖的气息，将他们全部笼罩起来。

　　嗖！

　　下一刻，赵东等人突然被一股无形的力量，全部摄入到了空中。

　　随后，如同废弃的垃圾一般，直接从窗户，飞了出去。

　　“啊！！！”

　　赵东赵西等人，顿时一声惶恐的尖叫，满脸只剩下恐惧。

　　砰！

　　闷响传来，让目瞪口呆的赵小豆，浑身一个激灵，满脸震骇。

　　而林海却已经坐下，面色淡然，再次端起了酒杯，细细的品饮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


