## 第2998章 金銮真仙

　　小糊涂仙:过来吧！

　　林海在后边发了一个位置。

　　金銮:哈哈，好的，一会就到。

　　林海收起手机，轻轻抓了抓一旁的柳馨月。

　　“馨月，起床吧。”

　　“唔……我还想睡一会嘛。”柳馨月一脸的慵懒，说不出的迷人。

　　若不是金銮这个不速之客马上要到，林海都想继续和柳馨月交流一番了。

　　“别睡了，金銮要来了。”林海无奈的说到。

　　“啊！”柳馨月这才一声惊呼，赶忙穿好衣服，小嘴嘟囔道。

　　“这金銮好烦啊，人家想睡个懒觉都不让睡。”

　　“哈哈，想睡，等他走了哥哥陪你睡。”林海坏笑着，不老实的说道。

　　“才不要呢！”柳馨月差点心神失守，感觉将林海推开，俏脸绯红，尽显风情。

　　“林海，我来啦，哈哈！”突然间，外边传来得意的大笑声，随后一个巨大的身影，出现在山洞中，将山洞口都堵的满满的。

　　“金銮，你来就来，笑那么大声干什么，山都快塌了。”林海没好气的说道。

　　“哈哈哈，我能不笑吗？我都已经是真仙了。”金銮无比兴奋的说道。

　　“真仙？”

　　卧槽！

　　金栾的话，让林海陡然一惊。

　　“你是真仙了？”林海无比震惊的说道，同时两眼带着深深的不可思议，看向了金銮。

　　真仙啊，那可是比天仙高一个大境界的存在啊。

　　像罗成、袁洪还有修罗他们那样的超级高手，或许才是真仙级别。

　　没想到，金銮现在居然也是了。

　　“恭喜恭喜！”林海带着羡慕说道。

　　“哈哈，这还得多谢你送我的天龙肉身。”

　　“我融合了天龙肉身，修为大涨，直接突破到了真仙境界。”

　　“林海，谢谢你！”金銮突然一脸严肃的说道。

　　林海则是两眼一眯，露出不怀好意的笑容。

　　“我帮了你这么大忙，光嘴上谢谢哪够啊？”

　　金銮闻听，不由身体一震，面露挣扎之色，沉默良久，突然下定了决心，朝着林海无比羞涩道。

　　“那……我今晚从了你。”

　　噗！

　　金銮的话，让林海一个踉跄，差点趴地上。

　　“滚你丫的，老子有馨月，谁稀罕你呀，你个猥琐龙。”

　　林海笑骂道。

　　“你不稀罕我，可我稀罕你嘛，小海海，来嘛！”

　　呕～去死！

　　“哈哈哈哈！”

　　林海和金銮耍宝，把柳馨月逗得也是咯咯直笑，合不拢嘴。

　　好半天，林海才面色一凝，无比认真的朝着金銮道。

　　“金銮，跟我去九重天吧，前途未卜，我可能需要你的帮忙。”

　　金銮也收敛笑容，朝着林海道。

　　“林海，你对我金銮，甚至对我龙族，都有着大恩，如果你不嫌弃，我愿追随你左右，效犬马之劳！”

　　说完，金銮突然朝着林海，大礼参拜！

　　林海一惊，赶忙降金銮扶起。

　　“金銮，这话言重了。”

　　“你我是兄弟，跟随我只是帮我的忙，不是主仆！”

　　金銮还未开口，山洞外突然响起威严的声音。

　　“林海，你不用如此，金銮追随你，是我龙族的决定！”

　　唰！

　　声音落地，一个高大的身影，走了进来。

　　林海抬头望去，正是金龙王。

　　在金龙王的身后，还跟着两人，一个是银合，一个是袁洪。

　　“金龙王？”林海赶忙迎了上去。

　　金龙王面带微笑，无比感慨地看着林海，激动地说道。

　　“林海，你真是我整个龙族的大恩人呀！”

　　“我龙族吃了天龙肉，血脉都发生了改变。”

　　“用不了多久，将会发生质的变化，就算比不上天龙，但也选超如今的血统了。”

　　银合在一旁，也笑着说道。

　　“林海爷爷，我爸爸说的都是真的。”

　　“现在，我龙族的族人，都把你当做最尊敬的人。”

　　林海闻听，内心也是十分的开心，朝着金龙王道。

　　“金龙王大哥，能够帮助龙族，我也很高兴。”

　　“龙族，是我林海的朋友！”

　　金龙王面色一整，两眼精芒爆闪，无比郑重道。

　　“林海，你也是我龙族最尊贵的朋友。”

　　“从今往后，你林海的朋友便是我龙族的朋友，你林海的敌人，便是我龙族的敌人。”

　　“你林海所有的行为，我龙族无条件全力支持。”

　　“多谢金龙王大哥！”林海心头一喜，有了金龙王这一番话，自己算是多了一股强有力的势力啊。

　　“林海，我知道你还要上九重天，路途凶险，金銮刚好突破真仙，让他陪你左右，护你安全。”

　　“待我龙族血脉成长完毕，我一定带着龙族去找你。”

　　“好，那就多谢金龙王大哥了！”林海一抱拳，感激道。

　　金龙王又看向了银合。

　　“我儿银合，恐怕暂时不能跟着你了。”

　　林海一愣，银合却在一旁委屈道。

　　“林海爷爷，我爸爸要帮我激活龙族的血脉传承，我得暂时留下了。”

　　“哈哈，这是好事，你留下也好，咱俩有感应，有你在，金龙王也能顺利找到我。”

　　林海刚说完，袁洪也上前一步，朝着林海道。

　　“林海，我虽然之前答应了跟你上九重天，但我有个要求。”

　　林海闻听，眉头一挑。

　　“什么条件，你说！”

　　林海也知道，袁洪之所以答应自己，是中了柳馨月的计策，真要反悔，林海也没辙。

　　现在，看袁洪这意思，并没有反悔的意思，林海自然高兴。

　　毕竟，袁洪可是与罗成打成平手的超级高手啊。

　　“跟着你没问题，但我要和我的六个兄弟在一起。”

　　袁洪昂着下巴，一脸桀骜的说道。

　　“哈哈，没问题。”林海意念一动，杨显等人，便出现在眼前。

　　袁洪一见，真是诧异不已。

　　“好神奇！”

　　“大哥！”杨显等人，立刻惊喜的上前，围在了袁洪的身边。

　　袁洪微微一笑，朝着杨显等人道。

　　“我已经答应林海，随他上九重天，他也答应我，让我们兄弟每天在一起。”

　　“哈哈，真的吗？太好了！”杨显等人，顿时狂喜不已。

　　而金龙王这时却朝着林海一抱拳，笑着道。

　　“林海，金銮以后跟着你，老夫就先告辞了，咱们后会有期。”

　　林海赶忙抱拳回礼，“金龙王，慢走！”

　　送走了金龙王，林海一转身，看到梅山兄弟凑在一起，正在一脸好奇的打量着袁洪手中的一物。

　　林海一愣，不由也好奇的望去。

　　可是，等林海看到袁洪手中之物时，却瞳孔骤然一缩，震惊的嘴巴都合不拢了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


