## 第2377章 火烧雷云宗

　　“林海，你要干什么？！”

　　雷啸天脸色一变，看着头顶那巨大的火凤，一股不祥的预感，突然从心底冒了出来。

　　“干什么？”林海一声冷笑，语气带着森然的杀机，冰冷道。

　　“自然是你烧平你雷云宗！”

　　柳如烟已经被救出来，林海再没有了顾忌，一声厉喝，额头处第三只眼，骤然开启，火光喷射！

　　“烧平我雷云宗？好大的口气，就怕你没有……”

　　雷啸天的话还没说完，突然感到一股几乎将人焚化的灼热，从天空飘落下来，顿时骇然色变。

　　“那是什么？！”

　　惊恐的抬头望去，却见漆黑的夜空，此刻竟然火红一片！

　　仿佛整片苍穹，化为了翻滚的岩浆，恐怖的炽热浪潮，席卷而至。

　　就在雷啸天一脸呆滞，面露深深的惊恐之际。

　　骤然间，一道冷漠的声音，犹如惊雷般炸响！

　　“神通，焚天！！！”

　　轰！

　　随着林海话音落下，额头处第三只眼，骤然喷射出一道火红的光华！

　　那光华，犹如引信，瞬间点燃了漫天的大火，无数的火苗从天而降！

　　啾！！！

　　而那飞舞盘旋的火凤，更是一声鸣叫，将那火焰的温度，再次提升数倍！

　　一股根本无法承受的炽热，铺天盖地而来，瞬间将雷云宗笼罩其中。

　　“啊！！！”

　　火焰未至，一些修为弱小的雷云宗弟子，竟然被灼热的气浪，直接燃烧起来，惨叫着坏为了灰烬！

　　“好可怕！！！”

　　雷云宗的几个高层，瞳孔急剧收缩，露出无比惊恐之色。

　　雷啸天更是眼皮狂跳，心头骤然升起深深的绝望！

　　这天火之威，连他都敢感到一丝心悸，根本不可力敌，何况雷云宗的普通弟子？

　　一旦天火落下，雷云宗恐怕瞬间会被火海吞没啊！

　　“跑，所有人快跑！！！”

　　雷啸天一脸慌乱，吓得浑身都颤抖起来，急急朝着宗门之内，一声大喊！

　　其实，不用他喊，那恐怖的热浪，已经让雷云宗弟子大乱了！

　　如今，听到宗主下了命令，这些早已经惊恐无比的弟子，顿时四散逃窜！

　　“天火降临了，快跑啊！！”

　　“宗门不能待了，速速下山才能活命！”

　　“我擦，你踩我鞋了！”

　　“靠，谁他么摸我屁股！”

　　……

　　顿时间，雷云宗乱成了一片。

　　轰！

　　然而，还未等雷云宗弟子逃离，那漫天的大火，已经落在了地上。

　　一瞬间的功夫，整个雷云宗，变成了汪洋火海！

　　“啊！！！”

　　凄厉的惨叫声，不绝于耳，眨眼间的功夫，不知道有多少雷云宗弟子，葬身在了火海之中！

　　“啊！！！”

　　“啊！！！！！”

　　雷啸天看到这一幕，真是又惊又怒，气得连连怒吼，眼泪都流出来了！

　　“完了，我雷云宗完了！！！”

　　“十万年基业，毁于一旦啊！！！”

　　雷啸天顿足捶胸，看着已然变成一片火焰和焚烧惨死的弟子们，一口血就喷了出来，满脸绝望！

　　“宗主，快走，这火太可怕了！”

　　一旁几个堂主，也是满脸悲痛，一边将如雨点般落下的火焰击飞，一边护住雷啸天，焦急喊道。

　　“走？我还有何脸面走！”雷啸天一声大吼，眼中骤然激射出凌厉的杀机，将林海瞬间锁定！

　　“林海，你这个混蛋，不杀你，如何对得起我雷云宗历代先辈！！！”

　　说完，雷啸天朝着身边几个堂主，一声大喝。

　　“众位师弟，宗门已亡，我等皆是罪人！”

　　“不若拼了这条命，将林海碎尸万段！”

　　雷啸天身边的几个堂主，看着已经付之一炬，成为废墟的宗门，也是悲愤交加，一声大吼。

　　“杀林海，为宗门报仇！！！”

　　“杀啊！！！”

　　嗖嗖嗖！

　　这几个堂主，骤然冲天而起，身形被道道雷光环绕，冲破焚天烈火，朝着林海激射而来！

　　“休伤我主！！！”

　　大黄杨显等人，怒吼一声，化作流光，就迎了上去！

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，一道道惊天的巨响，在半空此起彼伏，漫天的道法飞舞，气浪翻滚，与天火交杂在一起，形势一片混乱！

　　雷啸天看着空中交手的情形，两眼之中的杀机，越发的浓厚。

　　自己一方，五个堂主刚才已经伤了两个，实力大大受损。

　　即便二人双战林海一方的散仙，也刚刚能够保持不败，想要杀敌绝无可能。

　　而林海一方，此刻出战的还是杨显大黄等四个散仙，吴龙则踪迹全无。

　　这样一来，雷云宗一方以五敌四，双方势均力敌，一时间难分上下。

　　林海在远处，屹立云端，看着战场中的情形，眉头则是微微一皱。

　　自己一方，戴礼敌住了青电堂堂主，虽不致落败，但明显处于弱势。

　　金大升对战赤电堂、黄电堂两个堂主，这两个人都是带伤之身，实力受损。

　　而金大升本就强悍，反而将这两个人，压迫的连连倒退。

　　杨显则是敌住了蓝电堂堂主，大黄与最强大的紫电堂堂主，打得难解难分。

　　杨显和大黄虽强，但是在面对雷云宗最强大的两个堂主时，却也极为艰难。

　　此刻，两个人全是面色凝重，防守居多，虽不至很快落败，却也处于下风。

　　当然，这些都不算什么，真正让林海心头不安的时，对方还有一个最强的雷啸天，尚未出手啊！

　　如果雷啸天也加入战斗，自己一方只有吴龙可用。

　　但吴龙的功力，主要在毒雾和逃亡上，显然不可能是雷啸天的对手。

　　届时，自己一方必定陷入危机。

　　然而，真是怕什么来什么。

　　林海正在担忧之际，却见下方的雷啸天，两眼带着深深的仇恨，将林海瞬间锁定，一声大喝。

　　“林海，你这个混蛋，给我拿命来！！！”

　　嘬！

　　雷啸天话音落地，骤然化作一道厉闪，穿梭空间，朝着林海就冲击而来。

　　林海见状，眉头猛地一挑，只感到一股凌厉的气芒，瞬间到了身前，几乎刺穿自己的肉身！

　　“好快的速度！！！”

　　林海大吃一惊，面对雷啸天的攻击，竟然连一丝反抗的机会都没有！

　　嗖！

　　林海毫不犹豫，意念一动，直接进入了炼妖壶中。

　　唰！

　　雷啸天致命一击，骤然落空，前方空气一荡，雷啸天的身影闪现出来。

　　猛地回头，却发现林海早已经不知去向，顿时大怒。

　　“林海鼠辈，靠空间之术逃命算什么本事？！”

　　“有种，给我滚出来！！！”

　　嗡！

　　雷啸天话音刚落，骤然一团黑色的烟雾从天而降，带着浓浓的腥臭，朝着他头顶笼罩而来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


