## 第2822章 你高兴就好！

　　赵小豆闻听，吓得一个激灵，惊骇的张大嘴巴道。

　　“老大，你要灭了赵家吗？”

　　林海一阵无语，没好气的看了赵小豆一眼。

　　“我与你赵家无冤无仇，我灭他们干什么？”

　　“我是怕赵阔他们欺负你，去给你壮壮声势。”

　　“走吧！”

　　林海说完，迈步朝着香车走去。

　　“公子，请！”

　　小安赶忙掀开车帘，林海坐了进去。

　　车子十分的宽敞，赵小豆和小安也上了车。

　　拉车的四只妖兽，真元一荡，腾空飞起，朝着赵家而去。

　　也就是几分钟的时间，香车悬浮在空中，停止了移动。

　　“公子，赵家到了。”小安微笑着，朝着林海道。

　　“嗯。”

　　林海点了点头，随后掀开车帘，脚踏祥云，朝着下方俯视望去。

　　却见一座占地极广的庄园，坐落在下方。

　　“小豆，给我走！”

　　林海招呼一声，赵小豆紧随林海而出，朝着赵家降落下去。

　　“何人侵入赵家上空！”

　　就在这时，一声大喝响起。

　　随后，一道身影飞闪而至，刹那间到了林海和赵小豆的面前。

　　“鹏哥，是我，赵小豆。”

　　赵小豆赶忙陪着笑脸，朝着拦截的护卫队长赵鹏说道。

　　赵鹏认出了赵小豆，顿时眉头一皱。

　　“赵家上空，岂能随意进入。”

　　“你刚来我就不跟你计较了，下次注意点。”

　　“是，多谢鹏哥，那我们进去了。”赵小豆朝着赵鹏道了声谢，随后向林海道。

　　“走吧，老大！”

　　林海点了点头，刚一迈步，却被赵鹏拦了下来。

　　“站住，他是谁？”

　　赵鹏向赵小豆问道。

　　“鹏哥，我们不是都可以带一个人进入天外天吗？”

　　“我带到就是他，林海老大。”

　　赵鹏闻听，却是微微摇了摇头。

　　“不好意思，他没有进行过登记，不能入内。”

　　赵小豆一愣，顿时有些焦急。

　　可还没等开口说话，却见林海淡淡一笑，说道。

　　“小豆，我不用进去。”

　　“那怎么行？”赵小豆一惊，林海不进去的话，他可真没底气进去了。

　　毕竟，把赵阔他们得罪的，可是相当惨的。

　　“你不用担心。”林海知道赵小豆的想法，嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　“我不进去，他们就得出来。”

　　林海说完，突然头顶闪过一团火红色的光芒，周围的温度骤然升高。

　　赵鹏见状，陡然一惊，随后惊恐的发现，林海的额头处，竟然出现了第三只眼。

　　“神通，焚天！”

　　轰！

　　林海话音落地，几乎焚化万物的炽热起来，瞬间如同潮水般，翻滚而来。

　　与此同时，那湛蓝的晴空，竟突然间变成了一片火红，犹如烧着了一样。

　　刹那间，整个赵家被笼罩在了火云之下！

　　“怎么回事？！”

　　一股极度的不安，瞬间涌上赵鹏的心头，心脏剧烈狂跳，满脸的惊惧。

　　他有一种预感，这天空的火云一旦落下，聚仙城三大家族之一的赵家，恐怕瞬间会化为灰烬。

　　“发生什么事了？”

　　“天空怎么如同着火了？”

　　“好热啊，感觉快被焚化了！”

　　“不好，我们赵家被锁定了！”

　　顿时间，无数的赵家弟子，从房间中奔跑出来。

　　当看到那一片赤红，犹如火海般的天空时，纷纷骇然色变，露出难以置信的惊恐神色。

　　一下子，赵家就乱套了。

　　嗖嗖嗖！

　　就在这时，三道奇快无比的身影，升空而起，满脸震骇的四下望去。

　　很快，目光一凝，视线全都落在了林海的身上。

　　当看到林海头顶那熊熊的火焰虚影后，三个人浑身一震，眉头紧紧皱了起来。

　　赵家的异象，果然是人为的。

　　这个白发青年，是何方神圣，竟有如此神通，将整个赵家全都以天火覆盖？

　　最关键的是，赵家何时得罪了如此可怕的一个敌人？

　　唰！

　　身影一闪，三个人便到了林海的近前。

　　为首之人，深深的看了林海一眼，内心又是一惊。

　　“这个白发男子，竟然是散仙？！”

　　“族长！”赵鹏赶忙一抱拳，朝着中间的老者，恭敬道。

　　“你好啊，族长。”见族长出现了，赵小豆也一脸笑容，打着招呼。

　　然而，赵家的族长哪里顾得上理他们？

　　目光一凝，赵家族长朝着林海一抱拳，郑重说道。

　　“这位公子，赵东赫有理了！”

　　林海看了赵东赫一眼，也抱了抱拳，微微一笑。

　　“你好，赵族长。”

　　赵东赫见林海语气平和，身上没有杀气，顿时松了口气。

　　可是，看着那漫天翻滚，随时可能降落的天火，赵东赫却一点都不敢大意。

　　涉及到赵家的生死存亡，他必须小心翼翼。

　　“不知道公子怎么称呼？”

　　“晚辈林海！”

　　赵东赫一听林海竟然以晚辈自居，眼中越发的疑惑。

　　面前这个年轻散仙，看起来彬彬有礼，不像是赵家的仇人啊。

　　可是，为什么却召唤来足以毁灭整个赵家的天火，悬浮在赵家的头顶呢？

　　“哈哈，公子过谦了，修行界达者为尊，就凭公子这天火之威，与老夫平辈论交，都不为过呢。”

　　说完，赵东赫眉头一挑，突然朝着林海道。

　　“赵某不解，哪里得罪了林公子，以至公子大动干戈，以天火封锁赵家。”

　　“还望林公子明示，赵某一定给林公子一个满意的交代。”

　　赵东赫语气诚恳，态度谦和，同时心中暗暗发狠。

　　不管是谁，为赵家招来如此可怕的一个对手，他赵东赫一定饶不了他。

　　然而，林海却是微微摇了摇头，朝着赵东赫道。

　　“赵族长，你误会了，并没有人得罪林某。”

　　“哦？”赵东赫眉头一皱，满脸诧异。

　　没有人得罪他林海，那为什么林海要以天火，将赵家推到生死边缘？

　　“那，林公子，这漫天的火焰……”

　　赵东赫抬头看了看天，一脸谨慎，试探着朝着林海问道。

　　“哦，你说这火啊？”

　　林海装出恍然的样子，随后漫不经心的指了指赵小豆。

　　“还不是因为他！”

　　唰！

　　林海话音刚落，赵东赫和身后的两个高层，齐刷刷全都将目光，落在了赵小豆的身上。

　　“赵小豆，你如何得罪了林公子，还不快给林公子赔罪！”

　　赵东赫身后的一个高层，立刻高声训斥赵小豆，两眼闪过狠厉的目光。

　　这个赵小豆，一来赵家就给赵家带来了这种灭顶之灾，真是可恨！

　　“不不不，不是小豆得罪我了！”林海赶忙开口，帮助赵小豆辩解道。

　　“是刚才，有只蚊子咬了小豆一口，然后飞走了。”

　　“我一看，这哪行啊，我和小豆那什么交情，那是铁哥们！”

　　“你丫的蚊子敢要小豆，我坚决不能忍啊！”

　　“所以，我放火把那蚊子给烧死了。”

　　“对，就是这样！”林海一本正经的朝着赵东赫，认真的说道。

　　赵东赫闻听，当场就哭了。

　　大哥，拜托你装逼时，能不能照顾一下我们的智商？

　　天火烧蚊子？

　　你他么编的还能再不靠谱一点吗？

　　“咦，赵族长，看你的表情，是不是有点不信啊？”

　　林海忽然朝着赵东赫，一脸惊讶的问道。

　　“不不不，我信，我全信，信得死心塌地！”

　　赵东赫赶忙摆手，急急说道。

　　内心却是一阵长叹，欲哭无泪。

　　奶奶的，你牛逼，你说啥我敢不信啊？

　　只要这天火不落下来，将我赵家烧成灰，别说是烧蚊子了。

　　就算你他么说烧大象我都信。

　　你高兴就好！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


