## 第2259章 拖住他们！

　　随着人群的飞速靠近，林海的瞳孔再次一缩，看到了一个他最不愿意看到的人！

　　龚烁！！！

　　想不到，这群雷云宗弟子，带队之人竟是龚烁！

　　林海与龚烁的仇恨，可以说已经是不死不休了。

　　这个节骨眼，龚烁到来，林海想要顺利收取厚土，那是想都不用想了。

　　“他么的，真是点背啊！”

　　林海心头暗骂一声，随后朝着大黄一声令下。

　　“大黄，去拖住他们！”

　　为今之计，只有让大黄尽量的拖延时间，看自己能不能将厚土，收入囊中了！

　　“林海，竟然是你！！！”

　　而这个时候，龚烁也发现了林海，真是气的三尸暴跳，五雷轰顶！

　　林海之前，在丹道室摆了龚烁一道，害的龚烁被守护妖兽一路追杀，几乎把小命都搭上，才狼狈的逃了出来。

　　而宝物却让林海全都拿走了，他毛都没得到，反落了一身骚。

　　这种窝囊气，龚烁岂能忍得下？

　　咔！

　　离着林海还有几百米远，龚烁抬手就是一道雷霆，朝着林海的头顶，就劈落下来！

　　嗡！

　　就在这时，突然一道土黄色的旋风，从虚空旋转而出，犹如锋锐的利刃，将龚烁这道雷霆，完全的缠绕！

　　呲呲呲呲！

　　顿时间，一阵刺耳的摩擦声音响起，随后轰的一声，光华漫天！

　　龚烁的这道雷霆，骤然炸裂，与土黄色旋风，一起消失不见！

　　“嗯？”

　　龚烁大惊，没想到自己暴怒下的一击，竟然被突如其来的道法给摧毁了！

　　正在诧异之际，一道身影闪动，出现在了龚烁的身前。

　　“你是谁！”

　　龚烁瞳孔一缩，发现面前这个贼眉鼠眼的男子，身上有股强大的气息滚动，竟然给他一种深深的威胁！

　　能够让他感到危机感，不用问也知道，至少是和他一样的二劫散仙！

　　“我是你爹！”

　　大黄对龚烁毫不客气，竟然林海让他拖住龚烁等人，出手干就是了！

　　话音落地，大黄陡然一声厉喝，浑身黄色光芒大盛，强大的气息喷薄而出！

　　轰！

　　瞬时间，一只巨大的黄毛老鼠虚影，出现在大黄的头顶之上，在虚空之中带起一阵旋风！

　　“黄毛老鼠，你，你是……”

　　龚烁满脸骇然，露出难以置信的惊恐之色。

　　这一路上，他可是没少遇到黄毛老鼠，葬身在龙卷风中的雷云宗弟子，更是数不胜数。

　　想不到，自己面前的这个男子，竟然是黄毛老鼠所幻化！

　　这么说来，他，他，他，他岂不是三劫散仙或者天仙！！！

　　一想到这次，顿时龚烁的脖颈处，冒出一股凉气，吓得两腿都软了。

　　如果面前之人真是三劫散仙或者天仙，那还打个屁啊！

　　挥挥手恐怕就能灭了自己啊！

　　顿时间，大黄还没动手，龚烁的心里，就已经怂了！

　　“吼！！！”

　　而这个时候，大黄头顶的黄毛老鼠一声怒吼，身体骤然旋转起来，带起一片的黄沙漫天！

　　随后，一股巨大的龙卷风，出现在了半空之中。

　　呼~

　　刹那间，龙卷风搅动风云，反而旋转，铺天盖地般，朝着龚烁及身后的雷云宗弟子，席卷而来！

　　“攻击！一起攻击！！！”

　　龚烁见状，脸色骇然大变，急急一声大喊！

　　如果面前这个男子，真如自己所想，是三劫散仙或者天仙。

　　那么，他们唯一活命的机会，就是群起攻之，或许还有一线生机！

　　雷云宗弟子等人，见龚烁一声令下，毫不犹豫，顿时手臂挥舞，雷声滚动，电弧狂暴窜动，形成一片片的雷网！

　　“杀！”

　　雷云宗弟子们，齐齐一声大喝，漫天的七彩雷霆，带着摧枯拉朽般的雷霆之势，朝着龙卷风和大黄，轰然劈落！

　　“雷元破！！！”

　　龚烁此时，也是一道大吼，面对大黄丝毫不敢大意，直接使出了大招！

　　顿时间，一道碗口粗细的绿色雷电，夹在中众多的雷网之中，轰然而下，眨眼间就到了大黄的头顶！

　　大黄见状，黄豆眼猛地瞪圆，手臂划出一道圆弧，猛地向天空挥出！

　　“开！”

　　轰！

　　顿时间，一圈黄色的光晕，从大黄的拳心之中，盘旋升起。

　　随后，嗡的一声，竟然化为了实体，变成一块坚硬如刚的石头，迎上了龚烁的雷霆！

　　咔！

　　震耳欲聋的撞击声响起，石头顿时片片龟裂，随后轰然破碎！

　　而龚烁这强大的雷击，也瞬间瓦解，化作绿色电弧，消散在空中。

　　于此同时，那龙卷风却冲入了雷云宗弟子的人群当中，瞬间就有三四个人，被卷入其中！

　　“啊！！！”

　　随着惨叫声响起，被卷入的雷云宗弟子，顷刻丧命！

　　而那龙卷风，也承受不住漫天雷霆的攻击，猛然炸裂，化作黄色的土元素，四下飘散！

　　“哈哈，你不是三劫散仙，也不是天仙！”

　　龚烁这个时候，却是一声惊呼，满脸都是喜悦！

　　这一交手之下，他赫然发现，大黄虽强，却远没有强大到他想象的地步！

　　这种情况，无疑证明了大黄的实力，根本不是三劫散仙或者天仙。

　　最多，就是一个和自己相当的二劫散仙！

　　既然是这样的话，那龚烁可就没什么可怕的了。

　　顿时间，龚烁的眼中，闪过一道冰冷的寒芒，杀机迸射！

　　“小子，识趣的速速滚开，否认让你死无葬身之地！”

　　大黄闻听，则是黄豆眼一瞪，突然无比认真说道。

　　“你看我的大眼睛，漂亮不？”

　　噗！

　　大黄一句话，让龚烁差点栽地上。

　　尼玛，这人什么脑回路啊，说话也太跳跃了吧？

　　再说，就你丫这黄豆般的小眼睛，不仔细看都他么看不清，也好意思自称大眼睛，还他么漂亮不？

　　拜托，你全身上下，有一点跟漂亮搭边吗？

　　龚烁懒得跟大黄废话，突然回头，朝着那几头妖兽大声喊道。

　　“几位妖兽兄弟，既然我们之前结了盟，就不要看热闹了！”

　　“一起出手灭了这小子和林海，石壁中的宝物，我们平分！”

　　吼！！！

　　龚烁的话，顿时得到了那几头妖兽的回应，杀机腾然而起，将大黄锁定！

　　“哈哈哈！”龚烁见状，不由大喜！

　　这几头妖兽，都是一劫散仙修为，联起手来连他都感到棘手。

　　如今，愿意出手和他一起对付大黄，龚烁的胜算，立刻又增大了见分！

　　一转头，龚烁面露凶光，遥遥看了林海一眼，一声冷笑。

　　“林海，等我杀了这小子，就是你的死期！”

　　“杀！！！”

　　龚烁一声大喝，率先出手！

　　顿时间，妖兽怒吼，人群呐喊，漫天的道法普天盖地，瞬间将大黄，完全的吞没！

　　轰轰轰轰！

　　道法光华散去，龚烁带着一丝狞笑，朝着大黄之前的位置望去。

　　这一番狂轰滥炸，未见大黄抵抗，就算他是二劫散仙，也够吃一壶的！

　　即便不死，也是个重伤的局面！

　　可是下一刻，龚烁的脸色却是猛地一变，笑容一下子凝固在了脸上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


