## 第207章 有所为有所不为

　　林海双手抱胸，朝着孟旭说道。

　　“卧槽，海哥！”孟旭心头一惊，林海可不是他惹得起的，赶忙换上一副笑脸，就准备过去请安。

　　只是，还没等他过去，李雪先开口了。

　　“哼，当然是扒了这两个臭当兵的皮，你没事少在这掺和，滚一边去。”见孟旭来了，李雪立刻有了底气。

　　李雪的话，差点把孟旭吓得趴地上。

　　尼玛币的，说话前能不能先看看对方是谁啊，那是你惹得起的吗？

　　别说是你，本少爷见了人家，也得屁颠屁颠跑过去，恭恭敬敬喊人家一声哥。

　　啪！

　　孟旭直接一个嘴巴给她抽一边去了。

　　“我去你妈的，怎么跟海哥说话呢，赶紧给海哥道歉！”孟旭一脸凶狠的说道。

　　“海，海哥？”李雪捂着脸，顿时蒙了。

　　“你他么的傻了，去呀！”孟旭一扬手，又要抽她。

　　“啊，我去我去。”李雪吓得赶忙跑到了林海的前边。

　　“海，海哥，对不起，我有眼不识泰山，不该冒犯您。”李雪朝着林海连连道歉。

　　林海一声冷笑，他对这个什么李雪，说不出的反感。

　　“怎么样，这么一会就挨了俩嘴巴，感觉如何？”林海戏谑的说道。

　　“感觉，感觉……”李雪都快哭了，林海问的这话，她实在不知道该怎么回答。

　　“你他么的聋了，海哥问你话呢！问你感觉如何？”孟旭在后边大声喊道。

　　李雪心中一声暗骂，还感觉如何，这他么还用问吗？

　　不过，孟旭发话了，她可不敢不答。

　　“感觉，很疼。”李雪哭丧着脸，小声说道。

　　“大点声！”林海忽然一声大吼，把李雪吓了一跳。

　　“感觉，很疼！”李雪大声说道。

　　“你也知道疼啊？那你刚才打这位小兄弟的时候，咋不想想人家疼不疼呢？”林海冷冷的说道。

　　“不要以为你是个什么狗屁明星就了不起，说白了，就是个卖笑的戏子而已，你有什么了不起的？”

　　“我们这些战士，十八九岁就离开父母，同样的花样年华，你们在花前月下，花天酒地，而他们，却手握钢枪，奉献着自己的青春来保卫着人民的安宁，你有什么资格骂他们？”

　　“没有他们的守卫，国家人民早就完了，而你？”林海鼻子一声冷哼，“说不定正躺在岛国的木板床上呢。”

　　林海的话，让李雪一阵难堪，可是，连孟少似乎都惹不起人家，她心中恼怒，却一句话也不敢说。

　　将心中的话说了出来，林海的气总算消了一些。

　　“去，给我们这位可敬的小战士，道歉去！”林海朝着小江一指。

　　“给他道歉？”李雪一脸的不情愿，一个穷当兵的而已，自己可是堂堂明星，他配吗？

　　看李雪没动，林海的脸忽然冷了下来。

　　“真是给脸不要脸，不去是吧？行！”林海点了点头，将头转向了郭飞。

　　“郭指导，你继续吧。”

　　郭飞目光一冷，自己可是连军衔都撕了，已经做好了最坏的打算，岂能轻易放过李雪。

　　“李雪是吧？我知道你是个演员，有很多的粉丝，和你死磕吃亏的肯定是我。但军人尊严，不容有辱，我把军衔撕了，代表这个军官我就算不当了，老子也要和你这大明星碰一碰！”

　　郭飞说着，一把将李雪脖子卡住，啪的一个嘴巴就抽了过去。

　　“军人的眼里，没有男人和女人，只有敌人，所以，不要以为你是个女人，我就不会打你！今天，你如果不给我的战士道歉，我就打到你道歉为止！”

　　“指导员，不用她道歉了，我没事的，你快放开他。”小江见状，赶忙跑过来，拉住郭飞，急急的说道。

　　他知道，再这样下去，事情就严重了。

　　部队可是有纪律的，指导员这样做，是替自己出气了，可是，他的前途就完了。

　　和指导员的前途相比，自己受得这点委屈，又算得了什么呢？

　　郭飞微微一笑，摇了摇头。

　　“小江，我明白你的意思，但是男子汉大丈夫，有所为有所不为，你是我的兄弟，如果我的兄弟当着我的面，被人羞辱，而我却因为自己的前途选择明哲保身，你觉得我还有脸再当这个指导员吗？”

　　郭飞说着，啪的又是一个嘴巴，抽在了李雪的脸上。

　　“道不道歉！”

　　李雪啊的一声尖叫。

　　“孟少，快救我啊！”

　　孟旭见状，心头一惊，李雪怎么说也是自己的人，现在被这个当兵的这么打，自己脸上也不好看啊？

　　可是，这个当兵的似乎和海哥认识啊，自己哪敢得罪？

　　为今之计，只能让李雪赶忙服软道歉了。

　　想到此，孟旭上前一步，将郭飞拉住。

　　“这位军人兄弟，你先放开她，我保证让她给你们道歉。”

　　“你？”郭飞怀疑的看了一眼孟旭。

　　见郭飞信不过自己，孟旭赶忙朝着李雪一声大吼。

　　“李雪，你还不赶快给这两位军人兄弟道歉！”

　　“孟少，我……”

　　“妈个逼的，我说话你听不懂吗？”孟旭一声大骂。

　　郭飞见状，一声冷哼，抬手又要抽过来。

　　“啊，我道歉，对不起对不起！”李雪吓得赶忙喊道。

　　“哼。”郭飞这才将她松开，朝着小江一指。

　　“去，过去好好道歉，诚恳一点。”

　　李雪心中怨恨，却不敢不从，迈步走到了小江面前。

　　“小同志，对不起了，之前是我不好，我向你道歉。”

　　“没事没事，我已经不生气了。”小江连连摆手，脸上带着一丝不忍。

　　林海见状，心中一叹，多善良的孩子啊，刚才人家还在打他，欺辱他，现在，他反倒替人家感到不忍心了。

　　“哼，好了，小江，继续执行任务吧。”郭飞说完，和林海准备离开。

　　“你回头找下记者写篇文章，我非扒了这两个臭当兵的这身皮不可。”

　　“嗯？”李雪的声音虽小，却瞒不过此时的林海。

　　林海脚步一顿，猛的回过头来，眼神冰冷的盯着李雪。

　　李雪被吓了一大跳，眼神有些不自然的朝着林海笑了笑。

　　“海哥，还有事吗？”

　　林海没理她，而是朝着孟旭望去。

　　“海哥。”孟旭不知道林海什么意思，被他冰冷的眼神看了一眼，顿时一阵惊慌。

　　“你和这个李雪什么关系？”林海冷冷的说道。

　　“额……她是华夏星娱乐公司的签约演员，这个公司，是我家的产业。”孟旭老老实实的答道。

　　“和她解约吧，这对你有好处。”林海冷冷的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


