## 第2221章 封锁！

　　“我擦！”

　　林海大惊，感觉护体的真元，瞬间就被黄沙风刃击溃。

　　那凌厉如刀的黄沙颗粒，朝着自己的肉身，切割而来！

　　“雷！”

　　林海见状，一声大喝，挥舞紫雷神龙臂，顿时在胸前划过一道紫色的光华。

　　那狂暴的紫色电弧，闪烁着雷霆之力，形成一层雷电光晕，护住林海身形，将黄沙风刃抵御在外！

　　叮叮叮叮叮！

　　一连串尖锐刺耳的声音响起，那铺天盖地的黄沙，切割在雷电光晕之上，将紫色电弧冲击的四溅纷飞。

　　眼看着紫色光晕就要承受不住，林海眼中寒芒一闪，陡然看向那一脸凶狠的黄毛老鼠。

　　“奶奶的，哥们先杀了你！”

　　身陷龙卷风之中，林海知道再怎么防御也终究会被击破。

　　唯一的办法，就是将龙卷风中心的黄毛老鼠杀死，危机自然解除。

　　眼看着紫色的雷电防护，已然出现崩溃的迹象，林海根本不敢大意。

　　直接张开第三只眼，大招就用了出来。

　　“神通，灼光！！！”

　　嘬！！！

　　顿时间，一道白色的光芒，犹如激光般，从林海的第三只眼中，激射而出！

　　那狂暴的龙卷风，直接被灼光击穿，眨眼间就到了黄毛老鼠的面前。

　　黄毛老鼠只感到眼前一亮，晃得难以睁开眼睛，凶残的脸上顿时露出惊恐的神色。

　　还未明白是怎么回事，那耀眼的白光，已然洞穿了它的头颅，从龙卷风的另一侧，飞穿而出！

　　砰！

　　下一刻，黄毛老鼠的身躯，直接炸裂，化为了齑粉！

　　那龙卷风，仿佛一下子失去了能量核心，借着惯性又旋转了上百圈后，突然化作无数黄沙，飘洒在地上。

　　呼~

　　林海长长的松了口气，这才发现体表的雷电光晕，已然消耗了十之七八。

　　再晚一点，坚持不住的恐怕就是自己了。

　　“还好，这龙卷风中的黄毛老鼠并非无敌。”

　　“自己能够将之杀死，林剑在血海有大机缘，未必做不到！”

　　林海又想起了林剑的安危，突然心头一动，赶忙取出手机。

　　如果林剑安全，现在应该已经脱离了龙卷风。

　　林海找到林剑的微信，刚准备给林剑发送信息询问情况，却发现有一条未读信息，正是林剑刚刚发来的。

　　林剑：宗主，林剑安全，不要挂念！

　　“哈哈，林剑果然没事！”林海心头大喜，一直悬着的心，总算放了下来。

　　看时间，林剑也是刚刚发过来，哪个时候正是自己被龙卷风困住之际，是以才没有听到声音。

　　小糊涂仙：自己小心，咱们在宫殿汇合！

　　林剑：是！

　　结束了与林剑的会话，林海又给柳如烟发了一条信息。

　　小糊涂仙：如烟，你现在情况怎么样？

　　柳如烟很快就恢复了过来。

　　柳如烟：除了黄沙漫天，不能视物，真元消耗很快，其他还好，你呢，没遇到危险吧？

　　小糊涂仙：我一切都好，记住，万一被龙卷风卷入其中，要第一时间尽全力攻击它的中心位置，只有这样才能脱险！

　　林海发完信息，又将自己之前遭遇龙卷风的情况，与柳如烟说了一遍。

　　柳如烟：嗯，我记住了，林海，你千万要小心啊！

　　小糊涂仙：如烟，你也保重！咱们在宫殿处汇合！

　　林海与柳如烟结束聊天，这才将目光，朝着前方的黄沙之中望去。

　　很快，那若隐若现，几乎与黄沙融为一体的土元种子，映入了林海的眼帘。

　　“来！”

　　林海凌空一抓，将这土元种子抓住了手中。

　　“如今自己土之道大圆满，也不知道继续炼化，会有什么效果？”

　　林海意念一动，解除土遁，直接进入了炼妖壶中。

　　此刻，林海的手中，已经又有了两颗土元种子，他迫不及待想试试了。

　　“仙儿恭迎主人！”

　　林海一进来，仙儿立刻迎了过来。

　　林海直接手一招，将两颗土元种子，托在了掌心之中，朝着仙儿问道。

　　“仙儿，你说我再继续炼化这两颗土元种子，还会有什么效果吗？”

　　仙儿面色恬静，朝着林海微微一笑道。

　　“主人的凡土之道，已经大圆满了吧？”

　　“嗯！”林海点了点头。

　　“那再炼化这土元种子，唯一的效果，就是增加主人体内的土之真元！”

　　“土之真元？”林海一怔，随后立刻明白过来。

　　“是不是像我体内，紫雷神龙臂带来的紫色气流一样？”

　　“是的呢！”仙儿轻轻颔首，“主人如今的真元，是以雷元为主导。”

　　“其他金、水、火、土，都没有雷元的等级高，是以无法将之替换！”

　　林海听完，缓缓点了点头。

　　内置之下，却见自己的丹田气海之中，金、红、蓝、黄四个颜色的气旋，盘旋在一起。

　　红、蓝两色，比之金、黄两色，要明显耀眼不少。

　　那是天火玄冰，与凡金凡土的对比。

　　而气旋的大小，也不尽相同，越大的气旋，代表着相应元素的真元越浓厚。

　　真元的浓厚程度，通俗来讲，则是对应林海在凡间玩的游戏中魔法的上限。

　　这一点，倒是好理解。

　　“先炼化了吧！”

　　林海抬手一指，两个土元种子，瞬间被光芒笼罩，不一会便被林海成功炼化！

　　虽然土之真元不是林海真元的主导，但增加土之真元的浓厚程度，可以使林海更长时间的使用土遁，自然有益无害！

　　吸收完土元种子，林海意念一动，再出回到了荒沙古迹中。

　　“希望能够再遇到一些黄毛老鼠，这土元种子，也是算不错的宝物了！”

　　林海再次抓起一把黄沙，向天一洒，念动咒语，顿时化作轻风，施展土遁，继续朝着宫殿的方向飞去。

　　“咦？”

　　飞了又有上千里后，林海眉头猛地一挑，面露骇然之色。

　　“这么多的龙卷风！”

　　只见前方百里之处，一道接着一道的龙卷风，在浩渺无边的荒沙古迹中一字排开，接天连地，一望无边！

　　那漫天飞舞的黄沙，被龙卷风席卷在一起，过高的密度，竟然使之堆积在一起。

　　在那龙卷风的前方，形成一道厚厚的黄沙墙壁，坚硬如刚！

　　前行的道路，被这数不清的龙卷风，完全的封锁！

　　而墙壁的前方，一排排明亮耀眼，眼色各异的雷光，紧紧相连在一起，在黄沙之中忽明忽暗，若隐若现。

　　林海远远望去，那雷光之中，却是一个个人影，手拉手缓步的前行！

　　“雷元宗的人！”

　　林海瞳孔一缩，立刻认出了这群被雷光环绕的修行者的身份！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


