## 第2418章 剑之器灵！

　　林海震惊的发现，那与杨显抗衡的长剑，竟然就是之前的劲装男子。

　　这个劲装男子，居然是长剑成精！

　　或者换个说法更为贴切，就是这个劲装男子，乃是一剑魂！

　　有剑魂在，就必定有剑体在！

　　剑魂之于剑体，就相当于仙儿之于炼妖壶！

　　“此地，竟然有如此重宝！”

　　林海震惊过后，眼中不由闪烁出狂喜之色。

　　光是剑魂，就能够与杨显抗衡，具备二劫散仙的实力。

　　可想而知，这剑魂的剑体，一定是极其了得的法宝！

　　嗡！

　　先到此，林海意念一动，直接将三尖两刃刀取出来，握在了手中。

　　嗡！

　　湛蓝色的光华一闪而没，映照晴空。

　　林海两眼一挑，闪过一道精芒，浑身气势升腾，光华四射！

　　“你剑魂虽强，我的刀魂也未必比你弱！”

　　骤然间，林海纵身跃起，人在半空，三尖两刃刀猛地劈出！

　　“蛟龙怒！！！”

　　嗷！！！

　　刹那间，一声震天的龙吟，响彻天地！

　　下一刻，三头蛟庞大的身躯骤然升空而起，顿时间风云色变，气浪如潮！

　　呼~

　　三头蛟张牙舞爪，搅动风云，带着狂猛的气息，将空气都冲击出一条真空地带，朝着长剑虚影，冲击而去！

　　轰！

　　一声震天的巨响传来，仿佛天地都为之一颤，半空之中瞬间光华四射，恐怖的浪潮疯狂翻滚，席卷四野！

　　三头蛟摧枯拉朽般，与长剑虚影，狠狠的撞击在了一起。

　　刹那间，漫天只剩下耀眼的光芒，遮天蔽日，天地颤抖！

　　嗡！

　　本来与长剑虚影抗衡较量的杨显，只感到一股巨力传来，不由得蹬蹬蹬连退三步，方才站稳身形。

　　随后，带着骇然之色，抬头朝着前方望去。

　　“那是主人的蛟龙！”

　　杨显瞳孔一缩，却见绚烂的光华之中，那蛟龙的虚影，被长剑一击刺穿了头颅，瞬间崩塌！

　　而长剑虚影，也没好到哪去，光华黯淡，遥遥玉坠，不停发出嗡嗡的悲鸣之声。

　　嘬！！！

　　下一刻，这长剑虚影骤然化作一道流光，从那毒雾屏障处穿透而过，消失在山洞之中。

　　唰！

　　林海手中三尖两刃刀一摆，眉头微皱，心中升起一丝无奈。

　　想不到，有杨显牵制的情况下，自己施展出蛟龙怒，竟然还是让这剑魂给跑了。

　　看来，这剑魂的强大，还要在自己的意料之外！

　　“主人，刚才那个劲装男子，似乎有古怪！”

　　杨显此刻，也发现了一丝端倪，带着浓浓的疑惑，向林海说道。

　　林海点了点头，眼中却闪过一丝坚定的目光。

　　“那是剑之器灵，他跑不了！”

　　“剑之器灵？！”杨显闻听，顿时心头一跳，随后露出惊骇的神色。

　　这四个字意味着什么，杨显再清楚不过了！

　　不由得，杨显看着林海，顿时面露喜色。

　　“恭喜主人，将有大机缘临身！”

　　林海则是微微摇了摇头，脸上带着一丝凝重，沉声道。

　　“事情，可能没那么简单！”

　　说完，林海眉头一挑，目光落在了那毒雾屏障之上，深吸一口气道。

　　“我们先进去，然后见机行事！”

　　杨显点了点头，随后朝着林海道。

　　“主人退后一些，我来将这屏障轰开！”

　　“不必了！”林海微微一摆手，随后两眼精芒爆闪，沉声道。

　　“我来！”

　　嗡！

　　林海说完，将三尖两刃刀收起，换上了逐日弓！

　　轰！

　　紧接着，林海气海之处，那金色的气旋，骤然升腾而起，盘旋在了林海的头顶上空！

　　刹那间，林海周围金光大盛，无数道锋利的金色光芒，朝着四方激射而去。

　　砰砰砰砰！

　　四面八方的山石树木，顷刻间犹如纸糊的一般，被四射的金色光芒穿透，化为了齑粉！

　　“来！”

　　林海眉头一挑，厉喝一声，掌心之中骤然出现一只金光闪闪的箭矢！

　　这箭矢一出，前方的空间，骤然出现一团细小的漩涡，空间都被那凌厉的锋芒穿透，声势骇然！

　　林海目光灼灼，陡然抬头，望向了那绿色的毒雾！

　　“都说金之元素，最为锋锐，无坚不摧！”

　　“今日，倒要试试，这毒雾能不能挡得住哥哥的庚金之道！”

　　唰！

　　林海手臂一动，将这凌厉锋锐的箭矢，搭在了逐日弓上。

　　嗡！

　　骤然间，林海的周围的空气，都急速的跳动起来。

　　林海两眼微眯，隐隐有一道光华闪过，目光无比专注的停留在了箭矢之上。

　　此时的林海，仿佛眼前的景象，都发生了变化。

　　林海专注凌厉的目光中，只剩下了那一团毒雾！

　　嘬！！！

　　一声尖啸的破空声，骤然响起，仿佛这一片天地，都安静了下来。

　　那金色的流光，从逐日弓上一闪而没，刹那间激射在了毒雾之上！

　　砰！

　　随着一声剧烈的炸裂声响起，林海的面前，骤然绿雾升腾，毒雾一下子碎裂，飘散开来！

　　嗡！

　　林海体表金色光华一闪，将那铺面而来的绿雾挡在体外，凝目望去！

　　“洞口打开了！”

　　林海眼中精芒一闪，面露喜色！

　　以逐日弓射出的庚金之箭，穿透力果然不同凡响！

　　这毒雾屏障，刚才可是连杨显的攻击，都给成功的抵挡住了。

　　而如今，却被自己一箭射穿，足见自己这一箭单论穿透力，已然不弱于二劫散仙！

　　“主人，那毒雾又在凝聚了！”

　　就在这时，杨显在一旁，忽然一声惊呼，急急道。

　　“嗯？”

　　林海瞳孔一缩，却见那消散的毒雾，竟然又在飞速的凝聚。

　　本来已经大开的洞口，已然开始飞速的再次封锁！

　　“快，进去！”

　　林海见状，急急朝着杨显一声大喝。

　　随后，身影一闪，趁着毒雾没有完全封闭洞口，借着空隙一闪而没，进入了山洞之中。

　　“洞里有毒！”

　　林海刚一进入洞中，便心头一跳，急急用紫雷护住身形，随后朝着洞里望去。

　　这才发现，山洞的内部，极为的宽敞，足以容纳十个人并排而行。

　　然而，这宽阔的空间中，却处处充满了绿色的毒雾。

　　毒素之强，使得林海护体的紫雷，劈啪作响，开始飞速的消耗！

　　“接着！”

　　林海手臂一甩，用紫雷包裹几颗真元散，抛给了杨显。

　　同时，自己张口也服用下一颗，真元瞬间布满。

　　林海刚才的一刀一箭，威力非同小可，消耗自然也是巨大无比。

　　在这诡异的山洞之中，林海必须要保证自己和杨显，时刻处于全盛状态。

　　这里，很可能有什么巨大的危机，随时降临！

　　林海和杨显，一脸警惕，小心翼翼的朝着前方，缓慢的探索前行。

　　沙沙沙！

　　就在这时，前方突然出现一阵细微的声音，似乎有什么东西，在飞速的靠近！

　　“那是什么东西！”

　　忽然间，杨显猛地停下脚步，朝着前方一指，急急喝道。

　　林海眉头一挑，抬头望去，顿时一个激灵，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


