## 第2205章 不好意思，哥开挂了！

　　只见龚烁雷霆所劈之处，一道人影嘴角带着邪魅的笑容，正平静的站在那里。

　　那微微上挑的眼角，以及闪烁的目光中，带着一丝浓浓的戏虐。

　　不是别人，正是林海！

　　“这不可能！”

　　围观的众人，惊的下巴差点掉了。

　　一个个目瞪口呆，张大了嘴巴，眼中充满了难以置信。

　　刚才，龚烁那一道绿雷，威力有多强，可是所有人都看到了。

　　就算是散仙，被劈个正着，都未必能够活得下来。

　　可是林海，区区一个大乘初期，怎么会安然无恙，甚至连一点受伤的样子都没有？

　　这太尼玛玄幻了吧？

　　众人甚至怀疑，自己是不是在做梦。

　　对面的龚烁，此刻也完全的傻眼了，看着林海一阵发懵。

　　“难道，自己刚才那一雷，没有劈中？”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　龚烁匪夷所思，脑袋都有些转不过来了。

　　不过，龚烁终究非是常人，很快情绪就平静下来，心头一声冷哼。

　　看来，这个林海的身上，一定是有什么至宝，才躲过一劫。

　　想到此，龚烁目光阴冷，闪烁着杀机，朝着林海一声冷笑。

　　“看不出来，你还真有两下子！”

　　林海则是双手抱胸，微微耸了耸肩，一副玩味的语气说道。

　　“过奖过奖，比不上绿帽堂龚堂主！”

　　龚烁眼睛猛地一挑，一股怒气喷薄而出。

　　这个该死的林海，又他么管自己叫绿帽堂堂主，真是嘴欠啊！

　　目光一寒，龚烁语气带着冰冷的杀机，阴森道。

　　“林海，你少猖狂，一次杀不死你，我就杀你两次，两次杀不死，就杀你三次！”

　　“今天，你休想活着离开！”

　　咔！

　　龚烁说完，又是一道绿色的雷霆，带着摧枯拉朽之势，朝着林海就劈落下去。

　　林海见状，则是嘴角一撇，露出个不屑的眼神，不躲不闪，仿佛静待闪电劈在自己的头顶一般。

　　众人见此情景，全都呼吸一滞，慌忙睁大眼睛，死死盯着林海，想要看看林海，究竟如何应对。

　　就连龚烁，也是眼中精芒闪烁，目光不离林海寸步。

　　他倒要看看，林海如何逃过自己的攻击！

　　轰！

　　绿色雷电，精准无疑的落在了林海的头上，直接将林海劈的连渣都没剩。

　　闪电的余波，轰击在地面的荒沙之上。

　　整片空间再次沙尘四起，遮天蔽日，让人无法视物！

　　十几分钟后，待得黄沙落尽，飘散尘埃，众人赶忙睁大眼睛，朝着林海之前的位置望去。

　　可这一望之下，众人再次瞠目结舌，彻底的傻眼了。

　　随后，哄的一声，人群彻底的沸腾了！

　　“我擦，林海竟然还在那里！”

　　“没死，林海又没死！”

　　“尼玛，邪门了，这到底是怎么回事！”

　　龚烁此刻，也是眼皮一阵抖动，眼中充满了不可思议。

　　这一次，他可是亲眼目睹，绿色雷霆落在了林海的头顶之上，将林海整个人，瞬间劈的灰飞烟灭。

　　可是如今，林海怎么又他么的出现了！

　　而林海见龚烁朝着他望来，却是咧嘴一笑，朝着龚烁摆了摆手。

　　“嗨，绿帽堂堂主，你好啊！”

　　“我好你妹！”龚烁一声怒吼，抬手又是一道绿色的雷霆，咔的一声，劈在了林海的头顶。

　　可等黄沙散去，林海的身影再一次完好无损的出现在众人面前时，所有人一片死寂，陷入了沉默！

　　龚烁堂堂二劫散仙，连降三道雷霆，竟然杀不死一个林海！

　　面对这匪夷所思的一幕，众人目瞪口呆，已经完全不知道说什么好了。

　　龚烁此刻，脸色一片铁青，真是又气又怒！

　　“混蛋，我就不信杀不死你！”

　　咔咔咔咔咔！

　　暴怒之下，龚烁手臂连连挥舞，绿色的雷霆接二连三，朝着林海疯狂轰炸！

　　一连十几道雷霆过后，龚烁才停下手来，重重一声冷哼！

　　“我就不信，这十三道雷霆之下，你还能保命！”

　　可是很快，黄沙散去，龚烁再一次傻眼了。

　　只见林海和之前一样，仍旧完好的站在那里，正用戏虐的眼神，鄙夷看着自己。

　　别说将林海杀死，甚至林海就连一丝头发丝都没少！

　　龚烁瞳孔一阵收缩，彻底的呆住了。

　　过了好半天，才眼皮猛地一挑，目光寒芒激射。

　　嗡！

　　刹那间，一团绿色的电弧，骤然升空而起，带着恐怖的威压，飞到了林海的头顶上空。

　　唰！

　　一股无形的气息，瞬间将林海锁定，仿佛在林海的周围，形成了一道雷霆屏障。

　　“锁定你的气息，看你还往哪跑！”

　　龚烁一声大喝，再次挥动手臂，一道粗大的绿色雷霆，轰然落下！

　　咔！

　　雷声震天，光华耀眼，龚烁两眼瞪得滚圆，一边盯着雷霆劈落在林海的头顶，一边全神贯注，感受着林海的气息。

　　林海被锁定，他坚信，这一次林海绝对跑不了！

　　嗡！

　　随着林海被绿色雷霆劈中，龚烁锁定的林海气息，也跟着瞬间消失。

　　“哼，这下看你还不死！”

　　龚烁的脸上，终于浮现出一抹得意的笑容。

　　林海的气息消失，说明林海确实已经死了，否则他不可能感应不到。

　　待黄沙散去，龚烁带着一脸得意的笑容，自信从容的朝着林海所站的位置望去。

　　可这一望之下，龚烁一下子如木雕泥塑般，彻底的懵逼了！

　　“这不可能！！！”

　　过了足有一分钟，龚烁才失声一声尖叫，两眼如见鬼魅！

　　只见一个身材略显瘦削的男子，正双手抱胸，朝着他戏虐的挑着眉毛。

　　不是林海，还能是谁！！！

　　“怎么回事，这怎么回事！！！”龚烁的思绪，彻底的大乱了。

　　刚才，林海的气息明明消失了，怎么会还在这里，安然无恙！

　　林海闻听，则是双手一摊，戏虐道。

　　“不好意思，哥开挂了！”

　　猛然间，龚烁心头一跳，随后眼中精芒大盛。

　　难道说，林海身怀的这件法宝，不但能够抵御强大的攻击，甚至连气息都能够隐藏？！

　　想到此，龚烁一下子激动了。

　　若真如此，怀有此宝，那几乎可以说天下无敌啊！

　　刹那间，龚烁之前的愤怒气恼，一下子烟消云散。

　　取而代之的，是深深的激动和贪婪！

　　“一定要得到这件法宝，一定要得到这件法宝！”

　　龚烁的内心，一个兴奋若狂的声音，在疯狂的呐喊，让龚烁的双眼，瞬间变得血红。

　　再次看向林海时，就像野兽贪婪的盯着垂涎已久的猎物！

　　“我擦！”

　　林海见龚烁眼神有异，口水都快流出来了，顿时后退一步。

　　随后，双臂抱胸，一脸警惕道。

　　“喂，绿帽堂堂主，我警告你啊，虽然你全身都绿了，但可不关哥哥的事！”

　　“别这样盯着哥哥，跟哥哥睡了你老婆似的，我害怕！”

　　龚烁听到林海嘲讽的话语，连生气愤怒都顾不上了。

　　嘴角一撇，龚烁脸色露出一抹狞笑。

　　“林海，少在那贫嘴！”

　　“本堂主杀不死你，就活捉你！”

　　嗖！

　　龚烁话音落地，林海只感到眼中绿芒一闪，眼前已经没有了龚烁的影子！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


