## 第2333章 吴龙！

　　“先别急！”

　　林海将准备登上传送阵的柳如烟等人拦了下来。

　　众人一愣，纷纷不解看着林海。

　　林海则是一笑，走上前去，手指连指，传送阵光芒闪动，随后恢复正常。

　　“好了！”

　　林海笑了笑，也没过多的解释。

　　之前，他进入这里时，将外边的传送阵做了手脚，让龚烁无法传送，只能另找路径。

　　如今，在这边的传送阵，稍微改动一番，便与另一边的传送阵调到了同一频率。

　　这样一来，传送阵又可以使用了。

　　不过，林海却没有急着上去，而是目光一凛，朝着众人凝重道。

　　“各位，传送过去之后，极有可能会遇到危险，大家一定刚要跟紧我！”

　　林海可没忘了，对面有一只极其厉害的守护妖兽。

　　当时，可是连龚烁都被那妖兽，打得狼狈不堪。

　　不过，龚烁能够从妖兽手底下逃脱，林海粗略估计，这妖兽最多也是二劫散仙修为。

　　而自己手下，有杨显金大升等三个二劫散仙，自然不会怕他！

　　只要出去后远远的躲开，将妖兽交给杨显等人对付就是了。

　　柳如烟等人不知林海何意，但还是纷纷点头。

　　“走！”

　　林海交代完，见众人没有异议，这才嗖的一声，窜上了传送阵！

　　嗡！

　　传送阵光芒一闪，瞬间启动。

　　下一刻，林海等人消失不见，出现在了传送阵的另一端！

　　吼！！！

　　林海等人才刚一出现，立刻传来一声震天的大吼，让众人顿时一惊！

　　“我草！”

　　下一刻，木宽和云峰脸色大变，露出惊恐的神色。

　　柳如烟和林剑，也是心头一颤，感动一股强大的压迫之力，瞬间降落在身上。

　　抬头望去，却见一只身材高大的妖兽，正两眼闪烁着凶狠的光芒，朝着林海望来！

　　“跑！”

　　林海一声令下，掉头就跑！

　　他一见这妖兽，便已经认出来，这妖兽正是之前追杀龚烁那只。

　　嗖！

　　柳如烟木宽等人，有了之前林海的吩咐，跟着林海发足狂奔！

　　“吼！！！”

　　这妖兽被抢走守护之物，心中怒火正无处发泄。

　　见到林海等人，岂会轻易放过？

　　怒吼一声，庞大的身影如同闪电般迅速，朝着林海等人就扑了过去！

　　“干掉他！”

　　林海头也一回，一声令下！

　　嗖！

　　下一刻，杨显金大升和大黄的身影骤然出现，一起出手！

　　轰！

　　刹那间，恐怖的道法气浪，漫天降落，将那妖兽直接湮灭！

　　“吼！！！”

　　这妖兽一声大吼，骇然色变，眼中露出惊恐之色。

　　他怎么也没想到，会突然冒出来三个如此强大的高手！

　　一下子，妖兽被打了个措手不及！

　　嗡！

　　下一刻，一团青色的烟雾升腾而起，那妖兽的身躯，居然凭空消失不见！

　　“咦？！”

　　杨显和金大升见状，顿时脸色大变，露出无比震惊的神色！

　　“还愣着干什么，追啊！”

　　大黄在一边，见杨显和金大升发懵，则是一声催促，化作旋风，朝着青烟追击而去！

　　轰！

　　大黄刚追了两步，突然前方一阵黑雾降临，仿佛虚空探出一只巨大的黑手，瞬间将大黄罩住！

　　“哎呦！”

　　大黄一声惊呼，身体踉跄不已，竟然如同醉汉，站立不稳！

　　“好厉害！”

　　大黄一声惊呼，瞬间身体旋转，再次化作旋风，朝着后方飞撤！

　　“哈哈，哈哈哈哈！”

　　杨显和金大升在后边，非但不惊，反而发出狂喜的笑声。

　　“笑你妹啊，你俩有点义气没有！”

　　大黄差点气疯了，自己被这突如其来的黑雾，熏得差点昏迷晕倒。

　　杨显和金大升非但不上前相助，居然还在后边笑的这么开心。

　　这他么是嫉妒自己的大眼睛，在那幸灾乐祸不成！

　　杨显和金大升，则没有理会大黄，而是朝着那飞速逃跑的妖兽，一声大喝！

　　“前边，可是吴龙兄弟！！！”

　　嗡！

　　正在逃跑的妖兽，听到杨显和金大升的呼喊，陡然身体一僵。

　　情不自禁停了下来，青烟散去，显出本体，朝着后边惊讶的望去。

　　看到杨显还没有什么反应，可是当看到金大升后，这妖兽浑身猛地一颤，眼中突然露出难以置信的狂喜之色！

　　“你，你是大升哥？！”

　　那妖兽，竟然口吐人言，语气之中带着难以言喻的喜悦！！！

　　“哈哈哈，吴龙，真的是你小子！！！”

　　这妖兽一开口，可把杨显和金大升给激动坏了。

　　嗖！

　　一人一兽身影一闪，就到了这妖兽的身前，满脸都是激动的狂喜！

　　这一次，妖兽没有逃避，而时伸出爪子，与金大升紧紧的抱在一起！

　　“我靠，原来你们是好基友！”

　　大黄在一旁，眨巴眨巴小眼睛，满脸吃惊。

　　这才明白，金大升和杨显为什么发笑，闹了半天是认识啊！

　　“大升哥，真的是你啊，大升哥，我不是在做梦吧！”

　　吴龙也激动坏了，抱着金大升，真是又哭又笑！

　　“吴龙？”

　　林海此刻也停了下来，看着金大升与吴龙相认，眼中闪过一道惊喜的光芒！

　　“原来是他！”

　　吴龙这个名字，林海自然不陌生，这尼玛不是梅山七怪中的蜈蚣精吗？

　　再看看金大升被吴龙抱住，那满身的蜈蚣腿，林海更加确定了！

　　“哈哈，真是想不到，这妖兽居然是吴龙！”

　　林海内心一阵激动，说不定自己手下，又要多一员大将了！

　　“喂，吴龙，你丫的只认金大升，不认我吗？”

　　这个时候，杨显黑着脸，一脸不高兴的在旁边，朝着吴龙冷哼道。

　　吴龙一愣，这才低头朝着杨显望去，不由满脸疑惑。

　　“你是何人？”

　　“你看我是何人！”

　　杨显带着一丝怒气，说完身体白光大盛，骤然变成一只硕大无比的白羊！

　　“现在，你知道我是何人了吧？”

　　吴龙一愣，随后眼中顿时迸射出无尽的狂喜。

　　随后，松开金大升，跳起来就将杨显紧紧的抱住！

　　“哈哈哈，杨显大哥，你是杨显大哥！！！”

　　吴龙真是高兴坏了，他做梦都没想到，在这里不但遇到了金大升，还遇到了杨显。

　　一下子遇到两个梅山兄弟，吴龙真是欣喜若狂，都快激动疯了！

　　“算你小子有良心，没忘了我！”

　　杨显脸上带着笑，眼中也尽是疯狂的喜悦！

　　林海在一旁，则是微微一笑，意念一动，一道身影出现在眼前。

　　“小猪，也过去见见你们梅山兄弟吧！”

　　朱子真一愣，随后抬头望去。

　　当看到吴龙的本体之后，朱子真浑身一颤，忍不住发出一声狂喜的大笑声！

　　“哈哈哈哈，这不是吴龙吧！”

　　吼！

　　下一刻，朱子真一声大吼，也献出了原形，冲到了吴龙的身边！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


