## 第2496章 天仙，真不好杀啊！

　　林海的话一出口，对面的鳞片男子，顿时勃然大怒！

　　“你找死！”

　　吼！！！

　　鳞片男子一声怒喝，全身骤然绽放青色的光芒，夺目耀眼！

　　与此同时，一个巨大的青鱼虚影，出现在半空之中，乘风破浪朝着林海吞噬而来！

　　林海眉头一挑，三尖两刃刀出现在手中，骤然凌空挥舞！

　　“破万法！”

　　嘬！

　　一道湛蓝色的刀芒，激射而出，直奔鳞片男子，横扫而来！

　　鳞片男子本来满脸怒容，准备将林海一击必杀。

　　可是，林海这一刀劈出之后，鳞片男子却是脸色一变，满脸震撼！

　　“卧槽！”

　　不由得，鳞片男子一声暗骂，急急撤招，天空的青鱼虚影轰然破碎。

　　与此同时，鳞片男子脚下水波涟漪，瞬间平移出数百米的距离！

　　轰！

　　鳞片男子刚一离开，林海的刀芒横扫而过，落在湖面之上。

　　顿时间，湖水泛滥，水柱冲天，犹如被扔下了一颗重磅炸弹，久久不能平息！

　　鳞片男子站在远处，骇然抬头看向林海，眼皮一阵狂跳。

　　“这个人类修行者，只是个二劫散仙，怎么会这么强？”

　　林海刚才那一刀，虽然看上去平淡无奇，就好像随意挥出一般。

　　但是，鳞片男子却十分的清楚，那一刀究竟有多么的巧妙！

　　不管是时机，还是力道，都可谓拿捏的恰到好处！

　　鳞片男子若不撤招，固然可以将林海伤在道法之下。

　　可同时，林海这一刀却也直逼他的软肋，让他根本无法应对！

　　换句话说，他不撤招，结果必然是两败俱伤！

　　唰！

　　而这个时候，林海手中三尖两刃刀一摆，遥指鳞片男子，一声冷笑。

　　“不服气的话，再过来试试！”

　　鳞片男子被林海这么一激将，顿时勃然大怒，一股青色的光芒冲天而起。

　　“人类小子，你少得意，真当我奈何不了你吗？”

　　“不要以为掌握了什么巧妙的道法，就可以在我面前嚣张！”

　　“仙君与二劫散仙的差距有多大，你永远想象不到！”

　　嗡！

　　鳞片男子话一说完，突然化作一团青芒，骤然消失不见！

　　林海眉头一挑，瞬间提高警惕，将神识全部放出，警戒着四周围！

　　哗~哗~哗~

　　忽然间，下方的湖水犹如涨潮般，疯狂的沸腾起来。

　　巨大的浪潮声，加上冲天而起的水柱，让林海顿时眉头一皱。

　　这样一来，林海不管是视觉还是听觉，都受到了极大的影响。

　　想要将鳞片男子的踪迹寻找出来，显然变得极为的困难！

　　嘬！

　　骤然间，一道尖锐的破空声响起，湖面之上白光一闪！

　　却见一道凌厉如箭的水柱，朝着林海的面门激射而来！

　　林海瞳孔骤然一缩，只感到一股无坚不摧的凌厉之气，瞬间到了眼前。

　　“开！！！”

　　林海大喝一声，手中三尖两刃刀猛地挥出，划出一道厉闪，劈在那水柱之上。

　　砰！

　　水柱砰然碎裂，化作无数的水花，四下飞溅！

　　而这个时候，一道得意的大笑声，在林海身后骤然响起。

　　“哈哈哈，你上当了！”

　　“人类小辈，受死吧！”

　　轰！

　　鳞片男子毫无征兆的出现在了林海的身后，手臂猛地一探，闪烁着凌厉光华的一掌，结结实实印在了林海的后背之上！

　　嗡！

　　林海的体表，一片星辰光华骤然绽放，星辰铠甲骤然出现！

　　“嗯？”

　　鳞片男子陡然色变，不过很快眼中闪过一丝狠厉之色。

　　“灭！！！”

　　轰！

　　一股强大的真元，从鳞片男子掌心，喷涌而出，如潮水倾注！

　　哗！

　　下一刻，林海的星辰铠甲轰然碎裂，化作了无数星光，漫天飘散。

　　噗！

　　林海一张口，一道血箭喷射而出，脸色瞬间变得苍白，一阵踉跄！

　　“哈哈，今日谁也救不了你！”

　　鳞片男子面色狰狞，嚣张得意，掌心中再次光芒绽放，一股恐怖的力量，就要冲击在林海的身体之上。

　　嗡！

　　就在这时，鳞片男子的灵魂，仿佛被一股无形之力，狠狠的撞击了一般。

　　刹那间，鳞片男子大脑一片空白，钻心的刺痛。

　　“啊！！！”

　　鳞片男子一声惨叫，很快便恢复了过来，脸色不由大骇！

　　这突然起来的灵魂攻击，实在是太诡异了。

　　饶是他乃天仙之境，实力高于林海，也不小心着了道，根本防不胜防！

　　而这个时候，林海已然回转身形，嘴角还带着血迹，却一脸戏虐，冰冷的看着鳞片男子，让鳞片男子一阵毛骨悚然！

　　“不好！”

　　一股不祥的预感，骤然从鳞片男子的心头升腾而起！

　　几乎是下意识的，鳞片男子真元一震，朝着后方拼命的飞撤！

　　嗡！

　　可还没等他行动，却见鳞片男子的周围，紫芒大盛，雷声四起！

　　“遍地惊雷！”

　　噼噼啪啪！

　　刹那间，电弧跳窜，一片巨大的雷池，将鳞片男子紧紧的围拢！

　　鳞片男子浑身一个激灵，瞬间触电，一股麻木感游遍全身！

　　“喝！！！”

　　鳞片男子心头大骇，急急一声怒吼，真元一震，将电弧瞬间清除，恢复了自由！

　　唰！

　　同一时间，一道蓝色的光华，在鳞片男子的瞳孔中，一闪而过，犹如浮光掠影！

　　嗖！

　　脱离了雷池的控制，鳞片男子瞬间遁出百米远，眼皮一阵狂跳。

　　这一场对阵，实在是太凶险了。

　　先是灵魂受到攻击，刚一反应过来，便又被雷电包围，瞬间麻痹。

　　等将电弧弹开，又是一道刀芒，石破天惊而至。

　　“对了，那刀芒……”

　　鳞片男子陡然激灵灵一个冷颤，无比惊恐的神色，浮现在脸上。

　　随后，两眼带着深深的恐惧，低头望去。

　　这一望之下，鳞片男子满脸绝望，发出一声不甘的怒吼！

　　“不！！！”

　　他惊恐的发现，自己的身子，竟然只剩下了一半！

　　砰！

　　而这个时候，肆虐的刀芒，瞬间将鳞片男子连人带元神，绞为了粉碎。

　　呼~

　　林海这才轻呼一口气，取出大还丹，服用了下去，伤势瞬间恢复。

　　“天仙，真不好杀啊！”

　　林海不由一阵感慨，为了杀这个鳞片男子，他可是把许久未再用的阴人连环招，都重新用上了。

　　先是以星辰铠甲，硬生生抵住鳞片男子的一击。

　　随后，先是灵魂冲击，使鳞片男子灵魂受创，短暂失神。

　　紧接着，再借这极为短暂的机会，以遍地惊雷，麻痹鳞片男子的身躯。

　　鳞片男子反应过来，将麻痹感驱除，恢复自由的时候，林海的一刀却早已经劈出，根本不给他一丝喘息的机会。

　　这一连串的招式下来，饶是鳞片男子有着天仙修为，也只能饮恨当场！

　　“赶紧走吧，一个天仙已经如此难以对付，若是多来几个，自己就走不了了！”

　　林海刚准备驾云离去，骤然间数道恐怖的气息，从湖底冲天而起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


