## 第2659章 空城计！

　　小糊涂仙：小明城主，你们怎样了？

　　小糊涂仙：小明城主，你们去哪里了？

　　小糊涂仙：小明城主，说话啊！

　　林海接连发送了好几条信息，也没有收到小明仙君的回复。

　　不由得，林海的心瞬间提到了嗓子眼，担忧不已。

　　“小明仙君他们，应该不会有事吧？”

　　“他们到底逃出去没有！”

　　林海眉头紧皱，急的如同热锅上的蚂蚁。

　　就在刚才，漫天星辰坠落的瞬间，小明仙君他们好像乘坐墨子的圆盘法宝，消失不见了。

　　但是，由于那时候星辰已然几乎落在了地上，将小明仙君他们淹没，林海仓促之下顾不上打开天眼，根本看不真切。

　　是以，林海如今也不肯定，小明仙君他们到底是逃走了，还是被星辰砸中了。

　　因此上，林海一进入炼妖壶，第一时间赶忙取出手机，给小明仙君发信息。

　　然而，令林海惊恐的是，小明仙君根本没有恢复。

　　这让林海冷汗直流，再次怀疑起，刚才小明仙君他们，是不是已经葬身在了星辰之中。

　　“再等一等，或许小明仙君此刻不方便回复。”

　　林海急的额头全是汗水，内心不停的安慰着自己。

　　可是，又等了足有一刻钟，小明仙君的微信，也没有回复过来。

　　林海的心，终于彻底沉到了谷底。

　　小明仙君还有墨子先生，冷寒兮，他们都死了吗？

　　“不行，我出去看看！”

　　林海意念一动，从炼妖壶中回到了暗魔宗。

　　嗡！

　　林海刚一出来，突然间头顶光芒大盛，一股恐怖的威压骤然降落。

　　林海心头一跳，骇然抬头，却见被星辰摧毁的六角星芒，居然再次凝聚，朝着自己笼罩而来。

　　噗！

　　林海身体如遭重击，瞬间被六角星芒的威压，压迫的口吐鲜血。

　　嗖！

　　林海毫不犹豫，又一次回到了炼妖壶中。

　　“不行，六角星芒还在！”

　　林海眉头紧锁，心中越发的焦急不已。

　　有着六角星芒在头顶笼罩，林海根本无法出去。

　　一旦出去，那可怕的威压会立即临身，林海如今的修为根本抵挡不住。

　　“阿花！”

　　林海一声招呼，将阿花叫到了跟前。

　　“爸爸，你找我啊，是不是要给我介绍小母狗？”阿花一脸猥琐，摇着尾巴笑道。

　　林海眉头紧锁，哪有心情和阿花开玩笑？

　　“阿花，你出去一趟，给我找找有没有小明仙君的味道！”

　　阿花顿时两眼一瞪，不可思议的问道。

　　“小明仙君的味道？”

　　“爸爸，你喜欢男人了？”

　　林海差点一头栽地上，抬脚给了阿花屁股一下，冷声道。

　　“烦着呢，别和我开玩笑。”

　　“我现在不知道小明仙君是生是死，快给我出去查查！”

　　“跟他一起的，还有一男一女！”

　　“放心爸爸，交给我吧！”阿花见事关生死，也不敢玩笑了，朝着林海郑重说道。

　　“去吧！”

　　林海意念一动，便将阿花给放了出去。

　　“哎呦，我的妈呀，狗爷成肉饼了！”

　　阿花才一出去，六角星芒瞬间出现，直接将阿花压得趴地上起不来了。

　　“疼，疼，疼死我了！”

　　阿花鬼哭狼嚎，惨叫不止。

　　六角星芒的威力，实在是太大了，连二品天仙都承受不住，更何况阿花一个仙道至尊级别的妖兽？

　　不过好在阿花钢筋铁骨，除了被压得全身剧痛站不起来外，却没有任何的生命危险。

　　“阿花，怎么样？”

　　林海在炼妖壶中，以意念和阿花沟通道。

　　“爸爸，这什么鬼地方啊，我站不起来了，疼死我啦！”阿花的惨嚎声，传入林海的脑海中。

　　“少废话，快点闻！”林海催促道。

　　阿花苦着脸忍着剧痛，使劲闻了闻，随后意念传音道。

　　“爸爸，小明仙君他们突然消失不见了，与他一起消失的，还有一男一女！”

　　“还有一个男的气息，在离这里几十里之外，突然不见了。”

　　“哦？”林海闻听，眉头不由一挑。

　　小明仙君他们的气息，突然消失不见，是不是离开这片空间了？

　　“阿花，小明仙君他们到底是死是活？”

　　“肯定没死，就是凭空消失了！”阿花无比肯定道。

　　林海这才松了一口气，心头一下子豁然开朗。

　　只要小明仙君他们没死就好，那样自己就无需太过担心了。

　　虽然暂时联系不上，但小明仙君、墨子和冷寒兮三个人在一起，就算遇到危险，也有能力化险为夷。

　　至于阿花说的，还有一个人的气息，在数十里外消失了，那应该就是孤星了。

　　突然间，林海心头一动，想起一件事来。

　　自从攻打暗魔宗开始，先是护宗大阵，后是六角星芒。

　　联军死伤惨重，但是暗魔宗和收割者，却是连鬼影都没有见到一个。

　　这绝对不正常！

　　“阿花，你闻闻这暗魔宗里，到底有没有人？”

　　“爸爸，哪有人啊，空山一座，连个鬼影都没有！”

　　林海眉头陡然一挑，眼中露出凝重之色。

　　“空城计？！”

　　不由得，林海心中一阵哭笑不得。

　　联军一方，死伤数十万人，攻打暗魔宗。

　　谁能想到，攻打的竟然是一座空城？

　　若是战王和四大侯爷得知这个消息，不知道会作何感想？

　　但是，暗魔宗和收割者，到底躲到哪里去了？

　　收割者神出鬼没，就不用说了。

　　可是暗魔宗的弟子，是什么时候离开宗门的？

　　林海之前可是潜入过暗魔宗，还抓走了暗魔宗的大长老，自然知晓暗魔宗弟子众多，遍布整座宗门。

　　这些人若是大规模离开，不可能不被发现。

　　可是，阿花为什么说，这是一座空山，根本就没有人呢？

　　“不对！”

　　陡然间，林海想起一事，刚才阿花说有一人在数十里外消失了。

　　那人定然是孤星无疑。

　　可是，以阿花的嗅觉，别说数十里，就算数百里，也能够闻到气味。

　　可为什么却突然闻不到孤星的味道了呢？

　　“孤星进入了封闭的空间！”

　　林海眉头猛地一挑，心头巨震，想到了一种可能。

　　这暗魔宗，极有可能存在着一处封闭空间，可以与外界隔绝！

　　而地点，就在孤星消失的位置！

　　暗魔宗那些弟子，也许根本就没下山，而是全都躲在那处空间！

　　甚至，说不定还有收割者！

　　林海越想内心越兴奋，仿佛一个巨大的秘密，突然呈现在了自己的面前。

　　“不行，我得去这个地方，探查一番！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


