## 第2881章 真的是她！

　　林海看着白杰青等人，一个个全都冲了进去，却没有行动，而是眉头微微一皱。

　　“姐，他们口中说的阴煞之源，是什么东西？”林海忽然朝着红拂女问道。

　　红拂女闻听，则是目光一凝，淡淡道。

　　“所谓阴煞之源，就是妖女彩蝶能够释放如此可怕阴煞之气的源头！”

　　“在妖女彩蝶的体内，应该存在这种能量体。”

　　“一旦得到将之炼化，就会拥有这种可怕的阴煞之力，届时实力将会达到一个恐怖的高度。”

　　林海闻听，两眼微微一缩，眼中闪过一丝冷漠。

　　“这么说，他们讨伐妖女彩蝶，并不是为了除害，而是为了那阴煞之源？”

　　红拂女一声嗤笑，玩味的看了林海一眼。

　　“你才知道啊？”

　　“没有利益，谁会冒这么大的危险？”

　　林海突然转头，看向了红拂女，一脸认真道。

　　“姐，你跟着白杰青等人来此，也是为了那阴煞之源吗？”

　　“我？”红拂女一愣，随后笑着摇了摇头。

　　“我可没那么大的野心。”

　　“这阴煞之源，连妖女彩蝶都控制不好，即便得到了，谁知道是福是祸？”

　　“只不过，我是天使团的成员，白杰青下令，我也不好拒绝，只好跟着来凑个热闹了。”

　　林海听红拂女这么一说，内心顿时一松，轻轻吐出一口浊气。

　　还好，红拂女不是那种利欲熏心之人，否则林海真的要重新考虑，要不要与红拂女结交了。

　　“姐，咱们也跟进去吧！”

　　见白杰青等人已经进去了很久，林海突然朝红拂女说道。

　　不知道为什么，知道了白杰青等人的目的后，林海突然有点担心和同情妖女彩蝶了。

　　只因为自身阴煞之气强大，便引来这么多人要杀她，争夺这阴煞之源。

　　修行界，果然是利益至上啊。

　　“走，进去看看！”

　　红拂女点了点头，与林海一起，也冲了进去。

　　“啊！！！”

　　痛苦凄厉的惨叫声，不断的传来，而且越来越近。

　　很快，林海便看到白杰青等人，全都停在了前方不远处。

　　不是他们愿意停，而是那阴煞之气，太过可怕了。

　　即便白杰青等人，真元鼓荡，全身被一层光芒环绕，护住身体。

　　却仍旧被阴煞之气侵蚀的光华忽明忽暗，面色狰狞，苦苦支撑。

　　“爸爸，好冷啊！”

　　阿花浑身颤抖着，突然在林海腿上一阵狂蹭，牙齿打颤道。

　　林海头顶悬浮五彩光华，眉头微皱，也停了下来。

　　这阴煞之气，已经浓郁如同实质。

　　即便林海以大五行术，不停的吸收融化，仍旧感到了一丝艰难。

　　反倒是红拂女，全身被一层红色的光华笼罩，面色平淡，显得轻松至极。

　　“大家坚持住，胜利就在眼前！”

　　“若是杀不了妖女彩蝶，等她缓过来，咱们谁也活不了！”

　　白杰青见前进受阻，突然朝着众人一声大喝，替大家鼓气道。

　　反正到了这里，妖女彩蝶定然已经发现了他们。

　　再小心翼翼，已经没有必要了。

　　“你们这群可恶的伪君子，只要我不死，一定杀光你们！”

　　远处，突然传来一道憎恨的声音，透露着让人遍体生寒的凄冷！

　　“嗯？”

　　林海听到这个声音，却是陡然一愣，随后脸色骇然大变！

　　这声音，怎么这么熟悉！

　　下一刻，一道熟悉的倩影，骤然浮现在林海的脑海中，让林海心头一阵狂跳。

　　“是她？！”

　　“难道是她？！”

　　林海一声惊呼，脸上露出无比震惊的面容。

　　“是谁啊？”

　　“林海弟弟，你认识这妖女？”

　　红拂女在一旁，诧异看了林海一眼，问道。

　　“姐，你告诉我，这妖女彩蝶，长什么样子？”

　　林海忽然看着红拂女，急急问道。

　　红拂女闻听，却是黛眉一皱，随后微微摇了摇头。

　　“我只远远的见过几次，这妖女彩蝶喜欢穿一身彩衣，身材婀娜娇媚，猜想定然是个绝美的女子。”

　　“只不过，她的脸上一直被一层厚厚的阴煞之气遮挡，看不清面貌。”

　　林海闻听，顿时眉头一皱。

　　看来，得亲自查看一下，才能够确定了。

　　“天眼神通，开！”

　　林海骤然一声暗喝，将天眼开启，朝着前方望去。

　　“嗯？”

　　随后，林海脸色猛地一变，露出深深地震惊之色。

　　天眼竟然看不透？！

　　林海惊讶的发现，天眼神通望过去，竟然只能够看穿百米之内的阴煞之气。

　　再想看远一些，竟然做不到了。

　　“连学自二郎神的天眼神通都受阻了！”

　　林海内心巨震，虽然与天眼神通的等级和自己的道行有关，但也足以说明这阴煞之气的可怕之处了。

　　“不行的话，就再往前走走！”

　　想到此，林海头顶的五色光华，突然大放异彩！

　　隐约间，五道气旋缓缓升空，将那阴煞之气，驱除在林海一丈之外。

　　林海真元飞速消耗的同时，也感到身体压力骤然一轻。

　　随后，急急迈出，朝着前方大步走去。

　　“爸爸等等我！”

　　“林海老弟，小心点，不可冒进！”

　　见林海朝着前边走去，红拂女和阿花担心林海的安危，也赶忙跟上。

　　林海艰难的行走，每走一步，都感到那阴煞之气，侵蚀着五色光华。

　　即便是大五行术，抵抗着阴煞之气，都感到了一丝吃力。

　　“这阴煞之气，竟然如此逆天般强大？！”

　　林海内心惊骇不已，能够与天眼神通和大五行术抗衡，这阴煞之气的级别，绝对低不了！

　　“咦，你竟然能走到这里？”

　　天使团的众人，突然发现林海赶了上来，纷纷一阵奇怪。

　　按理说，以林海的实力，不可能抵御的住这阴煞之力才对啊！

　　“嘁，傻逼！”

　　只有康田，看到林海超越了他，嘴角一撇，露出讥笑之色。

　　在他看来，林海这么着急的往前冲，简直就是利欲熏心，被冲昏了头脑。

　　就算再想得到那阴煞之源，也得先掂量一下自己的实力吧？

　　“还是老子聪明！”

　　康田眼中露出得意之色，以康田的实力，本来还能继续前进。

　　可是，他却装出一副竭尽全力的样子，停留在原地。

　　在他看来，杀了妖女彩蝶，好处也轮不到他。

　　相反，一旦杀不了，被妖女彩蝶缓过劲来，他离得远还能第一个逃跑。

　　向林海这种只知道往前冲，毫不保留的，在康田眼里就是傻逼一个。

　　“看见了！”

　　林海才不管众人的反应，此刻他突然发现，远处有一道模糊的人影！

　　不用问，那就是众人要诛杀的妖女彩蝶！

　　“天眼神通，开！！！”

　　林海再次打开了天眼神通，朝着那模糊人影望去。

　　天眼的光华，透过了阴煞之气，瞬间落在了那女子身上，清晰无比！

　　“身材不错，符合！”

　　林海的心脏突然狂跳起来，赶忙将目光，朝着女子脸上朦胧的黑雾望去。

　　下一刻，女子的容颜，清晰的呈现在了林海的眼前。

　　轰！

　　看清女子相貌的同时，林海脑海嗡的一声，瞬间激动的满脸狂喜。

　　“是她，真的是她！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


