## 第2038章 无天盟的仙道至尊！

　　夏侯川陡然一惊，朝着来人望去，随后顿时瞳孔一缩，露出难以置信的惊恐之色。

　　“你，你没死？”

　　“不可能，你明明吃了蚀灵散……”

　　夏侯川的话说了一半，就说不下去。

　　看着突然出现的孟家老祖，眼中充满了难以置信。

　　“哼，我若是死了，又岂会看到你这卑鄙的一面！”

　　“还有你！”孟家老祖面带怒容，朝着薛无血一指，一脸的悲痛。

　　“老薛啊老薛，我真没想到，你竟然是个无耻的叛徒！”

　　薛无血此刻早已经傻了，如今被孟家老祖呵斥，顿时眼神一阵慌乱，根本不敢与之对视。

　　“我终于知道，为什么会中毒了！”

　　孟家老祖悲痛的点了点头，看着薛无血，感觉心都在滴血。

　　“夏侯川就算想要害我，也没有这个机会，但是你不同啊！”

　　“老薛，你说句实话，我中的毒，是不是你下的手！”

　　“不错！”薛无血猛然抬头，眼中闪过一丝疯狂和狠厉，厉声喝道。

　　“你的毒，就是我下的，你又能怎么样！”

　　“好，真好！”孟家老祖冷冷的笑了笑，“既然你承认了，稍后我杀你时，也下得去手了！”

　　“杀我，就凭你吗？”

　　“你也不看看，如今的形势！！！”

　　薛无血如同疯了般，朝着孟家老祖一声咆哮。

　　“说的没错！”

　　夏侯川此刻，也是冷冷一声狞笑。

　　“你就算没死又如何？”

　　“毒不死你，就杀了你！”

　　夏侯川说完，陡然一声冷喝。

　　“都出来吧！”

　　嗡！

　　下一刻，骤然间数朵黑云飘至，齐刷刷出现在了夏侯川的身后。

　　“姓孟的，看到没？我身后这几位，都是仙道至尊！”

　　“你就算再强，能打得过我们这么多人吗？”

　　孟家老祖见状，脸色骤然一变，心一下子沉了下去。

　　“夏侯川，你果然早有预谋！”

　　“这些人，应该不属于我天运国吧？”

　　“不错！”夏侯川冷冷一笑，“事到如今，不妨告诉你！”

　　“这些人，都是无天盟为我派来的帮手！”

　　“无天盟？！”夏侯川的话，让孟家老祖的脸色，立时大变！

　　“你竟然勾结了无天盟？”

　　无天盟的大名，孟家老祖早有耳闻。

　　那是一个极为神秘而强大的组织，据说势力遍布各个国家。

　　每一个国家的皇室，听到无天盟的名字，内心都会颤上三颤，惧怕不已。

　　甚至，很多的国家都受制于无天盟，是无天盟实质上的傀儡。

　　而天运国因为地处偏远，实力孱弱，一直没有被无天盟染指。

　　没想到，今日无天盟终于向天运国下手了。

　　“什么叫勾结？”夏侯川则是冷冷一笑，随后一脸自豪道。

　　“我夏侯川，本来就是无天盟的成员！”

　　“而我的使命，便是颠覆你皇室，使天运国置于无天盟的领导之下！”

　　说到这里，夏侯川的面色一寒，带着森然的杀机道。

　　“老东西，念在相识多年的份上，别说我不给你机会！”

　　“你现在立刻带着皇室投降，然后自废修为，我可代表无天盟，饶你不死！”

　　“否则，我定将你皇室成员，斩尽杀绝！”

　　“你妄想！”孟家老祖闻听，顿时一声断喝，满脸怒吼。

　　“让我皇室投降，你那是做梦！”

　　“哼，既然如此，那就别怪我不客气了！”夏侯川陡然一挥手。

　　“杀了他！”

　　嗖！

　　下一刻，顿时三朵黑云冲了过去，瞬间将孟家老家围在了中央。

　　轰轰轰！

　　剧烈的气爆声骤然响起，数道黑色的气芒，朝着孟家老祖飞速落下。

　　这三个无天盟的仙道至尊，二话不说，直接就发动了猛烈的攻击。

　　“看剑！”

　　孟家老祖一声爆喝，瞬间将一把光芒闪闪的长剑握着了手中，舞动起来。

　　刹那间，漫天的剑影光华璀璨，犹如一条滕飞的游龙，与黑色的气芒，交缠在了一起。

　　孟家老祖以一敌三，天空之中瞬间只剩人影闪烁，气浪翻腾。

　　夏侯川在一旁，背着手静静的看着，不由眉头一皱。

　　“老东西还挺猛，三个仙道至尊，都拿不下他！”

　　一转头，夏侯川的目光，落在了薛无血的身上。

　　“老薛，别愣在这看热闹了，过去帮把手，将这老东西快点杀了！”

　　薛无血闻听，顿时脸色一变，有些踌躇不定。

　　他叛变孟家老祖，本来就已经心虚不已。

　　若是孟家老祖确实已死还好，可如今孟家老祖就在眼前，夏侯川还让他去出手，与无天盟的人合力将之击杀。

　　薛无血的内心，不由一阵狂跳，手心瞬间布满了汗水。

　　孟家老祖多年的积威是一个方面，让他出手杀死跟随多年的大哥，他根本无法下手。

　　夏侯川见状，不由的脸色一沉。

　　“怎么，现在心软了？”

　　“哼，你背叛孟家皇室，下剧毒毒害这个老东西，刚才又偷袭重伤林家老祖，就算你现在不动手，你觉得你还有后路可退吗？”

　　夏侯川的话，让薛无血陡然心头一跳，随后眼中寒芒一闪，一股狠意升腾而起。

　　夏侯川说的没错，他如今已经骑虎难下，除了杀死孟家老祖，无路可走！

　　“薛无血，你放心，夺取孟家皇室，你居守功，我一定会向盟主，替你请功的！”

　　夏侯川先是威胁，又给抛出一个大饼，顿时将薛无血最后的一丝顾忌，彻底的消除。

　　“好！”

　　“夏侯宗主，别忘了你说的话！”

　　嗖！

　　薛无血说话，祥云陡然前冲，人在半空，一团狂暴的火焰，骤然出现在空中，朝着孟家老祖，轰然落下！

　　“薛无血，你这个没有良心的畜声！”

　　孟家老祖见薛无血加入战团，气的一口血差点喷出。

　　仓皇间，急急出手，将薛无血的攻击化解。

　　然后，三个无天盟的仙道至尊，却趁此机会，一阵猛攻。

　　刹那间，孟家老祖陷入了被动。

　　薛无血此刻已经无路可退，一加入战团，便全力的攻击，恨不得立即将孟家老祖灭于掌下。

　　孟家老祖再强，在四个仙道至尊的围攻下，也瞬间落入下风，一时间险象环生，被逼的狼狈不堪。

　　“薛无血，你这个混蛋！”

　　就在这时，下方突然传来一声怒吼，却是重伤的林家老祖，摇摇晃晃脚踩祥云，再次冲入了半空。

　　“老东西，滚！”

　　没等林家老祖发动攻击，夏侯川身后的一朵黑云，瞬间将他拦了下来。

　　随后，一声爆喝下，骤然出手，巨大的黑芒，直奔林家老祖的前胸！

　　林家老祖脸色大变，仓促间祭出一件法宝，光芒大盛。

　　叮！

　　一声脆响传来，林家老祖顿时如遭重击，吐血飞退。

　　法宝没有了真元的支撑，也瞬间黯淡，虽然阻挡住了攻击，却也朝着下方飞落。

　　“死！”

　　这名仙道至尊一声厉喝，骤然凌空出手，一个巨大的黑色手掌，眨眼出现了林家老祖的头顶。

　　“老林，小心！”

　　孟家老祖顿时脸色大变，焦急的一声呼喊。

　　林家老祖则是神色一黯，无力的闭上了眼睛。

　　以他如今的状态，根本没有了还手之力，看来今日，是要陨落了！

　　嘬！

　　就在林家老祖，以为必死之际，陡然间一道尖锐的破空声响起。

　　随后，一道金光闪现，划破天际，带着无坚不摧之势，激射在黑色的手掌之上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


