## 第2502章 一掌灭五仙！

　　“把话说清楚，谁死了！！！”

　　居中的威严老者，顿时怒喝一声，全身真元鼓荡，一股强大的压迫感瞬间布满房间，让众人呼吸一滞。

　　林海陡然心头一挑，看着威严老者骇然色变。

　　“此人好强！”

　　林海倒吸一口冷气，心中万分肯定，这老者绝对不是一品天仙！

　　带林海而来的几个人，被老者身上散发的气势，吓得浑身一个激灵。

　　随后，两眼慌乱低下头不敢与老者对视，颤巍巍道。

　　“回，回古元帅，赵公子，赵世豪死了！”

　　“什么？！”古元帅浑身一颤，眼中精芒爆闪，眉头紧紧的皱了起来。

　　屋中的其他人，却是纷纷面色大变，一阵喧哗。

　　“赵公子死了，他，他怎么会死了？”

　　“是啊，他不是一直在阵法当中吗？”

　　“糟了，这下可糟了，赵公子一死，赵侯爷岂会善罢甘休！”

　　“不要吵了！”古元帅见中军帐乱成了一团糟，顿时一声大喝，众人齐齐止声，安静下来，噤若寒蝉。

　　古元帅面色阴沉，眼皮不停的抖动，指着护卫赵公子的几个人，严厉道。

　　“说！到底是怎么回事！”

　　这几个人，早就被古元帅的气势，给吓得麻了爪了。

　　见古元帅发问，赶忙全都朝着林海一指，急急说道。

　　“是他，他杀了赵公子！”

　　唰！

　　古元帅两眼如同利刃，落在了林海的声上。

　　林海只感到全身瞬间一绷，仿佛血液都凝固起来，一股强大的压迫感使得林海呼吸都不畅起来。

　　“你是谁，为何杀赵公子！”

　　林海真元鼓荡，一团紫色的光晕，护住全身，压力骤然一轻。

　　随后，才轻轻呼出一口气，朝着古元帅一抱拳。

　　“晚辈林海，见过古元帅！”

　　林海将自己进入阵法之时，被水族天仙击中，好巧不巧的砸死了赵公子之事，向古元帅讲了一遍。

　　说完，林海面色黯然，带着一丝愧疚，淡淡道。

　　“赵公子之死，晚辈也很遗憾！”

　　“但，实非我愿！”

　　林海的话，让古元帅等人，顿时一怔，随后满脸疑惑。

　　赵世豪，是被这个叫林海的砸死的？

　　虽然赵世豪是个纨绔，只有区区大乘修为，为了军功才被安排进来，众人都不待见他。

　　但是，也不至于死的这么悲催吧？

　　还有，林海是被水族天仙，一袭道法给打进了阵法中？

　　这怎么可能！

　　若真是如此，这阵法早就被破了，他们这些人岂会活到现在？

　　“他说的，可是事实？”古元帅板着脸，朝着那几个护卫问道。

　　几个护卫也有些发懵，他们之看到林海突然从天而降，砸死了赵公子。

　　至于林海从哪来的，有没有被天仙击中，他们还真说不清。

　　见这几个护卫唯唯诺诺的样子，古元帅顿时大怒，一声冷哼。

　　“一派胡言！”

　　“你一个二劫散仙，被天仙击中，不死也是重伤。”

　　“可是现在，你却没有丝毫的伤势！”

　　“再说，这阵法外界根本无法进来，岂会像你说的这么轻巧！”

　　“真当本元帅，是这么好骗的吗？”

　　古元帅说完，一股强烈的杀机，骤然降临在林海身上，厉声大喝。

　　“来人，将此人推出去，斩了！”

　　“是！”

　　立刻有身穿铠甲的将士，杀气腾腾走进中军帐，直奔林海而来。

　　林海闻听，两眼一眯，目光中闪过一丝冷芒。

　　既然说不通，看来只有动手了！

　　只是可惜啊，自己是来找小明城主和银合的。

　　现在倒好，人还没见到，先和人类修行者一方，走上对立了！

　　“报！！！”

　　就在这时，突然一声急促的大喊声传来，随后一个军士狼狈的冲了进来。

　　“报元帅，大事不好！”

　　这军士满脸惊慌，急急朝着古元帅，焦急道。

　　古元帅面色一变，猛地站起来，皱着眉头问道。

　　“何事惊慌！”

　　“元帅，不好了，阵法出现一处薄弱点，已经被攻破了！”

　　“水族的天仙已然杀进来三人，我们快抵挡不住了！”

　　“什么！！！”古元帅闻听，顿时脸色大变，中军帐中的其余人，更是大惊失色。

　　“快，随我去查看！”

　　发生如此事关生死的大事，古元帅哪里还顾得上处置林海？

　　一挥手，带着众人以最快的速度，朝着被攻破的地点而去。

　　林海见状，心头一动，眉头不由皱了起来。

　　“坏了，肯定是刚才自己从阵眼而入，被水族的人发现了端倪。”

　　“这被攻破之处，一定是阵眼的位置！”

　　一想到此，林海不由得心急如焚！

　　阵眼，乃是一座大阵的关键所在，一旦被攻破，大阵离着被破就不远了。

　　“必须尽快转移阵眼，否则这大阵，危在旦夕！”

　　想到此，林海真元一荡，瞬间将束缚自己的道法绷断，朝着外边疾驰而去！

　　“不好，他要跑，快抓住他！”

　　那几个护卫见状顿时大惊，赵公子已经死了，若是再让凶手跑了，他们就别想活了。

　　“闪开！”

　　林海大怒，都什么时候了，竟然还敢添乱！

　　体内磅礴的真元一震，这几个护卫顿时被强大的气浪掀翻。

　　林海身影一闪，朝着阵眼之处飞速而去。

　　“果然是这里！”

　　离着还有老远，林海便见阵眼之处，一片大乱，水浪滔天！

　　却见此刻已经有五个水族天仙，从阵眼冲了进来，大杀四方！

　　人类修行者一方，也有天仙在场。

　　但是，这几个天仙却根本顾不上击杀冲进来的水族天仙，纷纷聚集在阵眼之处，拼力抵抗着外边的水族天仙。

　　若是再让外边的水族天仙不停冲进来，那么人类修行者一方，可就危险了。

　　但是如此一来，已经进入阵法中的水族天仙，简直如入无人之境，所向披靡。

　　人类的修行者虽然数量众多，但是却根本抵挡不住，节节败退！

　　“杀！”

　　这几个水族天仙，一声大喝，击退人类修行者，朝着堵阵眼的人类天仙，冲了过去。

　　只要将这几个天仙击杀，里应外合，今日就是人类修行者的末日！

　　“孽畜，找死！！！”

　　就在这危机时刻，突然一道威严的声音骤然响起。

　　轰！

　　下一刻，一个巨大的手掌，带着无坚不摧的碾压之势，从天而降，瞬间将那五个水族天仙，笼罩在其中！

　　五个水族天仙，脸色大变，急急抬头，顿时露出深深的惊恐之色。

　　噗~

　　巨大的手掌虚影，犹如一座巨山，落在了这五个水族天仙的身上。

　　瞬间，空气凝结，一切化为了虚无！

　　五个水族天仙，死！

　　嘶~

　　林海远远的看着这一幕，顿时倒吸一口冷气，满脸惊骇！

　　唰！

　　下一刻，古元帅那挺拔的身躯，出现在阵眼之处，一掌按压了下去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


