## 第2166章 阿花惹祸

　　林海的神经，一下子绷紧，两眼一眨不眨，盯着那可怕的雷云。

　　同时，做好了准备！

　　只要那雷云，朝着自己的方向而来，林海会毫不犹豫，立刻躲进炼妖壶！

　　否则，以自己现在的修为，别说三九天劫，普通的天劫，都能将自己劈成渣！

　　而岛上那群妖兽，此刻也是两眼惊恐，被那可怕的天劫威压，吓得瑟瑟发抖。

　　而天空之中，那轰隆隆的雷声，就像重锤一般，敲打着林海和所有妖兽的心田，仿佛随时都有可能落下，收割生命！

　　这一刻，包括林海在内，第一次真正感受到了天威的可怕！

　　时间一点一滴过去，林海的心脏一直提到嗓子眼，不敢有丝毫的大意。

　　而那雷云，除了隆隆作响，雷霆之力暴躁跳动之外，竟然许久没有落下！

　　更没有朝着林海而来，将林海锁定！

　　“难道，炼妖壶太过了雷云的探查，瞒天过海成功了？”

　　见此情景，林海的内心，突然一阵激动。

　　如果真是这样的话，那自己可就要大松一口气了！

　　林海这个念头刚出现，却见天空中的雷云，突然散去，眨眼间的功夫，消失不见！

　　天空中的阳光，终于再次落下，飘洒在林海的身上。

　　林海忽然感觉，阳光照在身上，从来没有如此舒服过。

　　“天劫，结束了！”

　　“哈哈，真的发现我！”

　　林海内心简直狂喜，激动的不能自已！

　　刚才自己的所为，可谓是与天斗啊，一旦被察觉，后果不堪设想！

　　可没想到，到头来，竟然真的瞒过了天劫！

　　“炼妖壶，真不愧华夏上古十大神器之一，牛逼带闪电啊！”

　　林海不由得对炼妖壶，越发的看重了！

　　“咦，这里的温度，似乎也变了！”

　　很快，林海又发现了一件事情。

　　那朦胧环绕，几乎将人血液冻僵的寒气，居然突然开始消散了！

　　而湖泊中的温度，也开始极快的回升！

　　虽然普通修行者，到了这里还是会被冻僵，但是对林海来说，却已经没有了太大的威胁了。

　　“收！”

　　林海将冰火双凤，全都收了起来。

　　果然，凭借护体真元，便已经可以抵御奇寒的侵袭！

　　林海脑海中灵光一闪，便想明白了其中的缘由！

　　看来，这里的奇寒，根本不是天然形成，极有可能是那三首妖兽的体寒！

　　三首妖兽肉身毁灭，元神被自己收走，这里立刻恢复了常态！

　　这也解释了为何那些妖兽，尽皆不怕奇寒，定然也是与三首妖兽有关。

　　“吼！”

　　“吼吼！！！”

　　雷云散去，之前吓得半死的妖兽们，也一个个活跃起来，仰头发出大吼，似乎在发泄内心的惊恐与后怕！

　　“汪汪，嗷！！！”

　　阿花在林海后边，看着妖兽们狂吼不止，突然也扯着嗓子，一声嚎叫！

　　我擦！

　　“叫你妹啊！”

　　林海被阿花这一嗓子，吓了一跳，抬手给他一巴掌。

　　这死狗，不他么添乱吗？

　　果然，阿花这一声嚎叫，顿时引来岛上妖兽们的注意。

　　陡然间，岛上一下子变得安静，妖兽们齐刷刷，全都朝着林海和阿花望来。

　　“妈个比啊！”

　　林海看着那一个个似乎要吞人般不善的眼神，顿时一声暗骂。

　　这么多的妖兽，要是冲过来，踩都能把自己给踩死！

　　“跑！”

　　林海哪里还敢耽搁，拎着阿花的尾巴，腾云驾雾，掉头就跑！

　　“吼！！！”

　　岛上的妖兽们，顿时一声狂吼，似乎发出了总攻的号角。

　　顿时间，密密麻麻数不清的妖兽，脚踩云朵升空，朝着林海飞速的就追了过来！

　　林海一边逃跑，一边回头望去，顿时眼皮一跳！

　　我日！

　　只见这群妖兽中，追在最前边的一个梯队，足有二十几个，速度比后边那些要快上许多！

　　一眨眼的功夫，就拉近了与林海的距离，将后边的大部队，甩在了身后！

　　“坏了！”

　　林海心头大急，立刻就识别出来，追在最前边的，都是他么的散仙！

　　一个寒潭密林，竟然有二十多个散仙！！！

　　这下，可把林海给震惊的够呛，这股力量，连牛逼哄哄的雷云宗，都远远不及啊！

　　不过想来也对，这寒潭密林的老大，应该就是那三首妖兽。

　　三首妖兽可是渡三九天劫的散仙，手下有些低等阶的散仙，也不足为奇！

　　可是，现在这群散仙，都在追杀自己，自己目前可没能力对付他们啊！

　　“都怪你个死狗，瞎嚎啥！”

　　林海气的，抬手给了阿花屁股一巴掌。

　　阿花被林海倒提着尾巴，顿时嗷的一声，满脸委屈的说道。

　　“爸爸，我那不是瞎嚎，是在和他们打招呼呢！”

　　“打你妹的招呼啊，人家跟你很熟吗？”林海一边没好气的说着，一边脑海飞速转动，思考着对策。

　　身后的那二十几个散仙，可是要追上来了！

　　而阿花则是一脸不服气的说道，“爸爸，你根本不懂兽语，我那声嚎，可是在和他们谈正事！”

　　林海直接给气笑了，“你丫的还有正事？”

　　“好啊，你倒说说，你谈的是什么正事！”

　　阿花一听，则是猥琐一笑，嘿嘿道。

　　“他们喊得是，咱们老大被天劫劈死了，太可怕了！”

　　“从今往后，我们就没有老大了！”

　　“那你说的是什么？”林海黑着脸问道。

　　阿花则是一脸贱笑道。

　　“我阿花这么喜欢助人为乐，自然不愿意看到他们伤心了。”

　　“于是，就朝着他们喊道，你们别伤心啦，从今往后，我就是你们老大，母的先站出来，让老大我瞧瞧！”

　　噗！

　　阿花说完，林海脚下一个踉跄，差点从云端给摔下去。

　　随后抬脚狠狠给了阿花一下，气的简直无语了。

　　尼玛，这他么的叫谈判？

　　你丫算老几啊，就敢跳出来充老大，还他么让母的站出来！

　　咋地啊，老大还没当上，就准备选妃了？

　　林海这是醉了，这个死阿花，从来没正经，就是惹祸精！

　　人家老大刚死，你丫就跳出来嘚瑟，人家不跟你没完才怪了！

　　“吼！！！”

　　“前边的人和狗，给我站住！！！”

　　这个时候，身后的二十几个散仙，已经追的离林海只剩三五里的距离。

　　顿时间，最前边一个妖兽散仙，口吐人言，朝着林海和阿花，一声怒吼。

　　林海还没答话，阿花一脸嚣张的，朝着后边开口了！

　　“你让站住就站住，那狗爷我这老大当得多没面子啊！”

　　“呀呀呸的，有本事你来追狗爷啊，来啊，来啊！”

　　噗！

　　林海听到阿花这话，气的恨不得将这死狗给扔出去。

　　尼玛，都什么时候了，还在这拱火呢！

　　真是够欠了啊！

　　怎么办，难道又要躲入炼妖壶不成？

　　林海一阵无奈，面对这么多的散仙，他再强也不可能力敌啊！

　　“前方，来者何人！”

　　就在这时，突然一道断喝，在林海前方响起。

　　随后，就见数不清的祥云，朝着这边飞驰而来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


