## 第2120章 你，比我想象的要帅！

　　发完信息，林海躺在大床上，静静的等待着柳如烟。

　　其实，这也是林海第一次见网友，又是女网友，内心也是有些紧张的。

　　为了缓解这份紧张，林海拿出了手机，翻看微信，转移注意力。

　　同时，将自己闭关炼化鸿蒙紫气这三年半，外界发生了事情，也梳理了一番。

　　天运国一方，海月宗在陈妍的主导下，飞速壮大，形势大好。

　　尤其是唐人街的建设，在天运国独具特色，远近闻名。

　　海月宗的名声，也是第一次在天运国打响。

　　与此同时，飞星阁与落叶宗建立了全天候的战略同盟关系，亲如一家。

　　而丹道宗、落叶宗、火凤徐家等势力，则完全并入了海月宗，成为了海月宗的一份子。

　　另外，海月宗的皇室也发生了巨大的变化。

　　孟家老祖利用半年时间，将薛家彻底的清洗。

　　墙头草花家老祖，见此情景，生怕孟家老祖找他秋后算账，将花家灭绝。

　　于是主动找上孟家老祖，当场自裁，换取了花家的生存。

　　而林家老祖因为忠心皇室，成为四大家族唯一幸存的仙道至尊，林家更是水涨船高，深得皇室的信任。

　　不过，没有人知道为什么，某一天魔尊突然现身林家，不分青红皂白将林家老祖当场打杀，随后飘然而去。

　　林家一片哀伤之际，林钰愤而出走，扬言不杀魔尊，誓不归还。

　　而同一天，孟家老祖续命之期已到，与皇室身陨。

　　国君孟德学第二天便宣布退位，一心向道，全力冲击仙道之尊之境。

　　但令全国哗然的是，国君之位竟然没有传给任何一个皇子，而是传给了公主孟清歌。

　　于是，孟清歌就这样成为了天运国有史以来的第一位女国君。

　　更让人吃惊的是，孟清歌继位的第一件事，居然是诰封海月宗为护国宗门！

　　这一出人意料的举动，顿时让名不见经传的海月宗，名声大噪，家喻户晓。

　　甚至，一些宗门和散修不服海月宗，曾有人上门，挑战海月宗在天运国至高无上的地位。

　　结果，被欧阳普惠接连干翻了上百个名声显赫的高手后，那些不服不忿的宗门和散修，终于全都老实了。

　　至此，海月宗虽然综合实力还远远不如一些大宗门，但因为护国宗门和欧阳普惠的原因，隐隐已然成为了天运国第一大宗门！

　　声势之望，可见一斑！

　　“好，好啊！”

　　林海翻看着陈妍对自己的汇报信息，内心既感慨又高兴。

　　另外，还有个让人惊喜的消息。

　　陈妍与顾艳惜接触后，发现顾艳惜心思缜密，极具材质，是个极为难得的人才。

　　是以，陈妍大胆做主，将顾艳惜任命为了海月宗红玉国分部的负责人。

　　如今，顾艳惜已经告别寇依萱等人，带着十二生肖，去六星宫之外的势力范围，独立发展。

　　如今已经占据了两座无主之城，并依次为根据地，开始扩张势力，艰苦创业。

　　当然，扩张过程中，需要的一切财力物力人力，都由陈妍支持。

　　而具体的事务，则是由林剑在负责。

　　如今的林剑，就在红玉国！

　　“好久没见过林剑了，也不知道这小子，现在怎么样了。”

　　响起林剑那冷漠肃杀的脸庞，林海心中更加的感慨。

　　时间过的，可是真快啊！

　　林海至今还记得，当初收下林剑时，林剑所说的那番话。

　　“即日起，我名林剑！”

　　“林剑愿做宗主的一把利剑，为宗主斩杀所有来犯之敌！”

　　当时的林剑，还是一个刚刚杀了仇人，为母报仇的小孩。

　　竟然说出如此荡气回肠，锋芒毕露的话语，让林海至今想起，还刮目相看。

　　“等见完柳如烟，联系一下这小子，看看他修行嗜血剑法，进展如何！”

　　叮咚！

　　林海正想着林剑的事情，突然间微信响了。

　　是柳如烟发来的。

　　柳如烟：我到了，就在门口，我好紧张！（后边是一个冷汗的表情）

　　“到门口了？”

　　林海一愣，都到门口了，怎么不敲门也不进来呢？

　　赶忙站起身，林海身影一闪，就到了门口，将门打开。

　　随后，一道美若天仙般的倩影出现在了视线当中。

　　“我靠！”

　　林海的眼睛，瞬间就直了。

　　只见柳如烟一袭白衣，犹如出尘的仙子，身材玲珑曼妙，俏脸白皙娇美，微低着头，一双妩媚的美目，含羞看着林海，风情万种。

　　饶是林海见过了太多的美女，而且在微信的头像上，也见过了柳如烟的样子。

　　但是如今柳如烟站在自己面前，却还是让林海瞬间失神，心脏砰然狂跳。

　　柳如烟的美，竟然美得让人窒息！

　　见林海一副呆呆的样子，柳如烟俏脸顿时一红，小嘴微嘟，含羞白了林海一眼，真是风情万种。

　　“你，就让人家站在门口吗？”

　　“啊？哦，快请进，快请进！”

　　林海这才陡然一个激灵，露出一脸尴尬的笑容，将柳如烟让进了屋中。

　　同时，林海内心不由一阵暗骂，自己这是怎么了？

　　刚才的表现，简直就是尼玛一个花痴啊！

　　估计柳如烟的内心，已经对自己有所看清了吧？

　　真是丢人啊！

　　柳如烟莲步轻移，温文尔雅的坐在了椅子上，双唇微抿，低着头含羞不说话。

　　“你喝水不？”

　　林海咽了口唾沫，有些紧张问道。

　　“不用了，谢谢！”

　　柳如烟声音柔美，悦耳动听，说完再次低下了头，竟然能够听到紧张的心跳声。

　　“那，吃点糕点。”

　　林海搓了搓手，又将茶几上的糕点，朝着柳如烟推了推。

　　“不用了，谢谢。”

　　柳如烟笑了笑，千娇百媚，笑过之后又低下了头，沉默不语。

　　“额……”

　　这一些，林海也有些发懵了。

　　嘴巴动了动，竟然也不知道说什么好了。

　　瞬时间，房间中突然变得极为安静下来，只听到林海和柳如烟，两个人紧张的心跳声。

　　久久无声，房间中的氛围，一下子变得暧昧无比。

　　越是如此，两个人的内心，不由越发的紧张，反而越不知道怎么开口了。

　　“玛德，怎么会这样！”

　　林海脸上带着尴尬的笑容，内心却把自己给骂死了。

　　按理说，自己平时虽然称不上能说会道，但也不至于无话可说吧？

　　而且，不就是见个网友吗，怎么搞的比打仗还紧张？

　　“草，真鄙视自己啊，还不如个王胖子！”

　　“要是王胖子见网友，绝对不可能出现这种场面！”

　　或许，是柳如烟也感觉到了氛围的尴尬，突然间深吸一口气，壮着胆子抬起头，紧张的看了林海一眼。

　　随后，声音略微颤抖，柔声开口道。

　　“你，比我想象的要帅！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


