## 第2536章 你要带我去哪里？

　　“林海，你真是胆大包天，竟敢自投罗网！”

　　“今日将你拿下，便是大功一件，大家一起上！”

　　为首的水族一声令下，这十几个人瞬间一拥而上，道法纷飞，朝着林海就扑了过来。

　　林海见状，眉头一凝，眼中闪过一丝轻蔑的冷笑。

　　嗡！

　　下一刻，林海直接进入了炼妖壶，消失不见。

　　“嗯？”

　　这十几个水族攻击落空，顿时大吃一惊，满脸惊骇的四下寻找。

　　唰！

　　就在这时，林海的身影再次出现在原来的位置。

　　随后，声音带着深深的冷漠，传入了这十几个水族的耳中。

　　“众位，林某不是来此寻事的，而是有要事求见你们的王后！”

　　“还请各位通禀一下，否则耽误了要事，我怕你们承担不起！”

　　这十几个水族见林海安然无恙又出现在面前，已然心头惊骇不已。

　　如今，又听林海说是有要事见王后，不由犹豫起来，没再继续动手。

　　“你有什么要事，要见我们王后？”为首的水族，沉声问道。

　　“嘁！”林海顿时鄙夷的一笑，面带不屑看了他一眼。

　　“都说了是要事，自然机密，我敢说你敢听吗？！”

　　“我……”为首的水族，顿时被噎的说不出话来了。

　　沉默片刻，这个水族朝着其他人道。

　　“你们看好他，别让他跑了，我去通报一声！”

　　这个为首水族，也怕林海真有要事找王后，他耽搁不起。

　　交代一声，转身飞驰而去，报信去了。

　　过了不一会的功夫，一股强大的气息朝着这边飞速靠近，眨眼间就到了近前。

　　“可恶的小子，你还敢回来！”

　　一声怒喝响起，随后一个全身白衣凶神恶煞般的男子，来到了林海面前，凶狠的望向林海。

　　林海抬头望去，此人不是别人，正是那白鲨王元帅。

　　微微一笑，林海朝着白鲨王元帅抱了抱拳。

　　“林海，见过白鲨王元帅！”

　　“少废话，今日你来了，就别想活着离开了！”

　　嗡！

　　白鲨王元帅说完，顿时头顶闪过一层璀璨的水晕，真元鼓荡，杀气沸腾，就要动手。

　　林海眉头一皱，心中不由暗骂。

　　这帮水族真是麻烦，各个没长脑子吗？

　　都说了，哥们是来找他们王后谈要事的，怎么见了面还是要打要杀的。

　　“白鲨王元帅，你敢杀我，王后那里你可吃罪不起！”

　　林海赶在白鲨王动手之前，急急说道。

　　果然，这话一出口，白鲨王杀气之滞，皱着眉头警惕的看了林海一眼。

　　“哼，你有什么资格见我家王后，当本元帅这么好欺骗吗？”

　　林海却是不屑冷笑，昂首挺胸道。

　　“我是代表人类大军来的，俗话说得好，两军交战不斩来使，你们水族这点规矩都不懂吗？”

　　“我来此地，事关人类和水族双方无数生灵，还望白鲨王元帅，代为通禀！”

　　白鲨王元帅皱着眉，沉默了片刻，眼中忽然闪过一丝寒芒，点了点头。

　　“好，既然你要见王后，那我带你去！”

　　轰！

　　白鲨王说完，手臂骤然一挥，那断崖湖的湖面，突然出现一条宽宽的缝隙，将水向着两边分开。

　　“请吧！”

　　林海一愣，没想到白鲨王转变的这么快，还让人有些不适应。

　　不过，林海来此就是为了见王后，既然白鲨王答应了带自己去见，那再好不过！

　　“白鲨王元帅请！”

　　林海说完，毫无惧色，身影一闪，进入了那断开的缝隙当中！

　　嗡！

　　林海刚进去，只感到一股强大的能量波动，降临在身上，压迫异常！

　　白鲨王分开水面的同时，这股力量也将林海牢牢的锁定。

　　两个人下潜数百米后，那断裂的水面，骤然闭合，狂猛的水浪一下子冲击在了林海的身上。

　　“哼！”

　　林海一声闷哼，不备之下顿时被水浪撞在身上，如遭重击。

　　嘴一张，一抹鲜血从嘴角溢了出来。

　　林海猛地转身，眼中带着怒色，朝着白鲨王望来。

　　却见白鲨王眼中带着戏虐的狞笑，幸灾乐祸道。

　　“不好意思，本元帅真元不济，无法再替你分水了。”

　　“卑鄙！”林海暗骂一声，你丫的水族二品天仙，会没有能力分水？

　　分明是想给哥哥个下马威！

　　感受着水族那强大的压力，林海深吸一口气，眉头微皱。

　　再往下走，水的压力会更加强大，自己护体真元就算能够支撑，也会消耗极快。

　　一旦发生战斗，对自己将极其不利。

　　不过，好在林海早有准备，意念一动，将避水珠取出来，托在了手中。

　　嗡！

　　避水珠哪是神龙之眼，一出现顿时光芒大盛，将漆黑的湖底，照的犹如白昼。

　　同时，一股神秘的力量，将林海裹在其中，周围的水犹如受到了强大的阻力，瞬间被排挤在林海一丈之外。

　　林海身上的压力，瞬间荡然无存，水中行走与陆地完全的无异。

　　“这是什么宝物！”

　　白鲨王在一旁，顿时大吃一惊，看着林海手中的避水珠，满脸匪夷所思。

　　林海则是嘴角一撇，带着讥诮道。

　　“没见识！”

　　“你！”白鲨王被林海一句话，气得鼻孔差点冒烟。

　　他么的，这个林海太可恶了，不告诉自己这是什么法宝就算了，竟然还出言讥讽。

　　一抹浓烈的杀机，在白鲨王眼中一闪而逝，心中冷笑。

　　“现在让你嘚瑟，等会有你哭的！”

　　两个人一路无话，朝着湖底继续下潜，不一会的功夫就到了湖底，双脚落地。

　　“随我来！”

　　白鲨王冷冷招呼一声，在前边飞速游行，带着林海不断前行。

　　林海在后边紧紧跟随，同时两眼警惕，观察着四周。

　　两个人一直走了将近两个时辰，却仍旧不见水晶宫。

　　林海的眼中，终于闪过一丝疑惑，停了下来。

　　“喂，怎么不走了？”白鲨王回过头，冷冷问道。

　　“你要带我去哪里？”林海目光警惕，淡漠道。

　　“呵，自然是去见王后啊！”

　　林海闻听，却是不屑冷笑，面色骤然一冷。

　　“这，不是去水晶宫的路！”

　　林海之前可是去过一次水晶宫，对水晶宫的大概位置，心中还是有数的。

　　按照他和白鲨王下水的方位来计算，距离水晶宫的位置，应该也就一个时辰的路程。

　　可是，如今却已经走了近两个时辰，即便林海预估的方位有误差，也绝不会相差这么多。

　　唯一的可能，就是这白鲨王带自己去的，根本不是水晶宫！

　　林海上当了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


