## 第2309章 我是仙道至尊啦！

　　林海这才看明白，自己全身的血液流尽，竟然是为了给大巫之血腾位置！

　　嗡！

　　突然间，强大的吸扯力，落在林海的灵魂之上。

　　嗖！

　　林海悬浮的灵魂，瞬间归位，回到了身体之内。

　　旋即，一股强大恐怖的力量，充斥林海的全身。

　　林海眼中精芒一闪，猛地从地上站了起来，周围的空气，似乎都为之一颤！

　　然而，林海却有些发懵。

　　“我全身的血液，都换了一遍？”

　　“大巫之血，进入我的体内了？”

　　轰！

　　就在林海莫名诧异之际，突然一股恐怖的力量，从体内骤然绽放而出！

　　下一刻，林海只感到自己的气息，飞速的攀升，冲击！

　　哗！

　　骤然间，脑海中一道无形的声响传来，犹如惊雷震天！

　　林海只感到，体内的某个桎梏，似乎被打破了！

　　砰！

　　林海全身的衣服，突然无风而动，飘扬而起！

　　身上绽放而出的那股狂暴气息，犹如飓风般，冲击在月湖的水面之上！

　　顿时间，水花飞溅，大浪滔天，直冲云霄！

　　林海眼中一道精芒射出，眼神凌厉霸气，犹如远古战神！！！

　　“好强大的感觉！”

　　林海内心一声惊呼，充满了惊喜，感觉全身充满了力量。

　　似乎举手投足间，都能够翻云覆雨，移山倒海！

　　大乘后期！！！

　　以林海如今的修为境界，哪里还能察觉不到，自己已经不知不觉中，再次突破瓶颈，进入了大乘后期！

　　而且，进入大乘后期之后，林海感到那股疯狂攀升的气息，并未停止，而是继续没有尽头般的滋长！

　　一直到似乎触碰到了另一个瓶颈，冲击无力之后，才停止了下来。

　　但是，这一发现，却是让林海内心惊喜到了无以附加的地步！

　　“仙道至尊，我是仙道至尊了！！！”

　　“离着天仙境，只差一步之遥！！！”

　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

　　林海眼中迸射出狂喜的光芒，忍不住放声大笑。

　　笑着笑着，林海的眼中，竟然滚动出泪水，刹那间泪流满面！

　　“仙道至尊，我是仙道至尊啦，终于成了仙道至尊了！”

　　“下一步，我就要渡天劫，成就天仙，与馨月团圆！！！”

　　“馨月，你看到了吗？我们就要相见了！！！”

　　林海扬天长啸，声震九天，将这些年内心积压的思念与忧伤，一下子全部释放了出来！

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　林海疯狂的呐喊着，不知道过了多久，才停了下来。

　　砰！

　　林海仰面挡在了地上，看着天空，脸上挂满泪珠，傻傻的笑。

　　一缕清香传来，仙儿带着一丝心疼，蹲在林海的身边。

　　随后，将林海轻轻扶起，揽在怀中，俏脸之上挂着泪珠，充满了怜爱。

　　“呜呜呜呜……”

　　林海靠着仙儿的怀中，失声痛哭，就像一个孩子！

　　这一刻，坚强乐观永不屈服的林海，终于卸下了面具不再压制，将内心的柔弱，完全的展现和释放。

　　或许，表面嘻嘻哈哈的林海，内心有多苦多煎熬，只有一直陪着他的仙儿，才真正的懂得。

　　“仙儿，让你见笑了！”

　　不知道过了多久，林海立刻仙儿温暖清香的怀抱，擦干泪水，露出一丝难为情的样子。

　　仙儿则是摇了摇头，“主人至情至性，真情流露，仙儿只会心疼，岂会笑你！”

　　“呵呵！”林海尴尬的挠了挠头。

　　经过之前的发泄，林海压抑许久的情绪得到释放，感到轻松多了。

　　随后，便被无尽的惊喜所代替！

　　“仙儿，我是仙道至尊了，渡完天劫就是天仙了！”

　　“等我位列天仙，就能与馨月相见了！！！”

　　林海一把揽住仙儿的肩膀，无比激动的说道。

　　“恭喜主人！”

　　仙儿也是脸上带着深深的喜悦，朝着林海恭喜道。

　　“哈哈，真好，真好啊！”林海激动的手足无措。

　　嗡！

　　就在这时，林海眼前一花，一道身影出现在眼前。

　　“小黑？”

　　林海一愣，没想到竟然是自己的第二元神，主动跑出来了。

　　小黑嘴角一翘，露出玩味的笑意。

　　随后，眼神毫不避讳，在仙儿的婀娜的娇躯上，邪魅的打量起来。

　　仙儿见状，顿时娇羞的低下头，一阵不自然。

　　而这个时候，小黑忽然开口了。

　　“我说本体，仙儿这妞不错啊，身材好，脸蛋好，最关键性格也好，还对你不离不弃，痴心一片的。”

　　“不如，把她收了吧。”

　　“啊！！！”林海还没说话，仙儿顿时一声惊呼，俏脸一下子变得绯红如潮。

　　“主人，你们聊，仙儿还有事，先走了！”

　　仙儿羞得连头都不敢抬了，一跺脚，掉头狼狈的跑开了。

　　林海此刻，也是一脸僵硬，看着小黑那坏坏的表情，顿时一阵无语。

　　“瞎他么说什么呢，看把仙儿都惹生气了！”

　　“仙儿会生气？”小黑一愣，随后直接给了林海一个鄙视的眼神。

　　随后，不屑的撇了撇嘴。

　　“感情白痴！”

　　“连阿花一个手指头都比不上！”

　　“住口吧你！”林海气的满脸黑线，尼玛这货怎么把自己跟阿花比？

　　“咦，你也大乘后期了？”

　　林海骂完小黑，突然眉头一挑，惊喜的问道。

　　小黑则是一抱胸，满脸嘚瑟，懒洋洋的说道。

　　“准确的是，是魔道至尊！”

　　林海嘴角一撇，这小黑，还真是嘚瑟的不行。

　　不过，林海自己突破到仙道至尊，小黑也跟着到了魔道至尊。

　　本体和第二元神，都到了等待渡劫的阶段，林海内心真是惊喜不已！

　　看来，这大巫之血，还真是好东西啊！

　　“对了，刚才只顾着释放情绪，好像有几条提示信息，都被自己忽略了！”

　　林海这才想起，刚才自己大哭大笑之际，脑海中似乎有信息提示出现。

　　赶忙意念一动，林海开始查收之前的信息。

　　“这么多！”

　　很快，林海眉头一挑，露出惊喜的光芒。

　　发现，这信息居然不止一条。

　　林海赶忙一条一条，逐条看去。

　　恭喜你，成功唤醒大巫之血。

　　恭喜你，获得大巫后羿的血脉传承。

　　恭喜你，领悟大巫后羿的传承功法射日神箭。

　　射日箭法：大巫后羿所创箭法，威力无穷，练到极致可射落太阳！

　　恭喜你，对大因果术有了新的领悟，当前进度（70/100）

　　恭喜你，你的道行增加了10000年。

　　“我勒个去！！！”

　　林海看着脑海中，这一条条让人振奋不已的信息，满脸狂喜，一下子惊呆了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


