## 第2671章 来啊，杀我啊！

　　林海肉身重聚后，第一件事便是查看一下紫雷神龙臂是否还在。

　　嗡！

　　一团紫雷从林海的右臂上一闪而逝，狂暴凌厉，林海松了口气。

　　还好，重聚的肉身，紫雷神龙臂丝毫没有受到损失。

　　不仅如此，林海感觉自己的肉身，似乎比之前还变得更加强大了。

　　“咦？星辰铠甲，竟然直接达到6级了！”

　　忽然间，林海心头一喜，发现星辰铠甲竟然也得到了提升。

　　虽然林海星辰圣体已经满级，但受体内星辰之力的限制，星辰铠甲只能达到4级的水平，刚刚能够抵御一品天仙的全力一击。

　　而如今，林海肉身重聚，吸收了无尽的星辰之力，竟然让星辰铠甲，直接跃升到了6级！

　　6级的星辰铠甲，已经完全可以抵御二品天仙的一击。

　　甚至，三品天仙的一击，都未必能够将之击碎。

　　当然，这只是林海的猜测。

　　三品天仙的一击，能够达到什么样的能量，林海还不得而知。

　　但至少，二品天仙的攻击，在星辰铠甲面前，已经没有威胁了！

　　林海满心激动的同时，忽然冒出一个想法。

　　玛德，要不哥哥在这里不停的自杀吧。

　　肉身重聚一次，便能吸收无数的星辰之力，星辰铠甲也跟着水涨船高。

　　如果来上这么几次，说不定星辰铠甲直接就达到了满意。

　　到那时候，管他几品天仙，恐怕哥哥站那让他打，都不一定打的动了吧？

　　“有道理，非常有道理！”

　　林海越想越激动，不由得有些跃跃欲试了。

　　嗡！

　　突然间，一股强大的气息由远及近而来，瞬间将林海锁定。

　　“嗯？”

　　林海一惊，急急转头望去。

　　却见一个相貌英俊，器宇轩昂的俊朗男子，犹如瞬移般，眨眼间就到了自己的近前。

　　林海一见此人，顿时瞳孔一缩，感到一股无比强大的压力。

　　“好强！”

　　林海心中暗呼一声，不由凝神戒备。

　　事到如今，林海见过的高手，已经数不胜数。

　　尤其是独孤求败、孤星、李逵等人，各个都是极为强大的存在。

　　但是，和面前这个人一比，仿佛之前见过的那些高手，一下子渺小了许多。

　　林海可以百分百肯定，面前之人的实力，要远在孤独求败等人之上。

　　“你叫林海吧？”

　　来人看着林海，眼中带着诧异，淡淡的问道。

　　“不错，你是谁？”林海凝眉问道。

　　“我叫花荣！”

　　花荣！！！

　　林海闻听，瞳孔骤然急剧收缩，看着花荣一脸的震惊。

　　竟然是花荣，之前射杀自己肉身的小李广花荣！

　　而花荣仍旧一脸狐疑看着林海，忽然开口问道。

　　“我明明射杀了你，你为什么毫发无伤？”

　　“就算你是元神逃离，肉身也不可能再存在啊！”

　　林海闻听，则是耸了耸肩，微微一笑。

　　“我也奇怪呢，要不你再杀我一回？”

　　花荣一怔，显然没想到，林海会突然冒出这么一句话来。

　　“林海，李逵呢？”

　　“在这里！”林海意念一动，直接将三十六天罡星罗盘取了出来。

　　随后，朝着其中的天杀星指了指，向花荣说道。

　　“被这法宝收了？”

　　花荣脸色一变，盯着那星罗盘，瞬间浑身一颤。

　　“这是何宝物，为什么让我有种奇怪的感觉！”

　　花荣的目光，骤然落在了星罗盘上，一颗不停闪烁的星辰上，满脸震骇。

　　不知道为什么，他总感觉与那闪烁的星辰之间，有种神秘的感应。

　　可这种感应，他又说不清道不明，不知吉凶。

　　林海则是点了点头，对花荣一点也没有隐瞒。

　　“你说的不错，李逵就是被这法宝给收了！”

　　花荣骇然抬头，一脸疑惑的看着林海。

　　他不明白，林海为什么会告诉他。

　　而林海则是面色一凝，朝着花荣抱拳道。

　　“花前辈，你人称小李广，箭法通神，为人更是好爽仗义，一直我是心中的偶像。”

　　“不到万不得已，我不想与你为敌。”

　　“实不相瞒，我来此的目的，是要见宋江！”

　　“我知道你与宋江乃是生死之交，但还是希望，你能够让我见他一面！”

　　花荣听完，默不作声，盯着林海看了许久，才淡淡道。

　　“我不会让任何人，伤害我宋江哥哥的。”

　　“我看你也不似奸恶之人，放了李逵，速速离开吧！”

　　“否则，别怪我不客气！”

　　林海闻听，则是无奈的摇了摇头，苦笑道。

　　“不好意思，我今日，必见宋江！”

　　“休想！”花荣一声冷喝，随后骤然出手，朝着林海手中的星罗盘抓去！

　　花荣出手如电，林海根本来不及躲闪，星罗盘便被花荣抓住了手中。

　　嗡！

　　星罗盘光芒一闪，被花荣夺了过去。

　　林海眉头一挑，心中不由轻叹。

　　可惜啊，星罗盘中没有花荣的精魄，否则自己操控星罗盘，直接就可以将花荣给收了。

　　花荣手握星罗盘，感受到其中强大的星辰之力，不由眼皮一阵狂跳。

　　显然，星罗盘的强大，让花荣震惊不已。

　　“说，怎么才能放李逵出来？”

　　花荣抬头，看着林海，冷冷问道。

　　林海轻轻吐出一口气，淡淡道。

　　“既然你要问，我也不瞒你。”

　　“你只需将一缕精魄，进入那闪烁的星辰当中，便可操控星罗盘。”

　　“等你放出李逵后，我希望你带我去见宋江！”

　　花荣看着林海，见林海一脸诚恳，沉默了许久，不由一声冷笑。

　　“装的还挺像。”

　　“李逵就是这么被你骗的吧？”

　　“他没脑子，你当我花荣也没脑子吗？”

　　林海则是一本正经，看着花荣道。

　　“我不管你有没有脑子，我必须要见宋江！”

　　花荣眉头一挑，冷声道。

　　“那，我就先将你拿下再说！”

　　轰！

　　花荣说完，骤然出手，一只闪烁光芒的银枪，骤然从虚空刺出，瞬间将林海完全的封锁！

　　林海眉头猛地一挑，心头巨震不已！

　　好可怕！

　　花荣这一枪，光是凌厉的气势，甚至都可以直接将普通的二劫散仙撕碎。

　　叮！

　　瞬息间，那枪尖之上绽放出无数的光华，犹如道道利刃，将林海如同蚕蛹一般，裹在了其中。

　　而这个时候，花荣冷厉的声音，传入林海的耳中。

　　“林海，别说我没给你机会。”

　　“速速将释放李逵之法告诉我，否则让你成为我枪下之魂！”

　　林海闻听，非但不怕，反而带着一丝戏虐，朝着花荣耸了耸肩，懒洋洋道。

　　“来啊，杀我啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


