## 第2887章 天，你闯大祸了！

　　“不好！”

　　林海见状，陡然一惊，体内的大巫之血，似乎要全部燃烧起来一样。

　　与从同时，林海的心脏骤然绷紧，仿佛受到一股强大的挤压之力。

　　就仿佛，随时有可能爆炸一般！

　　“喝！”

　　而这个时候，妖女彩蝶突然一声娇喝，那黑洞中突然飞出无穷无尽的黑色丝线，犹如道道剑芒，朝着林海激射而来。

　　林海两眼微眯，头顶之处骤然绽放出五色光华，炫彩夺目！

　　啾！！！

　　凤鸣之声，响彻天际！

　　林海体内大五行术疯狂的运转，气旋的速度到了极致。

　　五只颜色各异的凤凰，突然出现在了林海的头顶，首尾相顾，形成了一个闭环！

　　同时，一股天地之力，在闭环的中心，缓缓的凝聚，生生不息！

　　“五凤朝阳！！！”

　　林海一声断喝，骤然眼中精芒爆闪！

　　随后，那五只凤凰盘旋升空，翱翔九天，化作五色光环，罩在了林海的头顶之处。

　　叮叮叮叮！

　　刹那间，一道接着一道尖锐的撞击声响起。

　　那无数的黑色丝线，全都撞击在了五色光环上，爆炸出恐怖的气浪。

　　五只凤凰旋转的速度突然加快，光芒万道，将苍穹中的黑雾一扫而空！

　　而那黑洞中飞出来的丝线，一遇到五色光环，瞬间崩碎，化为无形。

　　那吞噬了数十高手生命的阴煞之气，竟然奈何不了大五行术！

　　“林海，你真棒！”

　　红拂女本来还担心林海抵挡不住，如今一见，顿时满脸喜悦，称赞道。

　　林海却是眉头紧皱，并没有回应，相反脸上的凝重之色，越发沉重。

　　虽然表面来看，林海不惧那阴煞之气，抵挡起来轻而易举。

　　但是，林海内心却知道，自己已经非常的吃力！

　　虽然那大五行术，五行相生，生生不息。

　　可林海的道行，操控这种天地大道，终究还是浅薄了一些。

　　换句话说，林海坚持的时间，不会太长。

　　然而，妖女彩蝶就不同了。

　　天空中那阴煞肆虐的黑洞，似乎有着无穷无尽的力量，妖女彩蝶操控起来，游刃有余。

　　就仿佛，那就是她身体的一部分一样。

　　若是长久下去，林海必先败下阵来。

　　到时候，可就真对付不了妖女彩蝶的阴煞之气了。

　　“必须先下手为强！”

　　想到此，林海两眼一寒，骤然将逐日弓取了出来。

　　趁着大五行术还能够坚持，看看能不能将这妖女彩蝶，一箭射伤！

　　嗡！

　　林海手臂凌空一拉，三道箭矢出现在掌心之中。

　　林海弯弓搭箭，凌厉的气息骤然锁定了妖女彩蝶，两眼之中瞬间只剩下了目标！

　　“若不是看不透你到底是不是许甜或者周雪彤，这一箭定射你要害！”

　　林海因为妖女彩蝶与许甜一模一样，终究没有下死手。

　　只要能够将她击退，便可以了！

　　“看箭！”

　　嘬！！！

　　天空传来破空之声，金色的箭矢划破漆黑的雾气，朝着妖女彩蝶的手臂，便射了过去！

　　林海这一箭，凝贯了雷霆之力和庚金之力，加之紫雷神龙臂和逐日弓的加成，威力不容小觑。

　　林海已经很久没有以弓箭对敌了。

　　这三箭，几乎凝聚了林海功力的精华，带着无坚不摧之势，瞬间到了妖女彩蝶的身前。

　　妖女彩蝶感受到那冰冷的气息，黛眉陡然一挑，两眼闪出一抹阴冷的煞气。

　　“咄！”

　　却见妖女彩蝶一声轻喝，抬手朝着那箭矢一指，异变陡生！

　　嗡！

　　却见那空中的黑洞，突然射出一块煞气凝聚的巨石，瞬间挡在了身前。

　　砰！

　　巨响传来，那巨石粉碎的同时，林海的箭矢，也化为了飞灰。

　　根本伤不了妖女彩蝶分毫。

　　林海见状，眉头猛地一挑，眼中闪过一道凌厉的光芒。

　　“看来，那黑洞才是问题的关键！”

　　“想要击败妖女彩蝶，必须将那黑洞先毁了！”

　　嗡！

　　林海想到此，再次弯弓搭箭，一道闪烁着红色光华的箭矢，被握在了手中。

　　与此同时，林海体内大巫之血，彻底燃烧，使得双眼，都一下子变得血红。

　　一道古朴沧桑的气息，渐渐的散发出来。

　　林海的头顶，一个身高过丈的人影，浮现出来。

　　顿时间，排山倒海般的威压，席卷四野，使得周围空间都轻颤起来。

　　“远古魔神？！”

　　对面的妖女彩蝶见状，陡然一惊，脸上露出深深的骇然之色。

　　而林海此刻，却是一下子安静下来，仿佛进入了某种奇妙的状态。

　　陡然间，林海的双眼一闭一合，再次睁开时，精芒大盛！

　　唰！

　　林海弯弓搭箭，瞬间瞄准那黑洞，将之死死的所定！

　　与此同时，林海头顶的远古魔神，做着同样的动作，弯弓搭箭，瞄准黑洞！

　　刹那间，狂风大作，天地变色，恐怖的气浪翻滚，犹如浪潮拍案！

　　林海衣衫无风而动，猎猎作响，神色淡漠，眼神如灯！

　　此刻的林海，威武霸气，盛气凌人，给人一种一往无前的锋芒！

　　骤然间，林海两眼光芒闪动，犹如浮光掠影。

　　口中一声厉喝！

　　“射日神箭！！！”

　　嘬！！！

　　那血色的箭矢，突然激射而出，穿透了空间，划破了苍穹！

　　连那呼啸的罡风，也戛然而止，仿佛被禁锢在了空间当中。

　　甚至，连那黑色的丝线，都有了一丝的停滞！

　　砰！

　　就这么一瞬息的功夫，血色箭矢精准无比，射在了那黑洞之中。

　　红色光华一闪而没，穿透了黑洞，使得阴煞之风，骤然停止。

　　轰！

　　下一刻，那黑洞轰然碎裂，阴煞破碎，炸裂当场！

　　“啊！！！”

　　妖女彩蝶顿时一声惨叫，鲜血狂喷，脸色瞬间变得苍白无比。

　　头顶无尽的阴煞之气，瞬间没入了妖女彩蝶的身躯。

　　妖女彩蝶面色狰狞，发出痛苦的声音，抱着头蹲了下去。

　　唰！

　　林海将逐日弓一收，脸上露出冷笑之一。

　　妖女彩蝶的阴煞之气是强，强大到让白杰青等人全军覆灭，也奈何不了分毫。

　　但那又怎么，射日神箭一出，照样将它毁灭。

　　轰！

　　而这个时候，远处突然传来剧烈的爆炸声，连大地都一阵颤抖！

　　“嗯？”

　　林海陡然一愣，抬头望去，却见前方一座山峰，骤然崩坍！

　　不由得，林海潸然失笑。

　　以大巫之血催动的射日神箭果然强悍，不但破了妖女的黑洞，甚至余力还将这么大一座山峰，给射成了齑粉！

　　然而，林海正暗自得意，脸色暗淡的妖女彩蝶，盯着那崩碎的山峰，却是脸色大变，发出一声惊呼！

　　“天，你闯大祸了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


