## 第2585章 哥们，我懂你！

　　“这个混蛋！！！”

　　苗凤宝咬牙切齿，内心一阵嘶吼。

　　看来，林海这小子是要恶心自己到底，连一把重剑都不让自己拿走了！

　　“行，你给我等着，戏耍本公子，代价是惨重的！”

　　嗖！

　　苗凤宝身影一闪，消失在众人的视线当中。

　　“林公子，这是你要的两把重剑。”

　　小雨将从苗凤宝手里抢来的两把重剑，拿到了林海的面前。

　　“现在要结算吗？”

　　“结算吧！”林海笑着道。

　　反正能够刷卡，无所谓了。

　　小雨为自己服务，让他多拿点奖金提成啥的，也是应该的。

　　很快，小雨结算完毕，将两把重剑拿给了林海。

　　林海随手便放入了炼妖壶，朝着小雨一笑。

　　“小雨，多谢你的服务！”

　　“下次再来，还找你！”

　　说完，林海一转身，就要离开。

　　“林公子，请留步！”

　　小雨忽然将林海叫住，嘴巴动了动，欲言又止。

　　林海则是笑了笑，“小雨，是不是有什么话要说？”

　　“林公子，其实你刚才那样得罪苗公子，我认为有些欠妥。”

　　“苗公子身世强大，他恐怕不会放过你的。”

　　林海见小雨提到这个，也是笑容收敛，朝着小雨道。

　　“小雨，谢谢你的关心，这些我都知道。”

　　“其实，我和苗凤宝之前就有过节，就算没有今日之事，他也不会放过我的。”

　　“不过你放心吧，我自有应对之策！”

　　“公子，其实我的意思是，你是灵石殿的贵宾，可以申请灵石殿保护的！”小雨面带担忧说道。

　　“不必了！”林海笑了笑，一个苗凤宝，他还不放在眼里。

　　说完，林海朝着小雨摆了摆手，消失在小雨的视线当中。

　　出了神宝堂，林海并没有急着离开，而是两眼冷厉，朝着四下观察了一番。

　　很快，林海嘴角一撇，露出淡淡的冷笑。

　　“果然，有人在盯着自己啊！”

　　林海发现，在神宝堂不远处的各个方向，都有一道气息，若隐若现。

　　不用问，一定是苗凤宝的手下。

　　只要自己一出了神宝堂，苗凤宝必定会向自己下手。

　　林海眼中不由一寒，生出一抹杀意！

　　他与苗凤宝，虽然只是小过节。

　　但是林海对这种纨绔子弟的性格，早就了若指掌。

　　很显然，苗凤宝不会放过自己。

　　既然如此，自己为何不先下手为强，把苗凤宝杀了再说！

　　“不行！”

　　很快，林海又将心头的杀意，给压了下去。

　　明天就是重剑门招收内门弟子的时间了，这个时候，还是不要节外生枝的好。

　　自己与苗凤宝发生矛盾，神丹堂可是很多人都看到了。

　　一旦苗凤宝身死，苗家势必会怀疑到自己的身上。

　　到时候若影响了自己进入重剑门，可就坏事了。

　　小不忍则乱大谋，便宜这小子了！

　　林海轻呼一口气，随后迈开大步，朝着前方走去。

　　走出去没多远，很快几道气息从各个方向，开始朝着林海聚集。

　　林海装作浑然未觉，内心却是一阵冷笑。

　　这个苗凤宝，虽然自己暂时不杀他，但如果不识趣找上门，说不得要给他点苦头吃！

　　林海一路疾行，很快出了顺安城西域，到了一处无人之境。

　　随后，脚步一顿，停了下来。

　　“跟了这么久，也累了吧？”

　　林海嘴角一翘，带着轻蔑之色，淡淡道。

　　唰唰唰！

　　林海话音刚落，数道身影出现在林海的面前。

　　林海抬头望去，正是苗凤宝，和几个护卫！

　　“林海，你想怎么死！！！”

　　苗凤宝一脸凶狠，带着疯狂的杀机，朝着林海冷声喝道。

　　之前林海对他羞辱，苗凤宝这辈子都没经历过。

　　此刻他的心中，对林海已经恨到了极致，说什么也不会放过林海了。

　　“呦，是苗公子啊，找我有事啊？”

　　林海装出一副吃惊的样子，面带笑容问道。

　　“哦，我知道了！”林海刚说完，突然露出一副恍然的表情。

　　“苗公子，你来找我，是不是为了那坨屎？”

　　“我去你大爷！！！”林海一提那坨屎，把苗凤宝差点气疯了。

　　一声喝骂后，苗凤宝朝着几个护卫，大喝一声。

　　“给我废了他！”

　　“留口气就行，我要让他生不如死！”

　　嗖嗖嗖！

　　苗凤宝话音刚落，那几个护卫化作一团流光，就冲了过去。

　　林海顿时装出一副惊慌的样子，急急说道。

　　“苗公子，那屎我给你留着呢，不用派人来抢！”

　　噗！

　　苗凤宝被林海一句话，气的差点趴地上，哇哇大叫，都快疯了！

　　“动手，快动手！！！”

　　轰轰轰！

　　顿时间，那几个护卫朝着林海，发动了狂猛的攻击！

　　砰！

　　骤然间，一声巨响传来，那几个护卫的身体，骤然倒飞而去，重重的摔在了地上。

　　“玛德，给我狠狠的……呃！”

　　苗凤宝还在破口大骂，可突然间声音戛然而止，随后满脸震惊的发现，自己的护卫竟然全都倒地了？

　　尼玛，什么情况？

　　苗凤宝大惊，随后就见一个彪形大汉，满脸凶相的将他几个护卫，一个一个踢到了一起。

　　“太奶奶的，总算找到你们了！”

　　“爷爷我喂狗的屎，都让你们给偷吃了！”

　　“今天，爷爷就拿你们去喂狗！”

　　鱼一怒哼一声，手掌一探，一缕水丝将几个护卫全都捆住，摄在了空中。

　　苗凤宝都傻眼了，目瞪口呆一脸的懵逼。

　　啥玩意，自己这几个护卫，偷了人家的喂狗的屎？

　　这他么什么情况？

　　还没等苗凤宝反应过来，鱼一身影一闪，就到了苗凤宝的跟前。

　　“你是他们主人？”

　　“是，是啊！”苗凤宝点了点头。

　　鱼一可是天仙，情况不明，苗凤宝还真不敢嘚瑟。

　　啪！

　　鱼一抬手就给了苗凤宝一个嘴巴，一口唾沫吐在了他的脸上。

　　“呸！”

　　“有其主必有其仆，一定是你这主人爱吃屎，他们平时吃不着，才去偷屎吃！”

　　“不是，我……”苗凤宝捂着脸，都快哭了。

　　这他么不放屁吗？谁他么有病，抢屎吃啊！

　　“哼，我瞧不起你！”

　　鱼一再次怒声，一脚踹在了苗凤宝的丹田上。

　　哎呦！

　　苗凤宝一声惨叫，噗通摔了个仰面朝天。

　　而鱼一则是大笑一声，摄着几个护卫，飘然离去。

　　苗凤宝心中这个气啊，简直就别提了。

　　他么的哪来这么一个神经病啊，真是倒了血霉了！

　　刚准备站起来，苗凤宝却是脸色一变，惊恐的发现自己竟然真元岔气，动不了了！

　　这下，瞬间把苗凤宝吓出了一声冷汗。

　　虽然这种真元岔气，只要运转真元几分钟就能恢复，不是什么大事。

　　但是别忘了，旁边还有个林海呢！

　　而这时候，林海刚好满脸笑容的朝着苗凤宝走来。

　　“林海，你，你要干什么！”

　　“我，我是侯爷府的人！”

　　苗凤宝当场就吓坏了，林海要是杀他，他现在根本无法反抗，必死无疑啊！

　　林海却是一脸无辜，蹲在苗凤宝的跟前，诧异说道。

　　“不干什么啊！”

　　“苗公子，你这个人不真诚！”

　　“啊？”苗凤宝惊魂未定，一脸的茫然。

　　而林海则是玩味一笑，戏虐道。

　　“你想吃屎就直说吗，何必让你的护卫，去狗嘴里夺屎啊！”

　　“你看我，一向乐于助人，从小就是三好学生，还戴过三道杠呢！”

　　“你看！”林海意念一动，突然将一块白布取了出来。

　　苗凤宝一见，顿时满脸惊恐，一下子张大了嘴巴！

　　“哥们，我懂你！”

　　林海一脸沉重的点了点头，趁势将那一大坨屎，塞进了苗凤宝的嘴中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


