## 第24章 是个爷们你就来

　　“头部受到多次重击，很可能造成了颅内出血，必须赶紧抢救。”

　　急诊室根本处置不了，直接送到了神经外科。

　　“送手术室。”值班的医生只看了一眼，就知道情况紧急，换上衣服就进了手术室。

　　林海和柳馨月在外边焦急的等着，足足两个多小时，医生走了出来，一脸的疲惫。

　　“怎么样，医生？”

　　“命暂时保住了，但颅内有多个出血点，情况很不乐观，就看接下来的两天了，如果能挺过来，命就能保住，挺不过来的话，我也无能为力了。”

　　“强哥，你可不能有事啊！”

　　“草他妈，我去砍了胡为那个王八蛋。”

　　“玛德，咱们一起去！”

　　重症监护室外，闻讯赶来的光头强小弟们，气势汹汹就要去找胡为报仇。

　　“都给我回来！”

　　林海一声怒吼，两只眼睛泛着凶狠的光。

　　“都给我留在这，照顾好光头强！”

　　说完，林海出了医院，边开车边给刘亮打了个电话。

　　“亮子，怎么才能找到胡为？”林海的语气冰冷，不带一丝感情。

　　“草，你回来了？找他干啥？”

　　“你别管，就告诉我怎么找到他。”

　　“等会，我帮你问问。”

　　过了一会，刘亮电话回了过来。

　　“你记个电话……”

　　林海照着刘亮给的电话，拨了过去。

　　“谁呀？”电话中，胡为的声音很烦躁。

　　“林海。”

　　“林海？我草泥马……”

　　“少废话，城南小树林，我等你，是个爷们你就来，就别他么当缩头乌龟！”

　　林海说完，直接挂了电话。

　　光头强好赖叫自己一声师父，现在生死未卜，自己有必要帮他先收点利息。

　　下了车，林海点了根烟。

　　“胡为，希望你不要让我等太久。”

　　胡为没有让林海失望，不一会，一群手持棍棒的黑衣大汉就出现在林海的视线中。

　　“玛德，林海，敢动老子，我他么今天弄死你，你不是能打吗？老子专门从黑鹰会找来三十个兄弟，不打残你，老子跟你姓！”

　　林海一句话不说，静静的把烟抽完，然后烟头一扔。

　　“嗖！”

　　空气中拉出一串残影，林海如同猛虎入羊群，直接冲进了黑衣大汉当中。

　　此起彼伏的惨叫声在小树林夜晚的上空回荡，使人听了毛骨悚然。

　　这些黑衣大汉，战斗力确实比街头的小混混们强了不止一筹，但和先天初期水平的林海比起来，还是差了太远。

　　不到五分钟，三十个人，一个不剩，全都倒在了地上。

　　林海盛怒之下，这三十个人，受伤不轻，全都昏死过去。

　　林海虽然也挨了几下，但对他现在的身体强度来说，和挠痒痒没什么区别。

　　胡为都吓傻了，一个人打三十个，这他么还是人吗？

　　林海可不管他傻不傻，冲过去一个嘴巴，将胡为扇倒在地上，随后一脚踩在胡为的胸膛上。

　　“林海，你他么的不想死就放开我！”

　　“还敢嘴硬！”林海照着胡为肋骨就是一脚，清脆的骨裂生，在夜晚显得格外清晰。

　　“嗷！”

　　胡为哪受过这罪，顿时疼得鬼哭狼嚎。

　　“林海，我草泥马，你敢打我，你知道我爸爸是谁吗？”

　　“砰！”

　　林海也不说话，直接又是一脚。

　　又一根骨头断了。

　　胡为这次真的怕了，剧烈的疼痛，让他说话的声音都变了。

　　“林海，我错了，求求你，饶了我吧。”胡为终于服软了。

　　“饶了你？”林海蹲了下去。

　　“光头强还躺在医院，生死未卜，你让我饶了你？”

　　林海的话语，冰冷的让胡为浑身打了一个寒颤。

　　“他的医药费我来付，我还可以给你和他很多很多钱，一辈子都花不完的钱。”

　　“钱？”林海冷笑一声，“你们这些有钱人，是不是总觉得，钱能解决一切问题？可惜，哥哥我现在不缺钱。”

　　林海忽然将胡为的手抓了起来。

　　“听说十指连心，你说是不是真的？”

　　“嘎巴！”

　　“嗷！”

　　林海直接掰断了胡为一根手指，胡为疼得叫唤一声，昏了过去。

　　“希望光头强没事吧，否则，你的下场，绝不会是断根手指这么简单。”

　　有光头强的小弟守着，林海也没在回医院。

　　第二天，林海连红包都懒得抢了，反正和这帮神仙比手速，自己根本没戏。

　　去医院转了一圈，光头强比较稳定，林海的心情稍稍缓和了一些。

　　林海吃完午饭，刚准备休息一会，电话响了。

　　“海哥吗？”是光头强的小弟，二蛋。

　　“海哥，你快点到医院吧，强哥好像不行了。”

　　“什么！”林海挂了电话，开车就奔医院，一路不知道闯了多少红灯。

　　“医生！”林海一脸紧张。

　　“我也没办法了。”医生摇了摇头。

　　林海身子一软。

　　他对光头强，虽然没什么太深的感情，但光头强对他这个所谓的师父，可是真心的。

　　如果光头强真的救不过来了，林海估计得内疚死了。

　　“刘医生，杜院长刚刚从燕京开会回来了，听说咱们这有个病人情况危急，连家都没回，已经朝这赶过来了。”一个小护士急匆匆的跑来说道。

　　“杜院长回来了？”刘医生眼睛一亮。

　　“快，赶紧把病人推到手术室，做好一切准备，等杜院长过来手术。”

　　交代完，刘医生才笑着朝林海说道：“算他走运，居然赶上杜院长开会回来，也许，这条命说不定能保住。”

　　“杜院长？”

　　“杜院长是整个华夏数一数二的神经科专家，如果连他都救不了的话，那么，这个世界上，估计也没什么人有本事救他了。”

　　林海听完，也是精神一震，看来，希望全落在这位杜院长身上了。

　　“病人在哪里？”不一会，一个五十多岁的老者，出现在病房里。

　　“杜院长，知道您过来，病人已经送手术室了。”刘医生赶忙说道。

　　杜院长赞许的看了刘医生一眼，“很好，你跟我进来，给我打下手。”

　　说完，没有一句废话，直接进了手术室。

　　林海看着，不由得心中暗赞，真是一位医德高尚的好医生。

　　似乎是知道了杜院长回来的消息，手术室外的等候区聚集了很多人，都在关注着这场与死神的博弈。

　　过了足足一个小时，手术室的门打开了，杜院长一脸疲惫的走了出来。

　　林海一见，心脏立刻就绷紧了，赶忙走了过去。

　　“杜院长，怎么样？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


