## 第2208章 兽群（下）

　　“天啊，看这情况，足足有数百只妖兽啊！”“

　　妖兽不是一向不进入人类活动区域吗，这是哪里来这么多妖兽？”“

　　大家都小心，凝神戒备，妖兽凶残，别被妖兽给伤了！”

　　一下子，在场的众人全都乱套了，纷纷真元护体，如临大敌般，朝着那漫天翻滚而来的黄沙望去。就

　　连围困林海等人的雷云宗弟子，此刻也是面色凝重，将注意力转移到了兽群之上。

　　自古以来，妖兽与人类修行者，都是势不两立。如

　　今，大批的妖兽潮奔这里而来，闹不好就是一场生死搏杀啊！

　　“玛德，怎么回事！”就

　　连龚烁此刻，也是如临大敌，心中一阵气恼。

　　眼看着荒沙古迹就要开启，没想到半途杀出一群妖兽，真是添乱。

　　若是寻常妖兽，倒也还罢了。

　　可一旦妖兽中有不弱于他的强者，那今天可就糟了。

　　保不齐，他雷云宗就要受到极大的损失。

　　而他龚烁全权负责整个荒沙古迹之事，若是被妖兽破坏，回了雷云宗他根本没法交待！

　　“布阵！！！”想

　　到此，龚烁一声大喝。围

　　困林海等人的雷云宗弟子，立刻哗啦啦散开，一字长蛇阵，形成一道屏障。面

　　对异族妖兽的突然来袭，龚烁已经顾不得抓林海了。一

　　旦被妖兽闯过来，损失根本不是他能够承受的起的。林

　　海见状，则是眼前一亮，顿时松了口气。太

　　好了，这妖兽群来的太及时了。“

　　如烟，一会若有危险，不用管我，我自有保全之法！”林

　　海这才顾上和柳如烟，急急交代一句。

　　虽然柳如烟一片好心，但有时候，好心真的能办坏事啊！柳

　　如烟轻咬朱唇，点了点头。虽

　　然嘴上没有说话，但是心中却无比坚定。

　　一旦林海有危险，她绝不会视而不见。哪

　　怕牺牲自己，也不能让林海受到一丝伤害。“

　　林剑，你怎么样了？”林

　　海又到了林剑的跟前，伸手将林剑的手腕，握在了手中。“

　　咦？”下

　　一刻，林海一声惊呼，满脸诧异。

　　想不到，这么一会的功夫，林剑的伤势，竟然恢复了八成，真是怪哉！就

　　算林剑服了丹药，又有自己的金针治疗，但刚才的伤势，实在是太重了。以

　　林海估计，想要恢复如初，至少要一个时辰的时间。可

　　没想到，这才一刻多钟，林剑居然好了个七七八八，当真是怪事！

　　林剑似乎看出来林海的惊疑，直接起身，将身上的金针，全都取了下来，交还了林海。“

　　宗主，林剑无碍了！”

　　林海瞠目结舌的收好金针，随后不可思议的点了点头。

　　“林剑，你身体的恢复能力，真是逆天啊！”“

　　属下在血海中，有些机缘，容后向宗主禀告！”林剑不敢隐瞒，急急道。林

　　海一抬手，摇了摇头。“

　　不必了，每个人都有自己的秘密，只要你变得强大，我就已经很高兴了，无需事事让我知晓！”

　　林剑嘴巴动了动，最后还是重重点了点头。

　　“是！”而

　　这个时候，大地的颤抖之声，越临近，漫天翻滚的黄沙，也已经到了近前，逼得人们连连后退！吼

　　吼吼吼！

　　一道接着一道的兽吼之声，震天动地，响彻寰宇。

　　强烈的野兽气息和肃杀之气，瞬间弥漫整片空间，席卷而来，气氛一下子变得压抑恐怖。

　　有些胆小的修行者，甚至双腿都开始打颤，满脸恐惧。哞

　　！！！

　　陡然间，一声震耳欲聋的牛吼之声，钻入众人的耳中。“

　　啊！！！”紧

　　接着，一些修为稍弱的修行者，惨叫连连，捂着耳朵痛苦哀嚎。这

　　一声牛吼，竟然将他们的耳膜生生震碎，鲜血流出，瞬间失聪！其

　　余之人，虽然没有受伤，却也是气血翻滚，心头狂跳，面露骇然之色。

　　显然，这一道兽吼，让所有人都意识到，这妖兽极端的可怕！“

　　散仙级别的妖兽！！！”龚

　　烁更是眼皮狂跳，心脏猛的一抽！从

　　那可怕的牛吼之中，他已经感应到，这只妖兽乃是散仙修为，甚至丝毫不弱于他！不

　　由得，龚烁的心一下子沉了下去。他

　　不知道，这漫天的黄沙中，一共来了多少二劫散仙级别的妖兽。若

　　只有这一只，他虽然忌惮，却也不怕。

　　可如果再多一两只，恐怕连他龚烁，都只有逃跑的份了！在

　　场所有人，全都带着一丝震惊和恐惧，朝着黄沙之中望去。

　　而这一声牛吼过后，妖兽群仿佛收到了号令，竟然全都停了下来。大

　　地停止了颤抖，兽吼之声也骤然消失，仿佛一下子安静下来，只剩下黄沙漫扬，缓缓飘落。

　　而随着黄沙从天空飘落，人们的视线，也逐渐的清晰起来。五

　　六百米之外，密密麻麻形态各异的妖兽们，那庞大的身躯与凶恶的面容，终于映入了人们的眼帘！“

　　我的妈啊！”看

　　到这数百只足有几层楼高大，杀气弥漫的强大妖兽，有些修行者吓得当场就瘫了，眼中只剩深深的恐惧。

　　这群妖兽要是横冲直撞冲过来，别说打了，踩都他么把人踩死了！“

　　不行了，我要回家，我要回家找妈妈！”

　　顿时间，一盘散沙的修行者们，阵脚就乱套了。四

　　面八方，祥云飞驰，没命了般开始逃窜。

　　眨眼间的功夫，便跑了有一大半，只剩下一些修为强大之人，还停留在原地。

　　但明显脸色的肌肉，也在微微抖动，内心紧张不已。雷

　　云宗的弟子们，更是如临大敌，心脏飞跳动，呼吸都急促起来。饶

　　是他们来自大门大派，见多识广，修为强大，此刻也有些害怕了。

　　人类的本能，便对野兽有着畏惧之心。

　　何况，还是数百只野兽组成的杀气腾腾的野兽群啊！

　　人类修行者，在这群野兽面前，渺小的就像蚂蚁一样，谁的心里不怵？这

　　一刻，不知道有多少，后背被冷汗湿透，腿肚子直打转。

　　奈何，龚烁没有命令，他们就算想跑，也没那个胆啊。

　　好在，这群野兽安静的停在那里，并没有继续冲过来，倒让人们暂时松了口气。可

　　即便如此，也没有人敢有丝毫松懈。面

　　对如此多强大的妖兽，一个不慎，很有可能就会成了妖兽的食物啊！

　　龚烁强压下内心的震撼，深吸一口气，身影一闪，到了众人的前方。在

　　与妖兽相隔还有两三百的地方，停了下来。随

　　后，朝着妖兽群，略微一抱拳，朗声说道。

　　“在下龚烁，雷云宗绿电堂堂主，奉命在此负责荒沙古迹开启事宜。”“

　　不知道各位妖兽朋友来自何方，有何贵干？”哞

　　！！！龚

　　烁话刚说完，之前的牛吼之声在此响起。

　　随后，妖兽群的中间，向着两边分开一条道路，一个身材高大的牛妖，大摇大摆，走到了妖兽群的最前方！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


