## 第2980章 万古魔胎！

　　一切归于了平静。

　　林海和柳馨月，全都带着震撼的神色，呆呆发愣。

　　之前看到的一幕，实在是太过匪夷所思了。

　　尤其是，海王和月仙，竟然是他们二人的前世。

　　前世今生，如今聚在了一起。

　　这，让人如何相信？

　　“唉！”

　　一道重重的叹息声响起，海王面色沧桑，仿佛一下子苍老了许多。

　　月仙一脸柔爱，轻抚海王的脸颊，怜惜道。

　　“海，都过去了，一切都过去了。”

　　“你不要再伤心，否则林知道了，也会难过的。”

　　“好了！”就在这时，林海突然一声断喝，沉着脸看向了海王。

　　“到现在，还不告诉我，到底发生了什么吗？”

　　海王则是看向了月仙，两个人四目相接，淡然一笑。

　　“就是他们两个，没错了吧？”

　　“没错！”月仙摇了摇头，笑着道。

　　“好，那送他们过去吧！”

　　海王说完，突然目光一凝，抬手猛地一指。

　　嘬！

　　顿时间，一道恐怖的气息激射而出，落在了之前涟漪消失的地方。

　　“喝！”

　　与此同时，月仙一声娇喝，皓腕一转，掌心光华喷吐！

　　嗡！

　　刹那间，天地突然出现强烈的气旋，竟然将虚空硬生生打开了一条通道。

　　“林海，柳馨月，去完成你们的使命吧！”

　　海王一声断喝，之前消失的涟漪，再次出现！

　　林海和柳馨月心头一阵狂跳，那股使命的牵引，越发的强烈。

　　就在那涟漪当中！

　　“馨月，走！”

　　林海拉住柳馨月的小手，两个人纵身一跃，跳入了涟漪当中。

　　看着林海和柳馨月背影消失，海王和月仙，突然口喷鲜血，瞬间萎靡不振。

　　“海，他们会成功吗？”月仙脸色惨白，气息微弱问道。

　　海则是长叹一声，身影竟然开始消失，只留下声音，淡淡的回响。

　　“因果早已注定，成功与否，都与你我无关了！”

　　“月仙，来世的我们，还是如此相爱，我已经知足了！”

　　“勿忘月，常思君，哈哈哈，只是可惜，唯独少了林啊！”

　　月仙脸上带着幸福的笑容，只是美眸中，不禁流露出惋惜与哀伤。

　　“林……”

　　哗！

　　月仙的话没说完，两个人的身影，全部化为了光华，消散在了天地之间！

　　林海和柳馨月，自然不知道海王与月仙，已经彻底的消亡，化作了天地最纯正的能量。

　　此刻，两人正身处一个奇异的空间。

　　这片空间漆黑一片，看不清任何事物。

　　林海掌心向天，一团火焰喷吐，照亮着视野。

　　“好诡异的地方，似乎感觉不到任何生物的存在！”

　　林海伫立原地，眉头微皱，揽住柳馨月的腰肢，警惕说道。

　　柳馨月则是点了点头，柔声道。

　　“林海，我感到使命就在前方，咱们先过去吧！”

　　“到时候，一切自然明了！”

　　“好！”林海答应一声，拉着柳馨月的小手，两个人飞身前行。

　　“馨月，快看！”

　　走了也就是不到十里的距离，林海突然停下，朝着前方一指，震惊道。

　　柳馨月黛眉一挑，美眸光芒闪动，朝着前方望去。

　　“是他们！！！”

　　只见前方，一个高大的祭坛上，两道人影傲然矗立，目光深邃，似乎在沉思。

　　林海和柳馨月，一眼便认出来，这两个人，就是之前进入涟漪的海和月！

　　怎么回事？！

　　林海彻底的懵逼了。

　　刚才，在外边的时候，海王和月仙就说过，他们是自己和柳馨月的前世。

　　同时，他们也说过，这个海和月，也是他们。

　　本来，林海以为之前看到的，都是过往的影像。

　　可是，现在海和月竟然活生生出现在了自己和柳馨月的面前。

　　而且，更让林海想不通的是，外边还有个海王和月仙呢！

　　按照海王的说法，林海、海王和这个海，都是同一人。

　　但现如今，三个人居然同时存在了。

　　这，这根本就不科学啊！

　　“你是林海？”

　　“你是柳馨月？”

　　这个时候，祭坛上的海和月，突然开口，朝着林海和柳馨月说道。

　　林海和柳馨月一惊，同时点了点头。

　　“是我们！”

　　“你们怎么知道我们的名字？”

　　海微微一笑，面容逐步清晰，林海震惊的发现，他竟然与自己长得一般无二！

　　“你就是我，我就是你，我怎么会不知道自己的名字呢？”

　　而月则是看着柳馨月，一脸的新奇。

　　“柳馨月，你现在这样打扮，很新潮呢，我很喜欢！”

　　林海眉头一皱，朝着海和月道。

　　“别说没用的了，谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

　　唰！

　　海和月一纵身，跳到了林海的面前。

　　“想必，你应该感应到了你的使命了吧？”海的面色凝重，朝着林海道。

　　林海点了点头，眉头微蹙，疑惑道。

　　“我们的使命，到底是什么？”

　　“你来看！”海一转头，突然抬手指向了那祭坛。

　　“修罗想要得到的东西，就在那祭坛中！”

　　“而你和柳馨月的使命，就是将那东西，送到天外天的最巅峰！”

　　天外天的最巅峰？

　　林海一愣，脱口道。

　　“天外天一共有多少重天？”

　　“自然是九重！”海说道。

　　“九重？不是三十三重？”林海一脸惊讶，问道。

　　海则是一声失笑，摇了摇头。

　　“若真有三十三重天，那岂不是开天辟地，和真正的仙界无异了？”

　　“世间，恐怕尚无此大能力者！”

　　林海轻轻吐出一口气，点了点头。

　　若是一共只有九重天，那就好办了。

　　自己此刻就身处七重天，无非再向上两层，就到达目的地了。

　　而这个时候，海却是一脸凝重，朝着林海道。

　　“我的时间不多了，你现在就随我取东西！”

　　说完，海一转身，大步朝着那祭坛走去。

　　林海目光一凝，也紧随其后。

　　“喝！”

　　却见海突然伸出手掌，按在了那祭坛之上，顿时光华大盛。

　　轰隆隆！

　　下一刻，祭坛打开，恐怖的气息迅速弥漫，犹如潮水般涌出。

　　林海心头一跳，只感到阴森冷厉，遍体生寒。

　　随后，就见一个黑乎乎的肉球，从祭坛中滚落出来。

　　嗡！

　　嗡！

　　那肉球一出来，便释放出暴戾的气息，左突右撞，使得空间都颤抖起来。

　　“放我出去，放我出去！”

　　一道令人毛骨悚然的声音，从肉球中传出来，让林海心头猛地一跳。

　　“这是什么东西！”

　　林海忍不住惊呼道。

　　而海则是面色凝重，深吸一口气，一字一顿道。

　　“万古魔胎！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


