## 第2695章 谁是小丑，马上揭晓！

　　宋江等人闻听，互相使了个眼色，齐齐点头。

　　“上！”

　　嗖嗖嗖！

　　刹那间，星光闪烁，几个天罡星朝着墨子就冲了过来。

　　“不要让他们靠近！！！”

　　墨子脸色一变，惊呼一声道。

　　嘬！！！

　　话音刚落，破空之声响起，小明仙君的飞刀，率先激射而出。

　　“保护首领！！！”

　　吴用见状，急急一声大喊。

　　顿时间，朱仝挡在宋江身前，抬手一刀，将小明仙君的飞刀劈砍成粉碎。

　　而朱仝也被飞刀上的冲击之力，瞬间击退。

　　“疾！！！”

　　就在这时，林海突然一声断喝，将星罗盘再次祭了出来。

　　顿时间，星芒大盛，犹如璀璨夜空！

　　“啊！！！”

　　宋江等人一见星罗盘，顿时大声惊呼，骤然停下脚步，不敢再上前。

　　雷横的前车之鉴就在眼前，他们谁敢造次。

　　而林海冰冷的声音，也传入了过来。

　　“谁再敢上前一步，休怪我不客气！”

　　宋江等人眼皮一阵狂跳，内心却砰砰打鼓，一下子被镇住了。

　　“一群蠢货，给本王上啊！”

　　九头虫见宋江等人裹足不前，不由气的大声喝道。

　　吴用两眼微寒，突然朝着宋江道。

　　“哥哥，以远程攻击！”

　　这些天罡星，虽然都是擅长近战，但远程攻击的威力也不容小觑。

　　吴用一提议，众人顿时响应。

　　“杀！！！”

　　轰轰轰！

　　顿时间，道法纷飞，气浪漫天翻滚，恐怖的气芒，一道道朝着墨子袭来。

　　“拦下来！”

　　林海眉头一挑，突然一声断喝。

　　身后那些倒戈的天罡星，不由齐齐上前，将墨子护在身后，星芒璀璨，奋力抵抗。

　　一道道气爆之声过后，宋江等人的攻击，无功而返！

　　这一幕，把宋江气得脸都青了。

　　“你们，真的不念多年兄弟的情分吗？”宋江朝着天罡星们，厉声喝道。

　　公孙胜两眼微眯，看着宋江冷漠的一声。

　　“宋江哥哥，非是我等不念求情，实在是你变得让兄弟们陌生。”

　　“听兄弟们一句劝，悬崖勒马，与这妖孽划清界限吧！”

　　“放肆！”宋江一声大吼，随后眼中突然闪过冰冷的寒芒。

　　“公孙胜，你真当我拿你们没办法吗？”

　　嗡！

　　宋江说完，突然手臂一摆，取出一物。

　　只见此物方方正正，犹如一个砚台，看上去平平无奇。

　　但是，墨子却瞳孔一缩，急急朝着林海等人，一声大喊。

　　“林海，快带着人跑！”

　　“这是封神法宝番天印！！！”

　　番天印？！

　　林海一听这名字，心头陡然一跳，朝着那番天印望去。

　　这就是赫赫有名的番天印？

　　林海嘴角一撇，非但不惧，反而露出一抹玩味的笑意。

　　管你番天印，还是翻地印。

　　哥哥不怕！

　　而林海一方的天罡星们，却是脸色顺间变得难看无比，心头沉重无比。

　　他们与宋江相处已久，自然知道这番天印的厉害。

　　“兄弟们，今日若陨落与此，你们后不后悔？”公孙胜忽然问道。

　　“为正义而死，有什么好后悔的！”石秀两眼带着决然，一声冷笑。

　　“没错，就算是死，我们也不能丧失尊严，认一个妖孽为主！”

　　听到这些天罡星的话，对面的宋江阴冷狞笑，厉声道。

　　“那你们就死吧！”

　　轰！

　　刹那间，宋江手中的番天印，呼啸而去，飞入了空中。

　　番天印一被祭起，顿时变得铺天盖地，巨大无比，仿佛苍穹之下，皆被其覆盖其中。

　　同时，一股不可匹敌的可怕压力，从天而降。

　　众人顿时脸色巨变，就仿佛无数大山，从头顶砸了下来。

　　咔咔咔！

　　空间发出清脆的响声，仿佛玻璃碎裂。

　　番天印威力之强，竟然连虚空都被压得崩塌，地动山摇。

　　天罡星们顿时满脸绝望，紧握的拳头也松了下来，放弃了抵抗。

　　面对如此可怕的法宝，即便他们拼尽全力，也是徒劳。

　　与其如此，不如束以待毙！

　　只是可惜啊，这么多兄弟，今日皆要惨死于此了。

　　就在公孙胜等人哀叹惋惜，以为必死之际，却见林海不慌不忙，取出一物。

　　“番天印，很了不起吗？”

　　“不谦虚的告诉你，哥哥是一切法宝的克星！”

　　咄！

　　林海一声厉喝，手中猛地甩出一物，直奔番天印而去。

　　嘬！！！

　　破空声响起，那一道金黄色的流光，在半空划过一道长长的痕迹。

　　平淡无奇，甚至连一丝能量的波动都没有。

　　“什么东西？”

　　“林海以凡物对抗法宝？”

　　天罡星们先是一愣，随后满脸苦涩，无语的摇头。

　　在他们看来，林海的此举，毫无意义。

　　宋江更是猖狂的大笑，笑声中充满了鄙夷和轻蔑。

　　“林海，你是黔驴技穷到何种地步了？”

　　“竟然以凡物来撼我的番天印，不觉得自己像个小丑吗？”

　　凡物？

　　林海嘴角一撇，如同看傻逼一样看了宋江一眼，戏虐道。

　　“谁是小丑，马上揭晓！”

　　叮！！！

　　林海话音落地，那金色的光华，刚好撞击在了番天印上。

　　以卵击石！

　　几乎所有人的心中，同时冒出来这个词汇。

　　宋江更是两眼充满了鄙夷，不屑的冷笑，准备开口讥讽。

　　可是，还没等他话说出来，却是脸色骤然一边，随后露出震怖的面容！

　　“不可能！！”

　　“这，这是怎么回事！”

　　宋江一声惊呼，满脸的匪夷所思！

　　只见那金色的光华，撞击在番天印上之后，番天印的光芒瞬间崩碎。

　　不仅如此，那将整片苍穹都覆盖的番天印，竟然一下子被打回了圆形，从空中跌落而下。

　　而宋江与番天印之间的感应，也同时被切断。

　　番天印，被破了！！！

　　被这个平淡无奇的凡物，给硬生生击落了！

　　宋江一脸懵逼，瞠目结舌，简直不敢相信这是真的。

　　啾！！！

　　就在宋江呆若木鸡的时刻，一道鹰鸣响起。

　　小红的身影，快若闪电，俯冲而去，将掉落的番天印抓在了手中。

　　宋江这才陡然惊醒，不由骇然变色。

　　“把宝物留下！”

　　轰！

　　抬手一掌，璀璨的星芒，朝着小红激射而出。

　　然而，小红的速度快的超出想象，身体一侧便躲开了宋江的攻击，落在了林海的身边。

　　林海伸手，将番天印接过来，轻轻掂了掂。

　　“番天印？归我了！”

　　说完，林海弱弱的看着宋江，一脸无辜道。

　　“你没意见吧，小丑？”

　　噗！

　　宋江被林海一句小丑，气的差点当场吐血。

　　眼中杀机四射，手臂一番，又一件气势强大的法宝，出现在手中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


