## 第2928章 我给你个满意的交代！

　　“是罗成将军！”

　　“金狮军的统领罗成罗将军！”

　　远处的路人，顿时一阵惊呼，纷纷露出崇拜的神色。

　　而黑衣卫们，却是彻底的傻眼了。

　　看着玩世不恭的罗成和杀气腾腾的金狮军，早已经没有了之前的嚣张气焰。

　　一个个神色慌张，眼神躲闪，低下头去连头都不敢抬了。

　　黑衣卫的首领，更是浑身抖如筛糠，咧着嘴都快哭了。

　　“罗将军，我，我错了！”

　　“求求您，大人不记小人过，饶了我吧！”

　　唰！

　　罗成却是面色冷峻，手中枪一摆，顿时一股杀气，锁定了黑衣卫首领。

　　“你自称我罗成的爹，可是我爹，早已经死了多年了。”

　　“所以，你不应继续活着！”

　　噗！

　　罗成话音落地，那凌厉的枪芒，骤然刺穿了黑衣卫首领的喉咙。

　　“呃！”

　　黑衣卫首领喉咙中发出一声痛苦的声音，身体砰然炸裂，形神俱灭！

　　嘶~

　　在场所有人，全都倒吸一口冷气，满脸恐惧。

　　一向专横跋扈的黑衣卫首领，就这么被罗成，一枪给杀了。

　　从始至终，甚至连反抗的念头都没敢出现！

　　“帅啊！”

　　路人们的眼中，越发流露出崇拜的目光。

　　而黑衣卫们，则是各个心头狂跳，冷汗直流，吓得大气都不敢出。

　　罗成杀他们的首领，眼睛连眨都不眨一下啊！

　　唰！

　　罗成一转头，眼中带着一丝精芒，突然看向了林海。

　　“林海公子？”

　　罗成带着一丝询问，朝着林海道。

　　“是我，晚辈林海，见过罗将军！”

　　林海带着一丝激动，连忙朝着罗成抱了抱拳，眼神之中同样带着崇拜。

　　冷面寒枪俏罗成啊！

　　今日一见，果然面够冷，枪够寒！

　　甚至，比林海想象中的罗成，还要冷酷几分！

　　真帅啊！

　　林海内心不由暗赞道，竟然隐隐有些兴奋之感。

　　他奶奶的，同样是小鲜肉，但是罗成比凡间界那些小鲜肉，不知道强了多少倍。

　　若是放在凡间界的娱乐圈，罗成绝对能够俘获万千少女的心。

　　“林公子，不必客气，你我平辈论交即可！”

　　罗成的话，让在场所有人，纷纷大吃一惊。

　　不由得，无数双震惊的眼睛，全都朝着林海望来。

　　罗成将军，竟然要和这个散仙平辈论交？！

　　我擦，这尼玛什么情况啊！

　　罗成将军何等身份，就算黑衣卫的首领，都不够这个资格吧？

　　可这个散仙，凭什么？

　　林海却是心头一喜，朝着罗成笑了笑。

　　“那就恭敬不如从命了，罗兄！”

　　罗成嘴角一翘，露出淡淡的笑意。

　　“理应如此！”

　　说完，罗成长枪一指，一道气芒落在了花明亮的身上。

　　“林公子，这就是你朋友？”

　　林海眉头一缩，点了点头，沉声道。

　　“不错，是我朋友花明亮。”

　　唰！

　　罗成的目光中，骤然闪过一道冰冷的寒芒，语气冰冷吐出两个字。

　　“放人！”

　　罗成的声音虽然不大，却透露着无与伦比的霸气，给人不容抗拒的感觉！

　　抓住花明亮的两个黑衣卫，浑身一颤，急急松开了花明亮，脸上露出深深的恐惧，生怕罗成一枪将他们杀了。

　　花明亮则是大喜，身影一闪，就到了罗成的身前。

　　“多谢罗将军救命之恩！”

　　罗成笑了笑，没有言语。

　　花明亮赶忙回以笑容，随后又到了林海跟前，无比激动道。

　　“林公子，你竟然认识罗将军，我太崇拜你了！”

　　林海没好气的白了他一眼，这小子还真是没心没肺。

　　刚才都快死了，现在还有心情崇拜自己。

　　“林海公子，这些黑衣卫，欺辱你的朋友，你想怎么处理？”罗成淡淡问道。

　　这话一出口，在场的黑衣卫，瞬间全都将心提到了嗓子眼。

　　一个个屏住呼吸，两眼恐惧，纷纷朝着林海投来祈求的目光。

　　有胆小的，甚至都开始瑟瑟发抖，咧着嘴快哭了！

　　很显然，林海后边的话，将决定他们的生死。

　　林海则是眉头一皱，正考虑要不要让罗成杀了他们时，突然一道强大的气息，从卫所中飞速而来。

　　“嗯？”

　　这股气息之强大，让林海顿时一惊，眉头一挑，朝着卫所中望去。

　　唰！

　　一道身影闪过，下一刻一个面色冷傲的中年男子，出现在了林海的面前。

　　却见这中年男子，双手负后，神态冰冷，皱着眉头看了罗成一眼。

　　“罗将军，来我卫所，不知道有何贵干？”

　　罗成闻听，顿时剑眉一挑，冷冷看了这个黑衣男子一眼。

　　“你是何人？”

　　“在下是这卫所的统领，蓝东剑！”

　　蓝东剑两眼微眯，看着罗成不卑不亢道。

　　“哦。”

　　罗成不咸不淡的应了一声，便转过头去，不再看蓝东剑。

　　而是朝着林海微微一笑。

　　“林公子，怎么处置他们？”

　　罗成的话，让蓝东剑顿时脸色一变，眼中闪过一丝怒色。

　　罗成的态度，显然是对他的一种轻视。

　　根本就没把他放在眼里！

　　“罗将军！”蓝东剑突然一声大喝。

　　罗成顿时一皱眉，看了蓝东剑一眼，淡淡道。

　　“有事吗？”

　　“我的副统领英豪，是何人所杀？”蓝东剑皱着眉头问道。

　　罗成一愣，随后有些茫然道。

　　“英豪是谁？”

　　“不认识！”

　　蓝东剑闻听，差点气的背过气去。

　　刚才，他远远的就看到，罗成一枪杀了英豪，现在居然说不认识？

　　“哼！”

　　不由得，蓝东剑一声冷哼，看着罗成轻蔑道。

　　“都说金狮军罗成罗将军，敢做敢当，英雄豪杰，真是见面不如闻名！”

　　“你说什么？！”罗成顿时眉头一挑，眼中闪过一丝冰冷。

　　蓝东剑却是凛然不惧，冷笑道。

　　“我的副手英豪，明明被你一枪所杀，你却不敢承认！”

　　“看来，你罗成也不过是浪得虚名！”

　　唰！

　　罗成的脸色瞬间就变了。

　　手中枪一摆，一道冰冷的气息，仿佛将空气都穿透，锁定了蓝东剑！

　　“杀了人我承认，但我可不知道什么英豪不英豪！”

　　“不错，你说我罗成浪得虚名，我可是很不高兴！”

　　蓝东剑却是冷冷一哼，看着罗成道。

　　“罗成，这里是我黑衣卫所，不是你的金狮军大营！”

　　“你不高兴又如何？杀我副统领，乃是大罪！”

　　“你若不给我个交代，今日就别走了！”

　　嗡！

　　蓝东剑说完，突然强大的气息骤然绽放而出，隐隐间一道凌厉的剑影，浮现在虚空之中，将罗成锁定。

　　“你要交代？”罗成突然一怔，随后潸然一笑。

　　“好啊，我给你个满意的交代！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


