## 第2836章 你说这话，有证据吗？

　　林海见夏雨萱离开，目光一凝，也赶忙跟了上去。

　　他来这里，为的就是找夏雨萱，看夏雨萱能不能带他去七重天。

　　一来是为了去看看馨月的宗门，同时馨月回来后，可以第一时间知道。

　　另外……这一重天的人太弱，实在是没意思啊！

　　见林海随着夏雨萱离开，众人纷纷让开一条路，看着林海的目光，充满了讨好和谦卑。

　　所过之处，人们纷纷朝着林海笑着点头，目光充满了亲切和善意。

　　没办法，林海拿出丹药的那一刻，已经征服了在场所有的人。

　　试想，谁不想交好一个可以随时救自己性命的人啊。

　　何况，林海还如此大方，价值几十亿的丹药，说送就送，多么慷慨啊！

　　虽然现在的场合，不适合结交。

　　但至少先混个脸熟，别给林海留下不好的印象就行。

　　否则，要是王家和庄家，那可就傻逼了。

　　一想到王家和庄家，众人不由纷纷带着戏虐的眼神，朝着这两家看来。

　　却见王文渊和庄家的家主庄相，脸色一个比一个难看，两眼几乎冒出火来。

　　王文渊花了几十亿，拍得一颗丹药，可别人却是白送，分文不收。

　　王文渊的心脏，犹如被插了无数把尖刀，那种滋味简直无法形容。

　　又气又怒，悔恨交加，让王文渊心想死的心都有了。

　　不过，王文渊毕竟是得罪了林海，林海不送他丹药，他也能理解。

　　可是庄相此刻，气怒之余，却是懵逼的够呛。

　　什么情况啊，为什么不给庄家？

　　这他么是自己第一次和这个散仙林海相见吧，也没得罪他啊？

　　可是，他为什么要针对我庄家？

　　不由得，庄相回过头，朝着庄逊问道。

　　“立刻查清楚，我们庄家是不是有人得罪了林长老！”

　　庄逊闻听，不由的一缩脖，随后带着一丝怯懦，弱弱道。

　　“族长，应该不，不用查了。”

　　不用查了？

　　庄相一愣，随后不解道。

　　“你什么意思？”

　　庄逊一咧嘴，露出一抹很不自然的笑意，尴尬道。

　　“得罪林海的，可能，是，是，是我。”

　　“什么？！”庄相一听这话，两只眼睛瞬间瞪得滚圆，随后一股无名之火，腾然而起。

　　“你这个孽障啊，我他么让你得罪林长老，让你得罪林长老！”

　　“我抽死你丫的！”

　　啪啪啪啪！

　　庄相当场就气的暴揍了，把庄逊拎过来，照着嘴巴就是一顿狂抽。

　　“嗷……族长，别打了，别打了啊！”

　　庄逊被抽的口鼻喷血，惨叫连连，不停的求饶。

　　然而，庄相却哪里肯饶他？

　　这个混蛋庄逊，得罪了林海，从而也牵连的庄家啊！

　　谁知道林海还会不会原谅他庄家？

　　若是因此与庄家结仇，那对庄家来说，绝对是灭顶之灾啊！

　　别的不说，只要林海将丹药拿出来，振臂一挥。

　　谁能灭了庄家，愿赐一颗丹药。

　　根本不用想，聚仙城的大势力，绝对群起攻之，分分钟将庄家夷为平地！

　　庄相越想越后怕，额头的汗水开始不停冒了出来。

　　“不行，必须赶紧找林长老，当面道歉请求原谅！”

　　“否则，林长老一怒，后果不堪设想！”

　　想到此，庄相也顾不上再揍庄逊了，将庄逊往地上一扔，两眼紧张的寻找林海。

　　然而，林海早已经随着夏雨萱离去，却哪里还有林海的影子。

　　“卧槽！”

　　庄相悔恨的一跺脚，随后目光突然落在了周会长的身上。

　　“嘿嘿嘿，周会长，有没有时间，一起喝杯茶？”

　　庄相无比前辈的凑到了周会长面前，脸上极尽讨好的笑容。

　　事到如今，他只能通过周会长曲线救国了。

　　林海自然不知道，他走之后，把庄相吓成了这个样子。

　　此刻，林海已经随着夏雨萱，除了妙灵殿，来到了一处幽静之处。

　　“有意思吗？”

　　夏雨萱停下脚步，忽然带着一丝冰冷，淡淡问道。

　　林海一愣，疑惑不解，下意识问道。

　　“什么有意思吗？”

　　“呵！”夏雨萱嘴角微微一撇，看着林海，眼中露出深深的鄙夷。

　　林海顿时眉头一皱，看了夏雨萱一眼，淡漠道。

　　“夏姑娘，有话直说，我林海最不擅长打哑谜。”

　　夏雨萱冷哼一声，微微抬起头，看着林海冷漠道。

　　“以丹药换取他人崇拜的眼神，哗众取宠，沾沾自喜。”

　　“你不觉得，你这样做很肤浅吗？”

　　林海一怔，随后潸然失笑，奇怪的看了夏雨萱一眼。

　　“你说什么呢？”

　　“我怎么就哗众取宠，怎么就肤浅了？”

　　“你还想狡辩吗？”夏雨萱冷冷道。

　　随后，一脸失望的摇了摇头，看着林海，语气轻蔑道。

　　“林海，我真没想到你是这种人。”

　　“我很看不起你！”

　　林海眉头一挑，心中的火气也涌了上来。

　　“夏姑娘，你不觉得，你这样说话，很自以为是吗？”

　　夏雨萱嘴角微微一翘，脸上讥诮的表情，十分的明显。

　　“我说的对不对，你自己清楚！”

　　“还有！”夏雨萱突然回过头，看着林海一脸严肃道。

　　“你找个合适的时间，把丹道协会的荣誉长老之职辞去。”

　　林海听完，潸然失笑，带着一脸的鄙夷，看了夏雨萱一眼，不屑道。

　　“夏姑娘，你是我什么人？”

　　“你不觉得，你管的有点宽了吗？”

　　“这荣誉长老虽然我并不稀罕，但你说辞我就辞？”

　　“凭什么啊！”

　　夏雨萱冷漠的看了林海一眼，随后沉声道。

　　“就凭你，根本不配！”

　　嗡！

　　夏雨萱这话一出口，一股强大的气息，骤然从林海体内绽放而出。

　　林海两眼一挑，一股凛冽的寒意，落在夏雨萱的身上。

　　林海语气阴冷，气愤道。

　　“夏姑娘，若不是看在馨月的面子上，就凭你这句话，我都会让你好看！”

　　面对林海的愤怒，夏雨萱却是面不改色，淡淡道。

　　“你不用跟我耍狠，就凭你区区一个散仙，还没有这个资格！”

　　“我同样是看在柳馨月的面子上，才提醒你一下。”

　　“德不配位，必有灾殃！”

　　“我德不配位？呵呵！”林海直接给气笑了。

　　还未等开口，夏雨萱手一摆，直截了当道。

　　“你不用说了，我猜也能猜到，你那些丹药，定是某种机缘巧合得到的。”

　　“你送人也好，拍卖也罢，但不能编造谎言，说是你自己炼制，连欺骗周会长。”

　　“周会长是个好人，我不会眼睁睁看着他，被你蒙蔽！”

　　林海听完，一阵好笑，气得都不知道说什么好了？

　　这个夏雨萱，脑袋有毛病吧？

　　凭什么就这么肯定，那丹药不是自己炼的？

　　“夏姑娘，你说这话，有证据吗？”林海忍着愤怒问道。

　　“有！”夏雨萱语气无比肯定道。

　　“额……”这一回答，反而让林海一愣，一下子懵住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


