## 第2068章 你会对我负责吗？

　　“小寇，什么死不死的？”

　　“还有，屈服什么？”

　　林海带着一脸的疑惑，向寇依萱问道。

　　寇依萱一怔，冷漠的双眸，淡淡的看了林海一眼。

　　“你不让我，和他们一样，服下控神丹吗？”

　　林海闻听，顿时一阵失笑。

　　“我让你吃什么控神丹啊？”

　　“你不让我吃？”寇依萱有些诧异的看了一眼，随后带着一丝不解问道。

　　“我如今，也是真元被封，你若想要制服我，逼我服下控神丹，轻而易举。”

　　“你，会放弃这么好的机会？”

　　林海两眼一翻，满脸的无语，朝着寇依萱，苦笑道。

　　“拜托，你是我朋友，我林海像是对朋友下手的人吗？”

　　“朋友？！”听到这两个字，让寇依萱冷漠的俏脸，突然微微一变。

　　“怎么，你不把我当朋友？”林海歪着头，笑笑说道。

　　寇依萱则是黛眉微蹙，沉默了许久，才语气冷漠的说道。

　　“我从来没有过朋友！”

　　林海耸了耸肩，带着一丝感慨说道。

　　“不是我说你，你这性格，活脱脱一座冰山，太冷了，谁会跟你做朋友啊？”

　　寇依萱则是面无表情，轻声说道。

　　“我天生就这样。”

　　说完，再次带着疑惑，看了林海一眼。

　　“你真的准备，不逼迫我吃控神丹？”

　　“哎呦我去，你什么情况啊？”林海彻底无语了。

　　“拜托啊，小寇，我是好人，咱们是朋友，我没事让你吃什么控神丹啊？”

　　“你不相信我？你是不是有被害妄想症啊？”

　　林海看着一脸不解的寇依萱，都不知道说什么好了。

　　寇依萱皱着眉头，盯着林海看了好久，才重重点了点头。

　　“我相信你，我们是朋友！”

　　“嗯，这才对了嘛！”林海这才叹了口气。

　　忽然发现，寇依萱虽然是仙道至尊，可性情上却有些单纯的厉害。

　　难道说，她并不经常在江湖上走动？

　　回头找个时候，好好问问她的来历。

　　当务之急，还是探查一下，这河底究竟是什么情况。

　　好在林海天眼神通之下，河底的一切都看的非常的清楚。

　　很快，林海便发现，前方不远处，有一道光芒传来。

　　“你们跟我来！”

　　林海说完，率先朝着光亮之处，小心的走去。

　　寇依萱和十二生肖，真元被封，这种情况下，也没必要和林海客套。

　　紧紧跟在林海的身后，警惕的观察着四周，随时准备应对突发情况。

　　前行的路上，仙儿的娇躯，出现在林海的脑海意识中。

　　“主人，那个散仙元神，进入蕴灵丹后，已经稳固住了。”

　　“你问问他，他渡劫的地方，有什么古怪！”林海一边行走，一边吩咐仙儿。

　　过了一会，仙儿出现在脑海，向林海回话。

　　“主人，我问过了，他也不知道。”

　　“不过，他是妖兽中罕见的修魔物种，对于魔气天生敏感。”

　　“他感应到，那里似乎封印着强大的魔气，对他或许有帮助，才去了那里渡劫。”

　　“只是没想到，天劫的可怕，远超他的想象，最终还是失败了。”

　　听了仙儿的话，林海眉头不由一皱。

　　闹了半天，这散仙妖兽，也不知道这里的情况。

　　这样一来，就只好靠自己去探索了。

　　“好，我知道了！”

　　结束了和仙儿的交流，林海继续前行。

　　走了足有半个时辰之久，前方的光芒，越来越亮，林海等人终于走到了尽头。

　　“是扇门！”

　　让所有人感到惊讶不已的是，这刺眼的光芒背后，竟然是一道不知通向何处的门！

　　“都小心一些！”

　　林海立即变得无比谨慎，进入这道门，谁也不知道，将会发生什么事情。

　　意念一动，林海将三尖两刃刀，握在了手中。

　　“跟紧我！”

　　林海双手持刀，带着万分的小心，缓慢的迈向了那道光芒之门。

　　嗡！

　　通过光芒之门，林海只感到身体一颤，随后便被面前的一幕，彻底的惊呆了。

　　血红色的天空，漆黑的大地和山石，呼啸的风沙，让人目不视物。

　　林海身体刚刚站稳，便被狂暴的风沙，吹得一阵摇晃，踉跄不已。

　　如此恶劣的自然环境，让林海眼中充满了震骇，简直不敢相信！

　　“风沙如刀啊！”

　　林海不由感慨道，想不到光是风沙，就让他这化神地仙，都站立不稳。

　　若是寻常人来此，恐怕身上的肌肤，会直接被吹成肉沫，死于非命！

　　“啊！！！”

　　就在这时，一声娇呼，在林海身后骤然响起。

　　林海一惊，赶忙回头。

　　却见寇依萱紧跟着自己走了出来，没有了真元护体，狂暴的风沙，直接将寇依萱的衣服，吹成了碎屑！

　　“我日！”

　　林海看到这一幕，鼻血差点狂喷而出！

　　“后边的不要出来！”

　　林海一声大喊，阻止了十二生肖迈过那道光芒之门，以防看到寇依萱的不雅。

　　同时，手掌一挥，一道冰雪光华，将寇依萱笼罩在其中，遮挡身体的同时，也将风沙抵挡在外。

　　“十二生肖，就留在河底，不论发生什么事，没有我的命令，都不要越过那道门！”

　　“否则，我也没有办法护卫你们安全！”

　　林海再次朝着光芒之门后方的十二生肖喊道。

　　这里的环境，实在是太恶劣了。

　　没有了真元的保护，十二生肖一过来，恐怕很快就会丧命。

　　而自己一人之力，也无法护卫这么多人。

　　“是，主人！”

　　十二生肖虽然不知道发生了什么，但是林海的话，他们不敢不听。

　　于是，十二个人全都在光芒之门前坐下，苦思解除真元封印之法。

　　“你没事吧？”

　　林海这才带着一丝尴尬，朝着冰雪光晕中的寇依萱问道。

　　寇依萱沉默了许久，冷漠的声音，才突然响起，只不过声音比以往，低了很多。

　　“我没事。”

　　说完，寇依萱的呼吸，忽然有些紧张，声音发颤，低声道。

　　“刚才，你都看到了？”

　　“看到什么？”林海一时没反应过来，下意识问道。

　　“明知故问，你怎么这么坏！”林海的话，让寇依萱顿时羞臊不已，不由轻声娇叱道。

　　“啊？”

　　林海一阵发懵，不过很快眉头一挑，就反应过来了。

　　尼玛，寇依萱问的，是看到了她的身体？

　　林海的脑海中，不由再次浮现出，之前那无尽的诱惑，顿时有些口干舌燥。

　　“小寇，我不是故意的，刚才那种情况……”

　　“我没说你故意的！”寇依萱的话语，依旧冰冷，将林海的话打断。

　　随后，沉默了片刻，突然开口道。

　　“我只想问你，你会对我负责吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


