## 第2679章 我来杀他！

　　林海眉头一挑，看着判官的手掌抓到，顿时不屑一声冷哼。

　　咔！

　　骤然间，林海一张口，一道紫雷在漆黑的空间打过一道厉闪，激射而出。

　　砰！

　　一声巨响传来，判官的手掌虚影瞬间碎裂，雷光逼得判官连退数步。

　　“林海，你竟敢还手？！”

　　判官大怒，指着林海狰狞喝道。

　　林海眼中寒芒一闪，浑身猛地一震，一团恐怖的气息席卷而出。

　　哗啦啦！

　　下一刻，锁着林海的勾魂链，一下子全都倒飞出去，脱离了林海的身体。

　　判官见状，不由大吃一惊，满脸不可思议。

　　“你，你竟然挣脱了锁魂链！”

　　判官一声惊呼，简直不敢相信。

　　锁魂链，可是地府的宝物，灵魂一旦被锁住，将极难逃脱。

　　而林海被十几个锁魂链同时锁住，竟然这么轻易就挣脱了，这怎么可能？！

　　林海却是一声冷笑，不屑道。

　　“挣脱几只链子，很了不起吗？”

　　“判官是吧，刚才不过逗你玩玩，这以为哥哥我怕了你吗？”

　　“告诉我，宋江在哪，否则我杀了你！”

　　判官闻听，不由得勃然大怒。

　　“林海，你少猖狂！”

　　“我承认小看了你，但想杀我，你做梦去吧！”

　　说完，判官突然朝着那十几个收割者，一声大喝。

　　“杀了他！！！”

　　嗖嗖嗖！

　　顿时间，阴风呼啸，十几个收割者化作黑影，朝着林海就冲了过来。

　　“杀！！！”

　　凌厉的杀机，带着阴森的寒气，朝着林海席卷而去。

　　半空中，顿时鬼哭狼嚎，仿佛有无数厉鬼哭泣，让人不寒而栗！

　　林海见状，却是毫无惧色，反而轻蔑一笑。

　　“鬼魅魍魉，宵小之辈！”

　　“今日，看哥哥斩妖除魔！！！”

　　嗡！

　　林海意念一动，将三尖两刃刀取了出来，握在了手中。

　　而对这十几个收割者的攻击，却毫不躲闪，稳若泰山！

　　轰！

　　顿时间，这十几个收割者的攻击，落在了林海的身上。

　　判官在一旁，顿时一阵狞笑。

　　林海这小子，是吓傻了吧？

　　面对十几个高手的攻击，不躲不闪，与等死何异？

　　可是下一刻，判官却是眉头一跳，随后脸上笑容瞬间凝固！

　　嗡！

　　只见林海的周身，突然星光绽放，光芒璀璨，直刺人眼！

　　“铠甲！”

　　判官一声惊呼，发现林海的全身，竟然被一层星光闪闪的铠甲，完全的护住。

　　那十几个收割者的攻击，落在林海的身上，瞬间将林海吞没。

　　然而，那星辰铠甲光芒大盛，竟然将这些攻击全部的抵消。

　　林海，毫发无伤！

　　这十几个收割者，一下子全都傻眼了。

　　他们做梦都不敢相信，十几个人一起攻击林海，竟然被林海硬生生扛住了。

　　这尼玛，怎么可能！

　　就算是星主大人，恐怕也承受不住这样的攻击吧？

　　嗡！

　　突然间，以林海为中心，方圆十丈内突然雷光大盛，一片雷海瞬间形成。

　　“不好！！！”

　　收割者们还未从震惊中清醒过来，陡然被突如其来的雷池包围，瞬间全身一阵麻痹。

　　这下，可怕收割者们给吓坏了。

　　他们身为鬼魅，最害怕的就是雷霆之力，不由得各个脸色狂变，惊恐的大叫起来。

　　“光挨打不还手，可不是哥哥的性格！”

　　“现在，轮到哥哥出手了！”

　　林海一声冷笑，骤然将三尖两刃刀挥舞起来，猛地一个旋扫！

　　“春秋伏魔！！！”

　　嘬！！！

　　切割空间的声音，尖锐刺耳。

　　湛蓝色的刀芒，带着强大的威慑之力，瞬间朝着十几个收割者横扫而去！

　　“啊！！！”

　　这十几个收割者，顿时吓得脸色狂变，惊叫不已！

　　他们才刚刚解除了身体的麻痹，将那雷霆之力抵御在外。

　　没想到，令他们灵魂颤栗的神秘力量，骤然又到了近前。

　　饶是他们都有着二品天仙的修为，再想躲也已经来不及了！

　　砰！

　　仿佛一个巨大的漩涡，以林海为中心猛地炸开。

　　“啊！！！”

　　十几个收割者，惨叫着倒飞而起，身体迅速变淡，几乎消散！

　　虽然他们拼尽全力，躲避林海这一刀，却仍旧被劈中了要害，生机飞速流逝！

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有可以收服的灵魂，成功率97%，是否收服？

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有可以收服的灵魂，成功率95%，是否收服？

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有可以收服的灵魂，成功率99%，是否收服？

　　……

　　瞬间的功夫，林海的脑海中，传来了十多道提示声音。

　　“咦？哈哈哈！”

　　林海眼前一亮，不由得大喜过望。

　　他本来还在惋惜，这些收割者就算被自己杀死，也会再次复活。

　　可没想到，自己这一刀恰到好处，直接触发了炼妖壶的收取概率了。

　　真是天助我也！

　　“收！！！”

　　林海意念一动，瞬间将这十几个重伤垂死的收割者，全部收入了炼妖壶。

　　唰！

　　林海三尖两刃刀一摆，两眼如剑，冷视判官，露出一抹笑意。

　　“判官，多谢了！”

　　这些收割者，被林海收入了炼妖壶，想死都死不了。

　　而且，就算出来也要听从林海的命令。

　　林海完全可以从他们身上，找到进入轮回碑内部的方法。

　　甚至，逼问出宋江的下落。

　　这对林海来说，绝对是天大的好事。

　　更别说，林海还凭空增加了十几个二品天仙级别的高手呢。

　　判官此刻，却是一脸骇然，皱着眉头满脸的不可思议。

　　“你把他们，弄到哪去了？”

　　判官指着林海，一声怒喝。

　　他刚才可是清楚的看到，自己这十几个得力属下，并非死亡，而是突然凭空消失了。

　　毫无疑问，这必定与林海有关。

　　林海则是歪着头，朝着判官戏虐的一笑。

　　“怎么，你想他们啊？”

　　“想他们的话，我送你去找他们，怎么样？”

　　“林海！！！”判官一声怒吼，面色狰狞，看着林海咬牙切齿。

　　但是内心中，却是一阵深深的无力。

　　虽然判官的修为高过林海很多，但是他知道，他根本奈何不了林海。

　　林海可是精通空间之道啊，随时可以穿梭空间逃走。

　　这BUG一般的神通，真是让判官恨得牙痒痒。

　　“判官大人！”就在这是，突然一道柔美的声音，在判官的身后响起。

　　“嗯？”

　　判官一愣，回头望去，却见一个美若天仙般的白衣女子，飘然而来。

　　“柳天使？！”判官诧异看向柳如烟，“你怎么来了？”

　　柳如烟却是淡然一笑，忽然看向林海，面无表情道。

　　“我来杀他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


