## 第2328章 黄泉路

　　“妥了！”

　　林海如今已经百分百肯定，有桃木剑在，厉鬼根本奈何不了自己！

　　那还有什么好怕的？

　　嗡！

　　林海猛地向前迈出一步！

　　嗖！

　　厉鬼们顿时如同见到瘟神一般，急急后退，一片慌乱！

　　如今的林海，可是让他们避之唯恐不及，哪里还敢靠近！

　　林海则是两眼一眯，闪过一道冰冷的寒芒，朝着厉鬼们淡淡道。

　　“有没有听得懂人话的？”

　　厉鬼们你看看我，我看看你，面对林海的询问，全都一脸茫然。

　　“唉！”

　　林海不由得轻叹一声，看来这群厉鬼都已经没有了神智了。

　　自己想要问问这里究竟有什么古怪，也做不到了。

　　既然如此，还是自己去探索吧！

　　一转身，林海无视厉鬼们的凝视，朝着那如同泉眼般不停喷吐死气之地走去。

　　嗡！

　　才走了几步远，桃木剑再次绽放出淡淡的光华，将死气全部遮挡在外。

　　任凭死气如何浓郁如实质，也对林海造不成丝毫的损伤。

　　“还真是个好东西啊！”

　　林海不由得对桃木剑越来越满意了。

　　一眨眼的功夫，林海就到了死气的源头，凝神低头望去。

　　嗡！

　　下一刻，林海脑袋轰的一声，顿时如遭重击，一阵刺痛！

　　“怎么回事？”

　　林海骇然色变，随后脑海中突然出现三个大字。

　　而这三个大字，林海只是随意看了一眼，竟然有种魂魄脱离身体的感觉！

　　“太可怕了！”

　　那种丢魂落魄的感觉，让林海一阵心悸。

　　甚至，连那三个字是什么，都没有来得及看清楚。

　　林海心脏砰砰直跳，隐隐感觉这里是一处极为可怕之处！

　　“再看看！”

　　深吸一口气，林海急速运转神魂诀，护住自己的灵魂，再次朝着下方望去！

　　嗡！

　　那灵魂被抽离般的痛苦感觉再次袭来，好在有神魂诀相护，林海并没有像刚才那次一样不堪。

　　这一回，那三个大字，终于清晰的呈现在了林海的脑海中！

　　轰！

　　当看清这三个大字时，林海的脑海嗡的一声，一下子陷入了极度的震惊！

　　“黄泉路！！！”

　　林海眼皮一阵狂跳，脸色骤变，眼中的震惊，简直无法言表！

　　“这里，竟然是黄泉路！！！”

　　林海一声惊呼，彻底的傻眼了！

　　黄泉路！！！

　　你妹啊，这下边，难道是他么的地府！！！

　　林海彻底的不淡定了，带着深深的震怖，还想继续观望，却被一股恐怖的阴森之气，直接冲撞而来！

　　轰！

　　桃木剑瞬间光芒大盛，将林海护住。

　　然而，这一次却让林海感到了发自灵魂的恐惧。

　　因为，厉鬼们避之唯恐不及的桃木剑，在遇到这股阴森之气后，竟然不堪一击！

　　哗！

　　一道无声的脆响在林海的脑海中响起，桃木剑的光华顷刻破碎！

　　噗！

　　林海一口血箭喷出，身体直接被这股阴森之气，冲击的倒飞而起！

　　“桀桀桀！！！”

　　周围的厉鬼们，见林海身体飞来，吓得纷纷倒退。

　　哪怕谁都看出来林海情况不妙，已然受伤，却也不敢让林海靠近。

　　毕竟，桃木剑给厉鬼们的震慑，实在是太强了。

　　砰！

　　林海的身体，重重的摔在地上，又是几口血吐出，精神一阵恍惚。

　　隐约间，自己的灵魂仿佛要挣脱身躯，离开自己一般！

　　“神魂诀！”

　　嗡！

　　林海心头巨震，升起一丝不详的预感。

　　感觉趁着神智尚还清醒，急急将神魂诀运转到极致，稳固灵魂！

　　过了足有一刻钟的功夫，林海那暴躁的灵魂，才平静了下来。

　　呼~

　　林海重重的呼出一口浊气，缓缓睁开眼睛，目光中带着深深的忌惮和震怖！

　　“太可怕了，真是太可怕了！”

　　林海一阵心悸，简直后怕不已！

　　刚才，看到黄泉路那三个字的时候，林海感到自己的灵魂都几乎窒息，已经不属于自己了。

　　就仿佛，冥冥中有股力量，要将自己的灵魂覆灭一般！

　　可以说，林海从修炼以来，从未有过像刚才那样接近死亡的感觉。

　　从地上站起来，林海再次带着震怖与难以置信的目光，朝着那死气源头看了一眼，内心的震惊简直无法形容！

　　“黄泉路，这里竟然通往地府！！！”

　　林海从未想过，会在这里遇到了通往地府的入口。

　　怪不得这里死气如此浓郁，又有那么多的厉鬼游荡，这下就解释通了。

　　而且，当初楚林儿也和林海说过，通往地府的入口，确实是在地仙界。

　　只是让林海没想到的是，竟然会在这里。

　　“我是不是可以，从这里入地府，找林儿公主了？”

　　林海的心中，忽然冒出一个念头，让他不禁跃跃欲试！

　　可是，一想到刚才那无比接近死亡的感觉，却让林海苦笑着摇了摇头。

　　以自己目前的实力，想要进入黄泉路，恐怕根本做不到啊！

　　嗡！

　　就在这时，突然间一团黑色的烟雾，在那死气源头处升腾而起。

　　随后，一股阴森彻骨的气息，骤然散发而出，让林海猛地一惊！

　　抬头望去，林海瞳孔骤然一缩。

　　“你是谁！！！”林海一声惊呼！

　　却见那黑色的烟雾，朦胧飘荡，其中一道倩影若隐若现，极为妖媚。

　　这女子闻听，并不答话，手掌骤然凌空一抓，一股强大的阴森之气，朝着林海就落了下来。

　　“草！”

　　林海见状大惊，没想到这突然出现的女子，一言不合就出手。

　　而且，那可怕的阴森之力，实在是太强大了。

　　林海扪心自问，就算自己用出浑身解数，也不可能是这女子的对手。

　　好在林海的勃颈上戴着桃木剑，不惧怕鬼魅。

　　虽然刚才林海窥探黄泉路时，桃木剑似乎有所损伤，但林海能够感到，桃木剑的力量还在。

　　果然，这女子的攻击刚要落在林海的身上，桃木剑顿时光芒大盛！

　　嗡！

　　刹那间，黄色的光芒，将女子的攻击吞没，消散无形！

　　“咦，桃木剑？”

　　这个时候，一道惊讶的轻咦之声响起。

　　女子怔怔看着林海，充满了匪夷所思和难以置信。

　　林海也是一愣，没想到这女子只看光芒，就认出了自己的桃木剑。

　　不过很快，林海嘴角一翘，露出一抹冷笑。

　　这女子虽然长得娇媚动人，但是同样惧怕桃木剑，说明也是鬼魅无疑。

　　既然如此，她就算再强，自己也无需怕她！

　　想到此，林海双手背后，很装逼的昂起下巴，嘚瑟道。

　　“不错，就是桃木剑！”

　　“哥哥我有桃木剑护身，你们这些鬼魅，根本伤不到我！”

　　“是吗？”林海话音刚落，女子忽然露出一丝邪魅的笑意，声音中充满了戏虐。

　　“嗯？”林海陡然一惊，脸上笑容骤然消失。

　　同时，一股不祥的念头，突然涌上心头！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


