## 第2686章 活阵

　　花荣眉头一皱，看向了林海，淡淡道。

　　“林海，我不允许你质疑我宋江哥哥！”

　　唉~

　　林海叹了口气，一脸不解的看着花荣道。

　　“我真不知道，宋江那个伪君子，给你灌了什么迷魂药，让你对他如此死心塌地。”

　　“你现在的做法，真的很愚蠢，你知道吗？”

　　“住口！”花荣突然厉声喝道，随后傲然抬起头来。

　　“今日落在你的手里，你想杀便杀。”

　　“但是，请你不要再诋毁我宋江哥哥！”

　　冥顽不灵！

　　林海心中暗骂一声，知道从花荣这询问宋江的消息，是绝对不可能有什么结果了。

　　除非，使用逼供大招，阿花！

　　“算了，给花荣留下最后的一丝尊严吧！”

　　林海再次将这个念头打消。

　　既然花荣不说，那大不了自己多下点功夫。

　　吴用秦明他们，如今都在这一片区域。

　　而且，从他们言语中来看，宋江定然也在。

　　这样的话，就不怕找不到宋江！

　　“阿花，出去浪一圈！”

　　林海意念一动，将阿花从炼妖壶中，给扔了出去。

　　同时，阿花这一次的任务，也通过意念传达了过去。

　　“丫丫个呸的，狗爷这次的任务，竟然是勾搭人！”

　　“可为什么不是勾搭女人，而是男人啊！”

　　阿花咧着嘴哀嚎一声，开始摇晃着尾巴，漫无目的的四下乱跑。

　　“人呢，人呢！”

　　阿花一边跑，一边使劲嗅着味道，寻找离它最近之人。

　　只要将任何一位星主引出来，他阿花的任务，就算完成了！

　　“咦，熟悉的味道！”

　　阿花正跑着，忽然间一道强大的气息，朝着阿花飞速的靠近。

　　而且，阿花感到这股气息，非常的熟悉。

　　眨眼间的功夫，一道人影便出现在了阿花的面前。

　　一人一狗，相隔十米停了下来，朝着对方望去。

　　“啊！！！”

　　下一刻，突然间刺耳的尖叫声，响彻云霄。

　　阿花和对面之人，几乎同时跳了起来。

　　“臭脚！！！”

　　“死狗！！！”

　　双方同时认出了对方。

　　来人不是别人，正是被林海杀死，刚刚复活回来的判官！

　　“我杀了你！”

　　判官一认出来阿花，顿时气得暴跳如雷，朝着阿花就冲了过来。

　　“丫丫个呸的，离我远点，想臭死狗爷，继承满世界的小母狗吗？！”

　　阿花一声怪叫，撒丫子就满了。

　　轰轰轰！

　　判官在后边，一连串的道法，带着凌厉的杀机，朝着阿花一顿猛轰。

　　“嗷！！！”

　　阿花被判官，打的连滚带爬，没了命的奔逃。

　　判官紧追不舍，不停的攻击，可越追心头怒火越盛。

　　这死狗，是他么什么材料做的，怎么这么抗揍！

　　从一开始到现在，被自己全力击中不知道多少次了，居然还活蹦乱跳，跑的比兔子还快！

　　“活捉你，扒了你的皮！”

　　判官两眼一寒，见阿花不怕攻击，瞬间改变了策略。

　　他决定，将阿花活捉，就不怕折磨不死它！

　　然而，判官实在是太过低估了阿花的狡猾。

　　阿花逃跑的路线，完全不按常理出牌。

　　虽然判官的速度，比阿花要快的多，却始终追不上阿花。

　　这让判官，真是又气又怒！

　　他么的，这是怎么了？

　　被林海这样一个蝼蚁般的二品散仙击杀，就已经够丢人的了。

　　如今，捉一只大乘境的死狗，怎么也追不上呢？

　　见鬼了！

　　“前边有星辰之力！”

　　忽然间，正在跑着的阿花，眼前陡然一亮，疯狂的加快了速度。

　　同时，内心中一个声音，大声的疾呼。

　　“爸爸，找到星主了，快救我回去！”

　　嗡！

　　林海接到阿花的意念传神，瞬间将阿花给收了回来。

　　“阿花，附近有星主？有多少个？”

　　林海一脸关切问道。

　　“一个，就一个！”

　　“不过，还有臭脚也在。”

　　臭脚？

　　林海一愣，很快明白过来，阿花说的是判官。

　　这么快，判官就活了？

　　林海眉头不由微微一皱。

　　若只有一个星主，林海还能凭着底牌与之一战，甚至战而胜之。

　　可是，还有一个判官在，事情就不好办了。

　　林海与他们交手，本来就是以弱胜强，越好几阶战斗，难度可想而知。

　　如果再多一个人，胜算几乎为零。

　　“不管了，先出去再说！”

　　“哥哥现在，也不是孤军奋战！”

　　林海嘴角一撇，露出一抹自信的笑意。

　　随后，意念一动，从炼妖壶中回到了现实当中。

　　“我擦！”

　　林海刚一出来，顿时耳边传来一声惊呼。

　　“林钰！！！”

　　林海瞳孔陡然一缩，满脸惊骇。

　　他没想到，一出来竟然遇到了林钰。

　　而且，与林钰之间，竟然只有一米的距离，几乎贴在了一起。

　　“杀！！！”

　　下一刻，两个人几乎同时出手，分别朝着对方攻来！

　　轰！

　　一声巨响传来，气浪翻滚，狂暴如潮。

　　强大的反震之力下，林海和林钰，纷纷后退，瞬间拉开上百米的距离。

　　林钰猛地抬头看向林海，眼神阴森而凌厉。

　　“独孤九剑，果然名不虚传！”

　　林海却是一声冷笑。

　　“最烦你这种不懂装懂的人，记住了，那叫破掌式！”

　　林钰却是一声冷笑，看着林海玩味道。

　　“不管什么式，都保不住你林海的性命。”

　　“不要太着急，很快有人收你，哈哈哈！”

　　林钰说完，突然一转身，手臂虚空一探。

　　嗡！

　　顿时间，头顶之上光芒大盛，一股强大的力量降临在林钰的头上。

　　“虚空传送阵！！！”

　　林海瞳孔一缩，想不到这里竟然还有一座虚空传送阵！

　　怪不得，花荣之前带着自己走到这里，就没有路了。

　　闹了半天，这是传送阵的所在之地！

　　“哼！”

　　林钰忽然回头，看着林海神秘的一笑，身影骤然消失。

　　与此同时，光华散去，虚空传送阵也缓缓融入了虚空之中。

　　林海抬头看着虚空，顿时眉头皱了起来。

　　“是一座活阵！”

　　“好高明的手法！”

　　所谓活阵，既布阵的地点不固定，在一定范围内随机游走，随机出现。

　　除非有开启阵法的口诀，否则根本无法将阵法启动。

　　即便以林海的阵法造诣，也只能将之摧毁，却无法破解。

　　不过很快，林海心头突然一跳，升起一个奇怪的念头。

　　林钰为什么要在自己的面前，将这虚空传送阵给召唤了出来？

　　他若想离开，以他的实力，完全可以全身而退，何必暴露阵法呢？

　　“真是怪事！”

　　就在林海诧异之际，突然一道强大的气息，带着浓厚的星辰之力，飞速的靠近！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


