## 第2960章 寻妻！

　　“你是何人？”

　　白衣男衣一皱眉，手摇折扇，看着林海傲然道。

　　“林海！”

　　林海的回答干脆利索，随后两眼微眯，冷冷道。

　　“刚才，梁越称你为大师兄，莫非你就是黄卫东？”

　　白衣男子一愣，随后嘴角微翘，顿时露出一副高高在上的样子。

　　一边摇着折扇，一边风轻云淡道。

　　“不错，鄙人正是黄卫东！”

　　轰！

　　黄卫东的话音刚落，一股恐怖的气息，骤然从林海的头顶激射而出。

　　嗷！

　　震天的龙吟响起，一道紫色的神龙虚影，直冲云天，久久不散！

　　与此同时，林海如同刀子一般的目光，落在了黄卫东的身上，充满了仇恨。

　　黄卫东一惊，从林海的目光中，竟然感受到一股心悸。

　　那如同实质般的杀机，使得空气都变得极为压抑起来。

　　“这个叫林海，为何对自己如此仇恨？”

　　“我的印象中，没见过此人啊！”

　　黄卫东一阵奇怪，不知道林海为何见了自己，如同见了生死仇敌一般。

　　“哼！”

　　一声冷哼，黄卫东真元绽放，庞大的星元滚滚而生，闪烁着璀璨的光芒，将黄卫东罩在了其中。

　　林海杀气凛然，黄卫东却不畏惧，反而眼中闪过一丝戏虐。

　　一个区区的散仙，也敢如此仇视自己。

　　哪怕自己随便一巴掌，都能将之拍个稀碎。

　　倒是那个脸上有十字疤的车夫，给黄卫东一种极其危险的气息，让黄卫东有些不安。

　　不过，一个车夫而已，再强能强到哪去？

　　黄卫东心中的不安，一闪而逝，看着林海冷冷一笑。

　　“林海？你能够乘坐九乘銮驾，料想也有些来头。”

　　“说出你的身世，或许我与你的师门前辈，还有些交情也尤未可知。”

　　林海见黄卫东突然摆出一副长辈的样子，用居高临下的语气和自己说话。

　　内心之中，更是冷笑不已，眼中的寒芒更盛。

　　“装逼货！”

　　“你丫装逼我能忍，但是敢打馨月的主意，哥们绝不放过你！”

　　手臂一探，林海伸出一个手指头，朝着黄卫东勾了勾。

　　“嗯？”

　　黄卫东一愣，随后心头怒火升腾，两眼猛然一厉。

　　“小子，你在寻死吗？”

　　林海的举动，无疑是在挑衅，而且极其的轻蔑。

　　这让优越感爆棚的黄卫东，如何能够忍受？

　　“黄卫东，自己滚过来，跪地赎罪！”

　　“否则，我让你见不到明天的太阳！”

　　唰！

　　林海的话，让黄卫东脸色猛地一变，杀机汹涌而出。

　　“呵，真是不知好歹！”

　　“若不给你点教训，你还真当我黄卫东，是菩萨心肠！”

　　咄！！！

　　骤然间，黄卫东一声大喝，手掌猛地探出。

　　嗡！

　　刹那间，一个闪烁着星芒的漩涡，出现在了黄卫东的掌心之中。

　　漩涡飞速旋转，光芒冲天，一颗璀璨的星辰，逐渐成型，释放出恐怖的威压。

　　“灭！”

　　黄卫东一声大喝，那星辰划破晴空，呼啸着直奔林海而来。

　　“小子，有本事就继续嚣张！”

　　黄卫东冷冷狞笑，看着那星辰，摧枯拉朽般冲向林海，顿时鄙夷道。

　　在他看来，以林海的实力，面对这一击，根本没有任何悬念，必死无疑。

　　只有梁越内心一声轻叹，苦笑着摇了摇头。

　　“大师兄，恐怕你高兴的太早了啊！”

　　东风见黄卫东突然向林海出手，两眼陡然一寒，就要出手。

　　“不用你！”

　　林海却急急将黄卫东阻止，开玩笑，这送上来的大奶妈，岂能拒绝？

　　“疾！”

　　却见林海一声轻喝，直接将玲珑星塔，给祭了出来。

　　嗡！

　　玲珑星塔闪烁着璀璨的星光，瞬间旋转起来。

　　那星辰领域从天而降，将黄卫东笼罩其中。

　　轰！

　　与此同时，黄卫东的攻击，犹如受到了恐怖的吸力。

　　一眨眼的功夫，便被吸进了玲珑星塔之中。

　　“嗯？”

　　黄卫东则是骇然色变，看着自己突然身处夜空，露出震惊的面容。

　　“怎么回事？”

　　黄卫东立刻警觉，满脸警惕的四下观望，目光匪夷所思。

　　他能够清晰的感受到，周围那星辰之力的细微波动。

　　很显然，这不是幻觉，而是真真正正的夜空。

　　可是，自己明明在缥缈宗的山门，正欲出手灭杀林海。

　　怎么莫名其妙，被挪移到了夜空当中。

　　难道，是那林海的手段？

　　一想到此，黄卫东顿时脸色狂变，露出深深的震骇。

　　“黄公子，你怎么了？”

　　灭云仙子远远观望着，却是一脸震惊，忍不住朝着黄卫东大喊道。

　　他不明白，黄卫东为什么突然傻了一般，站在那里不动。

　　然而，黄卫东身处星辰领域，哪里听得到外界的声音？

　　“榨干他！”

　　林海则是嘴角一翘，露出冰冷的笑意。

　　随后，夜空之中骤然星芒大盛，一百零八颗星辰，顷刻而出！

　　“星辰？”

　　黄卫东大吃一惊，抬头望去，心头猛地一跳，有种不祥的预感。

　　呼~

　　而下一刻，那漫天的星辰，突然呼啸着，朝着他疯狂的砸来。

　　感受到那每一颗星辰中，摧枯拉朽般的恐怖威势，黄卫东脸色终于变了。

　　“坏了！”

　　饶是黄卫东已经是五品天仙，但同时遭受这么多星辰的攻击，恐怕也坚持不了多久。

　　“喝！！！”

　　黄卫东一声大喝，急急出手，星辰之力绽放，将一颗颗星辰，疯狂的击飞。

　　然而，他却不知道，道法施展的同时，那浓郁的星辰之力，正在被玲珑星塔疯狂的吸收。

　　他的反抗，完全是为林海无偿提供了养分。

　　林海就算一直攻击下去，星辰之力都不会枯竭。

　　若是枯竭，也只会是他黄卫东。

　　黄卫东自然不知道这一切，面对一百零八颗星辰的攻击，疯狂的反抗，虽然狼狈，但短时间也还不会落败。

　　“黄公子，你在干什么！”

　　“是不是陷入幻境了！”

　　远处的灭云仙子，见黄卫东如同疯了一般，不同的攻击着空气，立刻将目光，落在了空中的玲珑星塔上。

　　“定是这林海的法宝厉害，让黄公子无法脱困！”

　　想到此，灭云仙子一声娇咤，抽出佩剑，化作一道长虹。

　　“咄！！！”

　　青色的剑芒，划破空间，化作一道霞光，朝着玲珑星塔，凌厉的刺来。

　　“哼！”

　　林海见状，则是一声冷哼，岂肯让他破坏自己的法宝。

　　“劈空斩！”

　　林海意念一动，便取出了三尖两刃刀，朝着那剑芒，狂猛的劈去。

　　轰！

　　一声巨响传来，剑芒碎裂，然而林海却被冲击的倒飞而起。

　　人在半空，一口血箭喷洒而出，两眼露出深深的骇然。

　　“这女子，好强！”

　　林海万没想到，灭云仙子的实力，竟然如此恐怖。

　　自己以劈空斩出招，只是拦截她的剑芒，都被她所伤。

　　唰！

　　林海在空中停稳，大治疗术甩在自己的身上，两眼冰冷看向了灭云仙子。

　　而灭云仙子的眼中，也闪过一丝诧异。

　　显然，她没想到，林海居然挡住了她的一剑。

　　“林海，你来我缥缈宗，到底有何贵干！”

　　灭云仙子手掐剑诀，看着林海，冷冷道。

　　林海则是眉头一挑，一股气势冲天而起，语气坚定，一字一顿道。

　　“寻妻！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


