## 第2477章 我要的，不是龙肉！

　　小黑从地上爬起来，蹭的就窜到了林海的跟前。

　　“哥们，闹呢？”

　　“你明天就出去，那不是送死吗？”

　　“拜托，你见不到柳馨月生无可恋，可别拉我下水啊！”

　　“这美好的小日子，我还没享受够呢！”

　　林海抬起眼皮，淡淡看了小黑一眼，轻轻吐出一个字。

　　“滚！”

　　“不是，你……”

　　嗡！

　　小黑还想说什么，林海意念一动，直接进入炼妖壶。

　　“哎……你这什么意思！”

　　“喂，你出来，咱们好好商量一下！”

　　“明天不能下山，真不能啊！”

　　……

　　任由小黑怎么喊，林海也听不到了。

　　林海此刻，正躺在仙儿香喷喷的床上，皱眉沉思。

　　明天就要离开昆仑山，去迎接那二九天劫。

　　要说林海不担心，那绝对是假的。

　　可是，待在山上修行，一直到有能力渡劫在下山？

　　显然不行！

　　“主人，渡劫失败，成为了散仙，对你打击很大吧？”

　　仙儿站在一旁，见林海紧锁眉头，不由温柔的开头问道。

　　林海一愣，随后笑着摇了摇头。

　　“仙儿，我开始确实深受打击，根本无法接受这个事实。”

　　“但是后来，我知道成为三劫散仙，照样能够见到馨月，也就没有那么难过了。”

　　“你放心吧，我不是因为这个事发愁，我是愁我一时冲动，又把二九天劫给引来了！”

　　仙儿一听，顿时一怔，有些惊讶的看着林海。

　　“二九天劫？怎么这么快？”

　　林海苦笑一声，随手一招，一颗红灵果，飞到了手中。

　　“还不是因为它！”

　　仙儿朝着林海手中望去，顿时不由的一愣，脱口道。

　　“红灵果？”

　　林海眉头一挑，诧异看了仙儿一眼。

　　“你认识？”

　　“嗯！”仙儿点了点头，“这好像是天庭之物。”

　　林海不由一阵意外，“仙儿，你还真是见多识广！”

　　“我就是吃了这玩意，使一劫散仙的境界，瞬间达到了顶峰，感应到了天劫！”

　　“而我又因为无法见到馨月，失去了理智，提前引动了天劫。”

　　林海说到这里，不由的苦笑连连。

　　一直以来，林海做事都是比较冷静的，可这一次竟然做出了如此草率之事。

　　果然应了那句话，冲动是魔鬼啊！

　　仙儿沉默了片刻，忽然开口道。

　　“据仙儿所知，有些丹药可以压制真元，推后雷劫到来的时间。”

　　“可是，主人已经引动了天劫，不知道还有没有效果了。”

　　林海闻听，顿时眉头一挑，满脸惊喜道。

　　“仙儿，你是说，有丹药可以推后雷劫的时间？”

　　仙儿点了点头，“我听圣境首任主人说过，却有这种丹药！”

　　“太好了！”

　　林海一声欢呼，同时内心已经有了打算。

　　拿出手机，林海找到了金花童子的微信，发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：童子，胡萝卜吃完了没？

　　金花童子：大仙，还早呢，我和玉兔很节省，每天只舍得吃半根，还有好多呢!

　　小糊涂仙：哈哈，放心大胆吃，吃完了再找我要。

　　金花童子：大仙，你真好，谢谢你！

　　小糊涂仙：别客气，不是外人！对了，你知不知道有一种丹药，可以推后天劫的时间？

　　金花童子：大仙说的是避劫丹吧？大名鼎鼎，我自己知道。

　　“避劫丹？”林海不由一笑，这名字倒是简洁明了。

　　小糊涂仙：你会不会炼制啊？

　　金花童子：避劫丹分很多种等级的，非常难炼，我水平不行，只会炼制天仙以下服用的。（后边是一个流汗的表情）

　　“天仙以下？好啊！”林海大喜，要的就是天仙以下服用的！

　　小糊涂仙：推迟散仙的三九天劫，你可以炼制吗？

　　金花童子：散仙的三九天劫？这个自然可以！

　　“哈哈，爽！”

　　林海顿时心头大喜。

　　小糊涂仙：帮我炼制一些，拜托了！

　　金花童子：大仙客气，这是小事，你等我一下，我这就去炼！

　　小糊涂仙：多谢！

　　林海轻轻的呼出一口气，内心一阵舒畅。

　　“仙儿，我已经找人炼制避劫丹了，可以推后我三九天劫的时间！”

　　“三九天劫？”仙儿不由的一愣，“不是二九天劫吗？”

　　“不！”林海摇了摇头，随后眼中闪过一道精芒，语气铿锵道。

　　“二九天劫，我明天就渡！”

　　“啊？”仙儿顿时一声惊呼，“主人，能行吗？”

　　林海笑着点了点头。

　　“放心吧，我已经有办法了！”

　　“哦。”仙儿这才点了点头，乖巧的不在说话了。

　　而林海等待金花童子的同时，又找到了哪吒的微信。

　　哪吒一口气发了自己那么多的红灵果，自己还没感谢呢。

　　叮咚！

　　你向哪吒发送了十箱娃哈哈果奶。

　　叮咚！

　　你向哪吒发送了十箱辣条。

　　叮咚！

　　你向哪吒发送了十箱果冻。

　　叮咚！

　　你向哪吒发送了十箱虾条。

　　……

　　林海一股脑，给哪吒发送了好多在凡间界受欢迎的零食。

　　哪吒：我擦，好兄弟讲义气！大仙，我都他么哭了！

　　小糊涂仙：你都说了，好兄弟讲义气！

　　哪吒：大仙，这果冻是什么啊，虾条又是什么啊，能吃吗？我以前都没听过啊！（后边是一个流口水的表情）

　　小糊涂仙：当然能吃，而且包你喜欢！

　　哪吒：太好了！大仙你真够意思，我都不知道怎么感谢你了！要不，我让红孩儿介绍他妈给你认识吧。

　　噗！

　　林海看到这句话，差点喷了。

　　尼玛，这熊孩子……什么龌龊思想。

　　小糊涂神：那啥，哪吒啊，你现在还屠龙吗？

　　哪吒：必须屠啊，每天航海开销那么大，不屠龙早就没经费了！

　　小糊涂仙：老龙王没找你麻烦？

　　哪吒：他敢！找麻烦我屠了他！再说，我又没屠王族，只是屠的低级龙，那些龙本来就是给神仙们吃的。

　　林海潸然失笑，哪吒屠龙，说出来挺牛逼的。

　　其实，闹了半天也就跟凡间界的杀猪匠，一个层次啊！

　　小糊涂仙：手头有没有刚屠的？

　　哪吒：必须有啊！大仙你要啊？用不用我给你屠个太子公主什么的？肉可鲜呢！

　　小糊涂仙：别别别！

　　林海吓了一跳，尼玛小哪吒这货太狠了，动不动就要搞个大的啊！

　　你丫不怕，哥哥可得悠着点。

　　哪吒：大仙，你跟我还客气？要不我把龙王屠了送你？

　　噗！

　　林海差点从床上掉下来，尼玛，越说越离谱了！

　　小糊涂仙：好意心领，真不用了！而且，我要的，不是龙肉！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


