## 第2411章 这场战争，由我来阻止吧！

　　血狼和冥狼，骤然从生死一线，出现在了云端之上，当场就傻眼了。

　　那一脸懵逼的样子，和孤狼之前完全没有两样。

　　“血狼冥狼，你们快看看，这是谁！”

　　孤狼在一旁，急急欢喜的朝着二人喊道。

　　血狼冥狼这才回过神，朝着林海望来。

　　这一望之下，顿时瞳孔一缩，露出满脸的震惊。

　　“你，你是林公子！”

　　林海微微一笑，朝着二人点了点头。

　　“二位，好久不见！”

　　血狼和冥狼，顿时露出满脸的惊喜和震撼，不可思议的道。

　　“林公子，你怎么会在这里？”

　　“还有，我们，我们在天上？”

　　看着脚下的祥云，以及下方惨烈的厮杀场面，血狼和冥狼犹如做梦一样。

　　“先把药吃了，再慢慢说！”

　　林海见血狼和冥狼，伤的比较重，赶忙取出大还丹和真元散，连同孤狼一起，每个人给发了一颗。

　　三狼跟随过林海，知道林海为人仗义，不会害他们。

　　接过丹药，问也没问就直接吞入了腹中。

　　嗡！

　　一股暖流在体内涌动，下一刻三狼的眼睛瞬间就瞪圆了。

　　脸上的表情，既惊喜又震撼，那叫一个精彩。

　　“林公子，我们，我们恢复了？”

　　“太神奇了！”

　　林海笑了笑，随后朝着下方的战斗看了一眼，淡淡道。

　　“你们既然没事了，我送你们离开吧！”

　　“这种规模的战斗，以后不要参加了。”

　　“战争就是绞肉机，即便你们再强，想活下来也不容易！”

　　说完，林海意念一动，操控着祥云就要离开。

　　“等一下！”

　　三狼脸色一变，异口同声，急急将林海拦了下来。

　　“林公子，多谢你的救命之恩，但还请将我们放下去，我们不能走！”

　　“哦？”林海眉头一挑，诧异的看了三人一眼，淡淡问道。

　　“为什么？”

　　“呵！”三狼惨然一笑，带着一丝悲伤摇了摇头。

　　“这是关系巨象国生死存亡的一战，身为巨象国的一份子，岂能临阵脱逃？”

　　林海闻听，顿时一皱眉，沉声道。

　　“可是，以你们的实力，对于这场战争，根本于事无补！”

　　“再加入进去，无异于白白送死！”

　　血狼闻听，不由露出一丝无奈的苦笑，随后目光灼灼，朝着林海问道。

　　“林公子，我问你一个问题。”

　　“若是你的国家，被外国入侵，到了生死存亡之际，就算明知会死，你会参战吗？”

　　林海顿时眉头一挑，语气坚决道。

　　“这个自然，国家有难，匹夫有责！”

　　血狼听完，不由得笑了。

　　“林公子，你的想法，不是和我们一样吗？”

　　唉！

　　林海不由叹了口气，默默点了点头。

　　出于朋友的立场，林海自然不愿意让三狼涉险。

　　但是同样的，三狼身为巨象国的一份子，却是责无旁贷。

　　还真是矛盾啊！

　　“林公子，放我们下去吧！”血狼再次开口，朝着林海道。

　　林海沉默了片刻，突然间眼中光芒一闪，轻轻呼出一口浊气。

　　“本来，我不想多管闲事的，但又不能眼睁睁看着你们去死。”

　　“算了，这场战争，由我来阻止吧！”

　　三狼听到林海这话，顿时不由的一愣。

　　林海要以一人之力，组织这场战争？

　　这，这谈何容易啊？

　　虽然林海是大乘之尊，但是别忘了蚁多咬死象啊。

　　战争可不是斗法，即便是大乘之尊，一旦陷入战争的汪洋大海，也会顷刻丧命啊。

　　若是仅凭大乘之尊，就能阻止战争的话，那战争早就结束了。

　　因为，他们巨象国的大乘之尊，就不在少数啊！

　　就在血狼三人，觉得林海这话不切实际的时候，骤然间林海动了！

　　却见林海的周身，突然闪过一道皎洁的光芒，随后一团圆月的虚影，浮现在林海的头顶之上。

　　“都给我住手！！！”

　　轰！

　　随着林海一声大喝，顿时空间一片震动，波纹涟漪，声波荡漾！

　　天空之中，犹如晴天劈空，轰鸣落入下方每一个人的耳中。

　　嗡！

　　战场之上，几乎所有人的脑袋都嗡的一声，瞬间一片空白。

　　本能的，惨烈的战斗一下子停息，所有人耳朵嗡嗡作响，头疼欲裂。

　　全都带着深深的恐惧，朝着天空望来。

　　嘶~

　　血狼三人见状，顿时大吃一惊，露出深深的震骇。

　　“不可能！”

　　“这，这是怎么做到的？”

　　林海这一嗓子声音虽大，但怎么可能将战斗的剧烈爆鸣声压制住，让每个人都能听到？

　　而且，就算听到，也不可能每个人都这么听话，全都停下来吧？

　　他们哪里知道，林海这一嗓子，可不是随便喊的。

　　那可是运用了月宫仙音之法，将真元灌注其中，相当于声波类的攻击！

　　月宫仙音，虽然林海用的不多，但却是地地道道的天庭功法啊。

　　虽然下方战场幅员辽阔，但在月宫仙音作用下，还是让每个人都灵魂震颤，有了恍惚的失神。

　　“大乘之尊，是大乘之尊！！！”

　　这个时候，双方的人全都看到了头顶的云端，不由的骇然色变。

　　“你是巨象国的！”

　　“咱们双方早有约定，大乘之尊不能参与战争，难道你要违约吗？”

　　其中一方的首领，突然朝着林海大声喝道。

　　而另一方巨象国的首领，则是轻蔑冷笑，厉喝道。

　　“少装了，这个人不是我们一方的，定然是你们的人！”

　　轰！

　　这两个首领，话刚说完，骤然一团火焰从天而降，朝着地面飞落而来。

　　“不好，快撤！”

　　两个首领顿时脸色大变，急急朝着自己一方的人，焦急喊道。

　　嗖嗖嗖！

　　双方等人，也顾不得战斗了，纷纷撤离到自己的队伍一方，满脸骇然。

　　嗡！

　　火焰落地，无边无际，瞬间形成一道高大数十丈的火墙，将双方隔开。

　　随后，林海淡漠的声音，在天空响起。

　　“一将功成万骨枯，打来打去，除了让无数人枉死，而成就少数人，还会有什么意义？”

　　“都退走吧，胆敢越过火线者，杀无赦！”

　　双方首领听到林海的话，顿时脸色大变，面露狐疑之色。

　　此人是谁，听这话里的意思，似乎不是他们两国任何一方的人啊？

　　“撤！”

　　很快，两个首领下达了撤退的命令。

　　事有蹊跷，神秘的大乘之尊加入了战斗，他们需要回去禀告，再做定夺！

　　随着人群流水般撤去，战场瞬间恢复了宁静，只剩下满地的尸体，血流成河。

　　“唉，人类啊，为什么总是免不了战争？”

　　“活着，不好吗？”

　　林海轻叹一声，随后朝着三狼淡淡的看了一眼。

　　“我送你们回去吧！”

　　“林公子，不用……”

　　三狼脸色大变，可是话没说完，祥云已然落在了巨象国一方队伍的面前。

　　“天狼门弟子？！”

　　巨象国一方的首领，认出血狼三人后，顿时脸色大变。

　　再看看他们身后的林海，正是之前云端阻止战争的那个大乘之尊。

　　不由得，瞬间脸色涨红，变得极其难看。

　　“嗨呀，你们闯大祸了！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


