## 第2148章 粉红烟雾

　　一眨眼的功夫，林海和柳如烟便走到了尽头。

　　果然，如柳如烟所说，只有几百米的纵深，一路之上更是空无一物。

　　“奇怪，一个空空的山洞，为何会布下禁制呢？”

　　林海不由皱眉凝思，满脸的不解。

　　心中带着疑惑，林海朝着山洞尽头的石壁，仔细凝望而去。

　　同时，天眼神通自动开启，一层蓝色水雾，出现在瞳孔之上。

　　下一刻，面前的石壁，一下子变成了浅蓝色，甚至连石头的构造，都被林海看的一清二楚。

　　“咦？”

　　很快，林海心头猛地一跳，发现了异常之处。

　　这墙壁的深处，竟然有着一个圆润的凸起，明显是一道机关！

　　不由的，林海露出笑容。

　　“如烟，这个山洞，不简单啊！”

　　“哦？”柳如烟一愣，“哪里不简单？”

　　林海没有说话，而是走上前，手掌陡然真元吞吐，按在了石壁下那个圆润凸起的位置。

　　随后，林海眼神一厉，骤然真元释放，渗透进石壁当中，手掌一个旋转。

　　咔~咔咔咔……

　　石壁深处，那圆润的凸起，被林海的真元，缓缓的扭动。

　　顿时间，一阵阵沉闷的响声出来，让柳如烟大吃一惊。

　　随后，骇然发现，眼前的石壁，竟然从中间朝着两边，缓缓的分开。

　　“这……”

　　柳如烟美眸诧异，吃惊的小嘴都长得滚圆，合不拢了。

　　“没想到吧，这山洞别有洞天！”

　　林海手掌松开墙壁，看着石门后边，那深邃狭长的通道，眼中闪过一道精芒。

　　随后，转过头，看着柳如烟凝重道。

　　“如烟，要不要一起进去，探查一番，或许有什么机缘，也说不定呢！”

　　柳如烟毫不犹豫，朝着林海点了点头。

　　这山洞暗藏洞天，里边一定有什么秘密。

　　“小心一些，我们走！”

　　林海率先走了进去，脚步缓慢，凝神聚气，警惕的观察着四周。

　　却见这狭长的通道，刚刚够两个人并肩而行，每隔十几米，便有一个粉红色的灯柱，更有淡淡的幽香传来，使得其中氛围，极为的暧昧。

　　若不知道的，甚至还以为，是来到了某个女子的闺房之中。

　　而且，不知道为什么，林海越往里走，心跳越发的加快。

　　不知不觉中，喉咙干渴，一股热流开始在体内流淌，心似火烧，一股原始的本能，开始不由控制的升腾而起。

　　“怎么回事？”

　　林海眉头大皱，发现自己内心，犹如生了杂草一般，那种火烧火燎的感觉，着实让人难以自制。

　　情不自禁的，林海回头朝着柳如烟望去。

　　却见柳如烟，脸颊绯红，红润如潮，微微气喘，吐气如兰，一股淡淡的女子清香，不时从口中呼出。

　　林海回头的间隙，刚好喷吐在林海的脸上，钻入林海的鼻孔。

　　嗡！

　　柳如烟呼出的香气，简直犹如催化剂，让林海瞬间热血冲头，险些忍不住冲动，将柳如烟抱入怀中。

　　“林海，我怎么感觉，有些不对劲？”

　　柳如烟似乎也发现了身体的异常，呼吸有些急促，羞涩的说道。

　　林海强行控制住自己内心的欲望，使劲的摇了摇头。

　　“确实不对劲，这里有古怪！”

　　林海虽然多年没有碰过女人了，但自问有道德经在不停运转，还不至于到了无法控制的地步。

　　可是如今，竟然已经到了失控的边缘。

　　柳如烟虽美，也绝不可能让林海如此，如此反常，着实让林海心惊。

　　好在身体发生诡异变化，林海和柳如烟的神智，还十分的清醒，不至于做出不堪的事情。

　　强忍着内心的煎熬，林海朝着柳如烟说道。

　　“如烟，我们再往前行走一段，若是再无发现，就原路返回吧！”

　　“嗯~”柳如烟答应一声，哪知道这声音一出来，竟然如梦如呓。

　　林海只感到身体一阵酥麻，犹如过电一般，双腿一软差点摔倒。

　　激灵灵打了个冷颤，林海将心中升腾而起的烈火，强行的压下，心中暗骂一声。

　　“该死，自控能力怎么如此之差！”

　　刚才，柳如烟那一声应答，着实太过销魂了，几乎将林海最后的防线给崩塌。

　　深吸一口气，林海全力驱除着脑海中的杂念，继续朝着前方行进。

　　好在又走出上百米远，终于前方情景一边，脱离了这狭窄的通道。

　　“如烟，快看，前方与一座石室！”

　　林海指着前方，朝着柳如烟惊呼道。

　　然而，柳如烟却为回应，只是呼吸急促，在林海身后一阵气喘。

　　“嗯？”

　　林海一愣，回头望去，却见柳如烟两眼如水，迷醉着盯着自己，脸色火烧，绯红一片！

　　“不好，如烟要承受不住了！”

　　林海是过来人，哪里还看不出柳如烟此刻的状态，正是情浓之时！

　　可是，林海却忘了，他自己也被这诡异的氛围，搞得烈火焚身，一直都是在强行忍着。

　　如今，一看到柳如烟现在这个样子，再想将眼睛移开，都办不到了。

　　下一刻，林海的脑海中嗡的一声，瞬间一片空白，只剩下一个声音，在不停的回响。

　　“林海，还等什么！”

　　“如此绝色，你不上的话，还算男人吗？”

　　“上，快上啊！”

　　终于，林海最后的一丝理智，被脑海中的声音，彻底的湮灭。

　　……

　　林海做了一个梦，一个让所有男人都心驰神往的美梦。

　　梦中，林海和一个绝色女子，颠龙倒凤，巫山云雨，真是享尽其乐。

　　只不过，让林海感到奇怪的是，那个女子的容貌，却一直模糊不清。

　　时而变成柳馨月，时而变成柳如烟，甚至还会变成许久未见的甄爽！

　　林海想要看看这个女子的容貌，辨别一下她到底是谁，却只被一层浓浓的粉色烟雾遮掩。

　　任由林海如何分辨，也看清女子的相貌。

　　突然间，林海只感到一股头晕目眩，随后缓缓的躺在了女子的怀中，失去了意识。

　　“啊！！！”

　　不知道过了多久，一声尖叫，将林海陡然惊醒。

　　骇然睁开双眼，蹭的坐了起来，可下一刻，林海当场就呆住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


