## 第2674章 不好意思，没兴趣！

　　轰！

　　一声巨响传来，林海的刀芒，瞬间破碎，化作了无数的光华。

　　然而，光芒破碎的瞬间，却划过了秦明的肩膀。

　　顿时间，血洒长空！

　　但秦明终究修为高深，躲过了要害，只是受了一丝轻伤，并无大碍。

　　可即便如此，也已经让秦明羞恼的无地自容。

　　对战一个二劫散仙还要受伤，这对秦明来说，无疑是奇耻大辱。

　　不过秦明的内心，也是极端的无奈。

　　林海的刀法，蕴含着独孤九剑的剑意，可破万法。

　　若不是付出这一点代价，秦明根本杀不了林海。

　　好在，这一次林海是无法对抗他的狼牙棒了。

　　果然，林海刀芒破碎的瞬间，那狼牙棒带着摧枯拉朽般的强大威力，瞬间击在了林海的身上。

　　嗡！

　　林海体表星芒大盛，星辰铠甲自动浮现，一股强大的星辰之力，护住了林海的身体。

　　轰！

　　狼牙棒上巨大的力量，直接将林海砸的高高抛起，倒飞而去。

　　林海人在半空，星辰铠甲急速黯淡，随后砰然碎裂，化作无尽的光华！

　　噗！

　　林海一口鲜血喷出，从空中跌落，踉跄数十步才站稳身形。

　　一抬头，两眼带着冷芒，看着秦明不屑一笑。

　　“挺大的个子，没什么力气啊！”

　　“就这点本事，还想杀我？”

　　“不可能！！！”秦明在远处，见林海竟然只是受伤，根本没死，顿时如同木雕泥塑一般，当场就懵逼了。

　　刚才那一狼牙棒，蕴含着多大的威力，秦明可是比谁都清楚。

　　别说林海，就算是二品天仙，也会直接被砸成齑粉，形神俱灭。

　　可是林海一个二劫散仙，怎么会只是受了点伤呢？

　　林海受伤，他秦明也受伤。

　　这岂不是代表着，林海与自己半斤八两，谁也没占了谁的便宜？

　　然而，秦明的修为境界，可是比林海高出太多啊。

　　这样一个结局，对秦明来说，根本无法接受！

　　然而，更让秦明崩溃的事情，出现了。

　　只见林海突然吞下了一颗丹药，随后身上光芒一闪，伤势瞬间复原。

　　他秦明拼着受伤，才给林海造成的一点伤害，居然就真没恢复了！

　　“气死我也！！！”

　　秦明一声大吼，气得差点当场吐血。

　　刚要再出手，却被吴用拦了下来。

　　吴用眉头紧皱，盯着林海一脸震惊。

　　“林海，你修行过星辰之道！”

　　吴用不由得用惊骇的语气，朝着林海问道。

　　刚才，林海身上那瞬息崩碎的星辰铠甲，吴用可是看得清清楚楚。

　　林海之所以能够在秦明的一棒之下，保全了性命，完全是因为那件凝聚强大星辰之力的铠甲，给抵消了绝大部分的攻击。

　　而且，最让吴用震惊的是，林海那件铠甲中，星辰之力的凝练度，比他们这些星主，都弱不了多少！

　　这，就有些太可怕了！

　　林海一个人类修行者，修行的星辰之道，竟然接近他们这些星主了。

　　说出去的话，谁敢相信？

　　若不是林海不属于任何星辰，吴用甚至都要怀疑，林海也是满天星辰中的星主之一了！

　　林海知道也瞒不住，朝着吴用点了点头。

　　“不错，我对星辰之道，略有涉猎！”

　　吴用看了林海许久，突然说道。

　　“林海，我再次发自真心的劝你一句，加入我们吧！”

　　“以你星辰之力的造诣，未来成为星主，都指日可待！”

　　“星主？”林海撇嘴一笑，微微摇了摇头。

　　“不好意思，没兴趣！”

　　“我，只想见宋江！”

　　“林海！”吴用的脸色，瞬间就沉了下来。

　　“你要搞明白一点，我在这里劝你，是爱惜你，而不是怕你！”

　　“你若再执迷不悟，谁都救不了你了！”

　　林海一皱眉，露出无奈的表情。

　　“我就不明白了，你们为什么不让我见宋江？”

　　“难道，还怕我杀了他不成？”

　　吴用却是摇了摇头，语气坚定道。

　　“林海，首领不是谁都能见的，你就死了这个心吧！”

　　“加入我们，你前途无量，否则，我们必须将你灭杀！”

　　林海眉头一挑，微微冷笑，朝着吴用同样坚决道。

　　“加入你们是不可能的，想杀我，更不可能！”

　　嘬！！！

　　林海话音刚落，突然一道光芒划破夜空，带着无坚不摧之势，瞬间就到了林海的身前。

　　林海心头一跳，脸色骤变。

　　砰！

　　还未等反应过来，身体骤然炸裂，化为了血雾！

　　吴用一脸惋惜，摇了摇头，轻叹道。

　　“本来是有为青年，却偏偏执迷不悟，落得如此下场，时也命也！”

　　“走吧，回去跟首领报告。”

　　吴用说完，转身准备离开。

　　“吴星主，请留步！”

　　忽然间，花荣开口，将吴用叫住。

　　“花星主，还有何事？”

　　花荣眉头微皱，带着一丝不太肯定，向吴用说道。

　　“吴星主，林海有可能没死！”

　　花荣这话，顿时让吴用一愣，其他人也是诧异的看着花荣，满脸奇怪。

　　“花星主，林海不是被你一箭射杀了吗？你怎么说他可能没死？”

　　“是啊，我们都是亲眼所见啊，这还能有什么变数？”

　　其他星主，纷纷朝着花荣，不解的问道。

　　只有吴用眉头一皱，心头有些震惊。

　　之前的事情，其他星主不知道，但是吴用却是听花荣说过。

　　按照花荣所说，林海已经被他杀死两回了。

　　每一次，花荣都确定林海已经死了。

　　但用不了多久，林海却肯定会再次活过来。

　　刚才，吴用可是亲眼看着花荣，射杀了林海，绝对不会有错。

　　难道说，林海这一次还会活过来吗？

　　那就有些让人难以置信了。

　　“我们守在这里，看看他究竟如何复活！”

　　忽然间，吴用两眼精芒一闪，朝着其他星主说道。

　　其他星主虽然觉得有些荒唐，但是吴用发话了，也不好反驳。

　　只得纷纷盘膝修行，在这里守候着，倒要看看已死的林海，如何死而复生。

　　“主人，肉身又毁了？”

　　炼妖壶中，仙儿看着木床上林海的元神，又心疼又无语。

　　这才几天的时间，林海的肉身，已经第三次被毁了。

　　也不知道是谁这么可恨，对主人屡下杀手！

　　林海则是轻轻揉了揉仙儿的秀发，咧着嘴笑道。

　　“傻丫头，心疼啦？”

　　“放心吧，我没事，而且，我只会越挫越强！”

　　“等三天后再出去，他们想杀我就难了！”

　　林海说完，心中顿时升起强大的信心。

　　星辰铠甲经过两次重聚肉身的升级，已经能够抵挡秦明一击了。

　　等三天后再次重聚肉身，星辰铠甲的防御力，必定会再次提升。

　　说不定，花荣的箭，也奈何不了自己了！

　　林海真的很期待呢！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


