## 第2364章 回去，给我做个卧底吧！

　　“控神丹？！！！”厉羌一听，顿时瞳孔收缩，吓得脸色都绿了。

　　控神丹的大名，即便他一个鬼魅，也是如雷贯耳。

　　这控神丹，直接控制人的元神，一旦服用，没有解药的话，可以让灵魂受尽折磨，生不如死啊！

　　而且，那种可怕的折磨，根本不是靠意志能够忍受的！

　　然而，还未等他开口求饶，林海一把将加强版的控神丹，塞入了他的嘴里。

　　“啊！！！”

　　剧烈的痛苦，瞬间袭来，厉羌的脸色一下子变得扭曲，狰狞可怖！

　　然而，如今的林海，早已经是铁石心肠。

　　一直过了足有十几分钟，才不紧不慢的取出解药，扔在了厉羌的脚下。

　　厉羌此刻，已经被这么的奄奄一息，五官都变形了。

　　一见解药，顿时疯了一般，就窜了过去，抓在手里喂进了肚中。

　　“呃~”

　　随着痛苦减轻，厉羌的喉咙中发出一声低沉的嘶吼，浑身颤抖，眼神之中全是浓浓的恐惧。

　　控神丹的滋味，即便厉羌这种二劫散仙级别的高手，也根本无法承受。

　　他发誓，这辈子再也不想尝试第二次了！

　　“有手机吧？”林海淡淡问道。

　　“有，有！”厉羌浑身颤抖，恐惧的说道。

　　他现在看着林海，简直就如同看着一个魔鬼，让他遍体生寒。

　　不管是阿花的蹂躏，还是控神丹的折磨，都让厉羌有种生不如死的感觉。

　　他对林海，是真的怕了。

　　“加个微信！”

　　林海说着，与厉羌互加了微信，并将厉羌的微信，转发给了陈妍，随后淡淡道。

　　“只要不背叛我，会有专人定期给你发送解药。”

　　“多谢公子！”厉羌哆嗦着，连连道谢。

　　只要有解药就好，否则一想到控神丹的滋味，他恨不得立刻自杀。

　　林海点了点头，随后走到厉羌的身前，手掌一探，按在了厉羌的气海之处。

　　嗡！

　　下一刻，五色光华闪烁，一股强大的束缚之力，如破冰一般化解消散。

　　厉羌体内的五行镇封决，被林海解开，厉羌瞬间恢复了修为。

　　唰！

　　刹那间，厉羌的眼中闪过一道冰冷的寒芒，杀气四起。

　　这一刻，他竟然有种将林海立刻灭杀的冲动！

　　然而，当林海猛地一抬眼皮，眼睛如利剑朝着他望来之际，却让厉羌心头一哆嗦，吓得差点趴地上。

　　而这个时候，林海淡淡的声音，传入厉羌的耳中。

　　“我敢放你，自然就不怕你下黑手！”

　　“不过，动手前你可要想好了！”

　　“我林海给你一次机会，却绝不会给你第二次机会！”

　　林海说完，旁若无人般转过身去，背负双手，连看都不在看厉羌一眼。

　　那种无视的感觉，让厉羌心头一跳，一股恐惧油然而生。

　　“对不起，公子，厉羌再也不敢了！”

　　厉羌毫不犹豫，噗通一声跪在了林海的身后，以头触地，惊恐的说道。

　　林海这才回过头来，看着跪在自己面前的厉羌，缓缓点了点头。

　　“算你聪明！”

　　“你若敢出手，必将永远的活在痛苦折磨之中！”

　　唰！

　　林海话音刚落，厉羌只感到几股强大的气息，将他紧紧包围。

　　每一道气息当中，都带着凛然的杀机，凌厉如同实质。

　　厉羌瞳孔一缩，偷偷朝着两边望去。

　　却见五个二劫散仙，将他团团的围在中间，凶狠的眼神全都恶狠狠的盯着他。

　　哪怕他有一丝轻举妄动，都会立刻遭到灭顶之灾！

　　“好险！”

　　厉羌浑身一个哆嗦，冷汗瞬间就冒了出来，低下头眼中一片骇然。

　　怪不得林海敢放开自己，原来他早有准备，竟然埋伏了如此多的高手。

　　幸亏自己没有冲动，否则自己现在……

　　厉羌激灵灵打了个冷颤，那画面太美，他已经不敢想象了。

　　“公子，厉羌知错了，求公子宽恕！”

　　厉羌砰砰砰连连叩头，祈求林海的原谅，吓得脸色苍白。

　　“好了！”

　　林海一摆手，将他制止，随后淡淡说道。

　　“只要你听话，控神丹的解药，自会按时给你！”

　　“如果你敢做出背叛我的事情，后果我不说，你也知道！”

　　“是是是，厉羌绝不敢背叛公子！”厉羌赶忙急急说道。

　　“嗯！”林海这才点了点头，随后淡淡道。

　　“回去，给我做个卧底吧！”

　　“是！”厉羌哪敢不答应，连连称是。

　　不过，厉羌心头总算一松，至少可以离开这里了。

　　于是，赶忙朝着林海道谢道。

　　“谢公子，厉羌从今往后，唯公子马首是瞻！”

　　“属下，告辞了！”

　　厉羌站起身，身体突然一阵颤抖，随后瞬间化作黑烟，消失不见！

　　林海看着厉羌如此诡异的离开，眼中不由闪过一道幽光，犹如厉闪破空！

　　“这，应该就是那轮回碑的力量吧？”

　　一想到轮回碑，林海的心中不由蠢蠢欲动。

　　上古魔器啊，与炼妖壶、昆仑镜同一时代的超级法宝啊！

　　若是没有见到也就算了，如今既然知道轮回碑在哪里，不得到怎能甘心？

　　林海不由双拳握紧，目光变得坚定起来。

　　“早晚有一天，要将这轮回碑得到手！”

　　看了看时间，木家老祖应该也要醒来了。

　　“过去看看！”

　　林海迈步，朝着木家老祖的房间走去。

　　才一接近木家老祖的房间，一阵惊喜之声，传入林海的耳中。

　　“哈哈哈，老祖宗，你终于醒了！！！”

　　“太好了，老祖宗醒了，老祖宗痊愈了！！！”

　　咣当！

　　门被从里边推开，木宽疯了一般，在院子里大喊大叫起来。

　　声音回响，传遍整个木家，木家的人一下子沸腾了！

　　“哈哈，我没听错吧，老祖宗痊愈了？”

　　“太好了，天佑我木家啊！”

　　“我木家重铸辉煌，指日可待啊！！！”

　　木家之人，全都疯狂的朝着木家老祖的庄园，蜂拥而来。

　　一下子将庄园的门口就给堵满了，各个激动的喜形于色，甚至掩面而泣。

　　要不是出于尊卑礼数，恐怕这些人早就冲进来，看看木家老祖如今的状态了。

　　林海见状，则是微微摇了摇头，脸上也露出一丝欣慰。

　　看着木家之人如此激动高兴，自己也算是做了一件好事吧。

　　“木家老祖虽然醒了，但受伤时日太久，想要彻底恢复，恐怕还要不短的时间。”

　　“好人做到底，不如再帮他一把吧！”

　　想到此，林海迈步准备进入房间之中。

　　叮咚！

　　可就在这时，林海的微信，突然响了起来。

　　林海拿出手机，低头望去，顿时眉头一挑。

　　“醉酒仙大哥？”

　　林海自从离开天运国后，已经很久没有和醉酒仙联系了。

　　难道说，醉酒仙缺酒喝了？

　　林海打开微信，才看了一眼，顿时瞳孔一缩！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


