## 第2709章 就怕你守不住！

　　“我擦，这小狐狸沦陷了。”

　　林海的脸上，突然露出无比同情的目光，朝着拘魂狐狸，默哀了三秒钟。

　　只见拘魂狐狸站在阿花的背后，看着阿花那“高大挺拔”的身影，两只勾魂的美眸中，除了感动，还多了一丝深深的痴迷。

　　“阿花哥哥~”

　　拘魂狐狸甜腻的声音，在阿花的身后响起。

　　声音中，带着崇拜，带着深情，带着如痴如醉！

　　“小狸！”

　　阿花也忽然回过头，看着拘魂狐狸，小眼睛深邃内敛，饱含深情。

　　滋滋滋滋~

　　一狗一狐目光在半空接触，瞬间激出强烈的火花。

　　“尼玛，够了！！！”

　　判官实在看不下去了，这他么是生死战场，怎么还上演起跨族恋了？

　　“拘魂狐狸，你当真执迷不悟吗？”

　　判官两眼阴寒，指着拘魂狐狸，厉声喝道。

　　拘魂狐狸眼中闪烁着寒光，一声冷哼。

　　“我恋爱了，谁也阻止不了我追求幸福的决心！”

　　噗！

　　林海听到这话，差点没笑出来。

　　追求幸福？

　　就阿花那条猥琐狗，你真的能幸福？

　　“阿花，把注意事项给小狐狸交代一下！”

　　林海突然通过意念，向阿花传达了命令。

　　阿花立刻用兽语，朝着拘魂狐狸一阵叽叽喳喳。

　　拘魂狐狸满脸惊讶，带着狐疑的目光看了看林海，又看了看阿花。

　　随后，重重的点了点头。

　　嗖！

　　下一刻，拘魂狐狸突然朝着林海，闪电般冲来。

　　“咦？！”

　　正愁的不知道如何是好的判官，顿时眼前一亮，露出惊喜之色。

　　什么情况，难道拘魂狐狸突然想通了，准备对林海下手？

　　嗡！

　　还没等他判官明白过来，林海的双手，突然放在了拘魂狐狸的太阳穴上。

　　“不好，林海要对拘魂狐狸下杀手！”

　　判官见状，但是大吃一惊，满脸惊骇。

　　虽然拘魂狐狸被阿花迷了心智，但它终究是护法大人的宠物。

　　若是被林海杀了，护法大人非得剥了他的皮不可！

　　“林海，住手！！！”

　　判官惊恐的一声大喝，然而话音刚落，拘魂狐狸的身影，突然消失不见！

　　嘶~

　　判官倒吸一口冷气，吓得脸都绿了。

　　“林海，你把拘魂狐狸，弄到哪里去了！”

　　林海却是微微一笑，嘴角露出戏虐的笑容。

　　“自然是送她，却追求人生幸福去了！”

　　“爸爸，阿狸的幸福在这里！”刚才还装的奄奄一息的阿花，顿时精神抖擞的跑了过来。

　　随后，流着口水朝着林海猥琐道。

　　“爸爸，怎么样，我的魅力够大吧？”

　　“不是跟你吹，只要是母的，见了我阿花就没有不沦陷的！”

　　“爸爸，快送我去找阿狸，我感觉已经离不开阿狸温暖的怀抱了！”

　　林海看着阿花那一脸猥琐的笑容，不由无语的摇了摇头。

　　“你还是先想想，回去后小红会给你上哪些大刑，再考虑魅力的事吧。”

　　林海一提小红，阿花的笑容瞬间一僵，随后一股凉气从脖埂子冒了出来。

　　“那傻鸟……啊，爸爸，我忽然还不想回去啊！”

　　嗖！

　　阿花带着哀嚎，消失在原地，被林海收进了炼妖壶。

　　随后，两眼一翻，冷漠的看向了判官。

　　“判官，你杀不了我，还是让开吧！”

　　判官脸色阴沉似水，看着林海一阵咬牙切齿。

　　拘魂狐狸丢了，已经让判官心浮气躁，极度的不安。

　　一抬头，判官看着林海，冷哼道。

　　“林海，你做梦去吧！”

　　“我们虽然杀不了你，但守在这里，你也休想破阵！”

　　“是吗？”林海嘴角微翘，忽然一抹冰冷的杀机，骤然绽放而出。

　　“就怕你守不住！”

　　嗡！

　　林海说完，额头处第三只眼睛，瞬间睁开，一道火焰跳动不已！

　　瞬间，几乎将天地都焚化的恐怖气浪，骤然降临下来。

　　判官以及收割者们，顿时脸色大变，抬头望去。

　　却见天空竟然变成了赤红色，仿佛焚烧起来了一般。

　　而这个时候，一道仿佛来自九天之外的声音，淡淡的响起。

　　“神通，焚天！”

　　呼~

　　刹那间，铺天盖地的天火，从苍穹之中，如倾盆大雨，疯狂的落下。

　　判官等人见状，顿时大惊之色。

　　“不好，是天火！”

　　“啊！！！”

　　话音刚落，惨叫声便此起彼伏响了起来，不绝于耳！

　　天火之下，这些收割者根本没有任何的抵抗力，瞬间消失了一大片。

　　判官满脸震怖，睚眦欲裂，疯狂恢复着手臂，道法翻飞，不让天火落在身上。

　　可是，当看到身后那熊熊火海后，判官彻底绝望了。

　　占领重剑门的收割者，虽然人数众多，但没有太多高手。

　　这些收割者，根本抵挡不住天火攻击。

　　这么一眨眼的功夫，七八成的收割者，已然丧身在了火海当中。

　　虽然他们还能够复活，但要付出的代价，却不可谓不大。

　　损失惨重！

　　“林海，我杀了你！”

　　暴怒之下，判官也豁出去了，一声怒吼，气浪将天火冲击开，朝着林海就扑了过来。

　　林海见状，两眼微微一眯，冷笑一声。

　　“自寻死路！”

　　轰！

　　判官出手如电，瞬间强大的道法，轰击在了林海的身上。

　　嗡！

　　林海的体表，一团星光闪烁，星辰铠甲骤然出现，光芒大盛。

　　砰！

　　闷响传来，判官这致命的一击，瞬间击在了星辰铠甲上。

　　判官顿时脸色大变，露出深深的难以置信！

　　他这用尽全力的一击，竟然犹如泥入大海，被瞬间瓦解！

　　“林海竟然恐怖如斯！”

　　判官的内心，涌起惊涛骇浪，震怖不已。

　　林海神通广大，他已经不断的高估林海，甚至将林海放在了需全力迎战的劲敌位置上。

　　可没想到，还是远远低估了林海。

　　他判官的拼尽全力发出的攻击，竟然破不了林海的防！

　　这尼玛，开挂了不成！

　　嗡！

　　判官内心惊恐，但想退走却已经来不及了。

　　狂暴的雷池，瞬间攀上了判官的身体，让他浑身一阵麻痹。

　　与此同时，判官的脑海如针一般刺痛，瞬间意识恍惚！

　　再等他清醒过来时，却见林海手掌上翻，五色光华大盛。

　　随后，一个巨大的五色掌印，从天而降，落在了他的头顶！

　　“五行镇封决！”

　　轰！

　　那五色掌印，犹如一座巨大的山峰，瞬间将判官压得脚下一个踉跄，险些摔倒！

　　“啊！！！”

　　判官面色狰狞，漆黑的长发无风飘动，双腿颤抖，拼命的苦撑！

　　林海也是一脸冷峻，体内大五行术疯狂运转，五彩光华在头顶闪烁不止，想要将判官彻底镇封。

　　两个人皆是拼尽全力，瞬间胶着在了一起。

　　“真是废物！”

　　突然间，一道低沉的声音响起，带着浓烈的阴森之气。

　　嘬！

　　下一刻，一道黑色的光华，犹如闪电般激射而来，瞬间撞击在了林海的五色掌印之上。

　　砰！

　　掌印瞬间炸裂，随后一道身影，带着恐怖的气息，出现在了林海和判官的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


