## 第2524章 障眼法

　　“龟丞相！！！”

　　林海瞳孔骤然一缩，心中暗道一声坏了。

　　想不到白鲨王去而复返，而且龟丞相也跟着来了。

　　林海如今最不愿意见到的，就是王后本人和龟丞相了。

　　龟丞相身为水族的高官，定然与王后十分熟悉，自己哪怕变成了王后的样子，也绝对瞒不过龟丞相。

　　何况，自己魔化万千的效果，马上就要消失。

　　“赶紧走！”

　　林海一转身，拿出最快的速度，发足狂奔。

　　“王后，您这是去哪里？”

　　龟丞相见林海如此急匆匆的离开，赶忙一声大喊。

　　随后，化作一道光芒，冲开水浪，瞬间就到了林海的身后。

　　唰！

　　龟丞相犹如一道闪电，在林海眼前一晃而过，拦住了林海的去路。

　　“王后，为何见到老龟，就这么着急走啊？”

　　龟丞相两眼疑惑，看着林海有些不解的问道。

　　“本宫有要事处理，你不要阻拦，一个时辰后到宫中见我，我自会与你说明。”

　　林海说完，内心焦急如焚，绕过龟丞相再次飞奔而去。

　　唰！

　　林海才一动，龟丞相却再次身影闪烁，拦住了林海的面前。

　　“王后，有何事处理？老龟愿意效劳！”

　　林海眉头一挑，心中暗骂一声，这个老乌龟真讨厌啊！

　　魔化万千的效果，只剩下不到十秒，这回想跑都来不及了。

　　嗡！

　　林海意念一动，将混天绫握在了手中。

　　“龟丞相，你可知这是何物？”林海两眼一眯，淡淡问道。

　　龟丞相一愣，看了混天绫一眼，顿时心头咯噔一跳，竟然有种心悸的感觉。

　　“王后，这是何等法宝，为何老龟有种心惊肉跳的感觉？”

　　“而且，老龟以前并未见过你有此宝物啊？”

　　林海则是玩味一笑，随后骤然将混天绫，在手中一抖！

　　“今天，让你开开眼！”

　　林海话音落地，魔化万千效果消失，相貌骤然变回了原来的样子。

　　“是你！！！”

　　龟丞相顿时脸色大变，一声惊呼，身上气势骤然攀升。

　　“啊！！！”

　　可还没等他出手捉拿林海，只感到眼前红光一闪，随后地动山摇！

　　下一刻，仿佛整个断崖湖都被人翻了个底儿，剧烈的摇晃起来。

　　饶是龟丞相乃是二品天仙，猝不及防下身体也瞬间被水浪击飞，无法站立。

　　“林海？！”

　　“竟敢冒充王后，休走！”

　　远处的白鲨王，此刻也认出了林海。

　　想不到，林海被全水域通缉，不但不找地方躲起来，竟然还敢冒充王后，出现在这里，真是胆大包天！

　　唰！

　　白鲨王化作一道白光，朝着林海就冲了过来。

　　“滚回去！”

　　林海见状，一声厉喝，手中混天绫再次一挥。

　　轰！

　　红光闪现，断崖湖的水再次沸腾起来，犹如发生了强烈的地震，一阵摇晃。

　　冲过来的白鲨王，首当其中，直接被一股巨力冲击的口吐鲜血，倒飞而去。

　　林海眼中杀机一闪而逝，随后暗叹一声。

　　可惜了，混天绫法宝虽强，奈何自己道行终究欠佳。

　　否则，现在龟丞相和白鲨王，就算不死也是重伤。

　　而如今，却不过被击退，受了点不算严重的伤势而已。

　　嗖！

　　面对两个二品天仙，即便林海手握混天绫，也不敢再次恋战。

　　将龟丞相和白鲨王击退后，立刻以最快的速度，飞快的逃离。

　　“追，全都给我追！”

　　“捉拿林海者，立首功，连升三级！”

　　龟丞相满脸气愤，一声大吼。

　　早已经被惊动的水族们，立刻化作道道流光，朝着林海追了下去。

　　林海一边跑，一边回头观望。

　　却见身后漫无边际的水族，全都化作了原型，鱼虾龟蟹，齐涌而来。

　　“好快的速度！”

　　林海惊骇的发现，水族们以原型追击，速度简直快的不可思议。

　　自己即便拼尽全力，也绝对逃不出水族的追击。

　　“去！”

　　陡然间，林海一声厉喝，手中混天绫再次挥动，在身后掀起滔天巨浪。

　　顿时，一片白茫茫的水雾，遮挡了后面水族的视线。

　　嗡！

　　林海趁此时机，意念一动，直接进入了炼妖壶。

　　“主人，你怎么这么快就回来了？”

　　仙儿赶忙上前，惊讶的问道。

　　“他奶奶的，掉鱼窝了。”

　　林海一阵无语的苦笑道，随后掏出手机，找到了孙悟空的微信。

　　小糊涂仙：猴哥在吗，小弟急需三根猴毛。

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了三根猴毛，请在乾坤袋中查看。

　　小糊涂仙：哈哈，谢了猴哥！

　　孙悟空：二弟无需客气，先不说了，俺老孙在海上与二郎神我那儿遭遇了！

　　小糊涂仙：好的猴哥，祝你大获全胜！

　　林海结束了和孙悟空的对话，随后将猴毛提取了出来。

　　“障眼法！”

　　嗡！

　　林海默念咒语，施展障眼法，瞬间变成了一条大鱼。

　　随后，意念一动，从炼妖壶中回到了断崖湖。

　　砰！

　　林海才刚出来，瞬间被重重的撞击了一下，赶忙警惕的回头望去。

　　“我擦，哥们你哪冒出来的，吓我一跳。”

　　却见林海身后，一条巨大的黑色大鱼，满脸诧异的看着林海问道。

　　而林海的周围，一条接着一条的水族，飞速的向前游开。

　　“抓林海，别让他跑了！”

　　“活捉人类修行者林海，争夺首功！”

　　水族们大声呼喊着口号，各个面带杀气，四处寻找林海的踪迹。

　　林海见状，则是轻呼一口气，看来自己的障眼法算是过关了，这些水族竟然没有一个认出自己。

　　那就放心了。

　　随后，林海眼睛一翻，一脸不满的看了撞自己的那个水族一眼。

　　“你瞎啊，老子一直在你前边好不好？”

　　“就算你抢头功，也不用撞人吧！”

　　“我……”那个水族满脸委屈，刚要反驳，却见林海脸色一变，猛地指着侧方一指。

　　“快看，那不是林海吗？”

　　“嗯？”那个水族顿时眼前一亮，急急转头望去。

　　林海趁此时机，将一根猴毛在嘴边轻轻一吹！

　　嗡！

　　下一刻，数百米之外，一个和林海一模一样的身影，在飞速的逃窜！

　　“哈哈哈，真的是林海！”

　　“林海在那边！”

　　这个水族大喜，一声大喝，朝着猴毛所化的林海就追了过去。

　　“真的在那里，快追！”

　　他这一嗓子，顿时引起周围水族的注意，众人齐刷刷朝着假的林海追去。

　　林海站在原地，眼中闪过一抹得意之色。

　　随后，趁着没人注意，再次取出一根猴毛，轻轻一吹。

　　顿时间，又一个林海，朝着另外一个方向分奔而去。

　　“快看，林海又跑到那边去了！”

　　林海急急一声呼喊，后边刚刚赶来的水族，见状顿时大喜，朝着第二个假林海，再次追击而去。

　　“哈哈，你们慢慢追，哥哥不陪你们玩了！”

　　林海将水族大军，分别朝着两个方向追击而去，眼中闪过一抹欣喜的目光，继续朝着岸边而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


