## 第2336章 胡云峰，死！

　　“我后悔你妹！！！”

　　胡云峰一声怒吼，自己身后可是有着数百的雷云宗弟子。

　　真若动手，自己缠住大黄，那数百个人一起动手，杀你林海还不如同杀鸡？

　　真正该后悔的，应该是你林海吧！

　　“杀！”

　　想到此，胡云峰一声大喝，头顶的雷霆，带着无坚不摧的狂暴之力，骤然朝着林海就劈落而下！

　　与此同时，胡云峰身影骤然消失，化作橙色的闪电，朝着林海直扑而来！

　　“休伤我主！”

　　林剑在一旁，顿时一声断喝，嗜血剑在手，眼睛瞬间就红了！

　　刚要冲上前去，却被林海一把拉住。

　　“林剑，退后！”

　　虽然林剑护主心切，但是在胡云峰面前，实力还是差了不少。

　　贸然冲过去，根本没有任何的胜算。

　　而这个时候，大黄全身土黄色光华大盛，巨大的龙卷风骤然出现，呼啸着冲天而起！

　　轰！

　　一声巨响传来，龙卷风与赤色雷电撞击在一起，天空骤然掀起狂风巨浪，气浪翻滚，冲击四野！

　　而胡云峰似乎早就料到了大黄会出手，对此根本不理不睬，直扑林海！

　　眨眼间，已经到了林海的近前，眼中冰冷如刀，悍然出手！

　　“死！！！”

　　咔！！！

　　胡云峰的手掌，带着凌厉的电弧，犹如一把巨钳，朝着林海的脖颈抓来！

　　“林海，小心！”

　　柳如烟在一旁，吓得骇然色变，一声惊呼！

　　胡云峰的速度，实在是太快了，根本让人来不及反应！

　　就连一旁的大黄，都是脸色大变，再想回援林海，似乎都有些来不及了！

　　然而，林海却是面色平静，嘴角微翘，突然露出一丝戏虐的神色。

　　“嗯？”

　　眼看着就要将林海毙于掌下的胡云峰，看到林海眼中这抹戏虐之色，陡然心头一惊。

　　随后一股不祥的预感，突然涌上心头！

　　“你自己寻死，可怪不得我！”

　　林海充满戏虐的声音，突然在胡云峰耳边响起，让他骇然色变！

　　“不好！”

　　胡云峰心头猛地一跳，随后只感到好几道强大的气息，突然将他锁定！

　　而且，更让他惊骇不已的是，这几道气息之强，竟然全都不在他之下！

　　还没等胡云峰明白过来怎么回事，突然一个庞大的身躯，骤然凭空出现，挡在了林海的面前。

　　“一巴掌呼死你！”

　　金大升一声大吼，巴掌抡起，带着摧枯拉朽般的恐怖力量，轰击在胡云峰的雷霆之上。

　　轰！

　　顿时间，一声巨响，橙色的雷霆骤然炸裂，气浪翻滚如潮，直冲天际！

　　“是你！”

　　胡云峰万没想到，金大升会突然出现，挡住自己的攻击，将林海救了下来。

　　金大升是实力，比胡云峰还要强上一分，硬碰之下，胡云峰顿时气血翻滚，身体倒飞而起！

　　然而，还在半空之中，另外两道可怕的气息，骤然落在了他的后背之上。

　　“混蛋！！！”

　　胡云峰吓得大惊之色，眼中露出深深的恐惧！

　　背后这两道攻击，竟然凌厉丝毫不弱于金大升，顿时让他有种心悸的感觉！

　　若是被击中，恐怕不是也得重伤！

　　“喝！！！”

　　根本来不及细想，胡云峰一声大喝，直接将雷元种子，给吐了出来。

　　这种危机时刻，恐怕也只有祭出雷元种子，或许才能保下一命了！

　　嗡！

　　顿时间，一个橙色的雷球，直冲云天。

　　狂暴雄厚的雷霆之力，骤然释放而出，在胡云峰的周身，绽放出一团橙色的护罩，将他护在其中！

　　轰！

　　几乎同一时间，两道猛烈的攻击，凶狠的落在了胡云峰的后背之上！

　　嗡！

　　那雷元种子形成的护罩，骤然一阵剧烈的摇晃，随后哗的碎裂！

　　噗！

　　胡云峰身体踉跄，一口鲜血就喷了出来，顿时脸色苍白，满脸恐惧！

　　虽然，雷云种子救了他的一命，但是背后这两道攻击，实在是太强了。

　　饶是有雷云种子相护，还是让胡云峰受了极重的伤势！

　　“混蛋，哪来的这么多高手！”

　　胡云峰一声暗骂，心头升起深深的恐惧！

　　更让他又气又怕的是，他到现在连是谁出手，都还没来得及看清。

　　“今日事不可为，还是逃走为妙！”

　　胡云峰此刻也看出来了，想杀林海已经完全不可能！

　　甚至，再晚一点，自己能不能活着离开，都成问题了！

　　是以，胡云峰虽然重伤，却一会也不敢再停留。

　　嗖的化作一道雷霆，朝着后方疾驰而去，准备突围！

　　“哪里走！”

　　骤然间，一道厉喝传来，让胡云峰猛然一惊。

　　随后，顿时感到一股恐怖的力量，从天而降！

　　胡云峰大惊之色，急急抬头望去，却见一个绽放着刺眼光芒的白色光圈，朝着他就套了下来！

　　“滚开！”

　　胡云峰吓得一声大吼，急急挥动手掌，一道雷霆劈向那白色光圈！

　　轰！

　　可就在这时，大黄再次出手，一块巨石飞来，直接将胡云峰的雷霆砸落，砰然碎裂。

　　这么一耽搁的时间，那白色光圈瞬间到了胡云峰的头顶之上。

　　“啊！！！”

　　胡云峰只感到一股强大的束缚之力，落在了他的身上，让他瞬间失去了行动自由！

　　噗通一声！

　　胡云峰带着惊恐的呼喊，全身被光圈勒的紧紧的，重重的摔在了地上。

　　“被杨显活捉了！”

　　林海在旁边，看的心头一喜。

　　可是还没等说话，突然一团青色的身影，从胡云峰的身体上空飘过。

　　“啊！！！”

　　紧接着，撕心裂肺般的惨叫声传来。

　　下一刻，砰的一声，胡云峰的身体连同元神，直接炸为了粉碎！

　　只留下那橙色的雷元种子，闪烁着暗淡的光华，在空中悬浮！

　　形神俱灭！！！

　　林海瞳孔骤然一缩，随后吴龙肆无忌惮的狂笑声，响彻天际！

　　“哈哈哈哈，爽啊！！！”

　　“吼！！！”

　　紧接着，吴龙的口中，突然喷出黑色的烟雾，犹如浪潮一般，朝着那群已经傻眼的雷云宗弟子，席卷而去！

　　“不好，快跑！！！”

　　“啊！！！！”

　　这群雷云宗弟子，等反应过来，却为时已晚。

　　顿时间，凄厉的惨叫声不绝于耳，黑雾所过之处，雷云宗弟子瞬间全身被腐蚀，化为脓水，惨死当场！

　　呕~

　　林海见状，顿时一声作呕，差点吐出来。

　　这场面，简直太恶心了！

　　吴龙口中毒雾霸道无比，之前连大黄都踉跄不已，差点被毒的晕倒。

　　更被说这些雷云宗弟子了，顷刻间一片片倒下，惨不忍睹！

　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　吴龙的口中，不时发出猖狂的大笑之声。

　　这货被关的时间太久了，如今获得自由，顿时毫无顾忌的大开杀戒，瞬间化身成了索命的阎罗！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


