## 第2503章 转移阵眼

　　嗡！

　　顿时间，白光闪烁，一个巨大的道法屏障，挡在了阵眼之处。

　　轰轰轰轰！

　　外界是水族天仙们，齐齐轰击着道法屏障，口中叫嚣尘上！

　　“那是人类修行者的元帅，大家一起出手，杀了他！”

　　“冲进去，屠光人类的修行者！”

　　“胜利就在眼前，大家拼了！”

　　听着外边水族嚣张得意的叫喊声，人类修行者们一下子都绝望了！

　　古元帅虽强，以他一人之力，能够抵挡的住如此多的水族天仙吗？

　　可惜啊，人类修行者的天仙，参战的太少。

　　又全都有任务，不在此地。

　　古元帅浑身是铁，能免几颗钉啊！

　　噗！

　　就在众人担忧之际，以一己之力堵住阵眼，抵抗众多水族天仙攻击的古元帅，突然口中溢出一抹鲜血。

　　这下子，外边的水族们，顿时全都兴奋坏了，一个个激动的嗷嗷大叫。

　　“人类的元帅不行了！”

　　“哈哈哈，我们要成功了！”

　　“全歼他们，全歼人类修行者！”

　　人类的修行者们，见到古元帅受伤，却是面色惨然，露出深深的绝望。

　　古元帅终究还是要败了吗？

　　一旦古元帅落败，水族天仙们冲进来，那将是一场赤果果的屠杀啊！

　　人类修行者这边，在场的大多数都是一劫散仙和二劫散仙，根本没有高手。

　　面对水族的众多天仙，根本就没有反抗的余地。

　　“可恶，真的要死在这里了吗？”

　　人类修行者们，纷纷攥紧拳头，露出绝望的神色。

　　而古元帅此刻，却是再次溢出一口鲜血，威严的气势陡去，挺拔的身躯也出现了一丝颤抖，仿佛一下子苍老了许多。

　　“唉，有心杀敌，无力回天啊！”

　　“罢了，今日我古元飞，要陨落于此了！”

　　古元飞轻叹一声，体内的真元飞速流逝，阵眼被轰开，已然无可挽回！

　　“嗯？”

　　就在古元飞绝望之际，却是猛地一愣，两眼骤然闪过一道精芒，诧异转头望去。

　　却见林海不知道何时，出现在他的身边，一伸手将地上极其隐蔽的一块灵石，拿在了手中。

　　“呵，都这个时候了，还顾得上趁乱偷取灵石？”

　　古元飞看着林海，心中一阵鄙夷。

　　等会水族大军杀进来，命都保不住了，贪这种小便宜又有何用？

　　然而，林海对古元飞鄙视的眼神，却恍若未见，速度极快的再次取出一块又一块的灵石。

　　一眨眼间的功夫，林海便收取了数百块的灵石。

　　这下子，古元飞终于恼了！

　　“发灾难财，难道要当叛徒不成！”

　　古元飞两眼一寒，就准备出手，将林海当场击杀！

　　可就在这时，古元飞空闲的一只手，都举在了空中，却骤然停了下来。

　　随后，带着一丝疑惑不解，看向林海，满脸的茫然之色。

　　“他，在干什么？”

　　只见林海突然将收取的灵石，又全都取了出来，随后毫无规律的丢在了阵法的边缘处。

　　不仅如此，林海更是以一种诡异的路径，再次摆下了无数的灵石。

　　古元飞可以肯定，这些灵石，绝大部分并不是林海从地上找出来的。

　　这样一来的话，就只有一种可能，这数量庞大的灵石，是林海自己的！

　　“你在布阵？！”

　　猛然间，古元飞眼中精芒爆闪，发出一声惊呼！

　　虽然古元飞不懂阵法知道，但毕竟见多识广，已然看出来，林海的所作所为，分明是在布置阵法！

　　嗡！

　　林海不答话，而是打出一串手势，猛地朝着某处一指！

　　刹那间，众人的头顶光芒大盛，地上的灵石竟然奇迹般消失不见！

　　与此同时，头顶的阵法，猛然绽放一道绚烂的光华，犹如浮光掠影！

　　随后，一闪而没，恢复了平静！

　　“嗯？”

　　古元飞正在发呆，却骤然感到压力一轻，仿佛外边的水族天仙，停止了攻击一般。

　　还没等古元飞明白过来怎么回事，却见林海满头大汗，轻呼一口气。

　　随后，朝着古元飞淡淡一笑，带着疲态道。

　　“古元帅，你可以松开手了！”

　　古元飞眉头一皱，顿时露出惊骇的神色。

　　嗡！

　　手臂一撤，光华屏障消失，古元飞带着难以置信的目光，朝着阵外望去。

　　这一望之下，古元飞真是彻底的惊呆了！

　　只见外边的水族天仙，仍旧在不遗余力的攻击着阵眼。

　　奈何，那阵眼仿佛消失了一般，竟然变得坚如磐石，没有了一丝的缝隙。

　　任由那么多的天仙，不停的轰击，却毫发无损！

　　“这，这……”

　　古元飞不可思议的看着林海，一脸的懵逼。

　　林海则是苦笑一声，朝着古元飞道。

　　“古元帅，不必惊奇，我只是将阵眼，给转移了而已！”

　　“哦……”古元飞似懂非懂的点了点头。

　　他不懂阵法之道，根本不清楚，林海这随口的一句话，代表着什么。

　　林海也懒得解释了，意念一动，取出几枚大还丹，递给了古元飞。

　　“这丹药，可以让天仙以下瞬间恢复伤势。”

　　“对前辈的修为境界，不知道有没有效果！”

　　古元飞看了看林海，又看了看丹药，随后伸手接了过来。

　　嗡！

　　一团光华在古元飞掌心一闪而逝，已然确定了这丹药没有问题。

　　“多谢！”

　　古元飞一张口，服下一颗大还丹，伤势瞬间好了一成！

　　“咦？”古元飞不由轻咦一声，带着一丝惊喜，直接将剩下的几枚，全部服下！

　　嗡！

　　下一刻，古元飞身上光芒一闪，伤势竟然好了四五成。

　　“哈哈哈，真乃神丹也！”

　　古元飞不由放声大笑，口中连连称奇。

　　可随后，古元飞的笑容却猛地一敛，一股威压落在了林海的身上。

　　“年轻人，你到底是谁？”

　　林海则是微微一笑，朝着古元飞恭敬的一抱拳。

　　“在下林海，来自凡间界！”

　　“林海！凡间界！”古元飞两眼一眯，眉头不由皱了起来。

　　“这么说，你是天地会的人！”

　　林海摇了摇头，“晚辈暂未加入天地会，不过天地会有我的朋友！”

　　“我到此地，便是寻访朋友而来！”

　　“哦？”古元飞不由一愣，随后看着林海，淡淡问道。

　　“你要找的，是何人？”

　　林海面色一整，朝着古元飞，肃穆道。

　　“仙君小明，天龙银合！”

　　“你找他们两个！”古元飞闻听，顿时脸色一变，眼神变得有些怪异起来。

　　林海见状，心头猛地的一跳，一股不祥的预感涌上心头，急急问道。

　　“古元帅，他们两个，现在何处？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


