## 第2032章 论丹道，你连给我提鞋都不配！

　　林海闻听，两眼不由一眯，从袁川的语气中，并知道绝不是什么好事。

　　而袁川则是鄙夷的大笑一声。

　　“放他进来！”

　　说完，袁川直接转身，飞回了宗门之中。

　　林海见状，眉头一挑，指挥着小红，紧随其后。

　　眨眼间的功夫，便来到了丹道宗的宽敞的广场之上。

　　“好多人！”

　　林海从天空望去，却见下方的广场，密密麻麻聚满了人群，好像在举行什么隆重的仪式一般。

　　而当林海看到广场的中央位置时，瞳孔不由骤然一缩，顿时色变。

　　只见广场的中央，此刻正竖立着两根柱子。

　　柱子之上，两个披头散发，浑身赤果之人，被粗大的铁链绑在上边。

　　他们的身前，是两个熊熊燃烧，一丈多宽的巨大火盆，火苗劈啪作响，狂暴猛烈，浓烟滚滚！

　　“金灿、王旭！”

　　林海一眼就认出来，这两个被绑之人，正是金灿和王旭二人！

　　看这样子，夏侯川是准备当众处决他们两个，而且是用极其痛苦的火刑！

　　“玛德，好残忍！”林海心中不由暗骂一声。

　　幸亏自己来的及时，否则再晚一些，这两个人恐怕就没命了！

　　啾！

　　小红的鸣叫之声，顿时引起了下方人群的注意。

　　一时间，丹道宗的弟子们，全都仰起头，朝着林海望去。

　　“林海，鹰背上的人，是林海！”

　　很快，就有人认出了林海，不由一声惊呼，瞬间沸腾起来。

　　毕竟，林海如今的大名，可谓家喻户晓。

　　与魔尊联手，灭了庞然大物般的呼家，更是让林海如日中天，名气达到了顶峰。

　　而更关键的是，今日要处决的金烁和王旭，之所以叛变丹道宗，就是因为投靠了林海。

　　如今，在这种时刻，林海突然找上门来，任谁都感到一股紧张的气息，瞬间在空气中弥漫。

　　“宗主？！”

　　金烁和王旭两人，也发现了林海，不由脸色大变，面露惊恐之色。

　　尤其是他们发现，林海只是只身前来，更是焦急万分。

　　“宗主，快走，这里危险！”

　　“速速离开，夏侯川不是好人！”

　　两个人不顾一切，带着深深的焦急，朝着林海大喊起来。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　就在这时，一道猖狂的大笑声，在众人耳边响起。

　　随后，一道人影缓缓走了出来，背着双手，朝着天空望去。

　　“林海，老夫有失远迎了！”

　　夏侯川朝着天空中的林海，微微一抱拳，嘴上客气，但语气中却带着一丝细细的轻蔑。

　　嗖！

　　小红一个俯冲，将林海放在了地上。

　　林海上前两步，目光淡然，并未理会夏侯川，而是带着关切，看了金灿和王旭一眼。

　　“你们两个，没事吧？”

　　“宗主，你怎么不走啊，唉！！！”金烁和王旭两个人，则是重重的一叹，满脸的焦急懊恼。

　　都什么时候了，林海还有闲心问候他们俩。

　　“不着急！”林海淡淡一笑，“要走，也得带着你们一起走！”

　　“林海，你是在做梦吧？”夏侯川在一旁，不由冷冷一笑。

　　林海一转头，眼中闪过一道寒芒，冷厉的看了夏侯川一眼。

　　“放了他们！”

　　“你说放就放？”夏侯川鄙夷一笑，随后面色一冷，“你算个什么东西！”

　　林海眼神一厉，心中一股怒火，冉冉升起。

　　夏侯川则是鄙夷的一笑，随后朝着丹道宗的弟子们，扫视了一眼。

　　“众位弟子，本宗主之所以当众处决金烁王旭二人，并非没有缘由！”

　　“皆因此二人，被林海妖言蛊惑，叛离宗门，要跟着林海学习所谓更加高深的丹道之术！”

　　说到这里，夏侯川不由轻蔑一笑，眼中露出深深的讥诮。

　　“这两个人，真是脑袋进水了，若论丹道之术，放眼整个天运国，我夏侯川认第二，谁敢认第一！”

　　“居然要背叛丹道宗，去和林海学习，真是脑残！”

　　说完，夏侯川抬手一指林海，蔑视道。

　　“若论修行天赋，我夏侯川承认，林海确实属于顶尖的天才。”

　　“但是论丹道之术，你林海这辈子，都难及我之万一！”

　　夏侯川一声冷笑，背着手高傲的抬起了下巴，蔑视的看了林海一眼。

　　“大家不要觉得，我夏侯川自吹自擂！”

　　“林海，你自己说，我这话有没有毛病？”

　　“当然没毛病，整个天运国，谁不知道宗主是丹道第一人！”丹道宗的弟子们，立刻纷纷喊了起来。

　　“林海算个什么东西，在丹道之术上，岂能与宗主相提并论！”

　　“别说宗主，若是只论炼丹，我都能轻松秒杀林海！”

　　“我虽然只是五品炼丹师，但有信心甩林海八条街！”

　　“金烁和王旭，在咱们宗门也算个人物了，怎么就突然犯糊涂了呢？”

　　“可惜啊，两个人被林海给蒙骗了，其实他俩的为人，还是很不错的！”

　　听着丹道宗弟子们一边倒的言论，夏侯川脸上的笑容，更加灿烂。

　　“林海，你倒是说话啊？”

　　“我就问你，我这话，有没有毛病？！”

　　林海忽然上下打量了夏侯川一番，那幅眼神，就如同看着一个傻逼。

　　“你平时看小说不？”林海再问道。

　　“额……”林海的话，顿时让夏侯川一脸懵逼。

　　小说是什么玩意？

　　这林海说话，怎么完全不按套路出牌？

　　两眼一挑，夏侯川冷冷一笑，鄙夷看了林海一眼。

　　“林海，不要转移话题，我问你话呢，你倒是回答啊！”

　　“唉！”林海摇了摇头，看着夏侯川充满了鄙夷。

　　“你真应该照照镜子，看看你自己现在的模样，是有多么的恶心。”

　　“你那一副欠操的样子，完全是小说中标准的无脑反派形象，还是活不过两集的那种！”

　　“丹道宗让你这种小丑般的人物当宗主，真是瞬间被拉低了档次！”

　　“你给我住口！！！”林海的话，顿时让夏侯川勃然大怒！

　　他没想到，林海说话这么损，而且是当着这么多人的面，听得夏侯川脸上一阵火辣辣发烫。

　　“怎么，恼羞成怒了？”林海戏虐了一笑，懒洋洋道。

　　“真是越来越像无脑反派了。”

　　“下一步，是不是就该让人动手杀我了？”

　　“你……”夏侯川顿时一阵语塞，被林海噎的差点说不出话来。

　　玛德，他怎么知道的！

　　夏侯川刚才盛怒之下，确实准备下令，命人将林海击杀了。

　　可是，现在直接被林海一句话，给堵死了。

　　若是真下令杀林海，那他在别人眼中，岂不真成了林海口中所说的无脑反派？

　　“玛德，这个该死的林海，真狡猾！”

　　夏侯川眼中的杀机一闪而逝，恶狠狠看了林海一眼。

　　“林海，你少在这胡搅蛮缠，我就问你，我刚才说的话，你承不承认！”

　　夏侯川又将话语，引到了之前的问题上。

　　只有在丹道之术上，他才有绝对的信心，让林海没有丝毫的胜算。

　　也只有咬定这个问题，才能不被林海，牵着鼻子走。

　　林海玩味的一笑，不屑看了夏侯川一眼。

　　“你是说，在丹道之术上，我此生都不如你之万一？”

　　夏侯川下巴一抬，鼻孔朝着林海，傲慢道。

　　“不错，有毛病吗？”

　　“呵！”林海一声嗤笑，看傻逼一样看了夏侯川一眼。

　　“真不知道你哪来的自信！”

　　随后，林海眼中精芒一闪，背着双手，一股傲然的气势油然而生，淡淡道。

　　“毫不夸张的说，论丹道，你连给我提鞋都不配！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


