## 第2183章 叶仙君，加个微信吧！

　　林海话一出口，叶城顿时脸色一变。

　　他没想到，以他仙君之尊开口，却被林海拒绝的如此干脆，脸上一下子有些挂不住了。

　　然而，这个时候，林海却微微一笑，继续说道。

　　“刚才，叶仙君出手救了晚辈，晚辈无以为报，愿将这枚破雷丹送与前辈，以报仙君之恩，望仙君不要嫌弃！”

　　什么？！

　　叶城闻听，顿时一愣，随后哈哈大笑。

　　本来，叶城内心还有些不爽，现在听林海这么一说，顿时一阵舒畅。

　　“小兄弟够爽快！”

　　叶城朝着林海赞赏的看了一眼，随后面色一凝道。

　　“此丹，对我研究丹道之术有大用，叶某就不客气了！”

　　“小兄弟如此慷慨，很合我叶城的胃口，以后有事尽管找我叶城，你这个朋友，我交定了！”

　　林海听到叶城这番话，顿时心头暗喜。

　　以一颗对林海来说，极为廉价的破雷丹，换来一位天仙的人情，简直赚大了！

　　“能够与叶仙君成为朋友，那是晚辈的荣幸！”

　　林海一边说着，一边拿出手机，咧嘴一笑。

　　“叶仙君，加个微信吧？”

　　叶城一怔，随后又是哈哈大笑。

　　“好，就加个微信！”

　　两个人很快，互加了好友，林海这才放心，满意的将手机收起。

　　有了叶城的微信，就不怕有事的时候找不到他了。

　　见林海将破雷丹给了叶城，一旁的众人，则是面面相觑，有些着急了。

　　这破雷丹，对叶城这种已经渡过天劫的天仙，其实用处根本不大。

　　但是对他们这些仙道至尊甚至散仙，那意义可就完全不一样了。

　　甚至，有此丹在手，说是渡天劫时多了一条命，都不为过啊！

　　“那个，这位兄弟，这破雷丹，你可还有多余的？”

　　其中一位仙道至尊，看着林海，一脸紧张的问道。

　　若是林海也没有破雷丹了，那他们刚刚燃起的希望，可就要破灭了。

　　他们总不能不要命，去抢叶城的那颗吧？

　　这位仙道至尊话一问出口，其他之人也都齐刷刷将目光落在了林海的身上。

　　一个个眼巴巴的看着林海，心脏砰砰直跳，生怕林海说出个没有了。

　　林海则是微微一叹气，无奈的说道。

　　“有倒是有，可是这位齐老和王至尊，认为我没资格进珍品阁，我就算想拿出来拍卖，也无能为力啊！”

　　林海这话一出口，一旁的齐东来和王至尊，两眼顿时瞪圆，头发差点竖起来。

　　尼玛，这小子太损了，这不是让他们俩犯众怒吗？

　　果然，围观的众人，顿时纷纷开口，对齐东来和王至尊一顿呵斥。

　　“放这位小兄弟进去，我们要买破雷丹！”

　　“真是有眼无珠，竟然说这位小兄弟没资格，那谁还有资格！”

　　“什么狗屁的丹道大师，沽名钓誉，我呸！”

　　听着众人义愤填膺的喝骂，齐东来和王至尊羞臊的满脸通红，哪里还敢说一个不字？

　　“请，小兄弟里边请！”

　　齐东来赶忙恭敬的朝着林海做出邀请的姿势，内心虽然骂死林海了，却哪里敢表现出来？

　　“嗯！”

　　林海点了点头，也没再过多为难齐东来，大步进了珍品阁。

　　当然，不是林海有多大度，而是魔化万千的效果，就要到时间了！

　　林海被齐东来亲自带入了一个贵宾包间，齐东来刚离开，魔化万千的效果便消失，林海恢复了本来模样。

　　“呼~好险啊！”

　　林海松了一口气，在门口耽搁的太久，稍晚一点还真就露馅了。

　　坐下来，林海才发现这贵宾包间极其的宽敞奢华，透过面前的道法屏障，可以清楚看到外边的情形。

　　而外边的人，却无法看到贵宾包间内的情景。

　　对于这一点，林海还是极其满意的。

　　毕竟，他如今可是泰坦城要通缉的人，若被人发现，难免会惹来麻烦。

　　离拍卖会开始，还有着一段时间，林海意念一动，又取出了三颗破雷丹。

　　同时，脑海中对破雷丹的描述，也浮现出来。

　　破雷丹：准天阶丹药，服用后可抵御一九天劫中，除九之极数外的任何一道雷劫，同一等阶的破雷丹，只可服用一颗。

　　“有了这破雷丹，天下的仙道至尊，皆可被我驱使！”

　　林海的眼中，陡然闪过一道精芒，不由的豪情万丈！

　　这破雷丹，是林海花十万个功德点，在太上老君那炼制了一千颗，平均一颗只需一百个功德点。

　　虽然仍旧被太上老君坑了一把，但对林海来说，却已经相当相当划算了。

　　至少有这破雷丹在手，恐怕任何一个仙道至尊，都会有求于林海。

　　只要林海愿意，完全可以将无数的仙道至尊，聚于自己的麾下，任自己驱使！

　　“找个时间，再让太上老君给炼制一炉更高等级的破雷丹，能够抵御二九天劫甚至三九天劫！”

　　“那样的话，就算散仙，自己也有收服的资本了！”

　　咚咚咚！

　　林海正想着，门外忽然传来敲门声。

　　“进来！”

　　门被推开，齐老满脸堆笑的走了进来，可是看到林海的样子后，顿时一愣。

　　“不要奇怪，你也知道，破雷丹价值连城，难免有心怀不轨之人，想打我的主意，是以我改变了一下妆容。”

　　齐东来听林海这么一说，才恍然大悟，连连点头。

　　“对对对，小兄弟言之有理！”

　　这种事并不奇怪，很多参加拍卖会的人，如果实力一般，都会遮掩本来面目。

　　比如，穿个遮面斗篷，戴个面具之类的，齐东来见的多了。

　　只是像林海这样，整个人样子都发生了变化的，他还真是头一次见到。

　　不过，这都不是重点，齐东来也没见过林海的本来面貌，很快便释然。

　　“到现在，还不知道小兄弟如何称呼呢？”齐东来笑着道。

　　“东方野！”林海又一次用上了东方野的名字。

　　“原来是东方小兄弟，不知道东方小兄弟，此次准备拍卖几枚破雷丹？”

　　“三颗！”林海一边说着，一边将三颗破雷丹，放在了面前的桌子上。

　　“三颗！！！”

　　齐东来见状，顿时瞳孔一缩，心头大喜。

　　他本以为，这等逆天的丹药，绝对不会太多，林海能够再拿出一颗，都已经算不错了。

　　可没想到，林海一出手就是三颗，真是大手笔啊！

　　这三颗破雷丹一出，恐怕足够引起外边那些仙道至尊的疯狂了！

　　“东方小兄弟，此丹太过珍贵，经过请示雷云宗绿电堂龚堂主，这破雷丹将作为此次拍卖会的压轴之物！”

　　“嗯。”林海点了点头，对这他到不是很在意，压轴不压轴的，无所谓。

　　齐东来一伸手，又取出一张黑色镶金卡片，交给了林海。

　　“这是珍品阁的至尊卡，用此卡结算可以打七折，里边有珍品阁赠送的十万灵石，一点心意，请东方小兄弟笑纳。”

　　林海接过至尊卡，朝着齐东来笑了笑。

　　“谢了！”

　　“小兄弟客气了！”齐东来伸手，将破雷丹小心翼翼的拿起，随后朝着林海点了点头。

　　“拍卖会马上开始，我就不打扰小兄弟了！”

　　说完，齐东来转身，离开了贵宾包间。

　　很快，外边一道洪亮的声音，传入了林海的耳中。

　　“此次拍卖会，现在开始！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


