## 第2861章 不是拦路的？

　　朱队长一脸凝重，迈步上前，朝着红衣首领一抱拳，有些紧张道。

　　“不错，我们正是为康家护送精碳石。”

　　“还请阁下行个方便，朱某定有厚报！”

　　朱队长一边说着，一边取出一个储物戒指，恭敬的朝着红衣首领献上。

　　红衣首领眼前一亮，随后手臂凌空一抓，将那储物戒指抓在了手中。

　　意识一沉，将储物戒指查看了一番，顿时面露喜色。

　　“哈哈，不错嘛，足足一千颗灵石！”

　　说完，红衣首领满意的看了朱队长一眼，点了点头。

　　“懂事！”

　　朱队长一阵肉疼，但是脸上却不得不陪着笑容，恭敬道。

　　“阁下，你看这路……”

　　“都让开！”红衣首领一挥手，后边的骑行队伍，立刻向着两边让出了一条路。

　　朱队长长出一口气，还好这红衣首领比较守信用。

　　否则的话，不让通行，再劫了这黑碳石，自己就惨了。

　　“多谢多谢！”

　　朱队长连连道谢，随后朝着后边的车队一挥手。

　　“赶紧通过！”

　　车队顿时开始移动，护卫们提心吊胆通过了骑行队伍让开的通道，心脏都快跳出来了。

　　终于，最后一辆车也过去之后，朱队长彻底放下心来。

　　一回头，朝着红衣首领抱了抱拳。

　　“多谢了，改日朱某定当登门拜访！”

　　朱队长本来是说的一句客套话，没想到红衣首领听完，却是哈哈大笑。

　　“哈哈，不用改日，今日便可！”

　　朱队长闻听，顿时一愣，茫然的看着红衣首领，不知道这话何意。

　　红衣首领却是高昂着下巴，居高临下看了朱队长一眼，傲然道。

　　“本人乃是康家的护卫队长，康传宝！奉命来此接应你们！”

　　“到了康家，即是到了我家，岂不是今日便可拜访与我？”

　　“不过，上次有人带着三千颗灵石来拜访我，我都没见呢。”

　　康传宝嘴角一翘，朝着朱队长露出一丝意味深长的笑容。

　　噗！

　　朱队长听到这话，脚下一个踉跄，差点栽地上。

　　随后，两眼带着深深的难以自信，艰难的问道。

　　“你，你是康家派来，接应我们的？”

　　“不是，不是拦路的？”

　　康传宝一声冷笑，满脸傲慢，阴阳怪气道。

　　“你看我们各个威武，仪表堂堂，哪里像拦路的毛贼草寇了？”

　　“若不是看你这人还算懂事，就冲你这句话，我就让你付出代价！”

　　呸！

　　我日你妹啊！

　　朱队长确定了康传宝等人的身份后，心中不由一声大骂，气得差点吐血。

　　他么的，闹了半天是来接应我们的，不是来劫我们的啊？

　　你他么早说啊！

　　害的老子一千颗灵石就这么花出去了。

　　那可是一千颗啊！！！

　　一想到此，朱队长的心都在滴血了。

　　还能不能要回来？

　　朱队长的内心，突然冒出一股强烈的冲动。

　　可是，看到康传宝那装逼的面容，朱队长知道是没戏了。

　　“真他么欠啊！”

　　朱队长恨不得抽自己一个嘴巴，这事办的，真让人悔恨不已啊！

　　“快走吧，还等什么呢！”

　　这个时候，康传宝突然拉着长音，懒散的催促道。

　　“走！”

　　朱队长一咬牙，大声的下达命令，只能把内心的郁闷，强忍下去了。

　　“哎，这康家的人，不地道啊！”

　　“朱队长人很不错的，就这么被耍了。”

　　刘泉一阵惋惜摇头，朝着林海低声说道。

　　林海却是淡淡的一笑，没有回应。

　　这种事，还真没办法去评价，只能说双方都有责任。

　　但结果不言而喻，只能是处于弱小一方的朱队长，自认倒霉了。

　　“草，一群垃圾，能不能快点啊！”

　　“真他么墨迹，等进城都几点了？”

　　“快点走，小翠花还等着老子赏曲呢！”

　　车队拉着东西，极为沉重，自然走不了太快，这却惹恼了骑行队伍。

　　这些护卫，纷纷大声呵斥起来，各个一脸的厌恶和不满。

　　朱队长听得心头火气，却不得不忍气吞声，低着头将怒火埋在心底。

　　没办法，他惹不起这些人！

　　“各位，车辆沉重，无法快速行走，还请见谅！”

　　“不过，我们一定会尽全力，加快赶路的！”

　　朱队长只能陪着笑脸，朝着这些护卫解释着。

　　“草，一群废物！”

　　“都他么没用的东西！”

　　“还是不是男人啊！”

　　朱队长的话，顿时引来这些骑行队伍的鄙夷和嘲笑，极为的刺耳。

　　那些护送车队的队员，各个义愤填膺，眼中充满了怒火，将拳头握得咯咯直响。

　　奈何，拳头很快松开，每个人的脸上，露出深深的苦涩和失落。

　　没有办法，这些人高高在上，羞辱他们又如何？

　　真若得罪了这些人，恐怕他们动手杀人，也不是不可能的事。

　　“算了，忍了吧！”

　　车队的护卫们，只好将头深深的低下，将怒火全都压制在心底。

　　实力为尊的世界，势力弱小就等同于蝼蚁，哪有尊严可言？

　　即便被人骑在脖子上拉屎，也只能陪着笑脸，给人家递上纸巾。

　　完了还得一脸陶醉的说声好香，谢谢！

　　好在这些骑行队员，挖苦讽刺了一会，便将话题全部转移了。

　　一会聊着哪家的小妞技术好，一会聊着哪家的老板娘风骚。

　　路上，时不时的传出夸张和猥琐的大笑声。

　　与低着头沉默赶路的车队护卫们，形成了鲜明的对比。

　　尊卑贵贱，一目了然！

　　“看来不管到了哪里，都有阶层之分啊！”

　　林海一阵感慨，本以为天外天就是修行者的宝地，圣洁无暇。

　　谁承想，竟然与凡间界一样，人分三六九等。

　　还好，离着白柳城并不远，走了半个时辰的时间，便进入了城中。

　　康家是豪门大户，坐落在白柳城的正中央，占地足足赶上凡间界一个小国家了。

　　“快，把车拉进去！”

　　康传宝骑着妖兽，到了门口，朝着朱队长大声吩咐道。

　　“是！”

　　朱队长答应一声，赶忙指挥着车队，鱼贯而入。

　　康家的院落中，早有一个留着山羊胡的老者，一脸高傲的等着。

　　“前辈，请过一下数目！”

　　朱队长陪着笑脸，上前朝着山羊胡，客气的说道。

　　“嗯！”

　　山羊胡鼻子哼了一声，将一辆辆车打开，查看了一番。

　　随后，满意的点了点头。

　　“不错，数目对的上，精碳石的质量也上乘！”

　　“辛苦你们了！”

　　朱队长顿时松了口气，满脸笑容道。

　　“不辛苦，不辛苦，您满意就行！”

　　说完，朱队长语气顿了一下，随后陪着笑道。

　　“既然货物验收过了，那这货款您看？”

　　山羊胡昂着下巴，微微一伸手，立刻有人将一个储物戒指，放到了他的掌心中。

　　“拿去吧！”

　　山羊胡手一挥，将储物戒指抛向了朱队长。

　　朱队长大喜，赶忙伸手接住，随后带着激动的笑容，意识沉浸进行查看。

　　可随后，朱队长的笑容瞬间凝固，脸色变得极其的难看！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


