## 第2199章 不怪我，他主动要求的！

　　尚旭闻听，一下子愣住了，好半天都没缓过神来。

　　过了足有半分钟，才忍不住放声大笑。

　　仿佛听到了多么可笑的事情都一样，笑的眼泪都快流出来了。

　　“你刚才说什么？你要揍我？哈哈，哈哈哈！”

　　尚旭一边捂着肚子大笑着，一边指着林海，向周围凑过来看热闹的众人说道。

　　“听到没有，你们听到没有？他说要揍我，要揍我！”

　　说完，尚旭脸上顿时露出戏虐与鄙夷的神色，朝着林海不屑道。

　　“小子，你刚才是不是没听清楚，老子是谁？”

　　“那你就给我竖起耳朵听好了，我再说一遍！”

　　“我是雷云宗橙电堂的核心弟子尚旭，登仙榜第八十位的天才！”

　　“你小小的大乘初期，竟然说要揍我？就不怕笑掉人的大牙吗？”

　　林海面色平静，看着尚旭那眉飞色舞，嚣张嘚瑟的样子，内心一阵鄙夷。

　　就这逼样，也能上登云榜？

　　看来，人的实力和品行，果然是毫无关系。

　　“我草，这人谁啊，竟敢说要揍尚旭，牛逼吹的不小啊！”

　　“我要是尚旭，就直接灭了他，让他知道祸从口出！”

　　“现在的年轻人，真是狂的没变啊，登仙榜上的人物，都敢不放在眼里了。”

　　“谁说不是呢，关键装逼就算了，自己还是个垃圾，真是要命啊！”

　　围观的众人，得知了尚旭的身份，也纷纷对林海一阵鄙夷。

　　尚旭听到周围的议论，则是更加来劲了。

　　上前一步，指着自己的鼻子，朝着林海满脸戏虐的道。

　　“你不是要揍我啊，来啊，朝这揍，我倒要看看，你怎么揍我！”

　　林海一听这话，顿时眼前一亮。

　　不得不说，这犯贱之人，真是哪都有啊。

　　既然尚旭都主动提出这要求了，如此自己不揍他，都对不起自己一向乐于助人的天性了！

　　“这是你说的啊！”

　　林海一脸认真，指着尚旭说道。

　　“哈哈，没错，是我说的，有本事你来啊，你揍我啊！”

　　嗡！

　　尚旭话刚说完，突然间脑海嗡的一声，仿佛被重物冲击，一片空白。

　　还未等明白过来怎么回事，砰的一声，直接被林海一拳头，重重砸在了鼻梁之上，顿时鼻血狂喷！

　　“哎呦！”

　　尚旭一声痛呼，整个身体都被林海一拳砸的倒飞而起。

　　头脑刚刚清醒过来，忽觉小腹一阵剧痛，却是被林海凌空一脚，狠狠踢在了丹田之上。

　　砰！

　　林海这一脚，可是迅如闪电，重若千钧。

　　尚旭的身体，直接被林海从半空踢落，重重摔在了地上。

　　未等来得及反抗，却觉得浑身一麻，被林海脚尖制住了气海，瞬间真元被封固在体内！

　　而林海身影紧随而落，顺势骑在了尚旭的肚子上。

　　随后，两只铁拳如同雨点般，朝着尚旭的脸上，就疯狂的砸落下来。

　　砰砰砰砰！

　　林海出手如电，拳拳到肉，眨眼间就挥出上百拳，直接将尚旭，给揍成了猪头。

　　这才从尚旭的身上站起，随后若无其事般拍拍手，朝着早已经傻眼的吃瓜群众，微微一耸肩，做出个无辜的表情。

　　“不怪我，他主动要求的！”

　　说完，林海没事人一般，走回了柳如烟的身边。

　　哄！

　　下一刻，现场顿时乱套了，人群一片沸腾！

　　“尼玛，他真把尚旭给揍了！”

　　“我擦，这不科学啊，尚旭可是位列登仙榜的大乘后期啊，怎么会被大乘初期按地上猛揍？”

　　“幻觉，一定是幻觉！”

　　“我去，尚旭也太垃圾了吧，难道是浪得虚名？”

　　“大乘初期狂揍登仙榜上的大乘后期，若非亲眼所见，这尼玛谁敢相信啊！”

　　“对了，这哥们叫啥啊，太猛了吧！”

　　“原来人家刚才不是装逼，是真牛逼啊！”

　　人们满脸震惊，议论纷纷之际，早已经惊动了雷云宗在此守卫之人。

　　见这里乱哄哄一片，赶忙过来查看，却见地上一个脸肿的都看不清五官之人，摇摇晃晃站了起来。

　　“快点过来，给我解开气海！”

　　尚旭此刻，已经不知道如何形容此刻的心情了。

　　众目睽睽之下，竟然真的被林海揍成了这个逼样，简直无地自容，连死的心都有了。

　　“你是何方妖怪！”

　　雷云宗的守卫之人，却是猛地一惊，慌忙后退一步，惊恐的问道。

　　面前这个人的脸，也太他么大了吧？

　　难道是妖兽中的新品种？

　　噗！

　　尚旭本来就又羞又怒，现在更是被自己一方人成为妖怪，气的差点一口血喷出来。

　　“放你妈的屁，老子是尚旭，橙电堂的尚旭！”

　　“尚，尚公子？”

　　雷云宗的守卫们，这才大吃一惊，满脸震惊。

　　想不到，这个猪头一样的人，竟然是在雷云宗地位不低的尚旭！

　　虽然心中还存有疑问，不知道尚旭怎么变成了这样，但是也不敢再怠慢。

　　其中一人赶忙跑过来，在尚旭的气海之中摸索一番，找到了封锁之处。

　　嗖！

　　手指一点，将尚旭封闭的气海，瞬间解开。

　　轰！

　　下一刻，一股滔天的杀气，从尚旭的身上喷射而出。

　　狂暴的橙色电弧，顷刻间布满尚旭的周身，那凌厉的雷霆之类，将众人逼得连连后退！

　　“啊！！！！”

　　“气死我也！！！！”

　　尚旭一声暴吼，猪头一样的脸，顷刻恢复原样。

　　两眼之中，竟然有团实质一般的怒火在燃烧，几乎将空气都焚化。

　　显然，林海这一顿揍，将尚旭揍得肝火都冒出来了。

　　尤其是让尚旭更加愤恨的是，直到现在，他都不知道为什么林海会得手！

　　刚才脑海中那瞬间的空白之后，自己已然被林海制住，只剩下了挨打的份。

　　这顿不明不白的暴揍，才让尚旭越发的躁狂和愤怒，简直憋屈的胸膛都要气炸！

　　尤其还是被一个实力远远不如自己的小子，当众暴揍，简直是奇耻大辱！

　　猛地一抬手，尚旭指着林海，咬牙切齿道。

　　“小子，今日我不杀你，誓不为人！”

　　轰！

　　尚旭话音落地，手臂猛地挥舞，一道橙色的雷霆闪电，带着狂暴的雷霆之力，朝着林海就劈落下来。

　　“尚旭，休伤我朋友！”

　　柳如烟在一旁，顿时柳眉倒竖，一声娇喝。

　　手臂轻摇，玄冰显形，就要出手。

　　可还未等柳如烟出手，突然一道让人毛骨悚然的杀机，骤然从天而降！

　　嘬！

　　陡然间，一道红色的剑芒，带着无尽的煞气，凌厉的劈在了闪电之上。

　　咔！

　　顿时间，尚旭的雷霆闪电，直接被红色剑芒劈了个粉碎。

　　“谁！”

　　尚旭猛然大惊，骇然抬头望去。

　　却见一道黑影，带着让人心悸的杀气，骤然飘落，站立在了他与林海之间！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


