## 第2526章 你还追啊，我到家了！

　　水族大军闻听号令，立刻杀声震天，向着林海幻化的大鱼冲了过去。

　　与此同时，白鲨王身影一闪，化作一道流光，也朝着林海扑去。

　　林海见行踪暴露，瞬间收了障眼法，现出了本来面目。

　　“他是林海！”

　　“抓住他，立大功啊！”

　　水族们顿时全都认出了林海，各个精神亢奋，无数道的道法朝着林海笼罩而去。

　　“人类的小辈，哪里走！”

　　白鲨王一声大喝，已然到了林海的头顶，抬手一掌一团水晕犹如泰山压顶般，直击林海。

　　林海见状，眉头猛地一挑，手中混天绫瞬间挥出。

　　嗡！

　　刹那间，天空闪过一团红色的光芒，遮天蔽日！

　　那强大的能量，直接将攻向林海的道法，轰击成了齑粉。

　　与此同时，白鲨王的攻击也落在了混天绫之上，顿时一阵剧烈的波涛，翻天覆地！

　　“哼！”

　　林海一声痛哼，只感觉气血翻滚，如遭重击，身体飞速倒退。

　　饶是手握混天绫至宝，硬接白鲨王一击，也让林海五脏六腑都被震得移了位。

　　二劫散仙与二品天仙的差距，终究还是太大了。

　　不过，白鲨王这强大的一击，也被混天绫瞬间瓦解，崩塌碎裂。

　　不仅如此，混天绫突然绽放红光，一股恐怖的气息落在了白鲨王的身上。

　　“不好！”

　　白鲨王又惊又恐，眼中露出深深的震怖之色。

　　这混天绫一出，不但击退了他的攻击，甚至一股强大的束缚力，将他牢牢的锁死！

　　“这法宝可怕，赶紧跑！”

　　白鲨王下意识的瞬间化作巨大的白鲨，朝着断崖湖直扑而去。

　　嗡！

　　巨大的身躯，才刚刚接触湖面，瞬间被一团红光笼罩，犹如大网般紧紧的捆住！

　　“啊！！！”

　　白鲨王被混天绫捆住，顿时发出一声惊恐的大吼，拼命的挣扎，魂儿都快吓飞了。

　　他做梦都没有想到，追击一个二劫散仙修为的林海，居然被法宝擒住了。

　　嗡嗡嗡！

　　白鲨王的体表，不停的绽放出强大的光芒，冲击着混天绫。

　　断崖湖上，瞬间泛起滔天巨浪，直冲云天，将周围的水族都震荡出去，无法靠近。

　　一个个看着白鲨王被林海抓住，全都目瞪口呆，充满了惊恐。

　　林海则是眉头一皱，眼中闪过一丝深深的无奈。

　　“妈个鸡，道行用时方恨少啊！”

　　林海虽然用混天绫擒住了白鲨王，但是体内的道行却明显不支。

　　最多再三五秒，恐怕白鲨王就会挣脱。

　　这还是林海全力控制白鲨王的情况下，否则恐怕连一秒钟都控制不住。

　　“斩！！！”

　　骤然间，林海一声厉喝，三尖两刃刀凭空出现，带着凄冷的冰霜，呼啸而至，朝着白鲨王劈落。

　　“嗷！！！”

　　与此同时，一声震天的龙吟，响彻天地！

　　林海劈出这一刀的同时，也出发了冰霜之刃的特效蛟龙怒，将三头蛟的元神释放了出来。

　　林海全力操控混天绫，已经没有余力施展神通或者道法。

　　只能以三尖两刃刀的主动技能来进行攻击，能否趁机斩杀白鲨王，只能看运气了。

　　轰！

　　“吼！！！”

　　几乎在三头蛟扑上白鲨王的瞬间，混天绫光芒一黯，白鲨王终于挣脱。

　　随着白鲨王一声大吼，后背之上血光四溅，被三头蛟直接抓出一个巨大的窟窿。

　　砰！

　　白鲨王尾巴一甩，狠狠的抽击在了三头蛟的身上，三头蛟瞬间化为了齑粉。

　　“啊！！！混蛋，竟敢伤了本元帅！”

　　“林海小辈，我让你死！！！”

　　白鲨王又气又疼，一声震天的怒吼，再次朝着林海凶狠的望去。

　　却发现林海早已经到了水族大军的边缘，回过头朝着白鲨王戏虐一笑。

　　“大白鲨，你还追啊，我到家了！”

　　“哈哈哈哈！！！”

　　林海一声大笑，随后手中混天绫猛地一抖，一团红光瞬间将拦路的水族，直接抽的形神俱灭！

　　嗖！

　　林海身影一闪，已然脱离了水族的包围圈，回到了陆地之上。

　　嗡！

　　紧接着，林海腾云驾雾，一眨眼已然在百里开外，彻底逃离了水族的控制。

　　“混蛋，气死我也！！！”

　　白鲨鱼眼睁睁看着林海逃走，还伤了自己，真是又气又怒，一尾巴将断崖湖抽的水柱冲天，翻江倒海。

　　看着林海逃离的身影，真是气的牙根都痒痒了。

　　奈何，林海已经逃离了断崖湖，岸上是人类的地盘。

　　那人类大军，就在不远处驻扎，即便他白鲨王乃是二品天仙，也不敢贸然追击。

　　否则，一旦被人类修行者的高手围住，恐怕就回不来了。

　　“可恶，当真可恶！”

　　白鲨王气的两眼血红，内心更是焦躁不安。

　　林海乃是龟丞相亲自下达命令，全水域通缉的要犯。

　　如今，在他白鲨王的手底下逃脱，他还不知道如何向龟丞相请罪呢。

　　林海才不管白鲨王内心如何焦灼，终于逃脱水族区域，林海总算松了口气。

　　“他奶奶的，太凶险了。”

　　“幸亏有混天绫在手，否则还真不知道怎么对付这大白鲨。”

　　林海脚踏祥云飞行，直奔顺安城东域而去。

　　同时，掏出手机给小明仙君发了个信息。

　　小糊涂仙：小明城主，我已经救出银合并成功逃离断崖湖，一会就到顺安东域了，你在天地会等你。

　　林海发完信息，等了一会，小明仙君的微信，也没有回复过来。

　　“咦，小明城主怎么不回复我？”

　　林海顿时一阵疑惑，同时心中有种不祥的预感，开始升腾而起。

　　之前自己劫法场，虽然暂时救下了小明仙君和天地会参战的众人。

　　但是，同样得罪了身为元帅的古元飞啊。

　　谁知道古元飞会不会因此报复天地会，那样的话天地会的处境定然不妙。

　　“不会真的出事了吧？”

　　一想到此，林海内心立刻变得焦躁不安，同时眼中寒芒猛地一闪。

　　“古元飞，希望你不要自寻死路！”

　　“小明仙君若是有事，哪怕你是二品天仙，哥哥也搞死你！”

　　林海脚下的祥云，速度骤然加快，心急如焚朝着天地会赶去。

　　进了顺安城东域，林海的心脏都提到了嗓子眼。

　　生怕到了天地会，自己会得到最不愿意得到的消息。

　　叮咚！

　　眼看着林海即将到达天地会，微信的声音骤然响了起来。

　　林海一惊，赶忙拿出手机，急急打开微信查看。

　　“是小明城主发来的！”

　　林海眼前一亮，可是看到微信的内容，眉头却猛地一挑，脸色骤变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


