## 第2876章 风尘三侠红拂女

　　康田一脸苦丧，带着深深的恐惧，紧紧跟在白杰青的身旁，寸步不离。

　　林海则是随着红拂女，一脸的风轻云淡，犹如闲庭信步。

　　“可以啊，林海老弟，人不大，胆子不小！”

　　红拂女一阵娇笑，两只勾魂的眼睛，直勾勾在林海身上，毫不避讳的扫荡着。

　　林海则是耸了耸肩，意味深长道。

　　“我不光是胆子不小哦！”

　　“咯咯咯！”红拂女顿时笑的花枝乱颤，美眸白了林海一眼，一脸娇嗔道。

　　“还说胆子不小，连我红拂女也敢调戏！”

　　“真是个坏东西呢！”

　　“额……”林海一怔，有些茫然看了红拂女一眼，有些不解。

　　什么情况啊，哥哥啥时候调戏你了？

　　陡然间，林海眉头一挑，似乎想到了什么，随后噗嗤就笑了。

　　“你笑什么？”红拂女一脸奇怪，看着林海问道。

　　林海则是坏坏的一笑，看着红拂女，嘿嘿道。

　　“姐，你思想不单纯哦！”

　　呸！

　　红拂女顿时轻啐一声，俏脸有些羞红，翻着美眸低声道。

　　“明明是你坏，还赖在我身上！”

　　“我哪里坏了？！”林海一脸冤枉，“我想说的是，我不光胆子不小，本事也不小！”

　　“姐，你想到哪里去了？”

　　“或者说，你以为我哪不小？”

　　“你……”红拂女满面羞红，气得一跺脚，伸出手狠狠拧了林海一把。

　　“让你个小坏蛋调戏我！”

　　“哎呦，哎呦呦~疼，疼啊！”林海顿时咧着嘴，连连求饶。

　　旁边的众人，都已经看傻眼了。

　　我滴个妈呀，这还是他们认识的那个红拂女吗？

　　活脱脱一个小女子啊！

　　还有，这个散仙太牛逼了吧，竟然连红拂女都敢调戏？

　　可偏偏调戏完了，还啥事没有，你说气不气人？

　　若是换了别人，敢这么和红拂女说话，指不定已经死了多少回了。

　　红拂女，可不是什么善男信女啊！

　　“喂，姐，问你个事呗？”林海忽然一脸神秘，朝着红拂女问道。

　　“什么事？”红拂女一怔，诧异问道。

　　林海则是一脸凝重，无比认真道。

　　“你怎么这么好看？”

　　噗嗤！

　　本来还以为林海问什么正经事，一脸认真的红拂女，顿时笑得波涛汹涌。

　　“讨厌！”

　　红拂女白了林海一眼，娇嗔道，那妩媚的姿态，真是勾魂，让一旁的众人，咕咚咕咚直咽口水。

　　妈个蛋的，这散仙修为不咋地，但撩妹子的水准，绝对是一流的。

　　林海和红拂女一路嬉笑，不知不觉间关系似乎又亲密了不少。

　　“姐，再问你给事呗？”林海忽然看着红拂女，笑眯眯说道。

　　红拂女白了林海一眼，似嗔非嗔道。

　　“没正行，又要问什么啊？”

　　林海这次则是一本正经，低声朝着红拂女道。

　　“姐，跟你打听个人。”

　　“谁啊？”

　　林海神秘的一笑，随后说道。

　　“张出尘！”

　　唰！

　　红拂女听到这三个字，脸色瞬间就变了。

　　猛地转头，脸上带着深深的震惊，看向了林海。

　　“果然是她！！！”

　　林海一见红拂女这表情，内心已然断定，她果然是凡间界传说中的风尘三侠之一，红拂女张出尘！

　　而红拂女此刻，却是黛眉紧锁，一脸不可思议盯着林海问道。

　　“你问张出尘干什么？”

　　“你认识她？”

　　红拂女惊疑问道，她的印象中，今天绝对是第一次见到林海。

　　“唉！”

　　林海则是轻叹了一口气，突然装出一副愤愤不平的样子。

　　“姐啊，你不知道，张出尘太坏了！”

　　“嗯？！”红拂女闻听，眉头陡然一挑，疑惑不解。

　　“哪里坏了！”

　　“她长得实在是太漂亮了，天宫的仙女都不及她的万一，你说让这世上其他的女人怎么活？！”

　　“太坏了，真是太坏了！”

　　噗嗤！

　　“咯咯咯！”

　　红拂女顿时忍不住，再次娇笑起来。

　　一边笑，一边突然出手，再次掐住了林海的胳膊。

　　“世界上怎么会有你这么坏的小坏蛋呢！”

　　“哎呦，疼疼疼，姐你掐错人呢。”林海顿时一阵嚎叫。

　　“小坏蛋是张出尘，不是我啊，你该去掐张出尘啊！”

　　“就掐你，就掐你！”红拂女像个小女子一样，带着撒娇的语气，把林海一顿收拾。

　　直到林海连连告饶，才把玉指收回，嘟着嘴朝着林海问道。

　　“说，你怎么知道我的闺名叫做张出尘？”

　　“整个天外天，除了我最亲近的人，都没人知道呢！”

　　林海闻听，则是一脸认真道。

　　“因为我就是你最亲近的人啊！”

　　红拂女两眼一瞪，手指头就伸了出来。

　　“贫是吧？”

　　“别别别，我说！”林海赶忙投降，随后低声道。

　　“姐，我来自凡间界！”

　　嗡！

　　红拂女听到林海这句话，脑袋不由嗡的一声，一片空白。

　　随后，猛地一把抓住林海，无比激动的说道。

　　“林海，你来自凡间界？”

　　“你真的来自凡间界？”

　　“对啊！”林海点了点头，笑着道，“要不，我怎么知道姐的名字呢！”

　　红拂女的娇躯，突然微微颤抖，带着一丝紧张，朝着林海问道。

　　“那，你可知道，我靖哥哥他，他怎么样了？”

　　靖哥哥？郭靖吗……哦，李靖。

　　同为风尘三侠之一的李靖，乃是红拂女的老公，这是打听老公的消息啊。

　　“姐，姐夫没跟你一起到天外天吗？”

　　他哪知道李靖在哪啊，按理说不是应该跟红拂女在一起吗？

　　“没有，某一天，我一觉醒来，就到了天外天了。”

　　啊？

　　林海一听，嘴巴张得老大，满脸错愕。

　　尼玛，这也太离奇了吧？

　　睡了一觉，睡到小仙界了？

　　这得羡慕死多少人啊。

　　“这么说，你是不知道靖哥哥的下落了？”红拂女突然一脸伤感，目光充满了忧伤。

　　林海见状，眉头却是一皱。

　　风尘三侠的李靖，可不是凡人，至少修为不会在红拂女之下。

　　这样的奇人，绝对不会是像凡人一样，死了后消散意识去投胎。

　　他极有可能与红拂女一样，身处地仙界某一处地方。

　　亦或，早已经去了天庭，或者地狱！

　　想到此，林海突然朝着红拂女宽慰的一笑，说道。

　　“姐，你先别难过，弟弟有些人脉，帮你打听一下！”

　　红拂女闻听，顿时眼前一亮，看着林海道。

　　“和谁打听？”

　　林海神秘一笑，“这你就别管了，我现在就问！”

　　林海说完，突然停下了奔跑，将手机取了出来，打开了天庭交易群。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


