## 第2924章 黑衣卫

　　“林海？我凑，赶紧走！”

　　此人一见林海，顿时浑身一个激灵，掉头就走。

　　“喂，花明亮，花大少，你跑什么啊！”

　　“见了面，还装不认识啊！”

　　林海朝着花明亮，幸灾乐祸的喊道。

　　花明亮顿时身体一僵，停了下来，随后咧着嘴回过头，看着林海嬉皮笑脸道。

　　“嘿嘿嘿，我当是谁呢，原来是林公子啊！”

　　“金沙海一别，林公子别来无恙啊？”

　　林海则是微微一笑，耸了耸肩。

　　“还好还好。”

　　“花少这是准备进城？不知道城中，有没有什么宝藏啊？”

　　林海凑到花明亮跟前，笑眯眯小声说道。

　　宝藏？！

　　花明亮顿时脸一黑，心中暗道，若是有宝物，老子早就去取了，还轮的着你？

　　“林公子，我对城中不熟，不太清楚。”

　　花明亮陪着笑脸道。

　　“是吗？”

　　林海突然露出玩味的笑容，看着花明亮笑而不语。

　　花明亮顿时一阵紧张，结结巴巴道。

　　“林公子，我真不知道啊，不骗你！”

　　“不行，你必须要再告诉我一处宝藏。”林海憋着笑，逗花明亮道。

　　金沙海一行，林海的收获可不小。

　　而这一切，都是因为花明亮带着自己过去的。

　　是以，林海对花明亮还是很有好感，这才逗着他玩，放松下心情。

　　然而，花明亮哪知道林海是在逗他。

　　见林海逼着他再说一处宝藏，花明亮都快哭了。

　　“林公子，林哥，我确确实实不知道啊！”

　　“不行，你必须知道！”林海瞪着眼睛，佯怒道。

　　“我，我，我不知道，你让我怎么说啊？”

　　“我总不能指着那块石头，说那里有宝藏吧？”

　　花明亮苦着脸，随手指着不远处的一块巨石，无语的说道。

　　林海一脸玩味，随意的朝着那石头瞟去。

　　可是这一望之下，林海瞳孔骤然一缩，露出震惊之色。

　　“我擦，还真有宝藏！”

　　嗖！

　　林海身影一闪，瞬间就到了那块巨石的面前，手掌按了上去。

　　嗡！

　　紫色光芒一闪，那巨石直接被林海真元震碎。

　　哗啦！

　　碎石散落一地，一个土黄色的光球，浮现在林海的面前。

　　一股雄厚的能量散发出来，使得大地都微微一颤，似乎发生了共鸣！

　　“土之源！”

　　“哈哈，竟然是土之源！”

　　林海大喜，没想到随意打碎一块巨石，里边竟然藏着稀缺的土之源。

　　“闰土，炼化了它！”

　　林海意念一动，将土之源收入炼妖壶，吩咐完土凤凰，林海嗖的就跳到了花明亮的面前。

　　“花少，亮哥，牛逼啊！”

　　林海一阵崇拜，看着花明亮道。

　　这花明亮，随手一指，居然都能够发现宝贝，简直是人才啊！

　　花明亮此刻也傻了，盯着那碎裂的石头，一阵发懵。

　　直到林海拍他肩膀，他才反应过来，不由浑身一个激灵。

　　“那，那石头里，怎么会真有宝物？”

　　“林公子，你不是故意玩我吧？”

　　花明亮都傻眼了，他要是真的随意一指，就有宝物，那他么早就发了啊！

　　而林海则是两眼冒光，朝着花明亮兴奋的道。

　　“花少，亮哥，还有哪有宝物啊？”

　　“再给指一下，来来，再给指一下。”

　　花明亮闻听，嘴一咧，当场就哭了。

　　“林公子，我真不知道，真不知道哪有宝物啊！”

　　“求求你，别玩我了！”

　　“哈哈哈哈！”林海被花明亮那欲哭无泪的样子，直接给逗笑了。

　　“好了，花公子，我不问你了便是！”

　　“来来来，咱们进城，我请你喝酒！”

　　林海不由分说，拉着花明亮就进了城中。

　　花明亮哭着脸，想要不去又不敢，万一他要回绝，林海再让他找宝物，他非疯了不行。

　　无奈之下，花明亮随着林海，进入了城中。

　　呼~

　　刚一进城，没走出去多远，忽然间一股恐怖的气息，犹如潮水般涌来。

　　林海骤然一惊，侧目望去，却见黑压压一片，朝着自己这边碾压而来。

　　“前边的人闪开！”

　　“都闪开！”

　　有极其蛮横霸道的声音传来，路上的行人，纷纷朝着两边躲闪。

　　“我擦，是黑衣卫！”

　　“林公子，快躲开！”

　　花明亮脸色大变，急急拉着林海，朝着后方撤出数百米，才长出一口气。

　　呼~

　　看着那犹如一阵旋风般冲过去的骑兵，花明亮冷汗直冒，后怕不已。

　　“玛德，晚一步的话，就被踏成肉饼了！”

　　林海则是眉头微皱，看着那扬长而去的骑兵，内心一阵不爽。

　　在城中横冲直撞，不管行人死活，这与恶霸有何区别？

　　该不会，这就是罗成的队伍吧？

　　林海的内心，顿时极为的不舒服。

　　罗成，那可是林海的偶像，林海对罗成一直崇拜有加。

　　在林海的心中，罗成甚至是近乎完美之人。

　　可是，如果罗成的队伍，是这样横行霸道，那林海可有些接受不了。

　　“这黑衣卫，是什么来头？”林海眉头紧锁，朝着花明亮问道。

　　花明亮闻听，不由一怔，随后顿时震惊的神色。

　　“林公子，你连大名鼎鼎的黑衣卫都不知道？”

　　“天啊，你是外星人吗？”

　　林海没好气的看了花明亮一眼，不耐烦道。

　　“快点告诉我，我跟你讲，我现在心情很不爽啊！”

　　“你再不说，我拉着你去寻宝！”

　　噗！

　　林海的话，把花明亮吓得差点趴地上，随后朝着林海连连告饶。

　　“林公子，千万别再提寻宝的事了。”

　　“现在一提到宝物，我就想吐。”

　　“那就快说！”林海催促道，一想到黑衣卫有可能是罗成的人，心情异常的烦躁。

　　“这黑衣卫，其实就是城池的管理者！”

　　“对城中的修行者，拥有着生杀大权！”

　　城池的管理者？！

　　生杀大权？

　　花明亮的话，让林海的心猛地一沉。

　　罗成在城中有军队，很有可能就是城池的管理者。

　　这黑衣卫，还真的极有可能就是罗成的人。

　　不由得，林海深吸一口气，朝着花明亮凝重的问道。

　　“你可知道，罗成其人？”

　　罗成？！

　　花明亮闻听，顿时瞳孔一缩，露出满脸的震骇。

　　“林公子，你说的可是冷面寒枪俏罗成，金狮军的统帅？”

　　“不错，就是他！”林海点了点头。

　　“哈哈哈！”花明亮顿时笑了起来。

　　“林公子，你这不是开玩笑吗？”

　　“身在五重天，可以不知道自己爸爸是谁，但是绝对不能不知道罗成罗将军！”

　　“罗成这么有名？”林海两眼微眯，淡淡道。

　　“那这黑衣卫，是不是罗成的人？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


