## 第2255章 我怕他受不起！

　　眼看着林海这一道雷电，就要击在红衣男子的身上。

　　骤然间，一道青色的光华，突然从侧向激射而来，将林海的攻击拦截了下来！

　　轰！

　　顿时间，一声巨响，紫色和青色的光华四溅飞射，掀起的气浪犹如浪潮，四下翻滚。

　　逃过一劫的红袍男子，被冲击的连连后退十几步，才站稳身形。

　　猛地抬头，眼中闪烁出凶狠的杀机，朝着林海一声爆喝！

　　“小子，你找死！！！”

　　说完，红袍男子手臂顿时被一层红色的光芒笼罩，炙热的气浪铺天盖地而来，仿佛将空气都要灼烧起来。

　　同时，一个身上燃烧着熊熊烈焰的猛虎虚影，骤然出现在空中，狂暴的气息，将林海瞬间锁定！

　　“王兄，住手！”

　　就在红袍男子准备出手之际，突然一道喝声响起。

　　唰的一道青色的人影，出现了红袍男子和林海之前，正是之前救下红袍男子之人！

　　“木宽，你让开！”

　　“今日我不杀他，难解心头之恨！”

　　红袍男子朝着木宽一声大喊，怒发冲冠道。

　　他一个堂堂大乘后期，众目睽睽下，险些栽倒了林海一个大乘初期的手里。

　　若不找回这个场子，他以后也没脸混了！

　　“王兄，算了，大局要紧！”

　　这个时候，最开始与林海打招呼的小胖子，又赶紧过来，向红袍男子劝说道。

　　“是啊，王兄，现在是用人之际，何必争夺呢！”

　　“你们二人有仇，可否等离开这里，再做了解！”

　　“就是，妖兽当前，能不能不要内讧啊！”

　　其他的人，也纷纷吵嚷起来，对红袍男子，明显带有不满。

　　“王师兄，算了吧！”红袍男子身边，一个颇有些姿色的女子，也上前朝着王师兄劝说道。

　　“哼！”

　　王师兄这才一声怒喝，朝着林海阴冷道。

　　“小子，算你命大，这么多人为你求情，我就先放过你！”

　　“等离开这里，有你好看！”

　　林海双手抱胸，一脸冷漠，看都未看他一眼，淡淡道。

　　“随时恭候！”

　　说完，林海一转身，就要再次离开。

　　“这位兄弟，请留步！”

　　忽然间，那个叫木宽的青衣男子，上前将林海叫住。

　　“有事吗？”林海皱着眉问道。

　　“还不知道兄弟尊姓大名？”

　　“东方野！”

　　“东方野？”木宽闻听，不由一愣。

　　登仙榜上，貌似没有这一号人物啊？

　　不过，现在不是思考这些的时候，木宽朝着林海微微一笑。

　　“原来是东方兄，还请东方兄，给木某一个面子，与我等一起同行吧？”

　　林海刚要拒绝，可看到木宽那纯净的目光时，将要出口的话，又给憋了回去。

　　唉，想不到经历了这么多的事，自己还是没有学会拒绝人啊！

　　“好吧！”

　　林海轻轻呼出一口浊气，点了点头，算会答应了！

　　“哈哈，太好了，有东方兄加入，我们的实力又增加不少！”木宽大喜，朝着林海投去一丝感激的目光。

　　“喂，东方兄弟，我叫云瑞，我的朋友都叫我云胖儿！”最先与林海打招呼的那个年轻男子，也凑了过来，与林海友善的打着招呼。

　　“你好啊，云胖儿！”林海朝着云瑞露出一丝笑容。

　　随后，与其他人，也微微点头，算是打过了招呼。

　　“哼！”

　　只有王师兄一伙三四个人，冷哼一声，看着林海的目光，充满了狠毒！

　　林海自然无视了他们，这个王师兄若敢再无事生非，林海绝不介意杀了他。

　　“东方兄弟，我给你介绍下现在的情况！”

　　木宽忽然一脸凝重，朝着林海开口道。

　　“咱们现在这伙人，是由我组织在一起的，算你一共十七个人！”

　　“其中，仙道至尊三名，大乘后期十三名，额……再加上你，登仙榜高手！”

　　林海默默的点了点头，木宽则继续说道。

　　“我们之所以在这里停留，是得到可靠消息，前方十里乃是一片密林，密林中有强大的妖兽活动！”

　　“甚至，妖兽中有散仙级别的高手。”

　　“哦？”林海听到这里，顿时眉头一跳，一阵恍然。

　　怪不得，这群人都聚在这里，连仙道至尊都不向前行走了。

　　如果真有散仙妖兽存在的话，这么贸然过去，还真是无异于送死！

　　“所以，我们在这里等人，除非来了散仙级别的修行者，或者咱们凑够五十人，再一起前行！”

　　“这样的话，即便遇到散仙妖兽，也有一定的抵抗之力，不至于白白送命！”

　　“明白了！”林海点了点头，表示理解。

　　“嘁！”而这个时候，王师兄却是一声冷哼，充满了不屑，阴阳怪气道。

　　“就算要凑五十个人，也没必要让这种滥竽充数的加入进来吧？”

　　“滥竽充数？”林海一怔，眼中忽然露出戏虐之色。

　　“如果我是滥竽充数，那刚才差点被我干掉的，应该属于几级废物？”

　　“你！！！”王师兄闻听，顿时又羞又怒，杀气砰然绽放！

　　“快看，又有人来了！”就在这时，忽然云瑞一声欢呼，朝着远处一指。

　　众人纷纷回头望去，就连王师兄也暂时将愤怒压下，遥望来人！

　　可这一看之下，王师兄顿时大喜过望，放声大笑。

　　“哈哈哈，是我爸，我爸来了！！！”

　　说完，王师兄身影一闪，朝着来人就冲了过来，一边跑一边喊。

　　“爸，我在这里，爸！！！”

　　“槐儿，是你？”来人见到王师兄，也是满脸惊喜。

　　“是我啊，爸，你来了真是太好了！”

　　王槐拉着他的父亲，眨眼间就到了众人的身前，趾高气昂道。

　　“各位，咱们不用在这里浪费时间了。”

　　说完，朝着他的父亲一竖大拇指，满脸嘚瑟，撇着嘴道。

　　“我爸，王大奎，一劫散仙！！！’

　　“散仙？！”众人闻听，顿时又惊又喜，纷纷朝着王大奎，恭敬的施礼。

　　“我等，见过王前辈！”

　　“嗯！”王大奎微昂着下巴，面带高傲的笑容，仿佛神明俯视着众生，心安理得接受着众人的参拜。

　　可是突然间，王大奎面色一怔，随后眼中精芒爆闪，落在了林海的身上。

　　只见林海双手背后遥视远方，一脸淡漠的遥视着远方。

　　非但没有像众人一样，对他恭敬的施礼问候。

　　反而就像没看到他一样，自始至终连头都未转一下，直接无视了他的存在。

　　林海这样的态度，顿时让王大奎一股无名火起，强大的气息骤然释放而出，席卷四方。

　　周围的众人，顿时浑身一个激灵，噤若寒蝉，被这股强大的气息所慑，呼吸都不畅起来。

　　“东方老弟，东方老弟！”

　　“散仙前辈在此，还不过来见礼！”

　　木宽急急朝着林海使着眼色，小声的催促道。

　　林海这才回过头，一脸茫然看了王大奎一眼。

　　“给他见礼？”林海轻蔑的摇了摇头，“我怕他承受不起！”

　　“什么？！”林海这话一出口，在场所有人，顿时全都脸色大变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


