## 第2654章 闪烁的光点

　　林海等人一路疾驰，各个满脸警惕，心脏都提到了嗓子眼。

　　之前，那六角星芒有多恐怖，他们全都看在眼里。

　　即便几个人都不是普通人，此刻也不敢有丝毫的放松。

　　嗡！

　　骤然机，天空出现一团刺眼的光芒，恐怖的威压骤然降落在了暗魔宗的上空！

　　林海等人，身体猛地一颤，犹如被泰山压顶般，一下子停了下来。

　　噗！

　　林海和冷寒兮修为最弱，光是这一道威压，瞬间让两个人口喷鲜血，当即受伤。

　　唰！

　　冷寒兮手臂一挥，一团青色光芒，落在了她和林海的身上。

　　林海只感到一股强大的生机进入体内，伤势瞬间恢复。

　　“好神奇的大治疗术！”

　　林海亲身感受了一番大治疗术，这才发现比自己的回春术，不知道高明了多少倍。

　　不由的林海一阵苦笑，这一比较，回春术简直就是垃圾啊！

　　“多谢！”

　　林海朝着冷寒兮道了声谢。

　　然而，冷寒兮却看都未看林海一眼，而是抬头朝着天空望去。

　　林海也骤然抬起头来，望向空中，顿时瞳孔一缩。

　　“六角星芒，终于出现了！”

　　只见天空中，一个巨大的六角星芒，带着无穷的威严，犹如一个囚笼般，将整个暗魔宗，都笼罩在了其中。

　　光芒所过之处，黑雾升腾，带着浓烈的腐蚀气息，席卷而至。

　　“大家聚在我的周围！”

　　这个时候，墨子突然低喝一声。

　　林海等人一怔，随后纷纷朝着墨子靠拢，很快聚在了一起。

　　就在这时，墨子随后一挥，突然一个犹如轮盘形状的法宝，被祭了起来！

　　嗡！

　　那轮盘法宝骤然升空，光芒大盛，一团青色的雷电将众人罩在了其中。

　　砰砰砰砰！

　　剧烈的撞击声，犹如惊雷般，不停的响了起来。

　　那六角星芒的可怕能量，犹如巨石般，冲击着青色雷电形成的幕帐。

　　墨子神色凝重，眉头紧蹙，浑身闪烁着电芒，恐怖的气息四散而出，操控那轮盘，全力抵御！

　　“好强大！”

　　林海瞳孔一缩，看着墨子满脸的震惊。

　　墨子的修为，也是二品天仙，林海在初见墨子时，便已经看了出来。

　　但是如今，墨子凭借这雷电轮盘，竟然生生抵住了六角星芒，却着实让林海大吃一惊，完全的出乎意料！

　　不仅是林海，孤星和冷寒兮在一旁，也是满脸的不可思议。

　　“林掌门，这位道兄是？”

　　孤星盟主忽然朝着林海低声问道。

　　“是天地会的墨子先生！”

　　天地会，墨子！

　　孤星眉头微蹙，缓缓点了点头，随后意味深长看了一旁的小明仙君一眼。

　　“天地会，真是能人辈出啊，老夫佩服！”

　　小明仙君则是微微一笑，随后恭敬的看了墨子一眼，肃然道。

　　“墨子先生，我们能做些什么？”

　　此刻，他们虽然有五个人，但是却全凭墨子一人抵抗着六角星芒。

　　即便墨子再强，料想此刻压力也必然巨大无比。

　　其他人怎能袖手旁观？

　　墨子的眼皮，微微的跳动，两只眼睛如同雷电般凌厉，始终盯着那落脚星芒，一眨不眨。

　　见小明仙君发问，墨子突然道。

　　“总舵主，你可看到正上方那不停闪烁之处？”

　　小明仙君急急抬头，朝着上空望去，仔细的观察。

　　果然，那六角星芒的刺眼光芒下，始终有一个光点，在不停的闪烁。

　　每闪烁一次，便变换一次位置，速度之快，肉眼几乎无法察觉。

　　“墨子先生，看到了！”小明仙君赶忙道。

　　“这光点速度极快，难以捕捉。”

　　“以你之飞刀，可否击中？”

　　小明仙君闻听，则是眉头一挑，眼中闪过自信从容。

　　“墨子先生，别的我不敢说，但我之飞刀，向来例无虚发！”

　　“好！”墨子闻听，重重点了点头。

　　“小明仙君，这六角星芒是一法阵，但布阵之人极为的高明。”

　　“那刺眼的光芒，已然将阵法的破绽全部掩盖，令人无法察觉。”

　　“唯有这光点，时刻变化，是为变数，其中定有缘由！”

　　“稍后你听我号令，以飞刀攻之！”

　　“好！”小明仙君答应一声，随后手掌一伸，真元凝聚成一柄飞刀，滴溜溜旋转，引而待发！

　　“各位！”

　　墨子神色肃穆，朝着其他人一声低喝。

　　“我要暂时撤去法宝，以便总舵主攻击那六角星芒。”

　　“请大家做好应对攻击的准备！”

　　“明白！”林海等人纷纷答应一声，真元鼓荡，做好防御。

　　墨子抬头，两眼如电看着那六角星芒。

　　待那光点闪烁之后，骤然轮盘光芒一黯，雷电幕帐瞬间消失。

　　“总舵主，出手！”

　　嘬！！！

　　墨子话音刚落，一道尖锐的破空声响起。

　　随后，小明仙君手中的飞刀，犹如流星一般，在空中划过一道长虹，直冲云天！

　　噗！

　　与此同时，那六角星芒的威压之下，林海和冷寒兮，再次吐血受伤。

　　孤星盟主见状，赶忙手臂一挥，一团星光护住了两人。

　　“林掌门，寒兮公主，没事吧？”

　　孤星全身被星光笼罩，抵御着六角星芒的攻击，朝着二人问道。

　　“无妨，多谢孤星盟主！”

　　林海和冷寒兮，擦掉血迹，齐齐道谢。

　　同时，冷寒兮再次手臂一挥，大治疗术降临子她和林海的身上。

　　两个人伤势瞬间复原。

　　噼噼啪啪！

　　周围电弧之声响起，墨子的轮盘法宝再次启动。

　　那雷电屏障，将众人又一次护在其中。

　　这一切说时迟那时快，都是发生在一瞬间的事情，连眨眼的功夫都不到。

　　叮！！！

　　一道尖锐的撞击声，犹如金属摩擦般，落入众人的耳中。

　　众人纷纷抬头望去，却是小明仙君这一飞刀，准确无疑的捕捉到了那闪烁的光点。

　　飞刀攻击到那光点，刹那间六角星芒一阵颤抖，随后光芒大盛！

　　嗡！

　　紧接着，更加恐怖的力量，从六角星芒中降落下来，威力比之前几近提升了三成！

　　“哼！”

　　墨子一声闷哼，嘴角瞬间溢出鲜血。

　　那轮盘法宝也陡然下沉了一寸左右，发出一阵轻吟。

　　“墨子先生，没事吧？”

　　林海见墨子吐血，不由吃了一惊。

　　冷寒兮则是默不作声，直接一道大治疗术甩了过去，墨子瞬间复原。

　　“多谢寒兮公主，我无大碍！”

　　墨子说完，再次抬头看向那六角星芒中闪烁不定的光点，眼中突然闪过一道精芒。

　　“总舵主，请做好准备，继续攻击！”

　　小明仙君一怔，随后点了点头。

　　“好！”

　　墨子两眼微眯，刚要再次撤去那雷电幕帐，突然一声断喝响起。

　　“万万不可！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


