## 第2839章 小子，接我一招！

　　“我擦，是那个散仙！”

　　“这人傻逼吧，一个散仙也敢进去？”

　　“真是什么人也敢来参加考核了，他不死我直播吃翔！”

　　“或许人家就是来寻死的，有什么大惊小怪的？”

　　众人见林海冲进考核处，顿时议论纷纷，充满了鄙夷之声。

　　显然，林海作为一个散仙，其举动在众人眼里看来，十分的傻逼。

　　换句话说，与自杀无意。

　　林海自然不会在意这些人的看法，此刻已经出现在了那妖兽面前。

　　“嗷！！！”

　　见林海进来，那妖兽一声怒吼，两眼凶光迸射，恐怖的杀气瞬间朝着林海汹涌而来。

　　然而，林海却丝毫不慌，一脸沉稳负手而立，稳如泰山。

　　很快，林海的眉头一挑，目光落在了这碗状建筑的墙壁之上。

　　只见墙壁的表层，有一圈淡淡的光晕，若隐若现。

　　若是寻常人，自然看不出什么端倪。

　　可是林海则不同，林海精通阵法，一眼就看出，这是一处困阵！

　　外边的人能进来，可是这妖兽却被困在阵法之中，无法离开。

　　“怪不得这妖兽老老实实留在这里，从不离开呢。”

　　“闹了半天，是被困住了这里，根本就走不了啊！”

　　同时，林海也理解了这妖兽为什么如此狂暴。

　　对待进来参加考核的人，根本不留活口。

　　这完全是在释放内心的怨气啊！

　　“一个散仙，也来挑衅，看我不把你撕烂！”

　　妖兽口吐人言，一声怒吼，抬起脚犹如巨山一般，朝着林海就砸落下来！

　　呼~

　　顿时间，罡风呼啸，气流都微微颤抖起来。

　　那巨大的脚掌，带起恐怖的冲击力，瞬间就到了林海的头顶。

　　林海见状，却是嘴角一翘，不慌不忙，将手臂猛地一抬，一拳轰出！

　　咔！

　　一道紫色的雷霆闪过，林海的拳影，犹如一颗流星，冲击而出！

　　嗷！

　　半空中，骤然传来龙吟之声，震慑九天！

　　下一刻，林海这一拳，与妖兽的脚掌，重重的撞击在一起。

　　轰！

　　巨响传来，林海惯性的后退一步，目光陡然一凝。

　　而那妖兽，却一声惨叫，身体竟然离地而起，朝着后方重重的抛飞！

　　砰！

　　妖兽摔在地上，大地一阵颤抖，地动山摇，犹如发生了九级地震。

　　吼！！！

　　妖兽一声痛呼，刚要起来，却见林海手掌猛地一伸，口中一声大喝！

　　“镇！”

　　嗡！

　　顿时间，五色光华从林海掌心激射而出，瞬间到了妖兽的头顶。

　　随后，光芒万道，一下子将妖兽笼罩在其中。

　　“啊！！！”

　　妖兽一声惊呼的大吼，仿佛被一座五行大山压住，全身都无法动弹。

　　任由这妖兽如此挣脱，却也无法脱离这可怕力道的控制。

　　“放开我，放开我！”

　　妖兽恐惧的大吼，做梦都没想到，面前这个散仙，竟然恐怖如斯！

　　若是林海此时对他出手，他根本连一丝抵抗的能力都没有！

　　然而，林海却是一脸淡然，面无表情看着他，口中不急不缓倒计时。

　　“二十八，二十七，二十六……”

　　“五，四，三，二，一！”

　　“一分钟时间到，我是不是过关了？”

　　林海数完时间，朝着妖兽，淡淡的问道。

　　妖兽一怔，这才意识到，林海只是要过关，并没有杀它之心。

　　不由得，妖兽重重的松了口气，带着一丝敬畏，看了林海一眼。

　　“没错，你过关了！”

　　林海听到这话，终于笑了。

　　“然后呢，我怎么进入二重天？”

　　“看到我身后那道门了吗？”妖兽朝着林海道。

　　林海点了点头，他早就发现了，妖兽身后那堵墙上，有一道门，闪烁着光芒。

　　“通过那道门，你就能见到镇天大仙了。”

　　“他会送你离开！”

　　林海闻听，这才手臂一探，将那五色光华撤回，朝着妖兽微微示意。

　　“多谢！”

　　嗖！

　　说完，林海身影一闪，瞬间就到了那道门前，推门而入！

　　呼~

　　见林海走了，妖兽这才站起来，想起刚才的一幕，内心一阵后怕。

　　“娘希匹的，现在的散仙，都这么狂野吗？”

　　“不行，得再杀几个人，压压惊！”

　　妖兽深吸一口气，随后突然一声大吼，震天动地！

　　“外边的人，可以继续进来考核了！”

　　外边等待的众人，一直没有听到林海的惨叫声，反而听到妖兽连连大吼。

　　心中正纳闷之际，骤然听到妖兽呼喊。

　　众人这才恍然，随后眼中纷纷露出鄙夷之色。

　　“散仙就是散仙，垃圾的不行。”

　　“死了都机会发出声惨叫，还得让妖兽来通知。”

　　“这就是不自量力的下场啊！”

　　众多修行者继续参加考核，林海却已经通过那道门，来到了一处全新的世界。

　　“又是一处空间！”

　　林海眉头一挑，面露惊讶之色。

　　想不到，这道门竟然穿越了虚空，天外天果然有高人！

　　抬头望去，这是一处幽静的院落，面积不大，却鸟语花香，犹如仙境。

　　不远处，一个老者负手而立，仰望天空，似乎在思索着什么。

　　这，就是一重天的镇天大仙吧？

　　林海深吸一口气，朝着老者走去，在离着老者还有一丈距离时，停了下来。

　　“晚辈林海，见过镇天大仙！”

　　老者听到林海的声音，缓缓的回过头来。

　　可当看到林海之后，却不由得两眼精芒爆闪，露出惊骇之色。

　　“散仙？！”

　　“你是散仙？！”

　　林海淡淡一笑，面色不卑不亢，开口道。

　　“正是！”

　　老者惊讶了半晌，才缓缓的点了点头。

　　“不错，真不错！”

　　“老夫在此地镇守，不知多少岁月，见过的散仙，屈指可数！”

　　“你是几劫散仙？”

　　林海也没隐瞒，目光微凝，沉声道。

　　“晚辈是三劫散仙！”

　　三劫？！！！

　　老者闻听，瞳孔骤然一缩，脱口而出道。

　　“不可能！”

　　“三劫散仙的实力，根本通不过考核！”

　　林海却是无奈的一阵苦笑，看着老者道。

　　“晚辈确实是三劫散仙。”

　　老者面露震惊之色，看着林海一阵惊疑不定，过了许久才道。

　　“我不信，三劫散仙就算再强，又怎么可能是那妖兽的对手？”

　　林海轻叹一声，看着老者苦笑道。

　　“前辈，你觉得我有必要骗你吗？”

　　老者看着林海，眉头紧锁，最后还是摇了摇头。

　　“不可能，我还是不信！”

　　林海苦笑道。

　　“你信不信，我都是三劫散仙。”

　　“前辈，考核我已经通过，能不能送我，去二重天？”

　　老者却是没有回答林海的问题，而是突然一股庞大的气息，绽放而出。

　　“小子，接我一招！”

　　呼~

　　老者说完，突然手臂凌空一拍，顿时一个巨大的手掌，冲天而降，朝着林海头顶，碾压而下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


