## 第2745章 第四块神秘碎片

　　“好浓郁的死气！”

　　林海一进入深坑，顿时被狂喷的死气，冲击的一阵摇晃。

　　饶是林海运转着化魔大法，都感到一阵吃力。

　　尤其是，那死气像泉水般，从深坑中不断向上喷涌。

　　林海想要将身体沉下去，也变得极为困难。

　　“出来活动活动吧！”

　　林海意念一动，直接将小黑给放了出来。

　　小黑一出现，顿时用鼻子使劲嗅着那浓郁的死气，一脸陶醉。

　　“好爽啊。”

　　“主体，你真是良心发现了，找个这么好个地方，放我出来！”

　　林海眉头一皱，朝着小黑说道。

　　“少废话，我要下去，你再前边开道！”

　　小黑一愣，随后满脸的不满道。

　　“我去，还以为你好心呢，闹了半天是抓壮丁啊！”

　　林海眼睛一愣，不客气道。

　　“就问你，这个壮丁你当不当？”

　　“不当的话，立马送你回去！”

　　小黑一听，赶忙赔上一副笑脸，朝着林海笑眯眯道。

　　“当，我当，我又没说不当啊。”

　　“你看你，开个玩笑怎么还开不起？”

　　说完，小黑生怕林海把他在收回去，赶忙低头，两眼一寒，朝着下方望去。

　　“好足的养分啊！”

　　嗡！

　　下一刻，小黑全身黑芒绽放，将金雀开山斧，握在了手中。

　　“破军杀！！！”

　　小黑一声大喝，运转化魔大法，将手中斧头舞的虎虎生风，朝着下方一阵劈砍！

　　不得不承认，同样是化魔大法和破军杀，由小黑来施展，威力比之林海，要至少强上数倍！

　　此刻的小黑，一脸的凶狠，斧头舞动间，阴冷的气息四下席卷。

　　隐隐中，竟然犹如一个上古魔神，让人望而生畏！

　　那如同泉眼般的死气，一边被小黑疯狂的吸收炼化，一边被小黑硬生生劈开了一条通道。

　　林海悬浮在小黑的上方，随着小黑，开始缓慢的下沉！

　　“干得漂亮！”

　　林海顿时大喜，看着下方的小黑，眼中露出赞赏之色。

　　“专业的事情，果然必须由专业的人士来做。”

　　若是由林海自己来开辟这通道，绝对没有小黑这效率。

　　时间一点一滴过去，眨眼间便是一整天的时间。

　　终于，林海随着小黑，身体下沉到了深坑的底部。

　　“终于要拿到了！”

　　林海看着下方，那近在咫尺的黑色物体，顿时一阵激动。

　　“收！！！”

　　突然间，林海手臂一挥，心头一声暗喝！

　　嗡！

　　下一刻，那黑色物体，直接消失不见，进入了炼妖壶中。

　　叮咚！

　　林海的脑海中，立刻传来了信息提示声。

　　恭喜您，获得一块神秘碎片，请在乾坤袋中查看。

　　神秘碎片：神秘的碎片。

　　林海赶忙掏出手机，看着这如同废话一般的信息说明，却是满脸狂喜。

　　“没错了，真的是它！”

　　“神秘碎片，久违了！”

　　叮咚！

　　很快，又是一道信息提示声响起，随后在林海脑海中浮现而出。

　　三界通道开启条件已激活，当前进度（4/6）

　　看着脑海中显示的进度，林海一阵唏嘘，竟然有种岁月沧桑的感觉。

　　多少年过去了，终于六分之四了吗？

　　遥想自己当前获得第一块神秘碎片时，记忆还历历在目，仿佛发生在昨天一般。

　　没想到一晃已经数十年光阴了。

　　林海苦涩一笑，将内心的感慨暂且压下，随后脸色露出沉重之色。

　　按照之前的经验，自己乾坤袋中的两块黑色碎片，将会合并成一把钥匙。

　　钥匙合成后，或许是开启地府通道，或许是开启天庭通道。

　　这就不得而知了。

　　不过，想要合成钥匙，还需要再得到一块神秘碎片。

　　否则，这两块黑色碎片，是无法进入融合的。

　　“可遇不可求啊！”

　　林海苦笑一声，这神秘碎片，每一次都是歪打误撞，想要专门去寻找，几乎如同大海捞针，根本不可能实现。

　　接下来的第五块碎片，只能等待机缘了。

　　取走了神秘碎片，林海见并没有其他事物，也没有必要再停留下去了。

　　“走吧！”

　　只要小黑一声，林海就准备离开。

　　“主体！”

　　忽然间，小黑开口，将林海叫住。

　　“有事？”

　　林海淡淡问道。

　　“这里死气如此浓郁，简直胜过外界万倍，我想留下来，在此修行！”

　　林海眉头一皱，刚要开口，却见小黑无比凝重道。

　　“主体，这对我非常重要，你不要拒绝我！”

　　“否则，我会恨你生生世世！”

　　林海一怔，随后满脸失笑，无语的看了小黑一眼。

　　“竟然学会威胁我了，我还怕你恨不成？”

　　说完，林海也是面色一整，严肃道。

　　“虽然我修道，你修魔，道不同不相为谋，但毕竟你我同体！”

　　“我答应你的条件，但你要记住，做任何事情都要想一想，千万不要触碰我的底线！”

　　“否则，我会亲手将你了断！”

　　说完，林海又带着警惕的目光，深深的看了小黑一眼。

　　随后，身影一飘，朝着上方冲去。

　　看着林海消失在视线当中，小黑的神色，渐渐变得冷漠下来。

　　那两只阴森的眸子，不由自主闪过一丝冷芒。

　　“你都说了，道不同不相为谋！”

　　“哼！”

　　小黑冷哼一声，嘴角泛起一抹讥笑，阴森诡异！

　　进深坑难，出来可就容易多了。

　　林海只冲上去三丈左右，小黑开辟出来的空间，便已经到了尽头，被死气重新占据。

　　顿时间，林海如同坐了火箭般，直接被巨大的冲击力，送出了深坑外！

　　嗖！

　　林海犹如站在浪尖上，纵身一跃，远离深坑，站稳在了地上。

　　“林海出来了！”

　　张三丰等人，全都在外边等候着，一见林海顿时满脸喜悦，悬着的心也放了下来。

　　“林海，你总算出来了，担心死我们了！”

　　小明仙君第一个冲了过来，拉着林海的胳膊，上下打量着。

　　见林海安然无损，这才长出一口气。

　　“林海，怎么样，发现被镇压之物了吗？”

　　独孤求败也走了过来，带着一丝期待，朝着林海问道。

　　独孤求败话一出口，其他人纷纷目光一凝，看向了林海，等待着林海的回答。

　　显然，这个问题，在场的人全都比较关心。

　　林海闻听，则是微微一笑，目光扫视了众人一番，随后点了点头。

　　“幸不辱命，发现了！”

　　“哦？”众人顿时眼前一亮，齐齐开口问道。

　　“下边，是什么宝物？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


