## 第2318章 昆仑镜

　　“这，就是传说中的昆仑镜！”

　　林海手中握着这面只有巴掌大小，散发着古朴气息的小镜子，内心一阵激动澎湃。

　　昆仑镜，在华夏神话传说中，名气实在是太大了。

　　虽然昆仑镜在攻击和防御方面，并没有太多的传闻。

　　但是，它能够穿越时空的能力，却是其他法宝无法比拟的。

　　林海端详着昆仑镜，感受镜面之中蕴含的令人心悸的能量，欣喜不已。

　　九黎壶、昆仑镜，这都是华夏有名的上古神器。

　　如今，自己已经得到两个了。

　　从九黎壶的使用情况来看，那几乎就相当于一个BUG般的存在。

　　可以说，是林海最为依仗的法宝，屡立奇功，救林海于危难。

　　甚至不夸张的讲，林海有这么多的宝物，如果只能保留一件的话，那林海会毫不犹豫，选择九黎壶。

　　而这昆仑镜，是与九黎壶齐名的上古神器，想来必不会比九黎壶弱！

　　这，才是让林海抑制不住狂喜的真正原因。

　　“昆仑镜有穿梭时空的能力，可是怎么用呢？”

　　唯一的遗憾，就是这昆仑镜不自带说明书，也不像九黎壶那般，有仙儿这样的器灵。

　　想要使用昆仑镜，林海全得靠自己摸索。

　　“主人，这是昆仑镜！”

　　仙儿不知道什么时候，出现在了林海的身边。

　　看到林海手中的昆仑镜，美眸中闪过一丝异彩。

　　在林海将昆仑镜收入炼妖壶后，仙儿便发现了它。

　　如今，见林海将昆仑镜取来，仙儿也紧随而至，呼吸似乎有些急促。

　　“仙儿，你认识它？”林海问道。

　　“嗯，随第一任主人见过！”仙儿点了点头。

　　“哦？”林海闻听，顿时眉头一挑。

　　这月湖圣境的第一任主人，到底是何方神圣啊？

　　不但能够仿照九黎壶，炼制了月湖圣境，连昆仑镜居然也见过！

　　而仙儿则仿佛陷入了久远的回忆，喃喃说道。

　　“昆仑镜的主人，身份与月湖圣境的第一任主人，似乎地位相当。”

　　“仙儿那时候，初具灵识，只是记得昆仑镜的主人，是位威严甚浓，让仙儿不敢直视的女子。”

　　“是王母娘娘吧！”林海脱口而出，朝着仙儿问道。

　　“王母娘娘？！”仙儿闻听，顿时娇躯一颤，露出惶恐的神色。

　　随后，缓缓的摇了摇头。

　　“仙儿也不清楚，那女子威严太盛，仙儿根本不敢看她的面貌，只看到她的手中，握着这昆仑镜！”

　　林海听完，点了点头。

　　昆仑镜的原主人，本来就是王母娘娘。

　　而仙儿也说，昆仑镜的主人，是一位威严浓厚的女子，想来是不会错了！

　　但真正让林海心惊的是，仙儿说月湖圣境的第一任主人，居然与王母娘娘地位相当！

　　这，就让林海有些震惊了！

　　虽然林海知道月湖圣境的第一任主人，修为强大的恐怖，定然是位了不得的人物。

　　但也没想到，竟然会有如此高的地位，居然与王母娘娘平起平坐！

　　而放眼三界，能够与王母娘娘身份对等的，那可就没几个人了！

　　玉皇大帝？太上老君？如来佛祖？

　　林海瞳孔一阵收缩，第一时间想到的，就是这三位大佬。

　　我靠，不管是哪一个，都是超级牛逼的存在啊！

　　“对了，仙儿你可知道，这昆仑镜如何使用？”

　　林海又把话题转移到最关心的问题上来。

　　昆仑镜再牛逼，如果自己不会使用，那也纯属扯淡啊！

　　仙儿则是摇了摇头。

　　“仙儿不知，但这等天地间最顶尖的法宝，一般都是以道行催动，而非道法！”

　　“主人可以尝试，以道行催动一下试试！”

　　“道行催动？”林海眉头一挑，自己现在可是有24000年道行呢！

　　催动一下昆仑镜，料想不是什么大问题！

　　“好！”

　　林海答应一声，随后眼中光芒闪烁，立刻运转全身道行，催动昆仑镜！

　　嗡！

　　顿时间，一道刺眼的光芒，从昆仑镜中闪烁而出，将整间木屋，都映照的犹如白昼！

　　“哈哈，果然有反应！”

　　林海见状，则是大喜。

　　赶忙用尽全力，将所有的道行，都运转到极致，拼力的催动！

　　“喝！！！”

　　林海口中，发出一声长吼，刹那间全身都被昆仑镜的光芒笼罩。

　　同时，一股莫名的力量，骤然进入了林海的意识当中！

　　下一刻，林海眼中狂喜，抑制不住的颤抖起来。

　　他发现，他与昆仑镜之间，居然有了一丝奇妙的联系。

　　“空间穿梭！”

　　林海情不自禁一声呼喊，下一刻嗖的一声，身影竟然消失不见！

　　“傻鸟，我爸爸已经答应，给我找一百个小母狗！”

　　“以后，狗爷就顾不上你了，来来来，今日再让你享受一下最后的疯狂吧！”

　　阿花和小红的房间。

　　阿花刚邪笑着扑向小红，突然一道声音凭空出现，被阿花直接扑在了地上。

　　“我擦，难道是小母狗主动上门！”

　　阿花顿时一喜，可低头望去，还没看清，一个大脚直接登在了阿花的脸上。

　　“嗷！”

　　阿花一声嚎叫，就飞了起来。

　　随后，林海蹭的站了起来，这才看清自己竟然到了阿花这里。

　　“爸爸，你，你不道德！”

　　阿花爬起来，看清是林海后，顿时咧着嘴就哭了。

　　然而，林海已经顾不上阿花了。

　　手里握着昆仑镜，满脸的惊喜。

　　“哈哈，穿梭空间，真的穿梭空间了！”

　　嗖！

　　下一刻，林海意念一动，身影再次消失。

　　等再出现时，却发现已经到了书仙的门前。

　　“主人？”

　　嗖！

　　书仙话音刚落，林海的声音再次凭空消失，到了混沌空间处！

　　“哈哈，爽，爽啊！！！”

　　林海激动的哈哈大笑，这穿梭空间没有任务的阻碍，几乎瞬间而至。

　　就算与腾云驾雾比，都不知道快了多少倍。

　　神器之威，果然不同凡响。

　　“就是这每一次穿梭空间，方位都是随机的，让人有些郁闷！”

　　高兴和激动之余，林海也发现了问题。

　　每次穿梭空间，自己都无法确定方位，出现在哪里，纯属偶然。

　　而且，每一次穿梭的距离，貌似也不远，都在十里之内。

　　恐怕，这是唯一让林海不爽之处了。

　　林海再一次催动昆仑镜，竟然重新回到了木屋当中。

　　“仙儿，这昆仑镜不太完美啊！”

　　林海将昆仑镜的问题，向仙儿述说了一遍。

　　仙儿听完，则是莞尔一笑。

　　“主人，那不是昆仑镜的问题，而是你的问题。”

　　“我的问题？”

　　林海一愣，顿时满脸茫然。

　　“仙儿，此话怎讲？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


