## 第2982章 再见，十万年前！

　　“我擦，你丫的屁股好臭！”

　　“呀呀呸的，狗爷玩死你！”

　　……

　　阿花整人的手段，实在是太丰富多彩了。

　　以至于，林海和柳馨月，都不忍看下去了。

　　否则，真是闻声伤心，见者落泪啊！

　　再看那万古魔胎，简直是太惨了。

　　“你杀了我吧，我不活了！”

　　“我是魔胎，你他么是魔祖啊！”

　　万古魔胎当场就哭了，被阿花一顿折磨，真是自杀的心都有了。

　　“阿花，停一下！”

　　见阿花收拾魔胎收拾了半天，这魔胎除了受尽折磨，根本啥事没有。

　　主要是阿花的实力，与魔胎相差太过悬殊了。

　　这可不行啊！

　　照这样下去，什么时候魔胎才会进入濒死状态啊？

　　“魔胎，我问你，你是想要去一个安静的世界，还是想要让这狗陪你终身？”

　　魔胎闻听，陡然一个激灵，无比畏惧道。

　　“让他陪着，我宁愿去死！”

　　“好！”林海点了点头，突然伸出手，按在了魔胎上。

　　“记住，别反抗，否则这狗将陪你到天荒地老！”

　　魔胎听到天荒地老四个字，吓得浑身一激灵，差点尿了裤子。

　　“你剐了我我都不反抗，只要让我远离这狗！”

　　也不知道管不管用，试试吧！

　　“收！”

　　林海意念一动，再次启动炼妖壶。

　　嗡！

　　这一次，万古魔胎直接消失，被收入了炼妖壶。

　　哈哈，成功了。

　　林海顿时一喜，这万古魔胎根本找不到太阳穴，林好还怕无效呢。

　　“阿花，你也回去吧！”

　　林海意念再动，将阿花也收了回去。

　　“我擦，你骗我，为什么我又见到了这只狗！！！”

　　阿花刚一消失，林海的脑海中，便传来了惨绝人寰的吼声。

　　林海却是一脸好笑，微微耸了耸肩。

　　“怪我咯！”

　　转身，林海拉住柳馨月的手，一脸的柔情万种。

　　从见到柳馨月到现在，林海一直处于忙碌状态，连说句贴心话的几乎都没有。

　　现在，终于告一段落，是时候好好跟馨月，慰藉一下相思之苦了。

　　“馨月！”

　　林海一把将柳馨月抱住，动情的道。

　　“我好想你，我真的好想你啊！”

　　“老公，我也是，我好希望你永远这么抱着我！”柳馨月热烈的回应。

　　“啊，不要在这里啊，老公！”忽然间，柳馨月一声惊呼，声音羞涩不已。

　　“这里挺好的，馨月，我太想你了！”林海上下其手。

　　“可是……”

　　“没有关系的，你忘了，这里是十万年前！”

　　“呜……”

　　……

　　林海和柳馨月，整整待了一天一夜，才相拥睡去。

　　多少年了，不管是林海还是柳馨月，从未有睡得这么香甜。

　　即便是睡着了，两个人的脸上，都还带着幸福的笑意。

　　他们完全不知道，此刻七重天的天葬之处，已然聚满了修行者。

　　对于天葬之处那漫天星辰的消失，早已经成了轰动天下的大事。

　　“灭云，你说会不会是那个林海？”陶光武看着那只剩下极小一片的星空，心头有些不安问道。

　　灭云仙子黛眉紧蹙，随后摇了摇头，眼中闪烁着寒芒道。

　　“不会的，林海应该早就死在天葬之处了！”

　　“之所以有此异变，我想可能是发生了什么大事！”

　　“极有可能，与海王宗和缥缈阁有关！”

　　“我有种预感，可能是柳馨月完成了使命，海王的宝藏和传承，找到了！”

　　陶光武重重呼出一口气，点了点头。

　　“等等看吧！”

　　一等就是三天！

　　第三天头上，林海和柳馨月，才舍得起身，相互看着对方，无限柔情。

　　“馨月，我现在真是全身舒爽啊！”林海伸了个懒腰，一脸坏笑道。

　　“讨厌，坏人！”柳馨月顿时俏脸羞红，想起这三天与林海一起的荒唐，羞得脸都红到了脖子根了。

　　“哈哈哈！”林海抓了柳馨月两把，随后笑容一敛，叹了口气。

　　“馨月，咱们还有使命，不能让十万年前的你我，看不起现在的咱们呢！”

　　“走吧，咱们上九重天！”

　　说完，林海拉着柳馨月，到了那涟漪面前。

　　“穿过去，就是现实世界！”

　　“十万年前，再见了！”

　　嗡！

　　林海与柳馨月手挽手，跨过涟漪，穿越时空回到了无尽星空中。

　　“快看，那星空中有人！”

　　突然间，一道道惊呼响起，让林海和柳馨月陡然一惊。

　　一望之下，林海顿时瞳孔一缩。

　　“我去，怎么这么多人！”

　　只见星空下方，密密麻麻的人群，一眼望不到边。

　　数不清的修行者，全都聚集在下方，朝着自己和柳馨月望来。

　　“是林海和柳馨月！”

　　“他们怎么会在一起！”

　　陶光武和灭云仙子，立刻就认出了林海和柳馨月，都是一脸惊骇。

　　不过很快，灭云仙子的眼中闪过一道冷芒，嘴角露出笑意。

　　“陶哥，虽然林海没死，但是柳馨月也在这里。”

　　“这说明，柳馨月的使命一定是完成了！”

　　“先带他们回宗门，然后夺取海王宝藏和传承！”

　　陶光武眉头一皱，虽然觉得这样做，似乎有些不妥。

　　但是，一想到柳馨月可能得到的海王传承，还是忍不住起了贪念。

　　“好！”

　　陶光武话音刚落，灭云仙子已然升空，迎上了柳馨月。

　　“馨月，是你吗？”

　　“你终于平安回来了，真是太好了！”

　　“这段时间，可把我担心坏了！”

　　灭云仙子满脸春风，带着惊喜之色，热情的迎了上来。

　　柳馨月则是微微一施礼，朝着灭云仙子淡淡道。

　　“见过宗主！”

　　“无需多礼，都是自己人！”灭云仙子道。

　　“海王使，你也回来了！”陶光武则到了林海面前，客气道。

　　林海点了点头，没有说话，而是目光玩味，看向了灭云仙子。

　　玛德，老子看你要装到什么时候！

　　林海在星空之中，便已经识破了灭云仙子的阴谋。

　　这女人想害自己，现在又表现的对柳馨月如此亲切，定有所图！

　　“走吧，咱们回宗门！”

　　灭云仙子突然拉着柳馨月的手，就准备离开。

　　林海却是上前，一把将灭云仙子的手甩开，露出淡淡的冷笑。

　　灭云仙子脸色一变，随后佯怒道。

　　“林海，你这是什么意思？”

　　“没什么意思！”林海双手抱胸，歪着头看着她，露出不屑的神色。

　　柳馨月却是一脸茫然，完全不明白，林海为什么对灭云仙子如此敌意。

　　“哼，我带我宗门弟子离开，请你不要阻拦！”

　　说着，灭云仙子拉起柳馨月的手，再次准备离开。

　　轰！

　　就在这时，突然一道恐怖的气息，骤然从虚空而来，一下子击穿了灭云下子的身体。

　　“呃！”

　　灭云仙子身体一僵，随后砰的一声，骤然炸裂。

　　“馨月，小心！”

　　这突如其来的一幕，让林海顿时失色。

　　一伸手，将柳馨月拉入了怀中，抬头望去，不由得脸色大变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


