## 第2950章 旧貌换新颜！

　　杨东风闻听，浑身不由一颤，眼中闪过深深的不甘与绝望。

　　虽然，这发血誓是他自己提出来的，但真到了节骨眼，杨东风内心还是极其的不情愿。

　　毕竟，他堂堂五品天仙，一旦发完血誓，将彻底沦为林海的犬马了。

　　“唉！”

　　重重的叹了口气，杨东风再不想发血誓，事到如今也没有办法了。

　　啵！

　　一张口，杨东风吐出一口精血，血珠晶莹，悬浮于眼前。

　　杨东风手掌立起，盯着那精血，面色无比沉重道。

　　“我杨东风立下血誓，即刻起奉林海为主，为奴为婢，效犬马之劳。”

　　“若有违此誓言，甘愿受罚！”

　　嗡！

　　杨东风话音落地，那血珠突然绽放血色光华，随后一下子消失不见。

　　天地间，一股极其古怪的气息，骤然降临在了林海和杨东风的身上。

　　林海心头一跳，脑海中立刻浮现一条信息。

　　“即刻起，五品天仙杨东风奉你为主，天地为证！”

　　成了！

　　林海嘴角一翘，露出笑容。

　　本来，他还担心杨东风会不会耍什么花样，没想到血誓发完，自己直接得到了信息。

　　这，可就假不了了。

　　“杨东风，还不收招，更待何时！”

　　林海突然一声断喝，带着凌厉之气看向杨东风，目光冷峻威严！

　　杨东风浑身一颤，只感到一股灵魂上的压迫感，瞬间落在身上。

　　情不自禁，对林海产生了深深的畏惧感。

　　“是！”

　　杨东风答应一声，法诀一收，那黑色的漩涡，瞬间消失不见。

　　与此同时，林海和阿花也同时收招，只剩下莫彩蝶的阴煞之剑，悬浮在杨东风的头顶。

　　“彩蝶，收了吧！”

　　林海朝着莫彩蝶一笑，他知道莫彩蝶是生怕杨东风反悔，以阴煞之剑威慑。

　　不过，脑海中那条信息，已经让林海确认，杨东风不会与自己为敌了。

　　除非，他想死！

　　莫彩蝶美眸闪动，随后点了点头。

　　唰！

　　阴煞之气收敛，杨东风顿觉全身一松，重重的呼了口气。

　　直到此刻，他才完全脱离了死亡的威胁。

　　不敢怠慢，杨东风急急上前，朝着林海大礼参拜。

　　“奴婢杨东风，参加主人！”

　　杨东风也是识时务之人，知道事情无可改变，立刻调整了心态，进入了角色。

　　“起来吧！”

　　林海淡淡道，看着杨东分风的态度，心中还算满意。

　　“是！”

　　杨东风赶忙站好，出手而立，等待着林海的训话。

　　“我灭了你杨家，你不恨我？”林海玩味问道。

　　杨东风却是眉头一皱，沉默了片刻，才叹气道。

　　“一切，都是命里注定。”

　　“杨家，该有此劫。”

　　“我恨与不恨，都无法改变结局。”

　　林海一怔，诧异的看了杨东风一眼，不由暗暗点头。

　　别的不说，杨东风的格局倒是与众不同，似乎有种看透世事的感觉。

　　就凭这一点，杨东风能够成为五品天仙，确实不是偶然。

　　“既如此，从今往后，你与杨家再无关联。”

　　“你，就叫东风吧！”

　　杨东风闻听，心头好像有块肉被挖去，骤然一痛。

　　但是很快，杨东风便恢复了自然，朝着林海恭敬道。

　　“遵命，即日起，我名东风！”

　　唰！

　　杨东风话一说完，手指猛地弹出，光芒闪动。

　　“你要干什么？”

　　林海眉头一挑，从杨东风的指间，感到一股凌厉之气，立刻心生警戒！

　　杨东风却是撇嘴一笑，犹如自言自语般说道。

　　“杨东风已死，东风重生！”

　　“旧貌换新颜！”

　　嘬嘬！

　　杨东风说完，手指猛然划动，光芒在其脸上，交叉而过！

　　血流如注！

　　林海瞳孔骤然一缩，满脸骇然。

　　他真没想到，杨东风竟然是要自残！

　　这两指下去，在脸上留下了深深的疤痕，简直等于毁容了啊。

　　“你这是干什么？”

　　林海眉头一皱，不爽的问道。

　　杨东风现在，可是自己的仆人，就算想毁容，也得征求自己的同意吧？

　　杨东风丝毫不顾脸上的痛楚和鲜血直流，朝着林海恭敬道。

　　“主人，东风只想重头活一次！”

　　林海虎目闪光，眉头蹙起，盯着杨东风看了许久，才重重呼出一口气。

　　“随你吧！”

　　唰！

　　林海说完，手臂一挥，大治疗术落在了杨东风的身上。

　　杨东风脸上的伤势，瞬间复原。

　　不过，那两道十字交叉的疤痕，却被林海刻意留了下来。

　　看着杨东风面目全非、略显狰狞的脸，林海暗暗的摇头。

　　“好歹也是个人物，何必呢！”

　　一转身，林海看向了莫彩蝶，淡淡道。

　　“彩蝶，咱们赶路吧！”

　　“嗯！”

　　莫彩蝶答应一声，与林海一起腾云驾雾，飞入空中。

　　“主人，要去哪里？”

　　杨东风也飞入空中，朝着林海恭敬的问道。

　　林海深吸一口气，吐出三个字。

　　“缥缈宗！”

　　缥缈宗？

　　杨东风闻听，顿时脸色一变，看了看林海，又看了看莫彩蝶。

　　随后，瞳孔一缩，似乎想到了什么。

　　“主人，我有銮驾在前方深山，待我召唤来，供主人与主母乘坐！”

　　噗！

　　杨东风的一句话，让林海差点从云端栽下去。

　　莫彩蝶更是俏脸通红，美眸一翻，羞怒的白了杨东风一眼。

　　“胡说八道什么呢！”莫彩蝶娇嗔道。

　　“咳！”林海也是一声轻咳，掩饰了下尴尬，随后朝着杨东风威严道。

　　“有些话，不要乱说！”

　　“去吧，把銮驾召来！”

　　杨东风一脸茫然，疑惑的看了看林海和莫彩霞两人，越发的懵逼。

　　难道，自己猜错了？

　　“还愣着干什么？”林海见杨东风在那发呆，立刻一瞪眼，催促道。

　　“是！”杨东风这才答应一声，随后突然将手指放到嘴边，轻轻一吹！

　　啾！！！

　　口哨声尖锐刺耳，传出足有数百里，在空中激荡回响。

　　吼！！！

　　骤然间，一声兽吼在天边响起，震天动地。

　　林海猛地抬头，朝着天空望去，却见一座金黄色的奢华銮驾，被九头妖兽拉着，飞速而来。

　　眨眼间的功夫，銮驾便到了林海的近前，停了下来。

　　“都是四品天仙级别的妖兽？！”

　　林海近距离感受着那九头妖兽的强大气息，顿时瞳孔一缩，心头骇然。

　　尼玛，这杨东风也太奢侈了。

　　连拉车的妖兽，都是四品天仙！！！

　　要知道，即便是在七重天，大多数的修行者，也才不过是四品天仙啊！

　　而杨东风则快步走到了銮驾面前，猛地一掀帘帐，朝着林海恭敬道。

　　“主人，请上车！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


