## 第2069章 神秘古堡

　　寇依萱的话，让林海差点一屁股坐地上。

　　对你负责？哥哥好像没对你做什么吧？

　　林海挠了挠头，一脸尴尬的说道。

　　“小寇啊，就是看了一眼，而且还是无意的，用不着上升到负责这种高度吧？”

　　林海话音刚落，突然一股奇寒无比的冰冷，从冰雾光罩中释放而出。

　　“我冰清玉洁的身体，岂是你说看就看的？”

　　“你若不想对我负责，那就杀了我，否则我会杀了你的！”

　　“额……”林海一听，顿时满脸黑线。

　　尼玛，这点小事至于嘛？

　　要是看一眼身体就负责的话，那王胖子满硬盘的资源，都不知道要对多少女人负责了。

　　“你怎么不说话了？”寇依萱冷冷道。

　　“我还能说什么？”林海苦笑道，寇依萱的思想，还停留在凡间界封建社会的那种时代啊。

　　“你先找件衣服穿上，至于负不负责的，咱们离开这里再说，你看行吗？”

　　寇依萱沉默了片刻，这才轻声冷漠道。

　　“好！”

　　不过很快，寇依萱又带着一丝娇羞，声若蚊哼道。

　　“我真元被封，打不开储物戒指，无法取衣服出来，怎么办啊？”

　　“你等一下！”这个倒是难不倒林海。

　　意念一动，林海与仙儿意识沟通，要了一件仙儿的衣服取了出来。

　　“给，也不知道合不合适，凑合穿吧。”

　　林海手臂穿过光晕，将衣服递到了寇依萱的面前。

　　很快，细细索索的穿衣服声音传来，不一会恢复了安静。

　　“我穿好了！”

　　林海迈步，也走进了光晕之中。

　　寇依萱见林海进来，顿时俏脸一红，娇羞不已，慌忙低下头。

　　小心脏紧张的砰砰直跳，竟然有些不敢看林海了。

　　林海见此情况，顿时一阵尴尬，暧昧的氛围，让林海简直无奈至极。

　　“小寇，这里极端诡异，你留在这里等我，我四下看看。”

　　“好！”寇依萱仍旧低着头，只不过冰冷的声音，似乎有了融化的迹象。

　　嗡！

　　林海身影一闪，除了光晕，直接朝着前方疾驰而去。

　　“吼！”

　　走出去也就是几里的距离，突然一道兽吼声响起。

　　随后，一只数十丈高的庞大妖兽，骤然从地底钻了出来。

　　我擦！

　　林海吓了一跳，赶忙停下，而妖兽却张着血盆大口，朝着林海扑了过来。

　　“杀！”

　　林海眉头倒立，一声厉喝，手中三尖两刃刀，瞬间劈出！

　　蓝色光芒乍现，极寒的刀芒，划破空间，猛烈的劈在了妖兽的身上。

　　咔！

　　妖兽庞大的身躯，直接被劈成了两半，浓烈的死气，从体内狂涌而出。

　　噗通一声，妖兽倒在地上，将大地砸的都一阵颤抖。

　　随后，尸体竟然诡异的消散，瞬间化为了无尽的死气，弥漫四野！

　　“咦？！”

　　林海瞳孔一缩，赶忙一阵不可思议。

　　这妖兽竟敢是死气所化，根本没有肉身和元神！

　　林海的内心，顿时充满了惊奇。

　　这样的妖兽，他还是第一次见到。

　　杀死这只妖兽后，林海并没有急着继续前行，而是停下来，四处观望。

　　血红色的天空中，死气不停的流动着，仿佛有了生命一般。

　　而且，林海有一种奇怪的预感，仿佛一双无形的眼睛，在暗中注视着自己。

　　可是，任由林海如何寻找，却看不出任何的蛛丝马迹。

　　这一方空间，根本就没有一丝的生命迹象！

　　“好奇怪的地方！”

　　林海迈开步子，继续朝着前方行走，倒要看看，这究竟是个什么地方。

　　嗡！

　　又走出十几里后，面前的死气，突然一阵抖动。

　　随后，一个与林海一般无二的人影，逐渐由模糊变得清晰，拦在了林海的前方。

　　“呵呵，有点意思！”

　　林海不由一笑，他自己知道，对面的自己，乃是死气所化。

　　想不到，这死气竟然有了灵识，能够随意幻化，还真是闻所未闻！

　　“杀了我，便是杀了你自己！”

　　对面死气幻化的林海，突然露出一抹邪笑，朝着林海邪魅说道。

　　嗡！

　　话音一落，林海的内心，猛地一颤，随后便恢复了正常。

　　叮咚！

　　于此同时，一道信息提示声，在林海的脑海中，骤然响起。

　　“有外力尝试引动你的心魔，已被自动免疫，免疫率100%。”

　　心魔！

　　听到这个名字，林海心中不由一跳。

　　闹了半天，对面死气所化的自己，说话之间，竟然对自己使出了阴招。

　　幸亏自己，对心魔完全免疫，否则不知不觉，就陷入被动了。

　　说不定，真的像他所说，杀了他，自己也得玩完，被心魔杀死！

　　唰！

　　林海将手中的三尖两刃刀一摆，看着对面的自己，冷冷一笑。

　　“我怎么就那么不信呢？”

　　“不信？那你可以试试啊！”对面的林海，笑的一脸讽刺。

　　“正有此意！”

　　轰！

　　林海说完，一道凌厉的劈落，直接将对面的自己，劈成了两半。

　　“我说过，杀我便是杀你，我一死，你也就死了！”

　　死气幻化的林海，诡异的一笑，身体消散，化为了死气。

　　林海见状，微微耸了耸肩，一脸的不屑。

　　“杀了你，哥哥还不照样好好的，装逼货！”

　　杀完死气幻化的自己，林海也不再停留，继续朝着前方行走。

　　接下来，让林海惊讶的是，居然没有再遇上任何的阻力。

　　一直狂奔出去上千里，终于前方出现了一个巨大的石堡！

　　“这里，竟然有建筑？！”

　　林海眉头微皱，在石堡前停了下来，仔细观察。

　　却发现，这座石堡高达数十丈，全都由特殊材质打造，完全一副华夏古代的建筑风格。

　　石堡的周围，被无尽的死气的环绕，伴随着狂暴的风沙呼啸，给人一种极其阴森的感觉。

　　而从古堡中散发出来的古朴气息，林海可以断定，这座古堡的年头，应该极为的久远了。

　　面对这座神秘屹立在这里的古堡，林海并没有贸然进去。

　　仔细观察了这座古堡一番，林海暗提真元，一声呐喊。

　　“古堡之中，有没有人？”

　　“可否出来相见！”

　　林海的声音，如惊雷般响彻天际，在古堡的上空，久久回荡不绝。

　　一道道悠扬的回声，瞬间在这一方空间响起，声传千里！

　　然而，对于林海的呼喊，却没有任何的回应。

　　仿佛，这一方世界，只有林海一个人存在，根本没有任何其他的生物！

　　林海等了足有十几分钟，见周围一片死寂，不由眉头微微皱起。

　　难道说，这是一座空的古堡？

　　那自己，要不要进去，探查一番？

　　这一方空间，到处透露着诡异，贸然进入古堡，绝对是极其危险的事情。

　　然而，林海眉头一挑，已然下定了决心。

　　既然来到了这里，岂有不进入之理？

　　他倒要看看，这古堡之中，究竟有什么神秘之处！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


