## 第2375章 你受的苦，我让他们百倍偿还！

　　“嗯？”

　　雷啸天大惊，急急回头望去，顿时脸色大变！

　　“八师弟！！！”

　　雷啸天不由发出一声惊慌的呼声。

　　却见赤电堂堂主，此刻竟然被一道道白色的光圈，紧紧的束缚。

　　林海一方，一个留着山羊胡的白衣男子，凌空一抓，竟赤电堂堂主摄在了手中！

　　“休伤我八师弟！！！”

　　紫电堂堂主也目睹了这一幕，顿时一声暴吼，抬手一道紫雷，朝着杨显击落而来。

　　杨显以白极光生擒赤电堂堂主，见紫电堂堂主雷霆轰击而来，顿时嘴角露出一抹冷笑。

　　“伤你八师弟的，是你，不是我！”

　　说着，杨显直接将赤电堂堂主的身躯，给扔了出来，迎上了紫电堂堂主的雷霆！

　　“我擦！！！”

　　紫电堂堂主一见，顿时恐惧的惊呼，都傻眼了。

　　他本就脾气暴躁，悍然出手之下，根本没有想到，杨显会如此应对。

　　这样一来，赤电堂堂主，岂不是要死在自己的手中。

　　“咔！！！”

　　就在这时，又是一道紫色雷霆，后发而至，与紫电堂堂主的一击，撞击在一起。

　　轰！

　　两道雷霆相撞，顿时炸裂，化作无数的雷电光芒。

　　噗！

　　赤电堂堂主虽然躲过了一劫，却也被那狂暴的雷霆余波，震得大口吐血，神色萎靡！

　　嗡！

　　下一刻，一道无形之力降临在赤电堂堂主身上，他再次被杨显摄在了手中。

　　“二师弟，不得鲁莽！”

　　雷啸天这才朝着紫电堂堂主一声大喝，眼中带着深深的埋怨与后怕。

　　这个紫电堂堂主，什么都好，就是为人太过冲动和暴躁，做事不计后果。

　　刚才那一下子，若不是他见机得当，及时出手将紫电堂堂主的攻击化解。

　　恐怕此刻，赤电堂堂主，已经冤死在自己人的手里了！

　　“林海，让你的人住手！！！”

　　雷啸天两眼带着深深的仇恨，朝着林海忽然一声大喝！

　　然而，林海对此却恍若未闻，饶有兴趣的看着金大升将他的对手青电堂堂主逼得狼狈不已，险象环生。

　　不过，戴礼对战黄电堂堂主，却有些不乐观，此刻虽然没有落败，但也已经落入了下风。

　　见此情况，林海忽然朝着杨显淡淡道。

　　“杨显，去帮一下戴礼！”

　　“是！”

　　杨显答应一声，手里拎着赤电堂堂主，朝着黄电堂堂主，就冲了过去。

　　呼~

　　杨显到了近前，直接将赤电堂堂主当成了武器，朝着黄电堂堂主，就砸了过去。

　　“我日！！”

　　黄电堂堂主，本来已经将戴礼逼得没有还手之力，不成想杨显突然加入。

　　而且，更让他震惊的是，杨显居然用赤电堂堂主的血肉之躯进行攻击。

　　这样一来，黄电堂堂主生怕伤了赤电堂堂主，真是挡也不是，攻也不是，顿时被杨显逼得连连后退。

　　雷啸天见林海根本不搭理自己，更是气的胸膛起伏，再次大喝道。

　　“林海，速速让你的人住手！”

　　“否则，我现在就下令，杀了柳如烟！”

　　“嗯？”林海听到这句话，眉头猛地一挑。

　　这才两眼带着森然的冷意，朝着远处的雷啸天望来。

　　雷啸天目光中闪烁着愤怒的光芒，迎上林海的眼神，咬牙切齿道。

　　“林海，让你的人，停下！！！”

　　林海沉默片刻，这才一声厉喝，响彻晴空。

　　“都住手！”

　　嗖！！！

　　林海话音落地，杨显金大升以及戴礼大黄，瞬间化作光华，回到了林海的身边，将林海护住。

　　而雷云宗几个堂主，也飞身回到雷啸天身边，各个满脸怒色，气愤不已！

　　“啊！！！”

　　而这个时候，远处的雷云宗弟子，再次传来惨叫之声，让人毛骨悚然！

　　噗！

　　雷啸天回头望去，顿时气的一口血喷了出来。

　　“尼玛的，林海！”

　　“那还有一个！！！”

　　雷啸天朝着化作黑雾，疯狂毒杀雷云宗弟子的吴龙一指，怒发冲冠道。

　　嗡！

　　雷啸天话音刚落，吴龙的身影骤然消失，回到了炼妖壶中。

　　“好了，他也停下了！”

　　“呃……”雷啸天顿时一愣，甚至有些不敢相信。

　　这就停下了？

　　带着深深的疑惑，雷啸天回头望去，果然那黑雾已经消散，完全没有了踪影。

　　“好诡异！！！”

　　雷啸天不由内心大骇，怎么也想不通，黑雾中那蜈蚣，是怎么就突然消失了。

　　不过，此刻已经不是去想这个的时候了。

　　如今，与林海一战，雷云宗可谓损失惨重，大大出乎雷啸天的意料。

　　如今的雷啸天，可以说是肠子都快悔青了。

　　经此一役，雷云宗弟子，至少被毒杀了两三百人，惨不忍睹。

　　不仅如此，连赤电堂堂主也被林海一方生擒。

　　这对雷云宗来说，简直是从未经历过的奇耻大辱。

　　此仇若是不报，他雷云宗以后也别混了。

　　“林海，不想柳如烟死的话，先把我八师弟放了！”

　　雷啸天指着林海，一声大喝道。

　　林海则是眉头一挑，眼中闪过一抹寒光，看着雷啸天冰冷道。

　　“你放了柳如烟，我自会放人！”

　　“你做梦！！！”雷啸天一声厉喝，满脸狞笑，呵斥道。

　　林海则是面色一沉，两眼之中陡然闪过一抹冰冷的杀机。

　　“雷啸天，我已经提醒过你，你的所作所为，完全是在自取灭亡！”

　　“不想你雷云宗被连根拔起，就速速放了柳如烟。”

　　“我的耐性，可是有限的！！！”

　　“林海，你少猖狂！！！”雷啸天一声大喝，指着林海，两眼充满了仇恨。

　　“先放了我八师弟，否则我立刻杀了柳如烟！”

　　林海闻听，两眼一瞪，骤然绽放出凌厉的杀机，怒意滔天！

　　“有种，你就试试！”

　　“哼，那你就给我看好了！”雷啸天说完，突然一声厉喝，响彻晴空！

　　“把柳如烟，给我带上来！！！”

　　随着雷啸天声音落地，雷云宗的宗门深处，骤然三道人影，冲天而起，朝着上门处飞速而来。

　　唰！

　　很快，三道人影落地，林海急急望去。

　　却见两名气息强大的雷云宗弟子，将一女子以道法控制住，带到了雷啸天的身前。

　　“宗主，柳如烟带到！”

　　“如烟！！！”林海见状，顿时面带担忧，一声惊呼！

　　被控制的女子，骤然抬头，当看到林海后，憔悴的娇容却陡然色变！

　　“林海？！”

　　柳如烟一声惊呼，随后两眼之中，顿时露出惊恐的神色，急急大喊。

　　“林海，快跑，他们要杀你！！！”

　　林海浑身一颤，想不到柳如烟如此处境，还在关心自己，顿时内心又是羞愧又是感动！

　　若不是因为自己，柳如烟根本不会被雷云宗抓住，她是在替自己受过啊！

　　目光一凝，林海看向柳如烟，语气带着一丝阴冷，无比坚决说道。

　　“如烟，我是来救你的！”

　　“你受的苦，我会让他们百倍偿还！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


