## 第2095章 都是男人，装什么装啊！

　　“啊，你要干什么！”

　　五宫主吓得花容失色，一声惊呼。

　　随后，就感到一股男人的气息扑鼻而来，林海压在了她柔软的身躯之上。

　　那从未有过的异样感觉，让五宫主几乎窒息，惶惶不知所措。

　　“嘿嘿嘿！”林海一脸邪魅的笑着，嘴几乎贴在了五宫主的脸上。

　　那温热的气息，让五宫主如同触电，娇躯忍不住颤抖起来，满脸惶恐。

　　而林海的声音，在她的耳边，坏坏的响起。

　　“我要干什么，你真的不知道吗？”

　　刺啦！

　　话音落地，林海一把将五宫主的轻纱，给扯了下来。

　　“啊！！！”

　　五宫主大声尖叫，捂着脸羞得恨不得找个地缝钻进去。

　　“你个臭流氓，大混蛋，快起来，快起来啊！”

　　嗖！

　　五宫主话音一落，林海直接从她的身上，跳了起来。

　　“额……”五宫主陡然一愣，带着深深的难以置信，不可思议的从手指缝中，看了林海一眼。

　　却见林海站在床前，脸上的表情不停变化，给人一种极端诡异的感觉。

　　“他，他怎么真的起来了？”

　　恍惚间，五宫主一阵失神，甚至怀疑自己是不是看错了。

　　自己叫林海起来，林海竟然真起来了。

　　他，怎么这么听话？

　　一伸手，五宫主将床上的被子拉过来，盖住了自己的身躯。

　　双手紧紧拉着背角，两眼带着惊慌与迷茫，死死盯着林海。

　　她实在想不明白，林海怎么会突然放过她。

　　但是林海现在阴晴不定的表情，却让她越发的害怕。

　　然而，她却不知道的是，此刻的林海，意识中正在与第二元神，进入着激烈的争吵。

　　“喂，我说本体，你丫太过分了吧，关键时刻把我拉下来，这很要命的知不知道？”

　　“要是哥们以后落下个后遗症啥的，我可跟你没完！”

　　第二元神满脸怒色，指着林海的本命元神，一顿咆哮。

　　林海的本命元神，则是脸色冷漠，看着第二元神，冷冷一哼！

　　“你还要不要脸，我是让你吓唬她，好逼问她无天盟的事情，没叫你假戏真做！”

　　“你若是真把她上了，就毁了我林海的一世英名，真他么成了登徒子了！”

　　“嘁！”第二元神嘴一撇，满脸不屑。

　　“都是男人，装什么装啊！有这种娇滴滴的大美人，穿的又这么风骚，傻逼才不上！”

　　“住口吧你！”林海满脸怒斥，“我林海是正人君子，不是你这种色徒！”

　　“噫~”第二元神鄙夷的摇了摇头，“你说这话，就不脸红吗？”

　　“本体啊本体，咱们的身体，刚才可是比你诚实多了！”

　　“再说，你就是我，我就是你，我的想法就是你的想法！”

　　“只不过，我代表的是你内心阴暗的一面，被你刻意压制而已，你若没有这种想法，我又怎么可能付诸行动！”

　　“你！”林海眼皮一阵抖动，顿时被第二元神说的哑口无言！

　　“玛德，既然知道，就少废话，给哥哥继续压制着！”

　　“哥哥从小受的教育，就是不能趁人之危，奸银妇女，对感情更要专一！”

　　“这是我的底线，也是你的底线！”

　　第二元神满脸不屑，鄙夷的一阵摇头。

　　“压制自己的内心，活活受罪，何苦呢？”

　　“喂，本体，干脆你也一起修魔吧，修魔多好，随心所欲，放飞自我，完全不用像你现在这样，一本正经的装孙子！”

　　“你给我滚回去！”林海顿时就怒了，直接将第二元神，给压制了回去。

　　呼~

　　随后，林海重重的呼出一口浊气，内心却久久不能平静。

　　一个声音，在林海的内心，不停的呼喊。

　　第二元神的想法，真的是内心深处，另外的一个自己吗？

　　还是说，人的本性即是如此，之所以没有表现出来，完全被一些世俗的观念和思想，给禁锢住了？

　　猛然间，林海的脑海中灵光一闪，仿佛触摸到了什么奇妙的东西。

　　可是，这种感觉却又极为的模糊，若有若无，如同幻觉一般。

　　不过，林海却无比的肯定，这绝不是幻觉，而是绝对的真实！

　　甚至，林海有种感觉，一旦将这种奇妙的感觉抓住手中，自己绝对会打开一道从未接触过的大门！

　　“到底是什么？”

　　林海内心，拼尽全力的探索，却始终差着那么一点，无法窥得这种奇妙感觉的全貌。

　　许久之后，林海轻轻一叹，只得放弃。

　　“道随缘走，机缘未到，再怎么探索也是没用！”

　　“机缘一到，自然明悟，还是顺其自然吧！”

　　目光一转，林海冷漠的眼神，落在了五宫主的身上。

　　“啊！”

　　五宫主顿时一个激灵，将身上的被子抓得更紧，看着林海满脸惊惧。

　　刚才那一幕，着实是把她给吓坏了。

　　死她到不怕，可是却真怕，林海再来这么一回！

　　“把你知道的，关于无天盟的事情，都老实交代出来！”

　　林海拉了一把椅子，坐在了五宫主的对面，冷漠而严厉的说道。

　　五宫主紧咬双唇，面色苍白，看着林海一言不发。

　　“嗯？”

　　林海眼睛一瞪，陡然一股杀气，降临在五宫主的身上。

　　“怎么，你敢忤逆我？”

　　“刚才的事情，你这么快就忘了吗？是不是需要，再来一次！”

　　“不要！”五宫主闻听，顿时一声惊呼，嘴角一抽，差点哭了。

　　“那就给我老老实实的交代！”林海一声冷喝，瞪着眼道。

　　“你问无天盟，干什么？”五宫主平缓了一下气息，才带着一丝紧张，问道。

　　林海两眼微眯，淡漠的看了她一眼，冷冷道。

　　“这个，你无需知道，你只要告诉我，无天盟的一切！”

　　“你叫林海是吧？”五宫主答非所问，反而朝着林海问道。

　　林海眉头一皱，顿时有些恼火。

　　“没错，我叫林海！”

　　“这里是七星宫，你这么做很危险，知道吗？”

　　“其他六个宫主，随时可能过来，到时候你想跑都来不及！”

　　林海猛然脸色一变，一把抓住了五宫主的手腕，面带杀机冷冷道。

　　“你到底想说什么！”

　　“我问你无天盟的事情！”

　　“你不要给我顾左右而言它！”

　　“好，我说！”五宫主被林海抓住手腕，顿时一阵惊慌。

　　她全身的真元，都被朱子真封印，与普通的凡人女子，没什么两样。

　　如果林海再对她用强，她可是一点办法都没有。

　　“很多年以前，无天盟曾经派密使，来过我七星宫一次！”

　　林海眉头一挑，七星宫果然知道无天盟的事情。

　　“继续说！”

　　五宫主点了点头，刚要开口，突然朱子真的声音，在林海耳边响起。

　　“主人，有人过来了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


