## 第2953章 量身定制！

　　“越是事到临头，越要冷静！”

　　林海之前焦躁不安，如今到了缥缈宗，反而不急了。

　　柳馨月去寻找使命，加入缥缈宗，已经不是一天两天的事了。

　　若是真有事，早就有事了，也不急在这一时了。

　　“还是要稳妥一些。”

　　想到此，林海突然取出手机，找到了孙悟空的微信。

　　小糊涂仙：猴哥，有没有五品天仙可以用的灵丹妙药？

　　林海让东风拉车，也知道自己情急之下，做的有些出格。

　　准备找颗丹药，补偿一下东风。

　　孙悟空：五品天仙用的丹药？太低级太低级，俺老孙怎么会有？

　　小糊涂仙：那怎么办啊，我现在急需，猴哥给想想办法。

　　孙悟空：你可以找魔礼青问问，这小子早些年跟八戒一起偷看瑶池美景，被惩罚降了境界，才渡完三九天劫没多久，应该有你想要的丹药。

　　噗！

　　林海听完，两眼顿时瞪得滚圆，一脸惊讶。

　　尼玛，境界也能降？

　　这魔礼青也够倒霉的啊，跟着谁混不好，非要跟猪八戒。

　　这下傻逼了吧？

　　翻看微信好友，林海很快就找到了魔礼青。

　　小糊涂仙：道友，在不在？

　　魔礼青：大仙，找我何事，是不是有资源要与我分享？（后边是一个挑眉毛的表情）

　　资源？

　　尼玛，够猥琐！

　　林海突然间，想到了王胖子，这魔礼青要是有王胖子好友，这俩货绝对会惺惺相惜，士为知己啊！

　　小糊涂仙：咳咳……道友，我是有事相求。

　　魔礼青：啥事你说，天底下就没有一部好资源解决不了的事，如果有，那就两部，嘿嘿嘿，你说是不是？（后边是一个你懂得的表情）

　　林海白眼一翻，简直彻底无语了。

　　话说，这魔礼青每天这样，营养跟的上吗？

　　看来，是时候搞一批营养快线，送到天庭去卖了。

　　小糊涂仙：道友，你那有没有五品天仙能用的丹药啊？

　　魔礼青：有啊，你要呢？

　　林海顿时一喜，这魔礼青还真有！

　　小糊涂仙：是啊，我现在急需啊。

　　叮咚！

　　魔礼青向你发送了一颗壮力丸，请在乾坤袋中查看。

　　“卧槽，讲究人啊！”

　　林海顿时笑了起来，没想到魔礼青这么仗义。

　　自己还没提买呢，价格都不说，直接就发给自己了。

　　看来魔礼青除了猥琐了点，也是个可交之人啊。

　　林海赶忙打开乾坤袋，找到了壮力丸，手指轻触，信息出现。

　　壮力丸：可壮男人之力，大展雄风，半个时辰内任意冲杀，所向披靡！五品天仙以下慎用，否则药效太强，将爆体而亡。

　　噗！

　　林海看到这壮力丸的信息，差点一口血喷出来。

　　尼玛，这魔礼青还能不能再猥琐点。

　　哥哥他么要的是仙丹妙药，你丫的给我这种药？

　　哥哥又他么不虚，用不着！

　　叮咚！

　　魔礼青的信息，这个时候又发了回来。

　　魔礼青：大仙，发你的丹药，是不是甚和你意，已经迫不及待了？（后边是一个坏笑的表情）

　　和你妹的意啊！

　　林海简直无语了。

　　小糊涂仙：道友，我要的是灵丹妙药，最好是能够提升修为的那种。（后边是一个流冷汗的表情）

　　魔礼青：额……这样啊，不得不说，大仙你这个人有点无趣啊！（后边是一个惋惜的表情）

　　无趣你个锤子！

　　林海已经无力吐槽了，继续发信息道。

　　小糊涂仙：道友，到底有没有啊，真的急用。

　　魔礼青：有是有，道友你拿什么资源交换啊？（后边是一个你懂得的表情）

　　又是资源？

　　林海无语苦笑，要资源是吧？

　　行，哥哥他么满足你！

　　林海找到了王鹏的微信，一个信息发了过去。

　　小糊涂仙：胖子，给哥们发个男子最喜欢的那种动图，速度！

　　王鹏：我擦，海子你丫的老不正经，那都是年轻时候的爱好了，现在哥们的孙子都上小学了。

　　小糊涂仙：少废话，是哥们就告诉我，到底有没有！

　　王鹏：有，要多少有多少！手机上要是不够，硬盘上还满满几百个T。

　　王鹏：本来，我是准备留给子孙继承的，但你若要，我现在就给你！

　　噗！

　　林海差点一头栽地上。

　　居然还要留给子孙？

　　尼玛的，这死胖子，猥琐不减当年啊！

　　小糊涂仙：不用那么隆重，发个刺激点的动图表情就OK。

　　王鹏：小事！

　　叮咚！

　　叮咚！

　　叮咚！

　　……

　　林海的微信，瞬间响了不停，全都王胖子发过来的动图。

　　王鹏：（不可描述的表情）

　　王鹏：（不可描述的表情）

　　王鹏：（不可描述的表情）

　　……

　　尼玛！

　　林海看着王鹏发来的动图，差点鼻血流出来。

　　“行，对付没怎么见过世面的魔礼青，绝对足够了！”

　　小糊涂仙：谢了哥们，下次回凡间，请你喝酒！

　　林海直接将王鹏发来的动图，找了一张最保守的，发送个了魔礼青。

　　不是林海舍不得发，天庭毕竟保守，实在是怕魔礼青受不了刺激。

　　万一，这货有个心脏病高血压什么的，再酿出一场血案，那就不好了。

　　魔礼青：我擦！我擦！我擦擦擦擦！（后边是一连串流口水的表情）

　　魔礼青：大仙，这图，这图……等会啊，我鼻血止不住了！

　　魔礼青：大仙，你真乃我辈之楷模啊，连这等珍藏都有，佩服佩服！

　　魔礼青：大仙，从今往后，我就是你的粉丝，你还有多少资源，给您的小迷弟一起全都分享了吧。（后边是一个满脸冒桃花的表情）

　　噗！

　　谁他么稀罕你这种大胡子迷弟啊，要是性感妖娆小迷妹还差不多！

　　小糊涂仙：没了，就这一张，记住，切勿外传啊！

　　林海还真怕魔礼青这货，把动图四处转发。

　　要是让人知道是出自自己这里，说不定名声在天庭就臭了。

　　魔礼青：大仙放心，这种神图，谁舍得外传啊，嘿嘿嘿！

　　小糊涂仙：闲话少说，我要的丹药呢。

　　叮咚！

　　魔礼青向你发送了一颗破梏丹，请在乾坤袋中查看。

　　魔礼青：大仙，看看这个行不行？

　　林海赶忙打开乾坤丹，查看这破梏丹。

　　破梏丹：神丹灵药，服用后可突破桎梏，瞬间达到当前境界巅峰。仅限五品天仙服用。

　　卧槽！！！

　　林海一看这破梏丹的说明，瞬间眼睛就直了。

　　这尼玛，简直太珍贵了！

　　服用后，居然可瞬间达到当前境界的巅峰！

　　那岂不是说，一个刚入五品天仙之人，服用后立刻就会达到五品天仙巅峰？

　　而且，这丹药居然还是仅限五品天仙服用！

　　简直就是量身定做的啊！

　　魔礼青：大仙，怎么样，这可是当初咱们天庭某位大能，为我专门炼制的，独一无二哦！

　　魔礼青：只不过，我没用上，刚好送你喽！

　　专门炼制的？

　　尼玛，还真是量身定做的！

　　不由得，林海对炼制这破梏丹的人，产生了极大的兴趣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


