## 第2660章 专属红包

　　“可是，怎么出去呢？”

　　一想到外边那可怕的六角星芒，林海就一阵头疼。

　　自己就这么出去，根本寸步难行啊。

　　“爸爸，我要被压死啦，快收我回去吧！”

　　这个时候，阿花的惨叫声，再次传入林海的意识当中。

　　“收！”

　　林海意念一动，将阿花收回了炼妖壶。

　　“哎呦，丫丫个呸的，狗爷差点被压成肉饼，太可怕了！”

　　阿花回来后，拍着胸口，一脸的心有余悸。

　　林海也懒得安慰它了，眉头微蹙，思索着办法。

　　外边的六角星芒法阵，林海和墨子都已经猜测到，并非是以法阵材料，布置在暗魔宗。

　　而是通过某种神秘之物，释放出来的。

　　这样是为什么，林海和墨子都察觉不到法阵的能量波动。

　　既然是这样的话，那法阵发动攻击，势必要捕捉某种信息。

　　或者是气息，或者是形态。

　　一想到这里，林海眼前陡然一亮，有办法了！

　　“屏气凝神，用遁法试一试！”

　　想到此，林海随手摄来一团松土，朝着空气一扬。

　　“遁！”

　　一股怪风拂过，林海身影消失，借着土遁瞬间隐匿在了风中。

　　嗖！

　　下一刻，林海意念一动，出了炼妖壶。

　　一出来，林海赶忙全身戒备，做好了被六角星芒攻击的准备。

　　“嗯？”

　　六角星芒没有出现！

　　不由的，林海内心大喜，自己的猜测果然是对的！

　　林海借着遁法，隐形遁踪，又屏气凝神，将自己的气息遮掩。

　　六角星芒无法察觉林海的存在，自然也就没有启动。

　　“太好了！”

　　没有了六角星芒的威胁，林海在暗魔宗，又可以来如自如了。

　　“阿花，那个消失在数十里外的气息，是在哪个方向？”

　　林海通过意念，向阿花询问道。

　　“东北方向！”

　　林海眉头一挑，朝着东北方向望去，正是暗魔宗的内山。

　　不由得，林海暗暗冷笑。

　　孤星果然进入了暗魔宗，与暗魔宗勾结，已成既定事实！

　　“过去查探一番，看看他们躲在哪里！”

　　想到此，林海借助遁法，飘在空中朝着暗魔宗内部，飞驰而去。

　　“果然一个人都没有！”

　　林海一路飞行，中途连一个暗魔宗弟子都没有遇到。

　　定是暗魔宗自己也怕被六角星芒攻击，是以提前都躲了起来。

　　“还得让阿花那死狗出来一趟，否则自己找不到具体的位置啊！”

　　林海飞出去数十里后，没有发现任何异常，不由无奈的苦笑道。

　　嗡！

　　林海意念一动，再次回到了炼妖壶中。

　　“阿花，你还得出去一趟！”

　　“不了，不了，这里挺好！”阿花赶忙双手抱胸，恐惧的说道。

　　林海摇了摇头，笑着取出了手机，找到了孙悟空的微信。

　　小糊涂仙：猴哥，有什么宝物，可以暂时隐形遁踪吗？仙道至尊级别的妖兽可以服用的？

　　孙悟空：妖兽？隐形遁踪？二郎神那有！

　　“二郎神？不熟啊！”

　　小糊涂仙：猴哥，能不能帮我搞来啊，嘿嘿嘿。（后边是一个流口水的表情）

　　孙悟空：二弟，不好弄啊，俺老孙刚和二郎神在东海大战了一场，抢了他一船的货物，他正生俺老孙的气呢，要不你自己找他试试？

　　小糊涂仙：额……好吧！

　　林海无奈，只好打开天庭交易群，@了二郎神。

　　小糊涂仙：@二郎神，在不在，小仙有事相求。

　　二郎神：不在，烦着呢！

　　噗！

　　林海看到二郎神的回复，差点一口血喷出来。

　　尼玛，不在你回复个鬼啊！

　　“态度不好？不要紧！”

　　“没有什么事，是一个红包解决不了的！”

　　叮咚！

　　你向二郎神发送了一个专属红包。

　　叮咚！

　　二郎神领取了你的专属红包。

　　林海这一发红包，群里顿时热闹了起来。

　　魔礼青：我擦，竟然抢不了，专门给二郎神的！（后边是一个流泪的表情）

　　魔礼海：不爽啊，白瞎了我单身数万年的手速了。（后边是一个不高兴的表情）

　　七仙女：哇，专属哦，好羡慕！（后边是一个流口水的表情）

　　雷神：@七仙女，你羡慕个鬼啊，没看出来吧，明显有奸情！

　　百花仙子：@小糊涂仙，大仙，求奸情！（后边是一个害羞的表情）

　　七仙女：@小糊涂仙，大仙，求奸情！（后边是一个害羞的表情）

　　电母：@小糊涂仙，大仙，求奸情！（后边是一个害羞的表情）

　　魔礼红：@小糊涂仙，大仙，求奸情！（后边是一个害羞的表情）

　　猪八戒：@小糊涂仙，大仙，求奸情！（后边是一个害羞的表情）

　　……

　　“额……奸情你妹啊！”林海顿时满脸黑线，对这帮逗比，真是无语了。

　　叮咚！

　　忽然间，林海的微信响了，有人请求添加好友。

　　“二郎神？！”

　　林海一看，是二郎神发过来的，顿时心头一喜。

　　果然，没有红包解决不了的问题啊！

　　通过！

　　林海扩充了一个好友上限，立刻通过了二郎神的请求。

　　刚一通过，二郎神的信息就发送了过来。

　　二郎神：哥们，够意思！（后边是一个大笑的表情）

　　林海则是心头暗笑，能不够意思吗，那一个专属红包，直接送出去三箱中华牌香烟啊。

　　小糊涂仙：哈哈，慢慢抽，抽完再找我！（后边是一个叼烟的表情）

　　二郎神：行，我也不跟你客气了，以后有什么事，我帮你摆平！

　　林海眉头一挑，这二郎神挺上道啊，等的就是你这句话。

　　小糊涂仙：还真有件事，想要麻烦你！

　　二郎神：不是本人！

　　噗！

　　你妹！

　　林海脸顿时就黑了，这二郎神太无耻了。

　　刚说有事帮哥们摆平，就来这么一出？

　　小糊涂仙：你这样，不太好吧？(后边是一个流汗的表情)

　　二郎神：真不是本人，我家主人嘴上叼了七根烟，出去嘚瑟了！

　　“额……还真不是二郎神本人了？”

　　不过很快，林海眼前一亮，称二郎神为主人，难道是哮天犬？

　　小糊涂仙：你是哮天犬吗？（后边是一个无辜的表情）

　　二郎神：嗯呢，汪汪！（后边是一个小狗的表情）

　　哈哈，二郎神不在，找哮天犬应该也行。

　　小糊涂仙：哮天犬，麻烦个事呗！

　　二郎神：不是本狗！

　　噗！

　　林海一口血喷出来，当场就哭了。

　　尼玛，不是本狗？

　　真是有什么主人，就有什么狗啊，这也太坑了吧？

　　小糊涂仙：不管你是二郎神还是哮天犬，咱能不能别闹了，真有事相求，还挺急的。（后边是一个流汗的表情）

　　二郎神：刚出去抽了根烟，说吧，啥事！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


