## 第2372章 山门激战（上）

　　“有高手！！！”

　　雷啸天顿时一惊，随后却见林海的身前，毫无征兆出现三道气息强大的身影。

　　轰！

　　顿时间，强烈的气爆声响起，光华绚烂，气浪如潮！

　　漫天的道法在林海的身前骤然炸裂，席卷四野，遮天蔽日，狂风大作！

　　“退后，都退后！！！”

　　雷啸天脸色一变，急急朝着身后的普通雷云宗弟子们，大声喊道。

　　三个堂主与林海一方，激烈交战引的余波，实在是太强了。

　　就算与一劫散仙全力一击相比，都相差无异。

　　这些普通的雷云宗弟子，若是靠的太近，哪里经受得起？

　　“啊！！！”

　　饶是雷啸天提醒，仍有十来个雷云宗弟子躲闪不及，直接被这股狂暴的气浪，冲击的吐血飞退，摔落地上生死不明！

　　“可恶！！！”

　　雷啸天双拳一紧，眼中露出愤怒的光芒，急急抬头朝着半空望去！

　　却见林海的身前，三个男子浑身闪烁着光华，将林海护在身后。

　　手掌挥动间，搅动风云，操控强大的道法，将三个堂主的攻击，完全的封锁！

　　三个雷云宗的堂主，满脸震骇，雷法轰鸣，漫天电弧，狂暴之力肆虐纷飞。

　　然而，任由他们如何施法，却也无法突破这三个人的防御，根本伤不到林海分毫！

　　“林海，你竟然还有帮手！”

　　雷啸天两眼一眯，带着深深的震惊，一声大喝。

　　他早就听雷云宗的弟子们说过，林海的身边，有二劫散仙相随。

　　可刚才，分明就没有看到人，这三个人是从哪冒出来的？

　　林海则是一脸淡然，嘴角微撇，露出淡漠的冷笑。

　　“雷啸天，你少废话，立刻将柳如烟放出来！”

　　“做梦！”雷啸天一声冷哼，眼中闪过凶狠的寒芒。

　　“林海，你以为有三个人帮手，就能够逃得过今日吗？”

　　一转头，雷啸天看向了身后一声蓝衣的冷峻男子，语气略显和缓道。

　　“三师弟，你辛苦一下吧！”

　　蓝衣男子眉头一挑，朝着雷啸天一抱拳，点了点头。

　　“领命！”

　　嗡！

　　蓝衣男子话音落地，骤然抬头，两眼凌厉如电，朝着林海望来。

　　“嗯？”

　　林海骤然身体一僵，猛地转头，也朝着蓝衣男子望来。

　　轰！

　　两个人的目光，在半空中相接，顿时一道无声的巨响，在林海脑海中轰然响起。

　　“我日！”

　　林海瞳孔骤然一缩，只感到心头砰砰一阵急跳，脸色骇然不已！

　　刚才，蓝衣男子的目光，竟然带着强大的雷霆之力。

　　朝着自己望来时，就仿佛一道雷霆，劈在了自己的灵魂之上。

　　若非林海修行过神魂诀，灵魂异常强大，加之体内紫雷滚动，将那蓝色及时化解。

　　恐怕刚才这一下，就能够让林海吐血受伤，神魂大损！

　　“你妹的，这是要给哥哥个下马威啊！”

　　林海的眼中，骤然闪过一丝怒意，目光变得冰冷无比！

　　这个蓝衣男子，不用说林海也能猜到，定然是雷云宗蓝电堂的堂主了！

　　从刚才那一眼望来的凌厉之气，蓝电堂的堂主，比其他堂主，要强大不少啊！

　　“咦？”

　　蓝电堂堂主此刻，则是轻咦一声，看着林海面露诧异之色。

　　刚才望向林海的那一眼，可不寻常，那是他修行的一种雷系瞳术！

　　虽然威力不大，但是却极其霸道，就算是普通一劫散仙，猝不及防下都会受伤。

　　可没想到，林海一个小小仙道至尊，竟然安然无恙，着实让他吃惊不已！

　　不过，也仅仅是吃惊而已，对于林海，蓝电堂堂主心中，只有深深的不屑。

　　“能够让本堂主亲自出手杀你，你这蝼蚁就算死了，也足以为傲了！”

　　蓝电堂堂主，带着深深的傲气，朝着林海冷漠的说道。

　　林海则是鄙夷的一笑，伸出小手指，朝着蓝电堂堂主，微微晃了晃。

　　“你？垃圾！”

　　嗡！

　　蓝电堂堂主闻听，顿时大怒，一股恐怖的杀机，带着凌厉的雷霆气息，骤然喷射而出！

　　“找死！！！”

　　唰！！！

　　下一刻，一道蓝光划破天际，蓝电堂堂主的身影骤然消失不见。

　　与此同时，一股恐怖狂暴的压力从天而降，朝着林海头顶压迫而来！

　　咔！！！

　　一声巨响传来，手臂粗细的蓝色雷霆，仿佛破碎虚空，骤然从空中劈落，眨眼间就到了林海的头顶！

　　轰！

　　而这个时候，漫天的黄色气息，从林海的身前骤然释放而出。

　　与此同时，一座高耸入云的山峰虚影，竟然拔地而起！

　　咔！！！

　　那蓝色的雷霆，一下子劈在了山峰之上。

　　刹那间，山峰崩塌，天摇地动，大地都一阵颤栗，天地色变！

　　恐怖的气浪，犹如潮水般疯狂的翻滚，席卷四周。

　　雷云宗山门周围的山石草木，瞬间被碾压成了粉碎，一片狼藉！

　　唰！

　　与此同时，一蓝一黄在空中相遇，一触即分，分别朝着相反的方向飞落！

　　蹬，蹬蹬蹬！

　　两道人影落地后，纷纷后退三步，这才一阵摇晃，站稳身形。

　　蓝电堂堂主，满脸骇然，带着深深的难以置信抬头望去。

　　却见不远处，一个贼眉鼠眼，长相猥琐的瘦削男子，在百米之外，与他遥遥相对！

　　“你是谁？！”

　　蓝电堂堂主瞳孔一阵收缩，带着深深的震撼，朝着对方厉喝道。

　　刚才，他本以为林海必将被一击秒杀，可关键时刻，对面这个男子凭空出现！

　　不但接下来他的雷霆闪电，甚至主动出击，与他硬撼一招。

　　最让他感到惊骇的是，与对方一招硬拼，非但没有将对方击败，自己反而气血翻涌，被硬生生逼退回来！

　　虽然并未受伤，但行家一伸手，便知有没有！

　　对面的瘦小男子，实力绝对不在自己之下。

　　听到蓝电堂堂主的问话，对面的大黄，突然咧嘴一笑，将本来就小如黄豆的眼睛，挤得更加没了。

　　“喂，看看我的大眼睛，大不大？”

　　噗！

　　大黄这话一出口，蓝电堂堂主脚下一个踉跄，差点摔地上。

　　尼玛，就这俩小黄豆，跟大能沾上一点边吗？

　　“不出意外，我觉得你是个瞎子！”

　　蓝电堂堂主满脸戏虐，充满讥讽的说道。

　　唰！

　　话一出口，对面的大黄，脸色骤然就变了！

　　轰！

　　紧接着，滔天的黄色气雾，骤然升腾而起，笼罩在大黄的上空。

　　随后，大黄暴怒的声音，犹如雷霆在天空炸响！

　　“兔崽子，今日让你知道，什么叫祸从口出！”

　　砰！

　　大黄说完，顿时无穷的山石从天而降，朝着蓝电堂堂主，砸落而来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


