## 第2574章 地精灵

　　林海见岳华阳和苗凤奇两伙人，跳入精灵坑，没有任何一方招呼自己一声。

　　不由得林海一阵苦笑，看来双方都没太把自己当回事啊。

　　但林海也明白，这种情况非常的正常。

　　岳华阳一伙，出身重剑门，属于名门弟子，修为又都是二劫散仙，与林海相同。

　　苗凤奇一伙就更不用说了，侯爷府的公子哥，身份尊贵。

　　而且，苗凤奇的那四个护卫，虽然同样也是二劫散仙，但是林海却从他们身上感到一股强烈的肃杀之气。

　　显然，都是经历过生死搏杀之人，比普通的二劫散仙要强大许多。

　　这样的两伙人，自然不会将自己一个毫无根基的散修放在眼里。

　　“这样也好，自己本来就要藏拙，正合本意！”

　　嗖！

　　林海纵身一跃，也跳进了精灵坑中。

　　“暗无天日！”

　　林海进来之后，瞬间想到了这么一个词汇。

　　这精灵坑，在深达数百米的地下，光线无法进入，一片漆黑。

　　数百米外，一团火光在这漆黑的环境中，格外的显然。

　　“是岳华阳他们！”

　　林海苦笑一声，岳华阳他们，竟然根本不等自己，就开始往前走了。

　　看来，果然是没人把自己当回事啊。

　　不过，他们就这么举着一根火把前行，不是明显暴露了自己吗？

　　“先跟过去看看吧！”

　　林海摇了摇头，加快速度朝着火光的地方而去。

　　岳华阳两伙人，行走的速度不快，很快便被林海赶了上来。

　　“谁？！”

　　听到动静的刘月，吓得一声惊呼，急急回头。

　　等看清是林海后，不由满脸厌恶，尖声呵斥道。

　　“跟个鬼一样，吓我一跳，真讨厌！”

　　林海眉头一皱，朝着刘月道。

　　“刘姑娘，你胆子也太小了吧？”

　　刘月还没说完，岳华阳在一旁，厉声训斥道。

　　“住口，你懂什么，别忘了这是精灵坑！”

　　“精灵神出鬼没，极其危险，不想死就给我安静点！”

　　林海微微一耸肩，露出一副无奈的表情，不再言语。

　　“哼！”

　　岳华阳这才冷哼一声，回过头去，继续前行。

　　“公子小心！”

　　又走了几百米，苗凤奇的一个侍卫，忽然停下脚步，警惕的说道。

　　嗖！

　　这个侍卫话音刚落，突然几道强大的气息，出现在前方。

　　“地精灵！”

　　岳华阳瞳孔一缩，惊呼一声，立刻真元鼓荡，朝着前方望去。

　　“别慌，只是一级的！”

　　苗凤奇倒是格外震惊，语气平淡的说道。

　　随后，眼中闪过一丝精芒，纵身一跃，朝着前方冲去。

　　“我去试试！”

　　嗖！

　　话音落地，苗凤奇已然冲了出去。

　　“苗公子，我来助你！”

　　王杨杰也纵身一跃，紧跟着苗凤奇的身后，朝着前方而去。

　　“喝！！！”

　　数息之后，前方响起厉喝之声，道法纷飞，气浪翻滚。

　　战斗瞬间打响。

　　“苗公子竟然对一级地精灵还感兴趣。”

　　刘月在一旁，不由嘴一撇，略带不屑道。

　　岳华阳则是眉头微皱，也有些疑惑，但却没有说话。

　　而林海则是开启天眼神通，朝着前方望去，场景瞬间清晰如白昼。

　　“那就是地精灵？好丑！”

　　林海看到与苗凤奇和王杨杰交手的地精灵后，不由的暗道一声。

　　只见那地精灵，身材矮小，浑身漆黑犹如石人，头顶处被一层土黄色光晕笼罩，身法奇快。

　　显然，修行的乃是土之道。

　　不过，这几只地精灵都是一级地精灵，实力与一劫散仙相当。

　　虽然防御强大的变态，但哪里是二劫散仙的对手？

　　眨眼间的功夫，便被苗凤奇和王杨杰击杀。

　　“苗公子，好身手！”

　　岳华阳满脸带笑，朝着苗凤奇竖了个大拇指，恭维道。

　　苗凤奇却是随意的摆了摆手。

　　“一级地精灵而已，算不得什么。”

　　“咱们继续前进吧！”

　　众人又继续前行，路上再次遭遇几波一级的地精灵，都被斩杀。

　　“大家注意，我们已经深入了五千米，进入二级地精灵的活动区域了。”

　　忽然间，苗凤奇停下脚步，朝着众人一脸严肃的说道。

　　岳华阳等人，也各个面色凝重，全都拿出了十分的警惕。

　　“进入这片区域后，大家一定要团结，否则将会十分的危险。”

　　岳华阳等人连连点头。

　　“放心吧苗公子，规矩我们都懂！”

　　苗凤奇的一个侍卫，突然上前一步，低声道。

　　“公子，我来做先锋吧！”

　　“辛苦你了！”苗凤奇点了点头。

　　嗖！

　　那名侍卫身影一闪，朝着前方行进。

　　“大家都跟上！”

　　苗凤奇一招手，众人紧紧跟在后边。

　　林海一边走，一边用天眼神通，观察着四周，将周围的情景尽收眼底。

　　“嗯？”

　　忽然间，林海目光一凝，发现前方不远处，有一只游荡的地精灵。

　　这只地精灵，已经发现了火光，飞速的躲入了一块巨石后方。

　　而苗凤奇岳华阳等人，却因为视线受阻，毫无察觉。

　　林海顿时眉头一皱，刚准备提醒一句，那开路的侍卫已然冲了过去。

　　轰！

　　就在这时，突然一声巨响传来，一块巨石从天而降，朝着那侍卫就砸了过去。

　　侍卫顿时脸色大变，一声惊呼！

　　“公子小心！”

　　说完，侍卫猛地一拳，将那巨石瞬间击碎。

　　“呃！”

　　巨石崩碎的同时，那侍卫却是一声痛呼，随后惊骇的低下头。

　　却见一个矮小的地精灵，一爪刺进了他的前胸，将他的心脏瞬间捏爆。

　　砰！

　　下一刻，这护卫的身体，骤然崩碎，形神俱灭！

　　“警戒！”

　　苗凤奇等人看到这一幕，顿时大吃一惊，急急一声惊呼。

　　哗啦！

　　下一刻，众人赶忙背靠背，满脸紧张的四下张望。

　　等发现周围并无异常后，才松了一口气。

　　“好狡猾的地精灵！”

　　苗凤奇低声喝骂一声，没想到刚进入二级地精灵区域，便损失了一名侍卫，真是出师不利。

　　不过，损失了一名护卫，那二级地精灵也暴露了自己。

　　“杀了他！”

　　苗凤奇一声厉喝，剩下的两名侍卫和岳华阳等人，瞬间就冲了过去。

　　那二级地精灵见状，赶忙转身，疯狂的逃窜。

　　轰轰轰！

　　地精灵才刚刚行动，瞬间无数道法飞落，将他的去路拦截。

　　随后，众人一拥齐上，顷刻的功夫便将这二级地精灵轰杀！

　　“取了他的妖丹！”

　　苗凤奇一声吩咐，立刻有护卫将地精灵的妖丹取出，收了起来。

　　王杨杰则是大喜，上前一步，将地精灵的尾巴，给割了下来。

　　“多谢岳师兄刘师姐，多谢苗公子！”

　　王杨杰朝着众人连连道谢，他的考验便是击杀一只二级地精灵。

　　地精灵等级不同，尾巴的颜色也不同。

　　这尾巴，便是他通过考验的证据。

　　“岳师兄，刘师姐，二级地精灵的尾巴得到了，咱们回去吧！”

　　岳华阳还未等说话，一旁的苗凤奇却是脸色一沉。

　　“回去？你觉得合适吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


