## 第2243章 丹道室

　　林海的呼吸瞬间一滞，闭住全身的气息。

　　虽然自己借助土遁，隐匿了行踪，但龚烁毕竟是二劫散仙，谁知道会不会发现自己？

　　“你怎么样？”

　　龚烁挥手一道绿色雷电，将从过来的元灵灭杀，一边朝着张师兄问道。

　　“杀杀杀！！！”

　　张师兄两眼血红，一边挣扎着，喉咙中一边发出野兽般的低吼声。

　　精神错乱之下，已经使他丧失了神智，哪里还认得出龚烁？

　　“疯了？”

　　龚烁见状，顿时一皱眉，眼中突然闪过一缕狠厉的寒芒。

　　“留你还有何用！”

　　咔！

　　说完，龚烁的手掌在张师兄的头顶一按，顿时一道绿色雷霆，刺入了张师兄的头顶。

　　“呃……”

　　张师兄发出一声痛苦的闷哼，错乱的神智一下子恢复了正常。

　　“龚师祖，你，你……”

　　话没说完，张师兄的身躯，砰的一声炸裂，形神俱灭！

　　“我擦，好狠啊，自己人都杀！”林海浮在半空，看的瞳孔一缩。

　　这龚烁，还真不是心狠手辣。

　　而龚烁却是连眼都没眨一下，一抬头，目光落在了幽魂怒上。

　　“好宝物！！！”

　　唰！

　　龚烁身影一闪，化作雷霆，朝着幽魂怒就冲了过去，竟然准备强夺法宝！

　　林海见状，则是嘴角一撇，不屑冷笑。

　　“幽魂怒乃是神器，岂容你徒手强夺！”

　　嗡！

　　就在龚烁闪烁雷霆的手掌，即将抓住幽魂怒时，突然一只血迹斑斑的眼睛，骤然出现在幽魂怒的上空！

　　轰！

　　顿时间，尸山血海、血流成河，犹如人间炼狱一般的恐怖场景，一下子映入了龚烁的脑海之中。

　　饶是龚烁有着二劫散仙的修为，精神力也忍不住一荡，心头狂跳，身形瞬间一滞。

　　不过很快，一团绿色的雷光，在龚烁的体表闪烁而出，精神瞬间恢复正常！

　　“邪门歪道，也敢造次！”

　　龚烁一声厉喝，抬手一道雷霆，朝着恐惧之眼击去！

　　“收！”

　　林海意念一动，直接将幽魂怒给收入了炼妖壶中。

　　咔！

　　龚烁的雷霆，一击而空，不由面露诧异之色。

　　“那法宝呢，怎么不见了？”

　　吼！！！

　　就在这时，幽魂消失，失去攻击目标的元灵们，顿时怒吼着，朝着龚烁扑了过来。

　　龚烁眉头一皱，只得暂时将心中的疑问压下，犹如行走的雷电，冲入了元灵之中。

　　咔咔咔咔咔！

　　震耳欲聋的雷霆之声，不断的响起。

　　龚烁在元灵之中行走如风，道道闪电不停的激射而出，收割着元灵的生命。

　　刹那间，以龚烁为中心，方圆百米之内，结成一片网状的绿色闪电。

　　龚烁面色冷峻，旁若无人般向前行走，元灵在雷电的外围游荡，不停怒吼，却根本无法靠近分毫！

　　“不愧是二劫散仙，这龚烁，着实强大！”

　　林海在暗中观看，不由一阵感慨。

　　什么时候，自己也能像龚烁这样，在强大的元灵群中，行走自如啊！

　　“奇怪，那法宝到底去哪了？”

　　龚烁一边行走，一边诧异不已。

　　眨眼间便前行了近十里的距离，却再也没有发现幽魂怒。

　　终于，龚烁的眼神之中，闪过一丝惋惜之色。

　　“看来，此宝与我无缘了！”

　　龚烁倒也拿得起放得下，既然找不到幽魂怒，立刻不在停留。

　　骤然化作一道绿色的雷霆，加快速度，前行而去。

　　“有龚烁开路，倒也不错！”

　　林海浮在空中，心头一阵冷笑。

　　看着龚烁如同推土机般，将前方的元灵，不停的碾压着飞速前行。

　　林海跟在身后，倒也乐得清闲。

　　有龚烁打头阵，元灵根本不堪一击，眨眼间便出了这片区域。

　　前方，一座不大不小的破败楼舍，出现在眼前。

　　“丹道室！”

　　林海举目望去，三个历经沧桑，已然失去光泽的大字，映入了眼帘当中！

　　“这里，就是大黄所说的丹道室了！”

　　林海内心一阵激动，总算找到地方了。

　　也不知道大黄所说的三颗丹药以及丹方，究竟是几品的？

　　唰！

　　这个时候，龚烁已然欺身而上，化作绿色的雷霆，冲入了丹道室中。

　　林海眉头一挑，清风浮动，紧随其后。

　　“好安静！”

　　一进来，林海不由有些惊讶。

　　这丹道室共有七层，可是却极为的安静，静的甚至让人觉得诡异。

　　外边的那些追赶龚烁的元灵，一到了这里，也全都停在了门外。

　　别说跟着进来，就连吼声都停了下来，仿佛生怕惊动到什么可怕的存在一般。

　　龚烁此刻，则已经开始，一个房间一个房间的翻腾起来。

　　可是每进一个房间，龚烁的心就凉下来一截。

　　这丹道室不知道已经存在了多长时间，房间中的物品，都已经腐烂不堪，一片废墟。

　　就算有什么奇丹妙药，恐怕也随着岁月的流逝而风化了。

　　很快，龚烁就将第一层翻了个遍，没有任何的收获。

　　“上第二层看看！”

　　龚烁不死心，眉头一套，上了第二层。

　　林海见状，则是嘴角一撇，露出一抹淡淡的冷笑。

　　刚才，他已经通过意识，问了大黄。

　　仅存的三枚丹药和丹方，全都放在丹道室的七层，其余层次毛都没有一根了。

　　龚烁这样寻找，纯粹是白费力气。

　　“哥们去七层等你！”

　　在龚烁翻找第二层的时候，林海没有再跟着他，而是直接上了第七层，在楼梯口处停了下来。

　　“就在这吧！”林海悬浮在半空，等待着龚烁的到来。

　　这样做，倒不是林海好心，给龚烁个机会。

　　而是因为大黄告诉他，丹药和丹方没那么好取，因为七层有个极其厉害的守护妖兽。

　　既然知道了底细，林海岂有自己去对付守护妖兽的道理？

　　真正正确的姿势，应该是龚烁去卖力气对付妖兽，自己在一旁渔翁得利！

　　林海脸上带着坏坏的笑容，目光在第七层扫过。

　　这第七层与其它层次完全不同，一望之下尽收眼底。

　　没有任何的房间，就仿佛一片平川。

　　只有在正对楼梯口的尽头处，似乎有一个半人多高的石台。

　　石台之上，隐隐有光芒闪烁。

　　“那是什么？”

　　林海瞳孔一缩，开启天眼神通，朝着那石台遥望而去。

　　顿时间，那遥远的石台，在林海眼中飞速的放大，石台上边之物，一下子清晰无比！

　　竟是两个闪烁着白色幽光，不知何种材料制成的盒子！

　　林海见状，心头猛地一阵激动。

　　“看来，那丹药和丹方，一定是在盒子当中！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


