## 第2381章 紫电堂主，死！

　　紫电堂堂主，此刻还在全力轰击着夜空，想要破除面前的幻境。

　　根本不知道与他相隔不远的蓝电堂堂主，已经殒命当场，巨大的危机即将落在他的身上。

　　啵！

　　骤然间，一道白色的光华从天而降，朝着紫电堂堂主的头顶，飞速的落下来。

　　“不好！！！”

　　紫电堂堂主脸色大变，一下子就认出来，这白光正是杨显的绝学！

　　“卑鄙鼠辈，只会偷袭不成！”

　　紫电堂堂主大怒，抬手一道紫雷，轰向这道白光！

　　可是，道法才一出手，紫电堂堂主却是脸色大变，露出深深的惊恐之色。

　　他惊骇的发现，在这白光之后，竟然还有四道强大的气息，从四面八方，朝着他轰击而来！

　　而其中一道气息，他无比的熟悉，正是来自之前与他对战的大黄！

　　“糟了，上当了！！！”

　　紫电堂堂主一声暗呼，吓得魂都差点飞了出来。

　　可惜，他那一招道法已经用老，再想抽回力气，抵抗剩下四道攻击，显然来不及了！

　　好一个紫电堂堂主，危急时刻，骤然全身紫光大盛，一条紫色盘龙冲天而起！

　　“嗷！！！”

　　龙吟震天，漫天的紫光从空中飘散而下，将他护在其中!

　　轰轰轰轰！

　　大黄等人的攻击，尽皆轰击在了那紫光之上。

　　刹那间，光华四射，空间震荡，紫色一片颤抖，支离破碎！

　　天空之中，那紫色神龙也被道法波及，一声哀鸣，化为了虚无！

　　噗！

　　紫电堂堂主，张口喷出一口血，被众人道法击得倒飞而去，重重摔落在地上。

　　“没死？那就补一刀！”

　　吴龙见状，眼中闪过一道寒芒，化作青烟朝着地上的紫电堂堂主就扑了过去。

　　紫电堂堂主倒在地上，手捂胸口，顿时露出满脸的绝望。

　　虽然，刚才他凭借绝学，躲过了当场被击杀的命运。

　　奈何，此刻受伤太重，连站起来的力气都没有了。

　　面对吴龙的补刀，根本没有一丝还手的勇气，等待他的仍旧是死！

　　嗡！

　　就在紫电堂堂主闭目等死之际，骤然间那深邃的夜空一下子消失不见！

　　“嗯？”

　　这突如其来的变化，让所有人全都一愣。

　　吴龙前冲的身躯，也一下子停了下来，带着深深的警惕，朝着林海望去。

　　“呵……”

　　林海脚踩祥云站在云端，不由的一声苦笑，有气无力道。

　　“不好意思，我好累，坚持不住了。”

　　“你们几个辛苦一下，除恶务尽，别让他们跑了！”

　　说完，林海收回七十二地煞星罗盘，直接盘膝坐在祥云之中，双目微闭，飞快的运转神魂诀，修复损伤的精神力。

　　连续两次施展神通，又以七十二地煞星罗盘困住雷啸天这等高手，林海实在支撑不住了。

　　“主人放心，他们一个也跑不了！”

　　杨显眉头一挑，朝着林海恭敬的答应一声。

　　随后，猛地转头，目光阴冷如刀，落在了雷啸天和紫电堂堂主的身上。

　　“吴龙，那个紫衣服交给你，其他人，跟我一起，杀了他！！！”

　　杨显朝着断臂的雷啸天一指，口中大喝一声道。

　　“是！！！”

　　大黄金大升等人，齐齐答应一声，随后身影骤然消失！

　　唰！

　　下一刻，三道残影在雷啸天的周围闪烁而出，呈三角形将他围困在了当中！

　　“哈哈哈，补刀去喽！！！”

　　吴龙则是一声狞笑，瞬间化作青烟，再次消失不见！

　　“二师弟，小心啊！！！”

　　雷啸天见吴龙消失不见，不由大惊之色，一声惊呼！

　　他岂会不知，吴龙失去杀紫电堂堂主了？

　　奈何，他如今被杨显三个人困住，就算想要突围去救紫电堂堂主，也来不及了。

　　紫电堂堂主岂会不知，自己已经到了生死边缘。

　　感到一股冰冷的杀机，飞速的降临在身上，眼中顿时闪过一丝疯狂的倔强！

　　“奶奶的，老子就算死，也要拉上你！！！”

　　骤然间，紫电堂堂主一声爆喝，全身上下紫光大盛，狂暴猛烈的威压，骤然冲天而起！

　　杨显等人见状，顿时脸色大变，不由一声惊呼！

　　“吴龙，快撤！！！”

　　这一刻，杨显等人心头狂跳，全都升起不祥的预感！

　　他们万没有想到，紫电堂堂主居然如此疯狂，竟然引爆了自己的雷元种子！

　　这是准备以自爆雷元，形神俱灭为代价，要拉着吴龙一起死啊！

　　“哇啊啊，你这个疯子，老子不和你玩了！！！”

　　吴龙此刻，已然到了紫电堂堂主的身前，正准备出手将之击杀。

　　陡然，一股恐怖的杀机，将吴龙完全的笼罩，让吴龙心头猛地一跳。

　　下一刻，已然明白紫电堂堂主要与他同归于下，顿时脸色巨变。

　　唰！

　　刚刚现出身形的吴龙，再次化为青烟，飞速的逃离！

　　轰！

　　几乎在吴龙逃离的瞬间，紫电堂堂主的身躯，骤然炸裂，化为了无限的雷霆，漫天席卷，肆虐碾压！

　　“后撤！！！”

　　杨显等人，顿时瞳孔一缩，露出深深的惊恐之色！

　　没想到紫电堂堂主自爆的威力，比他们想象的还要强大。

　　即便他们相隔甚远，也不得不飞速后退，以防被雷光波及。

　　“二师弟！！！”

　　雷啸天见状，发出一声大吼，悲痛欲绝！

　　面对那疯狂席卷而来的紫雷，也不得不忍着悲痛，后撤而去。

　　看着那一片雷海，两眼一闭，两行浊泪滚落而下。

　　“数万年前，我等八人，一起拜师学艺，朝夕相处，情同手足！”

　　“想不到今日，竟然阴阳相隔，只剩我一人独活于世间！”

　　雷啸天悲从心中来，滔天的恨意升腾而起，绝望而又无力。

　　“早知如此，何必要得罪林海这个祸害！！！”

　　这一刻，雷啸天心中仇恨的同时，终于升起了一丝深深的悔意。

　　砰！

　　而就在这个时候，突然一声闷响传来，吴龙的身躯从虚空中落了下来，重重摔在了地上。

　　“吴龙！！！”

　　杨显等人大惊之色，见吴龙双眼紧闭，血肉模糊倒在地上。

　　一动不动，气息全无，生死不知！！！

　　杨显等人，心脏瞬间提到了嗓子眼，悲痛担忧，就要冲过去。

　　嗡！

　　还没等他们行动，吴龙的身躯却华光一闪，凭空消失不见！

　　“嗯？”

　　杨显等人瞬间止住，随后带着一丝疑惑，朝着林海望去。

　　却见林海盘坐云端，疲惫的睁开双眼，朝着他们点了点头。

　　呼~

　　杨显等人，这才松了一口气，知道吴龙是被林海收起来了。

　　进入炼妖壶，有林海在，吴龙就一定还有救！

　　唰！

　　杨显三人，猛地转头，目光一凝，落在了雷啸天的身上。

　　雷啸天被三个人凌厉如刀的目光盯住，顿时浑身一绷，双拳不由紧紧握起！

　　他知道，最终的决战，到了！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


