## 第2489章 战王府

　　研发战舰的事情，林海已经安排妥当。

　　财神这货，也开始以低到令人发指的价格，开始了万年寒铁的收购。

　　每天晚上，林海都会收到大量的万年寒铁。

　　随后，交由仙儿合成，提炼更高品质的寒铁，为战舰准备制造材料。

　　凡间科学家和特别科研组，也立刻投入了研发当中，一切都在有条不紊的进行。

　　“接下来，去把风少尘的尸体，送还他的未婚妻吧！”

　　林海在灵楚国，可是还有好多事情要做，送还风少尘尸体，便是其一！

　　林海出了房间，找到了阿秀。

　　“阿秀，你之前不是说，知道冷寒兮在哪里吗，能不能带我去？”

　　阿秀本来笑意盈盈，听到冷寒兮的名字，顿时俏脸一变。

　　“林海，你这么着急去找她吗？”

　　阿秀轻咬朱唇，美眸中带着一丝莫名的委屈。

　　“早晚之事！”林海叹了口气。

　　受人之托，忠人之事。

　　林海既然答应了风少尘，自然不能不去。

　　“那我问你，你和柳馨月，又是怎么回事？”

　　林海回昆仑山，阿秀可是全程陪同，自己知道林海对柳馨月用情至深。

　　如今，见林海又急着去找冷寒兮，顿时面带怒意，问道。

　　“馨月，是我的爱人！”

　　“冷寒兮呢，不也一样吗？”阿秀俏面寒霜，冷冷道。

　　林海一怔，随后潸然失笑。

　　“怎么可能！”

　　林海忽然觉得，阿秀这话说的太荒唐了。

　　“不可能吗？”阿秀冷哼一声，满脸不爽，酸溜溜道。

　　“林海，你别以为我不知道，那个圆环，根本就是冷寒兮的定情信物！”

　　林海闻听，不由一愣，随后诧异看了阿秀一眼，惊讶道。

　　“你怎么知道？”

　　阿秀听到这话，顿时眼圈一红，泪水差点掉下来。

　　“林海，你还是承认了吗？”

　　“不是，我承认什么？”林海一脸懵逼，觉得阿秀怎么有点不正常。

　　阿秀吸了下鼻子，将泪水给憋了回去。

　　“没事，你不是要找冷寒兮吗。”

　　“走，我带你去！”

　　说完，阿秀不等林海答话，一转身朝着外边走去。

　　“女人啊，真是莫名其妙！”

　　林海无奈的摇了摇头，迈步跟上了阿秀。

　　两个人走在大街上，一路无语，气氛瞬间有些尴尬。

　　“林海！”

　　忽然间，阿秀停住脚步，低着头喊了林海一声。

　　“啊？”林海应了一声，疑惑看向阿秀。

　　“你觉得，我和冷寒兮比，如何？”

　　林海不由的笑了，“我哪知道啊，我又没见过冷寒兮。”

　　“什么？”阿秀顿时一呆，有些难以置信的看向林海。

　　“你没见过冷寒兮？”

　　“对啊，我只是受人之托，将这圆环，交还给冷寒兮而已！”

　　阿秀先是一愣，随后顿时满脸狂喜。

　　“你说的是真的？”

　　“你不骗我？”

　　“我骗你干嘛？”林海满脸纳闷，这阿秀的脸色，怎么说变就变？

　　“喂，你没事吧？”林海诧异问道。

　　“没事啊，我好得很呢！哼！”

　　阿秀突然如同一只欢快的小鸟，背着小手，蹦跳着向前而去。

　　林海看着阿秀的背影，一阵莫名其妙，无语的摇了摇头。

　　“女人心，海底针，这话果然不假！”

　　耸了耸肩，林海带着一丝无奈，跟了上去。

　　“传送阵？”

　　很快，林海随着阿秀到了一处宽阔的广场，广场中间是一个光芒闪闪的传送阵。

　　“愣着干什么，你不是要找冷寒兮，上来啊！”

　　阿秀已经跳上传送阵，朝着林海招手喊道。

　　“坐传送阵的话，直接在灵石殿坐不就得了？”林海一阵无语的问道。

　　“不一样，灵石殿的是远距离传送，这个是同城传送！”

　　“冷寒兮家，在顺安的中心域！”

　　阿秀一边向林海解释着，一边启动了传送阵。

　　嗡！

　　光芒一闪，林海和阿秀已然到了顺安城的中心区域。

　　“好繁华！”

　　林海放眼望去，顿时一声惊呼。

　　只见中心区域的大街上，到处都是人头攒动，来往者络绎不绝。

　　“这是中心区域的边缘，当然人多了。”

　　“冷寒兮家，可是在中心区域的中心，是豪门大族呢！”

　　“跟我来！”

　　冷寒兮带着林海，一路前行，进了中心区域的主城。

　　果然，一进入主城，人立刻少了许多，宽敞空荡的大街，给人一种威严的感觉。

　　林海随着阿秀，一路前行，走出去上千里，才在一家恢弘气派的庄园前，停了下来。

　　“到了，这就是冷寒兮家！”

　　林海抬头，朝着庄园门口望去，却见门匾之上三个大字，熠熠生辉。

　　“战王府！”

　　“这是，是王府？”林海顿时瞳孔一缩，看来冷寒兮的家世，如此显赫？

　　“来者何人？”这个时候，立刻有守卫，一脸威严，上前询问。

　　嘶~

　　林海一见这护卫，顿时倒吸一口冷气。

　　二劫散仙！

　　一个护卫，竟然是二劫散仙！

　　林海的心中，不由涌起滔天巨浪。

　　连护卫都到了二劫散仙的境界，那这战王府，等多么的强大！

　　“请通禀一下，在下林海，有事求见冷寒兮！”

　　护卫闻听，顿时脸色一变，震惊的看了林海一眼。

　　“你说什么？你找我家七公主？”

　　“七公主？”林海也是一愣，没想到冷寒兮竟然是公主的身份。

　　而护卫这个时候，却是面露警惕，朝着林海道。

　　“你是什么人，找我家七公主，有何贵干？”

　　林海顿时眉头一皱，心头有些不爽了。

　　既然冷寒兮是公主的身份，那么你一个护卫问这么多，是不是有些过了？

　　意念一动，林海将风少尘交给他的那个圆环，给取了出来。

　　“将这个交给冷寒兮，她自然知晓！”

　　林海也懒得废话了，将圆环朝着护卫一递，淡淡的说道。

　　护卫一愣，将过圆环看了看，随后点了点头。

　　“好，你等一下！”

　　林海毕竟是来找冷寒兮的，护卫也不敢过多的得罪。

　　一转身，拿着圆环进王府通报去了。

　　林海和阿秀，站在门口，百无聊赖的等待着。

　　过了也就十来分钟，突然一道靓丽的身影，从王府中欢快的冲了出来。

　　“少尘哥哥！”

　　人未到，一声带着浓浓喜悦的呼喊声，便传了出来。

　　唰！

　　林海眼前青色光芒一闪，一个面色绝美的青衣少女，出现在面前。

　　“少尘哥哥，你……”

　　青衣少女欢喜的声音，骤然停止，随后带着一丝震惊，看着林海皱眉道。

　　“你是谁？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


