## 第2098章 大宫主是个变态狂！

　　“喂，你问无天盟的事情，究竟想干什么？”

　　“还有，奉劝你立即将我们放了，否则我大姐来了，饶不了你！”

　　三宫主在地上，忽然朝着林海，一脸阴冷的喝道。

　　林海看了她一眼，没搭理她，而是继续朝着五宫主问道。

　　“这么说，你们对无天盟一无所知了？”

　　“嗯，是这样的！”五宫主点了点头。

　　林海则是轻轻叹了口气，略微有些失望。

　　事实如此的话，恐怕只有找七星宫的大宫主，或许才能得知一些无天盟的消息。

　　然而，大宫主可是散仙啊，绝不向三宫主和五宫主这么好对付。

　　即便是朱子真出手，都未必能够将之拿下。

　　“还真是让人头疼啊！”

　　林海一阵无语，想不到调查无天盟的难度，远远超过了自己的想象。

　　站起身，林海朝着三公主和五宫主，微微一抱拳。

　　“两位宫主，在下只是想打听无天盟的事情，情非得已才出此下策，并无对二位冒犯之意，实在是得罪了！”

　　“哼！”三宫主再次一声冷哼，俏脸含怒，朝着林海冷冷道。

　　“少说废话，赶紧放开我们！”

　　“我和老五交班之后，按照规矩老五是要向大姐禀告值殿期间情况的。”

　　“现在已经耽搁了这么久，我们大姐定然已经生疑，说不定正在赶来，到时候你想走都走不了了！”

　　“啊！”三宫主说完，五宫主顿时一声惊呼，满脸恐惧。

　　“我怎么把这事忘了？”

　　“三姐，如果大姐看到我们和男人共处一室，恐怕不会饶了我们啊！”

　　三宫主脸色也不好看，不由恨恨的朝着林海低声怒喝道。

　　“还不快快放开我们，然后立即滚蛋！”

　　“难道，你要留在这里等死吗？”

　　林海刚要说话，突然间朱子真的声音，再次在林海耳边响起。

　　“主人，又有人来了，这次一共是五个人！”

　　“不过，其中一人气息非常可怕，我没有把握对付！”

　　“什么？”林海闻听，顿时一惊。

　　连朱子真都没有把握对付，那不用问，定然是七星宫的大宫主了。

　　“是大姐过来了！”

　　三宫主和五宫主，则是脸色惨变，一下子吓得花容失色！

　　“你这个混蛋，被你害死了！”

　　三宫主咬牙切齿，又惧又恨，恨不得的把林海一脚踹出大殿去。

　　“怎么办，怎么办啊？”五宫主也是一脸惶恐，慌乱不已。

　　林海眉头紧锁，带着一丝凝重，朝着朱子真问道。

　　“现在走的话，还来得及吗？”

　　朱子真无奈的摇了摇头。

　　“主人，走是能走的了，但是肯定会被发现。”

　　林海不由一脸无语，随后看着三宫主和五宫主，淡淡道。

　　“你们两个，都是被我抓住，即便你们大姐发现了我，也不会怪罪你们吧？”

　　“呵！”林海话刚说完，三宫主却是凄惨一笑，满脸绝望。

　　“你根本不了解我们大姐，我们两个与你共处一室这么久，即便什么也没发生，我大姐也不会放过我们了！”

　　“哦？”林海一愣，“这是为什么？”

　　“因为，我们大姐憎恨男人，到了不可理喻的地步。”

　　“我们虽然身不由己，但我大姐会自动脑补，我们与你有亲密行为。”

　　“等待我们的，必将是死路一条！”

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩，简直不敢相信。

　　“这么严重？”

　　“你以为呢？”三宫主憎恨的白了林海一眼，气的都说不出话来了。

　　五宫主则是一声轻叹，蹙着黛眉，苦涩道。

　　“我大姐早年间，感情上受过伤害，一旦看到男女相处，便会杀人！”

　　噗！

　　林海闻听，简直彻底无语了。

　　尼玛，这七星宫的大宫主，就是神经病吧？

　　自己感情受了伤害，就看不得别人恩爱？

　　何况，自己和这两个宫主，也没有什么见不得人的事情啊？

　　“你们是亲姐妹？”林海再次问道。

　　“那是自然！”

　　“亲姐妹，她也下得去手？”林海诧异问道。

　　“丧失了理智的人，还会顾及亲情吗？”三宫主一撇嘴，自嘲道。

　　“我们宗门以前不叫七星宫的，而是叫九星宫！”

　　“九星宫？”林海一愣，随后脸色大变，不可思议脱口而出。

　　“难道说，你们之前还有两个姐妹，被你大姐……”

　　“老七和老九，在外边有了意中人，被大姐处决了，男方也被灭了族。”

　　五宫主冷漠的声音响起，声音虽然不大，却让人毛骨悚然，不寒而栗！

　　尼玛，这七星宫的大宫主，简直就是个疯子！

　　不由得，林海对七星宫的大宫主，升起无尽的反感和厌恶。

　　这种女人，简直是自私邪恶到了极点，根本就是看不得别人好。

　　甚至连自己的亲姐妹，都下得去手，也算是残忍至极了。

　　“主人，她们离着大殿，已经不足千米了！”

　　朱子真的声音，再次传来，带着一丝紧迫。

　　三宫主和五宫主，顿时花容失色，随后凄凄苦笑。

　　“三姐，想不到我俩，会是这么一个结局，要和老七老九一样，被大姐处决了。”五宫主话语带着伤感，绝望道。

　　三宫主脸色惨白无比，语气中同样带着深深的绝望。

　　“我们哪里比得上老七和老九，她们两个死之前，至少品尝到了爱情的滋味。”

　　“可是我俩，都是因为这个混蛋，冤屈死的！”

　　三宫主抬起玉葱手指，指着林海，眼中充满了憎恨。

　　林海也是一阵内疚，无冤无仇，他并没有害三宫主和五宫主之意。

　　奈何，七星宫的大宫主，却是个变态，大大出乎了林海的意料。

　　我不杀伯仁，伯仁因我而死。

　　林海出于良心，接受不了这个事实。

　　“放心，你们谁也死不了！”

　　“呵呵，难道你以为，你们能逃的出去？”三宫主满脸讥笑。

　　“别做梦了，我们死了，你同样也得陪葬！”

　　“来不及了，不和你们多说了，你们自己想想，怎么把你们大姐，给搪塞过去！”

　　林海已经感觉到，外边有五道强大的气息，在飞速接近。

　　尤其居中那道气息，让林海离着老远，都感到一阵心惊肉跳。

　　不用猜也知道，那定然是七星宫的大宫主无疑！

　　“解开她们的封印！”林海向朱子真急急命令道。

　　朱子真手指一指，两道光芒落在三宫主和五宫主的身上，两个人的封印立即解开！

　　嗖！

　　就在三宫主和五宫主一脸茫然之际，林海意念一动，直接进入了炼妖壶。

　　于此同时，朱子真的身影也消失不见，被林海收入了炼妖壶中。

　　“这……他们人呢？”

　　三宫主和五宫主，顿时满脸震骇，瞠目结舌。

　　怎么也想不明白，两个大活人，怎么就在她们眼皮子底下，凭空消失了？

　　砰！

　　还没等两个人从震惊中苏醒过来，大殿的门突然被人推开。

　　随后，五道倩影一闪，出现在大殿之中，一脸警惕。

　　可当看到三宫主和五宫主时，五个人却全都一愣。

　　随后，一道威严的声音，骤然响起。

　　“你们两个，在搞什么名堂！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


