## 第2749章 魅儿

　　只见仙儿的房间中，一个一袭黑衣，妩媚至极，身材炸裂的绝美女子，正与仙儿不知说着什么，笑的花枝乱颤，让人看一眼都心生荡漾。

　　“这是谁啊？”

　　林海一脸懵逼，不记得什么时候，炼妖壶里又多了这么一个尤物级的女子啊。

　　“主人，你来了！”

　　仙儿看到林海进来，则是赶忙起身迎了过来，一脸柔情的笑。

　　“啊……仙儿，这位是？”

　　林海看了看黑衣女子，朝着仙儿问道。

　　没等仙儿答话，那黑衣女子身影一闪，就到了林海的身前。

　　纤细的手指伸出来，妩媚至极的搭在了林海的肩膀上，媚眼在林海身上，上下的打量。

　　“你就是仙儿妹妹口中的林海啊？”

　　“让我看看，真的有那么帅吗？”

　　说着，黑衣女子一脸魅惑，手指轻轻从林海的肩膀，缓缓下滑，美眸传情，盯着林海充满了魅惑。

　　仙儿在一旁，顿时俏脸一红，上前将黑衣女子拉了回来。

　　“魅儿姐姐，你会吓到主人的。”

　　“咯咯咯咯！”魅儿顿时笑了起来，朝着林海抛了个媚眼，随后玩味道。

　　“仙儿妹妹好担心，还怕我吓到你呢。”

　　说完，魅儿又转过头，安慰仙儿道。

　　“仙儿放心，男人都是看上去正经，其实见了漂亮女人，哪个不想推倒？”

　　“尤其是……”魅儿勾魂的一笑，手指尖托起了仙儿的下巴，“像你我这样的美人。”

　　“不信的话，你问问你的主人，他有没有经常想着，将你推倒，狠狠的蹂躏。”

　　仙儿的小脸，顿时羞得通红，低着头娇嗔道。

　　“魅儿姐姐，你胡说什么呢。”

　　“我胡说？咯咯咯咯！”魅儿又是一阵媚笑，随后捏着仙儿的下巴，吐气如兰，一脸魅惑道。

　　“连我看到你这娇滴滴的小美人，都心痒的不行，他若没有这个想法，那就不是男人了！”

　　说完，魅儿忽然转头，勾魂的双眼，朝着林海抛了个媚眼，妩媚道。

　　“喂，我说的对吧？”

　　林海顿时满脸黑线，对这个叫魅儿的黑衣女子都无语了。

　　你丫的说的什么乱七八糟的，怎么就……那么了解男人啊！

　　“仙儿，这谁啊！”

　　林海不知道为什么，有点不敢面对魅儿那勾魂的眼神。

　　赶忙一侧头，朝着仙儿问道。

　　仙儿此刻，早已经被魅儿的话，弄得满脸通红。

　　再次看向林海时，情不自禁多了一丝深深的羞涩。

　　“主人，这是魅儿姐姐。”

　　“魅儿姐姐？”林海眉头微皱，“什么时候来的啊？”

　　林海怎么也不记得，炼妖壶中啥时候多了一个叫魅儿的。

　　“不是你刚刚将魅儿姐姐收进来的吗？”仙儿一脸茫然，朝着林海道。

　　“我刚刚收进来的？”林海一愣，随后眼睛猛地一挑，一脸的震惊。

　　“你是说，轮回碑？！”

　　林海刚刚收进来的，只有轮回碑啊，难道说这个魅儿，是轮回碑！

　　“咯咯咯咯！”魅儿的娇笑声，再次响起，让林海一阵心神荡漾。

　　“还不算笨嘛！”

　　魅儿的话，彻底证实了林海的话，让林海越发的惊骇了。

　　没想到，这个魅儿，竟然是之前那个死气冲天的轮回碑！

　　这反差，也太大了吧？

　　“你是，轮回碑的器灵？”林海满脸不可思议，问道。

　　魅儿脸上的笑容，逐渐的消失，突然轻叹一声。

　　“算是吧！”

　　算是？这是什么话？

　　林海一怔，然而魅儿却大咧咧的往仙儿的木床一趟，面色冰冷道。

　　“姐姐我心情不好，你先出去吧！”

　　“仙儿，躺上来，陪姐姐聊聊天。”

　　“啊？哦！”仙儿乖巧的答应一声，与魅儿并排躺在了一起。

　　那绝美的线条，顿时一览无遗的呈现在林海的面前。

　　“额……”林海看着风格迥异的两大绝世美女，就这么躺在自己的面前，身上邪火一阵冲撞，差点燃烧起来。

　　尼玛，真受不了啊！

　　“咦，你怎么还没出去？”

　　“难道你想睡了我们姐妹俩？”

　　见林海站在未动，魅儿突然眼中带着勾魂的媚笑，朝着林海抛了个媚眼道。

　　噗！

　　林海一听这话，顿时热血沸腾，差点当场扑上去。

　　尼玛，冷静，冷静！

　　费了好大劲，林海才将这股邪火压下，心中不由暗骂。

　　他么的，真是个妖精啊。

　　这简直是毫不遮掩，赤果果的调戏啊。

　　正常男人，谁受得了？

　　“那啥，你们忙，我先走了！”

　　说完，林海一转身抱头鼠窜，一刻都不敢停留了。

　　“咯咯咯，仙儿妹妹，你刚才有没有发现，你那个主人，身体的某些变化啊……”

　　噗！

　　林海都出了房间了，听到隐隐传来的魅儿的坏笑声，差点一个跟头栽地上。

　　尼玛，受不了，以后见到这姐妹，哥哥得躲着走！

　　林海彻底无语了，本来还想进来看看这轮回碑，有什么妙用。

　　结果，一见这器灵，直接败退了，自己根本不是对手。

　　“对了，这个魅儿说她算是器灵，是什么意思？”

　　“是就是，不是就不是，为什么说是算是呢？”

　　林海一脸疑惑，有些搞不懂。

　　不过，借林海个胆子，也不敢回去问了。

　　在这个魅儿面前，林海实在是显得太青涩了。

　　丫的，这个魅儿，可别把我单纯可爱的仙儿给带坏了。

　　一想到魅儿和仙儿此刻正躺在一起，林海就突然一阵担心。

　　不行，得找个能治得了这个魅儿的，救我的仙儿于水火！

　　很快，林海的脑海中，浮现出合适的人选。

　　“阿花！！！”

　　忽然间，林海扯着嗓子一声大喊。

　　嗖！

　　瞬间的功夫，阿花摇着尾巴跑到了林海的面前。

　　“爸爸，你找我啊？”

　　林海还没说完，突然间阿花的身后，身影一闪，随后娇滴滴的声音响起。

　　“阿花哥哥，你怎么老不理人家啊！”

　　却见拘魂狐狸，满脸委屈的拉着阿花的尾巴，嘟着小嘴娇嗔道。

　　“注意影响，注意影响！”

　　阿花吓得，赶忙将拘魂狐狸的手给拿来，随后紧张的四下观察一番，见小红没有追来，才长出一口气。

　　“你可以跟着我，但不能动手动脚，听到没有！”

　　阿花一本正经的朝着拘魂狐狸警告道。

　　说完，突然又一脸猥琐，笑眯眯的低声道。

　　“等离开那傻鸟的监控视线，狗爷陪你好好玩！”

　　林海在一旁，顿时一阵不适，抬脚给了阿花一脚。

　　尼玛，这死狗，太无耻了！

　　“爸爸，请在我的仰慕者面前，给我留点尊严！”阿花一脸不满的抗议道。

　　尊严你妹啊。

　　林海一阵无语。

　　“过来，交给你个任务！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


