## 第2680章 从此，两不相欠！

　　柳如烟话一出口，林海顿时愣住了。

　　随后，一股淡淡的哀伤，从心头涌了出来。

　　抬起头，林海双目带着柔情，朝着柳如烟轻声道。

　　“如烟，你真的不认识我了？”

　　柳如烟黛眉倒数，美眸中寒芒一闪，手臂骤然抬起。

　　嗡！

　　刹那间，霜雪齐降，一把光芒寒剑，被柳如烟握在了手中，遥指林海。

　　林海感受到那寒剑中的杀意，心头突然无比痛惜，苦涩道。

　　“如烟，当日你是为了救我，损毁了肉身。”

　　“今日，你若杀我，那就杀吧！”

　　“我林海，把命还给你！！！”

　　林海说完，两眼闪过一道决然，看着柳如烟，缓缓的闭上了眼睛。

　　判官在一旁见状，顿时大喜。

　　“柳天使，快快杀了他！”

　　这可是千载难逢的机会啊。

　　林海掌握空间之道，可任意穿梭空间，多少人拿林海束手无策。

　　想不到，现在林海居然束以待毙，不杀他都对不起他！

　　柳如烟却是黛眉微皱，有些诧异看了林海一眼，脸上突显疑惑之色。

　　“柳天使，快动手啊！”

　　见柳如烟突然停了下来，判官在一旁，感觉急急催促道。

　　唰！

　　判官话音刚落，柳如烟突然转过头，两眼如剑冰冷落在了判官的身上。

　　“你有什么资格指挥我？”

　　“额！”判官顿时一愣，随后皱着眉头道。

　　“柳天使，你不要误会，我并不是指挥我！”

　　“我只是觉得，这么绝好的机会，千万不要错过啊！”

　　柳如烟冰冷的看了判官一眼，随后缓缓转过头来，冷若冰霜道。

　　“那，你就闭嘴！”

　　我……

　　判官顿时语气一滞，眼中寒芒一闪而逝，不由重重呼出一口气，心中怒吼升腾。

　　“臭女人，若不是仗着首领撑腰，敢这么和我说话，当场就杀了你！”

　　判官心中暗骂一声，表面却只能将怒火压下。

　　没有办法，现在的柳如烟，他惹不起！

　　而这个时候，柳如烟光芒寒剑遥指林海，美眸看着林海，突然有些发呆。

　　林海闭目等着柳如烟动手，许久没有动静，突然睁开了眼睛，朝着柳如烟一笑。

　　“如烟，为何还不动手？”

　　柳如烟看了林海许久，突然说道。

　　“不知为何，有些下不去手。”

　　林海闻听，顿时大喜，朝着柳如烟急切问道。

　　“如今，你是不是想起我了？”

　　柳如烟却是一脸迷茫，随后缓缓摇了摇头，看着林海陷入了思索。

　　林海两眼充满柔情看着柳如烟，心中的期待越来越浓。

　　“如烟，我是林海啊！”

　　“和你无话不谈的林海啊！”

　　柳如烟沉默，林海期待。

　　两个人就这么静静的对视着，任由霜雪齐落，飘洒长空。

　　判官在一旁，看的焦急不已，心中简直将柳如烟骂死了。

　　这么好的杀林海的机会，怎么就不知道去珍惜呢？

　　锁魂的过程中，柳如烟的记忆，早已经消散了七七八八。

　　不管以前柳如烟与林海，有着多么深厚的情感和难以磨灭的印象。

　　此刻，都已经与陌生人无异。

　　一剑下去，将林海了结，就完事了！

　　这磨磨唧唧，真是让人着急啊！

　　而林海，则满脸带笑，无限柔情朝着柳如烟道。

　　“如烟，是不是对我有点印象了？”

　　嘬！

　　林海话音刚落，却见柳如烟两眼一寒，手中的光芒寒剑，骤然刺出！

　　冰冷的剑气，在空气中留下一条长长的白练，凝而不散。

　　那剑尖，在林海震惊的目光中，瞬间刺穿了胸膛！

　　噗！

　　林海一口鲜血喷洒而出，两眼带着深深的难以置信，看向了柳如烟。

　　“如烟，你真的杀我？”

　　柳如烟的眼中，突然有泪水，无声的滑了下来。

　　这突如其来的泪水，让柳如烟陡然一愣，眼中越发的迷茫。

　　“怎么哭了？”

　　柳如烟看着被鲜血染红的林海，眼泪根本止不住的流淌。

　　噗！

　　突然间，柳如烟一张口，喷出一口鲜血。

　　胸口之处，骤然传来剧痛，仿佛被利刃刺穿一般。

　　而疼痛的位置，竟然与刺中林海的位置，完全的一样。

　　“怎么回事，这是怎么回事？”

　　“为什么我会疼！”

　　“好疼！”

　　柳如烟的眼中，突然露出深深的恐惧。

　　那是一种对未知的恐惧，她的内心深处仿佛有个声音在轻轻的哭泣。

　　而林海此刻，嘴中流着血，脸上却带着灿烂的笑容。

　　“如烟，你哭了！”

　　“你一定是记起我了，是不是？”

　　柳如烟使劲摇了摇头，一脸慌乱道。

　　“不，我不认识你！”

　　说完，柳如烟手中的光芒寒剑，骤然再次用力，奇寒之气瞬间钻入了林海的血肉之中。

　　“你说我为救你，损毁了肉身。”

　　“今日，我便毁你肉身，从此两不相欠！！！”

　　砰！

　　柳如烟说完，林海的肉身瞬间炸裂，化为了血雾，随着霜雪飘散，留下凄美的红艳！

　　嗡！

　　林海的元神，脱离了肉身，站在那里，呆呆的发愣。

　　两眼之中，却是深深的绝望。

　　“如烟……”林海语气哽咽，后边的话，却再也说不出来了。

　　而柳如烟却突然转头，头也不回，飘然而去，消失在林海的视线当中。

　　噗！

　　林海的元神，猛地一震，吐出了一口心血！

　　无穷的悲伤涌上心头，林海胸口如同压了一块大石头，让林海忍不住一阵狂啸！

　　“啊！！！！！”

　　林海发泄般的怒吼，在漆黑的空间中，久久回荡，震得洞府都颤抖起来。

　　“好机会！”

　　判官见林海似乎受到了刺激，两眼一寒，骤然出手！

　　嘬！！！

　　一道黑色的气芒，带着无坚不摧的冷厉之势，骤然到了林海的身后！

　　“找死！！！”

　　林海听到风声，猛地回头，眼中闪过一道疯狂的杀机！

　　轰！

　　顿时间，一道强大的雷电光柱，骤然从林海掌心喷射而出，眨眼间与那黑色气芒，撞击在了一起。

　　黑色气芒瞬间粉碎，而林海也被震得倒飞而起。

　　然而，林海人在半空，却突然双臂连打法诀，一声大喝！

　　“杀！！！”

　　轰！

　　顿时间，五色的光晕，犹如一座大山般，朝着判官头顶而去。

　　判官大吃一惊，只感到一股强大的封印之力从天而降，赶忙以道法还击，想要将五行镇封决击溃。

　　嘬！！！

　　还没等他出手，尖锐的破空声响起，却见三道金色的剑芒，激射而来！

　　我擦！

　　判官大吃一惊，急急躲闪，顿时手忙脚乱。

　　而头顶的五行镇封决，却将判官一下子束缚在了原地。

　　“不好！！！”

　　判官大惊之色，赶忙真元一荡，将五行镇封决震得一阵摇晃。

　　刚要脱身而出，却忽然眼前一亮，一道光束穿过了胸膛！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


