## 第2053章 两个马屁精

　　不过很快，村民的眼中，再次露出无比恐惧的神色。

　　内心的震怖，甚至比之前以为驻村使死了，还要大的多！

　　因此，他们匪夷所思的看到，驻村使整个人，衣服全都被烧成了灰烬。

　　而那团恐怖的火焰，将他团团包围，使他几乎变成了一个火人。

　　但诡异的是，他的身体却毫发无伤，火焰甚至连他一根头发，都没有焚烧！

　　村民们可不认为，这是驻村使强大到，让这火焰破不了他的防。

　　如果真是如此，驻村使也不会鬼哭狼嚎的大声求饶了。

　　之所以会这样，那只剩下一种结果。

　　就是林海的控火之术，已经到了让人无法想象的登峰造极之境！

　　“林海老弟，差不多了，别玩了！”

　　醉酒仙在一旁，捂着笑的直疼的肚子，朝着林海摆了摆手。

　　林海这才淡淡一笑，意念中一声呼喊。

　　“囡囡，算了！”

　　啾！

　　瞬间，围绕在驻村使身上的火焰，再次幻化成了一只火凤，飞回了林海的身边。

　　随后，在林海的头顶盘旋一周，消失不见。

　　噗通！

　　驻村使一屁股摔在了地上，两眼神色涣散，充满了恐惧。

　　直到此刻，都没有反应过来。

　　林海迈步，走到了他的近前，低头俯视着他，淡淡问道。

　　“服了吗？”

　　驻村使听到林海的声音，不由浑身一个激灵。

　　抬头看着林海那冷漠的面容，犹如看着一个令人恐惧的魔鬼，吓得连连点头。

　　“服了，我服了！”

　　他刚才死里逃生，内心早已经庆幸不已。

　　同时也看出来，林海虽然修为境界不如他，但是杀他简直易如反掌。

　　这种情况下，他哪里还敢不服软？

　　林海嘴角一撇，又转头看向了那群早已经吓麻爪的村民。

　　随后，朝着村民中的那个中年男子，轻轻勾了勾手指头。

　　“过来！”

　　林海简单的两个字，却让中年男子，吓得差点尿了裤子。

　　双腿打着颤，咧着嘴到了林海面前，噗通一声就跪了下去。

　　“前辈饶命，饶命啊！”

　　“怎么，不抢了，我身上灵石，多的可是能堆起一座山呢！”

　　林海带着讥笑，看着他问道。

　　“不抢了不抢了！”

　　中年男子吓得连连摇头。

　　再抢，他们小命都没了！

　　林海这才面色一凝，带着一丝威严，看了众人一番。

　　“我林海，并非恶人，但是你们不分青红皂白，就准备抢夺我二人！”

　　“给你们一点教训，省的以后遇到弑杀之人，送了性命！”

　　“是是是！”中年男子连连点头。

　　“前辈真乃菩萨心肠，这乃是救我们于水火啊！”

　　林海心头憋着笑，这中年男子，拍马屁倒是有一套啊！

　　“你呢，怎么认为啊，驻村使大人？”

　　林海又带着一丝讥笑，看向了驻村使。

　　“前辈之前有句话说的不错，您真是心地善良，乐于助人啊！”

　　“我等迷途的羔羊，今日能够遇到您点化，实乃我们的造化！”

　　噗！

　　哈哈哈哈哈！

　　醉酒仙在一旁，一个没忍住，顿时捂着肚子又大笑了起来。

　　“尼玛，还迷途的羔羊，你丫可真能整词啊！”

　　“林海揍了你，还他么成好人了，哎呦，笑死我了，我的肚子啊……”

　　林海也是一阵好笑，这驻村使和中年村民，倒都是拍马屁的高手啊。

　　“灵魂冲击！”

　　陡然间，林海内心一声暗喝，瞬间就灵魂冲击，用在了驻村使的身上。

　　嗡！

　　驻村使只感到脑袋嗡的一声，仿佛整个灵魂，都颤抖了一下。

　　虽然那种恐怖的不适感，眨眼间便消失不见。

　　但这诡异的感受，还是让他大吃一惊，满脸惊惧。

　　“前辈，对我做了什么？”

　　驻村使惊恐的看着林海，恐惧的哀呼道。

　　林海则是背着手，神色淡漠的道。

　　“也没做什么，就是在你的灵魂上，打下了一个印记。”

　　“一旦你的内心，有任何背叛我的想法，你的灵魂会第一时间反馈给我。”

　　“而我一个念头，则可以引爆你的灵魂，让你形神俱灭！”

　　“什么？！”驻村使身体一颤，随后面若死灰，充满了绝望。

　　看着驻村使吓成了这个样子，林海的内心一阵好笑。

　　自己哪有那个本事啊，这灵魂冲击，只是用来唬人而已。

　　不过，看效果还是相当不错的。

　　毕竟灵魂相当的脆弱，谁敢拿自己的性命，去验证真假？

　　“你不用怕，只要你不背叛我，我不但不会杀你，或许还送你一场造化！”

　　林海吓唬完，又赶紧给个甜枣吃。

　　虽然以驻村使的大乘初期的实力，对如今的林海，毫无吸引力。

　　但至少可以让他老老实实，不敢乱耍花招。

　　“多谢前辈！”

　　事到如今，驻村使还能说什么。

　　性命捏在了林海的手中，他也只能听天由命了。

　　“都回村吧，我有些事情，要问你们！”

　　林海一说完，中年男子赶忙主动上前，无比恭敬的引导着林海，进了村庄。

　　路上，林海也知道了，这个中年男子，真是村庄的村长，叫段德。

　　段德将林海和醉酒仙，安排在了自己的房间，随后垂首恭恭敬敬站在一边，等候着林海问话。

　　“段德！”

　　林海坐下后，带着一丝威严，轻声喊道。

　　“小的在！”段德赶忙恭敬的一声。

　　“我问你，你可知道无天盟？”

　　林海也不拐弯抹角，直接开门见山问道。

　　“无天盟？”段德眉头微皱，顿时面露疑惑之色。

　　“小的不曾听说，要不前辈问问驻村使，他见多识广，或许知晓。”

　　林海眉头一皱，段德一个小小的村长，不知道无天盟，也算正常。

　　不过，他也没急着叫驻村使进来，而是有些好奇问道。

　　“驻村使，是哪里派来的？为什么进驻村庄？”

　　段德则是讪讪一笑，“前辈来自天运国，可能不清楚红玉国的情况。”

　　“红玉国，乃是由大宗门控制的国家，同样，城池也是由宗门控制。”

　　“我们村子，属于白石城的辖区，驻村使便是白石城派下来，掌控村庄的！”

　　“原来是这样！”林海缓缓点了点头，闹了半天，红玉国竟然是这种情况。

　　和天运国相比，还真是不太一样。

　　“那，这白石城，是由哪个门派控制？”林海继续问道。

　　“白石城，是七星宫的势力范围！”

　　“七星宫？”林海记下了这个名字。

　　“去，把驻村使叫进来！”

　　“是！”

　　段德答应一声，出去不一会，将已经换好衣服的驻村使，带到了林海的面前。

　　“前辈！”驻村使见到林海，还是有些畏惧，一脸紧张的施礼道。

　　“嗯！”林海答应一声，随后面色严肃道。

　　“你可知道，无天盟？”

　　唰！

　　驻村使听到林海这话，顿时间脸色大变，露出惊惧的神色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


