## 第2833章 林长老，求加微信啊！

　　林海无语的发现，王文渊花大价钱拍下来的丹药，竟然是自己在丹道协会丢到垃圾桶里的废丹。

　　“好浓郁的丹香啊！”

　　“怎么这丹药是黑色的，神丹果然与众不同。”

　　“就是，如果不是妙灵殿拍卖的，我都以为是废丹呢！”

　　众人看着王文渊手中的丹药，各个充满了羡慕和好奇，议论纷纷道。

　　“各位，看够了吧，看够我可要收起来了！”

　　王文渊一脸的得意，就准备将丹药收起来。

　　可是无意中，目光突然落在了最后边林海的身上。

　　当看到林海那带着淡淡讥笑的目光时，王文渊脸色猛地一变，冷哼一声。

　　“某个垃圾，买不起这价值连城的丹药也就算了。”

　　“偏偏还装出一脸的不屑，真是可笑。”

　　王文渊一边说着，一边毫不避讳的看向了林海。

　　“嗯？”

　　众人纷纷一愣，王文渊话中带刺，谁都能听出来。

　　不由得，全都随着王文渊的目光，朝着后方望去。

　　“我擦，是他！”

　　等看清王文渊说的是林海后，不由得众人全都露出惊讶的眼神。

　　这不是那个揍了张管家，嚣张的一塌糊涂的散仙嘛？

　　据说他可是夏雨萱的朋友吗？

　　王文渊和他，也有矛盾？

　　见众人都朝着自己望来，林海一怔，随后玩味的嘴角一翘，淡淡道。

　　“你是在说我吗？”

　　王文渊不屑的一声冷哼，看着林海满脸鄙夷道。

　　“你还知道是在说你啊？看来还是有点自知之明的嘛！”

　　说着，王文渊将手中的丹药，微微举了举，一脸得意道。

　　“看到我拍得这丹药，你却买不起，心里一定十分不爽吧？”

　　“没办法，你这种屌丝，只有羡慕妒忌恨的份。”

　　“能让你远远的看一眼，闻闻丹香，已经算是便宜你了。”

　　“呵呵！”李文渊的话，直接把林海给逗笑了。

　　随后，林海指着那废丹，一脸失笑道。

　　“你说什么，我会羡慕你？”

　　“羡慕你傻逼呼呼，买了颗废丹吗？”

　　林海的话一出口，在场众人顿时脸色一变。

　　李文渊更是眼睛一瞪，愤怒道。

　　“住口，你这个垃圾散仙！”

　　“此乃价值连城的神丹，妙灵殿出品，周会长和夏姑娘亲自鉴定，岂容你信口雌黄！”

　　周围的众人，也是一脸的愤怒，朝着林海指手画脚。

　　“这话说的就过分了，羡慕归羡慕，怎能胡言乱语！”

　　“就是，把神丹说成废丹，明显的吃不到葡萄，说葡萄是酸的！”

　　“这是对妙灵殿，对周会长和夏姑娘的挑衅啊，这小子估计要倒霉！”

　　“凭着夏姑娘的关系，混进妙灵殿已经够过分了，现在又说这种话，真是嚣张至极！”

　　“把他赶出去，这种人不配出现在这种高端场合！”

　　已经有人愤怒了，开始大声的呵斥，驱除林海。

　　“哼！”

　　百里铭学更是一声冷哼，气的胡子都炸了起来。

　　“夏姑娘，你朋友实在太过分了！”

　　“妙灵殿万年声誉，不容诋毁，你必须给老夫一个交代！”

　　林海的话，已经涉及到了妙灵殿的信誉问题。

　　即便夏雨萱身份高贵，百里铭学也无法再忍，沉着脸向夏雨萱讨要一个说法。

　　夏雨萱一张俏脸，早就因为愤怒而变得通红无比。

　　如今，百里铭学当众对夏雨萱讨要说法，更是让夏雨萱气得手指都在微微发抖。

　　“林海，你给我出去！”

　　夏雨萱俏脸含怒，抬起手臂朝着外边一指，厉喝呵斥道。

　　林海见状，眉头猛地一挑，看了夏雨萱一眼。

　　“我找你问个事情，问完立刻就走！”

　　“我让你出去！！！”林海话刚说完，夏雨萱一声尖喝，庞大的气息瞬间绽放而出，冲击的周围众人，踉跄后退。

　　随后，夏雨萱满脸愤怒，一字一顿道。

　　“林海，立刻在我眼前消失！”

　　看着夏雨萱那包含怒意的双眼，林海的脸色也一下子沉了下来。

　　“呵呵！”

　　一声冷笑，随后林海缓缓点了点头。

　　“好，我走！”

　　“我走还不行吗？！”

　　说完，林海一声怒哼，转身就往外走。

　　“等一下！”

　　就在这时，突然一道声音，急急的响起。

　　林海脚步一顿，回头望去，却见周会长一脸激动的从台上就跑了下来。

　　众人见状，却是大吃一惊，就连夏雨萱都是俏脸微变，欲言又止。

　　这什么情况啊？

　　难道说，周会长过于气愤，要对这个散仙出手吗？

　　极有可能啊，看周会长那激动的神色，显然情绪都有些失控了。

　　而且，真的是朝着那个叫林海的散仙冲过去了。

　　“周会长……”夏雨萱心头一颤，轻声呼喊一声，想要阻止周会长。

　　毕竟，林海是柳馨月托付给她，代为接待的。

　　若是林海真被周会长一怒之下给杀了，她也没法向柳馨月交代啊。

　　可是，周会长一开口，夏雨萱却愣住了。

　　不但夏雨萱愣住了，在场所有的人，全都一下子懵逼了。

　　却见周会长，突然张开双手，无比热情的朝着林海大笑道。

　　“哈哈哈，林长老，想不到在这里又见面了！”

　　“老夫还一直后悔，没有留下你的联系方式呢！”

　　“今日再次相见，真是老夫的荣幸，林长老，求加微信啊！”

　　周会长一边说着，一边赶忙掏出了手机，两眼热切的看着林海，等待着林海的回应。

　　那两眼冒光的样子，就仿佛生怕林海跑了一样。

　　“尼玛，这是什么情况啊？”

　　“周会长不但不生气，反而怎么有些讨好林海的嫌疑呢？”

　　“对了，周会长称呼林海为长老，林海是哪个势力的长老？”

　　不但众人懵逼，林海自己也懵逼了。

　　“呵呵，哥们什么时候成了长老了？”

　　不过，林海对周会长的印象一直不错，见周会长拿着手机，可怜巴巴的求加好友，林海也没有拒绝。

　　意念一动，林海取出手机，在众人一脸茫然的注视下，与周会长加了好友。

　　随后，林海才笑着问道。

　　“周会长，你怎么称呼我林长老啊，我什么时候多了这么个头衔？”

　　额……

　　林海这话一出口，在场众人越发的懵逼了。

　　尼玛，头绪有些乱啊。

　　这个林海，到底是什么身份啊？

　　而周会长却是满面春风，轻抚着胡须，朝着林海笑着道。

　　“林长老，咱们协会还没来的及通知你呢！”

　　“鉴于你宗师级别的高超炼丹术，协会已经正式任命你为荣誉长老，地位与我平齐！”

　　噗！

　　周会长这话一出口，在场众人纷纷骇然色变，露出满脸的震惊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


