## 第2864章 我找你，是来索命的！

　　嗖！

　　林海身影一闪，迅如闪电，朝着白柳城返回。

　　一路上，林海心头怒火不断升腾，杀机直线飙升。

　　朱队长和老刘，以及其他护卫队员，很明显都是一些底层的人群。

　　这些人没权没势，实力平凡，性情却憨厚豪爽，都是性情中人。

　　可是，他们这些人不招谁惹谁，只想拿回应得的酬劳。

　　却被那无良的童管家，讹诈勒索，甚至以性命相要挟。

　　好不容易康家的公子还算心性不坏，将灵石都给了他们。

　　谁想到，这些人却中途被杀，丧了身家性命！

　　林海越想越恼火，心中对童管家的恨意，也越来越浓郁。

　　这件事情不用猜也知道，定然是童管家下的手。

　　否则，事情不会这么巧。

　　若是不将童管家这个混蛋除掉，林海觉得都对不起刘泉的在天之灵。

　　很快，林海便到了康家，气势汹汹就冲了上去。

　　“给我站住，康家岂是你……呃！”

　　守卫朝着林海一声呵斥，话没说完，只感到眼前一花，随后脖子如同被铁钳夹住，一下子说不出话了。

　　“呃呃呃！”

　　守卫被林海扣住脖子，憋得满脸通红，两眼露出深深的恐惧。

　　另一个守卫则是大惊失色，陡然间真元绽放，强大的气息升腾而起，一抹光华护住周身，朝着林海喝道。

　　“大胆狂徒，这里是康家，不是你胡闹的地方！”

　　“速速把人放开，否则让你死无全尸！”

　　林海对守卫的威胁，却是恍若未闻，淡淡的看了他一眼，冷冷道。

　　“我不想滥杀无辜，你速速去叫童管家滚出来。”

　　“否则，别怪我大闹你康府！”

　　童管家？

　　守卫一愣，带着一丝惊讶看向林海。

　　可是，一迎上林海那冰冷凌厉的目光，顿时浑身一颤，心头升起畏惧之感。

　　“算了，还是去报信吧，这人看起来不好惹。”

　　守卫又心有余悸的看了林海一眼，咽了口唾沫，紧张道。

　　“你千万不要伤人，我这就去通知童管家！”

　　说完，守卫一转身进了康家。

　　林海则是面色冰冷，一言不发，静静的等待着。

　　很快，一阵杂乱的脚步声响起，随后一大群人从院落中冲了出来。

　　哗啦！

　　这群人一出来，立刻散开，将林海围在了中间。

　　随后，一道道肃杀之气，将林海紧紧的锁定，空气都压抑的几乎凝固起来。

　　这个时候，一道人影优哉游哉的走了出来，离着林海三米远，停了下来。

　　“你是何人，竟敢在康府门前闹事！”

　　童管家翘着山羊胡，上下打量了林海一番，有些奇怪问道。

　　虽然林海之前护送精碳石进了康家，但是哪里入得了童管家的法眼？

　　是以，童管家对林海连一丝印象都没有。

　　林海见童管家出来了，这才一挥手，将守卫给甩在了一边。

　　随后，两眼一眯，看着童管家冷冷道。

　　“我叫林海，为何来这里，你应该比我更清楚！”

　　童管家一愣，心头越发的迷茫。

　　他怎么也想不起，这个叫林海的白发青年，究竟是谁。

　　“你到底是来做什么的，快说！”

　　“再不说，我让人把你废了！”

　　童管家一声大喝，朝着林海两眼冰冷，怒声道。

　　林海两眼猛地一寒，如同剑芒刺在童管家的身上，让童管家顿时眉头一皱，感到极为的不适。

　　“我问你话呢，你找我到底是什么事！”

　　林海嘴角一撇，冷冷一笑，语气带着杀机，森然道。

　　“我找你，是来索命的！”

　　咔！

　　林海说完，手掌猛然一挥，一道强大的雷霆激射而出，朝着童管家当头落下！

　　童管家大吃一惊，没想到林海一个小小的散仙，被这么多人围着，居然还敢对自己动手。

　　“找死！”

　　童管家一声狞笑，骤然抬手，巴掌猛地挥出！

　　呼~

　　天空顿时一暗，狂风大作，一个巨大的漆黑手掌，带着狂暴的力量，朝着那雷霆就碾压而来。

　　砰！

　　巨响传来，顿时光华漫天，气浪翻滚，如同潮水般疯狂的蔓延。

　　两道人影骤然分开，朝着不同的方向，飞退而去！

　　童管家做梦都没想到，竟然被林海的一击，给震得狼狈倒飞。

　　这让他在人前，简直丢尽了脸面。

　　人未落地，便一声怒吼。

　　“给我杀了他！”

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，围困林海的那些人，各施道法，狂暴凌厉的招式，如同暴风骤雨般，朝着林海吞噬而来。

　　林海也被童管家的一招击退，人在半空根本无处借力。

　　眼看着众人的攻击将至，心头不由一阵苦笑。

　　从一重天到三重天，自己几乎是一路碾压过来的，根本没有对手。

　　没想到，进入四重天后，在康家的门口终于遇到了劲敌。

　　如今这种情况，只好再次借助炼妖壶的力量了。

　　嗖！

　　林海意念一动，身影消失不见。

　　轰轰轰轰！

　　于此同时，那狂暴猛烈的道法，也落在了林海之前所在了位置。

　　顿时间，大地都被轰击的一阵颤抖，道法光芒铺天盖地，让人目不视物。

　　足足一分钟的时间，光芒散去，现场安静了下来。

　　童管家嘴角一撇，露出不屑的冷笑。

　　“小样，敢在我童管家面前嚣张，纯粹是活腻了。”

　　“来索命？现在却送了命，你满意了？”

　　童管家一脸的讥笑，鄙夷的摇了摇头，转身准备离开。

　　可突然间，一道玩味的声音，突然在身后响起。

　　“人走可以，把命留下！”

　　童管家听到这声音，浑身猛地一僵，随后骤然回过头，带着深深的震惊朝着身后望去。

　　嘶~

　　等看到身后的林海，安然无恙站在那里时，童管家倒吸一口冷气，满脸的匪夷所思。

　　“你，你不是死了吗？”

　　“你怎么……”

　　童管家指着林海，惊讶的话都说不出来了。

　　刚才，他明明眼睁睁看着林海，被众人的道法吞没，灰飞烟灭。

　　可是现在，怎么又出来了？

　　见鬼了不成？

　　林海却是双手抱胸，鄙夷的一笑，歪着头懒洋洋道。

　　“我是来索命的，死的那个人，应该是你！”

　　童管家眉头一挑，随后露出淡淡的讥笑。

　　“虽然我不知道，你为什么又活了过来。”

　　“但你却不知好歹，再一次出现在这里，只能说你是咎由自取！”

　　“林海是吧，刚才没杀死你，这次你可没那么幸运了！”

　　说完，童管家两眼一寒，骤然一声大喝。

　　“康传宝！”

　　“属下在！”康传宝答应一声，带着凶神恶煞般的气势，上前一步。

　　童管家则是满脸狞笑，朝着林海一指，厉声道。

　　/

　　“给我杀了他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


