## 第2322章 幽魂强化

　　“木元种子！！！”

　　林海低下头，很快便发现风少尘的气海之处，一颗青色的光点透体而出。

　　那磅礴的木系气息，充满了生生不息的活力，然而却再也救不活风少尘了。

　　“取了他的木元种子！”

　　林海的脑海中，骤然闪过一个念头，小黑的身影，浮现在脑海当中。

　　情不自禁的，林海手掌一探，朝着风少尘的气海抓去。

　　可是，手离着风少尘还有一寸之遥，却猛地停了下来。

　　“不行！”

　　“这木元种子，我不能取！”

　　林海艰难的收回手，缓缓的摇了摇头。

　　不管怎么说，风少尘与自己惺惺相惜，也算是自己较为佩服的一个朋友。

　　如今，他死在自己的手里，林海本性善良，内心多少还是有着一丝愧疚。

　　如果自己再取走他的木元种子，那自己成什么人了？

　　“唉，算了！”

　　“这木元种子，还是连同尸体一起，交还他的未婚妻吧！”

　　林海轻轻的吐出一口浊气，强行将取走风少尘木元种子的念头斩断。

　　“喂，你傻啊，放着木元种子不取，脑子进水了？”

　　“炼化了这木元种子，你就五行齐聚，大五行术必然达到一个前所未有的高度了！”

　　小黑愤怒焦急的声音，在林海的脑海中响了起来，厉声呵斥道。

　　“闭嘴！”

　　林海陡然一声大吼，一股强大的威严，瞬间在灵魂上将小黑压迫的脸色大变。

　　随后，林海淡漠的声音，带着不可抗拒之势，传入小黑的耳中。

　　“我林海做事，何须你在一旁指手画脚？”

　　“别忘了你自己的身份，只不过是我林海的附庸而已！”

　　“我既然能够创造你，就能够毁了你！”

　　“喧宾夺主，不是聪明人所为！”

　　小黑被林海灵魂深处的威压，压迫的脸上肌肉一阵颤抖，怒不可斥。

　　“哼，你爱取不取！我还懒得管了！”

　　小黑一赌气，从林海的脑海中消失不见，沉寂了下去。

　　呼~

　　林海轻轻吐出一口浊气，眼中闪过一道冰冷的寒芒。

　　他林海做事，有自己的原则。

　　小黑虽然是自己的第二元神，但是却代表的黑暗一方。

　　若是自己不将他震慑住，早晚有一天，这货会做出逾越自己底线的事情。

　　林海俯下身子，一伸手将风少尘手中紧紧握住的圆环取了下来。

　　“这是一件法宝！”

　　林海将圆环拿在手中，感受到其中浓厚的能量，立刻断定这圆环不是凡物。

　　却见这圆环，通体银白，上边雕龙附凤，非常的漂亮。

　　在圆环的内侧，刻着一行小字。

　　“灵楚国冷寒兮赠！”

　　“这冷寒兮，应该就是风少尘的未婚妻了！”林海暗暗想道。

　　可随后，林海的眉头却是猛地一挑，忽然想起一事！

　　“灵楚国？灵楚国！！！”

　　林海的心头怦然一动，这灵楚国不正是小明城主和银合去的地方吗？

　　据小明城主说，灵楚国乃是华夏修行者的聚集地啊！

　　一想到此，林海忽然有些激动起来。

　　身为华夏的修行者，林海自然对灵楚国，早就心驰神往。

　　只不过，因为事情不断，一直没有时间前往灵楚国。

　　这下好了，可以借着送还风少尘尸体的机会，走上一遭了。

　　“吼！！！”

　　林海正想着，突然一声震天的吼声，从远处传来。

　　“嗯？”

　　林海眉头一挑，身影嗖的消失不见，借助昆仑镜的穿梭之能，瞬间出现在吼声传来的地方。

　　“幽魂怒！！！”

　　林海瞳孔一缩，发现吼声竟然来自幽魂怒中的幽魂！

　　“出来！”

　　林海一声轻喝，那幽魂瞬间从幽魂怒中飞了出来。

　　可是下一刻，林海的脸色大变，露出震骇的惊容！

　　尼玛，什么情况！

　　林海惊骇的发现，这幽魂居然变成了收割者首领的样子。

　　“你妹啊！”

　　林海顿时有些不淡定了，这他么到底是谁把谁给吞噬了？

　　“吼！！！”

　　而幽魂看到林海，立刻张牙舞爪一声怒吼，面色狰狞可怖，竟然朝着林海直扑而来！

　　“嗯？放肆！！！”

　　林海见状，陡然一声大喝，眼中闪过冰冷的杀机，直刺幽魂的灵魂！

　　嗡！

　　幽魂前冲的身体，骤然猛地一颤，戛然止住！

　　随后，一股来自灵魂深处的恐惧，让幽魂一下子匍匐在地上，瑟瑟发抖起来。

　　林海不管是作为炼妖壶的主宰，还是幽魂怒的主人，都幽魂都有着不可抗拒的震慑力。

　　只要林海一个念头，就可以让他瞬间灰飞烟灭。

　　在林海面前张牙舞爪，耀武扬威，幽魂纯碎是在找不自在。

　　不过林海却是内心一叹，知道以前的幽魂已经不复存在了。

　　否则，他绝不敢向自己扑过来。

　　如今自己面前的幽魂，应该是以前幽魂与收割者首领的结合体了。

　　不过，令林海感到惊喜的是，这幽魂的实力，已经有了翻天覆地般的变化。

　　若是之前的游魂，只与一劫散仙的实力相当。

　　那么融合了收割者首领的灵魂后，幽魂已经堪比二劫散仙！

　　幽魂怒的威力，得到了实质性的大幅提升！

　　“又是一件振奋人心的好事啊！”

　　林海内心惊喜不已，可以说自己又多了一件杀手锏。

　　唯一可惜的是，这收割者首领已经丧失了意识。

　　林海本来还想着询问一下收割者的事情，现在来看已经不可能了。

　　不过，从林海进入地仙界至今，也不过才遇到过收割者两次而已。

　　虽然收割者极为的神秘诡异，但与林海并无直接的仇怨和冲突。

　　林海只是单纯的好奇而已，断了收割者的线索，倒也无所谓。

　　“回去！”

　　林海抬起头，朝着吓得战栗不已的幽魂一声厉喝。

　　幽魂嗖的一声，直接飞回了幽魂怒中，闪过一道黑色的光华，消失不见。

　　虽然幽魂没有了意识，但是本能还存在。

　　对林海，他只剩下浓浓的恐惧，已经升不起任何抵抗之心。

　　将幽魂怒收好，林海深吸一口气，心中的喜悦溢于言表。

　　这次荒沙古迹之行，自己的收获，实在是太大了！

　　修为上，从大乘中期，直接到了仙道至尊，离着天仙境一步之遥！

　　道行上，更不用说了，直接突破了十万大关，达到了十二万四千年前之多。

　　法宝和神通上，则收获更多。

　　不但得到了上古神器昆仑镜，掌握了短距离穿梭空间的能力。

　　而且，成就了厚土之道，金元种子也被种入了大五行的气旋当中。

　　更是习得新的道法雷龙天劫，威力堪比一九天劫。

　　幽魂怒也吞噬了收割者首领这等强者的灵魂，足以对敌二劫散仙。

　　当然，还有最重要的，林海继承了大巫后羿的血脉传承，领悟射日箭法！

　　而这一切，都是在荒沙古迹中获得的，真是收获满满了！

　　一想起这些，林海的脸上情不自禁浮现出激动的笑容。

　　“不知道，这荒沙古迹中，还有没有其他的机缘，在等着自己!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


