## 第2629章 单身手速强

　　林海在房间中，想了许久，突然坐了起来。

　　“不行的话，带上阿秀吧！”

　　林海现在已经知道，阿秀的身份绝不简单。

　　若是有阿秀在一旁说和，战王或许会多给几分面子。

　　想到此，林海拿出手机，给阿秀发送了一条信息过去。

　　阿秀此刻，正神色落寞的躺在床上，满面的哀伤。

　　自从对林海动了心后，她满脑子都是林海的身影。

　　可是，林海已经好久没有主动联系过她了。

　　就好像，林海在她的世界中，突然间消失了一般。

　　这让阿秀内心很是失落和悲伤。

　　好几次，阿秀想主动给林海发个信息，问问林海在干什么。

　　可是，作为女孩子的尊严，最终又让阿秀放弃了这个想法。

　　但越是如此，阿秀越是难过和伤心。

　　“该死的林海，讨厌的林海，你的心中一点都没有本公主！”

　　“哼，以后我再也不理你了！”

　　阿秀眼泪打转，不停摔打着枕头，心中痛骂着林海。

　　叮咚！

　　就在这时，阿秀的微信响了。

　　阿秀将枕头丢一边，撅着小嘴拿起手机，朝着屏幕望去。

　　等看清发来微信的是谁后，顿时浑身一颤，一股狂喜涌上心头。

　　“林海，是林海发来的！”

　　之前的伤心失落情绪，瞬间一扫而空。

　　甚至，连刚刚说过的再也不理林海的话，也全都抛在了脑后。

　　赶忙打开信息，查看林海发来的内容。

　　小糊涂仙：小妞，干什么呢？（后边是一个挑眉毛的表情）

　　“呸呸呸，叫谁小妞呢，讨厌鬼！”

　　阿秀嘴上骂着，脸上却浮现出娇羞欢喜的笑容。

　　阿秀：在家待着呢，你终于想起人家了？（后边是一个委屈的表情）

　　小糊涂仙：你家在哪，发个位置，我去找你！

　　阿秀一看林海说来找自己，瞬间激动坏了。

　　“啊，啊！！！”

　　不由得，阿秀一声欢呼，直接就从床上跳了起来。

　　“林海要来找我，林海要来找我！”

　　阿秀感觉自己一下子错乱了。

　　光着脚丫从床上跳下来，朝着外边大喊道。

　　“小倩，小雪！”

　　两个丫鬟赶忙急匆匆跑了进来，慌张道。

　　“公主，我们在呢，你这是怎么了？”

　　“快，给我梳妆，还有，我穿哪件衣服啊……”

　　阿秀公主在房间中，瞬间折腾了起来。

　　而林海手里拿着手机，却一下子茫然了。

　　啥意思啊，自己说去找阿秀，阿秀怎么就不回应了？

　　她这是不愿意，无声的拒绝？

　　可是，从跟阿秀相处的一段时间来看，应该不会啊。

　　阿秀的性格比较开朗，属于性情中人，按理说不会拒绝自己的。

　　“什么情况啊？”

　　林海盯着没有了动静的手机，一阵无语的摇了摇头。

　　“再等等吧，如果一直没消息，明天只好自己独自走一趟了。”

　　林海躺在床上，一边等着阿秀的回复，一边随意的翻看这天庭交易群。

　　这个群，再一次陷入了沉寂，已经有很久了。

　　神仙的群和凡人的群，看来也都一样。

　　最开始建群的时候，热闹一阵子，随后慢慢归于安静，甚至成为死群。

　　“发个红包，把这群逗逼炸出来。”

　　林海想到此，发了个红包到群里。

　　叮咚！

　　魔礼青抢了你的红包。

　　魔礼海抢了你的红包。

　　魔礼红抢了你的红包。

　　魔礼寿抢了你的红包。

　　雷神抢了你的红包。

　　叮咚，你的红包被抢完了。

　　林海只为了炸这群逗逼出来，因此发的红包数量并不多，只有五个。

　　可是，一看到抢到红包的人，林海眼睛都直了。

　　尼玛，牛逼大了。

　　这前四个抢到红包的，竟然是魔家四将，一个都不少啊。

　　这哥四个，可以啊！

　　而这个时候，群里终于热闹了起来。

　　魔礼青：哈哈哈哈，抢到了一条中华牌香烟，爽死我了，多谢大仙！@小糊涂仙

　　魔礼海：嘿嘿嘿，我抢到的是一箱辣条。（后边是一个猥琐的表情）

　　七仙女：@小糊涂仙，怎么才发五个啊，人家一个都没抢到。（后边是一个委屈的表情）

　　二郎神：他奶奶的，都让魔家这四个货抢了，我要举报你们上班时间玩手机！（后边是一个愤怒的表情）

　　哮天犬：汪汪！

　　日游神：气死我了，我刚才就和魔家四将在一起吹牛呢，怎么我一个没抢到？（后边是一个发怒的表情）

　　魔礼寿：@日游神，嘿嘿哥们，就凭你，跟我们单身几十万年的哥四个比手速，那不是找虐吗？

　　吕洞宾：找到原因了，怪不得我抢不过他们，唉，看来是长得太帅，桃花不断的原因啊。（后边是一个无奈的表情）

　　猪八戒：找到原因了，怪不得我抢不过他们，唉，看来是长得太帅，桃花不断的原因啊。（后边是一个无奈的表情）

　　东海龙王：@猪八戒，能不能要点猪头脸？（后边是一个鄙夷的表情）

　　托塔天王：不对啊，单身手速强，这个我服，可是雷神怎么也抢到了？

　　雷神：我也手速强，要你管！（后边是一个戴着绿帽子的嚣张表情）

　　哪吒：@托塔天王，爸爸，我记得你手速也可以啊！（后边是一个茫然的表情）

　　电母：@托塔天王，呦，李天王，什么情况啊？（后边是一个挑眉毛的表情）

　　铁拐李：（一排震惊的表情）

　　百花仙子：咯咯咯，李天王，真的假的啊？

　　红孩儿：真的，哪吒跟我说过。

　　托塔天王：@哪吒，熊孩子，以后能不能别说话！（后边是一个愤怒的表情）

　　哪吒：被骂了，心情不好，我去屠龙了！（后边是一个大哭的表情）

　　红孩儿：@哪吒，吃烤肉的时候叫我啊，我吐火给你烤。

　　东海龙王：@哪吒，小逼崽子，你爹骂你，你屠龙干毛，有病啊！（后边是一个愤怒的表情）

　　哪吒：又被骂了，心情更不好了，得屠龙太子！

　　东海龙王：你大爷！！！（后边是一个吐血的表情）

　　……

　　“哈哈哈，这帮逗逼！”

　　林海看着群里的聊天，顿时被逗笑了。

　　不管什么时候，这个天庭群，就是个缓解压力的好工具啊。

　　发个红包，就能换来自己的欢乐，真是太值了。

　　叮咚！

　　就在这时，林海的微信忽然响了起来。

　　林海退出微信群，看了一眼，顿时坐了起来。

　　“阿秀给回复了！”

　　林海赶忙打开信息查看。

　　阿秀：不好意思，刚才在忙，你来顺安城西域的灵石殿找我吧。

　　“顺安城西域的灵石殿？”

　　林海眉头一挑，起身离开了重剑门。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


