## 第2932章 你们，都是这般垃圾吗？

　　见罗成一脸冷漠，蓝海生越发气恼，冷哼道。

　　“罗将军，你无缘无故，扣押我黑衣卫之人，是何道理！”

　　罗成眼皮一抬，带着玩世不恭的笑意，淡淡道。

　　“无缘无故？好一个无缘无故！”

　　“蓝总指挥一开口，直接就把事情怪罪到罗某的头上了！”

　　蓝海生面色冷峻，朝着罗成道。

　　“罗将军，还是先把我的人放了吧！”

　　罗成一挥手，立刻有军士，将蓝东剑带了上来。

　　“总指挥！”

　　蓝东剑本来吓得惊慌失措，一见到蓝海生，立刻狂喜不已！

　　“罗成，还不快放开我！”

　　蓝东剑看着罗成，一脸狰狞，咬牙启齿道。

　　罗成却是连理都没理他，手中枪一摆，指着蓝东剑，朝着蓝海生问道。

　　“你说的，是他吗？”

　　“不错，还请罗将军，把人放了！”蓝海生见蓝东剑无恙，这才放下心来。

　　同时，语气和善了不少，朝着罗成道。

　　“罗成，听到没有，我们总指挥让你放人呢！”蓝东剑大喜，早已经忘了自己还是阶下之囚，朝着罗成大喝道。

　　蓝东剑傻逼，蓝海生可不傻。

　　见罗成的脸色突然一冷，顿时眼皮一跳，心头暗骂一声。

　　这个蓝东剑，真是平日里嚣张惯了，以至于脑子都坏了。

　　你丫的就不能等罗成放了你，再开始你的装逼表演啊！

　　“东剑，放肆！”

　　蓝海生赶忙一声呵斥，同时朝着蓝东剑连使眼色。

　　“怎么跟罗将军说话呢，还不给罗将军赔礼！”

　　蓝东剑却是一愣，随后带着一丝震惊，难以置信的说道。

　　“总指挥，这，这……”

　　蓝东剑显然没想到，蓝海生居然会让他给罗成道歉。

　　真若道了歉，这让他以后在黑衣卫怎么混？

　　“这什么这，快点道歉！”蓝海生气得恨不得冲过去给他一巴掌。

　　玛德，你丫给罗成道个歉能死吗？

　　蓝东剑这才不情愿的朝着罗成，皱眉道。

　　“罗将军，刚才是我不对，你见谅啊！”

　　罗成一见蓝东剑这态度，顿时嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　“不用道歉，因为我就没打算原谅你！”

　　嘬！

　　罗成话音刚落，突然一道破空声响起，震人心魄！

　　众人只感觉光华一闪，寒芒刺骨，随后蓝东剑的身体猛地一颤。

　　砰！

　　随后，蓝东剑整个人瞬间炸裂，化为了齑粉。

　　嘶~

　　在场的黑衣卫们，顿时倒吸一口冷气，纷纷露出惊骇的目光。

　　他们做梦都没想到，罗成竟然当着蓝海生的面，毫不犹豫击杀了蓝东剑。

　　这对黑衣卫来说，尤其是对蓝海生来说，无异于赤果果的打脸啊！

　　果然，蓝海生脸色骤然一变，眼中闪过一道暴怒的光芒，怒气冲天！

　　“罗成，你什么意思！！！”

　　罗成却是一脸淡然，昂着下巴冷酷道。

　　“没什么意思啊，杀人呗！”

　　“怎么，你有意见？”

　　“你！”罗成的话语，简直是在直白的挑衅，把蓝海生噎的差点没喘过气来。

　　玛德，这怎么回答？

　　说没意见？

　　那根本就是扯淡，黑衣卫以后还怎么混？

　　说有意见？

　　看罗成这个样子，弄不好就得打起来啊！

　　虽然黑衣卫这些年的发展，已经极其的强大，蓝海生内心对金狮军，已经不再像当初那样畏惧。

　　但是，终究有着前车之鉴，让蓝海生内心一阵阵发虚。

　　真若打起来，能不能打得过金狮军，还真不好说。

　　可有一点是肯定的，黑衣卫定然会元气大伤。

　　可是，若就这么咽下这口气，蓝海生又感觉极其的不甘心。

　　正在蓝海生进退两难之际，突然一道冲了过来。

　　“我操，竟然是你！”

　　“你居然还敢来五重天！”

　　一个咬牙切齿的声音，突然在蓝海生身边响起。

　　蓝海生一转头，就见一个男子，正指着罗成身后的一个白头发，怒目相向。

　　“蓝玉虎？”

　　蓝海生顿时眉头一皱，发现此人是多宝山的纨绔，蓝玉虎。

　　多宝山的这些纨绔，大多身份显赫，背后有着蓝家的超级大佬。

　　即便他蓝海生，身为黑衣卫的总指挥，对这些纨绔都要忍让三分。

　　“玉虎，你认识他？”

　　蓝海生眉头微皱，问道。

　　“怎么不认识，就这小子，毁了我的法宝！”

　　“玛德，我一定要杀他了！”

　　唰！

　　蓝玉虎说完，身影一闪，化作一道流光，朝着林海就冲来。

　　轰！

　　人在半空，手掌挥舞，道法如云，带着隆隆巨响，朝着林海头顶就攻来！

　　卧槽！

　　蓝玉虎的举动，让蓝海生吓得差点瘫了。

　　尼玛的，这帮白痴少爷，脑子真的装的都是屎吗？

　　若对面就这一个白头发，你冲过去杀他也就算了。

　　可别忘了，对面还有个罗成呢！

　　冷面寒枪俏罗成啊！

　　当着罗成的面杀人，你以为罗成会惯着你吗？

　　果然，罗成一见蓝玉虎居然对林海动手，顿时两眼一寒，冷哼一声。

　　“找死！”

　　唰！

　　罗成长枪一摆，骤然一道枪芒，带着凌厉之气，瞬间将蓝玉虎笼罩。

　　“啊！”

　　蓝玉虎被枪芒所慑，攻击瞬间瓦解，只感到一股死亡气息临近，眼中顿时露出深深的恐惧。

　　“罗将军，手下留情！”

　　蓝海生顿时就慌了，一声大喝，同时手臂微晃，一把金黄色的狼牙棒虚影，瞬间挡住了罗成的枪芒。

　　轰！

　　巨响传来，那狼牙棒虚影，瞬间炸裂，恐怖的气浪拍打在了蓝海生的胸前。

　　噗！

　　蓝海生一张口，鲜血狂喷，眼中露出深深的震怖和难以置信。

　　“这怎么可能？！”

　　不但蓝海生傻眼了，那些黑衣卫更是各个眼珠子瞪得老大，如见鬼魅！

　　本来，所有人都认为，金狮军和黑衣卫是五重天最巅峰的两大势力。

　　作为双方的首领，罗成和蓝海生的实力，应该是在伯仲之间。

　　可谁承想，这一交手之下，蓝海生在罗成面前，居然不堪一击！

　　不过，蓝海生终究实力不弱，虽然被罗成击伤吐血，却也挡住了罗成的枪芒，救了蓝玉虎一命。

　　“妈呀！”

　　蓝玉虎死里逃生，吓得哇的一声，一下子就跑到了黑衣卫中，缩着脖子不敢出来了。

　　罗成却是嘴角一翘，不屑道。

　　“你们，都是这般垃圾吗？”

　　罗成的话，打击面太大了，顿时让这些黑衣卫，感到羞辱和气愤。

　　不由得，一股浓烈的杀气，从黑衣卫队伍中，释放了出来。

　　“嗯？”

　　林海眉头一挑，嘴角露出一抹冷笑。

　　“怎么，不服气啊？”

　　“嗯？！”

　　猛然间，罗成将手中长枪，猛地一摆。

　　嗡！

　　刹那间，犹如潮水般的肃杀之气，瞬间席卷现场。

　　“杀！！！”

　　下一刻，金狮军一声大吼，气冲云霄，浓烈的杀机，将黑衣卫完全的封死！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


