## 第2731章 现在是不是很绝望啊？

　　“找死！！！”

　　宋江一声狞笑，随后一股狂霸的黑色气浪，从体内绽放而出！

　　嗡！

　　紧接着，宋江身后的轮回碑，黑雾翻滚，犹如潮水般注入宋江的身躯。

　　一股恐怖的气息，从宋江身上不断的攀升！

　　骤然间，宋江抬手抓住那红锦套索，猛地一拉！

　　“给我过来！！！”

　　“啊！！！”扈三娘一声惊呼，娇躯身不由己飞了起来，朝着宋江就撞了过去。

　　“三娘，小心！”林海顿时一声惊呼，满脸骇然。

　　然而，一切已经来不及了，扈三娘被宋江这一拉，直接拉到了身前！

　　“哈哈哈哈，小娘们，今晚哥哥就享受你一番！”

　　宋江满脸阴笑，手臂一揽，黑雾翻滚，将扈三娘控制住，揽在了怀中。

　　看着扈三娘那娇美的面容和婀娜的身姿，宋江两眼都红了。

　　“如此娇滴滴美人，真让人垂涎三尺啊！”

　　“可惜当初为了伪装形象，白白便宜了王英那个矮子！”

　　“从今往后，你就是我宋江的玩物……呃！”

　　宋江话没说完，突然一声痛哼，脸色大变。

　　“喝！！！”

　　随后，一声怒吼，抬手将扈三娘击飞，重重的摔在了地上。

　　噗！

　　紧接着，宋江一口血喷出，满脸惊恐和骇然。

　　低头望去，却见气海处，一把弯刀深深的没入了其中，鲜血直流。

　　宋江的脸色，瞬间变得苍白无比，生机飞速的流失。

　　“不可能，这不可能！”

　　“有轮回碑在此，你怎么会伤了我！！！”

　　宋江变得越来越虚弱，满脸惊慌，恐惧的大喊道。

　　“哈哈哈哈！”

　　扈三娘嘴角带血，倒在地上，看着宋江的样子，不由大声的笑了起来。

　　只是随着笑声，扈三娘的眼中，泪水滚落。

　　“宋江，你以为有轮回碑我就杀不了你吗？”

　　“别忘了，我扈三娘是地煞星，来自地府！”

　　“轮回碑中人人畏惧的死气，对我扈三娘来说，毫无威胁！”

　　“今日，杀你宋江狗贼，我扈家的亲人，可以瞑目了！”

　　宋江闻听，浑身猛地一颤，随后眼中露出无比懊恼的神色。

　　“可恶啊！”

　　宋江暗骂一声，他还真忽略了扈三娘这种地煞星，对轮回碑有一定的免疫能力。

　　如今，反而将他自己，闭上了绝境！

　　不过很快，宋江一声冷笑，眼中闪过轻蔑之色。

　　“扈三娘，你以为这样就杀得了我吗？”

　　“有轮回碑在，我随时可以恢复巅峰，即便元神破灭，又有何惧哉！”

　　宋江说完，突然疯狂大笑起来，随后身体开始慢慢淡化，竟然犹如烟雾般，要消失在众人的视线中！

　　“不好！”

　　林海见状，大吃一惊，如果这都让宋江跑了，以后如何抓他！

　　咄！！！

　　骤然间，林海一声轻喝，将三十六天罡星罗盘，再次祭了出来。

　　顿时间，星光大盛，无数光华降临，笼罩在宋江的身上。

　　宋江见状，顿时一脸惊恐，大骂一声！

　　“林海，你这混蛋！”

　　嗡！

　　恐怖的吸扯之力，瞬间将宋江即将消散的身躯，一下子束缚住。

　　与此同时，开始朝着星罗盘飞去！

　　“啊！！！”

　　宋江满脸骇然，一声怒吼，浓郁的黑雾再次从轮回碑中飞出，犹如无数条丝线，将宋江拉扯住！

　　“哈哈哈哈！”

　　宋江见状，满脸大喜，不由放声大笑。

　　“林海，你这星罗盘却是厉害，但是它能厉害得过轮回碑吗？”

　　“有轮回碑在，你们谁也伤不了我宋江！”

　　林海见状，却是面色冷峻，朝着众天罡星大声道。

　　“各位哥哥们，请助我一臂之力，赐我星辰之力！”

　　林海已经用过一次星罗盘对宋江出手，体内的星辰之力消耗不少。

　　如今，更是与轮回碑间接的对抗，星辰之力更是犹如泄洪般飞速流逝。

　　若不及时补充，恐怕星罗盘立刻就会失效。

　　见林海求助，武松大喝一声。

　　“林海，星辰之力到了！”

　　嗡！

　　顿时间，璀璨明亮的星光，从武松身上散发出来，落在了林海的头上。

　　其他人也不落后，纷纷将星辰之力，汇入了林海的体内！

　　有了这些天罡星相助，林海体内的星辰之力，瞬间爆棚，无穷无尽！

　　“喝！！！”

　　林海一声大喝，手掐法诀，朝着那星罗盘猛地一指！

　　轰！

　　顿时间，星芒炸裂，映照晴空，狂暴的吸扯之力猛地加强。

　　“呃！”

　　宋江一声痛哼，口中突然喷出鲜血，整个身体被拉扯的又上升了将近一丈的距离。

　　离着那星罗盘，如今只剩不到三丈远！

　　宋江看着那夺目刺眼的星光，面色狰狞，又惊又恐！

　　“啊！！！”

　　突然间，宋江张口一声大喝，身后的轮回碑，再次黑雾翻滚。

　　那缠绕在宋江身上的黑色丝线，骤然粗壮了不少，绷得紧紧，将宋江往回拉扯！

　　双方顿时间又陷入了焦灼的状态。

　　“看飞刀！！！”

　　小明仙君在一旁，两眼寒芒一闪，一把飞刀激射而出！

　　叮！

　　飞刀飞在半途，突然一道黑色光华，从轮回碑中激射而来，瞬间与飞刀撞在了一起。

　　砰！

　　小明仙君的飞刀，瞬间炸裂，化为了齑粉。

　　“看剑！！！”

　　独孤求败一声断喝，纵身而起，紫薇软剑朝着宋江猛刺而来！

　　嘬！！！

　　未等独孤求败靠近，又是一道黑色光华，从轮回碑中飞来，见独孤求败挡下。

　　独孤求败只感到一股不可匹敌的可怕力量，瞬间被弹了回来，满脸震怖！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　宋江见状，再次放声大笑，笑声中充满了得意与狰狞！

　　“不要白费力气了，我说过，有轮回碑在，你们杀不了我！”

　　“林海，扈三娘，现在是不是很绝望啊？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　林海眉头紧皱，眼中露出一抹愤怒的光芒。

　　他么的，这轮回碑如此强大，宋江都被打成这比样了，自己一方如此多的人，竟然还奈何不了他？

　　不甘心啊！

　　就在这时，突然间光芒一闪，两道人影从轮回碑中，闪现而出。

　　“嗯？”

　　林海见状，不由大吃一惊，难道说是宋江的帮手到了？

　　可等看清来人是谁之后，林海顿时眉头一挑，有些惊愕。

　　却见这两个人，速度奇快，一左一右冲到了宋江的面前。

　　宋江一见二人，顿时面带怒色，厉声呵斥道。

　　“怎么现在才来，蠢材！”

　　“还不动手，将那星罗盘击落！”

　　两人闻听，沉默不语，突然出手！

　　可是宋江却瞳孔骤然一缩，露出满脸的惊恐之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


