## 第2232章 除非，你叫我爸爸！

　　罐装法宝急速晃动，想要摆脱林海的控制。

　　奈何，林海掌心中的紫电，就像是它的克星一般。

　　光芒一闪，电弧环绕之下，罐装法宝顿时就老实了。

　　“混蛋，你竟敢趁人之危，抢我法宝！”

　　黑袍男子一口血差点喷出来，林海不但不帮他，还趁机把他的法宝给抢走了。

　　妈个比的，这世上怎么会有如此可恶之人！

　　林海则是微微一耸肩，无辜的说道。

　　“你在宫殿外，无缘无故向我出手，你以为这事就算了？”

　　“刚才又大呼小叫，对我百般呵斥，真当哥哥好欺负的？”

　　林海嘴一撇，掂了掂抢来的法宝，懒洋洋道。

　　“虽然这法宝比较垃圾，但你这人就垃圾，料想也没什么好东西。”

　　“算了，我就将就一下，这法宝，就当替你赎罪了！”

　　说完，林海意念一动，直接将罐装法宝，收入了炼妖壶。

　　噗！

　　感觉到与法宝的感应消失，黑袍男子一口血就喷了出来，活活被林海给气出了内伤。

　　“雷云宗的小畜声，我不杀你，誓不为人！！！”

　　林海则是耸了耸肩，一脸戏虐道。

　　“我本来也没把你当人，想杀我，还是先过了面前这关再说吧！”

　　“啊啊啊啊！！！！”黑袍男子被气的哇哇大叫，满眼怒火！

　　奈何，此刻他因为失了先机，被黄毛老鼠困住，自保都已经困难，哪里还有余力来杀林海。

　　轰！

　　终于，一块的黄沙巨石突破拳影，狠狠砸在了黑袍男子的肩膀上。

　　噗！

　　黑袍男子顿时鲜血狂喷，身体被砸的一阵摇晃，几乎摔倒！

　　然而，他根本没有任何喘息的机会，无数的黄沙巨石，再次砸来。

　　黑袍男子只得强忍疼痛，拼尽全力抵抗攻击，使本就不妙的处境，变得越发的狼狈和凶险！

　　不过，这一大块巨石，却也把黑袍男子给砸清醒了。

　　他知道，这种时候再也不能得罪林海了。

　　否则，今天自己可真要糟糕了。

　　若是在外界，就算自己落入下风，打不过这黄毛老鼠，也可安然脱身。

　　可是在这通道之中，漫天遍地都是黄沙，黄毛老鼠占尽地利，自己想逃都逃不了！

　　而时间一长，自己真元耗尽，等待自己的，只有死路一条！

　　“妈个比的，都是因为这小子！”

　　黑袍男子心中暗骂一声，表面却再也不敢对林海假以辞色了！

　　强行将自己内心的怒气压下，黑袍男子朝着林海，语气尽量平和道。

　　“雷云宗的小子，咱们的恩怨先放到一边，你现在速速出手，帮我对付这黄毛老鼠！”

　　“否则，我死了你也逃不出去！”

　　林海闻听，猛地一惊，随后深以为然的点了点头。

　　“有道理啊，你太聪明了！”

　　“那你还愣着干什么啊，我快抵挡不住了！”黑袍男子急急催促道。

　　林海却是装出一副弱弱的样子，怯生生说道。

　　“可是，我怕你趁机杀我啊，毕竟你一看就不是好人！”

　　噗！

　　你大爷的！

　　黑袍男子差点气的吐血，不过此时他被黄毛老鼠攻击的越来越吃力，已然没时间和林海墨迹了。

　　“你放心，我不会杀你的，现在咱们是一条线上的蚂蚱！”

　　林海则是很干脆的摇了摇头。

　　“不行，我不信！”

　　“那你要怎么才肯相信我！！！”黑袍男子真急的，气的一声大吼。

　　林海怯生生看了他一眼，弱弱说道。

　　“除非……你叫我爸爸！”

　　噗！

　　我草你二大爷！

　　林海一句话，让黑袍男子脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　这个兔崽子，太他么的损了！

　　这哪是不相信自己啊，分明是他么的趁机占自己便宜啊！

　　可恨，太可恨了！

　　“喂，你叫不叫啊？”林海缩了缩脖子，弱弱问道。

　　黑袍男子气的，脸上肌肉都在不停的颤抖，感觉一股血直往脑门冲，差点被气出个脑出血。

　　愤怒过去，黑袍男子无奈的发现，如果没有林海帮忙，自己恐怕连一分钟都撑不下去了。

　　麻痹的，老子一个二劫散仙，要跟一个大乘初期的蝼蚁叫爸爸？

　　这简直是奇耻大辱！

　　可是，如果不答应，这小子袖手旁观，自己可真就完了！

　　“悲催啊！”

　　焦灼痛苦之下，黑袍男子一咬牙，流出了憋屈的泪水。

　　“算了，他奶奶的，男子汉大丈夫，能屈能伸，叫就叫吧，总比死了强！”

　　“只要逃过这一关，到时候将这小子扒皮抽筋，以报今日之辱！”

　　想到此，黑袍男子嘴唇哆嗦着，朝着林海屈辱的大喊一声。

　　“爸爸！”

　　噗！

　　林海差点被逗笑了，尼玛，这黑袍男子太没羞没臊了吧？

　　自己只是在气他羞辱他，谁承想他还真叫了！

　　林海忽然坏坏一笑，将手掌放在耳朵边，大声喊道。

　　“你跟我喊什么？大点声，我听不到！”

　　噗！

　　黑袍男子那一声爸爸艰难的喊出，直接憋屈的吐了一口血。

　　结果林海来了个没听到，更让他气愤交加，一口鲜血再次喷了出来。

　　恍惚间，一道黄色的光华，骤然在黑袍男子瞳孔中，急速放大！

　　黑袍男子吓得魂飞魄散，急急朝着旁边一侧身，却为时已晚。

　　砰！

　　顿时间，一块巨大的黄沙巨石，猛烈的再在了他的后背之上！

　　黑袍男子身体直接踉跄十几步，险些摔倒，口中鲜血狂喷。

　　然而，黑袍男子却已经顾不得疼痛了。

　　急忙忙将双臂舞的密闭透风，掌心中飞射出无数黑色的光华，抵御紧随而来的巨石，眼中充满了恐惧。

　　刚才这一下，可是把他砸了个正着，让他瞬间受了重伤。

　　同时，一股深深的死亡威胁，终于涌上心头。

　　生死危机下，黑袍男子终于将所有的耻辱，全都跑到了脑后。

　　转过头，急急朝着林海一声大喊。

　　“爸爸，我叫你爸爸！”

　　“你听到儿子的呼唤了吗，爸爸！”

　　“快点救我啊，爸爸！”

　　“哈哈哈哈！”黑袍男子一连串的爸爸喊起来，让林海忍不住大笑起来。

　　不得不说，这老小子，还真是没有一点羞耻之心啊！

　　“嗯，爸爸听到了！”林海摆出一副长辈的样子，缓缓点了点头。

　　随后，意念一动，阿花出现在林海的面前。

　　林海将手轻轻抚摸着阿花的头顶，一脸戏虐道。

　　“真巧，它也叫我爸爸！”

　　噗！

　　黑袍男子一见阿花，好悬没背过气去。

　　妈个比的，这是把老子比作一只狗吗？

　　不过，黑袍男子已经没有心思去生气了，林海再不出手，他真的要怪了！

　　“爸爸，救命啊！我真的顶不住了！”

　　黑袍男子发出一道声嘶力竭的恐惧呼喊，林海眉头猛地一挑，朝着阿花屁股一拍！

　　“阿花，上！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


