## 第2940章 好晃眼

　　林海看完夏雨萱的信息，顿时一怔，露出深深的奇怪。

　　小糊涂仙：为什么要杀他啊？

　　虽然杨钊确实该杀，但林海没想到，竟然会是夏雨萱提出来的。

　　夏雨萱的态度，变化也太快了吧。

　　夏雨萱：没有为什么，杀了他，求你！（后边是一个愤怒的表情）

　　小糊涂仙：你俩有仇？

　　夏雨萱：我瞎了眼！

　　林海眉头一挑，这里头看来有故事啊。

　　小糊涂仙：到底什么情况啊，能不能给我说说？

　　林海突然有些八卦起来。

　　夏雨萱：你想知道？好，那我告诉你！

　　夏雨萱：我从七重天，被贬到了一重天，灵根被摘除，终生修为不得寸进，再也无法离开一重天，就是因为杨钊！

　　夏雨萱：可是，我不后悔，因为我爱他，他也爱我，我们是真心相爱，即便很多人告诉我他是渣男，我也不相信，我认为是有人在诋毁他！

　　夏雨萱：可是，这么多年过去，他一次也没有来找过我，甚至不联系我，连我的微信都不回复。

　　夏雨萱：我终于知道，杨钊对我的情，都是在演戏，那些虚情假意是装出来的，可是，我真的不愿意相信这是真的，我还存有幻想。

　　夏雨萱：可是，今天你把我的幻想打破了，杨钊这个混蛋，他辜负了我的一片深情！

　　夏雨萱：林海，求你，帮我杀了他！

　　林海看完夏雨萱的这些信息，终于搞明白了。

　　闹了半天，这就是很狗血的一出渣男痴女戏啊。

　　真看不出来，冷漠如冰山的夏雨萱，居然这么悲惨。

　　不但被骗了感情，甚至连灵根都被摘除，修为永远无法寸进了。

　　这对一个修行者来说，真的是一种巨大的绝望啊。

　　林海的眉头，微微的皱了起来。

　　若真是如此，杀了杨钊一点不为过，只是这杨钊可不好杀啊！

　　先不说杨钊的实力，比林海弱不了多少。

　　最关键的是，杨钊的身份不简单啊。

　　城主的公子，若是被杀了，那林海在七重天恐怕会寸步难行。

　　夏雨萱：你怎么不说话，能不能帮我这个忙？

　　小糊涂仙：让我想想，这件事不好办！

　　夏雨萱：有什么好想的，林海，只要你帮我，我就告诉你一件关于柳馨月的秘密！

　　夏雨萱的信息，让林海眼中精芒爆闪，心脏一下子绷紧。

　　小糊涂仙：馨月的什么秘密？你快告诉我！

　　事关柳馨月，林海一下子变得有些激动起来。

　　夏雨萱：你杀了杨钊，我自然会告诉你！

　　小糊涂仙：好，你等我！

　　林海回复完，将手机收起，一道冷厉的杀气，情不自禁释放出来。

　　一旁的莫彩蝶，顿时黛眉一挑，诧异看了林海一眼，疑惑道。

　　“林海，你没事吧？”

　　林海则是一转身，二话不说，就往回走。

　　“喂，你干什么去？”莫彩蝶赶忙跟上，奇怪问道。

　　“杀人！”

　　林海语气冷漠如刀，让周围温度都骤降下来，平地刮起一阵狂风，杀气凛然！

　　“杀谁？”

　　莫彩蝶一脸吃惊，林海到底怎么了，为什么突然要杀人？

　　“杨钊！”

　　林海轻吐两个字，头顶骤然上方一团强大的气息，让莫彩蝶呼吸一滞。

　　“杀杨钊？”

　　“林海，算了吧，事情已经过去，你也放过了他，为什么还去杀他？”

　　“你别忘了，杨钊可是城主的公子！”

　　莫彩蝶黛眉紧蹙，向林海劝说道。

　　林海却是脚步不停，两眼中的目光，异常的坚定。

　　城主的公子又如何？

　　事关柳馨月，别说他杨钊只是城主之子，就算是天王老子，林海也不会退缩。

　　“彩蝶，你出城去等我！”

　　“我杀了杨钊，自然会去寻你！”

　　林海一边目光阴沉的走着，一边朝着莫彩蝶道。

　　莫彩蝶却是淡淡一笑，坚毅的摇了摇头。

　　“林海，你若真想杀人，我陪你便是！”

　　说完，莫彩蝶便不再作声，面色平淡，随着林海快步前行。

　　林海嘴巴动了动，还想再劝，但最终却把话咽了回去。

　　和莫彩蝶相处了这么长时间，林海对莫彩蝶的性子，也有了大概的了解。

　　既然自己要去杀杨钊，那么不管自己说什么，莫彩蝶都会舍命相陪的。

　　“饕餮，彩蝶若是有个闪失，我拿你是问！”

　　林海突然一脸眼色，朝着莫彩蝶肩膀上，正在假寐的饕餮说道。

　　饕餮伸了个懒腰，睁开惺忪的睡眼，懒洋洋道。

　　“主人，彩蝶的实力还在你之上，你还是担心你自己吧！”

　　噗！

　　饕餮的话，让林海脚下一个踉跄，差点栽地上。

　　尼玛，能不能给留点面子！

　　林海无语的白了饕餮一眼，不管怎么说，有饕餮在，莫彩蝶应该不会有危险。

　　既然这样，跟着就跟着吧！

　　两个人不在说话，一路前行，很快就到了城主府的门前。

　　“是你们？”

　　城主府的守卫，一见林海和莫彩蝶，顿时有些发懵。

　　这两个人，之前向城主公子献宝，被请了进去吃饭，离开才没多久。

　　怎么这么一会，又回来了？

　　难道，是饭吃好了，准备再回来吃一顿？

　　“守卫，我们突然想起来，还有一件宝物要献给杨钊公子，可否让我们进去？”

　　守卫顿时一愣，有些犹豫。

　　毕竟，林海和莫彩蝶已经出来了，再进去的话，没有杨钊的同意，能不能行？

　　就在守卫拿不定主意的时候，林海意念一动，取出一把灵石，塞给了守卫。

　　“守卫大哥，行个方便！”

　　“杨钊公子都请我们吃饭了，你还信不过我们啊！”

　　守卫一见林海出手如此大方，两只眼睛都激动的冒光了。

　　看在灵石的份上，守卫一咬牙，豁出去了。

　　“进吧进吧，你们是杨钊公子的朋友，我放你们进去，杨钊公子应该不会怪罪我的，是吧？”

　　“那是自然！”林海笑了笑，随后朝着莫彩蝶使了个眼色，两个人顺利的进入了城主府。

　　“不知道杨钊还在不在会客大厅！”

　　进来之后，林海和莫彩蝶互相看了一眼，直奔会客大厅。

　　到了大厅门口，里边有男女说话的声音传来。

　　而那男子的声音，正是杨钊。

　　“果然还在，真是活该他倒霉！”

　　林海和莫彩蝶，眼中纷纷闪烁着出冰冷的寒芒，随后砰的一脚将房门给踹开。

　　“啊！！！”

　　顿时间，会客大厅中传来几声女人的惊呼。

　　“我日，好晃眼！”

　　林海顿时眼皮一跳，随后赶忙伸出手将眼睛一遮，暗骂一声。

　　这杨钊，真他么不知道羞耻啊，竟然在会客厅中，做龌蹉之事。

　　“呸，下流！”

　　莫彩蝶更是直接别过头去，羞臊的闭上了眼睛，心脏一阵狂跳。

　　“是你们？！”

　　杨钊正享受好事，门被踹来也吓了一跳。

　　可等看清是林海和莫彩蝶后，杨钊的眼中，骤然闪过毒辣的光芒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


