## 第2490章 人，是我杀的！

　　林海看了一眼面前的青衣少女，淡淡问道。

　　“你是冷寒兮？”

　　“是我！”冷寒兮点了点头，随后盯着林海紧张问道。

　　“你是谁，我少尘哥呢，这圆环为什么会在你的手里！”

　　林海则是轻叹一声，随后意念一动，将风少尘的尸体从炼妖壶中取了出来，悬浮在了冷寒兮的面前。

　　“风少尘，他已经死了！”

　　“死之前，让我将这圆环，送还给你！”

　　冷寒兮闻听，浑身猛地一颤，急急朝着风少尘的尸体望去。

　　随后，脑袋嗡的一声，冷寒兮的眼前，瞬间一片漆黑。

　　“寒兮！”

　　阿秀见状，赶忙上前，将险些摔倒的冷寒兮扶住。

　　冷寒兮的美眸一红，两行清泪瞬间滑落，泪如雨注！

　　“少尘哥，他，他死了！”

　　冷寒兮两眼无神，失魂落魄，随后突然疯了般一声尖叫。

　　“不，我的少尘哥不会死的！”

　　冷寒兮一声尖叫，扑过去抱着风少尘的尸体，失声痛哭。

　　“快，快去禀告王爷！”

　　守卫在一旁，都看傻眼了。

　　自己家的公主，居然抱着一个男人的尸身，在门口大声痛哭。

　　这要是传出去，战王府颜面何存啊！

　　其中一个守卫，一掉头飞速的跑进了王府中。

　　“寒兮，人死不能复生，你别难过了！”

　　阿秀在一旁，轻拍着冷寒兮的后背，劝说道。

　　冷寒兮却是泪流满脸，看着阿秀，痛哭流涕道。

　　“阿秀姐，我跟你说过，我将圆环送给了我的意中人，我俩私定终身。”

　　“少尘哥，就是那个人，可是，他怎么会死了呢！”

　　冷寒兮的眼泪，止不住的流淌，随后双眸中骤然闪过一丝寒芒，猛地看向林海。

　　“是谁杀了我少尘哥！”

　　“你告诉我，是谁干的！！！”

　　阿秀也是双唇紧咬，看着林海，轻声叹气道。

　　“林海，谁杀了寒兮的意中人？”

　　“你，告诉她吧。”

　　林海眉头微蹙，低着头，沉默了片刻，才突然抬起头，看着冷寒兮，淡淡道。

　　“人，是我杀的！”

　　林海的这话一出口，冷寒兮的哭声戛然而止。

　　两只大眼睛，瞪得滚圆，一脸不可思议的看向林海，当场就傻眼了。

　　阿秀也是一怔，随后惊恐的张大了嘴巴，目瞪口呆。

　　“林海，这个时候，你怎么还敢开玩笑？”

　　阿秀又气又急，一跺脚朝着林海喊道。

　　林海却是面色平静，轻轻呼出一口气，随后语气沉重道。

　　“我没有开玩笑。”

　　“风少尘，确实是我杀的！”

　　“我杀了你！！！”林海话一说完，冷寒兮顿时一声怒喝，抬手一道青芒，朝着林海的前胸袭来。

　　林海眉头一挑，全身的真元瞬间一荡！

　　想不到，这冷寒兮竟然是天仙的实力！

　　“天仙与仙道至尊？”林海感到一阵诧异，冷寒兮与风少尘，境界相差如此之远，竟然是一对情侣，着实让人难以置信。

　　不过，此刻已经不是奇怪这些事情的时候了。

　　眼看着冷寒兮攻来，林海刚要还击，最终却停了下来。

　　轰！

　　冷寒兮这盛怒一击，结结实实的轰击在了林海的身上。

　　嗡！

　　林海刚刚升至4级的星辰铠甲，瞬间出现在体表，星芒闪烁，将林海周身护住。

　　哗！

　　一息都不到的时间，星辰铠甲轰然碎裂。

　　噗！

　　林海一口鲜血喷出，捂着胸口冷汗流了下来。

　　“天仙的实力，当真可怕！”

　　林海两眼一眯，精芒一闪而逝！

　　虽然星辰铠甲已然升至4级，但仍旧无法彻底的防御天仙一击。

　　最终，林海还是受了一丝内伤。

　　不过，也幸亏有星辰铠甲，抵消了冷寒兮绝大部分的力量。

　　否则，林海硬抗天仙一击，绝对是必死的结局。

　　“给我死！！！”

　　冷寒兮见一击没有将林海杀死，顿时再次娇喝一声，就要二次出手。

　　“够了！”

　　就在这时，突然一声愤怒的声音，带着浓浓的威严，从冷寒兮的身后响起。

　　同时，冷寒兮前冲是身躯，骤然一滞，被一股大力，狠狠的甩到了后边。

　　冷寒兮两眼含泪，猛地回头，却见一威严男子，正满脸怒火站在她的身后。

　　“父王……”

　　冷寒兮一声呼喊，痛苦的泪水，再次滚落而下。

　　“阿秀，见过战王！”

　　阿秀在一旁，见到这威严男子，也赶忙施礼。

　　战王眉头紧锁，鼻子哼了一声，冷声道。

　　“还不带小姐回府！”

　　“是！”

　　战王身后一个女子，赶忙到了冷寒兮跟前。

　　“寒兮，随娘回去！”

　　“不，我不回去，我要杀了他！”

　　然而，任由冷寒兮如何挣扎，却无济于事，被女子带进了府中。

　　战王阴沉的面容，这才稍微缓和，看了阿秀一眼。

　　“阿秀？好久不见了！”

　　阿秀赶忙笑了笑，恭敬的说道。

　　“阿秀近些年不在都城，否则早就给战王您请安来了。”

　　“嗯！”战王点了点头，忽然目光一凝，落在了风少尘的身上。

　　“这，就是与寒兮私定终身之人？”

　　阿秀看了林海一眼，随后点了点头。

　　“好像是！”

　　阿秀话音刚落，战王骤然袖子一甩，顿时一股强大的气息，落在了风少尘的尸体上。

　　砰！

　　下一刻，风少尘的尸体，直接化为了齑粉！

　　林海在一旁，顿时瞳孔骤然一缩，心中怒意升腾！

　　风少尘虽然是林海所杀，但是林海和风少尘，两人惺惺相惜，林海对风少尘，还是十分的敬重。

　　否则，也不会远隔千山万水，来送还尸体，完成风少尘的遗愿了。

　　可是，战王却当着林海的面，直接将风少尘的尸身摧毁！

　　这在林海看来，是对风少尘的亵渎！

　　两眼一瞪，林海目光中闪过一道寒意，朝着战王望来，冷冷道。

　　“都说人死为大，你这样做，不觉得有些过分吗？”

　　“嗯？”战王猛地抬头，目光如同两道利剑，落在了林海的身上。

　　“你是什么东西，也配与本王如此说话！”

　　“以下犯上，当杀！”

　　嘬！

　　战王话音落地，手掌猛地凌空一探，一股恐怖的力量，骤然朝着林海的脖颈抓来。

　　林海脸色一变，眼中闪过一丝寒光。

　　这战王竟然如此蛮横无理，着实让林海心头恼怒！

　　“战王，不可！”

　　阿秀在一旁，顿时大急，身影一闪，挡在了林海的面前。

　　嗡！

　　战王的手掌，离着阿秀不到一寸的距离停了下来，那巨大的冲击力，直接将阿秀震得娇躯一晃，险些栽倒林海的怀中，狼狈不堪！

　　不过，阿秀也顾不上这些了，急急朝着战王大声喊道。

　　“战王，手下留情！”

　　战王一怔，脸上闪过一丝诧异，看着阿秀疑惑道。

　　“阿秀，此人是谁，你竟然不惜冒险相救？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


