## 第2077章 不靠实力靠出身，纯属耍流氓！

　　“你的第二元神，修为境界达到了大乘初期！”

　　脑海中这条信息，真是让林海又惊又喜！

　　玛德，大乘之尊啊！

　　这个第二元神，才诞生多一会啊，没想到已经成了大乘之尊了！

　　就这速度，绝对是前无古人，后无来者了。

　　第二元神进入大乘境，实力定然再次强大不少，对林海的助力也越发的强大。

　　林海要说不激动不高兴，那绝对是假的。

　　不过，林海高兴的同时，内心也一阵苦涩。

　　他么的，要是自己的本命元神，达到大乘境，那该多好啊！

　　那样的话，自己离着位列天仙，与馨月见面，就更进一层了。

　　想起柳馨月，林海的内心，顿时又是一阵深深的想念。

　　“大乘境了！”

　　坐在第二元神旁边的寇依萱，自然也看出来了第二元神的境界变化。

　　两只美眸中，充满了喜悦，柔情越发的浓郁了。

　　而这一片空间的死气，虽然被第二元神吸收了七七八八，已经变得极为稀薄。

　　但想要打开光芒大门，却仍然无法做到。

　　没有办法，第二元神继续修行，疯狂的吸收着死气。

　　又过了整整一个星期，漫天的死气，终于被吸收了一个干干净净。

　　第二元神豁然睁开眼睛，一抹阴森的幽光闪过，邪魅诡异！

　　“哈哈，本命元神，我已经落下你三个境界了，你可得努力了！”

　　第二元神看着林海，一脸玩味的嘲笑道。

　　林海则是一撇嘴，满脸不屑道。

　　“那又如何，就算你落下我十个境界，你还不是一样得听我的？”

　　第二元神闻听，脸色不由一变，顿时有些心虚的撇了撇嘴。

　　“不靠实力靠出身，纯属耍流氓！”

　　“想不到，你这么就突破到大乘境了！”寇依萱在一旁，脉脉含情看着第二元神，柔声说道。

　　虽然语气依旧冰冷，但是任谁都能听得出来，那浓浓的爱慕之意。

　　第二元神头发一甩，随后饱含深情的看着寇依萱，伸手挑起了寇依萱的下巴。

　　“能够被你看中的我，自然是天底下最棒的！”

　　寇依萱被第二元神摸着下巴，顿时娇羞无限，带着一抹笑意，低下头去。

　　呕~

　　林海在一旁，顿时一阵作呕。

　　尼玛，自己这第二元神，脸皮也太厚了。

　　而寇依萱也真够可以，堂堂仙道之尊啊！

　　竟然如同一个不谙世事的小姑娘，被第二元神这货，迷得神魂颠倒。

　　荒唐，太荒唐了！

　　林海意念一动，直接将第二元神给收了起来。

　　寇依萱顿时一愣，随后俏脸寒霜，看着林海冷冷道。

　　“他人呢？”

　　“收起来了！”林海没好气的说道。

　　“为什么要收起来？”寇依萱黛眉微皱，有些不满道。

　　“公然虐狗，属于不道德行为！”林海义愤填膺道。

　　“虐狗？”寇依萱一脸茫然，显然没明白林海的话。

　　“你把他放出来，好吗？”寇依萱带着一丝哀求，向林海说道。

　　“出去再说吧！”

　　林海现在，看第二元神极端的不顺眼，才不想放他出来呢！

　　说完，也不管寇依萱高不高兴，林海再次朝着光芒大门，一步迈出！

　　嗡！

　　涟漪一闪，林海只觉得身体一震，下一刻眼前景象一变，回到了河底。

　　“主人，你回来了！”

　　十二生肖都守在光芒大门处，见林海出来，立刻上前见礼。

　　“嗯！”林海点了点头，“这里没什么事吧？”

　　“没有，一切如常，连个生命体都没有！”子鼠摇头道。

　　林海点了点头，这一点也在意料之中。

　　见识到光芒大门另一侧的情景后，林海已经猜到了这里的情况。

　　这里的死气，一点也不比另一侧少。

　　很显然，是原先的生物，也全都被渗透过来的泾河龙王的怨气，全都杀死了。

　　“小寇，快点过来！”

　　见这边没有危险，林海才朝着另一侧的寇依萱，一声呼喊道。

　　好在，这光芒大门并未隔音，寇依萱听到消息，身影一闪，也走了出来。

　　“主人，我们怎么离开这里？”

　　子鼠看了看一望无际的河底，朝着林海有些问道。

　　“如果所料不错，将这里的死气全都吸光，被封印的真元，应该就会解封！”

　　子鼠等人闻听，顿时眉头紧锁。

　　这无尽的死气，怎么可能被吸光？

　　何况，他们都是修道之人，谁也无法吸收死气啊。

　　林海却不说话，直接意念一动，将第二元神，再次召唤了出来。

　　子鼠等人，顿时吓了一跳，等看清第二元神的相貌后，更是惊的张大了嘴巴。

　　“主人，这，这……”

　　他们无比震惊的发现，突然出现的这个人，居然跟林海长得一模一样！

　　“不用吃惊了，这是我的第二元神！”林海淡淡道。

　　子鼠等人，顿时瞠目结舌，内心涌起惊涛骇浪！

　　第二元神，他们貌似在古籍中看到过记载。

　　但是，即便是古籍，也对第二元神的记载，极其的模糊不清。

　　甚至，很多人都怀疑，第二元神是否真的可以修炼成功。

　　可是没想到，今天竟然活生生的见到了，让他们怎能不惊！

　　“连第二元神这种传说中的本领，都能够修炼成功，跟着林海这个主人，看来未必是坏事啊！”

　　一时间，子鼠等人认林海为主的憋屈，仿佛一下子散去了不少。

　　“小寇，才这么一会没见，我的内心却仿佛度过了一万年……哎呦，谁打我！”

　　第二元神一出来，就深情款款的走向了寇依萱。

　　结果，肉麻的话才收了一半，直接被林海一巴掌拍在了头上。

　　“别他么一出来就知道撩妹，叫你出来，是干活的！”

　　林海没好气的白了他一眼，随后朝着河底浓郁的死气一指。

　　“快点，把这里的死气，都给我炼化了！”

　　第二元神一脸不满的揉了揉头，随后看向寇依萱，立刻换上了一副笑脸。

　　朝着林海一指，颇有绅士风度的说道。

　　“他太粗鲁，咱不和他计较！”

　　“小寇，你等我，我只有不停的提高实力，才能够保护你，我最心爱的女人！”

　　啵！

　　第二元神说完，再次给了寇依萱一个飞吻。

　　把寇依萱羞得赶忙低下头去，美眸中却带着深深的甜蜜！

　　林海在一旁，看的眼睛都红了。

　　玛德，这个第二元神，纯粹就是一个花花公子啊。

　　看来，得找个时间，让阿花跟他切磋一下！

　　又朝着寇依萱飞了个媚眼后，第二元神才面色一凝，恢复了凝重的神色。

　　“好浓郁的死气，又可以吃个饱了！”

　　第二元神眼中精芒一闪，嘴角带着邪魅的笑容，缓缓盘膝坐在了河底。

　　嗡！

　　下一刻，无尽的死气，犹如汹涌的潮水般，瞬间将第二元神淹没在其中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


