## 第2700章 血债，需用血偿！

　　林海见状，不由诧异的看了墨子一眼。

　　墨子刚才抛出的物体，林海看的很清楚，竟然是一件圆形的机械物体。

　　想不到，墨子的空间传送，是通过机关术来实现的。

　　他林海所谓的空间之道，是借住炼妖壶来实现的，而且不能移动方位。

　　而墨子的空间之道，才是真正的挪移空间，来去自如！

　　从这一方面来看，甚至比炼妖壶还要精妙的多啊！

　　“墨家机关道，比想象的还要强大！”

　　墨子在林海的心中，不由越发的深不可测了。

　　“林海，从这里过去，可以直达囚龙岭！”

　　听到墨子的话，林海两眼一挑，朝着墨子郑重一抱拳。

　　“多谢墨子先生！”

　　嗖！

　　林海说完，纵身一跃，跳进了那虚空之洞。

　　“走，咱们也跟过去看看！”

　　鲁智深一声大喝，带着武松等人，也紧随林海身后。

　　五个人的身影，瞬间消失不见。

　　墨子手臂一挥，将宝物收回，眼中忽然闪过一丝神秘的光芒。

　　“独孤求败，果然没有选错人！”

　　林海武松等人，从虚空中跃出，瞬间出现在一处险峭的山脚下。

　　抬头望去，群山连绵，犹如一只被巨大囚笼困住的神龙。

　　“这里，就是囚龙岭吗？”

　　林海四下望去，突然目光落在了半山腰上。

　　“那里，有激烈的打斗声音！”

　　嗖！

　　林海身影一闪，朝着半山腰就冲了过去。

　　“跟上！”

　　林冲低喝一声，四个天罡星，跟着林海往山上而去。

　　轰轰轰轰！

　　很快，剧烈的道法爆鸣声，响彻晴空，震耳欲聋。

　　林海远远的便望见，黑压压密密麻麻的人群，围在半山腰上。

　　那一道道强大的攻击，犹如轰炸一般，地毯式降落在围困的中央。

　　“啊！！！”

　　惨叫声不绝耳语，浓郁的死气遍布苍穹，久久不散。

　　“好惨烈的战斗！”

　　林冲站在林海的身后，看着前方包围圈中的人，一片片的消失，不由倒吸一口冷气。

　　饶是林冲等人都经历过惨烈的战争场面，还是被面前的一幕给震慑住了。

　　“混蛋！！！”

　　林海却是双拳紧握，两只眼睛都红了！

　　那一片片去死的人群，不用问也知道，定然是战王一方和重剑门天地会的人！

　　战王一方死不足惜，林海根本不屑去相救。

　　可是，那里还有自己一方的人马啊！

　　嗖！

　　林海两眼冒火，瞬间升空而起，脚踏祥云，朝着包围圈就冲了过去。

　　“有敌人，杀了他！”

　　很快，外围的大军便发现了林海，不由一声大喝，瞬间发动了攻击。

　　轰轰轰轰！

　　刹那间，便有数百道攻击，朝着林海轰击而来。

　　林海两眼一寒，躲是不可能躲得过去了。

　　以神通道法硬抗的话，更是绝无可能。

　　没奈何之下，林海牙根一咬，只能硬拼了！

　　冲过去！！！

　　林海根本没有停歇，任凭那疯狂的攻击，落在了自己的身上。

　　嗡！

　　强烈的星光闪烁，沉重攻击下，星辰铠甲瞬间启动，将所有的攻击，全部挡下。

　　林海毫发无伤，迎着暴风骤雨般的攻击，眨眼间突破防线，进入了包围圈中。

　　“我擦，这是人吗？”

　　“怎么打不死！”

　　负责外围的是陨星盟的人，此刻这些人全都被林海给惊呆了。

　　大军交锋与单打独斗截然不同，修为再高的人，陷入军阵之中，也只有饮恨的份，绝无活路。

　　可是，这个突然冒出来的人，怎么突破了常理呢？

　　而且，他身上星芒闪烁，难道是自己人？

　　陨星盟的人全都懵逼了，一起懵逼的还有武松等人。

　　“林海兄弟，真是让人猜不透啊！”

　　林冲等人苦笑不已，虽然他们的实力，比林海不知高出多少档次。

　　但是，让他们以肉身硬抗大军攻击，都无法做到。

　　“他奶奶的，今天看来要丢人啊！”

　　鲁智深摸了摸大脑袋，本来是跟着林海来救人的。

　　结果，林海二话不说冲进去了，但是他们冲不进去啊。

　　武松手中朴刀一摆，眼中突然闪烁出凌厉的光芒，冷哼道。

　　“林海在里边杀，咱们就在外边杀！”

　　“今日，就杀个痛快！！！”

　　嗖！

　　武松说完，身影一闪，犹如流行一般就冲入过去。

　　“喝！！！”

　　一刀劈出，刀芒映照晴空，凌厉如闪电，瞬间落入了人群。

　　“啊！！！”

　　惨叫声响起，陨星盟的人，瞬间倒下一片，死伤惨重。

　　“哈哈，冲啊！！！”

　　鲁智深一见，也来了兴致，大喝一声，与林冲杨志一起，发动了攻击！

　　一下子，陨星盟的外围就炸锅了。

　　虽然只杀过来武松四个人，但这四个人岂是寻常可比？

　　饶是陨星盟人多势众，猝不及防下，也被杀了个人仰马翻，乱作一团。

　　而这个时候，林海已经冲进了中心，与天地会的人，汇聚在了一起。

　　“林掌门，是你，哈哈太好了！”

　　天地会的众人，一见到林海，不由大喜过望。

　　林海却是眉头紧锁，朝着众人问道。

　　“小明仙君他们呢？”

　　“在另一个方向，正在冲击敌军，可惜敌军太多，冲不进来！”天地会一个首领，朝着一个方向指了指，叹气道。

　　林海天眼神通下，急急望去，果然见远远的，小明仙君带着天罡星们，正在冲杀。

　　奈何，他们不像林海可以不惧攻击，虽然冲的很猛，却被死死挡在了外边。

　　好在，有冷寒兮跟随，大治疗术不断，并无危险。

　　林海这才放下心来，查看己方的形势。

　　却见天地会的人，死伤不少，活着的也几乎人人带伤，如今已经退到了最中间，被重剑门和战王的人，保护在里边。

　　而直接参与战斗的重剑门弟子，却是死伤惨重，让林海内心一阵揪痛。

　　东方求败将重剑门交给自己，想不到自己刚坐上掌门，却让重剑门遭遇了如此危机。

　　真不知道日后见到独孤求败，该如何去面对。

　　而战王一方的人，就更加的惨了。

　　数十万的大军，已经死伤了九成以上，四大侯爷全都亲自上阵，却连四分之一的防区，都承担不了了。

　　“林掌门，再这么下去，弟子们要坚持不住了！”

　　忽然间，十长老跑到了林海身前，一脸悲痛喊道。

　　这么一会的功夫，重剑门伤亡有多惨重，他比谁都清楚，真是痛心不已！

　　林海两眼猛地一寒，眼中闪过一道令人心悸的杀气，一字一顿道。

　　“放心，弟子们不会白白牺牲！”

　　“血债，需用血偿！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


