## 第2816章 这没你事，别找不自在！

　　啪！

　　酒水在赵兴的脸上绽放，赵兴被巨大的力道，冲击的头猛地往后一扬。

　　随后，整个人仰面摔倒在地上，碰的桌翻凳倒，一片狼藉。

　　这突如其来的一幕，让在场所有人全都傻眼了。

　　一个个站起身，看着倒地的赵兴，目瞪口呆。

　　“兴哥！”

　　过了好半天，赵龙才一声惊呼，赶忙冲上去，将赵兴扶了起来。

　　“兴哥，你没事吧，兴哥！”

　　赵龙一脸紧张的问道。

　　赵兴使劲甩了甩有些发懵的头，随后猛地抬头，两眼如同利剑一般，落在了林海的身上，阴森冰冷！

　　“草泥马，敢伤我兴哥！”

　　赵龙这个时候，突然一声怒吼，朝着林海就冲了过来。

　　呼~

　　一拳轰出，犹如雷霆闪电，带着狂猛的罡风，瞬间就到了林海的眼前。

　　林海却是眉头一皱，不见怎么动，右臂猛地一探，一把握住了赵龙的手腕。

　　“啊！！！”

　　一股钻心的疼痛，让赵龙忍不住惨叫起来，冷汗直流。

　　嗖！

　　林海却是手臂一甩，像扔垃圾一般，直接将赵龙给扔了出去。

　　砰！

　　闷响传来，赵龙的身体，重重的撞击在墙壁上，摔落在地，嘴角一股鲜血溢了出来，满脸震怖！

　　他到现在都没弄明白，怎么一下子飞了起来，摔在了墙上。

　　现场一下子安静下来，所有人看着林海，都露出难以置信的震惊！

　　这个散仙，先是泼了赵兴一脸酒，又一招击飞了赵龙？

　　我的妈呀，这是在做梦吧？

　　就连一直表现沉稳的王霆烁，都是眼皮一阵狂跳，瞳孔缩成了一团。

　　显然，也被林海的实力和举动，给惊呆了。

　　而这个时候，林海却是两眼一眯，气势汹汹朝着赵兴，大步走去。

　　一不做二不休，既然已经把赵兴得罪了，那干脆就得罪个狠的！

　　“你要干什么！”

　　赵兴见林海凶神恶煞般走来，那狂暴的气息扑面而至，让他呼吸一滞，顿时心头发慌，急急喊道。

　　然而，话音刚落，赵兴只感到眼前一花，随后脖子猛地一紧。

　　竟然被林海一把拎着脖领子，给拎了过来。

　　“给我放手！！！”

　　赵兴大惊之色，急急拼命的挣扎。

　　然而很快，他惊恐的发现，四肢竟然如同被一股无形的力量束缚，一下子动不了了。

　　任凭体内的真元，犹如潮水般奔涌，却根本无法释放分毫。

　　尼玛，这是怎么回事？！

　　赵兴吓得差点尿了裤子，失去了行动自由，那岂不是任人宰割？

　　嗡！

　　就在这时，林海凌空一抓，一坛子酒到了手中。

　　“敬酒不吃吃罚酒，今天我管你够！”

　　林海语气冷漠，说完手掌真元微吐，那酒坛子突然倒过来，朝着赵兴的口鼻，就灌了进去。

　　“呜呜~”

　　赵兴一阵痛苦的呜咽，肉身被封印住，真元也无法释放，此刻的赵兴与常人无异。

　　如今，被烈酒一灌，顿时呛得痛苦不已，差点背过气去，脸都憋红了。

　　哗啦！

　　林海灌完一坛子，又取过一坛子，面无表情继续灌着赵兴。

　　一旁的众人，早就全都看傻眼了，各个看着林海，目光充满了敬畏。

　　平日里，他们都是跟着赵兴耀武扬威，欺压弱小。

　　什么时候见赵兴被人这么收拾过啊？

　　就连赵龙，此刻爬了起来，感受到林海身上那冰冷的杀机，都一动不动，不敢上前阻拦了。

　　只有王霆烁，震撼的看着林海，眼神闪烁，面色难看不已。

　　“朋友，差不多行了！”

　　终于，王霆烁忍不住了，朝着林海沉声开口道。

　　然而，林海却如同没听见一般，看都不看王霆烁一眼，继续面无表情，拿着大酒坛子，疯狂的灌着赵兴。

　　王霆烁见状，眉头猛地一挑，一股怒意上涌。

　　不过，王霆烁倒也聪明，知道现在贸然上前，恐怕会惹怒林海，落得与赵兴一样的下场。

　　那样，他可就栽大了。

　　一转头，王霆烁两眼带着寒芒，看向了赵小豆。

　　“你叫赵小豆是吧？”

　　“还不让你朋友住手！”

　　“你不想在赵家混了吗？”

　　赵小豆早已经被林海的举动给吓懵逼了。

　　虽然他心中十分的气恼赵兴和赵龙，但是却也只是恨恨而已。

　　打赵兴？

　　借他个胆子也不敢啊！

　　可谁承想，他赵小豆不敢，但是林海敢啊。

　　林海为了给他赵小豆出气，居然把赵兴给整的这么惨。

　　赵小豆解气的同时，内心一股凉气直冒，冷汗唰唰的流了下来。

　　完了完了，老大你闯大祸了啊！

　　赵兴今天被当众收拾成这样，岂肯善罢甘休啊？

　　见王霆烁朝着他愤怒的发话，赵小豆赶忙一个激灵，冲了过去。

　　“老大，算了算了。”

　　“你快把兴哥放了吧？”

　　林海酒坛子不停，淡淡的看了赵小豆一眼，开口道。

　　“我是不是已经把赵兴得罪惨了？”

　　赵小豆一听这话，连连点头，差点哭了。

　　我的老大啊，你自己还知道啊？

　　“哦。”林海见赵小豆点头，突然又拿过来一坛子酒，更加猛烈的灌了起来。

　　老大！！！

　　赵小豆咧着嘴，差点给林海跪了。

　　你都知道把赵兴给得罪惨了，怎么还不停手啊？

　　似乎知道赵小豆在想什么，林海忽然玩味一笑，朝着赵小豆问道。

　　“小豆啊，你说今天这事，就算我现在立刻放了赵兴，哪怕给他赔礼道歉，你猜他会不会既往不咎，放了我们？”

　　赵小豆闻听，不由的一怔，随后一股深深的后怕，涌上心头。

　　赵兴饶了我们？

　　那怎么可能！

　　换了谁，今天这事也没完了。

　　而这个时候，林海却是微微一笑，朝着赵小豆道。

　　“想明白了？”

　　“那你说，我该不该放他？”

　　赵小豆一脸恐惧，愣了好久，随后猛地一咬牙。

　　妈个比的，老大说的对，就算现在放了赵兴又如何？

　　翻过头来，赵兴绝对不会放过自己和林海。

　　既然如此，那还放个蛋啊！

　　一想到此，赵小豆猛地一咬牙，冲上前一个大嘴巴，就抽在了赵兴的脸上。

　　啪！

　　脆响传来，酒水飞溅！

　　赵小豆手掌有些颤抖，一脸愤懑，盯着赵兴道。

　　“我好心好意请你，你却如此对我，欺人太甚了！”

　　“老子今天豁出去了，你再装逼一个给我看看！”

　　啪啪！

　　赵小豆挥起手臂，就又给了赵兴两个大嘴巴，打的赵兴口鼻喷血，又怒又恨！

　　王霆烁在一旁，眼皮一阵狂跳，目光中充满了暴怒。

　　他没想到，林海和赵小豆这两个人，居然没有一个给他面子，反而收拾赵兴收拾的更凶了。

　　“朋友，立刻放了赵兴！”王霆烁目光阴冷，一字一顿道。

　　林海闻听，却是两眼一眯，昂着下巴看着王霆烁道。

　　“这没你事，别找不自在！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


