## 第2130章 冰封问天

　　我贿赂你妹！

　　金砖法宝被收，问天这才反应过来，不由气得暴跳如雷。

　　这金砖，可是他最为依仗的法宝。

　　凭借此宝，问天不知道灭杀过多少强劲的对手。

　　可以说，这块金砖将他的实力，提升了一个极大的档次。

　　今日遇到林海，他忌惮林海掌心中的火凤，本想着先下手为强，用金砖将林海直接砸死，让林海无法施展道法。

　　可怎么也没想到，林海扔出一颗不起眼的铜钱，居然将自己的金砖给打落了！

　　而且，更让问天气愤的是，自己的法宝金砖，竟然落在了林海的手中！

　　“林海，把金砖还给我！”

　　问天大怒，朝着林海一声喝道。

　　林海则是没好气的白了他一眼，懒洋洋说道。

　　“我说问天，好歹你也是开客栈的，老总一级的人物，怎么这么小气？”

　　“这金砖你送都送我了，怎么还有往回要的道理，不怕人笑话吗？”

　　噗！

　　林海一番话，把问天气的差点吐血，瞪着林海胸膛都快气炸了。

　　谁他么的送你了！

　　那是你自己抢去的好不好？

　　“林海，你少废话，若不把金砖交出来，我让你死无葬身之地！”

　　林海顿时一个激灵，装出一副害怕的样子，怯生生说道。

　　“问老板，我这人天生胆小，你可别吓唬我！”

　　“那你还不速速将金砖还我！”

　　“那可不行！”林海连连摇头，“我这人吧，虽然胆小，但是爱财如命！”

　　“这金砖是不可能给你了，但是来而不往非礼也，送你个火凤吧！”

　　林海说完，掌心中的火凤，骤然飞入空中，围绕着问天客栈，一阵盘旋！

　　轰！

　　刹那间，熊熊大火砰然而起，问天客栈陷入了汪洋火海当中！

　　“林海，你这混蛋，真是欺人太甚！”

　　问天生怕火势上身，慌忙飞身逃出客栈之中。

　　看着眨眼间便化为灰烬的问天客栈，气的一口血喷出，两眼喷火盯着林海，咬牙切齿！

　　林海则是面色一寒，朝着问天冷冷一哼。

　　“问天，柳如烟到底被你带去了哪里？”

　　“你若不说，这问天客栈就是你的下场！”

　　“呸！”问天气的一声怒喝，“想知道柳如烟的去向，我偏不告诉你！”

　　“那，我只好用强了！”

　　林海说完，双掌在胸前连连挥舞，顿时数道金色光华，萦绕身前。

　　同时，一股锋锐无比的气息，在林海的掌心激射而出，一把金色的大刀，幻化成型！

　　“斩！”

　　林海一声爆喝，身形跃起，催动大五行术，手中金色大刀，朝着问天，搂头盖脸劈砍而去！

　　嘬！

　　这一刀之下，天空骤然闪过一道金色厉闪，仿佛空间都被劈出一道缝隙。

　　无坚不摧的凌厉之势，引得周围空气一片震荡，犹如浪潮呼啸，翻滚奔腾！

　　金色的光华，更是充斥整片天空，道道如利刃般的金色光华，骤然将问天笼罩其中！

　　“开！”

　　问天见状大怒，一声暴吼，双拳挥出，涟漪波动，犹如水柱冲天而起！

　　砰！

　　下一刻，金色的大刀直接劈砍在水柱之上，水柱轰然碎裂，化作无数霜华。

　　而林海这一刀，却去势未减，瞬间就到了问天的头顶之上。

　　“不好！”

　　问天大惊失色，想不到林海区区大乘初期，这一刀竟然有此之威！

　　一个疏忽之下，瞬间落入了下风。

　　仓促之下，只得瞬发一刀法术，将林海的攻击阻止片刻。

　　同时，身形爆退，拼力躲过林海的攻击范围！

　　问天终究是无比接近仙道至尊的高手，虽然丢了先手，却终究躲过了林海这一刀。

　　咔！

　　金色的大刀，一下子劈砍在了问天原先站立的地方，将大地劈出一片龟裂，声势骇然。

　　问天心头猛地一跳，后怕不已。

　　林海这一刀的威力，大大超乎想象，若是被劈中，问天绝不幸免之理。

　　然而，就在问天暗自庆幸之际，却陡然间毛骨悚然，生出一声不祥的预感。

　　“不好！”

　　几乎下意识的，问天身体猛地前窜，然而身在半空，一股剧痛，从大腿上传来！

　　“啊！！！”

　　问天一声痛呼，骇然低头，却见自己的大腿根部，竟然被一只狗死死的咬住！

　　“找死！”

　　问天差点气疯了，真他么的是流年不利啊！

　　客栈两次被烧，已经让问天够气愤的了，结果还他么被狗咬了！

　　砰！

　　问天一掌拍在了狗头上，直接将狗击飞，重重的摔在了地上。

　　“嘶~”

　　狗一飞出去，问天却是倒吸一口冷气，差点摔地上。

　　这才发现，自己大腿根部，一大块肉竟然被这狗直接咬了下去。

　　“尼玛的，这死狗！”

　　问天简直气疯了，没想到这狗，就算倒死都没有松口。

　　“哎呦，呀呀个呸的，鸟没爆到，还被打了一巴掌，不行了，狗爷要找个小母狗安慰一下！”

　　阿花在地上哀嚎了一阵，随后一骨碌站起身，将问天大腿上的肉一口吞下，随后夹着尾巴就跑了。

　　“没死？！”

　　这一下，问天可是震惊了。

　　他暴怒下的一掌，又是击在头顶，就算是仙道至尊，都绝无生还的可能。

　　可是这狗，怎么会安然无恙！

　　尼玛，见鬼了不成！

　　就在问天满脸惊骇之际，突然一道彻骨的奇寒，骤然降落在问天的头顶。

　　问天大骇，这才发现是林海的攻击又至，不由脸色大变！

　　“开！”

　　问天一声大喝，双拳上扬，举火烧天，顿时间两道水柱冲天而起！

　　嗡！

　　而这个时候，天空突然降落一块巨大的冰石，朝着问天轰然砸下。

　　水柱与冰石相撞，让人匪夷所思的一幕，突然出现了！

　　只见冰石之中，寒气弥漫，犹如细缕丝绦，瞬间将水柱缠绕。

　　而水柱却骤然停滞，以肉眼可见的速度，开始冰封，眨眼间变成了冰柱。

　　“这是怎么回事！”

　　问天大惊失色，真是匪夷所思，从未遇到过如此奇怪之事。

　　而就在这个时候，那彻骨的奇寒，竟然沿着水柱，眨眼间蔓延到了问天的手臂之上。

　　问天只感到浑身血液停滞，几乎被冻僵，吓得慌忙撤手，飞速逃离。

　　然而，他却忘了大腿根部，被阿花狠狠咬了一口。

　　这一动之下，剧痛传来，让他倒吸一口冷气，脚下不由自主一个踉跄，速度瞬间慢了一拍。

　　可就是这么短暂的耽搁，那恐怖的寒气，却缠绕上了问天的身体。

　　一股就会将骨髓都冻僵的寒气，沿着问天的毛细血孔，飞速的钻入！

　　“滚！”

　　问天吓得魂飞魄散，慌忙运转真元，想要将寒气逼迫而出。

　　然而，林海通过大五行术，施展出来的玄冰之道，岂会如此容易逼退。

　　眨眼间的功夫，问天的真元便停止了流转。

　　而问天，则完全变成了冰雕！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


