## 第2972章 袁洪！

　　哈哈，猴子！

　　林海内心一阵激动，因为孙悟空是猴子的原因，林海对所有猴子，都心怀好感。

　　而且，林海更有一个想法，袁洪便在天外天。

　　这个突然出现的猴子，会不会就是袁洪？

　　“喂，老头，那酒来，快啊！”

　　所有人的酒，都已经喝完了，猴子急的抓耳挠腮，朝着中年男子喊道。

　　“孽障，放肆！”

　　中年男子一声怒吼，他乃是这群人的首领，至尊般的人物。

　　这个突然冒出来的猴子，左一句老头，右一句老头，成何体统！

　　中年男子一抬手，气芒吞吐，朝着猴子就冲击而去。

　　“呔，你竟敢动手！”

　　猴子一见，顿时眼睛一瞪，怒喝一声，手中突然出现一根铁棒，挥舞而下！

　　轰！

　　顿时间，夜空都一阵颤抖，光华犹如厉闪，骤然将中年男子笼罩。

　　“不好！”

　　中年男子脸色大变，根本没有想到，这个猴子实力竟然如此可怕。

　　砰！

　　几乎是瞬间的功夫，他的攻击便化为了齑粉。

　　而那铁棒，却带着摧枯拉朽之势，轰然砸在了中年男子的头上。

　　噗！

　　一声闷响，中年男子连哼都没哼一声，瞬间形神俱灭。

　　唰！

　　猴子将铁棒挥舞出一个棍花，倒提在了手中。

　　“酒呢，谁还有酒？”

　　在场的傻眼了，一个个目瞪口呆，眼中充满了恐惧。

　　谁也没想到，他们当中最强大的中年男子，居然被这猴子，一棍子给砸死了。

　　尼玛，一葫芦酒惹出来的惨剧啊。

　　而这酒，貌似是林海提供的。

　　不由得，所有人的目光，全都落在了林海的身上。

　　“嗯？”

　　那猴子眼中闪过一道精芒，朝着林海望来。

　　“林海，这猴子可怕，你到我身后！”

　　金銮瞳孔一缩，巨大是身躯突然上前，将林海挡在了后边。

　　而阿花则是身体一挺，两眼翻白，直接倒地了地上装死。

　　你大爷！

　　林海气的上去给了阿花一脚，随后抬头看向了那猴子。

　　“你要喝酒？”

　　猴子嘿嘿一笑，朝着林海道。

　　“喂，小孩儿，你有酒？”

　　小孩？

　　林海一阵无语，这是什么称呼啊？

　　“没错，我有酒，刚才你喝的酒，就是我的！”

　　“哦？”猴子顿时满脸狂喜，一阵抓耳挠腮，朝着林海急切道。

　　“还有没有，快拿出来，给我尝尝！”

　　林海双手抱胸，歪着头看了猴子一眼，不急不缓道。

　　“有倒是有，可我不认识你，为什么要给你喝？”

　　猴子一愣，随后眼睛转了转，嬉皮笑脸道。

　　“我叫袁洪，现在你认识我，快把酒拿来！”

　　“你真的是袁洪？！”猴子的话，让林海心头一阵狂跳，两眼光芒大盛。

　　虽然林海之前已经猜到，这猴子极有可能就是自己寻找的袁洪。

　　如今听到袁洪亲口报上姓名，还是让林海激动不已。

　　袁洪见林海狂喜激动的样子，却是一怔。

　　“怎么，你认识俺老袁？”

　　“哈哈哈，袁洪，我找你好久了！”林海说完，突然朝着袁洪挑了挑眉毛。

　　“来，给你见几个老朋友！”

　　唰唰唰唰！

　　下一刻，林海意念一动，六道人影出现在了袁洪的面前。

　　“你们六个，看看那是谁！”

　　林海突然朝着梅山六怪，笑呵呵道。

　　梅山六怪一愣，纷纷抬头朝着袁洪望去。

　　随后，全都身体猛地一颤，满脸狂热，激动的颤抖起来。

　　“哈哈，袁洪大哥！”

　　“是袁洪大哥！”

　　朱子真率先清醒过来，一声发在内心的欢呼，朝着袁洪就扑了过去。

　　“是大哥，真的是大哥！”

　　其他五怪，也高兴坏了，纷纷带着狂喜之色，朝着猿猴就冲了过去。

　　“喂，你们是谁！！！”

　　袁洪见六个陌生人，流着口水朝着自己冲来，顿时一脸警惕。

　　手中的铁棒，猛地一横，罡气肆虐，将杨显等人阻在了三丈之外。

　　“袁洪大哥，我是杨显啊！”

　　“我是朱子真！”

　　“我是金大升！”

　　……

　　六怪见袁洪忍不住他们，赶忙急急自报家门。

　　随后，生怕袁洪还不认识他们，纷纷大吼一声，恢复了妖兽的原型。

　　“大哥，这回你认出我们来了吧？”

　　袁洪一见梅山六怪现出原形，不由身体猛地一颤，随后体内热血瞬间沸腾。

　　嗡！

　　下一刻，袁洪的身影，一下子变得高大无比，神色激动，冲到了六怪的面前。

　　“杨显，大升，小猪，是你们！！！”

　　袁洪兴奋坏了，目光不停的在六个人的身上，看过来看过去。

　　之前凶狠凌厉的目光，早已经变得温柔如水，就像看着自己的孩子。

　　“大哥，你可想死我们了！”

　　戴礼一声轻呼，语气哽咽，眼泪不受控制就流了下来。

　　有了一个带头的，杨显等人，也忍不住眼圈发红，脸上带着难以自制的喜悦。

　　“大哥也想你们，也想你们啊！”

　　袁洪与六怪，一一拥抱，久别重逢，真是激动人心。

　　“诸位，给他们留个空间吧！”

　　林海见状，朝着其他人一招呼，众人纷纷自觉退到了十里之外。

　　“这位公子，你竟然有这么多的妖兽朋友，真让人佩服！”

　　有人套近乎，凑到了林海的面前，挑着大拇指说道。

　　林海则是淡淡一笑。

　　“只要以心换心，真诚相处，人与妖兽，并无区别。”

　　“对了，各位，死的那个中年男子，是你们的首领？”林海忽然问道。

　　对面的几个人，纷纷点了点头，一脸沮丧。

　　中年男子能够成为首领，自然是他们中最强之人。

　　可即便如此，也抵挡不住袁洪一棍子，这让他们不由深受打击。

　　林海倒是不关心这些，看着众人突然问道。

　　“各位，你们在这星空中时日久远，有没有发现什么与众不同的地方？”

　　林海已经看出来了，这茫茫星空，以肉眼根本看不出任何差异。

　　若想找到出口，必须要寻找与众不同之处。

　　林海的话，让众人一愣，纷纷露出茫然之色。

　　“好像，没有什么不同之处吧？”

　　“对，没有，到处都是这个样子，否则也不会迷失了。”

　　听到众人的回答，林海内心一阵轻叹，有些失望。

　　看来，从这些人的身上，是打听不到什么了。

　　不过很快，林海心头一动，朝着远处正在叙旧的袁洪望去。

　　这袁洪神通广大，不是池中之物。

　　他，会不会有什么线索？

　　而这个时候，袁洪也突然朝着林海走来，到了林海的近前。

　　“你叫林海？”

　　“是！”林海点了点头。

　　“我这六个兄弟，认你为主了？”

　　“对！”林海再次点头。

　　袁洪闻听，顿时下巴一抬，两眼露出狠厉的光芒，杀机毕露，嚣张道。

　　“敢收我袁洪的六个兄弟！”

　　“你，何德何能！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


