## 第296章 我请你看电影

　　“你是说，要馨月小姐代言？”王龙一愣。

　　“是啊，可以吗？”林海眉毛一挑。

　　“可以，当然可以了！”王龙连连点头，心里别提多乐意了。

　　用柳馨月代言，这倒省了自己费事找明星了。

　　“什么代言？”柳馨月正看着合同，闻言一脸好奇的问道。

　　“总之是好事，你到时听王总安排就行了。”林海拍了拍柳馨月的小手。

　　“哦。”柳馨月欣喜的答应一声，既然林海说是好事，那绝对是好事了。

　　柳馨月看完合同，又拿给林海看了看。

　　林海可不懂合同里这些乱七八糟的东西，但看着待遇很优厚，而且料想王龙也不敢坑柳馨月，林海只简单的翻了几页，就让柳馨月签了。

　　“王总，以后馨月就依靠你多多关照了。”签完合同，林海和王龙握了握手，笑着说道。

　　“好说，好说，海哥放心，我王龙尽我最大的能量，力捧馨月小姐！”

　　“馨月，恭喜你，离你的梦想又进了一步，咱们是不是该庆祝一下……”出了酒店，刚上车，林海就朝着柳馨月挤了挤眼，坏笑着说道。

　　“当然要庆祝了。”柳馨月眼睛弯弯一笑，她今天也非常的开心。

　　“真的！那不如来点刺激的？”林海挑了挑眼眉，凑到柳馨月耳边，坏笑着小声嘀咕几句。

　　“呸，讨厌！”柳馨月顿时面红耳赤，惹得林海哈哈大笑。

　　“馨月，不逗你了，咱们去看电影吧，好不好？咱们还没一起看过电影呢。”林海笑着道。

　　“看电影？好啊！”柳馨月眼前一亮，很赞同林海这个提议。

　　“那咱们现在就出发！”林海开上车子，去了华林新天地。

　　华林新天地的四楼，就是万达影城，每天都有无数的小情侣，来这里约会。

　　将车停在门口，林海下了车，拉着柳馨月的小手，刚准备进去，忽然衣服被人在身后轻轻拽了一下。

　　“嗯？”林海一惊，猛地回过头，林海的眼中闪过一道寒光。

　　“哥哥，给这位漂亮姐姐买朵花吧。”一回头，就见一个穿着校服，拎着花篮的小姑娘，正拽着自己的衣角，可怜巴巴的望着自己，水汪汪的大眼睛中，透着一丝怯意。

　　“额……是卖花的。”林海身上的气势瞬间散去，刚刚他还以为遇到小偷了呢。

　　“好，我全买了。”林海一想，自己从认识柳馨月，还真没送过她花呢。

　　不说女人都喜欢男朋友送花吗，今天有这个机会，林海正好表现一下。

　　“全，全买了？”小姑娘闻言，眼中闪过一丝狂喜，可随后又黯淡下来。

　　“大哥哥，你买一支送这个姐姐就行了，我这花不是一束一束的，都是单枝的，你都买了，不但不好拿，也不会好看的。”

　　“哦？”林海闻言一愣，看了下花篮里的花，可不是嘛。

　　“哦，我这人对花不懂。”林海有些尴尬的挠了挠头。

　　同时，林海心中对这个小姑娘好感剧增。

　　“好淳朴的小姑娘。”这么小就出来卖花挣钱，林海不用想也能猜到，这个小姑娘家里肯定条件不好。

　　但这种情况下，小姑娘却没有一点贪婪之心，还出言提醒自己，这就显得难能可贵了。

　　要是换做别人，估计巴不得林海都买了呢，管你好不好拿，好不好看的呢，把钱赚到就行了呗。

　　“就这枝吧，你看花朵开得多鲜艳，送给这位漂亮的姐姐，姐姐一定高兴呢。”小姑娘从花篮里挑出一枝，递到了林海的面前。

　　“好，听你的。”林海伸手接了过来，随后一转身。

　　“馨月，送给你！”林海深情款款的，将花朵送到了柳馨月的面前。

　　“谢谢。”柳馨月接过花，琼鼻微皱，闻了闻花香，一脸幸福的笑了笑。

　　“姐姐笑起来，比花还美。”小姑娘在一边，由衷的赞道。

　　“哈哈，小丫头挺会说话。”林海伸出手，摸了摸小姑娘的脑袋。

　　“多少钱啊？”

　　“10块钱一枝。”小姑娘伸出一个手指头。

　　林海直接掏出张100的，递给了小姑娘。

　　“给，不用找了！”

　　林海倒不是在小姑娘面前装逼充大款，完全是单纯的觉得这个小姑娘很朴实，而自己现在又不缺这点钱。

　　“啊，不行不行。”小姑娘连连摆手，赶忙将小手伸进了裤兜里，掏出一把的零钱。

　　“大哥哥你等下，我马上找你钱。”小姑娘拦住林海，死活不让他走，非要把钱找给他。

　　林海一阵无奈，这样一来，他还真不好意思不要了，否则谁知道会不会对小姑娘的自尊心产生影响呢。

　　进了影院，林海和柳馨月选了一部正在热映的爱情片。

　　可能是上午的原因，影厅里的人并不是很多，只有稀稀拉拉的几对情侣，亲昵的说笑着。

　　林海和柳馨月买的是靠后一点的座位，两人进来不一会，影厅里的灯光就暗了下来。

　　影片开始后，很快就把柳馨月吸引了，一个人看的认真的。

　　林海对爱情片不是很感冒，坐在那里，百无聊赖的张望着。

　　“嗯？”过了不久，荧屏上忽然出现了一场床戏。

　　“哈哈，这个好！”林海一下子来了兴趣。

　　“馨月，好好看呦。”林海握着柳馨月的小手，坏坏的说道。

　　“讨厌。”柳馨月白了林海一眼，小手挖了挖林海的手心。林海看着看着，忽然眼睛一亮。

　　“馨月，看那边！”

　　林海朝着前边不远处的座位一指，朝着柳馨月小声说道。

　　柳馨月不明所以，顺着林海指的方向望去，顿时面色一羞，嘟着嘴道。

　　“人家是情侣，这有什么好奇怪的！”

　　林海闻听，突然伸手揽住了柳馨月，坏坏一笑。

　　“嘿嘿，咱俩也是情侣哦！”

　　“别闹，我看电影呢……”

　　电影散场，林海和柳馨月牵着手走出来，真是神清气爽，脸上笑的都开花了。

　　“我说情侣们怎么都喜欢看电影呢，原来看电影这么爽啊！”

　　“馨月，我决定了，以后咱俩干脆住电影院算了。“

　　“贫嘴！”柳馨月笑着拍了林海一下，将头靠在林海的肩膀，一脸的甜蜜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


