## 第2573章 各位，我是来打野的！

　　“重剑门的人？”

　　林海的心头猛地一动，目光一下子落在了那道人影背上的重剑上。

　　那重剑，不管是造型，还是大小，有独孤求败的重剑，竟然一般无二！

　　是以，林海看到的第一眼，就联想到了重剑门！

　　独孤求败可是委托自己，帮他整合重剑门。

　　而且，重剑门的掌门信物，还在自己手里呢。

　　林海之前还在考虑，以什么样的身份，前往重剑门呢。

　　想不到，在这里竟然遇到了疑似重剑门的弟子。

　　“先跟过去看看再说！”

　　林海见这个身背重剑的男子，神色匆匆，似有急事，眨眼间便已经走远，赶忙跟了上去。

　　林海一路跟随，很快就出了顺安城，朝着南部方向而去。

　　好在这个男子，和林海一样只是个二劫散仙。

　　加之着急赶路，并未发现林海跟踪。

　　很快，两人一前一后，便出去了数百里的距离，男子终于从云端落下。

　　“岳师兄，刘师姐，我回来了！”

　　背剑男子朝着前方一对嬉笑打闹的男女，满脸热情的喊道。

　　刚才还一脸笑意的男女，顿时笑容一敛，带着不满看了背剑男子一眼。

　　“王师弟，买点丹药怎么这么慢？”岳师兄皱着眉头说道。

　　“哼，废物就是废物！”刘师姐也在一旁，满脸不悦的说道。

　　被称为王师弟的背剑男子，顿时神色一黯，但脸上却陪着笑，讨好道。

　　“岳师兄，刘师姐，实在抱歉，之前带的灵石不够，所以耽搁了。”

　　“什么？！”刘师姐闻听，顿时一声尖叫。

　　“王杨杰，你不会是没买来我们要的丹药吧？”

　　“告诉你，若不是看着大师姐的面子上，你请都请不到我们！”

　　王杨杰见刘师姐发火，赶忙连连摆手。

　　“刘师姐，你误会了，我找灵石殿借了灵石，丹药我买到了。”

　　王杨杰一边说着，一边将一颗通体发红的丹药，取了出来。

　　刘师姐一见那丹药，顿时满脸惊喜，一把夺了过来。

　　“哈哈，真的是灵元丹！”

　　岳师兄在一旁，也是满脸笑容，朝着刘师姐道。

　　“师妹，这灵元丹，可以瞬间恢复三成的真元，极为珍贵！”

　　“有了它，你在来年的宗门大比中，胜算至少提高五成！”

　　“嗯！”刘姓女子满心欢喜的点了点头，看向王杨杰也不再那么厌恶。

　　“快走吧，我们时间很宝贵的。”

　　“若不是这灵元丹，我才不屑与你组队！”

　　说完，岳师兄和刘姓女子，一脸欢快有说有笑，在前边走着。

　　王杨杰脸上的笑容，终于消失，却而代之是深深的憋屈与无奈。

　　“灵元丹啊，若非自己技不如人，岂会将这么贵重的丹药，拱手送人？”

　　唉！

　　轻叹一声，王杨杰满脸苦涩，紧紧的跟上。

　　“都是重剑门的人？”

　　林海躲在暗处，已经看清了刚才的一切。

　　这个王杨杰，实力不如那个岳姓男子和刘姓女子，似乎有事求他们。

　　那枚灵元丹，就是报酬。

　　灵元丹在林海这里，虽然一文不值，但对普通修行者来说，却极为珍贵。

　　不知道这王杨杰所求何事，竟然要付出如此代价？

　　“跟上去看看！”

　　林海刚好要了解重剑门，索性一路跟到底，到了一处巨大的深坑前停了下来。

　　“咦，你们是重剑门的？”

　　深坑前面，此刻已经站了四个人，见王杨杰等人过来，笑着打招呼道。

　　“在下重剑门弟子岳华阳，这是我师妹刘月，师弟王杨杰，各位来自哪里？”岳华阳见对方衣着华贵，不敢小觑，笑着打招呼道。

　　“原来是岳师兄，在下来自顺安西域苗家，苗凤奇。”

　　“这三位，是我的随从！”

　　岳华阳闻听，顿时眉头一挑，脸上的笑容更甚了。

　　“原来是苗兄啊，幸会幸会！”

　　顺安城共分东南西北四个区域，每个区域都有一个超级家族镇守，家族的族长世袭侯爵，隶属战王！

　　像天地会所在的顺安东域，便是赵侯爷的属地。

　　而苗凤奇口中的顺安西域苗家，就是镇守顺安西域的另外一个侯爵府邸！

　　毫无疑问，苗凤奇是苗侯爷家族中的弟子，岳华阳岂敢小觑。

　　苗凤奇随意的摇了摇手，“岳兄客气了。”

　　“敢问岳兄来此，也是为了历练？”

　　岳华阳见苗凤奇平易近人，语气谦和，心中一阵舒畅，也放松下来。

　　“是啊，我这个师弟，参加宗门考核，要猎杀一头二级的地精灵。”

　　“以他的实力，哪里办的到，我和刘师妹便过来帮他一把。”

　　苗凤奇闻听，这才恍然点了点头。

　　“巧了，我也要猎杀二级地精灵，取妖丹一用。”

　　“精灵洞中，危机四伏，不如咱们组个队？”

　　岳华阳闻听，顿时哈哈一笑，连连点头。

　　“求之不得！”

　　“那好，咱们七个人，一起进去！”苗凤奇说完，岳华阳点头同意。

　　随后，七个人来到深坑近前，就要下去。

　　林海远远的看着，将他们的对话全都听到了耳中，终于明白了重剑门的人，来此的目的。

　　闹了半天，这个深坑叫做精灵洞，里边有地精灵活动。

　　重剑门和苗家的人，都是来猎杀地精灵的。

　　林海虽然没见过地精灵，但料想应该是一种妖兽。

　　眼看着七个人准备进入精灵洞，林海不能等了。

　　这正好是接近那三个重剑门弟子，从而了解重剑门的好机会，不能放过。

　　“前边的朋友，等一下！”

　　林海急急大喊一声，随后嗖的窜了出来，眨眼间到了众人的近前。

　　“你是谁，有事吗？”

　　岳华阳上下打量了林海一番，发现也是个二劫散仙，不由带着一丝轻蔑问道。

　　林海闻听，则是咧嘴一笑，朝着众人抱了抱拳。

　　“各位，我是来打野的！”

　　“看你们要进精灵洞，带我一个呗？”

　　“你？”岳华阳鄙夷的一笑，撇了撇嘴。

　　“你是何门何派，姓甚名谁？”

　　“在下林海，属于散修，嘿嘿，散修！”

　　“散修啊。”岳华阳脸上的鄙夷之色更盛，刘月也是嘴角微撇，满脸的不屑。

　　“一个散修，也配与我等同行，哪凉快哪待着去！”

　　岳华阳突然脸色一沉，朝着林海厉声呵斥道。

　　林海眉头一挑，刚要说话，旁边的苗凤奇突然开口道。

　　“岳兄，散修不容易，带上他吧。”

　　“能够跟着咱们蹭蹭经验，足够他骄傲一辈子了！”

　　岳华阳见苗凤奇开口，立刻换上了一副笑容。

　　“苗兄真是好心肠，便宜这个散修了！”

　　说完，岳华阳看向林海，脸上的笑容瞬间消失，高高在上道。

　　“你真是走运，让苗兄为你开了尊口！”

　　“进去以后，自求多福，别指望我们保护你！”

　　嗖嗖嗖！

　　岳华阳说完，众人纷纷跳入了漆黑的精灵洞中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


