## 第2066章 还有谁不服，站出来！

　　“真元被封印了？”

　　寇依萱的话，瞬间让林海的心沉到了谷底。

　　在这神秘莫测的黑洞中，真元一旦被封住，那几乎相当于绝境啊！

　　“咦，不对！”

　　很快，林海的眉头一挑，面露惊喜之色。

　　他豁然发现，自己体内的真元，仍然在有序的流转，根本没有一丝被封的迹象。

　　“这是怎么回事？”

　　林海一阵诧异，他自然不会认为，寇依萱在欺骗他。

　　但是自己体内真元还能够正常运转，这却也是事实。

　　难道，与自己修行的功法有关？

　　林海眼前一亮，立刻发现了问题。

　　自己体内正常流转的真元，竟然不是平时的灵气，而是左臂之中的魔气！

　　“看来，定是化魔大法起到作用了！”

　　这黑洞之中，到处充斥着浓郁的死气，死气则是属于魔气的一种。

　　寇依萱真元被封，定是受到了死气的影响。

　　而自己则因为修行了化魔大法的缘故，才幸免于难！

　　嗡嗡嗡嗡！

　　就在这个时候，林海身后，河水一阵荡漾，水波冲击而至。

　　林海猛地回头，却见十几道人影，出现在自己的面前。

　　“是他们！”

　　林海两眼一眯，嘴角露出一抹冷笑。

　　这十几个人，正是紧随林海其后，掉落下来的仙道至尊们。

　　好在，这十几个人修为深不可测，掉进水中并未受伤。

　　一进入河水，十几个人立刻警惕的四下观望。

　　等看到林海和寇依萱时，不由一愣，随后纷纷露出愤怒的面容。

　　“小子，刚才让你救我们，你却不救！”

　　“如今，我们已经脱险，岂能饶你！”

　　林海嘴角一撇，抱着双肩，淡漠的看了这十几个人一眼，懒洋洋道。

　　“各位，装逼之前，请先检查一下状态可好？”

　　“检查状态？”这十几个仙道至尊不由一愣，可随后却脸色大变。

　　“不好，我的真元，被封印了！”

　　“草，我的也是，这怎么回事！”

　　“玛德，真元被封，恐怕永远都出不去了！”

　　一下子，这十几个仙道至尊，全都慌乱了。

　　真元被封，任你如何强大，也无法施展道法。

　　仙道至尊又如何，恐怕来一个稍微强大的凡间武者，都能够轻易将之抹杀！

　　看着这十几个仙道至尊，各个惊慌失措的样子，林海则是露出一抹冷笑。

　　如果要杀他们，现在可是最好的时机。

　　只要轻轻一挥手，这十几个仙道至尊，就会灰飞烟灭。

　　但是，林海却没有这么做，反而露出一丝邪邪的笑容。

　　“小子，你笑什么，找死不成！”

　　仙道至尊们，见林海笑的如此邪魅，顿时内心有种不祥的预感。

　　其中一人，指着林海，一声怒喝，瞪着眼睛威胁道。

　　即便是真元被封，他们也不会怕了林海。

　　毕竟，他们这边人多，林海那边只有他和寇依萱两个人。

　　寇依萱虽强，但真元被封，也不过等同于一个弱女子，岂会再被他们放在眼里？

　　林海闻听，则是面色一寒，看着说话的这名仙道至尊，冷冷道。

　　“希望等会你跪在我面前的时候，还能有骨气如此对我说话！”

　　“我跪在你面前？你真是……啊！！！”

　　这名仙道至尊，带着深深的鄙夷看着林海，话还没说完，却突然一声惨叫。

　　随后，噗通一声直接跪在了林海的面前，满脸惊骇。

　　叮！

　　紧接着，两道脆响传来，却见他的膝盖旁边，两枚金钱旋转着落在了地面之上！

　　金钱镖！

　　林海嘴角微撇，淡淡的冷笑。

　　这得自俞家的十二金钱镖，已经不知道有多久，没有派上用场了。

　　如今这种情况，林海不想暴露自己真元正常的情况下，刚好发挥它的作用！

　　“老徐，你怎么样？”

　　其他的仙道至尊们，纷纷色变，一声惊呼。

　　同时，带着深深的震惊，不可思议的看向了林海。

　　“你，你是以武入道？！”

　　这群仙道至尊们，瞠目结舌的看着林海，眼中充满了不可思议。

　　在他们看来，以武入道，纯粹是浪费时间，傻逼行为。

　　有修炼武道，淬炼肉身的那个时间，早就在道法上，能够迈进一大步了。

　　只有那些极为稀少的剑修，才会以武入道，以武养剑魂，道武双修，使攻击力超越同境界的修行者数倍。

　　但是，林海显然不是剑修，怎么会修行过武道呢？

　　面对一个以武入道之人，真元被封了还可以动用武道。

　　虽然威力与道法相差甚远，但是对付他们，却是绰绰有余了。

　　一下子，这群仙道至尊的内心，瞬间砰砰狂跳起来。

　　如果林海借此机会，将他们全部给杀了，他们可是一点反抗的余力都没有啊！

　　“这位小兄弟，现在情况不明，危机四伏，我想我们还是抛弃前嫌，一同想办法离开这里，其他的事情等出去再说吧，你看如何？”

　　其中一位仙道至尊，咽了口唾沫，陪着笑极为客气的朝着林海说道。

　　“抛弃前嫌？好啊！”

　　林海点了点头，随后意念一动，取出十几枚改造过的控神丹。

　　嗖！

　　林海手指连弹，施展十二金钱镖之法，瞬间将丹药，抛在了仙道至尊们面前。

　　“这是什么东西？”

　　仙道至尊们，脸色纷纷一变，全都生出一股不祥的预感。

　　“控神丹，吃了它，咱们就抛弃前嫌！”林海懒洋洋的声音，传了出来。

　　可这群仙道至尊，在听到控神丹三个字时，却是脸色大变！

　　“放屁，让我们吃控神丹，你想得美！”

　　被林海用金钱击中膝盖的仙道至尊，刚刚强撑着站起来。

　　听到林海竟然让他们服用控神丹，顿时一声怒吼，喝骂道。

　　他的话音刚落，骤然感到一股冰冷的杀机，骤然降临在他的身上。

　　这名仙道至尊身体一僵，瞬间如坠冰窟，遍体生寒！

　　嘬！

　　紧接着，一道金色的光华，穿透水浪，朝着他的哽嗓激射而来，眨眼就到了近前。

　　“啊！！！”

　　这名仙道至尊，顿时瞳孔一缩，吓得一声惊呼。

　　然而，真元被封，他想躲却哪里还来得及？

　　噗！

　　这枚金钱，带着强大的力道，直接没入了他的哽嗓，血光飞溅！

　　噗通一声，这名仙道至尊的尸体，直挺挺倒在了地上。

　　随后，竟然随着水波，漂浮了起来，将头顶的河水，都染成了血红色。

　　林海身影一闪，瞬间到了近前，一伸手，将他元神给拎了出来。

　　“饶命，饶命啊！”

　　元神大声哀求，眼神中充满了恐惧。

　　真元被封，导致他的元神竟然无法移动分毫，连逃跑都做不到。

　　砰！

　　林海恍若未闻，手掌一用力，直接将元神捏爆，消散于无形。

　　嘶~

　　这一幕，完全是发生在瞬息之间。

　　等其他仙道至尊反应过来时，林海已然将人灭杀，形神俱灭！

　　一时间，一股深深的恐惧，瞬间在这些人的心中，升腾而起。

　　而这个时候，林海冰冷的目光，从这群仙道至尊身上，一一扫过。

　　淡漠的声音，传入每个人的耳中。

　　“还有谁不服，站出来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


