## 第2129章 你这是要贿赂我吗？

　　四下看了看，这血海既然被称为禁地，平日里定然是无人敢来。

　　而且林剑是在此地修行，并非被困，自己也无需再担心林剑的安危。

　　当务之急，还是赶紧出去，救出柳如烟吧！

　　见林剑仍然沉浸在那种奇妙的状态当中，林海也没有打扰他。

　　运转着化魔大法，缓缓走出了血海的范围。

　　随后，意念一动，第二元神从林海的体内，飞了出来。

　　“这里是难得的修行圣地，你留下来吧。”

　　“一来可以增加修行，二来可以和林剑有个照应！”

　　林海看着第二元神，一脸凝重的说道。

　　“那你呢，没有我在，我怕你有危险。”第二元神皱眉说道。

　　林海潸然一笑，随后坦然道。

　　“放心吧，以前没有你，我还不是照样过来了！”

　　“你就听我的，留下来好好修行，一旦有事，心灵沟通！”

　　第二元神这才点了点头。

　　“好，那你保重！”

　　“嗯！”

　　林海点了点头，脚下祥云飞升，直冲云天，眨眼消失不见！

　　“唉！”

　　第二元神看着林海离去的身影，不由苦笑一声，微微摇头。

　　“虽然我是第二元神，但是我觉得，你这本体，活的一点也不如我洒脱啊！”

　　说完，第二元神耸了耸肩，带着无奈的笑容，转身进入了血海的边缘！

　　林海一路飞行，进了泰坦城，直奔之前的问天客栈。

　　果然，一个月的时间，问天客栈再次重建，与烧毁前一模一样。

　　砰！

　　林海直接一脚，将问天客栈的大门，就给踹开了。

　　“大胆，何人敢来问天客栈造次，吃了……”

　　客栈中的护卫之人，顿时冲了过来，可当看清林海的相貌后，顿时脸色大变。

　　甚至，后边恐吓的话语，也被生生的噎了回去。

　　一个个看着林海，充满了惊恐。

　　“林海，你，你要干什么！”

　　这几个护卫，顿时间就慌了。

　　一个月前，林海火烧问天客栈，他们可是亲眼所见。

　　当时，那恐怖的烈火，足足烧了三天才熄灭，可是把他们都吓坏了。

　　可谁也没想到，这问天客栈才刚刚重新修好，林海竟然又来了！

　　林海则是眼中精芒闪烁，朝着几个护卫冷冷一哼。

　　“少废话，让问天给我滚出来！”

　　几个护卫见林海一脸怒容，杀气腾腾，哪敢不从？

　　一使眼色，顿时有个护卫，急匆匆沿着楼梯，跑了上去。

　　不一会的功夫，却见一个男子，怒气冲冲从七层之上，飘然落下。

　　“林海，你想干什么！”

　　男子指着林海，一声怒喝，正是问天！

　　林海眉头一挑，面带杀机，朝着问天冷冷道。

　　“我问你，那一日你把柳如烟，带到哪里去了？”

　　问天一愣，随后脸上突然露出戏虐的笑容，看着林海道。

　　“我说林海，你还惦记柳如烟呢？”

　　“说不定柳如烟，此刻已经嫁做他人妇了！”

　　林海闻听，则是大怒，一股恐怖的杀机，骤然喷薄而出。

　　“少废话，我问你，柳如烟在哪里？”

　　问天也是面色一寒，朝着林海冷冷一笑。

　　“无可奉告！”

　　嗡！

　　问天话音刚落，林海手臂伸出，顿时一只火凤，在林海的掌心中盘旋飞舞。

　　刹那间，一股恐怖的炙热高温，席卷整座问天客栈。

　　林海周围的空气，不停的劈啪作响，仿佛随时都要燃烧起来一般。

　　“林海，你要干什么！”

　　问天瞳孔猛地一缩，指着林海，怒声喝道。

　　“干什么？哼！”

　　林海一声冷哼，面沉似水，眼中怒火喷张。

　　“你若不告知我柳如烟的下落，今天我就再烧你问天客栈一次！”

　　“你敢！”问天气的暴跳如雷，指着林海一声大喝。

　　上一次，林海少了他的客栈，已然让他丢尽了脸面。

　　奈何，他有要事在身，需要带着柳如烟去见一位尊贵之人，没有时间理会林海。

　　现在，林海又找上门，而且扬言还要烧他的客栈，他岂能不怒？

　　新仇加上旧恨，问天顿时杀机四射，一股恐怖的气息，压迫在林海的身上。

　　“小子，今天我让你有来无回！”

　　林海则是冷冷一笑，“那就试试看！”

　　嗡！

　　话音落地，林海的掌心之中，顿时出现烈焰滔滔的火凤凰，灼热的气息，瞬间充斥整座客栈。

　　“闲杂人等，速速离去，以免伤了性命！”

　　林海一声大喊，问天客栈的住客们，顿时间全都跑了出来，满脸骇然。

　　问天一见火凤凰再现，顿时眼皮一阵狂跳。

　　他可是记得清楚，上一次就是这火凤凰，围绕着客栈绕了一圈，客栈便化作了一片火海。

　　如今，林海旧计重施，他岂能让林海如愿？

　　“小子，受死！”

　　问天一声怒喝，先下手围墙，抖手扔出一块金砖，飞上了空中。

　　嗡！

　　金砖迎风而长，刹那间变得犹如小山般大小，金芒闪烁，带着恐怖的威压，将林海罩在其中，轰然砸下！

　　林海眉头一挑，想不到问天一出手，就将法宝祭了出来。

　　而且，这金砖给林海的压迫之力，着实恐怖。

　　仿佛体内真元的流动，都变得迟缓起来，金色的光芒更是让林海如同坠入了一片封闭的空间，目不视物！

　　然而，林海内心没有一丝恐惧，反而邪魅一笑。

　　跟哥哥玩法宝？

　　那不是给哥哥送礼吗？

　　意念一动，落宝铜钱被林海握在手中，朝着空中轻轻一抛！

　　“疾！”

　　叮！

　　林海一声轻喝，落宝铜钱发出一声脆响，直入云天，飞入金光之中，没有了踪影。

　　“哈哈哈哈！”

　　问天见状，不由发出一声讥讽的大笑。

　　起初见林海扔出一物，还以为是多么厉害的法宝。

　　结果才一出来，便被金光吞噬，完全没有了踪影，毫无作用。

　　可是下一刻，问天的笑容却陡然一僵，一下子凝固在了脸上。

　　随后，眼中突然露出深深的惊恐之色。

　　只见那漫天的金光，突然间消散无形，而自己的法宝金砖，也骤然变回了原型，黯淡无光！

　　砰！

　　还未等问天反应过来，那金砖一下子失去了法力，竟然凭空摔落在了地上。

　　“这，这不可能！”

　　问天脸色大骇，充满了震惊和难以置信。

　　嗖！

　　就在问天一脸懵逼之际，却见一道光华，落在了地上的金砖之上。

　　随后，金砖被凌空抓起，飞入了林海的手中。

　　林海手握金砖，不由的眼前一喜，朝着问天，玩味的一笑。

　　“我靠，这么大一块金砖，你这是要贿赂我吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


