## 第2954章 卧底

　　小糊涂仙：能不能告诉我，帮我量身炼制破梏丹的，是哪位大佬啊？（后边是一个流口水的表情）

　　魔礼青：不可说，不可说！（后边是一个嘘的表情）

　　呸！

　　你大爷！

　　林海直接结束了和魔礼青的对话。

　　提取！

　　将破梏丹取出来，林海掀开帘幕，递到了东风的面前。

　　“主人，这是？”

　　东风一愣，盯着破梏丹，心头猛地颤了一下，本能的感到，这丹药不简单。

　　“你现在是什么修为境界？”林海淡淡问道。

　　“五品天仙初期。”

　　“嗯，吃了它！”林海的语气，不容置疑。

　　东风脸色一变，看了看林海，又看了看破梏丹，随后重重呼出一口气。

　　“是！”

　　答应一声，东风接过破梏丹，张口服用了下去。

　　既然发了血誓，就是林海的奴仆，生死在林海一念之间。

　　哪怕这是穿肠的毒药，东风也别无选择。

　　可是，东风刚把这破梏丹吃了，脸色便猛地大变，两眼带着深深的震惊和难以置信，瞬间瞪得滚圆。

　　嗡！

　　恐怖强大的气息，骤然从东风的身上，散发出来。

　　周围的空间，一阵剧烈的抖动，竟然被震的几欲坍塌。

　　拉车的九只妖兽，更是浑身一颤，看着东风的目光，突然充满了敬畏。

　　嗡！

　　又是一股强大的气息，从东风身上，犹如潮涌般喷薄而出！

　　东风的眼睛，已经瞪得犹如铜铃，嘴巴更是张大，合都合不拢了。

　　同时，内心一个几乎疯狂的声音，在不停的呐喊。

　　“五品天仙后期，五品天仙后期了！”

　　“连续突破两次，在瞬息之间！”

　　“这不是真的，我一定是在做梦！”

　　虽然这诡异无比的事情，真实的发生在了东风的身上。

　　东风也知道，这一切都是真的。

　　但是，却根本不敢相信！

　　瞬息间从五品天仙初期，突破到了后期，这根本就是天方夜谭！

　　以他东风的天赋，虽然算是万中无一的佼佼者，但想要达到五品天仙后期，至少也得万年时间。

　　可是，林海给了一颗丹药，居然在瞬间就实现了。

　　这，这简直是奇迹啊！

　　“多谢主人！！！”

　　东风内心的狂喜与激动，已经无法用言语来形容了。

　　凌空朝着林海单膝跪倒，东风此刻突然觉得，成为林海的奴仆并不是多难接受的事情了。

　　甚至，他隐隐觉得，或许从今往后，他将走上一条前途无量的道路。

　　“不必谢我，刚才我情急发昏让你拉车，算是向你道歉吧！”

　　林海朝着东风微微一笑，谦和道。

　　道歉？！

　　林海的话，让东风一愣，随后一股暖流划过心田。

　　主人向奴仆道歉？

　　还赠送如此神奇的丹药。

　　东风的内心，涌起深深的感动。

　　林海这是在照顾他的尊严啊，这样的主人，哪里去找去？

　　“东风一定誓死效忠主人！”

　　东风再次朝着林海拜下，这一次真的是心甘情愿。

　　“一家人，不用如此客气。”

　　林海将东风扶了起来，随后突然目光一凝，淡淡道。

　　“东风，你对缥缈宗可否了解？”林海问道。

　　东风眉头微皱，朝着林海道。

　　“缥缈宗是一个女子宗门，宗主华梅，五品天仙，实力高超。”

　　“在整个七重天范围，缥缈宗算是中等宗门。”

　　“不过，据说缥缈宗的背后，有超级门派的支持！”

　　林海闻听，两眼陡然一挑，一股光芒一闪而逝。

　　“你说的超级门派，是指哪个宗门？”

　　林海沉声问道，他有种预感，东风说的超级门派，定然就是与缥缈宗女弟子匹配的宗门。

　　“这个，老奴也不清楚。”东风摇了摇头，无奈道。

　　林海轻呼一口气，眉头紧紧的皱起。

　　看来，除非打入缥缈宗内部，否则很难得到真实的消息了。

　　一转头，林海看向了莫彩蝶。

　　“彩蝶，可否帮我个忙？”林海朝着莫彩蝶道。

　　“你是想，让我卧底缥缈宗？”

　　林海点了点头，“不错，我想请你帮我打探馨月的消息。”

　　“只是……这可能会很危险。”

　　莫彩蝶则是笑了笑，朝着林海一脸认真道。

　　“林海，我莫彩蝶是个人人喊打的妖女，从未想过有一天能够离开荡风山，见识外边的世界。”

　　“是你，没有嫌弃我，还治好了我的阴煞之疾，带我进入了七重天。”

　　“我早已经将你当成了我最好的朋友，我为你做点事情，很高兴呢。”

　　听到莫彩蝶这发自肺腑的话，林海一阵温暖。

　　“彩蝶，也不急在一时，等饕餮醒了再说。”

　　林海话刚说完，莫彩蝶肩膀上的饕餮，突然伸了个懒腰，打着哈欠睁开了眼睛。

　　“你们在谈论我呢？”

　　“是不是在震惊我英俊的外表？”

　　噗！

　　饕餮的话，让林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，这货怎么有点朝着阿花发展的趋势啊，太自恋了。

　　“你总算醒了！”林海没好气说道。

　　“主人，说吧，看你那眼神，就知道有任务安排我！”饕餮睡眼惺忪道。

　　“聪明！彩蝶要进入缥缈宗，你的任务就是保护彩蝶的万无一失！”

　　“能不能做到？”

　　饕餮顿时嘴角一撇，露出淡淡的笑意。

　　“小菜一碟！”

　　莫彩蝶则是笑着伸出手，轻轻抚了抚饕餮的毛发。

　　随后，朝着林海道。

　　“放心吧，我去了！”

　　林海点了点头，关切道。

　　“小心点，随时微信联系。”

　　“若有危险，饕餮立刻以心神通知我，我第一时间赶到！”

　　“嗯！”莫彩蝶答应一声，掀开帘幕，娇躯一闪而出，悬浮在半空之中。

　　“林海，再见！”

　　莫彩蝶朝着林海摆了摆手，随后化作流光，朝着缥缈宗而去。

　　看着莫彩蝶的身影渐行渐远，林海背负双手，久久不语。

　　直到莫彩蝶在视线中消失，林海才轻叹一声。

　　“彩蝶这一去，一定要顺利啊！”

　　东风这个时候，突然转过头，朝着林海道。

　　“主人，缥缈宗很少主动收前来投靠的弟子。”

　　“彩蝶姑娘此去，未必成功。”

　　林海缓缓点了点头。

　　“能成功最好，成功不了，再想其他办法。”

　　说完，林海目光在四周扫过，突然发现一座巨大的城池。

　　“那是什么地方？”

　　林海朝着那城池一指，向东风问道。

　　“主人，那是万宗城！”

　　“因为城池周围宗门林立，因此而得名。”

　　万宗城？！

　　林海眉头一挑，转身回到了銮驾之中。

　　“咱们就去万宗城，等待彩蝶的消息。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


