## 第2931章 想怎么玩，我奉陪！

　　不光是蓝海生气愤，一旁的黑衣卫们，也各个义愤填膺，早就受不了了。

　　他们这些人，在五重天哪一个不是横着走的？

　　每一个修行者，见了他们不得陪着笑脸，小心翼翼，卑躬屈膝？

　　什么时候受过这种委屈啊。

　　何况，这受委屈的还是他们的总指挥啊！

　　你金狮军再牛逼，黑衣卫可也不是吃醋的。

　　“喂，怎么说话呢，活腻了是不是！”

　　“玛德，金狮军就牛逼啊，不服过来单练！”

　　“草，总指挥，下令吧，端了他们大营！”

　　有好事的和脾气暴躁的，当场就跳着脚吵嚷了起来。

　　人多胆肥！

　　黑衣卫数百人聚在一起，顿时忘记了金狮军的可怕，一个个撸胳膊挽袖子，跃跃欲试。

　　警卫军士见状，则是脸色一变，突然大喝一声。

　　“有人意图冲击营门，请求支援！”

　　轰！

　　警卫军士话音一落，营寨中仿佛刮起了一阵旋风。

　　刹那间，烟尘四起，地动山摇！

　　随后，恐怖的气息席卷着大地，碾压而至，让黑衣卫们瞬间止住了话语，骇然色变！

　　嗡！

　　强大的冲击力，犹如一个巨大的气罩，笼罩在了黑衣卫们的上空。

　　这些黑衣卫，心头狂跳，突然感到了强烈的危机！

　　直到这时，他们才发现，已经置身于金狮军的包围圈中。

　　嘶~

　　感受着疯狂的肃杀之气，在头顶盘旋，连空气都停止了流动。

　　黑衣卫们眼神震怖，心头不由自主升起了一丝深深的恐惧！

　　“这，就是金狮军吗？”

　　多少年没有与金狮军交过手了，尤其是随着老一辈的黑衣卫逐渐隐退。

　　很多新进来的黑衣卫们，内心对金狮军其实是不服的。

　　在他们看来，金狮军或许很牛逼，但他们黑衣卫也不差。

　　至少，也是与金狮军旗鼓相当。

　　是以，随着蓝海生来到金狮军营门前时，黑衣卫们丝毫不惧。

　　可是现在，金狮军突然将他们围了，感受到那浓如实质般的肃杀之气，黑衣卫们终于怕了。

　　玛德，这些金狮军，怎么会如此可怕！

　　黑衣卫们一个个心头巨颤，神色慌张，一下子慌了手脚。

　　金狮军往那一站，光是身上强大的肃杀之气，就让这些黑衣卫们士气弱了三分。

　　甚至，内心连抵抗的勇气，都所剩无几了。

　　根本不在一个层次！

　　或许，单打独斗的话，黑衣卫的修为境界，未必在金狮军军士之下。

　　然而，金狮军一旦聚成一个整体，实体却成几何提升。

　　毫不夸张的说，金狮军只要一个冲锋，这些黑衣卫立刻就会成为矛下亡魂！

　　这，就是正规军与散兵游勇的差别！

　　被说这些黑衣卫，就连蓝海生，面对金狮军的军队，都心头一颤，眼中露出深深的骇然之色。

　　显然，金狮军的可怕气势，连蓝海生都给震住了。

　　“罗成的队伍，果然名不虚传！”

　　嗒嗒嗒……

　　这个时候，一个面色威严的中年男子，骑着金狮走到了队伍前边。

　　“怎么回事？”

　　“何人大胆，擅闯我金狮军营寨！”

　　“启禀岳将军，黑衣卫意欲闯我营盘！”立刻有军士报告道。

　　唰！

　　岳将军目光一寒，闪过一抹杀机，扫了面前的黑衣卫们一眼。

　　“哼，不知好歹的东西！”

　　“上次的教训，忘了吗？”

　　岳将军一声呵斥，声若洪钟，带着深深的威慑之力。

　　刚才还嚣张嘚瑟的黑衣卫们，顿时被岳将军气势所慑，眼神慌乱，竟然不敢言语。

　　“岳将军？久违了！”

　　蓝海生则是带着一丝愠色，朝着岳将军，冷冷道。

　　这个岳将军，是罗成手下的大将，他是认识的。

　　当然，岳将军也认识他这个黑衣卫的总指挥。

　　可正是因为如此，蓝海生才怒火上涌，气得不行！

　　岳将军明明看到了他，却连正眼都不瞧他一眼，还对黑卫衣如此呵斥。

　　这不是赤果果的无视吗！

　　打脸啊！

　　“呦，蓝总指挥也在啊！”岳将军这才斜着眼，看了蓝海生一眼，漫不经心的道。

　　真他么能装啊！

　　蓝海生忍着气，朝着岳将军冷冷道。

　　“岳将军，我要见罗成将军！”

　　岳将军却是撇嘴一笑。

　　“蓝总指挥，你的这帮手下素质差不懂事，怎么你也这么不懂事啊？”

　　“罗将军是什么阿猫阿狗都能见的吗？”

　　“赶紧带着人走，否则别管我以冲撞营寨的罪名，将你们全都留下！”

　　唰！

　　蓝海生两眼一寒，闪过愤怒的光芒，盯着岳将军道。

　　“岳将军，是不是有点欺人太甚了？”

　　岳将军一怔，随后潸然失笑，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

　　“我听到什么了？”

　　“黑衣卫的总指挥，居然说别人欺人太甚。”

　　“蓝总指挥，你说这话，不觉得羞耻吗？”

　　“够了！”蓝海生实在忍不住了，气的肌肉颤抖，两眼满光迸射。

　　“少废话，我要见罗成！”

　　“罗将军说了，不见！”岳将军一脸冷傲道。

　　“不见是吧？我就不信了！”

　　蓝海生恶狠狠的点了点头，随后运转真元，突然一声大吼。

　　“罗成，罗将军，蓝海生拜访，请你出来相见！”

　　“罗成，罗将军，蓝海生拜访，请你出来相见！”

　　“罗成，罗将军，蓝海生拜访，请你出来相见！”

　　……

　　蓝海生的声音，绕音不绝，久久回响。

　　强大的穿透力，瞬间传入了军营，落到了罗成的耳朵中。

　　正在喝酒的罗成，顿时一皱眉。

　　“真烦！”

　　林海则是一阵好笑，这罗成啊，是真牛逼！

　　堂堂黑衣卫的总指挥前来，居然被挡在军营外进不来。

　　最后，逼到了大声呼喊，求罗成相见的地步。

　　就凭这一点，黑衣卫的面子，可算是丢尽了。

　　“罗兄，要不出去看看吧。”

　　“问题，总是要解决的！”

　　林海笑着，朝罗成建议道。

　　罗成将杯中的酒一饮而尽，酒杯一墩，站了起来。

　　“好，你就出去，解决了他！”

　　“走！”

　　罗成说完，昂首阔步，朝着营寨外走去。

　　林海、莫彩蝶和花明亮，紧随其后，很快到了金狮军大营的门口。

　　“罗将军出来了！”

　　金狮军顿时发现了罗成，纷纷一个军礼，齐声大喝。

　　“恭迎罗将军！”

　　声若震天，气势恢宏，让一旁的黑衣卫们，心头一颤，越发的慌乱。

　　光是金狮军这士气，就根本不是他们能比的了。

　　真若打起来，他们根本没有一点信心。

　　罗成则是一脸冷漠，步履沉稳，缓缓走到了队伍的最前方。

　　“罗将军，你可出来了！”

　　“见你一面，真不容易啊！”

　　蓝海生一见罗成，之前的怒气，又涌了上来，朝着罗成阴阳怪气道。

　　罗成眼皮一抬，淡淡的看了蓝海生一眼，冷冷道。

　　“你不是要见我吗？”

　　“想怎么玩，我奉陪！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


