## 第2672章 群星荟萃！

　　花荣眉头紧皱，看着林海一脸的诧异不解。

　　竟然还有人主动寻死！

　　“林海，你真当我不敢杀你吗？”

　　“杀了你，我照样有办法救李逵出来！”

　　林海一怔，时候满脸失笑的摇了摇头。

　　“你以为，我是在用李逵相要挟，故意气你啊？”

　　“那你可想错了，我是真想让你杀我。”

　　“真的，快杀我吧，别客气，用时最狠的那一招杀死我！”

　　林海看着花荣，一脸诚恳的说道。

　　刚刚收获了肉身重聚的好处，林海巴不得花荣再杀他一次呢。

　　要是自己杀自己的话，林海还下不了手呢。

　　然而，林海的真心实意，在花荣看来，却是赤果果的挑衅。

　　“那你就死吧！”

　　花荣顿时被激怒，一声冷喝，那无数的枪芒，瞬间刺穿了林海的身体！

　　砰！

　　星辰铠甲刚一凝聚，只抵挡了瞬息的功夫，便轰然碎裂。

　　林海的肉身，再次炸裂，化为了血雾！

　　唰！

　　花荣手臂一挥，虚空中的长枪，缓缓消失，只留下半空中冷厉的杀机，久久不散。

　　“我就不信，你这次还不死！”

　　这一次，花荣可是近距离将林海灭杀，如果林海再不死，那纯粹是见了鬼了。

　　低下头，花荣看了看手中的星罗盘，不由冷冷一笑。

　　“李逵这个蠢货，竟然被困住了这里？”

　　“拿回去，给吴星主看看，能不能破解。”

　　嗖！

　　花荣身影一闪，凭空消失不见。

　　“星罗盘被拿走了！”

　　炼妖壶中，林海的元神坐在仙儿的床上，嘴角露出一抹高深莫测的笑意。

　　“主人，肉身怎么又毁了？”

　　仙儿站在一旁，满脸担忧的说道，美眸中带着深深的心疼。

　　林海则是哈哈一笑，朝着仙儿道。

　　“仙儿，别担心，这次我是主动让肉身被毁的。”

　　仙儿一愣，满脸不解道。

　　“主人，这是为何？”

　　“因为，它会让我变强。”

　　“哦。”仙儿一脸茫然的点了点头，但却很乖巧，没有再继续询问。

　　“对了仙儿，混沌空间有什么进展吗？”林海忽然问道。

　　这段时间极为的忙碌，林海已经很久没有关注这些事情了。

　　“混沌空间的开辟，越来越难了。”

　　仙儿摇了摇头，有些愧疚说道。

　　“材料的合成呢，怎么样了？”

　　“进展很快，就是那些科学家，暂时还无法将这些更高级的材料用于战舰制作。”

　　林海闻听，不由眉头一皱。

　　“这是为何？”

　　仙儿歉意的一笑，朝着林海道。

　　“这里涉及很复杂的技术问题，仙儿也不太懂。”

　　“对不起主人，仙儿让你失望了！”

　　“哪有啊，我对你很满意！”林海赶忙说道。

　　科研有多复杂，需要付出多少心血，林海就算不懂也听说过。

　　在凡间界时，研究制造一种高精端武器，很可能会耗时几年甚至几十年。

　　如今，想要制造能够杀伤修行者的战舰，又怎么会是一朝一夕的事情？

　　“仙儿，不要多想，去把杨显和阿花他们叫来！”

　　林海生怕仙儿自责，赶忙岔开话题道。

　　“是！”

　　仙儿离开后，不一会便将阿花和梅山六怪以及大黄给叫了过来。

　　“爸爸，你找我啊，是不是要带我出去浪？”阿花一脸猥琐的跑到林海跟前，摇着尾巴道。

　　“一边去！”

　　林海没好气的把阿花踢到了一边。

　　随后，背着手看着杨显等人，淡淡问道。

　　“你们七个，想好什么时候渡劫了吗？”

　　杨显等人互相看了一眼，随后朝着林海道。

　　“我等，想在主人渡劫之后，再完成渡劫。”

　　林海一怔，点了点头。

　　“也好！”

　　杨显等人虽然实力很强，但渡三九天劫不是闹着玩的，很有可能就一命呜呼。

　　还是多准备上几十年，到时候成功的几率也大一些。

　　一转头，林海又将目光转到了阿花的身上。

　　“阿花，你和小红什么时候渡劫啊？”

　　阿花闻听，不由浑身一个激灵，赶忙使劲摇晃着大脑袋。

　　“爸爸，我不急，嘿嘿，我不急！”

　　林海顿时一阵无语，白了阿花一眼道。

　　“你丫的明天就渡劫吧，反正就分分钟的事！”

　　“不行不行不行！”阿花吓得差点尿了，咧着嘴朝着林海惨兮兮道。

　　“爸爸，我实力低微，现在渡劫，等于送死啊！”

　　“送你妹的死！”林海笑骂道。

　　“你丫一身钢筋铁骨，天劫根本劈不死你！”

　　阿花抽抽着嘴，一脸恐惧道。

　　“是劈不死，但能疼死！”

　　林海直接给他阿花给白眼，这货闹了半天是怕疼啊！

　　“阿花，难道你不想……”

　　林海看了戴礼一眼，朝着阿花使了个眼色，露出一抹你懂得的笑容。

　　哪成想，阿花还是摇头，义正言辞道。

　　“爸爸，你把我阿花当成什么狗了？”

　　“熟悉我的人都知道，我阿花向来为狗正直，不近女色……爸爸，你怎么吐了！”

　　“滚！”林海一脚将阿花这死狗给踢飞了。

　　他奶奶的，还能不能再不要脸点？

　　不过，阿花不愿意渡劫，林海也不能逼迫，就随他去吧。

　　挥了挥手，将杨显等人屏退，林海闭目沉思了一会。

　　星罗盘被花荣拿走了，花荣救不出李逵，一定会去找宋江。

　　届时，让阿花闻着星罗盘的味道，便可将宋江给找出来。

　　“三天以后，或许就能够见到宋江了！”

　　林海深吸一口气，眼神深邃明亮。

　　从凡间界时，便答应扈三娘，帮他寻找宋江报仇。

　　如今，已经这么久了，重要要将宋江给找出来了。

　　突然好期待啊！

　　林海在炼妖壶中，再次静修了三天，外边的肉身凝聚时机已经到了。

　　嗖！

　　林海意念一动，从炼妖壶中出来。

　　周围除了漫天星辰，这一次同样空无一人。

　　“凝！”

　　林海一声轻喝，肉身再次重新凝聚。

　　“星辰铠甲果然再次增强了！”

　　林海心头大喜，这一次星辰铠甲已然提升到了7级。

　　恐怕二品天仙，已经无法破林海的防御了。

　　嗡！

　　突然间，远处有强大的气息，朝着这边飞速而来。

　　林海凝聚肉身，再一次惊动了这里的高手。

　　林海转头望去，不由瞳孔一缩。

　　“来了这么多人！”

　　林海震惊的发现，朝着这边而来的气息，竟然有十几个之多！

　　而且，各个强大无比，比花荣都弱不了多少。

　　唰！

　　几乎一瞬间的功夫，这些强大的人影，便到了近前，将林海围住。

　　其中一人见到林海，顿时一声惊呼，充满了震惊。

　　“林海？你怎么又活了！！！”

　　“花荣！”林海立刻认出，说话之人正是花荣。

　　不过，更让林海震惊的是，与花荣一同前来的这些人，让林海心脏顿时急速跳动起来。

　　“你们，都是天罡星？！”

　　林海声音有些微颤，激动的问道。

　　“不错，我们是天罡星，林海，你到底是怎么回过来的！”

　　花荣两眼微眯，带着深深的不解问道。

　　然而，林海却已经顾不上回答他的话了，脑海中只剩下深深的震撼！

　　“群星荟萃！”

　　“哪个是宋江？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


