## 第2103章 请问，去你的心里怎么走？

　　“去死！！！”

　　林海话音刚落，骤然一个巨大的掌印，凭空出现在头顶。

　　随后，带着毁天灭地般的强大威势，朝着林海的就拍了下来。

　　我擦！

　　林海大吃一惊，眼皮狂跳不止！

　　这还是林海第一次面对散仙的攻击，直到此刻，林海才知道散仙的实力，究竟是多么的可怕。

　　大宫主这一掌，光是气势，就让林海完全被禁锢住，无法动弹。

　　那如同巨山般沉重的恐怖压力，使得林海全身骨骼咯咯作响，险些直接被这股压迫感，压成粉碎！

　　嗖！

　　没有任何犹豫，林海意念一动，直接躲进了炼妖壶中。

　　噗！

　　刚一进入炼妖壶，林海张口喷出一口鲜血，满脸骇然。

　　妈个比！

　　林海心头大吃一惊，瞬间升起一股强烈的后怕。

　　怎么也没想到，散仙竟然恐怖如斯，光是这一掌的气势，就让自己吐血受伤。

　　若是再晚一些，恐怕直接就被拍成肉泥了。

　　轰！

　　现实当中，大宫主这一掌，重重的落在了林海之前站立的地方。

　　顿时间，尘埃四起，光华漫天。

　　七星宫所在的山峰，都不由得一阵颤抖，犹如发生了九级地震。

　　然而，大宫主却仍不解气，再次挥掌，对这林海之前的位置，一顿狂轰滥炸！

　　“让你叫我老巫婆，让你叫我老巫婆，啊啊啊啊！！！！”

　　轰轰轰轰轰！！！

　　一声接着一声的惊天巨响，在七星宫不停的响起。

　　所有七星宫的弟子，全都吓得瑟瑟发抖，噤若寒蝉，脸色惨白。

　　而离着大宫主较近的其他宫主和顾艳惜等侍卫们，更是嘴唇发青，双腿打颤，眼中全都震怖！

　　寇依萱看着林海消失的地方，眼泪忍不住，一下子就滚落下来，心中剧痛不已！

　　她没想到，林海会如此犯傻，激怒大宫主，被大宫主直接打成了空气。

　　一想到再也见不到林海的第二元神，寇依萱悲从心头起，对大宫主的一股滔天恨意，冲天而起！

　　可就在这时，寇依萱的眼前突然一花，随后两只美眸猛然瞪得滚圆，充满了震惊和不可思议！

　　只见林海之前站立的地方，一道身影傲然站立，正带着暧昧的眼神，朝着她望来。

　　而嘴角处那邪魅的笑容，更是充满了一股魔性的魅惑，让寇依萱瞬间化悲为喜，激动的喜不自禁！

　　“第二元神！”

　　寇依萱内心一声狂喜的呼喊，怎么也没想到，大宫主一番狂轰滥炸，竟然将林海的第二元神，给炸出来了！

　　而大宫主刚刚停住了攻击，正愤怒的喘着粗气，脑海中还嗡嗡回响着林海叫她老巫婆的声音。

　　猛然间，却发现已经被自己直接拍成了空气的林海，居然完好无损的站在那里。

　　这一幕，让大宫主眉头都竖了起来，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“这不可能！！！”

　　大宫主忍不住一声惊呼，甚至怀疑自己是不是在做梦！

　　以她散仙的实力，击杀林海一个小小的化神初期，简直比碾死一只蚂蚁还要简单。

　　刚才她暴怒之下的那一番狂轰猛炸，别说是林海，就算是稍弱一些的散仙，恐怕都得身死道消，饮恨当场，绝无幸存之理。

　　可是，没有一丝存活可能的林海，居然再次出现在了她的眼前。

　　这本该绝不可能发生是事情，竟然眼睁睁的发生了。

　　一时间，大宫主瞠目结舌，连之前的愤怒都忘了，满脸都是懵逼。

　　她根本无法想象，这究竟是怎么回事！

　　“不对！”

　　陡然间，大宫主眼皮一挑，发现了面前的林海，好像哪里变了！

　　很快，大宫主瞳孔一缩，再次露出无比震惊的表情！

　　“修为，是修为变了！”

　　刚才的林海，是化神后期，可现在的林海，居然是大乘中期！

　　还有头发！

　　刚才是满头白发，现在竟然变成了黑发！

　　尼玛！

　　大宫主差点被自己的这一点发现，雷的摔地上。

　　这他么到底是怎么回事？

　　自己刚才全力的道法轰炸，不但没有将人杀机，反而给打升级了？

　　而且，顺带染了个发？

　　乱了，全乱了！

　　大宫主瞬间凌乱了，看着第二元神，一阵发懵。

　　然而，林海的第二元神，却带着邪魅的笑容，朝着大宫主，突然抛了个媚眼。

　　嗡！

　　大宫主看到第二元神的眼神，不知道为何，娇躯猛地一颤，犹如触电。

　　同时，一股久违的感觉，涌上心头，心脏情不自禁，砰砰跳动起来。

　　“嗨，美女，向你打听个事呗？”

　　第二元神嘴角带着若有若无的笑意，朝着大宫主，柔声说道。

　　“什么事？”

　　大宫主不由自主回答道，可话说完，连她自己都大吃一惊，感到不可思议。

　　她一向憎恨男人，什么时候，对男人如此和颜悦色了？

　　第二元神则是邪魅的一笑，用无比温柔的语气，轻声细语道。

　　“请问，去你的心里，怎么走？”

　　大宫主一怔，随后整张脸腾地就红了。

　　咕咚咕咚！

　　她只感到，自己的心脏，仿佛都快从嗓子眼跳出来了。

　　一股久违的情愫，在内心飞速的升腾，使得大宫主娇羞无限。

　　这一刻，她看着第二元神，竟然一阵甜蜜，仿佛回到了青涩的初恋。

　　尤其是看到第二元神那邪魅的眼神，大宫主所有的愤怒偏执，瞬间化为乌有。

　　剩下的，只是浓浓的女儿柔情和面对心上人的羞涩！

　　只是这么刹那间，大宫主发现，她无可救药的爱上了面前这个带着一丝邪气的男子。

　　甚至，之前的感情创伤，也瞬间被抹平，她只想与面前这个男子，双宿双息！

　　而第二元神则是微微一笑，眼神带着魔性，轻声道。

　　“先把我，从阵法中放出去，好吗？”

　　大宫主没说话，手臂一挥，直接解除了阵法，随后走到了第二元神的面前。

　　“你是谁，为什么我见到你，我的心中好紧张！”

　　大宫主声音颤抖道。

　　第二元神嘴角翘起一抹弧度，风情万种道。

　　“那是，爱的感觉！”

　　“爱的感觉？”大宫主身躯一颤，顿时心中涌起甜情蜜意，一下子痴了！

　　然而，就在这个时候，一道愤怒悲伤的怒吼，骤然响起。

　　“林海，你这个混蛋！”

　　唰！

　　几乎所有人，全都将目光朝着声音处望去。

　　却见寇依萱两眼含泪，双唇紧咬，看着第二元神，悲痛欲绝！

　　“我靠，什么情况啊？”

　　这一下，所有人都傻眼了。

　　刚才，大宫主突然性情大变，对这个陌生男子，变现出极其反常的情感，就让众人下巴都快惊掉了。

　　可没想到，寇依萱又突然跳了出来，看样子与这个男子，也情愫不浅啊！

　　尼玛，这到底怎么回事！

　　还有，这个男子，竟有如此魅力，让大宫主和六宫主，全都深陷其中。

　　他，究竟是何方神圣？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


