## 第2600章 我们被包围了！

　　众人闻听，顿时全都眼神躲闪，低下头去。

　　显然，没有人愿意出头。

　　毕竟，这黑煞山如此凶险，打头阵的有九成几率要第一个挂了。

　　张东虎眼珠转了转，忽然抬头，看向了林海，冷哼道。

　　“我们本来在宗门待得好好的，却被派到了这种鬼地方。”

　　“这一切，都拜林海所赐，这打头阵的活儿，就应该林海来干！”

　　唰！

　　张东虎话一说完，其余弟子的目光，也全都落在了林海的身上。

　　虽然没有人说话，但那眼神已经说明了一切。

　　如果林海能够打头阵，他们自然不会反对。

　　反正只要不是自己，谁去都行。

　　林海则是轻叹一声，朝着周雪彤微微一笑。

　　“大师姐，那就我打头阵吧。”

　　周雪彤一怔，本以为林海会为自己辩解，没想到竟然这么痛快的答应。

　　“好，那你小心，一旦遇到危险，以啸声示警，我们会第一时间支援！”

　　“嗯，知道了！”林海点了点头，随后身影一闪，消失在夜幕当中。

　　“哼，算你小子识相！”

　　张东虎这才冷哼一声，眼中闪过一抹得意之色。

　　其余弟子，也是长出了一口气。

　　不管怎么说，和大伙在一起，要比单独行动，心里踏实的多。

　　“都跟紧了！”

　　周雪彤见林海向黑煞山中走去，赶忙招呼一声。

　　张东虎等人，纷纷跟在周雪彤的身后，与林海保持一段距离，向前行进。

　　林海自己单独在前行走，与周雪彤等人相隔数里的距离。

　　夜幕掩饰之下，根本无法看清对方。

　　嗡！

　　林海意念一动，将阿花给放了出来。

　　“爸爸，这什么地方，怎么阴森森的？”

　　阿花一出来，顿时一个激灵，满脸恐惧的说道。

　　“这是黑煞山，据说有厉鬼出没。”

　　“阿花，带我去找山中的厉鬼！”

　　阿花闻听，不由小眼睛瞬间瞪得滚圆，一脸震惊道。

　　“爸爸，你口味够重啊，几天不见又好这一口了？！”

　　“你想玩鬼，把吴秀丽叫回来就行了啊！”

　　林海本来一脸严肃，听到阿花这话，脚下一个踉跄差点摔倒。

　　“说什么呢！”林海抬手给了阿花一巴掌，没好气的说道。

　　“赶紧的，帮我找找，厉鬼在哪里！”

　　阿花这才老老实实的低下头，耸了耸鼻子，随后猛地抬头，震惊说道。

　　“爸爸，好多厉鬼！”

　　“哦？！”林海闻听，顿时一惊，这山中厉鬼，竟然不是一只？

　　“先找最近的！”

　　林海向阿花，下达了命令。

　　嗖！

　　阿花身子一窜，朝着一个方向，就扑了过去。

　　林海眉头一挑，用灵石做下一个记号，跟着阿花而去。

　　林海和阿花，刚刚离开没多久，周雪彤等人便发现了林海的记号。

　　“嗯？怎么突然改变方向了？”

　　周雪彤看着林海做的记号，并没有一直向前，反而朝着侧方而去，顿时一愣。

　　“哼，这小子估计是怂了，在外围绕圈圈。”

　　张东虎在一旁，满脸鄙夷说道。

　　周雪彤沉默了片刻，随后朝着林海离开的方向望了一眼，轻声道。

　　“跟上！”

　　嗖嗖嗖！

　　众人一路疾行，跟随林海而去。

　　林海和阿花，眨眼间就跑出去数百里的距离，随后突然停了下来。

　　“爸爸，前边有厉鬼，一共八只！”

　　阿花两只小眼睛等着前方，朝着林海道。

　　林海眉头微皱，天眼神通开启，朝着前方望去。

　　可是这一望之下，林海顿时瞳孔一缩，露出满脸的惊骇之色！

　　“游魂！！！”

　　林海一声惊呼，目光豁然停留在了前方那八只厉鬼的头顶之上。

　　只见那八只厉鬼，头顶处全都闪烁着幽光，光芒颜色不一，六只赤色，一只橙色，还有一只绿色。

　　林海的脑海中，瞬间浮现出初入地仙界没多久，在修罗殿猎杀游魂的场景。

　　前方的那八只厉鬼，从头顶的光芒看，岂不是和那游魂一样？

　　“这是怎么回事！”

　　林海满脸震撼，内心升起深深的惊疑。

　　难道说，这里的厉鬼和修罗殿的游魂，有什么关联不成？

　　嗖！

　　林海身影一闪，朝着那八只厉鬼，就冲了过去。

　　人在半路，三尖两刃刀已然出现在手中，在漆黑的夜幕中，闪过一抹幽蓝的寒光。

　　这里的厉鬼，有修罗殿的游魂是否相同，杀了他们就知道了！

　　林海带着凛冽的杀机，飞速的冲来，瞬间惊动了这八只厉鬼。

　　“吼！！！”

　　这八只厉鬼，怒吼一声，刹那间阴风呼号，死气沸腾！

　　随后，八只厉鬼张牙舞爪，朝着林海就扑了过来。

　　“春秋伏魔刀！！！”

　　林海一声厉喝，手中三尖两刃刀，连连挥舞，刀光漫天，将这八只厉鬼完全的笼罩。

　　“嗷！！！”

　　顿时间，惊恐的惨叫声，在夜空中响起，让人毛骨悚然！

　　林海的刀法，对妖魔鬼怪有着极强的克制作用。

　　加上这八只厉鬼，除了那头顶绿色光芒的，有着二劫散仙修为外，其余的都不堪一击。

　　几乎一瞬间的功夫，便被林海的刀芒，劈成了齑粉。

　　“哇哈哈，爸爸你头上绿了！”

　　阿花在一旁，盯着林海，忽然一脸猥琐的笑了起来。

　　然而，林海却破天荒的没有将阿花踹飞。

　　而是一脸惊讶的取出了一面镜子，随后掌心中火光涌动，趁着火光朝着自己的头顶望去。

　　却见此刻，自己的头顶上空，竟然悬浮着八道光芒。

　　一绿，一橙，六赤！

　　“真的如此！！！”

　　林海瞳孔一缩，内心巨震不已。

　　这到底什么情况，黑煞山的厉鬼，竟然真的和修罗殿的也游魂一样。

　　杀了他们，就会得到他们头顶的印记。

　　难道说，这里的印记，也可以去修罗殿的轮回碑，换取宝物吗？

　　“厉鬼？厉鬼！！！”

　　很快，林海眉头猛地一挑，想到了一件事情。

　　修罗殿的轮回碑，已经被证实是一件上古魔器，与收割者组织有关。

　　收割者之所以可以死而复生，依靠的就是轮回碑的神通广大。

　　而收割者组织，与无天盟又是一伙，皆为地府鬼魅。

　　黑煞山这里，又是厉鬼横行，厉鬼的头顶同样具有印记。

　　那有没有可能，这黑煞山的厉鬼，分明就与收割者组织有关！

　　一想到此，林海的眼中骤然闪过一道精芒。

　　他一直在追查收割者的下落，却毫无收获。

　　难道说，今天歪打正着，让自己给碰上了！

　　真若如此，那可是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

　　林海正在惊喜之际，突然间阿花一声惊呼。

　　“爸爸，大事不好！”

　　“怎么了？”林海一愣，朝着阿花问道。

　　阿花则是嘴一咧，难得露出凝重的神色，朝着林海道。

　　“我们被包围了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


