## 第2184章 拍卖，开始！

　　林海抬头望去，却见一个红袍老者，走上了拍卖台。

　　先是宣布了一下拍卖的规则，很快第一件拍卖品，被礼仪女修推了上来。

　　“第一件拍卖物品，法宝火云钉，等阶下品仙器，起拍价100万灵石，每次加价不少于10万灵石！”

　　林海在包间内，听到这话顿时眉头一挑，内心震惊不已！

　　第一件拍卖品就是仙器？

　　我擦，怪不得允许进来的，都是大乘后期以上的。

　　这拍卖的物品，规格够高啊！

　　同时，林海的内心，对齐东来一阵暗暗鄙夷。

　　他么的这老小子，送自己的至尊卡，只附带了十万的灵石。

　　本来还以为挺多，现在看，连他么第一件物品的起拍价都不够啊！

　　还真是够抠门的！

　　而这个时候，拍卖堂上，主持人已经将法宝，展现在众人的面前。

　　乃是一只暗红色的钉子状法宝，长有三寸，暗含一股杀气，锋芒毕露。

　　让人一看，就知道不是凡物！

　　而这个时候，下方的人群，已经开始出价了。

　　“一百一十万！”

　　“一百二十万！”

　　“一百五十万！”

　　“一百八十万！”

　　眨眼间的功夫，这枚火云钉的价格，被叫到了一百八十万颗灵石。

　　到此，终于没有人再往上加价了。

　　毕竟，这才只是第一件物品，按照拍卖会的习惯，越往后的东西，才越珍贵。

　　没有人愿意花太多的代价，浪费在第一件物品上。

　　“一百八十万一次，一百八十万两次……”

　　“二百万！！！”

　　就在主持人以为即将成交之时，突然一道平静的声音，淡漠的响起，让所有人都一愣。

　　唰！

　　所有人的目光，齐齐朝着声音来源处望去，却发现说话的人，在贵宾包间中。

　　“怪不得如此财大气粗，原来是贵宾包间的。”

　　“能进贵宾包间的，都是一方大佬，比不了比不了。”

　　众人纷纷摇头，对这个结果，倒也能够接受。

　　“二百万一次，二百万二次，二百万三次，成交！”

　　随着主持人话音落地，这件火云钉被以二百万的价格，拍了下来。

　　林海坐在贵宾包间中，脸上不由浮现出一丝笑容。

　　虽然这火云钉，对现在的自己来说，已经不值一提。

　　但不管怎么说，那也是仙器啊！

　　自己用不着，但是后边还有整整一个海月宗呢。

　　难得有这么好的机会，一出场就是仙器，林海可不会轻易的放过。

　　珍品阁的工作人员，记录下来林海所在的包间，等拍卖会结束后一并结算。

　　而这个时候，第二件拍卖品，被推了上来。

　　“第二件拍卖品，乃是一部功法，叫做破浪拳，天阶下品，起拍价同样是一百万灵石，每次加价不低于十万，现在，请各位出价！”

　　沉默！

　　没有人出价！

　　修为到了大乘后期这个层次，几乎每个人都有了自己趁手的功法。

　　有谁愿意去拍下另一部陌生的功法，去重新学习？

　　足足等了一分钟，现在一片安静。

　　就在所有人，都以为这部功法要流拍之际，一道淡淡的声音响起。

　　“一百万！”

　　唰！

　　众人的目光，再次聚集，朝着声音处望去，随后纷纷露出古怪的表情。

　　“我擦，又是他？”

　　“这是哪位大佬啊，一百万买部陌生功法？”

　　“有钱任性啊！”

　　见这一次出价的，仍然是之前拍下火云钉的贵宾，众人真不知道说什么好了。

　　林海才不在意众人的想法，天阶功法啊，这已经相当之牛逼了！

　　自己目前修行的功法中，除了道德经以及化魔大法，其他最牛逼的，也不过是天阶而已。

　　如今遇到天阶功法，林海岂能放过？

　　一百万灵石而已，有破雷丹在手，那还叫个事吗？

　　不出所料，没有一个人加价，这部天阶下品的破浪拳，被林海以一百万拍得。

　　“第三件物品，九品丹药真元散，服用后可瞬间将耗损的真元补满，起拍价两百万灵石，每一次加价不少于10万灵石！”

　　这第三件拍卖物一出来，人群瞬间轰动了！

　　九品丹药真元散，能够瞬间恢复耗损的真元，这尼玛简直是多一条命啊！

　　试想，如果与敌人两败俱伤，即将同归于尽之际，突然服下一颗真元散，瞬间满血，将敌人秒杀。

　　那将是多么爽的一件事啊！

　　不由的，所有人的眼睛都红了，哪怕一些散仙高手，都变得呼吸急促起来。

　　“二百五十万！”

　　主持人才刚宣布完，立刻就有人开始出价，而且直接加价五十万！

　　可是，这第一个出价之人话音未落，一道又一道的声音，接连响起。

　　“三百万！”

　　“三百五十万！”

　　“三百八十万！”

　　“四百万！”

　　“五百万！”

　　……

　　出价的声音此起彼伏，眨眼间的功夫，直接被叫到了八百万，才逐渐慢了下来。

　　然而，慢下来却不代表结束，仍有几个坚定的声音，在进行着角逐。

　　“八百五十万！”

　　“九百万！”

　　“一千万！”

　　“一千五百万！”

　　……

　　随着出的价越来越高，终于只剩下两个声音。

　　一个坐在大厅之中，乃是一个面色阴沉的大乘后期修行者。

　　另一个则是坐在贵宾间中，让人看不清面目。

　　其他人早已经偃旗息鼓，即便知道这真元散极其珍贵，面对如此高昂的价格，也全能望而兴叹。

　　纷纷带着好奇的目光，想要看看这天价的丹药，究竟花落谁家。

　　林海在贵宾包间中，却是极为的平静，并未参与叫价。

　　若是其他的东西，林海或许还要争一争。

　　而九品丹药，对于外人来说，确实珍贵无比，有价无市。

　　可对林海来说，却又不值一提了。

　　以林海如今的丹道之术，炼制九品丹药，成功率可以达到百分之百。

　　没有必要因为一枚丹药，而去出大价钱。

　　真若需要这种回复真元的丹药，即便自己没有丹方，也完全可以找太上老君去买。

　　虽然太上老君比较坑，但是九品丹药对太上老君来说，属于不入流中的不入流。

　　就算被他坑了，相对来说也是极为划算的。

　　破雷丹就是一个非常好的例子。

　　“两千三百万！”

　　终于，在贵宾室中人叫出两千三百万的价格后，那名大乘后期修行者泄气了。

　　主持人连问了三次，没有人再往高抬价，这枚真元散，以两千三百万成交。

　　不过，主持人接下来一句话，却让林海陡然一惊，眼中光芒大盛！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


