## 第2421章 喂，敢不敢打个赌？

　　“谁？”

　　林海等人尽皆一惊，齐齐抬头望去。

　　却见一面色冷傲，目光中闪烁着灼灼精芒的中年男子，快若流星般，朝着这边激射而来。

　　常昊一见这男子，却是脸色大变，露出深深的恐惧之色。

　　“哥哥们，快跑，快跑啊！！！”

　　常昊话音刚落，这男子已然到了百米之内，骤然一声厉喝，犹如晴天霹雳落在常昊的耳中。

　　“你这小蛇，竟敢吃里扒外，该打！”

　　嘬！！！

　　男子话音刚落，骤然一道剑芒穿透虚空而来，带着凌厉的光芒，骤然将常昊笼罩其中。

　　常昊脸色大变，想要躲闪却发现根本无法移动，顿时露出深深的惊惧之色。

　　噗！

　　一声轻响，这剑芒直接从常奥的尾巴处穿过，顿时血光飞溅。

　　“啊！！！”

　　常昊一声痛呼，身体情不自禁一缩，看着男子吓得瑟瑟发抖。

　　“混账！”

　　“休伤我兄弟！”

　　男子出手太快了，杨显等人根本没反应过来，常昊便已经受了伤。

　　顿时间，几个人大怒，一声厉吼，齐齐出手，道法纷飞，朝着男子攻击而来。

　　“米粒之光，也敢与皓月争辉！”

　　男子一声冷笑，面对杨显金大升等人狂暴的攻击，丝毫不惧，站在那里一动不动，凌厉的目光中，带着浓浓的不屑。

　　嗡！

　　眼看着杨显等人的攻击，就要落在身上时，男子的头顶，骤然光芒大作！

　　随后，无数道剑影，闪烁着披荆斩棘般凌厉的剑芒，飞驰而来！

　　轰！！！

　　刹那间，一声巨响传来，剑芒形成天罗地网，将杨显等人的攻击，瞬间化解。

　　与此同时，那剑芒尖啸而出，穿透空间，带着恐怖的气息，骤然铺天盖地般，朝着杨显等人而来。

　　“不好！”

　　杨显等人大惊之色，没想到男子竟然如此之强！

　　不但轻而易举粉碎了他们的合击，反攻竟然也来的如此凌厉，让他们心头猛地一跳。

　　尤其是感受到，那漫天剑影蕴含的恐怖凌厉之气后，杨显等人脸色大变，纷纷露出惊恐的神色。

　　“大家出全力！”

　　不由的杨显急急一声大吼，声音中带着浓浓的震骇与慌乱！

　　直到此刻，杨显才发现，这男子的攻击居然强大到超乎想象，让他感到一股强烈的危险气息。

　　他有种预感，若不全力以赴，恐怕就要死在这剑芒之下了。

　　“吼！！！”

　　金大升等人，纷纷一声怒吼，不用杨显提醒，他们也感受到了生命的威胁。

　　此刻，哪还敢有所保留，纷纷真元滚动，准备祭出本命法宝，保命的绝学，以对抗这恐怖的剑芒！

　　嗡！

　　可就在这时，异变陡生！

　　杨显等人，根本没来得及将本命法宝祭出，骤然间全身一紧，被一股无形的力量，紧紧的束缚！

　　“动不了了！”

　　杨显等人大惊之色，这才发现周身都被凌厉的剑芒环绕，破空之声不绝于耳。

　　体内的真元，被剑气压迫，一下子被封锁在气海之中，根本无法运转！

　　而全身四肢，更是犹如被铁索困住，无法移动分毫。

　　噗通！

　　几声闷响传来，杨显等人直挺挺倒在了地上，满脸惊骇。

　　他们这是才惊醒的发现，面对这男子，竟然毫无还击之力！

　　“唉，让你们走，为什么不走啊！”

　　常昊在一旁，看到这一幕，顿时绝望的闭上了眼睛，悲痛不已。

　　砰！

　　杨显等人倒下的同时，一道人影从男子的手中抛了出来，重重的摔在地上。

　　“吴龙！”

　　杨显等人心头一跳，急急望去，却见被摔得灰头土脸之人，不是吴龙还能有谁？

　　呵，这下好了，他们梅山兄弟，七个有六个躺在了这里。

　　这要是传出来，脸可是丢到家了。

　　林海在一旁，目睹了这一切，顿时瞳孔急剧收缩，面露深深的骇然之色。

　　显然，这个男子的强大，也远远超出了林海的预料，让林海震惊不已！

　　“天仙？还是比天仙更强大的存在？”

　　林海两眼震撼，盯着男子瞠目结舌！

　　能够让杨显他们这些二劫散仙，毫无还手之力便被生擒，恐怕普通的天仙，都无法做到吧？

　　这男子简直强大的变态，他到底是谁！

　　唰！

　　而这个时候，男子的目光骤然一挑，落在了林海的身上。

　　林海浑身一颤，只感到被一股凌厉的剑芒刺中，全身肌肉瞬间绷紧。

　　骇然抬头，林海眼中带着深深的震撼，与男子四目相接！

　　轰！

　　下一刻，林海的两眼犹如被利剑刺中，一阵剧痛。

　　嗡！

　　骤然间，湛蓝色的光芒从林海眼中闪过，天眼神通自动开启，将男子凌厉的眼神，反震了回去。

　　“呃！”

　　即便如此，林海还是一声痛哼，两眼如同针扎一般疼痛，双拳紧紧握起，牙关紧要，才没有痛呼出声！

　　“咦？”

　　对面的男子，却是轻咦一声，面露震惊诧异之色。

　　“你这小辈，似乎修行过瞳术？”

　　“哼！”林海闻听，则是冷哼一声，看着男子倔强道。

　　“这不用你管，速速把我的人，全都放了！”

　　男子闻听，不由得一声，随后忍不住哈哈大笑。

　　“有意思，真是有意思！”

　　说完，男子目光一厉，凌厉的剑气忽然周身，面带威严淡淡道。

　　“都自身难保了，还顾得上管别人！”

　　“你让我放，我就要放了？”

　　林海两眼一眯，深吸一口气，冷冷道。

　　“那你想怎么样？”

　　“不想怎么样！”男子微微摇了摇头，“只是想留下你们，供我驱使百年！”

　　唰！

　　男子这话一出口，地上的杨显等人，纷纷骇然色变。

　　自己等人，要留在这个山洞，供面前的神秘男子，驱使一百年吗？

　　“唉！”

　　常昊则是一声长叹，苦笑不已！

　　想不到，他们梅山兄弟刚刚重逢，却步了他的后尘，真是可悲啊！

　　林海闻听，则是嘴角一撇，露出淡淡的不屑之色。

　　“哼，白日做梦！”

　　男子却也不恼，看着林海一脸玩味道。

　　“之所以没对你出手，实在是因为你太弱了，我不屑为之！”

　　“连这些二劫散仙，在我手中都无法逃脱，难道，你还存在幻想吗？”

　　林海听完，沉默不语，脑海中却在飞速的思索着对策。

　　面对这实力恐怖的男子，靠实力是绝对不可能逃脱了。

　　哪怕自己施展出全身的解数，也绝不是男子的对手。

　　林海扪心自问，自己与这个男子之间，完全不是一个数量级的。

　　想要脱困，只能智取！

　　很快，林海微微一笑，看着男子一脸戏虐道。

　　“喂，敢不敢打个赌？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


