## 第2317章 金大升归服

　　“主人，大升他，进炼妖壶了？”杨显在一旁，满脸激动的说道。

　　“明知故问！”林海没好气的白了杨显一眼。

　　“哈哈，谢谢主人，谢谢主人！”

　　杨显激动的喜形于色，朝着林海连连的道谢不止。

　　他在炼妖壶当了很长时间了，自然知道林海乃是炼妖壶的主宰。

　　只要金大升进了炼妖壶，没有林海的同意，就算想死都死不了了。

　　“别说没用的了，咱们赶快去找阿花！”

　　林海眉头一缩，感应到阿花的位置，赶忙朝着阿花的方向，飞驰而去。

　　阿花为了将这些二劫散仙引走，可谓是玩了老命了。

　　虽然阿花抗揍，但是一旦被抓住，那估计也好受不了。

　　自己得赶紧过去，将阿花救出来，否则就太对不住这死狗了！

　　杨显与大黄，紧随林海朝着阿花的方向，一路狂奔。

　　很快，就见到前方道法轰鸣，有人在进行着激烈的战斗。

　　同时，一个猥琐的声音，不停的嚎叫着。

　　“打，往死里打！”

　　“谁打的卖力气，镜子就是谁的！”

　　“额……”林海大老远的停下来，眼睛瞬间瞪得滚圆，一下子懵逼了。

　　这，这尼玛跟想象的出入有点大啊！

　　本来，林海以为阿花此刻，定然被众多二劫散仙按在地上，疯狂的摩擦。

　　可是现在，完全不是那么回事啊！

　　却见阿花，双腿直立，背着两条前腿，脸上带着猥琐的笑容，正在那摇头晃尾的大呼小叫。

　　而白衣老者那些二劫散仙，却是打成了一团，你来我往，好不热闹！

　　“这他么什么情况啊？”

　　林海眨巴眨巴眼睛，连同杨显大黄，全都愣住了。

　　但不管怎么说，阿花没有什么损失，这倒是意外之喜！

　　此刻，阿花已经处于炼妖壶可以收取的范围之内。

　　林海意念一动，直接将阿花给收回了炼妖壶中。

　　“走！”

　　收回阿花，林海也不停留，一声招呼，和杨显大黄，飞快的撤离。

　　而白衣老者等人，正处于激烈的打斗中，根本没有人注意到林海等人来而复返。

　　就算有人发现了阿花突然不见，也没有时间去管了。

　　因为，他们全都在拼力的争夺着一面镜子！

　　林海和杨显大黄，一直狂奔出上百里，才停了下来。

　　嗖！

　　随后，林海意念一动，三个人原地消失，进入了炼妖壶中。

　　“爸爸，刚才太凶险了，我的小命差点没了。”

　　“不行了，我要小母狗，抚慰我受到惊吓的小心肝！”

　　林海一进来，阿花就扑了过来，咧着嘴一副恐惧的样子，蹭着林海的腿，可怜巴巴道。

　　林海这一次，出奇的没有将阿花一脚踢开。

　　反而伸出手，轻轻抚摸了下阿花的头，一脸欣慰的道。

　　“行，你这死狗虽然没个正形，但是这一次，却真的立了大功了！”

　　“等离开这里，我给你找一千只小母狗，够不够？”

　　阿花听到这话，顿时激动的全身毛都竖起来了，口水哗啦啦就流了一地！

　　“哇哈哈，爸爸你说真的？！”

　　“太好了，你终于良心发现了，狗爷的好日子终于来了，哇哈哈！！！”

　　“爸爸，我爱死了！你对我这么好，我一定是你亲生的！”

　　阿花哇哇大叫着，跳起来用湿漉漉的大舌头，在林海脸上吧唧就是一口。

　　呕~

　　林海恶心的差点吐了，抬起脚把阿花给踹飞了。

　　“滚一边去，你个恶心狗！”

　　和阿花嬉笑打闹了一番，林海才弄明白那些二劫散仙争斗的原因。

　　闹了半天，阿花这死狗出去前，怕被二劫散仙们蹂躏死，竟然提前做了准备。

　　在林海从凡间界搞来的东西中，居然找到了一面女人化妆用的小镜子。

　　那些二劫散仙追击阿花，阿花逃脱不了的时候，直接将小镜子给扔了出去。

　　虽然这小镜子，外观上与昆仑镜出入很大。

　　但是，有些神奇的法宝，本来就变化无穷，谁知道会不会变成另外一个样子？

　　何况，这镜子还是从阿花手里扔出来的。

　　这狗再狡猾，也不可能进入荒沙古迹前，就提前带着一面镜子吧？

　　于是，阿花抛出镜子后，这群二劫散仙，立刻疯狂的争夺起来。

　　如果镜子是假的，大不了白争夺一场，并没有什么损失。

　　可如果是真的，万一被别人抢走，那可就后悔都来不及了。

　　林海听完阿花的讲述，不由朝着阿花竖起一个大拇指。

　　“阿花，你真狡猾，真缺德啊！”

　　阿花顿时两眼一翻，给了林海个大白眼。

　　“爸爸，记得你答应我的小母狗，一千只！”

　　说完，阿花昂首挺胸，一脸嘚瑟的走开了。

　　林海见状，不由笑了笑，这死狗虽然蔫损蔫坏，但还别说，有时候用处还真挺大的！

　　“去看看金大升吧！”

　　林海眼中精芒一闪，身影闪动，下一刻已经到了月湖边。

　　却见金大升庞大的身躯，躺在月湖边上，虽然仍是气若游丝，却显然命是保下来了。

　　“主人！”

　　杨显正在金大升身边陪着，见林海过来，赶忙上前施礼。

　　金大升也想挣扎着起来，奈何连一丝力气都没有，只能朝着林海投去一个敬畏的目光。

　　他从进入这炼妖壶，便已经感应到，自己的生命已经握在林海的手中了。

　　哪怕林海一个念头，都可以让他顷刻间灰飞烟灭！

　　这让金大升庆幸自己获得新生的同时，也对掌控自己生命的林海，充满了敬畏。

　　林海面无表情，走到金大升的跟前，随手一招，金针飞入手心。

　　嗖嗖嗖！

　　下一刻，林海手臂连动，虚影闪烁，上百只金针全都刺入了金大升的穴道之中。

　　同时，五颗地灵丹和一颗真元散也悬浮在金大升的头顶上空。

　　“张嘴！”

　　林海一声令下，金大升赶忙把嘴张开。

　　啵！

　　顿时间，地灵丹和真元散，全都落入了金大升的口中。

　　嗡！

　　金大升顿时感到，自己的生机在飞速的回复，伤势也在缓慢的愈合。

　　不仅如此，之前消耗殆尽的真元，竟然一下子全满，充满了力量。

　　“谢主人！”

　　金大升内心狂喜，带着一丝激动，朝着林海感谢道。

　　林海则是背着双手，淡淡的看了金大升一眼。

　　“五分钟后，你应该就能坐起来了。”

　　“到时候，盘膝运功，可以加速伤势的恢复！”

　　“是！”金大升赶忙答应一声，眼中尽是激动的光芒。

　　“嗯！”林海这才面带威严的点了点头。

　　随后，身影一闪，回到了仙儿的木屋当中，眼中闪过一道精芒。

　　“那些二劫散仙，此刻估计已经发现了阿花扔出的镜子是假的。”

　　“到时候，定然会气急败坏，再次四处寻找自己。”

　　“既然如此，就先在炼妖壶中躲避一会，顺便整理一下战利品！”

　　想到此，林海目光一凝，手臂微抬。

　　嗖！

　　顿时间，一物闪烁着光芒，飞到了林海的手中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


