## 第2917章 海底祭台

　　轰轰轰轰！

　　剧烈的响声传来，只见那金沙海的表面，突然激起狂暴的浪潮。

　　一道道金色的水柱冲天而来，接天连地，好不壮观！

　　“宝物现世了，一定是宝物现世了！”

　　花明亮一声惊呼，指着那遍布海面的金色水柱，兴奋的喊道。

　　林海和莫彩蝶，纷纷双目放光，盯着那水柱，心头一阵狂跳。

　　能够引起如此大面积的动静，这金沙海底，必有大事发生！

　　“彩蝶，你水中功夫如何？”林海侧目，朝着莫彩蝶问道。

　　“不如陆地，但自保应该没有问题。”

　　林海闻听，眉头猛地一挑，深吸一口气。

　　“要不，咱们入海查看一番？”

　　“可以！”莫彩蝶答应道。

　　“花公子，你呢？”林海又看向了花明亮。

　　“我？我就算了！”花明亮连连点头。

　　“公子，我实力低微，就不凑这个热闹了。”

　　“看在我带公子来此的份上，请公子让我走吧。”

　　看在花明亮那一脸可怜兮兮，乞求哀怜的样子，林海轻呼一口气。

　　随后，朝着花明亮挥了挥手。

　　“去吧去吧，以后没事多修炼，别出来鬼混了！”

　　花明亮顿时大喜，朝着林海连连点头。

　　“多谢，多谢公子，公子保重，后会有期！”

　　嗖！

　　花明亮说完，带着人一转身，撒腿就跑，眨眼间跑了个没影。

　　“彩蝶，走！”

　　林海目光一凝，招呼莫彩蝶一声，瞬间跳入了海中，消失不见。

　　唰唰唰唰！

　　林海和莫彩蝶刚一入海，一道道强大的身影，先后来到这里。

　　当看到那冲天的金色水柱后，纷纷露出震惊之色。

　　“传说金沙海中有宝藏，看来果然不假！”

　　“这水柱，绝对不同寻常，很可能是宝藏开启了。”

　　“富贵险中求，下去看看！”

　　砰砰砰砰！

　　刹那间，赶过来的高手们，纷纷跳入海中，寻宝而去。

　　林海手持避水珠，与莫彩蝶一道，缓缓的沉入海底。

　　“天眼神通，开！”

　　林海一声暗喝，将天眼神通打开，警惕的观望着海底的一切。

　　“林海，那边似乎有股极其诡异的力量！”

　　莫彩蝶突然指着一个方向，朝着林海说道。

　　“过去看看！”

　　林海操控避水珠，将海水排开，带着莫彩蝶，飞速而去。

　　“那是，水怪！！！”

　　突然间，林海一声惊呼，瞳孔骤然收缩。

　　却见前方十几里外，一个身高百丈，面向奇特的水兽，全身闪烁光芒，正在口吐水雾。

　　而那水雾，刚好便是海面之上，冲天而起的水柱！

　　“那边也有！”

　　“还有那边！”

　　“天啊，好多！！！”

　　莫彩蝶一声惊呼，俏脸微变，露出难以置信的神色。

　　只见前方的海底，一只只水兽，排着整齐的队列，疯狂的喷吐着水雾。

　　海面之上那些金色的水柱，竟然全都是这些水兽喷出来的！

　　他们到底在干什么？

　　林海一脸震惊，对这些水兽的行为，感到匪夷所思。

　　“应该是一种祭祀方式！”

　　莫彩蝶肩膀上的饕餮，突然开口说道。

　　“祭祀？”

　　林海一愣，随后诧异问道。

　　“他们在祭祀什么？”

　　饕餮摇了摇头，“恐怕只有这些水兽自己知道。”

　　“有人来了！”

　　忽然间，莫彩蝶骤然回头，朝着身后望去。

　　林海也转过身形，却见一个个修行者，释放着强大的真元，排开水浪，朝着自己这一方而来。

　　“天啊，好多的水兽！”

　　这些修行者，见到水兽集体喷吐水雾的景象，也是纷纷大惊，满脸骇然。

　　“这位公子，可知道水兽们在做什么？”

　　“你们有没有发现宝藏？”

　　修行者们纷纷聚到林海的面前，问道。

　　林海则是摇了摇头，“我也刚到，并不清楚。”

　　“这些水兽，如此怪异，定有原因。”

　　“抓上一只过来，问问便知！”

　　有人刚一提议，顿时遭到其余众人的鄙夷和讥讽。

　　“抓一只？你不要命了？”

　　“这些水兽一旦发现咱们，不知会有多大的麻烦。”

　　轰隆隆！

　　就在这时，海底突然剧烈的震动起来，让众人纷纷身体摇晃，骇然色变。

　　“地震了！”

　　“卧槽，地震了！”

　　林海真元一荡，如千钧坠一般，稳住了身形。

　　随后，突然脸色一变，指着那些水兽的中央，一声惊呼。

　　“快看，那是什么！”

　　众人纷纷抬头望去，却见水兽们的中央，海底的地面突然缓缓的隆起！

　　眨眼间，一座高达数十丈的祭坛，凭空出现在了众人的眼前。

　　“吼！！！”

　　那些水兽，齐齐发出大吼之声，震天动地，水浪沸腾！

　　随后，水兽们如同受到了召唤一般，瞬间全都围拢在了祭坛的周围。

　　砰砰砰砰！

　　下一刻，那些水兽齐刷刷全都匍匐在地上，朝着祭台虔诚的跪拜！

　　咕噜咕噜~

　　一阵阵听不懂的话语，从水兽们口中传出，显得诡异异常。

　　“真的是在祭祀！”

　　林海眉头一挑，面露诧异之色，不由朝着饕餮望去。

　　饕餮则是伸了个懒腰，嘴角带着轻蔑的笑意，继续睡起了大觉。

　　嗡！

　　就在这时，那祭台之上，突然光芒大盛，一股恐怖的气息，骤然释放而出。

　　林海天眼之下，透过那刺眼的光芒，一下子看清了祭台上的情形。

　　顿时间，林海瞳孔一缩，骇然色变！

　　“龙！！！”

　　只见那祭台的上方，竟然盘膝着一只金黄色的巨龙！

　　嗡！

　　林海看到那金黄色巨龙的同时，巨龙两只明亮如灯的大眼，也朝着林海望来。

　　林海与巨龙的眼神，在空中接触，顿时激起一道火花。

　　轰！

　　下一刻，林海只感到，脑海中如同遭到重重一击，心头陡然一跳。

　　“这巨龙，好可怕！”

　　吼！！！

　　而这个时候，巨龙突然发出一声大吼，在海底瞬间掀起一阵狂狼。

　　这一道吼声，就如同进攻的号角，周围的水兽，纷纷转头，朝着林海等人望来。

　　随后，突然张开大口，一道一道水柱，猛地喷吐而来！

　　“卧槽！”

　　众人纷纷色变，露出惊恐的神色。

　　“快跑！”

　　唰唰唰！

　　修行者们见此阵势，哪敢抵抗，纷纷点头就跑，想要掏出水柱的攻击范围。

　　林海之上眼皮一阵狂跳，突然朝着饕餮道。

　　“保护好彩蝶！”

　　饕餮突然睁开睡眼，见那铺天盖地的水柱，顿时露出轻蔑之色。

　　“雕虫小技！”

　　吼！！！

　　却见饕餮一声大吼，突然张开大嘴，顿时一道狂暴的漩涡，出现在了海底之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


