## 第2191章 你欠的账，是不是先结一下？

　　“嗯？”

　　林海一看口，叶城不由转过头，朝着林海望去。

　　不仅是叶城，几乎所有人的目光，全都聚集在了林海的身上。

　　但见林海镇静自若，面带微笑，虽然紧紧是大乘修为，但面对众多高手的目光，却没有一丝的慌张。

　　“此人，怎么这么眼熟？”

　　龚烁之前一直把林海当作杨显的随从，连正眼都未看过一眼。

　　可如今一看，顿时一愣，不由满脸疑惑。

　　总感觉在哪见过林海一般，可就是想不起来，总觉得差着一点什么。

　　“你是我那小兄弟？”

　　叶城则是面色平静，看着林海，似笑非笑说道。

　　林海耸了耸肩，也不答话，直接将手机取了出来。

　　随后，找到他和叶城的聊天记录，展现在叶城的面前。

　　“叶仙君，这下还怀疑吗？”

　　叶城瞳孔微缩，朝着林海的手机屏幕望去，他与林海的聊天一目了然。

　　“哈哈，小兄弟的易容之术，还真是让人敬佩啊！”

　　叶城顿时大笑一声，已然认定林海就是之前送他破雷丹之人。

　　不由对林海的易容之术，感到惊奇不已。

　　若不是林海拿出手机相认，就算是叶城以仙君的实力，都分辨不出。

　　“雕虫小技，叶仙君过奖了！”

　　叶城则是笑容一敛，随后一股浩然之气绽放而出，淡淡的说道。

　　“小兄弟放心，有我叶城在，今日没人敢动你！”

　　“哈哈，那就多谢叶仙君了！”

　　林海爽朗一笑，内心欢喜，总算放下心来。

　　在林海来见龚烁之前，便已经给叶城发了微信，告之自己的处境。

　　叶城拿了林海的破雷丹，算是欠下了人情。

　　于是，收到林海的信息后，二话没说，就答应了为林海的请求。

　　有了叶城这个靠山，林海这才底气十足，找上门向龚烁讨要破雷丹。

　　另外，林海也是有着另外一层目的。

　　自己如今被泰坦城通缉，行动十分的不便。

　　因此，趁着这个机会，林海也打算借住叶城的威势，震慑一下龚烁。

　　让龚烁知道，自己的身后乃是叶城，这样龚烁就不敢对自己轻举妄动了。

　　否则，以林海的性格，又岂会如此莽撞，主动找上龚烁呢？

　　嗡！

　　林海话说完，身体一抖，随后头上的发色，骤然发生变化，恢复了白色。

　　这具身躯，再次恢复由林海本体主导，小黑化作魔气，退回了手臂当中。

　　“咦？”

　　见林海没有任何动静，头发的颜色竟然变了。

　　包括叶城在内，所有人都感到一阵新奇，觉得诧异不已。

　　只有龚烁见状，先是一愣，随后心头猛地一跳，两眼瞬间就瞪得滚圆！

　　这一下子，龚烁终于认出了林海的身份！

　　“你是林海！”

　　龚烁体内杀机绽放而出，指着林海一声怒喝！

　　怪不得，他刚才看着林海，觉得十分的眼熟，就是想不起来呢。

　　闹了半天，竟然是杀死上官鸿，被全城通缉的林海！

　　若不是林海的头发又变回了白色，脸上邪魅的表情恢复正常，龚烁还真认不出来呢！

　　林海见龚烁认出自己，早就在意料之中。

　　微微一耸肩，林海朝着龚烁咧嘴一笑。

　　“不才，正是林某！”

　　“林海，你好大的胆子！”龚烁满脸怒容，朝着林海呵斥道。

　　“杀死驻城使上官鸿，竟然还敢进城，今天让你有来无回！”

　　说着，龚烁浑身绿色电弧狂暴，凌厉的雷霆之气骤然凝聚，眼睛寒芒一闪，就要出手。

　　却见叶城突然拦在了林海的面前，朝着龚烁，淡漠的说道。

　　“龚堂主，刚才我的话，你没听到吗？”

　　龚烁脸色一变，虽然满堂怒火，但是面对叶城，仍旧不敢造次。

　　“叶仙君，林海杀死泰坦城驻城使，乃是我雷云宗的敌人，请您不要插手！”

　　叶城闻听，则是脸色一变，一股恐怖的压力，瞬间落在龚烁的身上。

　　“林海小兄弟与你雷云宗有何仇怨，我叶城没有兴趣知道。”

　　“我只告诉你，林海，今天我叶城保了！”

　　“叶仙君，你！”龚烁听叶城这么说，顿时一阵恼火，头上的电弧劈啪作响，焦躁不已。

　　深吸一口气，龚烁强行将心中的怒火压下，朝着叶城冷冷道。

　　“叶仙君，你为了一个小小的林海，难道要与我雷云宗为敌吗？”

　　叶城一听这话，顿时一股狂暴的气息，喷放而出。

　　强大的气浪，犹如冲击波落在龚烁的身上，将龚烁震得连退三步，才站稳身形，脸色一片骇然。

　　而这个时候，叶城脸色阴沉似水，带着一丝阴冷，淡淡道。

　　“你，是在拿雷云宗威胁我？”

　　说完，叶城的两眼，犹如利剑般，闪过两道光芒，朝着龚烁激射而去。

　　龚烁顿时如遭重击，脸色巨变，胸膛内气血翻滚，一阵心悸。

　　“天仙，好可怕！”

　　龚烁慌忙间低下头，不敢与叶城对视。

　　然而，内心中却涌起滔天巨浪，直到此刻才知道，自己与天仙之间，那犹如鸿沟般的巨大差距。

　　哪怕是雷云宗的宗主雷啸天，即将渡三九天劫的大能，恐怕都未必有叶城这等实力！

　　如果叶城真若插手，恐怕今天，他龚烁还真奈何不了林海啊！

　　雷云宗名头虽大，震慑一般的散仙甚至二劫散仙，或许可以。

　　但是想要吓住天仙境的叶城，显然还远远不够。

　　龚烁内心，不由苦笑不已。

　　想不到，一直通缉想要捉拿的林海就在眼前，自己却偏偏奈何不了林海。

　　真是憋屈啊！

　　没有办法，谁让叶城乃是天仙呢？

　　修行界，本就是强者为尊，叶城为林海出头，他龚烁除了认怂，还能如何？

　　“林海，今日先放你一马，叶城总不能一直跟在你身后，等他离开，就是你的死期！”

　　想到此，龚烁深吸一口气，将心头怒火压下，换上一副笑容，朝着叶城恭敬的一笑。

　　“叶仙君说笑了，就算借龚某一个胆子，也不敢威胁您啊！”

　　说完，龚烁带着一丝深深的不甘，又看了林海一眼。

　　“虽然林海与我雷云宗，有着深仇大恨，我恨不得当场杀之！”

　　“但，既然叶仙君开口了，龚某怎么也要给叶仙君这个面子。”

　　“今日，就放他林海一马！”

　　说完，龚烁朝着林海一声冷哼，“哼，真是便宜你了！”

　　叶城见龚烁服软，身上恐怖的气息，也瞬间散去，恢复了风轻云淡的笑容。

　　“既然如此，那就多谢龚堂主了！”

　　“不敢不敢，叶仙君客气了！”

　　龚烁心里虽然将叶城八辈祖宗都骂了个遍了，但表面还不得不客套相迎，内心这个憋屈，简直就别提了。

　　“嗯，此间事了，那林小兄弟，咱们走吧？”

　　叶城回过头，朝着林海笑着道。

　　林海一听，则是连忙摇头。

　　“叶仙君，不急着走！”

　　“嗯？”林海这话一出口，所有人脸色全都一边，纷纷诧异朝着林海望来。

　　尤其是龚烁，眼中寒芒一闪，看向了林海。

　　自己都答应叶城放他走了，他怎么反倒不走了？

　　就在众人疑惑之际，林海却是邪魅一笑，上前一步，朝着龚烁，一脸玩味道。

　　“龚堂主，你欠的账，是不是先结一下？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


