## 第2488章 特别科研组

　　林海身影一闪，到了被整体搬移来的造船厂前。

　　“爸爸，你怎么来了？”

　　林海一出现，阿花就一脸猥琐的跑了过来。

　　“那帮科学家，怎么样了？”

　　阿花顿时嘚瑟的背了手，翘起了尾巴。

　　“还能怎么样，被我阿花的魅力折服了呗？”

　　说完，阿花扯着嗓子，一声大喊。

　　“都出来，见见咱爸爸！”

　　呼啦啦！

　　阿花话一出口，一大堆人跑了出来，朝着林海齐声呼喊。

　　“爸爸！”

　　噗！

　　林海被这一嗓子，喊得差点砸地上。

　　“被他么胡闹了！”

　　林海一抬脚，将阿花给踢一边去了。

　　这死狗，怎么就真不懂得尊重人才呢？

　　“咳咳……”林海轻咳两声，脸上浮现出和善的笑容。

　　“那啥，辛苦各位了啊，从今晚后，你们就在这里搞研究吧！”

　　“不管需要多少经费，直接找仙儿申请，全批了！”

　　这群科学家一听，顿时满脸欢喜。

　　“谢谢爸爸，我们一定会效忠你的！”

　　“是的，我们会竭尽全力，为爸爸研制最高端的战舰！”

　　“爸爸万岁，爸爸我爱你！”

　　……

　　林海一路踉跄，败退着回到了仙儿的木屋，满脸呆滞。

　　尼玛，阿花到底用了什么手段，给这群科学家洗脑？

　　这些人，都他么疯了吗？

　　不过，林海也懒得去询问过程了，目前这个结果，除了科学家们精神似乎不太正常外，其他还算满意。

　　“仙儿！”

　　林海挥了挥手，将仙儿叫到了身边。

　　“主人，有什么吩咐。”

　　“这些科学家的研发工作，你帮忙盯着点。”

　　“造出来的战舰，一定要适应修行界才行。”

　　仙儿点了点头，笑着道。

　　“主人放心，仙儿一定完成任务！”

　　林海轻轻呼出一口气，随后皱着眉头道。

　　“最关键的一点，一定要让这战舰飞起来，成为宇宙飞船般的存在。”

　　“不能像凡间一样，只局限在大海中。”

　　林海说完，手臂一伸，顿时一道光华，飞入了手中。

　　“仙儿，这是飞行法宝穿云梭，交给那些科学家，一并研究吧！”

　　“好的！”仙儿接过穿云梭，笑着点了点头。

　　“还有，今天开始，会有大量的万年寒铁送来，我授权你使用合成区域，无限合成，尽最大可能强化材料，用来制造战舰！”

　　“是！”仙儿见林海说的凝重，也俏脸一整，点头答应道。

　　交待完仙儿，林海又把大黄杨显等六个人，交到了跟前。

　　“你们开辟混沌空间有功，当赏！”

　　大黄杨显等人，闻听顿时一喜。

　　嗖！

　　林海一招手，六枚红灵果和六颗避劫丹，出现在手中。

　　手指一弹，林海将红灵果和避劫丹，分发给了大黄六个人。

　　“这是赏你们的，你们若是实力够了，随时可以渡劫。”

　　“如果没有把握，也可以把天劫推迟百年！”

　　大黄杨显等人顿时一惊，眉头纷纷皱了起来。

　　三九天阶，那可不是闹着玩的，他们六个人，谁都不敢大意。

　　稍有不慎，那可就是万劫不复啊！

　　想了想，六个人同时朝着林海抱拳道。

　　“多谢主人赏赐！”

　　“事关重大，我等六人想要闭关百年，筑牢根基，为渡劫增加胜算。”

　　“请主人，成全！”

　　林海点了点头，淡淡道。

　　“如此的话，那你们就留在炼妖壶，闭关修行吧！”

　　大黄杨显六人，顿时大喜，朝着林海拜谢道。

　　“多谢主人！”

　　“嗯！”林海点了点头，随后看了仙儿一眼。

　　“仙儿，我走了！”

　　“这些科学家，就交给你了。”

　　意念一动，林海出了炼妖壶。

　　本来，林海还打算将这些科学家交给陈妍，但是现在想想，还是继续留在炼妖壶吧，那里最安全！

　　这些科学家，都是顶尖科研人才，对林海来说，可是如同大熊猫一般珍贵。

　　哪怕损失任何一个，林海都会遭受重大损失。

　　也多亏了这些人都是凡人，根本没有法力反抗，便被林海以移山倒海之术，挪移进了炼妖壶。

　　若是修行者，林海想要活着将他们收进炼妖壶，还真做不到。

　　“这事，还是要知会陈妍一下。”

　　林海取出手机，找到了陈妍的微信，将暗中制造战舰的事情，向陈妍说了一遍。

　　陈妍：宗主，这个想法非常的好，我早就考虑过了，只是觉得太过难以实现，才没有向你提及。

　　陈妍：这其中涉及的技术难题太多，恐怕没有百年时间，都难以实现。

　　小糊涂仙：无妨，此事不急在一时，我们只需做好保密工作，全力研发！

　　小糊涂仙：一旦成功，三界都将为之颤抖！

　　陈妍：宗主，我记下了！我会亲自负责此事，另外有一事向宗主汇报。

　　小糊涂仙：你说。

　　陈妍：之前来投的张晓鹏，是个不错的人才，对一些机关术，颇有研究。主人提及战舰升空的事情，我忽然想到他可能帮得上忙！

　　小糊涂仙：张晓鹏？

　　林海怔了一下，才想起此人。

　　若非陈妍再次提及，林海都快把他忘了。

　　陈妍：这个张晓鹏，投靠宗门不久，他的师妹何子熙，以及李佳豪、张岱晋、魏明喆、耿圣智四个师兄弟也来投奔，他们六人，都在机关术方面，有一些造诣。

　　陈妍：据张晓鹏交代，他们的宗门，好像是传承自华夏的墨家！

　　“什么？！”林海看到墨家二字，不由大吃一惊！

　　想不到，自己无意中救下的张晓鹏，竟然是墨家的传人！

　　“太好了，真是天助我也！”

　　林海不由大喜，墨家机关术的大名，在华夏可以说无人不知无人不晓。

　　张晓鹏如果能够学到墨家的真传，那使战舰升空，实现的可能性将极大提升！

　　小糊涂仙：陈妍，即日起，以张晓鹏为组长，成立特别科研组，全力研发战舰所需的机关，与那些凡间界的科学家，双管齐下，谁先成功就用谁的，谁强就用谁的！

　　小糊涂仙：科学家那边，仙儿会提供全力保障，张晓鹏一方，你全力支持，并保证人员安全！

　　陈妍：是！我立刻安排！

　　结束了和陈妍的对话，林海轻呼一口气，心中不由激荡澎湃！

　　“宇宙飞船啊！”

　　林海想起小时候看过的一部动画片，叫做太空堡垒，那里的宇宙飞船，让当时年幼的林海，真是魂牵梦绕。

　　想不到，今日一个偶然的念头，自己也开始研发飞行战舰了。

　　虽然，离着成功还是那样的遥不可及，但是林海已经开始深深的期待了。

　　仙儿与陈妍，凡间科学家与墨家机关术，双方齐头并进。

　　林海相信，成功的那一天，迟早会到来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


