## 第2669章 一箭射杀！

　　判官和孤星闻听，顿时脸色大变。

　　“不可能！”

　　两个人几乎异口同声道。

　　林海却是满不在乎的耸了耸肩，朝着二人道。

　　“不带我见宋江，那就休怪我，将李逵的元神抹杀了！”

　　“你敢！”孤星和判官，顿时大声惊呼。

　　林海却是一声冷笑，昂着下巴嚣张的看着二人道。

　　“有何不敢？”

　　“我告诉你们，李逵是宋江的心腹爱将，想必你们比我更加清楚。”

　　“若是李逵死了，你俩掂量掂量，能不能承受的起！”

　　林海这话一出口，判官和孤星的脸色，顿时全都变了。

　　两个人互相看了一眼，全都从对方的眼神中，看到了一丝恐惧。

　　显然，林海的话说到了他们的痛处。

　　若是李逵就这么被林海杀了，他俩还真承受不起宋江的怒火。

　　“怎么办？”孤星向判官，投去了一个询问的眼神。

　　判官那阴森的双眼中，却流露出深深的无奈。

　　可恨啊！

　　判官和孤星，真想一起出手，将林海直接杀了，救出李逵。

　　可惜，他们却不敢这么做。

　　林海空间之道的玄妙，还远超他们两个的想象。

　　即便他们封锁空间，都无法将林海困住。

　　这样一来，他们既抓不住林海，也杀不了林海。

　　对林海出手，根本就是徒劳无益。

　　反而一旦将林海逼急了，林海做出伤害李逵元神的事情，他们可吃罪不起。

　　林海见判官和孤星犹豫不决，突然一声冷笑，懒洋洋道。

　　“两位，我的耐心可是很有限的！”

　　“给你们三秒钟时间，若是不让我见宋江，我就杀李逵！”

　　“我林海，说到做到！”

　　说完，林海将手中星罗盘一举，浑身杀气凛然，高声道。

　　“一！”

　　“二！”

　　“三！”

　　林海数完，两眼杀机一闪，星罗盘光芒大盛。

　　“等一下！”

　　判官和孤星以为林海真的要杀李逵，急急一声大喊，将林海拦住。

　　林海却是手掌吞吐杀机，握着星罗盘，看着二人淡淡道。

　　“怎么，二位同意了？”

　　判官和孤星互相看了一眼，随后同时呼出一口气，露出一脸的无奈。

　　“你不要伤害李宗主，我这就去请示！”判官说道。

　　林海闻听，心头顿时大喜，脸上却不动声色，点了点头。

　　“快点啊，最多不要超过一刻钟，否则后果你知道！”

　　判官没有说话，而是看了孤星一眼，沉声道。

　　“孤星盟主，你留在这里，我去去就来！”

　　“好！”孤星点了点头，事到如今，也只能如此了！

　　嗡！

　　判官一转身，身形飘出数百米，随后夜空中星辰一闪，判官瞬间消失不见！

　　“嗯？”

　　林海看着判官消失，顿时瞳孔一缩，满脸的诧异。

　　“那里有机关？”

　　林海眉头一挑，瞬间将天眼神通开启，朝着判官消失的地方望去。

　　可是，令林海惊讶的是，却看不出任何的异样。

　　“奇怪，这是怎么回事？”

　　林海不由满脸疑惑，觉得这处夜空，越发的诡异了。

　　“林海，我真的是小瞧了你！”

　　等待的时间，孤星看着林海，不由叹了口气说道。

　　“怪不得，你一个二劫散仙，能够继任重剑门掌门。”

　　“我本以为你只是一个傀儡，没想到是靠实力坐上了这个位置。”

　　林海却是两眼一眯，一抹杀机一闪而逝。

　　“孤星，如果小明仙君他们有事，我绝饶不了你！”

　　一直到现在，小明仙君的微信还没有回复过来。

　　虽然知道他们挪移走了，并未死在孤星的手中，但林海的担心仍旧越来越深。

　　自己发了那么多条的微信，小明仙君却一条未回复。

　　不用想也知道，必定是出事了。

　　孤星面对林海的威胁，却是一阵冷笑。

　　“林海，我承认我奈何不了你，但是却不代表我怕你。”

　　“我劝你，还是担心一下你自己吧！”

　　“激怒了首领，后果可是相当严重的！”

　　嘬！

　　孤星话音刚落，突然一道尖锐的破空声，骤然响彻夜空。

　　“嗯？”

　　林海陡然一惊，只感到一股凌厉无比的杀机，骤然到了身前。

　　速度之快，堪称林海平生仅见，甚至连躲入炼妖壶都来不及！

　　砰！

　　一股巨力落在了林海的身上。

　　星辰铠甲刚一出现，便直接炸裂，化作了无数的光芒。

　　轰！

　　下一刻，林海的身体直接炸裂，化作了无数的血雾！

　　嘶~

　　一旁的孤星，见到这突如其来的一幕，简直都傻了。

　　他真没想到，让他无可奈何的林海，居然连反抗的机会都没有，就这么直接被杀了。

　　嗖！

　　而这个时候，一道身影快若闪电，落在了孤星的面前。

　　孤星抬头望去，却见一个相貌英俊，器宇轩昂的男子，手持长弓，站在了他的面前。

　　孤星陡然一惊，从这个持弓男子身上，感到一股强大的压迫感。

　　不由得，孤星赶忙单膝跪地，朝着持弓男子抱拳施礼。

　　“属下孤星，见过星主大人！”

　　“起来吧！”被称为星主大人的男子，点了点头，淡淡道。

　　“谢星主大人！”

　　孤星站起身，随后垂手而立恭敬的站好，竟然连大气都不敢出。

　　“李逵的元神，被收到一件法宝中了？”

　　“正是！”孤星赶忙说道。

　　“法宝在哪里？”星主大人问道。

　　“刚才就在林海的手中，林海身死，应该掉落了！”孤星话刚说完，却突然间脸色一变。

　　他惊讶的发现，林海之前站立的地方，竟然空无一物！

　　“怎么会没有？”

　　孤星大吃一惊，忍不住脱口道。

　　“属下，见过星主大人！”

　　这个时候，一道人影飞速的到了近前，单膝朝着星主大人拜下。

　　却是之前离开的收割者首领，判官！

　　“起来！”星主眉头微皱，淡淡道。

　　“是！”

　　判官心头一颤，只感到一股淡淡的威严，不由敬畏的看了星主大人一眼。

　　星主大人太可怕了。

　　刚才，判官是随着星主大人一同前来，可是他拼尽全力，却也无法追上星主大人的步伐。

　　“孤星盟主，林海呢？”

　　判官站起来，却不见林海的踪影，不由吃惊的问道。

　　这小子，不会是突然跑了吧？

　　而孤星却是一脸敬畏的说道。

　　“林海，被星主大人一箭射杀了！”

　　什么？！

　　判官闻听，不由得一愣，随后顿时露出难以置信的震撼之色。

　　林海，竟然已经死了？

　　那个借着空间之道，把他和孤星逼得无可奈何的林海，竟然就这么死了？

　　不由得，判官看向星主大人的目光，越发的敬畏了。

　　“星主大人，真乃当世第一高手，属下佩服！”

　　然而，星主大人却没有理会判官的马屁，而是看着射杀林海的位置，一脸茫然。

　　林海死了，可是星罗盘呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


