## 第281章 今晚哥哥要吃了你

　　“林先生的胳膊，居然好了！”李文渊和李凌涛简直不敢相信自己的眼睛。

　　林海进屋子之前，胳膊是什么样子，他们可是亲眼所见啊。

　　两个人相互望了一眼，心中已经震惊的无法形容了。

　　“李老，多谢你的符纸了。”林海胳膊恢复原状，现在心情格外的好。

　　“师父，您现在要去哪里？”李凌涛脑瓜十分聪明，现在哪还看不出来，林海确实是有大能之人，这一声师父，叫的心甘情愿。

　　“我还有些事要处理，如果方便的话，请李老派车送我回去吧。”林海微微一笑，朝着李文渊说道。

　　“好的，没问题。”李文渊赶忙答应一声，亲自去安排车辆去了。

　　“怎么，现在又愿意叫我师父了？”林海略带玩味的看了一眼李凌涛。

　　“嘿嘿，我早愿意了呢，从第一眼看到你，我就觉得你相貌堂堂，英俊非凡，深深触动了我的心灵，我当时就恨不得扑入你的怀抱，叫你一声师父了。”李凌涛嬉皮笑脸的说道。

　　“少在这贫嘴了。”林海笑骂了一声，这个李凌涛还真是个活宝，不过人倒是挺机灵。

　　“林先生，车备好了。”这时，李文渊去而复返。

　　“好，有劳了。”林海迈步朝外走去。

　　“对了，李老，你知不知道司马家族？”林海走了两步，忽然脚下一顿，开口说道。

　　胳膊治好了，下一步就是要救出阿花了，可是这个司马家族连彭涛都不知道，那个司马家族的年轻人又是个修行者，林海觉得必是隐世家族。

　　而这个李文渊祖上也是修行之人，说不定会知道一些消息。

　　“司马家族？”李文渊身体一震。

　　“林先生所说的，可是蓬莱仙岛的司马家族？”

　　“哦？”林海眼中精光一闪，这个李文渊果然知道。

　　“能不能和我详细说说？”

　　“林先生，我也只是小时候听我爷爷说过，蓬莱仙岛有个司马家族，家族中人各个道行精深，十分不好惹，其他的就一概不知了。”李文渊有些尴尬的摇了摇头。

　　“哦。”林海微微皱眉，有些失望的点了点头。

　　上了车，林海直接让李文渊把他送回了家中，并让他回去时，帮着把房子退了。

　　一进屋，就见母亲宋芹一脸愁眉不展的坐在客厅。

　　“妈，怎么了？”林海一惊，不知道发生了什么事。

　　宋芹见林海进来，赶忙站起来，一脸焦急的抓住了林海的胳膊。

　　“小海啊，阿花丢了，我都找了好久了，也没找到，真是急死我了。”宋芹说着，急的眼泪都流下来了。

　　这段日子，尽是阿花陪着宋芹，把宋芹哄得开开心心的，宋芹简直喜欢死阿花了。

　　所以阿花忽然一消失，宋芹顿时吓坏了。

　　“妈，阿花没事，你放心吧。”林海扶着宋芹坐下，安慰道。

　　“可是……”

　　“行了妈，找阿花的事交给我，你就别担心了。”

　　林海又安慰了宋芹好一会，自己心里也有了打算。

　　看来得去一趟蓬莱了，自己和阿花毕竟有很深的感情了，总不能任由阿花被抓走而坐视不管。

　　不过林海倒也不急在一时，既然那个年轻人没有当场把阿花打死，而是把他抓走，那就说明，他是不想杀死阿花的，这样一来，阿花暂时应该不会有生命危险。

　　而自己现在的实力，即使面对司马家族一个普通的年轻人都不是对手，突然跑过去，直接面对司马家族这个庞然大物，那简直和寻死没有什么区别。

　　所以，林海觉得阿花得救，但不能盲目的救，至少要等自己的实力有了提升才可以行动。

　　回到屋子，林海躺在床上，下意识的朝着旁边一侧头。

　　“林儿公主……”林海说了一半，就戛然而止，随后心里猛地一痛。

　　林儿公主，已经不在了。

　　伸手将蕴灵丹拿了出来，捧在手心。

　　看着里面缩小版的楚林儿，脸带痛苦如同睡着了般的样子，林海心头不由的一痛。

　　“林儿公主，你快点醒过来吧。”

　　林海将蕴灵丹轻轻摩挲了一阵，才又小心翼翼的收了起来。

　　“我不做大哥好多年……”

　　忽然间，林海的电话响了。

　　林海拿起手机一看，是孟旭打来的。

　　林海赶忙接了起来，正好自己还有事找他呢。

　　“海哥，阿颖要回燕京，我也跟着回去了，电话里跟你道个别……”

　　“我靠，孟旭要走！”林海一怔。

　　“等一下。”林海赶忙打断了孟旭的话。

　　“孟少，我有个事情想请你帮忙。”

　　“海哥，你说，你的事就是我的事！”孟旭在电话里慷慨的说道。

　　“我女朋友柳馨月你知道吧，她想进娱乐圈，不知道……”

　　“哈哈，海哥，这事你不说我还要找你呢。”孟旭一阵大笑。

　　“额……什么意思？”林海有点发蒙。

　　“海哥啊，馨月嫂子真是天生做歌手的料，我想让嫂子和我们华夏星签约，不知道海哥能不能给兄弟这个面子，凭嫂子的条件，绝对可以成为最红的歌手。”

　　“给，这个面子绝对给！”林海听了，顿时一喜，他想和孟旭说的就是签约的事，没想到孟旭倒提前和他说出来了。

　　“哈哈，那就谢谢了！”林海心里一阵开心。

　　“那好，海哥，我让王龙留下来负责这个事，有空海哥到燕京，可别忘了找小弟啊！”

　　挂了电话，林海赶忙给柳馨月拨了个电话，准备把这个好消息告诉她。

　　“喂，林海，我们马上就结束了，你来接我吧。”电话里，声音有些嘈杂，不时传来女孩们的欢声笑语，看来柳馨月的室友们，还在给她庆祝着。

　　“好，那我现在过去接你，同时还有一个好消息要告诉你。”

　　“什么好消息啊？”

　　“到了再说！”林海挂了电话，和父母说了一声，就准备出去。

　　走了两步，林海忽然想起今天下午用赵颖的身份证开房的事情。

　　一个念头忽然从林海的心头冒了出来，顿时一阵激动。

　　赶忙两眼冒光的又跑回了房间，拉开床头柜的抽屉，将身份证找了出来。

　　手里捏着自己的身份证，林海的心不由得砰砰的急速跳动了起来。

　　“馨月可是答应过我，等青歌赛之后……”林海越想越激动，心中不由的热血沸腾，身体都微微颤抖起来。

　　扭头忘了下窗外，天色已经黑了下来，城市的霓虹灯不停的闪烁着，将夜色衬托的格外美丽。

　　“真是一个美好的夜晚啊。”一股压制不住的燥热疯狂上涌，林海的心中仿佛有只蚂蚁在爬，实在痒的不行。

　　将身份证往兜里一揣，林海兴奋的走了出去。

　　一个声音，在林海的心中不停的呐喊！

　　“馨月小宝贝，今晚，哥哥要吃了你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


