## 第2390章 既然如此，咱们就一起死！！！

　　“那就试试看！！！”

　　雷啸天一声厉喝，抬手一道紫色，朝着林海就轰击而来！

　　他现在已经把现场的形势，看的十分的清楚。

　　林海一方最强的，就是杀死自己师父的魔尊。

　　但是此刻魔尊，显然也受到了重创，短时间根本无法战斗了。

　　雷啸天想要活命，就必须抓住这个机会，将林海和魔尊立即斩杀。

　　否则，等魔尊恢复过来，死的就是他了！

　　林海眉头一挑，抬头看着头顶劈落的雷霆，不由露出一抹讥笑。

　　“雷啸天，被爆了鸟，果然不是个男人了！”

　　“堂堂二劫散仙，怎么一点力气都没有？”

　　林海说完，骤然一声冷喝，手中的三尖两刃刀，猛地向上一个斜劈！

　　“开！！！”

　　轰！

　　冷厉的蓝色刀芒脱体而出，划破空间，与紫雷激烈的撞击在了一起。

　　刹那间，天空中霞光万道，紫色与蓝色的气芒交相辉映，气浪如潮！

　　哗啦！

　　一声脆响传来，林海的刀芒瞬间破碎，化作无尽光华。

　　林海如遭重击，身体倒飞而去，砰的一声撞在了山石之上，哇的一口血吐了出来。

　　而雷啸天那一道紫雷，却也炸为了粉碎，消散于无形。

　　“呵呵，呵呵呵呵！”

　　林海嘴角溢血，脸上却浮现出兴奋的笑容。

　　虽然这一招硬碰之下，林海瞬间便受了伤，但林海的内心却极为的激动。

　　不管怎么说，对面的雷啸天，那是二劫散仙啊！

　　哪怕雷啸天身受重伤，实力已经十不存一，但那也不是寻常人能够抗衡的。

　　而自己，凭借着自身实力，能够硬接他一招而不死，已经足以为傲了！

　　“林海，看你能接我几招！！！”

　　雷啸天此刻，则是一肚子的怒火。

　　自己堂堂二劫散仙，当初就算是寻常的同境界之人，都能轻松秒杀。

　　现在，出手对付林海一个小小的仙道至尊，居然都杀不了。

　　这尼玛，真是让人蛋疼啊！

　　不对，老子一直都在蛋疼啊！！！

　　雷啸天突然想起来，自己他么被那死狗给爆了鸟了，连男人都做不成了！

　　真是可恨可恼！

　　轰轰轰轰！

　　雷啸天带着浓浓的仇恨，朝着林海就是连续几道紫雷，威力比刚才提高了足有一倍！

　　“我擦，这不能硬接了！”

　　林海见状，心头不由苦笑一声。

　　意念一动，林海直接躲进了炼妖壶，雷啸天的雷霆，瞬间落空！

　　嗡！

　　而下一刻，林海的身影再次出现，朝着雷啸天挑了挑眉毛，充满了戏虐。

　　噗！

　　你大爷的！

　　雷啸天气的差点吐血，真是又恼火又无奈。

　　面对林海这么一个掌控了空间之道的敌人，雷啸天空有一身本事，却发现拿林海没有一丝办法。

　　“林海，你只会这种流氓打法吗？”

　　“是个男人，就不要躲起来！”

　　林海闻听，则是看着雷啸天的裤裆，戏虐的一笑，玩味道。

　　“咱俩之间，确实有一人，不是男人呢！”

　　噗！

　　我日你大爷！

　　林海一句话，又说到了雷啸天的痛楚，让雷啸天胸膛差点气炸。

　　“好，林海，你能跑是吧？”雷啸天恶狠狠的点了点头，随后目光猛地落在了柳如烟的身上。

　　“我倒要看看，你的女人是不是和你一样能跑！”

　　唰！

　　雷啸天说完，身影骤然一闪，化作一道紫光，朝着柳如烟就冲了过去！

　　“坏了！”

　　林海见状，脸色陡然一变。

　　雷啸天如果以柳如烟相要挟，那自己还真不能跑了。

　　“雷啸天，你个阎货，有种朝着哥哥来！”

　　林海一声大吼，手中三尖两刃刀猛地挥舞而起，朝着雷啸天一顿劈砍！

　　唰唰唰唰！

　　顿时间，漫天的刀影普天盖地，那凛冽的蓝色刀芒切割空间，冰寒彻骨，霜雪齐下，瞬间将雷啸天笼罩。

　　“滚开！！！”

　　雷啸天一声怒吼，挥手一掌，一团紫色的雷霆，犹如一道屏障，遮挡在身后，迎上了林海的攻击！

　　轰轰轰轰！

　　瞬间，狂暴的炸裂之声响起，林海的刀芒，锋锐的劈砍在雷霆之上。

　　半空之中，骤然掀起恐怖的气浪，霞光万道，奇寒彻骨！

　　嗡！

　　雷啸天已经冲到了柳如烟的身前，刚要准备出手擒拿。

　　身体却猛地一滞，瞬间被一层厚厚的冰霜笼罩。

　　正是林海三尖两刃刀的冰封特效被触发，将雷啸天冻在了里边。

　　“不好！！！”

　　雷啸天大吃一惊，急急运转真元，将冰封破碎。

　　“喝！！！”

　　而就在这时，突然一道娇喝传来，雷啸天只感到眼前一花，随后便见无数的霜华飞舞，犹如利刃直刺双眼！

　　却见柳如烟抓住雷啸天被冰封的瞬间，悍然出手了！

　　“我擦！！！”

　　雷啸天一声惊呼，吓得魂飞魄散！

　　他刚刚破除了林海的冰封，柳如烟的攻击已然到了近前，再想到根本来不及！

　　噗！

　　“啊！！！”

　　随着雷啸天一声惨叫，刹那间血光飞溅，与霜雪交融，红白相映！

　　“我的眼睛，我的眼睛啊！！！”

　　雷啸天捂着眼睛，痛苦的惨嚎起来。

　　眼睛是人最脆弱的地方，哪怕雷啸天有着二劫散仙的修为，却也无法抵挡对眼睛的攻击。

　　柳如烟以玄冰之道，激射而出的冰花，瞬间使雷啸天眼球碎裂，双目失明。

　　“我要杀了你们，杀了你们！！！”

　　剧烈的痛苦与绝望，使得雷啸天刹那间陷入了癫狂。

　　轰轰轰轰！

　　仅存的一只手臂，疯狂的挥舞，搅动风云，瞬间雷霆四射，狂暴席卷！

　　“如烟小心！！！”

　　林海见状，不由大吃一惊，急急朝着柳如烟喊道。

　　雷啸天眼睛无法视物，这样疯狂的攻击，反而覆盖了这整片的空间。

　　一刹那的功夫，所有人都进入了雷啸天的攻击范围，形势一下子变得岌岌可危。

　　轰！

　　就在这危机关头，骤然一道恐怖的气息冲天而起，随后黑色的烟雾，瞬间将林海柳如烟和醉酒仙的头顶罩住。

　　轰轰轰！

　　那漫天的紫色雷霆，落在黑色烟雾上，发出剧烈的爆炸声。

　　然而，却根本无法突破黑雾的防御，伤到了林海等人分毫。

　　“魔尊，哈哈，你醒了！”

　　林海等人顿时大喜，转头望去，却见魔尊已经站了起来，一团黑雾光华在头顶悬浮，带着凛然威压！

　　同时，一股冰冷的杀机，骤然降临在雷啸天的身上。

　　“嗯？”

　　已经进入暴走状态的雷啸天，感受到这道彻骨的奇寒和冰冷的杀机，猛地一个激灵，恢复了神智。

　　“魔尊？！”

　　雷啸天脸色大变，虽然两眼已瞎，但一下子就猜到，是让他最为恐惧的魔尊，醒过来了。

　　“你，可以死了！”

　　魔尊面色冰冷，不带一丝情感，冷漠的说道。

　　随后，嗡的一声，杀机骤然朝着雷啸天，冲击而去！

　　雷啸天心头一跳，一阵绝望与疯狂，同时在心底升腾而起。

　　“哈哈哈哈！”

　　“我的蛋碎了，眼瞎了，就算活着又有何意义！”

　　“既然如此，咱们就一起死！！！”

　　轰隆隆！！！

　　雷啸天话音落地，气海之中骤然紫光大盛，直冲云天！

　　魔尊见状，冷漠的脸色骤然大变，一声惊呼。“不好！林海，你们速速离开！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


