## 第2285章 更厉害的，还在后边！

　　柳如烟闻听，诧异看了林海一眼。

　　“你竟然不知道风少尘的名字？”

　　林海摇了摇头，他要是听说过，就不会问了。

　　柳如烟一怔，不过很快露出恍然的表情。

　　“也对，你本不是红玉国的人，不知道风少尘也在情理之中。”

　　说完，柳如烟面色一凝，“那登仙榜，你总该知道吧？”

　　“这个知道！”林海点了点头，柳如烟就是登仙榜上的人物。

　　还有死去的蓝玉、尚旭、易霆，都是位列登仙榜的雷云宗弟子。

　　“风少尘，位列登仙榜榜首，是红云国最有潜力的年轻人！”

　　柳如烟话音落地，林海瞳孔骤然一缩，露出惊骇的表情。

　　这个风少尘，闹了半天竟然是登仙榜第一位！

　　我擦，怪不得名气这么大呢！

　　林海不由带着一丝好奇，再次朝着风少尘望去。

　　却见风少尘全身被青色的光华笼罩，头顶悬浮一棵巨树的虚影。

　　脚下盘根错节，犹如生根在了等云梯的台阶之上一般，稳如泰山！

　　而林海望过来的同时，风少尘体表的青色光芒，骤然一闪！

　　随后，风少尘迈开步子，蹬蹬蹬蹬连上三个台阶，才提了下来。

　　虽然上半身被强大的冲击力，冲撞的一阵摇晃。

　　那头顶的巨树虚影，弯曲下来，几欲折断。

　　但风少尘的脚下，却是不动如山，牢牢的站在了第八十道台阶上。

　　这一下，让周围的人和妖兽，越发的露出惊容，一阵惊呼！

　　“风少尘果然了得啊！”

　　“草，一个大乘境，都追上老子了！”

　　“此子若是不中途夭折，来日定能荣登天仙之位！”

　　第八十三阶台阶上，此刻还有许多的一劫散仙和妖兽，全都停留在了这一层。

　　想不到眨眼间的功夫，居然被风少尘追上了。

　　“风少尘不愧位列登仙榜榜首，若论潜力，红玉国第一人，绝对非他莫属了！”

　　很快，有人反驳。

　　“那到不一定，我看那个林海，也十分的了得，还先于风少尘登上第八十阶。”

　　林海？

　　众人的目光，又全都看向了林海，不过显然持两种态度。

　　有的钦佩赞赏，对林海寄予厚望。

　　有的则是鄙夷摇头，认为林海根本无法与风少尘相提并论。

　　能够站在第八十阶，或许已经是林海的极限了。

　　林海才懒得搭理这些人和妖兽怎么想。

　　此刻，柳如烟和林剑都到了他的身边，林海眉头一挑，露出豪迈之情。

　　“如烟，林剑，跟紧了，老司机正式发车了！”

　　嗡！

　　林海说完，脚下的土黄色光芒，骤然绽放，向着四周扩散。

　　一股极其强烈的失重感，出现在林海的方圆两米之内。

　　重力场发挥作用，柳如烟和林剑，顿时露出震惊的神色。

　　这一刻，他们竟然感到自己的身体重若千钧，堪比一座大山。

　　任凭狂风冲击，竟然巍然不动！

　　“走！”

　　这个时候，林海一声断喝，骤然迈开步伐，向上而行！

　　咚！咚！咚！

　　林海连迈三步，每一步落在台阶上，都如同巨石砸地，发出沉闷的响声。

　　呼~

　　林海深吸一口气，转头朝着风少尘看去，咧嘴一笑。

　　这一刻，两个人再次来到了同一层级。

　　风少尘似乎早已经料到，林海能够追赶上来。

　　一伸手，朝着林海竖了个大拇指，随后一道青色光芒绽放，再次迈开了步伐！

　　下一刻，已然站在了第八十六阶上。

　　虽然风少尘的上身，被狂风冲击的剧烈抖动，那巨树虚影几乎到了折断的边缘。

　　但数息过后，风少尘终于稳住了身形，回过头朝着林海望来，脸色带着一丝若有若无的笑意！

　　像是打招呼，却又更像是挑衅！

　　“我日！”

　　林海顿时眉头一挑，看来这风少尘要和自己较劲啊！

　　“草，要不是哥哥得停下来缓口气，早就追上去了！”

　　明知道风少尘有和自己较量的意味，但是林海也不得不暂时停下。

　　重力场虽然是林海身形变得稳固，奈何这登天梯上的冲击力，实在太大了。

　　就算林海脚下根基牢不可破，可若是不停留的继续向上。

　　很有可能，自己的上半身，直接被狂风吹成齑粉！

　　“等着哥哥的，缓口气就追上你！”

　　“现在你领先又如何，谁能站到登天梯的终点，谁才能笑到最后！”

　　林海并未与风少尘争锋，而是朝着柳如烟和林剑一挥手。

　　“上来！”

　　“嗯！”柳如烟和林剑，同时点头，迈出步伐，蹬蹬蹬到了林海的身前。

　　“我擦，这什么情况！”

　　这一下子，周围的修行者和妖兽，彻底的沸腾了！

　　甚至，比之前看到风少尘轻松登上八十三层，还要匪夷所思，震骇不已！

　　要知道，风少尘虽强，但终究只是他自己登上了第八十三层。

　　何况，风少尘位列登仙榜第一，有此表现，也不算过于惊艳。

　　可是，林海就不同了！

　　除了雷云宗的人，其他人谁知道林海是哪根葱啊？

　　可是，现在林海不但也成功登上第八十三层，而且刚才吹过的牛逼，也轻松的实现了。

　　他竟然，真的带着两个人，同时登上了第八十三层！

　　这尼玛！

　　那些还停留在八十三层，甚至还没有登上八十三层的散仙和妖兽们，内心真是五味陈杂，一阵沮丧！

　　这对他们来说，震惊的同时，简直是沉重的打击！

　　不管怎么说，他们好歹也是一劫散仙啊！

　　被登仙榜第一的风少尘超过去了，也就忍了，谁让人家潜力巨大，是天才呢！

　　可是，现在一个名不见经传的林海，居然带着两个人，跟玩似的追赶甚至超越了他们。

　　如此残酷的事实，让他们如何接受的了？

　　顿时间，这些人有种数万年修行，都修行到了狗身上的感觉。

　　甚至，有些人因妒生恨，眼中寒芒闪烁，已经对林海产生了杀意！

　　“哈哈哈，主人，厉害！”

　　朱子真此刻，正站在第八十七层台阶上，见到林海带着柳如烟和林剑登上第八十三阶，顿时一声大笑，充满了自豪！

　　林海闻听，则是微微的耸了耸肩，懒洋洋道。

　　“厉害吗？我不觉得！”

　　说完，林海体表忽然土黄色光华大盛，一脸豪气，大笑一声。

　　“因为，更厉害的，还在后边！”

　　林海话音落地，猛地提一口气，迈开步子，朝着上方继续前行！

　　咚咚咚咚！

　　几道沉重的响声传来，林海迎着重锤轰击般的狂风，一气呵成，站到了朱子真的旁边！

　　嘶~

　　顿时间，周围一片死寂！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


