## 第228章 别找个阿猫阿狗应付我

　　鲍莹莹怎么也没想到，林海这么痛快，就决定买车了，而且还是全款，心中那个高兴劲就别提了。

　　赶忙起身，殷勤的带着林海和陈妍，去财物交款。

　　奥迪TT车前，张妮还在满脸赔笑的游说着那个秃顶男人和年轻小三，而且那个年轻小三，似乎也真的被张妮给说动了。

　　“老公，人家就要这辆车了。”年轻女孩拉住秃顶男人胳膊，一阵亲昵的撒娇。

　　张妮在旁边一见，顿时心中一喜，这辆车的成交，估计十拿九稳了。

　　“这车多少钱？”秃顶男人伸手揽住女孩的腰，朝着张妮问道。

　　“裸车61万8，给您优惠完，58万6。”张妮脸上带着笑，说道。

　　“58万6啊。”秃顶男人忽然一皱眉，“有点贵啊。”

　　“先生，这已经是最大的优惠了，如果你今天提车的话，我们可以送你……”

　　“宝贝，咱们再去看看别的车吧，最好是30万以下的。”秃顶男人不等张妮说完，揽住年轻女孩的肩膀，朝外走去。

　　“哦。”女孩虽然不太愿意，但也没有反对，有些不舍的回头望了一眼那辆鲜红的奥迪TT，和秃顶男人一起，走出了4S店。

　　张妮愣在那里，看着秃顶男人和年轻女孩出了4S店，顿时一阵气恼。

　　尼玛，嫌贵早说啊，来这装什么逼啊，害的老娘说的口干舌燥，嘴皮子都磨破了，结果一句有点贵就不买了，真他么讨厌！

　　朝着秃顶男人的背影狠狠瞪了一眼，张妮准备去休息区喝口水。

　　“嗯？”刚一扭头，就见鲍莹莹春风满面的带着林海和陈妍，正朝着财务室走去，一路上有说有笑。

　　“小鲍，去给我倒杯水，渴死我了。”张妮一副高高在上的样子，朝着鲍莹莹吩咐道。

　　“好的，张姐，你稍等下，我先带这两位客人去交下钱，他们全款提奥迪TT呢。”鲍莹莹满脸笑容，说不出的开心。

　　“什么，他们要提车？”张妮一愣，随后就认出来，这不是刚才要试驾的那俩人吗？

　　再次将林海和陈妍打扮了一番，张妮心中一阵暗骂。

　　尼玛，原来是富二代故意装扮成屌丝男，出来泡清纯小女女啊。

　　这装逼的花样可真多，害的自己都看走眼了。

　　“没关系，小鲍，你先给我倒水去吧，我带这两位客人去交款就行了。”张妮立刻换上一副热情的笑容，走到了林海和陈妍面前。

　　“两位真是好眼光啊，这辆奥体TT卖的可好呢，性能出众外观又漂亮，很适合这位美女呢。”张妮脸上笑的无比的亲切。

　　“张姐，这……”鲍莹莹脸上顿时变得无比难看。

　　“好了，小鲍，这没你事了，你去忙吧。”见鲍莹莹还在这站着，张妮顿时朝着鲍莹莹露出一个威胁的眼神。

　　“哦。”鲍莹莹之前的开心，瞬间烟消云散，情绪变得低落无比，很不情愿的转过身，准备离开。

　　虽然才上班三天，但鲍莹莹也知道，店里有规定，谁将客人带过去交款，就算是谁的业绩。

　　本来还觉得自己十分的幸运，这么快就卖出了第一笔单子，不但有着丰厚的提成，而且自己的实习期也肯定会提前结束了。

　　可怎么也没想到，半路杀出个张妮，把自己给截胡了。

　　鲍莹莹虽然不愿意，但毕竟是个新人，张妮在店里都应经干了四五年了，而且据说为人比较刻薄，她还真不敢得罪她。

　　“唉。”鲍莹莹不由的一叹，只能认倒霉了。

　　“哼，算你识相。”张妮见鲍莹莹转身准备离开，嘴角顿时露出一个得意的笑容。

　　“先生，请这边，我带你……”

　　“哎，小鲍，你不是带我去交钱吗？”没带张妮把话说完，林海直接将头转了过来，理都没理她，朝着鲍莹莹说道。

　　鲍莹莹脚步一顿，随后强挤出一丝笑容。

　　“林先生，张姐带你过去就可以了。”

　　张妮本来见林海把自己晾在这，心头一阵恼火，见鲍莹莹这样说，赶忙又将心中的火气压了下去。

　　“是啊，林先生，我带你过去就……”

　　“我说小鲍，我是找你买车，不要随便找个阿猫阿狗来应付我好不好？”林海一皱眉，有些不高兴的说道。

　　“阿猫阿狗？”张妮脸腾地就红了，这尼玛是在说自己了。

　　鲍莹莹也一下子愣住了，她哪里听不出来林海话中讽刺的含义，不由得有些害怕的朝着张妮望去。

　　只见张妮此刻，脸都已经变成了猪肝色，在那不断的运着气。

　　“快点啊，小鲍，我还有事呢。”林海不等鲍莹莹反应，直接拉起她的手，就奔财务室走去。

　　“喂，能不能让一下？”经过张妮身前时，林海有些不耐烦的说道。

　　张妮气的差点疯了，但作为店内员工，她却不敢和顾客冲突，尤其这种买得起奥迪车的顾客，哪一个也不是她得罪的起的。

　　只好强忍着怒火，将身体让开，还不得不陪上一个笑脸。

　　“既然如此，那就让小鲍带您过去吧，我主要是怕她业务不熟练，耽误您的事情。”张妮自己给自己找了个台阶下。

　　结果林海看都没看她一眼，等她这句话说完，林海走的连影都没有了。

　　“他么的，不就是有点臭钱嘛，拽什么拽，气死老娘了！”张妮气的一跺脚。

　　一上午，她连一辆车都没卖出去，再赶上林海这么一档子事，张妮顿时一阵烦躁，直接坐到休息区，生闷气去了。

　　鲍莹莹可是高兴坏了，她现在可是对林海充满了感激。

　　本以为这笔单子已经没戏了，可没想到峰回路转，人家这位林先生，还就认准了自己了。

　　张妮想抢自己的生意，人家根本叼都不叼她，这可就怪不得自己了。

　　“先生，你是现金还是刷卡？”鲍莹莹笑意盈盈的将林海带到财务室，甜甜的说道。

　　“刷卡！”林海将卡拿出，直接刷了全款。

　　“我这就带您去提车。”将手续全部办好，鲍莹莹将林海领到了车子前边。

　　“林先生，刚才的事情，谢谢你了。”将车钥匙交给了林海，鲍莹莹一脸诚恳的说道。

　　“嗨，这没啥，我最看不惯那种仗势欺人的小人，又势力又刻薄，还爱贪小便宜，哪像你，热情大方，待人周到。”林海大手一挥，大大咧咧的说道。

　　“我哪有您说的那么好。”鲍莹莹小脸一红，笑着低下了头。

　　“好了，美女，回见了。”林海直接将钥匙扔给了陈妍，自己上了卡宴。

　　直到林海将车开出老远去，从后视镜也没看到陈妍将车开出来。

　　林海不由的一阵担心。

　　尼玛，什么情况？

　　掏出手机，林海给陈妍拨了过去。

　　“林总，这车我开不走啊？”电话一通，陈妍的声音有些焦急的传了过来。

　　“开不走？”林海一愣，“你不是学过开车？”

　　“是学过啊。”陈妍那边弱弱的说道，“可是，我学的手动挡的，这车自动挡啊，要不咱换一辆手动的行不？”

　　噗！

　　陈妍的话，让林海差点喷了。

　　尼玛，小妞，有个性！哥哥服了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


