## 第2084章 我叫朱子真！

　　“更大的惊喜？”

　　散仙妖兽一愣，有些疑惑看着林海，显然不明白林海所说的更大惊喜，指的是什么。

　　林海微微一笑，也不废话，直接将化形草取了出来。

　　“这是什么东西？”

　　散仙妖兽看了一眼林海掌心中的化形草，茫然的问道。

　　“这是化形草，吃下它可以让你不用等到渡过第三次天劫，提前化形！”

　　“真的？！”散仙妖兽一听，顿时一声惊呼，满脸激动。

　　人类乃是万物之灵，作为妖兽，哪有不希望自己能够化身为人的？

　　只不过，这个愿望实在太过难以实现，九成九的妖兽，终其一生都不敢想。

　　即便是散仙妖兽，侥幸在天劫之下幸免于难，修成了散仙。

　　可是对于化形为人，仍旧是连做梦都不敢想的事情。

　　然而，林海现在却告诉他，吃了这颗化形草，就能立即化形。

　　一直以来难以企及的梦想，竟然如此轻易的就要实现，散仙妖兽怎么能不兴奋异常？

　　林海看着散仙妖兽激动不已的样子，则是微微一笑，淡淡道。

　　“你觉得，我有必要骗你吗？”

　　“吃不吃，你自己决定！”

　　“吃，我吃！”林海话音一落，散仙妖兽赶忙急急说道。

　　他对林海的话，根本不存在怀疑。

　　就像林海所说，根本没有骗他的必要。

　　毕竟，他被收入炼妖壶的那一瞬间，生命便掌握在了林海的手中。

　　如果林海想要害他，只需一个念头即可，又何必费这事？

　　一伸手，散仙妖兽直接将化形草，从林海的手中给拿了过来。

　　随后，张开大口，一吞而下！

　　化形草刚一入口，顿时化作汁液，流入了散仙妖兽的体内。

　　嗡！

　　下一刻，散仙妖兽庞大的身躯，猛地一颤，随后大眼睛陡然瞪圆！

　　“吼！”

　　紧接着，散仙妖兽一声大吼，全身光芒大盛，激射四方。

　　同时，散仙妖兽突然身躯蜷缩，趴在了地上。

　　随后，庞大的身躯竟然以肉眼可见的速度，飞速的减小！

　　也就是一分钟不到的时间，散仙妖兽的身躯，已然变得只剩正常人大小。

　　林海瞳孔一缩，带着一丝震惊，朝着地上的散仙妖兽望去。

　　却见，之前的妖兽已然消失不见，地上蜷缩着的，赫然是一名中年男子！

　　“好神奇！”

　　林海眼中异彩连连，内心惊叹不已。

　　这也是林海第一次，见到妖兽化形，成为人的模样。

　　而这个时候，散仙周身的光芒，也逐渐散去，消失无踪。

　　嗖！

　　地上已经化形的散仙妖兽，纵身一跃，从地上跳了起来。

　　随后，带着深深的难以置信和剧烈的狂喜之意，仔细打量了一番自己，顿时激动的浑身颤抖。

　　“哈哈，哈哈哈哈！”

　　“真的化形了，我变成人的形态了，哈哈哈哈！！！”

　　笑过之后，散仙带着深深的兴奋和感激，朝着林海单膝跪下！

　　“谢主人，再造之恩！！！”

　　林海的化形草，让他脱去妖兽的外皮，化形为人。

　　这份恩德，对于散仙妖兽来说，绝对得当起恩同再造了！

　　“不用客气，起来吧！”

　　林海淡淡一笑，一股真元将散仙轻轻托起。

　　随后，林海才带着一丝好奇，上下打量起化形的散仙。

　　看年纪，散仙的样子，就像是一个四十来岁的中年男子，高大威猛，面相不善，给人一种凶狠的感觉。

　　“来！”

　　林海轻喝一声，顿时空气抖动，一身男子的衣服凭空出现。

　　“既已化形，便要只廉耻，把衣服穿上吧！”

　　“是，谢主人！”散仙抓过衣服，既好奇又笨拙的将衣服穿了起来。

　　“哈哈，好看，真好看！”

　　看着自己穿上衣服的样子，散仙又是一阵惊喜，满脸欢愉。

　　“对了，你是什么妖兽啊？”林海忽然开口问道。

　　“我是一头野猪！”

　　噗！

　　散仙的话，差点让林海一屁股坐在地上。

　　“啥玩意，你说你是头野猪？”

　　林海满脸不可思议，带着深深的怀疑问道。

　　“是啊，主人，有问题吗？”散仙一脸茫然。

　　“没有没有！”林海摆了摆手，只是脸上的震惊，却是久久挥散不去。

　　尼玛，真是没想到，这哥们居然是一头野猪！

　　这个结果，实在是让林海太过意外了。

　　之前散仙是妖兽之体，实在是太过巨大的，林海根本看不清全貌。

　　再加上这货双腿直立，高大威猛，林海怎么也没有和猪，联想到一块。

　　“出乎意料，太出乎意料了！”

　　林海内心一阵苦笑，好不容易收了个散仙级别的大高手，结果他么是头猪！

　　虽然林海对猪并不歧视，但是却怎么也无法把猪和强大，联系到一起。

　　“那，你叫什么名字啊？”

　　林海带着一丝无语，继续问道。

　　“我叫朱子真！”

　　“哦，朱子真……啥玩意！！！”林海嘀咕了一句，随后脸色陡然一变。

　　“你你你，你刚才说，你叫啥名字？！”林海带着一脸的震惊，急急问道。

　　“朱子真啊！”散仙一脸懵逼，弱弱的回答道。

　　“哎呦我去，你叫朱子真？”林海一下子无法淡定了。

　　“这谁给你取得名字？”林海再次震惊的问道。

　　“不知道！”朱子真摇了摇头，随后眼中闪过一丝迷茫。

　　“我只知道，我叫朱子真，没错，就叫朱子真！”

　　朱子真仔细想了想，随后无比肯定的，重重点了点头。

　　“尼玛，不会这么巧吧？”

　　林海脑袋嗡的一声，彻底的惊呆了。

　　是一头野猪，又叫朱子真，难道真的是它？

　　“你会什么技能？”林海再次急急问道。

　　朱子真则是一咧嘴，无比自豪的说道。

　　“我修炼了一件法宝，叫做火红丹，吸收日月精华，成就天火之威，释放出来可焚烧万物！”

　　噗！

　　听完朱子真的话，林海差点当场喷了。

　　随后，带着深深的匪夷所思，林海指着朱子真，不可思议道。

　　“朱子真，原型为野猪，法宝为火红丹，尼玛，还真是你！”

　　朱子真则是一脸茫然，看着林海满脸疑惑问道。

　　“主人，难道你以前就认识我？可是我对你，怎么没有一点印象呢？”

　　林海没有回答朱子真的问话，而是再次带着震惊问道。

　　“你修行的地方，可是梅山？”

　　朱子真一听，顿时面露诧异之色，连连点头。

　　“对啊，我就是在梅山修行的，主人你怎么知道？你真的以前就认识我？”

　　噗！

　　林海一下子呆立当场，满脸的震骇和难以置信。

　　尼玛，没跑了！

　　这货绝壁是封神演义中，被二郎神杨戬杀死的梅山七怪之一，野猪精朱子真！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


