## 第2063章 我是在报恩！

　　“报答？”林海一怔，随后无奈的笑了笑。

　　“真的不用报答！”

　　林海的话，让蓝裙女子更加奇怪了。

　　“不用报答？”

　　“那你为什么，要冒着生命危险帮我？还损失了价值连城的空间功法？”

　　“我不是说了嘛！”林海耸了耸肩，“我这人天生就爱助人为乐，毫不利己，专门利人！”

　　蓝裙女子黛眉一簇，沉默不语。

　　林海的话，她自然不会去相信。

　　只是，林海区区一个化神境，竟然不顾安危，在一群仙道至尊的围攻中，将她救了出来。

　　甚至付出了空间功法这样巨大的代价。

　　结果对她却不要求任何的报答，实在是蓝裙女子想不通。

　　“哎呦，我的傻妞，你别停下啊，一会他们追上来，咱们就走不了了！”

　　林海见蓝裙女子突然停下，赶忙焦急的喊道。

　　蓝裙女子美眸中流光闪动，看了林海一眼，冷漠道。

　　“我不叫傻妞，我叫寇依萱！”

　　“寇依萱？”林海点了点头，“好，小寇咱们快走吧！”

　　寇依萱顿时一愣。

　　小寇？

　　自己好像是仙道至尊吧，而且还是比较强大的那种。

　　林海什么修为？化神初期而已，居然叫自己小寇？

　　带着一丝古怪个神色，寇依萱诧异的看了林海一眼，怎么也想不明白，这个人哪来的自信，叫自己小寇。

　　不过，寇依萱却依旧停在那里，一动未动。

　　“你叫什么名字？”

　　“我啊？我叫林海，你叫我林海哥哥就行了！”林海咧着嘴笑道。

　　寇依萱顿时无语了，这林海脸皮可真厚，叫你哥哥？

　　想的美！

　　“喂，小寇，你还磨蹭什么呢，快走吧！”

　　见寇依萱没有走的意思，林海不由再次催促道。

　　然而，寇依萱却是摇了摇头，语气淡淡的道。

　　“林海，谢谢你救了我，你的恩情我会报的。”

　　“但是，我确不能走！”

　　我靠！

　　林海一听，差点急了。

　　“怎么就不能走啊？那群仙道至尊再追来，我可没有空间功法救命了！”

　　寇依萱黛眉一挑，美眸中闪过一丝幽光。

　　“你放心，他们即便再追上来，也无法困住我了。”

　　“可是，你留下来干嘛啊？”林海不解的问道。

　　“自然是寻找散仙元神！”寇依萱双目闪过一道精芒，冷冷道。

　　“这散仙元神，在我手中莫名消失，此事十分的蹊跷。”

　　“但我相信，他就算逃也没有逃远，我一定要将他找出来，否则绝不离开！”

　　噗！

　　林海听完这话，差点一下子趴地上。

　　尼玛，那散仙元神被哥哥收起来了好不好？

　　你找个鬼啊找，找到天荒地老也找不到啊！

　　林海顿时一阵焦急，可是这话，也不能和寇依萱说啊！

　　“小寇啊，一个散仙元神而已，没有必要这么冒险吧？”

　　“算了算了，趁着那群仙道至尊没赶上来，咱们快走吧！”

　　林海说着，便驱使着小红飞到了寇依萱的身边，拉着寇依萱的胳膊就走。

　　然而，寇依萱的娇躯，却不动如山，任由林海如何用力，根本无法移动分毫。

　　“你根本不懂，这散仙元神，对我有多么的重要！”

　　“我的修为，达到大乘巅峰已经很久了，却没有一丝要渡劫的迹象。”

　　“我一定要找到散仙元神问清楚，或许他的一句点拨，就能让我拨云见日！”

　　寇依萱的话，顿时让林海一愣，无法反驳了。

　　原来这散仙元神，对寇依萱如此重要？

　　这可怎么办？

　　林海顿时一阵为难，要不将告诉寇依萱真相，或者将散仙元神交给他？

　　“臭小子，你竟然在这里，看你这回还往哪跑！”

　　一道愤怒的呵斥声，突然间响起。

　　随后，却见十数朵祥云飞驰而至，眨眼间便到了林海的面前。

　　“是你们？”

　　林海眉头一皱，立刻认出了这些人。

　　正是之前拦截过自己的那群大乘后期的修行者。

　　林海这才发现，他和寇依萱一路飞奔，竟然已经出了那浓郁的死气区域。

　　“林海，这些人，是你的仇人吗？”

　　一旁的寇依萱，突然俏脸寒霜，冷冰冰的问道。

　　林海也没隐瞒，点了点头。

　　这些人是要杀他之人，说是仇人，也不为过。

　　“好！我帮你，杀了他们！”

　　寇依萱说完，还没等林海反应过来，便骤然出手！

　　轰！

　　顿时间，一阵巨响传来，随后恐怖的海浪，铺天盖地倾泻而下，朝着对面的十几个大乘后期，就碾压而至！

　　对面这几个人，顿时间脸色大变，露出深深的震骇之色。

　　他们本来是想过来收拾林海，没想到林海身边的女子，竟然如此恐怖。

　　这一出手，就让他们感到强大的压迫，一股触及灵魂的恐惧感，瞬间充斥他们的心间。

　　“撤！”

　　几乎连抵抗的勇气都没有，这十几个大乘后期，带着浓浓的恐惧，落荒而逃！

　　轰！

　　他们的身形刚一动，突然又是一声巨响传来。

　　随后，一片无边无际的瀑布，仿佛从天而降般，瞬间封死了他们所有的退路。

　　“不好！”

　　这十几个大乘后期，吓得脸色巨变。

　　后退被封死，只有硬抗寇依萱的攻击，别无他法！

　　“和她拼了！”

　　虽然这十几个人，都从那铺天盖地的浪潮中，感到了无可匹敌的恐怖之力。

　　奈何，除了硬拼，他们没有其他的选择！

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，十几个人一起出手，狂暴的各系道法，漫天飞舞，带着翻滚的气浪，瞬间迎上了寇依萱的攻击。

　　嗡！

　　下一刻，漫天的浪潮，接天连地，将这一方天地，都瞬间湮灭。

　　这十几个大乘后期的道法，犹如风中的蜡烛，瞬间熄灭，没有了踪迹。

　　几息之后，浪潮退去，天空恢复了宁静。

　　寇依萱面无表情，孤冷的站在云端，仿佛之前发生的事情，与她没有任何的关系。

　　然而，林海却震惊的张大了嘴巴，内心的震骇无法言表！

　　只见之前那十几个大乘后期的高手，如今竟然全都没有了踪影。

　　毫无疑问，这十几个人，在刚才寇依萱的攻击中，已然形神俱灭，被从这个世界，彻底的抹杀！

　　大乘后期啊，数以千万计的修行者中，都未必能够产生一个如此强者。

　　可就在刚才，十几个大乘后期一起，被寇依萱一招给秒杀了！

　　一时间，林海的内心竟然说不出是什么滋味。

　　是震惊寇依萱的强大，还是对这十几个大乘后期的惋惜？

　　“没必要杀光他们的。”

　　林海最终，轻轻叹了口气，苦笑着说道。

　　说到底，这十几个大乘后期中，也只有那个叫做老张的，还有那个瘦高个，想要杀人夺宝。

　　其他的人，只能说是跟着倒霉了。

　　寇依萱则是一怔，随后不解的看了林海一眼。

　　“杀了就杀了，有什么大不了的！”

　　“何况，杀他们，我是在报恩！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


