## 第2812章 我说蒙的，你信吗？

　　“不可能！！！”

　　胡三一声尖叫，噔噔噔连退三步，身体颤栗，面如死灰，仿佛受到了无比沉重的打击。

　　王处长一愣，随后突然想到了什么，嗖的就窜到了丹炉前。

　　“失……失败了？！”

　　下一刻，王处长也是目瞪口呆，一脸的难以置信。

　　刚才，那浓郁的丹香，都已经飘散出来了，成功已经十拿九稳。

　　可最终的结果，为什么会是失败了呢？

　　这个时候，周会长也走上前来，带着一丝惊讶，朝着炉中看去。

　　当看到炉中那十几颗漆黑一片的废丹时，浑身一震，瞳孔骤然收缩！

　　“废丹一片漆黑，如同焦炭，这是火候失调，材料放早的原因！”

　　唰！

　　周会长话说完，猛地回头，两眼震惊的朝着林海望去。

　　刚才，林海的话语，再次回响在了周会长的脑海中。

　　“林海小兄弟，你，你竟然早就看破了？”周会长震惊的问道。

　　林海还没说话，失魂落魄的胡三，突然指着林海，一声歇斯底里的怒吼。

　　“都怪你这个混蛋的乌鸦嘴！”

　　“我杀了你！！！”

　　收完，胡三杀气绽放，朝着林海就要冲过来。

　　“放肆！”

　　周会长一声呵斥，手臂一挥，直接将胡三击飞，撞击在墙上。

　　“胡三，不可造次！”

　　王处长此刻，也从震惊中清醒过来，朝着胡三大声喝道。

　　胡三摔在地上，满脸都是绝望。

　　“失败了，又失败了！”

　　“这是为什么，为什么啊！！！”

　　然而，此刻已经没人顾得上理他了，周会长两眼放光，盯着林海道。

　　“林海小兄弟，刚才你是怎么看出来，胡三最后的药材放早了？”

　　周会长如同一个好奇宝宝，热烈渴求着答案。

　　即便他身为一个天阶三品炼丹师，都没有察觉出胡三失败的原因。

　　可林海却一语道破，而且结果与林海所说，完全相符。

　　这让周会长真是又惊讶又好奇。

　　林海闻听，则是耸了耸肩，笑着道。

　　“我说蒙的，你信吗？”

　　蒙……蒙的？

　　林海一句话，周会长顿时石化，更加的懵逼了。

　　“周会长，是不是轮到我考核了？”

　　林海笑了笑，转移话题道。

　　“啊，好，王处长，给林海考核！”

　　周会长一呆，随后赶忙吩咐道。

　　说到底，周会长对林海还是有些怀疑，林海说是蒙的，他认为还真有可能是。

　　毕竟，林海与胡三之前有些矛盾，口头上诅咒胡三一句，也在情理之中。

　　林海到底有多大本事，一考核便知晓。

　　“你考那一品级？”王处长也有此想法，朝着林海有些期待的问道。

　　林海皱眉想了想，随后微微一笑。

　　“九品吧。”

　　九品？

　　周会长和王处长顿时一愣，随后眼中难以掩饰的失望，流露了出来。

　　本来他们还想着，林海能够如此精准指出胡三的失败，丹道之术至少在胡三之上。

　　就算再次，也得和胡三一样，考核个准天阶。

　　可没想到，林海竟然是考核九品。

　　确实让人有些失望啊。

　　看来，林海刚才说不定还真是蒙的。

　　“你可以开始了！”王处长带着一丝失落，朝着林海道。

　　林海则是挠了挠头，有些尴尬道。

　　“那啥，能借个丹炉吗？”

　　噗！

　　林海的话，让周会长和王处长，差点趴地上。

　　尼玛，丹炉都没有，还要靠借？

　　你丫到底是不是炼丹师啊？

　　“给！”

　　王处长皱着眉，手臂一挥，一个丹炉飞向了林海。

　　“谢了！”

　　林海接过丹炉，打法诀，起炉火，放材料，无比娴熟的炼起丹来。

　　“好熟练的手法！”

　　周会长和王处长，顿时眼前一亮，有些诧异。

　　林海这炼丹的过程，有条不紊，衔接的十分完美，简直就是一种艺术啊。

　　不知不觉中，周会长和王处长，被带入了一种奇妙的意境当中。

　　直到浓郁的丹香传来，两个人才陡然惊醒，知道丹成了！

　　“请周会长和王处长过目！”

　　林海揭开炉盖，笑着道。

　　王处长走过去，只看了一眼，眼中便精芒爆闪。

　　“九品丹药，堪称完美！”

　　“哦？”周会长见王处长如此赞誉，也急忙上前，取出一枚丹药，细细的感应。

　　随后，两眼顿时露出惊骇的神色。

　　“极品，极品啊！”

　　周会长一声惊呼，充满了震惊。

　　林海炼的丹药，竟然没有一丝杂质，堪称极品，药效甚至直追准天阶。

　　就算他周会长亲自炼，都未必能够达到这个水准。

　　“林海小兄弟，你真是一个天才！”

　　“王处长，还不快给林海小兄弟发证书！”

　　“这就发，这就发！”王处长也是一脸激动，生怕林海跑了一般，赶忙拿出一枚灵石做的特殊玉佩。

　　“林海小兄弟，恭喜你通过考核，这是你的会员证！”

　　“多谢！”林海接过会员证，看也没看，便放入了炼妖壶。

　　“那个，我可以随意使用材料了？”林海憨笑着问道。

　　周会长一愣，随后赶忙点头。

　　“自然可以，这是咱们会员的权利。”

　　“不过你是九品炼丹师，材料上有限制。”

　　“无妨，周会长，我要闭关炼丹。”林海直接提出了要求。

　　“啊？好！”

　　周会长没想到，林海刚入会就要闭关炼丹，赶忙答应一声，朝着王处长道。

　　“王处长，带林海小兄弟到炼丹室。”

　　“是！”

　　王处长带着林海，上了三楼一间独立的炼丹室。

　　刚准备给林海嘱咐几句，结果砰的一声，林海直接把门给关上了。

　　王处长差点被门砸了鼻子，一阵无语，摇了摇头走下楼去。

　　而林海则是迫不及待的将那残缺的丹方取了出来。

　　“如果所料不错，这丹方可以炼制治疗伤势的丹药。”

　　“我有种感觉，一旦将残缺补齐，我便能够练成天仙以上服用大还丹！”

　　林海眉头一挑，心中有些激动起来。

　　大还丹的价值，已经不言而喻。

　　在林海之前的各种战斗中，发挥了极其重要的作用。

　　虽然现在林海掌握了大治疗术，大还丹似乎没有用了。

　　但是，海月宗的弟子，日后迟早要用到。

　　而且，就算暂时不用，大还丹价值连城，也可以用来交换各种奇珍异宝！

　　“研究一下！”

　　林海手一挥，地上的丹炉飞起，下方烈焰燃烧。

　　林海眉头紧锁，一边思索，一边试探着，开始往炉中添加材料。

　　砰！

　　失败了！

　　砰！

　　又失败了！

　　砰！

　　恶臭熏天！

　　……

　　林海一次次试验，一次次失败，却毫不气馁，反而脸上激动之色越来越浓。

　　终于，在林海失败了几十次后，一抹灵光在林海脑海中闪现而过，让林海大喜过望。

　　“哈哈，我知道了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


