## 第2915章 我不满意，谁也别想走！

　　嗡！

　　光芒一闪，林海和莫彩蝶出现在了全新的天地之中。

　　“五重天竟然是彩色的！”

　　一进入五重天，林海和莫彩蝶同时露出惊奇的目光。

　　这里，天是彩色的，地是彩色的，就连周围一切的事物，都是五颜六色，极为的漂亮。

　　“好美啊！”

　　莫彩蝶一声轻呼，有些陶醉般说道。

　　林海也是暗暗点头，这五重天还真是与众不同。

　　“嘁，乡巴佬！”

　　突然间，一道极其不和谐的声音，在不远处响起。

　　随后，就见一个穿的花里胡哨的男子，大摇大摆走了过去，身后还跟着几个跟班，脸上带着嚣张的神色。

　　林海见状，顿时一皱眉。

　　不用问，林海也能看出来，这几个人是个什么货色。

　　他么的，纨绔混子是不是天底下分布最广泛的品种，到哪都能遇见？

　　“刚上来的吧？”

　　花衣男子停在林海和莫彩蝶身前，双手抱胸，歪着头懒洋洋道。

　　“跟你有关吗？”

　　林海一脸厌恶，很不客气的说道。

　　花衣男子一怔，随后突然咧嘴一笑。

　　“不错，有个性，我喜欢！”

　　“小子，叫什么名字，五重天很危险，不如跟我花明亮混吧！”

　　“只要你跟着我，我保证在这一片，没人敢欺负你！”

　　林海面色冷漠，淡淡道。

　　“不需要。”

　　“彩蝶，咱们走！”

　　林海冷冷说了一声，拉着莫彩蝶，饶过花明亮，继续朝前走去。

　　“他么的，花少给你们脸了是不是！”

　　花明亮身后的几个男子，气势汹汹就要冲上去拦住林海。

　　“干什么呢！”

　　花明亮突然一声大喝，眼睛瞪圆呵斥道。

　　“我们是以理服人，以个人魅力招人，懂不懂！”

　　“就知道动粗，成何体统！”

　　“都退回去！”

　　花明亮一训斥，这几个人才退了回去。

　　林海则是嘴角一撇，露出不屑的冷笑。

　　算这个花明亮还知道好歹，否则这几个人已经躺下了。

　　“哥们，我劝你好好考虑一下。”

　　“五重天很美，但只是表面，丢命可在一瞬间。”

　　然而，林海和莫彩蝶连看都未再看花明亮一眼，毫不犹豫的离开。

　　看着两人的背影，花明亮顿时一阵沮丧，骂骂咧咧道。

　　“他奶奶的，又没招到人！”

　　花明亮身后的几个人，则是一脸不解道。

　　“花少，咱们直接把他们干趴下，威胁他们加入就是了！”

　　“你为什么要放他们走啊。”

　　花明亮则是两眼一寒，厉声呵斥道。

　　“胡说八道，那样做，与强盗何异！”

　　其他人顿时一脸震惊，不可思议看着花明亮道。

　　“花少，我们……我们就是强盗啊！”

　　花明亮一怔，随后猛地一拍脑门，懊恼道。

　　“草，你丫的不早说，我以为我现在是名门正派呢！”

　　“他奶奶的，是强盗还跟他们客气什么，追！”

　　嗖！

　　花明亮带着人，朝着林海和莫彩蝶，就追了下去。

　　虽然只是眨眼间的功夫，但林海和莫彩蝶，已经走出去了上百里的距离。

　　“站住！”

　　经过一座高山时，突然一声断喝响起，随后山中冲出来一群的黑衣大汉。

　　呼啦！

　　这群人冲过来，瞬间将林海和莫彩蝶围了起来。

　　“此山是我开，此树是我种，要想从此过，把钱都留下来！”

　　为首的一个络腮胡子，面向凶恶，朝着林海大喊道。

　　噗！

　　林海听到这劫道的词儿，差点给逗笑了。

　　尼玛，这哥们是凡间界来的吗，劫道的话都一样啊。

　　“喂，哥们，你这词儿不押韵啊，而且最后一句还多了一个字。”

　　“这样可不行啊，要不我帮你改改？”

　　林海带着一丝讥笑，戏虐道。

　　络腮胡子则是一愣，一脸茫然道。

　　“怎么改？”

　　“改成此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

　　“怎么样，是不是觉得好听和押韵多了？”

　　络腮胡子听完，不由皱着眉头，低声念了两遍，随后两眼猛地一亮。

　　“哈哈，改的好，改得好啊！”

　　“不错，真不错，比以前好听多了！”

　　“谢谢啊！”

　　林海则是咧嘴一笑，大大咧咧道。

　　“客气啥，都是自己人！”

　　“那行，你们忙，我就先撤了啊！”

　　说完，林海就往外走，然而很快有黑衣人眼睛一瞪，一股气势将林海给逼了回来。

　　“啥意思啊，怎么还不让走？非要请吃饭啊！”林海惊讶道。

　　络腮胡子则是咧嘴一笑，突然将目光转向了莫彩蝶。

　　“嘿嘿嘿，这是个妞啊！”

　　“能不能把面纱掀开，让爷看看漂不漂亮？”

　　唰！

　　络腮胡子话一出口，莫彩蝶的两眼，骤然闪过一道冰冷的寒芒，让络腮胡子激灵灵打了个冷颤，如坠冰窟，似乎血液都冻僵了。

　　“我滴妈呀！”

　　络腮胡子心头一震，“好一个冰美人，我喜欢！”

　　“把这妞，给我抢回山寨，今晚我要成亲！”

　　“是！”

　　黑衣人们答应一声，随后一拥而上，朝着莫彩蝶就冲了过来。

　　“找死！”

　　莫彩蝶大怒，一团阴煞之气，骤然释放出来，犹如潮水般，向着四面八方席卷而去。

　　刚冲到近前的黑衣人们，顿时脸色大变。

　　还没等来得及做出反应，瞬间被阴煞之气入体，惨叫声响起。

　　“啊！！！”

　　下一刻，这群黑衣人，被阴煞之气吞噬，瞬间形神俱灭。

　　嘶~

　　络腮胡子做梦都没想到，会看到如此恐怖的一幕。

　　倒吸一口冷气，吓得魂都差点飞了。

　　“我滴个妈呀，这哪是美人啊，分明是罗刹啊！”

　　嗖！

　　络腮胡子一个激灵，掉头就跑。

　　莫彩蝶见状，却是两眼冷漠，骤然抬手，一道气芒激射而出！

　　“啊！”

　　络腮胡子瞬间被击中，一声惨叫，死于非命！

　　“卧槽！”

　　就在这时，林海身后突然传来一声惊呼的呼声。

　　回过头，就见花明亮带着人，蹑手蹑脚，浑身颤抖，正朝着来路返回。

　　“呦，这不是花少吗？”

　　林海突然一笑，语气中带着讥诮，大声喊道。

　　花明亮等人，身体顿时一僵，冷汗瞬间唰唰的就流了下来。

　　他们刚追到林海和莫彩蝶，就见到了莫彩蝶屠杀络腮胡子一伙人的可怕一幕。

　　本来想偷偷摸摸的赶紧逃走，结果被林海这一嗓子，吓得差点跪地上。

　　无比艰难的回过头，花明亮朝着林海和莫彩蝶，挤出一丝比哭都难看的笑容。

　　“嘿嘿嘿，好巧啊，又见面了！”

　　“是挺巧。”林海点了点头，“你们追上来，不会是想杀我们吧？”

　　林海这话一出口，莫彩蝶的眼中，骤然闪过一丝杀机，把花明亮吓得差点尿了裤子。

　　“不是不是不是，绝对不是！”花明亮连连摆手，惊慌道。

　　“哦？”林海两眼一眯，“不是杀我们啊？别告诉我，你们是想请问喝酒。”

　　唰！

　　林海说完，两眼一厉，冰冷的杀机，骤然降落在了花明亮的身上，语气冰冷道袍。

　　“给我一个满意的解释。”

　　“我不满意，谁也别想走！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


