## 第2704章 天罡重聚

　　暗魔宗一方的大军，惨败退去。

　　水族虽然胜利，但也是惨胜，不知道死伤了多少的虾兵蟹将。

　　“王后，这才真的是谢谢你了！”

　　林海朝着龙媚一抱拳，无比郑重的说道。

　　若不是龙媚带着水族倾巢出动，赶来驰援，今日后果不堪设想。

　　虽然林海有能力保命，但是重剑门和天地会的人，恐怕没人能活着离开。

　　龙媚妩媚的一笑，朝着林海道。

　　“跟我还客气什么。”

　　“而且，杀暗魔宗和收割者，也等于在为我夫君报仇。”

　　“敌人退了，我们水族不便在陆地长时间逗留，就此告辞！”

　　说完，龙媚朝着林海、小明仙君、公孙胜等人抱了抱拳，随后娇喝一声。

　　“撤！！！”

　　瞬间，水族大军浩浩荡荡离去，眨眼间消失在众人的视线当中。

　　看着水族的人离去，天地会的一众人等，内心不由感慨万千。

　　不久前，他们还在断崖湖，与水族势同水火，白刃厮杀。

　　没想到今日，竟然是昔日的敌人，挽救了他们的性命。

　　人世间的事情，真是难料啊。

　　不过，众人更感激的还是林海，水族完全是冲着林海才来救援的。

　　若没有林海，水族岂会管他们的死活？

　　“林海，想不到你竟然与水族有勾结！”

　　就在众人朝着林海投去敬佩感激目光的同时，突然一道不和谐的声音响起。

　　林海微微转头，却见战王一脸阴森，看着林海冷哼道。

　　“战王，不要连最后一丝做人的尊严都丧失了，那样真的没意思！”

　　林海冷漠看着战王，鄙夷的摇了摇头。

　　战王此刻在林海的心中，已经完全等同于忘恩负义，小肚鸡肠的小人。

　　与他在多说一句话，林海都觉得自己掉价。

　　“小明城主，咱们就此别过吧！”

　　林海朝着小明仙君一抱拳，小明仙君也点了点头。

　　“也好，兄弟们伤亡不轻，需要时间疗养。”

　　“林海，我们再联系！”

　　说完，小明仙君带着天地会的众人，转身离开。

　　林海则是朝着重剑门的各位长老微微一笑。

　　“各位长老，咱们也回宗门吧！”

　　“是！”

　　重剑门的长老们，带领麾下弟子，也返回重剑门而去。

　　“哼！”

　　战王一声冷哼，恶狠狠看了林海一眼，才朝着四大侯爷和仅存的残兵败将一挥手。

　　“我们走！”

　　冷寒兮紧随战王，刚走出两步，忽然停下来，转过头看着林海，淡淡道。

　　“林海，今日之事，谢谢你！”

　　林海无所谓的摇了摇头。

　　“谈不上，我也是为了自救！”

　　冷寒兮朱唇轻抿，不知道为何，脸上突然浮现气恼之色。

　　“林海，少尘的仇，我迟早要报！”

　　林海轻叹一声，看着冷寒兮无奈一声苦笑。

　　“随时奉陪！”

　　冷寒兮美眸微眯，又看了林海许久，才一转身飘然而去。

　　现场，只剩下了林海和卢俊义等人。

　　“各位，有什么打算吗？”

　　林海朝着卢俊义武松等人，笑着问道。

　　卢俊义面色一整，朝着林海道。

　　“刚才与林冲他们商谈，我们无处可去，准备随他们回往桃花源。”

　　林海点了点头，这无疑是个不去的去处。

　　“对了，你们想不想见见三娘？”林海忽然道。

　　“三娘？”卢俊义等人一愣，随后两眼骤然露出激动的光芒。

　　“林公子，你说的可是，一丈青扈三娘！”

　　林海嘴角一翘，笑了起来。

　　“除了她，还有谁？”

　　卢俊义等人得到确切的消息，顿时兴奋坏了。

　　“林公子，三娘不是在地府吗？”

　　“我们，我们怎么见她？”

　　没等林海回答，鲁智深在一旁哈哈大笑了起来。

　　“你们消息太滞后了，三娘也在地仙界，我们都视频了许多回了！”

　　“真的？！”卢俊义等人大喜过望，急急朝着鲁智深道。

　　“你有三娘微信？快，让我们见见三娘！”

　　“别急别急，我这就给三娘发视频！”鲁智深说着，取出手机，给扈三娘发送了视频请求。

　　很快，视频接通了，扈三娘的娇容，出现在屏幕上。

　　“哈哈哈，三娘，你看看这都是谁！”

　　鲁智深大笑着，将手机对准了卢俊义张清等人。

　　扈三娘一见众天罡星，不由得浑身猛地一颤，随后简直欣喜若狂！

　　“哥哥们，真的是你们吗？三娘不是在做梦吧？”

　　“三娘，终于又见到你了，我真是太高兴了！”

　　……

　　公孙胜等人，与扈三娘隔着屏幕，无比欢喜的交谈起来。

　　不知不觉中，众人的眼睛便全都湿润了。

　　林海在一旁看着这一幕，内心不由感慨万千。

　　昔日的三十六天罡七十二地煞，这一百零八将之间，还是极有感情的。

　　只是从宋江招安开始，才使得这份感情，掺杂了一些其他的东西。

　　让他们好好聊聊吧。

　　林海身影一飘，与他们拉开了一段距离，思索着整件事情。

　　宋江无比狡猾，这一次又是一个精魄，本体在哪里还无从得知。

　　不过好在三十六天罡的精魄，全都被自己收集齐了。

　　提前许多年完成了任务，不知道炼妖壶会有什么样的奖励。

　　林海的内心，不由有些期待了。

　　很快，林海又想到叛变的大长老，顿时眉头皱了起来。

　　他根本没有想到，重剑门的内部，竟然也有暗魔宗或者说收割者的人。

　　而且，是自己未继承掌门之前，重剑门名义上的领袖，大长老！

　　看来，独孤求败让自己整合重剑门的任务，远远没有完成啊。

　　必须将大长老找出来，当着重剑门弟子的面处决。

　　否则，无法向重剑门死去的弟兄们交代！

　　林海两眼一寒，内心已经给大长老判了死刑！

　　“哈哈哈，太好啦！”

　　这个时候，天罡星们突然发出了一声欢呼。

　　随后，鲁智深挂断了视频。

　　“林海兄弟，三娘答应来桃花源与我等同住了！”鲁智深朝着林海挥着手，大声的喊道。

　　林海闻听，也是一喜。

　　这，可是好事一件啊！

　　扈三娘自从跟随林海以来，一直活在仇恨当中，郁郁寡欢。

　　这样的生活，完全没有什么意义，对扈三娘更不是什么好事。

　　而且，宋江如此狡猾，扈三娘想要守株待兔，显然不会有什么效果。

　　与天罡星们一起生活，是扈三娘最好的选择。

　　“恭喜众位，与三娘团聚！”林海抱拳笑道。

　　“哈哈哈，林海老弟，不和你说了，我们得回去收拾一下了。”

　　“要不三娘去了，嫌我们大老爷们住的地方脏，再走了就坏了！”

　　“有事再给哥哥们发微信！”

　　鲁智深摇了摇手机，随后众天罡星，一起离开。

　　林海看着天罡星们的背影，嘴角不由泛起一丝笑容。

　　“天罡重聚，豪气云天！”

　　“这，才是自己童年记忆中，真正的梁山好汉！”

　　叮咚！

　　忽然间，林海的微信响了。

　　林海取出手机一看，顿时脸色大变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


