## 第2167章 搏一搏，单车变摩托！

　　林海一见，顿时大喜！

　　哈哈，一定是泰坦城的修行者到了！

　　“在下林海，前方来的，可是泰坦城的道友！”林海一声大喝，朝着前方喊道。

　　“不错，我等是泰坦城的修行者，看到寒潭密林发生巨变，特来探查。”

　　“敢问林道友，这里到底发生了什么！”

　　说话间，这群修行者，已然到了林海的近前，朝着林海狐疑的问道。

　　林海本来还很激动，以为援军到来。

　　可到了近前一看，林海的心，顿时就沉了下去。

　　他骇然发现，这群人来的倒是不少，可是散仙却一个没有！

　　不由得，林海一阵苦笑。

　　仙道至尊就算再强，在散仙面前，也是不堪一击。

　　没有散仙，来的人再多，也不够送菜的！

　　“各位，别问了，后边有一群妖兽在追赶，还有二十几个散仙妖兽。”

　　“都快跑吧，跑完了就来不及了！”

　　这群人类修行者，闻听顿时脸色大变，眼中露出深深的恐惧之色。

　　妖兽群！

　　还有二十多个散仙妖兽？！

　　尼玛，乖乖不得了！

　　恐怕整个泰坦城加一块，都不够这群妖兽塞牙缝的啊！

　　“吼！！！”

　　这个时候，跑在最前边的一个散仙妖兽，已然相隔只剩一里左右！

　　猛然间，一声怒吼，巨大的手掌凌空拍落！

　　呼！！！

　　虽然隔着还有一里，这散仙妖兽的一掌，却也带着强大的毁灭之力，朝着人群就拍了下来！

　　“啊！！！”

　　顿时间，有几个倒霉的修行者，惨叫一声，直接被手掌虚影，拍成了稀碎！

　　就算实力稍强的修行者，也在这一掌之下，受了不轻的伤势。

　　一个个顿时吓得脸色苍白，哪里还敢停留，嗷的一声，掉头就怕！

　　我日！

　　林海在人群中，也感受到了刚才散仙妖兽那一掌之威。

　　即便以林海的修为，虽未受伤，却也被巨大的冲击力，震得气血翻涌，一阵难受！

　　想不到这散仙妖兽之威，竟然恐怖如斯！

　　“这个散仙妖兽，恐怕应该是个二劫散仙！”

　　林海一边驾云狂跑，内心一边震骇不已，回头观望！

　　却见这个散仙妖兽，一枝独秀，将后边的二十几个散仙妖兽，抛下了一段距离。

　　显然，是这群散仙妖兽中，最强大的存在！

　　陡然间，林海心头一跳，冒出一个大胆的想法！

　　“能不能将这散仙妖兽，给收了！！！”

　　回头望去，见剩下的散仙，与这个妖兽散仙，还有一定的距离。

　　林海心头一狠，玛德，豁出去了！

　　搏一搏，单车变摩托！

　　陡然间，林海突然止住祥云，猛地回头，额头上第三只眼，骤然开启。

　　“神通，灼光！！！”

　　啾！

　　刹那间，一道白色的激光，从林海的第三只眼中，激射而出。

　　那尖锐的穿透之力，仿佛将空间都洞穿，犹如一道白线，眨眼间就到了散仙妖兽的近前！

　　这只散仙妖兽正在奋力追赶林海，没想到林海竟敢突然下手偷袭。

　　而神通灼光的速度，更是快到了不可思议的地步！

　　饶是这是妖兽散仙，已经是二劫散仙，却也被林海的灼光神通，吓出一身冷汗！

　　吼！

　　陡然间，这散仙妖兽怒吼一声，猛地张开大口，朝外一喷！

　　噗噗噗噗！

　　顿时间，一个接着一个暗黄色的不规则石块，从他的口中喷吐而出！

　　轰！

　　这些石块，竟然遇风火起，带着狂暴的烈焰和猛烈的冲击力，朝着灼光汹涌的砸来！

　　锵锵锵锵！！！

　　一阵清脆的撞击声，在半空骤然响起，尖锐刺耳！

　　灼光激射在这些暗黄色石块上，刹那间将石块接二连三击得粉碎！

　　然而，这暗黄色石块实在太多，饶是林海的灼光，乃是出自二郎神的天眼神通，威力强大无比。

　　却也被这层出不穷的石块，硬生生阻住，最后化为光华消散无形！

　　“吼！”

　　而这个时候，散仙妖兽再次一声怒喝，正准备冲向林海之际。

　　陡然间，一道恐怖的攻击，骤然出现在头顶之上。

　　却见一个火红色的圆球，燃烧着熊熊火焰，朝着他飞速的砸来！

　　那毁天灭地般的狂暴气焰，让散仙妖兽脸色一变！

　　骇然抬头，却见一个膀大腰圆的男子，口中喷火，正操控着火红圆球，把散仙妖兽吓得不由一个激灵！

　　“化形的散仙！！！”

　　这一下，散仙妖兽吓得可是非同小可！

　　他第一眼看到施展火红丹的朱子真，便认出来朱子真乃是妖兽本体！

　　可正因为如此，散仙妖兽才内心恐惧不已。

　　但凡妖兽散仙，只有渡过三九天劫，才能够成功化形。

　　那岂不是代表着，对面这个膀大腰圆的男子，是三劫以上的散仙！

　　我滴个亲娘啊，那可是比刚刚死去的老大，还有牛逼的多的存在啊！

　　散仙妖兽只是个二劫散仙，当场被朱子真吓得就怂了。

　　“吼！”

　　一声大吼，散仙妖兽再次口吐火石，带着熊熊烈火，与朱子真的火红丹，撞击在一起。

　　随后，连看都不敢再看一眼，调转身形，仓皇逃窜。

　　一边逃，一边朝着后边即将追至的一劫散仙们，以啸声示警！

　　后边的一劫散仙们，一听说前头有化形的三劫散仙，顿时吓得魂飞魄散，哪敢停留？

　　瞬间队头变队尾，夹着尾巴一阵狂逃！

　　而这个时候，朱子真的火红丹，与散仙妖兽的火石，也终于撞击在了一起。

　　砰！

　　天空之中，顿时传来一声震天动地的响声。

　　火红丹与火石，都是火系法宝，两两相撞，都是燃起熊熊大火！

　　刹那间，整片天空仿佛都被烧成了红色。

　　狂暴的火焰，从空中飞落，掉在密林之中。

　　那绵延数千里的密林，瞬间变成了一片火海，火苗冲天，铺天盖地！

　　“哼~”

　　朱子真突然一声闷哼，那火红丹与火石相撞一下，顿时一股恐怖的冲击力，使得朱子真胸口一痛！

　　他刚刚渡劫成为散仙不久，哪里是二劫散仙妖兽的对手？

　　这一碰撞之下，朱子真顿时受伤，火红丹光芒一黯，从天空坠落。

　　“收！”

　　朱子真一张口，用力一吸，将火红丹吸入了口中。

　　“嗯？”

　　正在疯狂逃跑的散仙妖兽，陡然间一愣，满脸疑惑。

　　就在刚才，它突然感应到，自己吐出去的火石，与那化形妖兽的红丹碰撞，似乎占到了上风？

　　这怎么可能？

　　散仙妖兽一脸茫然，简直觉得不可思议！

　　可是，那火石乃是他亲自祭炼的本命法宝，从中传来的感应，岂会有假？

　　“怎么回事？”

　　散仙妖兽越想越感到惊奇，不由得带着一丝诧异，壮着胆子停下，回头望去。

　　嗡！

　　他刚将头回过来，突然间眼前一道白光闪过。

　　下一刻，散仙妖兽脸色大变，骇然发现，自己竟然被白光罩住，动不了了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


