## 第2863章 看我给你报仇！

　　朱队长意识一沉，查看那储物戒指中的灵石。

　　四万五千颗！加上刚才的五千颗，刚好是五万颗！“多谢公子，齐了！”

　　朱队长大喜，满脸激动的朝着康福来，连连道谢。

　　“不用谢，这件事本来就是我康家不对。”

　　“我代表康家，向你道歉！”

　　说着，康福来朝着朱队长，微微一欠身，把朱队长吓得赶忙让开。

　　“不可不可！”

　　“公子身份高贵，在下可担当不起！”

　　“若是没有别的事，在下告辞了！”

　　说完，朱队长朝着护送的队伍，把手一挥。

　　“任务完成，咱们走！”

　　众人顿时转身，齐齐朝着外边走去。

　　一直等出了康家，朱队长才重重的松了一口气，发现后背都被冷汗湿透了。

　　“好险，好险啊！”

　　“幸亏康家公子是个好人，否则今天闹不好就回不去了。”

　　一想到刚才童管家的阴险，朱队长就一阵后怕。

　　好在虽然曲折，但五万的灵石终究还是到手了。

　　一想起如此丰厚的收入，朱管家的脸上，不由浮现出开心的笑容。

　　“等回了村庄，给大家结清酬劳！”

　　“现在，打道回府！”

　　“噢！走喽！回家喽！”

　　这些护卫们虚惊一场，也是心有余悸，对康家产生了深深的畏惧。

　　如今，一听要回家发灵石了，全都高兴了起来。

　　林海见状，却是突然上前一步，朝着朱队长笑着道。

　　“朱队长，我就不回村落了。”

　　“不如，在这里把酬劳给我结一下吧？”

　　朱队长一愣，随后露出一抹笑容，伸手拍了拍林海的肩膀。

　　“你小子算是捡大便宜了！”

　　“换作往常，一个散仙别说挣一百颗灵石，就是一颗灵石你都挣不来！”

　　“拿去吧！”

　　朱队长从储物戒指中，取出了一百颗灵石，递给了林海。

　　林海也没客气，伸手接过来，放入了炼妖壶。

　　随后，朝着朱队长一抱拳。

　　“谢了，咱们后会有期！”

　　说完，林海一转头，又看向了刘泉。

　　这一路上，林海与刘泉相处十分的融洽，关系算是很不错。

　　“你小子，保重好自己啊！”

　　刘泉给了林海一泉，有些不舍道。

　　林海则是朝着刘泉笑了笑，随后突然取出两枚丹药，偷偷递给了刘泉。

　　“这是什么？”

　　刘泉一愣，诧异的问道。

　　“你两个儿子不是要渡劫了吗？”

　　“此丹，名为破雷丹！”

　　林海将破雷丹的效果，给刘泉说了一遍。

　　刘泉听完，当场就傻眼了，随后带着深深的震惊和难以置信，朝着林海问道。

　　“林老弟，你，你说的可是真的？”

　　“你不会是在骗我吧？”

　　林海则是笑了笑，朝着刘泉一脸凝重道。

　　“老刘，相信我！”

　　刘泉浑身一颤，突然间鼻子一酸，眼圈瞬间湿润了。

　　“林老弟，我，我，我怎么感谢你啊？”

　　“哈哈哈，感谢个蛋蛋啊！”

　　林海笑着给了刘泉一拳。

　　“咱们虽然认识时间不长，但一见如故，极其的投缘。”

　　“感谢这类的话，就不要提了，否则只会显得生分！”

　　“嗯，听你的，不提了！”

　　老刘将眼泪憋了回去，随后咧嘴一笑。

　　一转身，突然跑到了朱队长面前，将他的那一份酬劳，提前领了回来。

　　“林老弟，一点心意，你别嫌少。”

　　“实话实说，我不能全给你，我还得留一半给我儿子。”

　　刘泉说着，将一百颗灵石分出五十颗，交个了林海。

　　“这可不行！”

　　林海怎么可能要？

　　“你必须拿着，否则就是看不起我！”

　　刘泉一瞪眼，严肃说道。

　　“这……你呀！”

　　林海苦笑，只好无奈收下。

　　刘泉这才再次露出笑脸，随后突然取出手机，朝着林海晃了晃。

　　“林老弟，咱们加个微信，日后常联系。”

　　“等我两个儿子渡劫成功，我带着他们去给你磕头。”

　　“好！”

　　林海痛快的答应一声，取出手机与刘泉加了好友。

　　随后，这才朝着刘泉挥了挥手，转身离开。

　　护送任务告一段落，林海却没有急着离开城池，在白柳城漫步走着。

　　一边走着，脑海中一边呈现四重天的考核地。

　　“紫竹山？”

　　从方位上看，似乎是在白柳城的正北方向，离此地相当遥远。

　　“在白柳城逛上一天，随便看看，然后出发！”

　　林海心中有了打算，开始在大街上这看看那看看，漫无目的闲逛。

　　不知不觉中，半个时辰就过去了。

　　叮咚！突然间，林海的微信响了起来。

　　林海取出手机，打开微信望去。

　　“是老刘？”

　　林海微微一笑，发现发信息过来的，竟然是刘泉。

　　“老刘此刻估计已经返回村庄了。”

　　林海一边想着，一边打开信息查看。

　　可是才看了一眼，林海瞳孔骤然一缩，脸色大变。

　　只见刘泉的信息，非常的简单，只有两个字！刘泉：救命！“刘泉出事了！”

　　林海的心头，顿时升起不祥的预感，急急给刘泉回复过去。

　　小糊涂仙：老刘，发生什么事了？

　　你在哪里？

　　然而，刘泉却没有再回复。

　　“坏了！”

　　林海顿时一跺脚，面露无比焦急之色。

　　嗖！下一刻，林海身影一闪，朝着白柳城城外一路狂奔。

　　瞬息的功夫，林海便出了城，沿着之前的路，朝着来时候的村庄而去。

　　刘泉是在返回村庄的路上出事的，这样一路寻找，定能找到。

　　林海一口气跑出去数千里，终于在之前那处狭窄的山谷处，停了下来。

　　“有死气！！！”

　　林海瞳孔一缩，心头升起不祥的预感。

　　“那是……法宝残骸！”

　　很快，林海发现不远处，竟然有一片法宝残骸。

　　急急上前，捡起来查看，眉头猛地一皱。

　　“还有道法留存的气息，看来这里刚经历过战斗。”

　　林海四下望去，寻找着蛛丝马迹。

　　陡然间，林海目光一凝，眉头猛地一挑。

　　他发现，在远处一个漆黑的山洞口处，似乎有人！嗖！林海身影一闪，就冲了过去。

　　等到了近前，林海低头望去，顿时满脸震惊！“朱队长！！！”

　　只见山洞口躺着一人，不是别人，正是朱队长。

　　而朱队长此刻，早已经没有了气息，元神消散，肉身一片模糊。

　　显然，是经历过惨厉的打斗后，不敌死亡！“谁干的？”

　　林海的心中，顿时涌起一股怒火。

　　朱队长这人，虽然与林海接

　　触不多，但林海感觉他算是条汉子。

　　就这么死在了这里，着实让人可惜！“嗯？”

　　很快，林海发现山洞中，还有一个人，赶忙放下朱队长，冲了进去。

　　“老刘？

　　！”

　　下一刻，林海一声惊呼，心头猛地一痛，滔天的怒火升腾而起！只见刘泉此刻，已然没有了生机，满脸绝望的躺在冰冷的山洞中。

　　一只手中握着手机，另一只手则拼尽全力，死死的攥住。

　　从指缝间看，赫然是林海送他的两枚破雷丹！老刘死了？

　　！林海看着刘泉的尸体，脑海一阵发懵，简直不敢相信。

　　就在半个时辰前，自己还和刘泉依依惜别，如今却阴阳永别了？

　　！一想起分别时，刘泉那朴实的笑容和憨厚的样子，林海的心如刀割，双拳猛地握紧！“老刘，阴灵不散，等我片刻！”

　　“看我给你报仇！！！”

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


