## 第2907章 那竹子碰不得！

　　“好嘞！”

　　阿花答应一声，随后小眼睛一下子变得凝重，突然转向离开山路，朝着紫竹林中钻去。

　　“跟上！”

　　林海招呼一声，与莫彩蝶紧随阿花的身后，身影一闪而没。

　　紫竹林中没有路，这些密密麻麻的竹子，极大的影响了林海等人的前进速度。

　　“丫丫个呸的，真讨厌！”

　　阿花一声喝骂，随后突然举起爪子，朝着前方的一片竹子挥舞而去，想要将竹子摧毁，开辟一片通道。

　　“喂，傻狗你疯了！”

　　“那竹子碰不得！”

　　莫彩蝶肩膀上的饕餮，突然一声惊呼，声音透露着焦急。

　　然而，却为时已晚，阿花这一爪子，已经挥舞了出去。

　　瞬间，前方足有上百棵竹子，拦腰截断！

　　滋滋滋滋！

　　几乎在竹子断掉的瞬间，林海耳边突然传来尖锐的滋滋之声。

　　林海陡然一惊，随后就见那断掉的竹子中，突然激射出一道道紫色的光华，朝着自己一方，凌厉的穿梭而来！

　　卧槽！

　　林海脸色顿时一变，这些紫色的光华，带着无坚不摧之力，竟然不弱于白杰青那等高手的一击！

　　更可怕的是，一下子竟然有上百道，又快又猛，根本来不及躲闪！

　　若是林海自己，还可躲进炼妖壶。

　　可是，现在有莫彩蝶呢，谁知道它能不能抵挡的住？

　　“谁的锅谁背！”

　　林海气急败坏，突然朝着阿花一声大喝。

　　“呀呀呸的，狗爷真是倒霉啊！”

　　阿花顿时一声怪叫，也知道自己闯了大祸。

　　吼！！！

　　骤然一声咆哮，阿花的身体一下子变大了十倍有余，将林海和莫彩蝶，挡在了身后。

　　然而，身子一变大，一旁的空隙瞬间便窄，连通两边的竹子，直接被阿花的身体，给推到了一排。

　　滋滋滋滋！

　　又是上百道的紫色光芒，尖啸而出，朝着阿花激射而来。

　　“哎呦我去！”林海顿时一捂脸，简直无语了。

　　阿花这个蠢货，自作自受去吧！

　　噗噗噗噗！

　　刹那间，那些紫色光芒，全都落在了阿花的身上。

　　“嗷！！！”

　　阿花一声惨叫，两眼一翻，身体直挺挺的朝着后边飞去。

　　林海见状，真元绽放，身体不动如山，伸出双手以土之道，将阿花的身体死死的拦住。

　　若是被阿花撞到，再摧毁后方的竹子，那可就要遭殃了！

　　“哼！”

　　林海一声闷哼，被阿花体内传来的巨大冲击力，震得胸口一闷，嘴角有鲜血溢出。

　　好在，终于将阿花后飞的身体拦了下来，没有造成跟多紫竹的损坏。

　　但即便如此，林海内心也是巨震不已，两眼露出深深的骇然。

　　他只是接住阿花，便被震的吐血。

　　那阿花被几百道紫色光芒攻击，那得受到多么可怕的伤害。

　　“这死狗，别挂了吧？”

　　林海内心突然一阵紧张，虽然阿花钢筋铁骨，但面对如此可怕的紫色光芒，林海还是忍不住担心起来。

　　“阿花，你怎么样？”

　　林海顾不得自己的伤势，急急朝着阿花问道。

　　同时，伸出手臂，掌心按在阿花的气海，探查伤情。

　　呼~

　　一探之下，林海才长出了一口气，露出轻松的表情。

　　“还好，啥事没有！”

　　“这死狗，真尼玛抗揍啊！”

　　林海暗暗嘬舌，真是不得不佩服阿花肉身的强大了。

　　看着阿花吐着舌头翻着眼，在那装死的样子，林海不由笑了笑。

　　“阿花，醒醒，继续赶路了！”

　　阿花没有动静。

　　“喂，别装了，我知道你没事！”

　　阿花还是一动不动。

　　嗯？

　　林海顿时眉头一皱，随后眼中光芒一闪。

　　这死狗，不会是又听到钟声了吧？

　　“阿花！”

　　林海不由伸手，推了推阿花。

　　若是被钟声迷失了意志，只要林海一推阿花，它就会醒来。

　　“咦，没醒？”

　　很快，林海诧异了。

　　居然连推也推不醒。

　　“阿花不会已经，已经……”莫彩蝶在一旁，突然满面哀伤，悲痛道。

　　林海则是嘴一撇，若是自己不通医术，或许也这么认为。

　　但是，林海早就探查过了，这死狗啥事没有，根本就没死！

　　“彩蝶，你看，前方有只漂亮的小母狗！”

　　突然间，林海一声惊呼，朝着莫彩蝶说道。

　　莫彩蝶一愣，满脸的茫然。

　　前方分明空空如也啊，林海出现幻觉了不成？

　　“哪呢，漂亮小母狗在哪呢？”

　　林海话音刚落，阿花就跳了起来，一脸的猥琐，流着口水道。

　　啪！

　　林海一巴掌，扇在了阿花的后脑勺上，满脸黑线。

　　“你大爷的，继续装啊！”

　　阿花顿时疼的一咧嘴，搓着后脑勺，满脸委屈看着林海道。

　　“爸爸，你真坏，就会欺骗我这善良纯真的狗狗！”

　　噗嗤！

　　一向冷若冰霜的莫彩蝶，看到这一幕，都忍不住笑了出来。

　　她终于明白，林海为什么会说有漂亮小母狗了。

　　闹了半天，是说给装死的阿花听呢。

　　这一人一狗啊，可真有意思。

　　“你要是纯真，这世界就是一片净土了！”林海白了阿花一眼。

　　随后，带着一丝关切，没好气的问道。

　　“刚才，没事吧？”

　　阿花一听，顿时惨嚎着倒地，装出一副凄惨的样子。

　　“怎么可能没事，要死了要死了，至少一百只小母狗，才能安慰我的创伤！”

　　林海鼻子差点气歪了，抬腿踢了阿花一脚。

　　“还找不找钟声了？”

　　“能不能有点正形！”

　　嗖！

　　阿花打了个滚，从地上跳了起来，嬉皮笑脸道。

　　“嘿嘿嘿，当然找了！”

　　“我就是活跃一下氛围，爸爸你这人真没情趣！”

　　“彩蝶美女，你说是不是？”

　　莫彩蝶顿时捂着小嘴，轻笑不已。

　　林海则是满头黑线，恨不得冲上去，把这死狗暴揍一顿。

　　“少废话，快点头前带路，这次小心点，别碰这竹子！”

　　“放心吧，我可不敢碰了！”阿花缩了缩脖子道。

　　这狗贼精，吃了一次亏，怎么可能再犯第二次。

　　阿花小心翼翼，带着林海和莫彩蝶，在竹林中穿梭前行。

　　林海一边走，眉头一边微微的皱起。

　　他惊骇的发现，这紫竹林中的竹子，竟然形成了一个个连环的阵法。

　　若是不精通阵法之人，一旦陷入其中，想要出来就难了。

　　就算林海此刻都感到眼花缭乱，若要找到出路，都得费一番功夫。

　　好在，有阿花这个向导，虽然走的不快，却没有陷入阵法当中，在原地打转。

　　林海跟着阿花，一直走了将近一个时辰，阿花突然停了下来。

　　“怎么不走了！”

　　阿花回过头，看着林海一脸凝重道。

　　“爸爸，如果不出差错，那钟声的发源地，就在前方百米！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


