## 第2065章 天雷劈开的黑洞！

　　林海一望之下，顿时瞳孔收缩，大吃一惊。

　　“这是什么地方，竟然深不见底！”

　　林海骇然发现，这处漆黑的深洞，充满了浓郁的死气。

　　而且，里边的空间极大，就好像是另外一处空间，突然被打开了一般。

　　寇依萱黛眉微蹙，盯着深洞也是一阵震惊。

　　“这似乎，是一处封印，被天雷之力，给击破了！”

　　听到寇依萱的话，林海不由猛地站头，惊讶道。

　　“你也这么认为？”

　　“嗯！”寇依萱点了点头。

　　“这里死气之浓郁，远超想想，若是全部释放，后果不堪设想。”

　　“恐怕，整个白石城，都要被死气侵蚀，变成一座死城！”

　　说完，寇依萱突然黛眉一挑，释然道。

　　“怪不得那妖兽，要选择这里渡劫，看来他的目的，远不仅仅是渡劫这么简单！”

　　“别管他是什么目的，我觉得这里十分的危险，咱们还是快走吧！”林海皱着眉头，向寇依萱说道。

　　他越来越感觉，看到这深深的黑洞，心里有种极度的不安。

　　“不！”

　　寇依萱则是轻轻摇了摇头。

　　“我要下去，看看到底怎么回事！”

　　“啥？”林海一听，眼珠子差点瞪出来。

　　指着这死气沸腾的黑洞，一脸不可思议的问道。

　　“你说，你要下去？”

　　“哎呦我去，你疯了吧你！”

　　“虽然你修为高深，但如此浓郁的死气，你下去不是送死吗？”

　　寇依萱朱唇轻启，刚要开口说话，却陡然间脸色猛地一变！

　　嗡！

　　就在这时，那漆黑的深洞中，骤然传来一股强大的吸扯之力。

　　“小心！”

　　寇依萱急急朝着林海一声呼喊，然而她的话音刚落，整个人直接被这股恐怖的吸力，吸入了黑洞之中。

　　“我擦！”

　　林海大吃一惊，然而以他的修为，更加无法抵抗这吸扯之力。

　　紧随寇依萱之后，也坠入深洞之中。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　黑洞不远处，还在苦命挣扎的十几个仙道至尊，也遭到了波及。

　　一个个发出惊惧的尖叫，纷纷被吸扯进深洞，消失不见。

　　林海和黑洞中，以快如闪电般的速度坠落。

　　一阵惊骇过后，林海的内心，立刻恢复了冷静。

　　这股强大的吸扯之力，连寇依萱那等修为，都无法抵抗。

　　他即便想要切断这股力道，也是徒劳。

　　于此如此，不如细细观察一番这黑洞，看看究竟有什么玄机。

　　很快，林海惊奇的发现，这黑洞中的死气，如同有生命一般。

　　自从他坠落下来之后，那浓郁的死气，竟然停止了向他流动，在他的周围，形成了一片真空地带。

　　“还好，这样的话，寇依萱至少是安全的！”

　　林海松了口气，否则掉进死气深洞中，寇依萱再强，恐怕也会坚持不住。

　　低下头，林海甚至还能隐隐约约，看到寇依萱那水蓝色的身影，就在自己的下方，飞速的坠落。

　　而自己的头顶上空，也有十几个人，紧随而来。

　　“他们也被吸进来了？”

　　不用问，林海也能猜到，头顶这十几个人，定是之前被困的仙道至尊们。

　　这下好了，所有人全都进入了这莫名其妙的深洞，也不知道会有什么，等待着他们。

　　足足坠落了四五分钟的时间，下边忽然传来哗哗的水流之声。

　　“到深洞的底部了！”

　　林海心头一跳，朝着下方望去，却见一条看不到边际的宽阔河流，从下方流过。

　　砰！

　　寇依萱的娇躯，率先坠入了河中，一闪而没，没有了踪影。

　　紧接着，林海的身体，也到了河水之上。

　　嗡！

　　林海瞬间将全身的真元调动起来，在体表形成了一层厚厚的光晕。

　　砰！

　　一声巨响传来，林海的身躯，重重砸在了水面之上。

　　哎呦我日！

　　林海一声痛呼，体表的光晕骤然碎裂，星辰铠甲骤然闪烁光芒而出。

　　嗡！

　　才一出现，星辰铠甲便被水面巨大的反震之力，直接震碎，化作了光华。

　　噗！

　　林海一张嘴，鲜血喷出，只感到五脏六腑一阵难受，身体直接淹没在河流之中。

　　“玛德，差点摔死！”

　　林海取出一颗地灵丹，送入了口中，心中后怕不已。

　　从这么高的地方掉进来，又被吸扯之力控制，连缓冲都做不到。

　　若非有星辰铠甲在，恐怕直接就得摔挂了。

　　砰砰砰砰……

　　林海的身体刚一入水，一道接着一道的水花飞溅，犹如下饺子般，十几个仙道至尊，也全都掉入了河中，摔了个七荤八素。

　　不过，林海可懒得去看他们，此刻那股可怕的吸力，仍旧存在。

　　一直牵扯着林海的身体，朝着河水的深处而去。

　　林海闭住呼吸，打开天眼神通，四下警惕的观望。

　　却发现，这河水之中，极端的干净清澈，甚至连条鱼都没有。

　　“这到底是什么鬼地方？”

　　林海心中一阵惊疑，意念一动，在脑海中呼唤起仙儿。

　　“主人！”

　　仙儿的倩影，立刻出现在林海的脑海中。

　　“仙儿，那个散仙的元神，怎么样了？”林海通过意念询问道。

　　“他在天雷之下，险些形神俱灭，虽然幸运的成为了散仙，但是元神却非常的虚弱，想要恢复不是一朝一夕之事！”

　　林海眉头一皱，“蕴灵丹，他能不能用？”

　　之前从宋江那里得来的蕴灵丹，可是还没用呢。

　　如果可以，刚好给这散仙元神使用。

　　“自然可以！”

　　“让她进蕴灵丹中温养，是不是恢复的更快一些？”林海问道。

　　“蕴灵丹的恢复效果，不如炼妖壶，但是对于过度虚弱的元神，有蕴灵丹的话，在巩固根基上，更加柔和一些。”

　　“好！”林海点了点头，“你将他放入蕴灵丹，等他元神稳固一些，我有话问他！”

　　“好的，主人！”仙儿答应一声，照着林海的话去做。

　　林海则是再次观察水中的情况，发现终于要到了河底了。

　　嗡！

　　林海双脚着地的同时，那股恐怖的吸扯之力，也骤然消失。

　　就仿佛，这股怪力从未出现过一样。

　　而更加诡异的是，湖底的水仿佛遇到了巨大的排斥之力，朝着林海的周围倒退而去。

　　瞬间，林海的周身，出现了一个直径两米左右的真空地带。

　　“小寇！”

　　林海四下寻望，很快就发现了寇依萱的身影。

　　一声呼喊，林海朝着寇依萱走了过去。

　　“林海！”

　　寇依萱的周身，同样有真空地带，将河水隔开。

　　看到林海过来，寇依萱轻声呼喊一声，面色却有些不太好看。

　　“你没事吧？”

　　林海有些担忧问道。

　　寇依萱带着一丝震骇，轻声说道。

　　“我的真元，被封印了！”

　　“什么？！”林海一听，顿时大吃一惊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


