## 第2783章 海选！

　　红衫女子斜着眼看了林海一眼，随后鄙夷一笑，满脸讥诮道。

　　“你问了又没有任何意义，何必问呢？”

　　林海顿时面色一整，反驳道。

　　“怎么没意义啊，我也想进啊！”

　　红衫女子一怔，随后咯咯的笑了起来。

　　“你笑什么？”林海一脸诧异。

　　红衫女子笑了好半天，才好不容易止住，随后伸出手，指了指天空。

　　林海抬头，天空什么也没有，更加的不解。

　　“美女，啥意思啊？”

　　红衫女子顿时露出鄙夷的神色，带着一丝轻蔑，朝着林海戏虐道。

　　“我什么意思，还不够明显吗？”

　　“这里是望天崖，离天外天最近的地方。”

　　“你这种低层次的人，在这里望望天，就可以知足了。”

　　“至于进入天外天……你还真是痴心妄想。”

　　听着红衫女子鄙夷的讽刺，林海内心一阵火大。

　　“美女，就算我无法进入，但问一下进入的方法，总不过分吧？”

　　“你不如就告诉我，彻底断绝我的念想好了。”

　　林海说完，意念一动，取出了一串金项链，笑眯眯递向了女子。

　　“小小意思，不成敬意。”

　　“还望美女，能够指教一二。”

　　红衫女子本来不屑搭理林海，可是目光落在那金项链上后，顿时眼前一亮。

　　“哇，好漂亮！”

　　说着，红衫女子伸手，将金项链接了过来。

　　随后，当着林海的面，戴在了脖子上。

　　“哇，好美啊，请问是仙女下凡吗！”林海做出一副夸张的样子，赞叹道。

　　噗嗤！

　　红衫女子顿时被林海给逗笑了，随后带着一脸优越感，朝着林海道。

　　“算了，看在你人还不错的份上，本姑娘就告诉你吧。”

　　“能够进入天外天，只有四种人。”

　　“第一种，身世显赫，在天外天都有着强大的背景，在这低层次世界只是历练，时间一到自然有天外天的长辈，接其进入。”

　　“第二种，做人八面玲珑，左右逢源，或者有足够分量的交换资源，攀附第一种人，获取改变命运的机会。”

　　“第三种，确实拥有逆天级别的实力和天赋，让天外天的人都刮目相看的超级天才。”

　　“第四种，在低层次世界，拥有卓越功勋的人。”

　　恕我按，红衫女子再次用轻蔑的眼神，看了林海一眼，鄙夷一笑。

　　“现在知道了吧？”

　　“是不是死心了？”

　　林海先是一怔，随后不由一阵好笑。

　　尼玛，这条件，怎么如此的熟悉啊！

　　林海恍惚间，有种回到了凡间界的感觉。

　　不过，听红衫女子说完，林海的心也算是放了下来。

　　这有资格进入天外天的四种人，林海至少可以尝试两种。

　　那就是第二种和第三种。

　　攀附权贵，以资源换取机会，对林海来说轻而易举。

　　不管是天庭的宝物，还是凡间界带来的物品，都算是新鲜物。

　　摆在面前的一个例子，一条金项链，便让这红衫女子告诉了自己，进入天外天的四种人。

　　那么同样，林海可以用更多的宝物，买通第一种人带自己进入。

　　而第三种人，林海就更加的有信心了。

　　以自己的实力和众多的底牌，若是还不能让天外天的人高看一眼。

　　那只能说，天外天的人，全都眼瘸了。

　　红衫女子见林海半天不说话，眼中的轻蔑之色，更加的浓郁。

　　“既然死心了，你就继续在这里，望天兴叹吧！”

　　“本姑娘得回去，准备一下进入天外天的事情了。”

　　说着，红衫女子一脸得意，准备离开望天崖。

　　“美女！”

　　林海忽然叫住红衫女子，红衫女子回过头，居高临下般问道。

　　“还有什么事吗？”

　　林海嘴角一翘，露出一抹玩味的笑容。

　　“如果我所料不错，你应该属于……第二种人吧？”

　　红衫女子一愣，不知为何脸色微微一红，随后冷哼道。

　　“我是第几种人，关你什么事！”

　　“你只需要知道，我将是天外天的人，而你不是，这就够了！”

　　“劣等人！”

　　说完，红衫女子身影一闪，跳下了望天崖。

　　看着红衫女子的背影，林海微微摇头，脸上露出鄙夷的神色。

　　怎么什么地方，都有这种忘本的人啊。

　　还没有离开这低层次的世界，就已经开始鄙视这个世界的人了。

　　说这个层次世界的人是劣等人，又何尝不是说你自己呢？

　　红衫女子对林海来说，只是个过客。

　　既然林海已经知道了进入天外天的条件，那就够了。

　　取出手机，打开柳馨月的微信，见还没有信息发过来。

　　林海想了想，随后轻叹一声。

　　现在不知道柳馨月那边的情况，还是别发信息打扰她了。

　　等她忙完，肯定会联系自己了。

　　“下山，等待一个月后的到来！”

　　林海深吸一口气，身影连闪，离开了望天崖。

　　从望天崖下来，林海刚走两步，忽然一愣，停了下来。

　　“怎么这么多人？”

　　林海忽然发现，望天崖的下方，竟然聚集了许多的人。

　　一见林海下来，立刻有人朝着林海招手道。

　　“朋友，可否借一步说话？”

　　林海眉头微皱，见呼唤自己之人，倒也面善，便朝着他走来。

　　“有事吗？”

　　林海淡淡问道。

　　“朋友，望天崖不是在三十年前，就不允许人上去了吗？”

　　“你，你没有遇到天外天的人？”

　　林海一怔，随后瞬间恍然。

　　这人说的，一定是庄逊。

　　随后，林海微微一笑，朝着此人道。

　　“遇到了。”

　　“那天外天的人……”说话之人，一脸的惊讶。

　　林海则是嘴角微翘，淡漠道。

　　“挨了顿揍，跑了！”

　　噗！

　　林海这话一出口，说话之人差点趴地上。

　　而周围的人群，则是一阵哄笑，看着林海鄙夷不已。

　　“这哥们可以，真能吹牛逼！”

　　很显然，根本没有相信林海的话。

　　“对了，这里怎么聚了这么多人？”林海将心中的疑问，问了出来。

　　对面的男子一愣，随后诧异看了林海一眼，震惊道。

　　“你不知道？”

　　“不知道啊！”林海摇了摇头，“我之前上去的时候，这里还没人呢。”

　　男子一脸神秘，凑到林海跟前，小声说道。

　　“就在刚刚，望天城中传来消息，天外天的人要在望天崖下，组织海选！”

　　“时间，就是明天！”

　　“海选？！”林海一愣，随后眼中精芒爆闪。

　　不是说一个月后吗，怎么变成明天了？

　　林海惊讶过后，内心却是无比的激动和狂喜。

　　这岂不是代表着，自己根本不用等一个月，就可以再次见到馨月了？

　　“多谢兄弟的消息，感激不尽！”

　　林海朝着男子笑了笑，他决定，先不走了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


