## 第2851章 对不起，你们认错人了！

　　猿猴看着杨显六人，朝着他大礼叩拜，不由得一愣。

　　而青袍男子，却是脸色大变，惊呼道。

　　“你们都是妖兽？”

　　“你们是这猿猴的兄弟？！”

　　唰！

　　青袍男子话刚说完，杨显等人的目光，齐刷刷落在了他的身上。

　　“你们要干什么！！”

　　青袍男子顿时一惊，感受到那道道如同利剑般凌厉的目光，落在他的身上，心头突然升起不祥的预感。

　　“敢伤害我们大哥，我们杀了你！”

　　“一起动手！”

　　杨显六个人，一声暴喝，纷纷跃起，狂暴的道法，铺天盖地朝着青袍男子，碾压而来。

　　我擦！

　　青袍男子大惊失色，不由的心头一阵狂跳。

　　这六个散仙，虽然单打独斗都不是他的对手，但六个人合力一击，却不可小觑。

　　当然，更重要的是，旁边还有个可怕的猿猴呢！

　　一旦这七只妖兽联手，青袍男子绝对讨不了好去！

　　“喝！”

　　眼看着杨显六个人的攻击临近，青袍男子一声大吼，双臂猛地在胸前化作一个圆弧。

　　顿时间，璀璨的白光，形成一个巨大的漩涡，朝着外围席卷而去！

　　轰轰轰！

　　剧烈的爆鸣声响起，杨显等人的攻击，瞬间撞击在了漩涡之上。

　　整片空间，气浪翻滚，犹如爆炸的蘑菇云，直冲云天。

　　嗖！

　　青袍男子和杨显六人，全都被冲击的站立不稳，倒飞而起。

　　吼！！！

　　青袍男子还没落地，一声兽吼响起，却是那猿猴庞大的身躯，快若闪电般追至了青袍男子的身前。

　　随后，巨大的手掌，犹如蒲扇般，挥舞而来，刹那间到了青袍男子的身前。

　　“啊！！！”

　　青袍男子旧力已去，新力未生，人在空中根本无力抵抗。

　　一声惊恐的呼喊，直接被猿猴一巴掌拍了个正着。

　　砰！

　　瞬间，青袍男子的肉身炸裂，化为了齑粉。

　　那惊慌失措的元神，化作一道流光，眨眼间就逃到了碗状建筑的出口。

　　杨显等人，顿时一脸焦急，想追已经来不及了。

　　猿猴更是一脸懊悔，却无可奈何。

　　他和杨显等人还不一样，虽然离那元神近，但受困于阵法，也只能望而兴叹！

　　而就在这时，突然一道凌厉的杀气，在众人的身边升起，让猿猴陡然一惊。

　　骇然转头望去，却见林海面色冷峻，弯弓搭箭，瞄准了逃走的元神。

　　“孽畜，你不服管教，毁我肉身，等着受死吧！”

　　青袍男子的元神，眼看着逃出了碗状建筑，不由发出一声憎恨的怒吼。

　　嘬！！！

　　可就在这时，一道尖锐的破空声响起，金色的流光划破天际！

　　青袍男子的元神，只感到眼前一花，随后砰的一声，骤然炸裂，形神俱灭！

　　直到死，都没来得及吭一声。

　　杀机散去，林海将逐日弓收了起来，看向了猿猴。

　　猿猴迎上林海的目光，顿时眼中精芒一闪，露出警惕的神色。

　　“袁洪大哥，这是我们的主人林海！”

　　“我们主人神通广大，一定能救你出去的！”

　　杨显生怕猿猴把林海也当成了敌人，急急解释道。

　　然而，猿猴却是眼神一阵躲闪，有些不自然说道。

　　“对不起，你们认错人了，我不是袁洪！”

　　什么？！

　　猿猴的话，让杨显等人顿时一愣，目瞪口呆。

　　就连林海也愣住了，看着这猿猴，一脸的错愕。

　　认错人了？

　　尼玛，什么情况啊？

　　“袁洪大哥，你又在和我们开玩笑了！”

　　杨显挤出一丝笑容，朝着猿猴笑呵呵说道。

　　然而，内心却突然紧张起来，手指都在不受控制的微微颤抖。

　　“我没和你们开玩笑，我真的不是袁洪！”

　　“你骗人！”猿猴话音刚落，戴礼突然哭着喊道。

　　“袁洪大哥，我们好想你啊，你为什么要否认呢！”

　　“我们都是你的弟弟妹妹啊，你见到我们不高兴吗？”

　　猿猴的手掌，突然紧紧的握起，带着一丝愧疚，看了杨显等人一眼。

　　“我说了，我真的不是袁洪！”

　　“你们帮我杀了那镇天大仙，我很感激你们。”

　　“可越是感激，我越不能骗你们！”

　　“我，真的不是袁洪！”

　　“那你额头的月牙标记怎么解释！”金大升一脸悲痛的喊道。

　　猿猴一愣，随后凄惨的一笑。

　　“我也不知道这是哪来的。”

　　“若不是因为这月牙印记，我还不会被捉来这里呢！”

　　杨显等人，顿时全傻眼了，一个个失魂落魄，如同木雕泥塑。

　　“你不是袁洪大哥？”

　　“你不是我们的袁洪大哥？”

　　“那我们的袁洪大哥，他在哪里啊？”

　　林海此刻，也是眉头紧锁，天眼神通开启，目不转睛看着那猿猴。

　　从林海的观察看来，这猿猴应该没有说谎。

　　看来，真的是杨显他们认错了。

　　“你叫什么名字？”林海看着猿猴，淡淡问道。

　　猿猴看了林海一眼，知道林海是杨显等人的主人，轻呼一口气。

　　“我叫阿猿。”

　　阿猿说完，突然看向杨显等人。

　　“你们口中的袁洪大哥，也是像我一样，额头有月牙印记的猿猴？”

　　杨显等人正沮丧，听到阿猿发问，连连点头。

　　“不错，你是不是见过我们袁洪大哥？”

　　阿猿摇了摇头，随后苦笑着说。

　　“见倒是没见过，不过我倒是听说过一个和我一样长有月牙印记的猿猴。”

　　“在哪里听说的？”杨显等人，急急问道。

　　毕竟，猿猴稀少，额头长月牙的猿猴更加稀少。

　　这个阿猿不是袁洪，那另外一个就极有可能是了。

　　“在三重天！”

　　阿猿的眼中，突然闪过一丝惆怅，轻叹道。

　　“相传，三重天有一只神通广大的猿猴，靠着一根铁棒打进了南天门。”

　　“三重天的一众高手，被这只猴子以一己之力，疯狂的碾压，踏在了脚下。”

　　“就连三重天的镇天大仙，也曾经被那猴子，当众胖揍够一顿。”

　　“猴子虽强，但却桀骜不驯，得罪了很多的人，最终被三重天高手，联合围剿，不知所踪。”

　　说到这里，阿猿嘴一咧，委屈的差点哭了。

　　“那失踪的猴子，据说就是额头上有一个月牙印记。”

　　“我本来是没有的，可突然有一天，这月牙印记莫名其妙出现在了我的额头上。”

　　“于是，我被当成了那只猴子，寡不敌众之下被擒。”

　　“三重天的高手，直接把我押解到了这里，一直到今日都无法脱身。”

　　杨显等人闻听，突然激动不已，哈哈大笑道。

　　“那个打破南天门，脚踏三重天，打得一众高手屁滚尿流的猴子，一定是我们袁洪大哥！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


