## 第2675章 蹲守！

　　三天的时间一晃而过，林海已经感应到，外边的肉身可以重聚了。

　　“出去！”

　　林海意念一动，从炼妖壶中回到了现实当中。

　　我擦！

　　刚一出来，林海不由吓得一跳，顿时暗骂一声坏了！

　　他震惊的发现，吴用花荣等人，居然一个没走，全都在场！

　　而林海出来的瞬间，吴用等人纷纷睁开了眼睛，林海的身影瞬间落入眼帘。

　　“林海！”

　　“你真的没死！！！”

　　吴用等人，比林海还要震惊。

　　他们在这里等了三天，本来已经不再相信林海会活过来了。

　　甚至，都已经开始考虑离开这里了。

　　可怎么也没想到，林海竟然真的再次出现了！

　　“嗨，好久不见！”

　　林海一脸尴尬，朝着吴用等人摆了摆手。

　　随后，嗖的一声，又回到了炼妖壶中。

　　吴用等人眼皮一跳，当场就懵逼了！

　　尼玛，什么情况，怎么又没了？

　　难道刚才是眼花了不成？

　　短暂的失神之后，吴用等人瞬间就炸锅了！

　　“林海会高超的空间之道！”

　　“他果然没死，定然是借着空间之道逃走了！”

　　“这里的空间完全封锁，他是怎么穿越空间的！”

　　吴用等人满脸震撼，眼神中无不露出深深的匪夷所思。

　　“你们注意到没有，刚才的林海，是元神状态！”

　　“也就是说，他的肉身真的已经被花星主给射杀了！”

　　“没错，林海确实是元神状态！”众星主纷纷点头。

　　吴用两眼微眯，沉思片刻，忽然说道。

　　“看来，这事让收割者来处理，更为妥当！”

　　一提到收割者，众星主纷纷露出鄙夷的神色，显然对收割者都极为的轻蔑。

　　但吴用说的有理，林海现在成为了元神状态，又掌握玄奥的空间之道。

　　他们虽然实力强过收割者百倍，但却拿林海无可奈何。

　　对付元神，还是得专业人士上场。

　　“花星主，通知一下吧！”

　　“好！”

　　花荣点了点头，掏出手机，发送了一条信息出去。

　　很快，一道阴森的气息，朝着这边飞奔而来，很快就到了众人的近前。

　　“属下，见过各位星主！”

　　如果林海在场的话，一定会认出来，这个人正是判官！

　　众星主纷纷厌恶的看了判官一眼，一脸高傲的将脸转了过去。

　　判官顿时一阵尴尬，然而却不敢有丝毫的不满，只是两只阴蛰的双眼，闪过一道毒蛇般的狠辣。

　　“起来吧！”

　　吴用背着手，淡淡说道。

　　“谢吴星主！”判官这才恭敬的站好，随后陪着笑脸道。

　　“不知道吴星主召唤属下，有何吩咐？”

　　“你知道林海吧？”吴用问道。

　　“呃……当然知道！”判官点了点头。

　　他们这些人，如今哪还有一个不知道林海的大名的？

　　“林海被吴星主射杀了肉身，如今只剩元神形态。”

　　“不过，他精通空间之道，已经逃走了，但绝对逃不出这片星空。”

　　“你，能够将他找出来，并擒拿住吗？”

　　元神状态？！

　　判官闻听，顿时眼前一亮，赶忙朝着吴用恭敬说道。

　　“吴星主，若林海肉身尚在，属下不敢保证。”

　　“但他只是元神状态，就绝对逃不出我的掌心！”

　　“好！”吴用眉头一挑，威严的朝着判官说道。

　　“那，捉拿林海，就交给你了！”

　　“吴星主放心！”判官一脸肃然道，“不出三天，属下定然将林海，押送到您的府中！”

　　“嗯！”吴用点了点头，“我在府中等着你！”

　　说完，吴用朝着其他星主一招手，随后飘然而去。

　　“记住你的话，三天后见不到林海，拿你是问！”

　　众星主纷纷鄙夷的看了判官一眼，随着吴用消失不见！

　　直到吴用等人全部离开，判官才站直了身子，眼中闪过一道寒芒。

　　“哼，一群妄自尊大之辈，都看不起本尊是吗？”

　　“本尊的眼里，又何尝有你们！”

　　判官一阵狞笑，随后掏出了手机，发送了几条信息出去。

　　很快，数道人影飞快的来到了近前，皆是收割者打扮。

　　“判官大人！”

　　这几个收割者，纷纷朝着判官施礼，等待命令。

　　“听着，林海已经没有了肉身，以元神状态逃走。”

　　“立刻向总部发出秘讯，请求总部协助，查探林海下落。”

　　“林海身上秘密极多，一旦将他抓住，对组织来说，将是大功一件！”

　　几个收割者闻听，全都眼前一亮，齐齐点头。

　　而判官这是两眼一眯，继续说道。

　　“李逵被林海给收了，对我们来说是好事一件，通知我们的人，立刻接收暗魔宗的势力！”

　　“另外，布下天网，等待总部消息，随时准备捉拿林海！”

　　“行动吧！”

　　“是！”几个收割者答应一声，身影一闪消失不见，下去执行命令去了。

　　判官站在原地，脸上忽然露出阴冷的笑意。

　　“林海，我真不知道，是该恨你呢，还是该谢你！”

　　“你，逃不出我的手掌心！”

　　判官拳头一握，眼中闪过一抹高深莫测的狞笑。

　　“在总部信息传来之前，本尊就在这里蹲守你了！”

　　而与此同时，林海却坐在仙儿的木床上，满脸的苦恼。

　　他奶奶的，吴用这帮人，是不是闲的蛋疼啊！

　　都一把年纪了，没事跳跳广场舞不好吗，干嘛守在外边不走啊？

　　他们不走，自己怎么出去凝聚肉身？

　　就自己这元神状态，在他们面前根本不堪一击，一个不小心就得挂了啊！

　　“主人，是不是遇到难处了？”

　　仙儿在一旁，看着林海焦愁的样子，不由担忧的问道。

　　唉~

　　林海轻叹一声，将外边吴用等着他的事情，和仙儿说了一遍。

　　仙儿闻听，也是一皱眉，朝着林海道。

　　“主人，对于修行者来说，即便千百年时间，也不过是白驹过隙。”

　　“若是他们一直在这里守上几千几百年，你的肉身岂不是一直无法凝聚？”

　　“是啊！”林海轻叹一声，眉头紧锁，一脸的犯愁。

　　“要不，仙儿出去把他们引开？”仙儿踌躇了片刻，朝着林海说道。

　　林海摇了摇头，一脸苦笑。

　　“仙儿，哪有那么容易啊？”

　　“他们既然是在等我，我不出去的话，谁能引走他们？”

　　这个办法，林海早就想到了。

　　或是李逵那样的无脑之辈在外边守着，或许还能成功。

　　可是，吴用向来老谋深算，岂会轻易被引走？

　　林海满脸无奈，完全不知道吴用等人，早已经离开了。

　　而仙儿凝眉思索片刻，忽然开口道。

　　“主人，或许有人能够办到！”

　　“哦？”林海顿时眼前一亮，“仙儿，你说的是谁？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


