## 第2395章 如烟，可能没死！

　　你得到了法宝困龙桩。

　　困龙桩：上古封神法宝遁龙柱的仿制品！

　　“遁龙桩的仿制品！！！”

　　林海听到脑海中这个消息，顿时瞳孔一缩，满脸的骇然。

　　这遁龙桩，在封神一战中，名气可是不小啊。

　　遁龙桩，又叫七宝金莲，乃是金吒的宝物。

　　黄澄澄的金柱子上，镶着三个金圈，一旦祭出来，便可自动将人捆在金柱子上，用金圈扣牢，无法逃脱。

　　“果然又是封神法宝的仿制品！！！”

　　林海在刚才见到困龙桩的时候，便感到了一丝熟悉的气息。

　　他的炼妖壶中，如今可是还放着落宝铜钱和四象塔，与这困龙桩气息极为相似。

　　而且，林海见过的封神法宝仿制品，可不止这两件。

　　醉酒仙的斩仙飞刀，罗逸尘的玉虚杏黄旗，界主借给林海后又收回的捆仙索，以及被林钰手中的混元幡等等，都是昆仑法宝的仿制品。

　　是以，林海见到困龙桩的一瞬间，便猜到了它的来历。

　　尤其是听魔尊说，这困龙桩无法催动时，林海更加确定了这一点。

　　这些封神法宝都有一个共同的特点，就是没有法诀，根本无法使用。

　　完全不像其他的法宝，只要将之祭炼，便可随心所欲的使用。

　　除了震惊之外，更让林海心头骇然的是，这困龙桩竟然出现在收割者的手中。

　　这一重大发现，却让林海心头掀起了惊涛骇浪！

　　封神法宝，最开始是凡间昆仑山的独门法宝，独此一家，别无分店！

　　可是到了地仙界，林海发现神秘的无天盟，也有封神法宝。

　　而如今，居然再次惊骇的发现，地府鬼魅组成的收割者组织，竟然也有封神法宝。

　　这，到底是怎么回事？

　　昆仑山，无天盟，收割者！

　　这三者之间，到底有没有什么关系？

　　林海眉头紧锁，感到事情越发的扑朔迷离了。

　　“魔尊前辈，这法宝能不能送给我？”

　　林海觉得事有蹊跷，也不跟魔尊客气，朝着魔尊问道。

　　魔尊点了点头，“这法宝不能使用，与我无用，你要就拿去！”

　　“多谢！”

　　林海意念一动，将困龙桩收入了炼妖壶。

　　随后，与魔尊一起，走到了醉酒仙的面前。

　　“林海，这酒鬼什么情况？”

　　魔尊眉头紧皱，看着昏迷不醒的醉酒仙，朝着林海问道。

　　林海则是叹了口气，微微摇了摇头。

　　“我也不知道！”

　　“醉酒仙大哥的情况很怪，身体和元神都无恙，可不知道为什么，就是醒不过来！”

　　魔尊轻轻吐出一口气，随后突然俯下身子，将醉酒仙背了起来。

　　“这小子，估计是平日酒喝多了，现在酒劲才上来！”

　　“林海，我知道你还有很多大事要做，醉酒仙你就不用操心了！”

　　“我会照顾好他的，后边的路，你自己多加小心，需要我时，一个信息我必前来相助！”

　　说完，魔尊朝着林海点了点头。

　　“告辞！”

　　嗡！

　　魔尊说完，脚下黑云飞升，瞬间升空，化作一道流光消失不见！

　　“魔尊大哥，后会有期！”

　　林海朝着魔尊消失的方向，郑重的抱拳，大喊一声。

　　魔尊的性格向来如此，说话办事如行云流水，从不拖拉。

　　一说要走，真是片刻都不停留，眨眼间就只剩下林海一个人。

　　林海轻轻呼出一口浊气，看着烈火灼烧，已成为一片废墟的雷云宗，却怎么也高兴不起来。

　　本来，林海来此是为了救柳如烟，可谁承想柳如烟最终还是死了。

　　不仅死了，还是为了救自己而死。

　　说到底，是自己害死了柳如烟啊！

　　林海双手抱头，缓缓的顿了下来，脑海中再次浮现柳如烟在自己面前形神俱灭的场景，不由的肝肠寸断！

　　“如烟，我对不起你啊！！！”

　　林海低声啜泣，泪如雨下。

　　想起柳如烟的容颜和相识的一点一滴，林海真是心如刀割！

　　“林海，如果有来生……”

　　不知不觉中，柳如烟元神消失的瞬间，那不甘中带着一丝期待的容颜，再次涌入林海的脑海中，让林海一阵恍惚。

　　可陡然间，林海两眼之中精芒爆闪，脑海嗡的一声，噌的就站了起来！

　　“不对！！！”

　　“这里有问题！！！”

　　林海骇然色变，神色一下子变得慌乱起来。

　　“如烟，她，她可能没死！！！”

　　林海一下子情绪变得极不稳定起来，因为紧张和激动，全身都有些微微抖动。

　　他忽然想起来，柳如烟元神消失的那一瞬间，似乎有些不对劲！

　　心神俱灭的人，林海见的多了去了。

　　甚至，在林海手中落得心神俱灭下场的修行者，都不知道有多少了！

　　元神被灭杀的时候，会如同冰雪掉进火窟，瞬间化为虚无，成为最纯净的能量，消散在天地之间。

　　可是，柳如烟的元神消失的时候，却根本不是这个样子。

　　而是如同林海将一些重伤垂死的元神收入炼妖壶一样，在眼前凭空消失！

　　这，根本就不是元神陨灭应有的迹象，而是……

　　嗡！

　　陡然间，林海想到了一种让他心惊肉跳的可能！

　　“收割者！！！”

　　“勾魂！！！”

　　林海一声惊呼，头上冷汗瞬间就流淌下来了。

　　他忽然想起，自己救治木家老祖之时，便有收割者暗中勾魂，准备将垂死的木家老祖魂魄勾走，供收割者组织奴役。

　　而柳如烟被收割者毁了肉身后，元神却突然凭空消失。

　　那会不会是，柳如烟的元神，被收割者给勾走了！！！

　　“尼玛的！！！”

　　林海一想到这点，顿时脸色大变，心中简直焦急如焚！

　　收割者那群人，可全都不是什么好货色啊。

　　他们勾了魂魄，是要用来奴役的。

　　柳如烟的元神，落在他们的手中，后果不堪设想！

　　“不行，一定要将如烟救出来！”

　　林海瞬间急的冷汗直冒，可是收割者都被自己一棍子捅死了，自己根本不知道他们的老巢在哪里！

　　“对了！问问他们的首领！！！”

　　忽然间，林海两眼一寒，想起来自己的手机上，有厉羌的微信。

　　厉羌这个蠢货，卧底失败，手机也落在了收割者首领的手中，这反倒可以让自己直接联系收割者首领了。

　　想到此，林海急急取出手机，找到厉羌的微信，发了一条信息过去。

　　小糊涂仙：你们是不是抓了柳如烟？告诉我你们的位置！

　　叮咚！

　　你已经不是对方好友！

　　“你大爷！！！”林海瞳孔一缩，气的差点把手机摔了。

　　没想到这收割者首领，居然把自己好友给删了，这尼玛手贱啊！

　　联系不上收割者，林海根本不知道他们的组织在哪，这可怎么办？

　　就在林海满脸焦急之刻，突然间眼前一亮，想起一事！

　　“有了！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


