## 第2226章 海市蜃楼

　　一个早就听说过的景象名称，出现在林海的脑海中。

　　“海市蜃楼！！！”

　　既然那宫殿在空中完全不存在，却又清楚无比的悬浮在那里，而非幻象。

　　那就只剩下了一种解释，因为光的折射，产生了海市蜃楼！

　　“是的，一定是的！”

　　再想想现在所处的位置，遍地黄沙，一望无际，与沙漠无疑。

　　林海越发的肯定，自己看到的，绝对是海市蜃楼。

　　这处古朴破败的宫殿，一定真实存在，只不过却不在空中，而是在这荒沙古迹中的某个地方！

　　看着周围茫然震骇的人群，林海的内心，忽然升起深深的优越感。

　　看来，科技文明与修行文明相比，未必就落后啊。

　　至少，这海市蜃楼在凡间界早已被科学界破解，不会再被当成是虚无缥缈的仙境。

　　而再看面前这些修行者，却一个个匪夷所思，茫然不知措施。

　　要知道，这群人可都是大乘后期以上的修为，或者登仙榜的高手啊。

　　在修行界来说，都是天赋卓绝，成就显赫之人，属于站在顶端的存在。

　　可即便如此，对这海市蜃楼，他们仍旧一无所知。

　　“相信科学！”

　　林海的脑海中，突然冒出鲁班七号的一句台词，随后脸上浮现一抹笑容。

　　你们在这慢慢的震惊，慢慢的烟酒吧。

　　哥们先走一步，就不陪你们了！

　　想到此，林海直接祥云落地，随后朝着前方飞奔而去！

　　既然已经确定，这空中的宫殿属于海市蜃楼，在这眼巴巴看着，没有任何意义。

　　还是在地面之上，寻找这宫殿的实体，才是正事！

　　人们的注意力，全都在空中的宫殿上，费破脑筋想着进入宫殿的破解之法。

　　根本没有人注意林海的行踪，就算注意到，也不会有人在意。

　　宫殿就在眼前，不抓紧时间好好研究进入之法，反而到黄沙中乱跑。

　　那不是有病吗？

　　林海才不管他们怎么想，一边奔跑着，一边将阿花给放了出来。

　　“爸爸，你跑什么，难道前边有美女？”

　　阿花一边跟着林海奔跑，一边两眼放光的激动说道。

　　“少废话！”林海白了他一眼，随后指着天空问道。

　　“阿花，看到头顶那宫殿了吗？”

　　阿花抬头望了望，顿时宫殿的光芒刺眼，让阿花小眼一眯。

　　“看到了，好气派啊，那里有母狗吗？”

　　噗！

　　林海差点一个踉跄栽地上，这死狗，脑子里都想什么呢？

　　“那是海市蜃楼，你……懂吧？”林海说完，才想起阿花只是一条狗，跟他提海市蜃楼，是不是太高估他了？

　　然而，阿花一听，却是一脸得意，尾巴都摇起来了。

　　“海市蜃楼有什么不懂，爸爸你这问题，也太小儿科了吧？岂能难得住我这冰雪聪明的天才狗阿花？”

　　“所谓海市蜃楼，不就是光线在延直线方向密度不同的气层中，经过折射造成的光学现象吗？”

　　“这种三个月小狗都懂的知识，以后你不要问我了，简直侮辱我的智商！”

　　噗！

　　林海闻听，差点喷了，两眼瞪得滚圆，盯着阿花一脸不可思议！

　　尼玛，这是条什么狗啊，他，他竟然懂！

　　不但懂，对海市蜃楼的解释，听起来还他么挺专业。

　　至少，让林海解释，都不一定比阿花解释的通俗易懂。

　　这他么……

　　林海突然间，有种日了狗的感觉。

　　不管怎么说，自己好歹也是江南大学的大学生，堂堂的一本啊！

　　怎么感觉，知识储备还他么不如一只狗？

　　“玛德，都怪王胖子，就带着自己学习爱情动作片了，自己才荒废了学业！”

　　“嗯，是的！就是这样！这个死胖子！”

　　林海很不要脸的将责任，推到了王胖子的身上。

　　不过很快，林海又哭了。

　　他么的，这样说也不对啊！

　　阿花那死狗，在某一方面好像更擅长啊，连阅片无数的王胖子，都不是这死狗的对手，就更别提自己了。

　　玛德，难道这死狗，真的是个天才？

　　呸呸呸，胡思乱想什么了。

　　林海忽然发现，自己跑题了，赶忙继续说道。

　　“阿花，你有没有办法，找到那海市蜃楼的本体，在什么位置？”

　　阿花斜着小眼睛，有些惊讶的朝着林海问道。

　　“爸爸，你找我出来，就这小事？”

　　小事？

　　林海一听就笑了，听阿花这语气，看来是没问题啊！

　　“就这事，你就说能不能找到吧！”

　　“轻松加愉快！”阿花嘴一撇，得意洋洋的说道。

　　随后，朝着林海抛了个眼。

　　“爸爸，你跟紧了！”

　　嗖！

　　阿花说完，突然转了一个方向，飞奔而去。

　　“在那边？”林海一愣，随后顿时庆幸不已。

　　幸亏把阿花给叫出来了，否则自己连方向都找错了！

　　身影一闪，林海跟在阿花的身后，一路狂奔，不一会的功夫，就出去几千里的距离。

　　突然间，阿花身形一顿，停了下来。

　　“怎么停了？”林海诧异问道。

　　“这边！”阿花突然调转方向，又朝着另外一个方向跑去。

　　林海眉头一挑，紧随其后。

　　“阿花，还有多远？”

　　“没多远了，就快到了！”阿花一边说着，一边飞快的奔跑。

　　林海闻听，顿时精神一振，跟在阿花的身后，继续狂奔。

　　又是出去上千里的距离，阿花再次停下，随后又换了一个方向……

　　就这样，林海跟在阿花屁股后边，跑了足有三四个时辰，真元散都吃了两颗了。

　　中途的方向，更是不知道换了多少次，却始终不见宫殿的本体。

　　不由得，林海也有些不耐烦了，带着一丝怀疑，朝着阿花望去。

　　“阿花，你丫老实跟我说，到底还有多远！”

　　“快了快了，爸爸你要有点耐心！”阿花说话时，眼神有些躲闪。

　　林海一脸警惕的看着阿花，带着一丝怒气说道。

　　“不是我没耐心，关键咱们走的路径，我发现好多都重合了！”

　　“你丫带着我，好像在绕圈圈！”

　　“绕圈圈？不可能，咱们马上就到了！”阿花心虚的说了一声，生怕林海再问，赶忙朝着前边跑去。

　　林海一阵无语，如今也只好相信阿花，继续先前狂奔。

　　一人一狗，又跑出去三四百里的距离。

　　陡然间，林海眼前猛地一亮，心头巨震，面露惊喜之色！

　　而阿花此刻，也停了下来，盯着前方两只小眼都冒光了！

　　只见前方，一片金灿灿的光芒辐射而来，霞光万道，金辉闪闪！

　　一座巨大的宫殿，散发着古朴的气息，出现在了视线当中！

　　与之前空中的海市蜃楼，一般无二！

　　“找到了，哈哈，真的找到了！！！”林海顿时大喜。

　　看来，之前自己冤枉阿花那死狗了。

　　林海的内心，激动欣喜的同时，不由有些愧疚。

　　“阿花，可以啊你！”林海朝着阿花投去一个赞赏的目光。

　　“你丫到底怎么找到的？”

　　阿花则是站起来，背着双手昂着头，一脸嘚瑟，摇头晃脑道。

　　“爸爸，这你就不知道了吧？”

　　“我阿花找这宫殿，一个字，全靠蒙！”

　　噗！

　　滚你丫的！

　　林海内心的愧疚，瞬间化为乌有，一脚将阿花踢上了天！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


