## 第2091章 不用动手，我跟你们走！

　　“疾！”

　　林海见情况紧急，瞬间将七十二地煞星罗盘，给祭了出去。

　　嗡！

　　星罗盘上，顿时间光芒大盛，将无数的剑影，悉数弹开！

　　同时，星芒绽放，密如瀑布，瞬间将这五名女子，全都笼罩其中！

　　“不好！”

　　这五名女子，顿时间脸色大变，仿佛一下子陷入了无尽的夜空！

　　呼！

　　还未明白怎么回事，夜空中突然有星辰闪烁，随后骤然坠落！

　　恐怖的坠落之势，仿佛将天地都砸穿，巨大的冲击速度，与空气产生巨大的摩擦，竟然在半空中，燃起一道长长的火花！

　　“防御！”

　　为首的女子一声大喊，然而喊过之后，她才骇然发现，另外四个人已然从她的视线当中，完全的消失！

　　“区区幻想，也敢拿出来献丑！”

　　女子眉头一竖，并未惊慌，挥动长剑，舞出无数的剑影，朝着坠落的星辰，攻击而去!

　　锵锵锵锵！

　　一道道刺耳的撞击声响起，此起彼伏的星辰，被女子拼力的抗击住。

　　然而，女子却也被星辰之力，冲击的连连后退，气血翻滚，满脸骇然。

　　一番碰撞之下，女子的脸色终于变了！

　　“好可怕的幻相！”

　　她震惊的发现，以她大乘后期的实力，竟然也只是堪堪抵御住星辰的攻击。

　　若是再来上几个回合，说不定会有性命之忧！

　　可惜，她还未从震惊中缓过来，之前被她击飞的星辰，再次呼啸着砸了过来。

　　“可恶！”

　　女子暗骂一声，心一下子沉了下去。

　　这星辰如果没完没了的坠落，她恐怕还真的无法脱身了！

　　锵！

　　无奈之下，女子值得将剑舞的虎虎生风，拼力抵抗星辰的攻击。

　　这名女子被困的同时，其余四个女子，也是一样的境遇！

　　四个女子如今完全看不到其他人，全都陷入了被星辰攻击的苦战之中。

　　林海和醉酒仙，则是悠哉的站在远处，看着这五个女子，做困兽之斗。

　　不过很明显，两个人的脸色，都有些沉重。

　　“唉，怎么办？”过了片刻，醉酒仙叹了口气，朝着林海问道。

　　“赵紫的死，我们是脱不了干系了！”林海眉头微皱，淡淡道。

　　“要不，把这五个也杀了？”醉酒仙目光一寒，冷冷道。

　　“不能再杀了！”林海摇了摇头。

　　“死一个赵紫，已经交恶了七星宫，若是再杀这五人，恐怕七星宫要与我们不死不休了！”

　　“我们来到七星宫，是打听无天盟，而不是来树敌的！”

　　“那你说，怎么办？”醉酒仙看着林海，也有些发愁。

　　林海沉默了片刻，忽然看着醉酒仙，一脸严肃道。

　　“要不这样，你立刻离开，回白石城躲起来。”

　　“我随着她们五个，进七星宫，见她们的宫主！”

　　醉酒仙一听，顿时跳了起来。

　　“我靠，说什么呢！人是我杀的，你去七星宫领罪？”

　　“林海，在你的心中，我醉酒仙就是这种人吗？”

　　林海看醉酒仙一脸生气的样子，不由的无奈一笑。

　　“醉酒仙大哥，你误会了！”

　　“咱们来此的目的，不就是见七星宫的宫主吗？”

　　“再说，我的本事你还不知道吗？如果我想逃，没有人能够抓得住我！”

　　醉酒仙一怔，随后顿时恍然大悟，指着林海道。

　　“你是准备，趁着这个机会，进入七星宫，想办法制住他们的宫主，然后打探无天盟的情况？”

　　林海捏着下巴，缓缓点了点头，然后一阵正经的道。

　　“也不一定要制住她们宫主，或许，光凭我的美色，就已经足够了！”

　　噗！

　　“哈哈哈，你快拉倒吧，就你还美色呢！”醉酒仙顿时被林海给逗笑了，朝着林海肩膀给了一拳。

　　随后，醉酒仙笑容一敛，带着满脸凝重道。

　　“林海老弟，既然如此，我就不多说没有的了。”

　　“我知道，我跟着只能是累赘，你自己进去，多加小心！”

　　“如果事不可为，就赶紧逃出来，咱们另想他策！”

　　林海则是微微一笑，伸手也给了醉酒仙轻轻一拳。

　　“跟聪明人说话，就是痛快！”

　　“那我告辞了，等你消息！”醉酒仙说完，却突然想起了什么。

　　一伸手，将背后的斩仙飞刀，给取了下来。

　　“这个你拿着，口诀是……”

　　林海赶忙一伸手，将醉酒仙后边的话止住。

　　“醉酒仙大哥，我心领了，不过我不是去杀人的，这法宝，还是你留着吧！”

　　醉酒仙一怔，随后苦笑两声，朝着林海一抱拳！

　　“保重！”

　　嗖！

　　说完，醉酒仙身影一闪，几个闪落，消失不见！

　　等醉酒仙完全消失在视线当中，又等了一会，林海才将目光，落在五个七星宫女子身上。

　　只见这五个女子，被星罗盘攻击的，已然大汗淋漓，狼狈不堪！

　　虽然她们都是大乘后期，但是林海如今已经具备了一万一千年的道行，可以调动十一颗星辰。

　　是以，尽管林海修为境界上，比五女相差甚远，但是借助神器的力量，将她们困住，却是绰绰有余！

　　而且，只要林海体内的星辰之力足够多，就能够一直掌控星罗盘，即便累，也能将这五个女子累死！

　　不过，林海的目的，可不是杀了她们。

　　眼看着她们已经快坚持不住，到了强弩之末了。

　　林海眉头一挑，手掌凌空一抓，口中暗喝。

　　“收！”

　　嗖！

　　下一刻，七十二地煞星罗盘，光芒一敛，飞回了林海的手中。

　　林海意念一动，便将其收回了炼妖壶中。

　　随后，背着双手，带着若有若无的笑容，朝着五个女子望去。

　　“呼~呼~”

　　五个女子，此刻全都长剑拄地，胸脯急速起伏，大口的喘着气。

　　玲珑婀娜的娇躯，全都被汗水浸湿的衣衫，紧紧的包裹着，显得无比的诱人。

　　然而，五个女子的脸色，却是极端的难看。

　　虽然那可怕的星辰幻象，已然全部消失，但是她们的眼中，仍然带着深深的恐惧。

　　她们每一个人的内心，都非常的清楚。

　　哪怕再有一两个攻击轮回，她们便会被星辰砸个稀烂，形神俱灭。

　　可是，就是这种她们已经到了生死关头之际，连她们自己都以为必死无疑的情况下，星辰却消失了。

　　不由得，带着深深的不解与茫然，五个女子纷纷转头，朝着林海望来。

　　林海见状，则是微微一笑，淡漠开口道。

　　“你们不是要抓我吗？”

　　“不用动手，我跟你们走！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


