## 第2656章 他们是一伙的！

　　“墨子先生！”

　　林海等人大惊之色，心中纷纷升起悲痛之情。

　　没想到才进来这么一会，墨子竟然就遭遇了不测，身死当场！

　　“嗯？那是什么！”

　　忽然间，林海瞳孔一缩，发现墨子陨落之地，突然一个不知什么材质制成的小人，掉落在地上。

　　嗡！

　　与此同时，在一丈开外之地，一道人影突然出现。

　　林海等人急急朝着人影望去，可看清人影的相貌后，不由得目瞪口呆。

　　“墨子先生，你，你……”

　　众人瞠目结舌，只见这道人影，不是刚才死去的墨子，还能是谁？

　　墨子却是脸色煞白，嘴角带着血迹，两眼之中冒出冰冷的寒光。

　　“孤星盟主，不解释一下吗？”

　　墨子目光如剑，冷厉的看向了孤星，面带杀机冷冷道。

　　孤星盟主一脸错愕，随后潸然一笑，无奈的摇了摇头。

　　“墨子先生真乃奇人也！”

　　“不但能够以傀儡抵御法阵，更能以傀儡替死，老夫着实低估你了！”

　　唰！

　　孤星这话一出口，林海等人的目光，纷纷落在了孤星的身上。

　　“孤星盟主，你为什么对墨子先生出手！”

　　小明仙君厉声喝问道，眼中充满了无穷的怒火。

　　墨子德高望重，乃是小明仙君极为敬重之人。

　　没想到，孤星竟然对墨子突下杀手。

　　若不是墨子先生了得，以傀儡代替了肉身，恐怕此刻都已经遭遇不测了。

　　孤星却是面不改色，脸上带着春风般的笑容，看了小明仙君一眼。

　　“对他出手，自然是想要杀他。”

　　“只不过，过于轻敌，失手了。”

　　轻敌？

　　小明仙君瞳孔一缩，露出满脸的震惊之色。

　　孤星盟主竟然把墨子称之为敌，难道说，他……

　　小明仙君的脸色，一下子变得苍白无比，眼中充满了难以置信。

　　“孤星盟主，这是为什么！”

　　小明仙君一声喝问。

　　孤星盟主则是两眼一眯，寒光闪烁，冷笑道。

　　“世间哪有那么多的为什么？”

　　“你这个问题，问的好愚蠢！”

　　小明仙君神情震撼，根本不敢相信这个事实，还要在说什么，却被林海拦了下来。

　　“小明城主，什么也不要说了。”

　　“是我们一开始就看错他了！”

　　“他与暗魔宗，分明就是一伙的！”

　　孤星赞赏的看了林海一眼，不由点了点头。

　　“你说的没错，事到如今也不瞒你们了。”

　　“我孤星，确实是暗魔宗之人！”

　　小明仙君咬牙切齿，盯着孤星一脸的悲痛。

　　“真想不到，顺安城最强门派的掌门，居然自甘堕落，与暗魔宗沆瀣一气！”

　　“孤星，你将成为陨星盟的罪人！”

　　孤星却是冷笑一声，随后面色一寒，冷哼道。

　　“那，就不需你操心了！”

　　林海在一旁，眉头紧锁，突然意念一动，将三尖两刃刀取了出来。

　　“小明城主，别和他废话了，一起出手，杀了他！”

　　嘬！！！

　　林海话音刚落，小明仙君骤然出手，一柄飞刀闪烁着寒芒，朝着孤星激射而去。

　　孤星眉头猛地一挑，手掌突然前伸，在胸前划出一个弧度。

　　嗡！

　　刹那间，孤星前方的空气一阵扭曲，竟然凭空出现一道漩涡。

　　而那漩涡之中，星光璀璨，无穷的星辰之力骤然释放，仿佛宇宙黑洞！

　　叮！

　　小明仙君的飞刀，撞击在了漩涡之中，一下子吞没不见！

　　砰！

　　下一刻，那漩涡中发出一声沉闷的声响，光华四散，归于宁静。

　　凌厉无比的飞刀，被粉碎在了漩涡当中。

　　“都说小明飞刀，例无虚发，乃当世无敌之暗器。”

　　“今日一见，不过如此！”

　　孤星手臂收回，身前的漩涡消散不见，脸色带着讥诮，看着小明仙君鄙夷的摇了摇头。

　　小明仙君两眼微眯，面带怒火，心却微微沉了下去。

　　刚才自己那一柄飞刀，至少用了五成的实力，除了攻敌，更多的是在试探。

　　没想到，孤星竟然毫不费力，便将飞刀破解。

　　看来，孤星的实力深不可测，还远在自己的预料之外。

　　“总舵主，林掌门，寒兮公主！”

　　忽然间，墨子在一旁开口了。

　　“老夫刚才伤了元气，恐怕无法支撑太久。”

　　“你们三人联手，速速将之斩杀！”

　　“否则这六角星芒落下，就来不及了！”

　　墨子说完，林海等人纷纷抬头望去。

　　却见那十八个机械巨人，手中的光柱突然黯淡了许多，隐隐有被六角星芒压制的迹象。

　　而最开始的轮盘法宝，已然失去了光泽，被墨子收了回去。

　　墨子刚才被孤星偷袭，虽然危急关头借助替身傀儡，保全了性命，但也受了不轻的伤势。

　　如今，再凭一己之力操控这十八个机械巨人，已经有些吃力了。

　　必须速战速决！

　　林海眉头一挑，身形暴起，抡起手中的三尖两刃刀，毫不留手当空劈落！

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　林海一声大喝，面对孤星这样强大的敌人，直接用出了自己的单体最强攻击！

　　轰！

　　顿时间，一个巨大的金色棍影，冲破虚空而来，带着摧枯拉朽的可怕威势，从天而降，笼罩在了孤星的头顶。

　　孤星见林海出手，本来还面带不屑，可威压临身，却骇然色变。

　　“好强！”

　　孤星骤然抬头望去，却见那金色棍影，竟然隐隐带着一丝天威，让他心脏猛地一抽，感到一股深深的威胁。

　　“去！”

　　孤星一声大喝，双指并拢，猛地向着天空一指！

　　嘬！

　　顿时间，一道精芒从孤星的指间飞出，骤然放大，竟然化作一颗星辰，闪烁着璀璨的光华，迎上了林海这一棍！

　　轰！

　　顿时间，天空仿佛发生了剧烈的爆炸，气浪翻滚，光芒万丈！

　　林海一棍之下，瞬间将那星辰砸成了粉碎，星辰光芒遍布苍穹。

　　而金色棍影，也在星辰的撞击下，崩裂消散，将天空都染成了金色。

　　嗖~砰！

　　林海的身体，被强大的反震之力高高抛起，重重撞击在了雷电幕帐之上，摔落在地上。

　　哇！

　　林海一张口，鲜血狂喷，满脸震怖，眼中露出难以置信的惊骇之色！

　　不可能！

　　孤星怎么会这么强大！

　　林海内心简直翻江倒海，充满了不可思议！

　　从修为境界上看，孤星也就是个二品天仙。

　　而自己斩杀过的二品天仙有多少个，林海都已经记不清了。

　　本来形势紧迫，林海这一出手就是大招，为的就是能够将孤星迅疾斩杀。

　　可没想到，自己的最强招式，在孤星面前竟然不堪一击！

　　嗡！

　　林海满脸震骇之际，一道青色光华落在了身上，伤势瞬间复原。

　　却是冷寒兮挥手间，给林海喂了一口大治疗术。

　　林海蹭的跳起来，眉头紧蹙看向孤星，脸上露出前所未有的凝重！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


