## 第2420章 今天这里好热闹啊！

　　“你们，你们是……”

　　常昊一下子给懵了，怎么突然出来这么多的人类修行者？

　　而且，更奇怪的是，这些人类修行者，居然都认识自己？

　　“哈哈，常昊，认不出来了吧，我是你猪哥哥朱子真！”朱子真哈哈大笑道。

　　“猪，猪哥哥？！”常昊两眼陡然瞪圆，一脸的不敢相信。

　　“你真的是猪哥哥？”

　　“你，你居然也化形了！”

　　“这没道理啊，平日里修行，就数你最懒了！”

　　朱子真闻听，顿时白眼一翻，不乐意道。

　　“喂，你个臭长虫，能不能别一见面就揭老底啊！”

　　“哈哈哈！”朱子真和常昊的对话，顿时把众人都给逗笑了。

　　“常昊，我是金大升！”

　　“我是戴礼！”

　　金大升和戴礼，也一脸狂喜的朝着常昊打招呼。

　　常奥两眼瞪得滚圆，看着金大升等人，彻底的呆住了。

　　“哥哥们，戴礼姐，我见到你们，实在是太高兴了！”

　　“可是，你们怎么就都化形了，太打击人了吧？”

　　常昊狂喜过后，骤然无比的失落，感觉自己头都抬不起来。

　　这尼玛，往日里的七兄弟，在场的全都化形了，连最懒的朱子真都不例外。

　　就剩自己，还拖着笨重的妖兽之身，这让自己在往日的兄弟面前，怎么抬得起头来？

　　“对了，吴龙了，怎么没见吴龙？”

　　常昊忽然眼前一亮，开口问道。

　　刚才杨显可是说了，除了袁老大意外，其他人都认了这个白头发人类为主。

　　但是，所有人都出来了，吴龙却一直未见。

　　不会是吴龙也没脱离兽身，不好意思与众兄弟一起出来相见吧？

　　“吴龙？”

　　提到吴龙的名字，杨显不由的脸色一变。

　　“他早就在我们之前进来了，你没见到吗？”

　　常昊一愣，两眼茫然摇了摇头。

　　“没有啊！”

　　“什么？！”这下，反而轮到杨显吃惊了。

　　这里就一个山洞，吴龙不在这里，难道是去了别的地方？

　　不由得，杨显带着一丝疑惑，朝着林海望去。

　　林海也是眉头一皱，淡淡说道。

　　“不要着急，我感应一下吴龙的位置！”

　　林海说完，双目微闭，将神识放了出来。

　　吴龙进过炼妖壶，只要相隔不远，便可林海心神沟通，感应相互的位置。

　　很快，林海眉头一挑，朝着山洞深处望去，两眼深邃，闪过一道寒芒。

　　“主人，怎么样？”

　　林海深吸一口气，沉默片刻，才淡淡说道。

　　“吴龙，被人抓住了！”

　　“什么？！”众人闻听，不由得大吃一惊，骇然色变。

　　“主人，吴龙被谁抓住了？”

　　“他有没有危险？”

　　“我们快去救他吧！”

　　杨显金大升德国人，顿时满脸焦急，无比担忧说道。

　　而常昊则是瞳孔一缩，蛇脑袋上顿时冷汗流了下来。

　　“这位……林公子。”常昊看着林海，一脸惶恐的问道。

　　“你确定，吴龙被抓住了？”

　　林海两眼一眯，淡淡点头。

　　“没错，而且就在这山洞中！”

　　轰！

　　林海话音落地，常昊的脑袋轰的一声，面露懊恼惊恐之色。

　　“杨显大哥，吴龙是不是也化形了，身穿黑色衣服，身材瘦弱高挑，长着一双绿色的眼球？”

　　常昊朝着杨显，一脸焦急问道。

　　杨显陡然一惊，急急点头。

　　“没错，你说的就是吴龙，你见过他？”

　　“坏了！！！”常昊闻听，急的粗长的尾巴，猛地一拍地面，满脸痛惜。

　　“常昊，吴龙到底发生什么事了！”

　　杨显等人见状，不由大惊之色，朝着常奥急急问道。

　　“吴龙被抓了，被一个极其可怕的人！”

　　“他在那里？”杨显瞳孔一缩，两眼闪过一抹杀机，厉声问道。

　　“别问了！”常昊绝望痛苦的摇了摇头，“抓吴龙的人，强的超乎想象，你们救不了他！”

　　说完，常昊陡然一个激灵，脸色瞬间大变。

　　“杨显大哥，你们速速离开这里，永远不要再进来！”

　　“现在就走，不要回头！”

　　“切忌，永远不要再来这里！”

　　说完，常昊直接用庞大的身躯，推动着杨显等人，朝着洞口飞速而去。

　　杨显等人不由脸色一变，真元一荡，停了下来。

　　“常昊，你这是干什么，有话说清楚！”

　　“为什么要让我们离开，还有，吴龙到底怎么样啦！”

　　“哎呀！！！”常昊急的尾巴啪啪直拍地，满脸焦急道。

　　“哥哥们，就别问了！再问就怕来不及了！”

　　“你们听完的，以最快的速度离开，再也不要回来了！”

　　“至于吴龙，他应该不会有生命危险，但是你们……没机会见他了！”

　　常昊这话说完，杨显等人脸色又是一变，真是又气又恼。

　　“常昊，你到底搞什么名堂！”金大升一脸愤怒，厉声喝道。

　　“我的哥哥啊，你们怎么就不听我的话呢！”

　　常昊急的眼睛都变了颜色了，扭动着巨大的身躯，焦急难耐。

　　“我这么跟你们说吧，我和吴龙，都被山洞的主人抓住，囚禁在这里了！”

　　“你们再不走，被那个人发现，就会和我一样，想走都走不了了！！！”

　　“走，快走啊！！！”

　　“什么？！”常昊的话，让杨显等人一下子全都呆住了。

　　闹了半天，常昊不是这山洞的主人，而是被山洞主人，囚禁在了这里。

　　不仅如此，先一步进山洞探路的吴龙，也被山洞的主人囚禁了？

　　这尼玛，真是大大出乎意料！

　　“哥哥们，你们还愣着干什么啊！”

　　“那山洞主人极其可怕，再不走真来不及了！”

　　常昊见杨显等人呆呆发愣，却不离开，真是急的都不知道如何是好了。

　　“常昊你别怕！”朱子真突然上前一步，面带凶恶说道。

　　“他奶奶的，竟然敢有人囚禁你和吴龙，当我们梅山兄弟好欺负的吗？”

　　“你放心，我们这么多人，天王老子也不怕，一定把你和吴龙救出去！”

　　“哎呦，我的猪哥哥啊，我都说了，你们不是对手的，走，快走啊！！”常昊更加焦急了，使尽全力用身体把杨显等人向外推。

　　可是，杨显等人知道吴龙被抓，常昊也是被人囚禁在此，岂会离开？

　　“主人，我们想救常昊和吴龙！”

　　杨显等人，目光带着一丝坚决，朝着林海说道。

　　林海眉头微皱，缓缓点了点头，刚要说话，骤然间心头一跳，急急抬头，朝着前方望去。

　　嘬！！！

　　就见前方，突然光芒一闪，随后一道凌厉无双的气息，骤然飞驰而来。

　　“哈哈哈，今天这里好热闹啊！！！”

　　一道爽朗的大笑声，骤然在山洞中响起，犹如惊雷轰鸣，震人心魄！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


