## 第2689章 我不屑与伪君子说话！

　　“哪里不对劲？”宋江一愣，皱眉问道。

　　吴用则是目光在众天罡星身上扫过，随后深吸一口气，沉声道。

　　“花荣不在！”

　　“嗯？”宋江眉头猛地一挑，赶忙也朝着众人望去。

　　随后，不由的大吃一惊！

　　“花荣去哪了？！”

　　然而，众多天罡星纷纷摇头，全都是一脸的茫然。

　　宋江的眉头顿时皱了起来，两只眼睛滴溜溜乱转，一股不祥的预感涌上心头。

　　“刚才，如烟算的是三十六个人啊，为什么缺了一个？”

　　宋江忽然满脸疑惑问道，同时诧异看向了柳如烟。

　　吴用闻听，则是轻叹一声。

　　“首领，刚才柳天使将你计算了两次，她算错了！”

　　宋江眨了眨眼，有些茫然看着吴用。

　　“是这样吗？”

　　吴用无比肯定的点了点头。

　　“首领，绝对错不了。”

　　“我作为军师，一百以内的计算，还是相当有把握的！”

　　噗！

　　林海听到吴用这话，一个没忍住，直接笑了出来。

　　尼玛，这吴用也是个逗逼啊。

　　“谁？！”

　　林海这一笑不打紧，瞬间惊动了宋江等人，众人纷纷朝着林海所在的方向望来。

　　“我擦，坏了！”

　　林海暗道一声不妙，还未来得及跑，数道强大的气息，已然将林海团团的围住。

　　而这个时候，林钰突然看着林海的方向，眼中闪过一抹诡异的笑容。

　　“如果我没猜错的话，是林海来了！”

　　林钰的话，顿时让众多天罡星，纷纷大吃一惊。

　　林海？

　　这个名字，如今真可谓如雷贯耳。

　　堂堂天罡星中的佼佼者花荣，屡次射杀林海，竟然都无法真正将林海消灭。

　　用不了几天，林海都会再次复活。

　　难道说，连他们最为隐秘的基地，也被林海闯入了吗？

　　“给我出来！”

　　突然间，一个天罡星大喝一声，抬手一道光芒，朝着林海所在的位置，轰击而去。

　　嗡！

　　林海意念一动，直接躲入了炼妖壶中。

　　“嗯？没人？”

　　众人纷纷一愣，都感到有些诧异。

　　而这个时候，林钰的声音再次传来。

　　“林海会空间之道，可以随时挪移空间，是杀不死的。”

　　宋江闻听，顿时眉头一皱，看向了吴用。

　　“吴星主，这如何是好？”

　　“无妨！”吴用淡淡一笑，随后突然伸出手指，在虚空划出一道圆弧。

　　嗡！

　　那圆弧光芒璀璨，竟然如同开启了一扇大门。

　　噗通，噗通，噗通！

　　骤然间，三道人影从那圆弧中，跌落在了地上。

　　若是林海在场的话，定然会立刻认出，这三个人不是别人，正是杳无音信的小明仙君、墨子和冷寒兮！

　　“首领，据可靠情报，这个小明仙君乃是林海的挚友。”

　　“林海此人，最重义气，若以小明仙君的生死相威胁，就不怕他林海不就范！”

　　宋江闻听，两眼微眯，赞许看了吴用一眼。

　　不过，脸上却露出一副为难的样子，朝着吴用训斥道。

　　“吴星主，这样做是不是不太合适，有失我们光明磊落的作风啊！”

　　“没什么不合适！”吴用摇了摇头，“首领，做大事不拘小节啊！”

　　宋江皱着眉头，还是装出一脸的犹豫，突然看向其他天罡星。

　　“众位兄弟，你们说如何是好？”

　　“我也觉得这样做欠妥。”立刻有天罡星发表意见，同时有人附和点头。

　　宋江见状，赶忙朝着朱仝使了个眼色。

　　朱仝立刻领会，上前一步，大声道。

　　“什么欠妥不欠妥的，吴星主都说了，做大事不拘小节。”

　　“如此畏首畏尾，能有什么成就！”

　　说完，朱仝上前一步，直接将小明仙君给摄到了空中。

　　“林海，你给我听着，我知道你定然躲在某处空间，看着这里的一切。”

　　“给你十息的时间，再不出来就等着给你朋友收尸吧！”

　　说完，朱仝一脸狞笑，一字一顿开始计时。

　　“一！”

　　“二！”

　　“三！”

　　……

　　小明仙君此刻被制住了气海，毫无抵抗之力。

　　如今见朱仝又以他逼迫林海，顿时愧疚的闭上了眼睛。

　　若是有能力自爆，小明仙君此刻绝对当场了断自己，绝不拖累林海。

　　冷寒兮此刻，则是双唇紧咬，美眸之中带着仇恨与无力。

　　纵使她有着大治疗术这种逆天的神通，奈何同样被制住，无力回天。

　　只有墨子，一脸的淡然，微微闭着眼睛，神态平和，旁若无人。

　　那样子，就仿佛这里发生的一切，与他完全无关一般。

　　“混蛋！！！”

　　林海早就从炼妖壶中出来，亲眼目睹了这一切。

　　他早就料到，小明仙君他们的情况可能不妙。

　　可没想到，居然落在了宋江等人的手中。

　　如此多的天罡星在场，想要救人的话，难度可想而知啊。

　　“九！”

　　“十！”

　　很快，十息时间已到，朱仝两眼一寒，厉喝道。

　　“十息已到，林海你还不出来，就休怪我杀人了！”

　　说完，朱仝身上一股杀气喷涌而出，骤然出手，气芒朝着小明仙君席卷而去。

　　“住手！！！”

　　突然间，一声大喝响起，林海的声音缓缓浮现在众人的视线当中。

　　虽然林海还没想到完全之策，但是也决不能看着小明仙君就此陨落。

　　是以，林海脱离遁法，面色冰冷，缓缓朝着众人走了过来！

　　“林海？！”

　　冷寒兮一看到林海，顿时满脸震惊，心中升起一次奇怪的情绪。

　　他，竟然真的敢出来？

　　“林海啊，你不该出来啊！”

　　小明仙君则是轻叹一声，看着林海真是又焦急又感动。

　　而宋江一看到林海，两眼顿时射出一道寒光，阴森冷厉！

　　“林海，久违了！”

　　林海却是冷笑一声，突然昂起了下巴，一脸高傲道。

　　“我不屑与伪君子说话！”

　　“你！”林海一句话，差点把宋江噎死，脸色瞬间就黑了下来。

　　“大胆，林海你如何与我家首领说话！”

　　吴用在一旁，指着林海，厉声训斥道。

　　林海侧目，看了吴用一眼，嘴角微撇，鄙夷道。

　　“第一号狗腿子，有辱斯文！”

　　说完，林海突然一招手，冷漠道。

　　“先把宝物拿过来，免得被你们污秽了！”

　　嗡！

　　林海话音刚落，吴用手中的星罗盘，一下子消失不见。

　　“这，这……”吴用两手空空，顿时满脸惊恐。

　　星罗盘没了事小，可那里边有着在场众人的精魄呢啊！

　　朱仝见状，陡然一声大喝。

　　“林海，少猖狂，你是想让他活，还是让他死！”

　　林海闻听，两眼猛地一寒，朝着朱仝望去。

　　却见朱仝掌心吞吐光芒，那光芒停留在小明仙君身前一寸之处，杀气四溢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


