## 第2570章 杀害泾河龙王的凶手！

　　泾河龙王一生的记忆，瞬间全都出现在了林海的脑海中。

　　“这泾河龙王居然活了几百万年！”

　　林海的脑海，险些被泾河龙王的记忆撑爆，灵魂力急速消减。

　　“不行，就看他被杀当天的记忆便可，再多了受不了！”

　　林海当机立断，将泾河龙王这一生全都屏蔽掉，只看最后一天。

　　这一天还算正常，泾河龙王处理了一天的公务，又与龟丞相等人，把酒言欢。

　　晚上，带着一丝醉意，回到了水晶宫中。

　　我擦！

　　接下来的一幕，却是让林海血脉喷张。

　　那画面，简直太少儿不宜了！

　　然而，令林海无语的，翻看记忆居然无法快进，只能眼睁睁一点点的看着。

　　这对林海一个单身了好久的正常男人来说，简直太过煎熬了。

　　“林海，你没事吧，你怎么忽然流鼻血了！”

　　龙媚在一旁，见林海呼吸急促，鼻血直流，不由惊讶问道。

　　“啊？没事，上火，呵呵，上火了！”

　　林海赶忙擦了把鼻血，同时别有深意的看了龙媚一眼。

　　“看不出来，这龙媚挺奔放啊！”

　　好不容易熬过去这一段，泾河龙王和龙媚，带着舒适的惬意，安静的睡去。

　　林海的内心，骤然一紧，知道关键时刻就要到了。

　　泾河龙王可就是在睡梦中被杀，将头颅给丢了。

　　这凶手，应该很快就出现了。

　　睡梦中的泾河龙王，记忆属于一片混沌，朦胧不清。

　　林海耐心的等待着，一直等了足有一个多时辰，泾河龙王骤然睁开双眼，同时记忆再次开启！

　　“收割者！！！”

　　林海瞳孔一缩，立刻从记忆中查看到了收割者的身影。

　　那收割者，此刻正两眼冰冷，站立在泾河龙王的床前！

　　泾河龙王脸色大变，就要起身，这个时候却异变陡生！

　　只见那收割者，突然取出一面闪闪发光的铜镜，朝着泾河龙王一晃！

　　随后，泾河龙王身体猛地栽倒，元神竟然被从体内拉扯而出，朝着那铜镜之中飞去。

　　眼看着泾河龙王的元神，就要被吸进铜镜时，却再生异变！

　　只见泾河龙王的元神，突然喷出一口精气，随后化作了一团巨龙！

　　那巨龙光芒绽放，瞬间挣脱了铜镜的吸扯，随后钻入了泾河龙王的头颅之中。

　　收割者大惊，再次拿着铜镜一晃，却没有了任何反应！

　　收割者将铜镜收起，手掌突然按在泾河龙王的头颅上，随后眉头一皱。

　　“封印了？”

　　小声嘀咕一句话，收割者突然抽出一把利刃，朝着泾河龙王的脖颈一挥！

　　噗！

　　血光喷溅！

　　泾河龙王的头颅，被一刀砍下。

　　随后，收割者再次取出铜镜，准备朝着睡梦中的龙媚照去。

　　可就在这时，那被砍下的泾河龙王头颅，突然剧烈颤抖起来。

　　收割者首领见状，大吃一惊。

　　虽然他之前已经用真元布下隔离层，但是泾河龙王头颅的冲击力太过强大。

　　一旦冲破隔离层，势必惊醒龙媚。

　　到时候，哪怕龙媚一声呼喊，水族大军出动，他就走不了了！

　　于是乎，收割者仓皇收起铜镜，朝着泾河龙王头颅猛地一掌。

　　泾河龙王头颅瞬间没有了声息，然而剧烈的冲击，也将隔离层破坏。

　　那收割者眼中闪过一抹气恼和遗憾，只得抱着泾河龙王的头颅，飞速的撤离。

　　而泾河龙王的记忆，也戛然而止！

　　嗡！

　　林海灵魂一颤，手掌中的光芒湮灭，豁然睁眼，满脸骇然！

　　“林海，怎么样，查到凶手了吗？”

　　龙媚赶忙朝着林海，急急的问道。

　　林海轻呼一口气，随后缓缓点了点头。

　　“我查了泾河龙王被查当天所有人的记忆，终于知道凶手是谁了！”

　　龙媚闻听，顿时杀机绽放，迫不及待问道。

　　“是谁？”

　　林海两眼一眯，面色冷峻，一字一顿道。

　　“收割者！！！”

　　“收割者？！”龙媚一愣，随后一股滔天怒火，直冲云天！

　　“果然是他们！”

　　龙媚在古堡中，看到收割者以六角星芒法阵控制泾河龙王头颅时，便已经猜到了。

　　只不过，林海不说，她不敢确定而已！

　　现在，终于证实杀害泾河龙王的，就是收割者。

　　龙媚两眼含怒，心中全都是对收割者深深的恨意！

　　“林海，我夫君法力高深，已经到达了二品天仙的巅峰，一般人根本杀不了他！”

　　“那收割者有何手段，竟然能够不知不觉取走了我夫君的首级？”

　　龙媚愤怒过后，突然带着一丝疑惑，朝着林海问道。

　　林海也没相瞒，如实向龙媚道。

　　“那一日，你俩安睡之后，收割者闯入了你们的寝室，并对你和泾河龙王分别布下了隔音！”

　　“泾河龙王立刻发现了收割者的到来，然而未等他反抗，收割者取出了一面铜镜……”

　　林海将泾河龙王记忆中的过程，向龙媚述说了一遍。

　　龙媚听完，顿时羞得满面通红，连头都抬不起来了。

　　“额……你没事吧？”

　　林海一愣，自己和龙媚说泾河龙王被害的过程呢，她脸红什么？

　　龙媚见林海发问，却是有些羞涩的看了林海一眼，低声道。

　　“我们安睡之前的事情，你，你也看到了？”

　　噗！

　　林海没想到，龙媚突然问这个，顿时一脸尴尬。

　　而龙媚却是娇哼一声，白了林海一眼。

　　“哼，怪不得刚才流鼻血，还骗人家说是上火！”

　　“讨厌鬼，臭流氓！”

　　尼玛！

　　林海简直无语了，怎么是个女的就骂自己臭流氓啊，你当哥哥想看啊！

　　好在，龙媚很快就恢复了常态，朝着林海问道。

　　“照你所说，我夫君是为了不被那铜镜吸走，自己封印了元神？”

　　林海点了点头，“确实如此，而且关键时刻，还救了你一命！”

　　龙媚闻听，娇躯一颤，眼泪扑簌簌的落了下来。

　　“我们水龙一族，确实有自我封印的手段，可是一旦封印便不可动用真元，否则必定严重伤害到元神。”

　　“原来，我的夫君丧失神智，竟然是因为救我！”

　　林海看着龙媚，哀伤的落泪，内心也是一叹。

　　不得不说，这泾河龙王对龙媚恩爱有加，才会落得此种下场。

　　否则，龙媚的元神恐怕早已经被那铜镜给吸走了。

　　“王后，节哀吧！”

　　林海一脸肃穆，朝着龙媚宽慰道。

　　而龙媚却是猛地抬头，突然一把抓住了林海的双手，满脸殷切道。

　　“林海，你之前不是说，知道了我夫君为何丧失神智，便有办法救他吗？”

　　“我知道你神通广大，求求你救救我夫君吧！”

　　“额……”林海顿时一怔，能不能救，他得问天庭的逗逼们啊！

　　见林海沉默不语，龙媚突然想到了什么，满脸通红的低下头，羞涩道。

　　“林海，你刚才流鼻血，我知道你想什么呢。”

　　“如果你能够救我夫君，我，我愿意……”

　　说着，龙媚伸手，解开了裙带。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


