## 第2451章 怎么，你敢有意见？

　　嗡！

　　骤然间，林海的额头处，第三只眼猛地张开，一道白光喷射而出！

　　“嗯？”

　　徐战生已然冲到了林海的身前，正准备出手将林海擒拿。

　　可骤然间，那灼亮的光华闪烁而出，使得徐战生两眼瞬间白茫茫一片，灼痛刺眼！

　　“不好！”

　　徐战生大惊失色，本能的感到，一股极度的危险降临在身上。

　　然而，就在这时，一道冰冷的声音，传入了他的耳中。

　　“神通，灼光！”

　　嘬！！！

　　那明亮耀眼的光芒，落在徐战生的前胸之上，从他的后背激射而出！

　　徐战生猛地一僵，一下子顿在了半空。

　　两眼带着深深的惊恐，低头望去。

　　却见前胸之处，出现了一个手指粗细的透明窟窿。

　　而那窟窿的边缘处，光芒灼亮，凌厉锋锐，灼化着他的筋骨和肌肤！

　　“不！！！”

　　徐战生发出一声恐惧的惨叫，随后砰的一声，整个身体被灼光吞噬。

　　半空之中，只剩下那明亮耀眼的光华，久久不散！

　　神丹堂副堂主，二劫散仙徐战生，死！！！

　　“啊！！！”

　　阿秀在一旁，都已经看呆了，张着小嘴一声惊呼！

　　再次看向林海，阿秀的两只美眸，闪烁出震撼无比的光华！

　　刚才，徐战生攻击林海的时候，阿秀本来还准备替林海抵挡。

　　可是，没等到她出手，徐战生却已经形神俱灭，死在了林海的手中！

　　这让人难以置信的一幕，眼睁睁发生在阿秀的面前，阿秀感觉自己脑袋都不好使了。

　　林海一个区区的仙道至尊，竟然杀了二劫散仙徐战生？

　　不仅如此，还是秒杀？！！！

　　我滴天啊，这根本是不可能的事情啊！

　　“愣着干什么，快走啊！”

　　阿秀发懵之际，突然感到小手被人拉住，林海的催促声，在耳边响起。

　　阿秀这才反应过来，震惊的看了林海一眼，随着林海飞速逃离！

　　“林海休走！！！”

　　就在这时，突然一道厉喝声响起，随后恐怖的气息，骤然从天而降，拦住了林海的去路！

　　轰！

　　刹那间，火海横断，犹如一道屏障，封锁在了林海的面前！

　　林海目光一凝，却见陆堂主已然脱离了慕容卿的封锁。

　　一边与赵恒疯狂的攻击慕容卿，一边朝着自己，露出一抹阴冷的笑容！

　　那意思很明显，林海根本逃不出他的掌控！

　　“林海，怎么办？”

　　阿秀一脸焦急，陆堂主只封锁道路而不伤人，很显然是想活捉林海。

　　可是，如果他们贸然冲过去，惹恼了陆堂主，林海就危险了。

　　林海眉头紧蹙，眼中闪过一抹冷峻之色，暗哼一声！

　　“想要留住哥哥，你们还不够资格！”

　　眉头一挑，林海就要准备，强行冲破这火焰的封锁！

　　有囡囡在体内，区区凡火，根本奈何不了林海！

　　可是，还没等林海行动，突然一道声音，在夜空中响起。

　　“陆道兄，事情很棘手吗？”

　　“需不需要在下相助？”

　　“嗯？”听到这声音，林海忽然一愣，感觉似乎有些熟悉。

　　唰！

　　而这个时候，一道白色的身影，带着强大的气息，骤然出现在夜空当中！

　　林海急急抬头，朝着来人望去。

　　这一望之下，林海顿时大喜，露出激动的光芒！

　　“竟然是他！”

　　而陆堂主正与慕容卿缠斗，见到来人，也是眼前一亮。

　　“哈哈，事情确实有些棘手，让叶道兄久等了！”

　　“还请叶道兄出手，将那边那个小子拿下，带回我神丹堂！”

　　“陆某感激不尽！”

　　白衣男子淡淡一笑，点了点头。

　　“举手之劳，陆道兄无需客气！”

　　说完，白衣男子眼中精芒一闪，瞬间落在了林海的身上。

　　嗡！

　　与此同时，白衣男子手掌一抬，一团光芒喷吐而出！

　　可是，白衣男子没等出手，口中不由轻咦一声。

　　“咦？”

　　白衣男子两眼豁然一亮，露出惊讶的神色，瞬间又将道法收回！

　　“你是林海？”

　　白衣男子指着林海，有些意外的问道。

　　林海两眼神采飞扬，未等答话，却听陆堂主一声大喊。

　　“叶道兄，你也认识他？不错，他正是林海！”

　　“还请叶道兄，速速将他拿下！”

　　赵恒一听，顿时不干了！

　　“姓陆的，你什么意思，竟然找外人帮忙！”

　　“若是杀了慕容卿，是不是就轮到你和此人联手杀我了！”

　　慕容卿却是心头一喜，见事情有了转机，急急朝着赵恒喊道。

　　“赵大将军，你现在才发现陆飞鸿的阴谋吗？”

　　“不如你我二人联手，一起对付陆飞鸿和这白衣人如何？”

　　陆飞鸿脸色一变，没想到白衣男子的出现，让赵恒和慕容卿，对形势都有了新的判断。

　　“赵大将军，千万别误会，白兄是来神丹堂作客的，不会参与你我间的争斗！”

　　“就算叶道兄捉了林海，也会交给你我二人处置，你别上了慕容卿的当！”

　　……

　　打斗中的三个人，还在斗智斗勇之际，白衣男子却是身影一飘，到了林海的面前。

　　“你要干什么！”

　　阿秀顿时脸色大变，道法引而待发，护在林海的面前，紧张的手心都是汗水。

　　面前这个白衣男子，给她的压迫感实在是太强了。

　　毫无疑问，这是一个仙君！

　　面对仙君，阿秀自问，就算与林海联手，也绝对不堪一击！

　　难道今日，真的要难逃此劫了吗？

　　然而，就在阿秀内心绝望之际，林海却伸手，将阿秀拉到了一边。

　　“阿秀，不得无礼！”

　　阿秀一呆，还没等反应过来，却见林海满面笑容，朝着白衣男子一抱拳。

　　“叶仙君，别来无恙！”

　　叶城上下打量了林海一番，冷峻的面容，终于露出和善的笑容。

　　“哈哈，林海，还真是你！”

　　“想不到，会在这里和你相遇。”

　　林海则是苦笑一声，朝着叶城无奈道。

　　“我现在这幅囧样，让叶仙君见笑了！”

　　叶城则是笑容一凛，眼中闪过一道精芒，淡淡道。

　　“林海，虽然我不知道，这里究竟发生了什么。”

　　“但是你放心，有我叶城在，没人奈何的了你！”

　　叶城话刚说完，远处的陆飞鸿，不由焦急的一声大喊。

　　“叶道兄，为何还不拿人！”

　　叶城闻听，猛然回头，一道凌厉的目光，激射而出，让陆飞鸿浑身一个激灵！

　　随后，叶城淡漠的声音，在夜空响起。

　　“林海是我朋友，我不允许任何人，对林海不利！”

　　“什么？！”叶城的话，让正在打斗的三个人，同时一惊。

　　不由自主，赵恒三人停了下来，各站一方，惊骇的朝着叶城望来。

　　“喂，你是什么人！”

　　“本大将军的仇人，你也敢保！”

　　唰！

　　赵恒话音刚落，叶城两眼如剑，落在了赵恒的身上。

　　“好凌厉的眼神！”

　　赵恒心脏一跳，眉头不由皱了起来，内心震撼不已！

　　光是这一道眼神，赵恒便知道，叶城之强，恐怕要超出他的想象！

　　而这个时候，叶城淡漠的声音，再次响起，声音不大，却带着不容抗拒的威严！

　　“怎么，你敢有意见？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


