## 第2287章 同舟共济

　　风少尘的话，让林海先是一怔，随后露出一丝赞赏的神色。

　　帮人，就是帮自己。

　　这个道理虽然简单，甚至绝大多数人，都能够明白。

　　但是，在如此严峻的形势面前，又有几个人能够做到？

　　风少尘在几乎自身难保的时候，选择了帮助自己。

　　这无疑是准备与自己同舟共济，要好一起好，要完一起完了。

　　面前有这么多的散仙，甚至那些二劫散仙都近在咫尺。

　　而风少尘没有选择他们，偏偏选择了自己。

　　看来，风少尘这是在做一场豪赌啊！

　　“吃了它！”

　　林海意念一动，将一枚真元散，送到了风少尘的眼前。

　　风少尘一愣，随后毫不犹豫的接过真元散，问都没问就吞入了腹中。

　　这一举动，顿时又让林海对风少尘刮目相看。

　　“你就不怕这是毒丹？”林海诧异问道。

　　风少尘则是微微摇了摇头，随后一副成竹在胸般的语气道。

　　“我相信你，更相信我自己的判断！”

　　林海顿时语塞，沉默了有几秒钟，才不得不朝着风少尘，挑了个大拇指。

　　“就佩服你这种人！”

　　风少尘微微一笑，随后面色一凝，陡然再次迈出一步，与林海共同站在了第八十九层台阶上。

　　嗡！

　　一股狂猛的风暴，落在风少尘的身上，风少尘身体微晃，但很快便稳住了身形，比之前不知道要轻松了多少。

　　“好厉害的土之道！”

　　风少尘眼中异彩连连，朝着林海，由衷的钦佩道。

　　他靠近林海后，已然身处林海的重力场，身体重若千钧。

　　加上脚下木系道法的盘根错节，使得风少尘牢牢的停留在台阶上。

　　任凭狂风冲撞，却无法动摇他分毫。

　　林海也是带着一丝钦佩，朝着风少尘笑了笑。

　　“你的木之道，不比我的土之道弱！”

　　风少尘站在身边后，林海顿时感动一股勃勃生机，进入了自己的体内。

　　之前受到的伤势，竟然飞速的恢复，这可不是单靠地灵丹能够做到的。

　　无疑，是风少尘的木之道，产生的作用。

　　而且，有了那密密麻麻的枝条和树叶虚影，缠绕在身体之上。

　　林海受到的冲击，也小了很多。

　　抵御起那狂猛的强风，一下子也变得轻松起来。

　　不由得，两个人目光相对之下，竟然有种相见恨晚的感觉。

　　“登完天梯，我要跟你喝酒！”林海突然说道。

　　“哈哈哈哈！”风少尘爽朗大笑，“嗯，我已经在想象，你烂醉如泥的场景！”

　　“嘁！”林海直接一撇嘴，朝着风少尘竖了个中指。

　　风少尘则是耸了耸肩，一脸的无辜。

　　一句简单的话和动作表情，不知不觉将林海和风少尘的距离，又拉进了许多。

　　“如烟，林剑，你们怎么样？”

　　林海这个时候，又看向林剑和柳如烟。

　　见两个人面色苍白，身体发颤，似乎抵抗的已经极为困难，不由担忧问道。

　　“可以坚持！”

　　林海和柳如烟，异口同声道。

　　“好！”

　　林海眉头一挑，眼中骤然闪过一道精芒，随后抬头，目光落在了第九十层台阶上。

　　“风少尘，敢不敢一起，更上一层？”

　　风少尘豪气万丈，露出一丝高傲之色。

　　“有何不敢！”

　　“那好！”林海点了点头，“我数到三，咱们一起上！”

　　说完，林海一脸凝重，缓缓的开口。

　　“一，二，三！”

　　嗡！

　　话音落地，林海和风少尘，顿时一齐而动，同时迈出步伐，朝着第九十层而去！

　　“我靠，他俩竟然要登第九十阶了！”

　　“这尼玛，不要命了，登天梯每隔十阶，冲击力都要几何般增长啊！”

　　“哼，两个狂妄小辈，也不看看，九十阶以上站立的，都是什么样存在！”

　　“就是，连我等一劫散仙都上不去，他俩简直痴心妄想！”

　　“等着看他们出丑吧！”

　　林海和风少尘周围的一劫散仙们，顿时纷纷露出或吃惊或鄙夷的神色。

　　毕竟，连他们这些一劫散仙，都全部停留在九十阶以下，想要再上一层，简直难如登天。

　　而九十层以上，如今站立的全都是之前那些二劫散仙。

　　而且，一共九个二劫散仙，除了大黄、金大升、白衣老者和胡云峰外，其他五人皆是停留在第九十层。

　　林海和风少尘，若是真能登上第九十层，那岂不是和这些二劫散仙同起同坐了？

　　可能吗？这简直就是扯淡！

　　没有人看好林海和风少尘，甚至脑海中都已经开始幻想，林海和风少尘从登天梯跌落，摔倒满地找牙的惨状。

　　砰！

　　可就在这时，一道沉闷的响声，如同重锤般落在了众人的心中。

　　这些散仙纷纷目光一凝，随后顿时露出惊骇的神色。

　　“我擦，真的上去了！”

　　“这，这怎么可能！”

　　一下子，人们全都傻眼了。

　　只见林海和风少尘，不但没有像他们想象的那样，一迈上第九十层，立刻就会被击飞。

　　反而，两个人每人一只脚，已经踏上了第九十层，落在了台阶之上。

　　嗡！

　　骤然间，一股猛烈的强风，瞬间落在林海和风少尘的身上。

　　“卧槽！！！”

　　林海内心一声惊呼，脸色大变。

　　那条迈上第九十层台阶的腿，护体道法瞬间崩碎，土黄色光芒化为了齑粉。

　　下一刻，林海只感到被一列快速行驶的列车撞击，刺骨的钻心之痛，让林海冷汗瞬间就流淌下来。

　　林海甚至都怀疑，自己这条腿是不是已经断了。

　　哄！

　　幸好这个时候，一团绿色的光华，化作无数的枝藤，缠绕在林海的腿上。

　　虽然枝藤刚一出现，便被狂风顷刻摧毁。

　　但这枝藤仿佛野草烧不尽，不断的攀长，生生不息，终于将林海的整条腿，全都紧紧的缠绕住。

　　同时，强大的生命力，通过林海腿上的脉络，进入体内。

　　之前腿上的疼痛瞬间减轻，再次焕发出活力。

　　嗡！

　　与此同时，林海腿上的土黄色光华，再次涌现出来。

　　幻化出三块圆石，闪烁着光芒，围着林海的腿，盘旋而绕。

　　与那绿色的藤蔓，形成了双层防护，终于将第九十阶的狂风，抵御在外。

　　呼~

　　直到此刻，林海才长出了一口气，暗道一声好险。

　　若没用风少尘的木之道及时补上，自己就算这条腿能够保住，恐怕也得退下第九十层了。

　　不由得，林海朝着风少尘，投去一丝感激的目光。

　　而风少尘也朝着林海，脸上带着侥幸和重压卸去的释然。

　　想起这狂风的可怕，也是一阵心有余悸。

　　虽然他因为木之道的原因，并未像林海一样受到伤害。

　　但是，那狂猛的冲击力，还是让他一阵摇晃，险些掉下登天梯。

　　要不是身处林海的重力场，风少尘扪心自问，此刻定然已经失败离场了。

　　两个人的目光，在半空中相接，同时露出一丝苦涩。

　　“或许，这就是所谓的同舟共济吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


