## 第2676章 会空间之道的狗？！

　　“哦，仙儿你说的是谁？”

　　林海一脸期待，朝着仙儿问道。

　　仙儿淡然一笑，朝着林海道。

　　“主人，我说的，自然是阿花了。”

　　“阿花鬼点子多，我感觉没有他做不到的事呢！”

　　噗！

　　阿花？！

　　林海一阵无语，闹了半天仙儿说的是这死狗。

　　不过还真别说，阿花蔫坏蔫坏的，满肚子坏水，说不定还真能把事给办成了。

　　“阿花！”

　　林海喊了一嗓子，不一会嗖的一声，阿花就冲了进来。

　　“爸爸，听到你喊我，我提上裤子就来了！”

　　“嘿嘿嘿，是不是有什么好事啊？”

　　林海顿时满脸黑线。

　　尼玛，什么叫提上裤子就来了？

　　你丫的有裤子吗？

　　“外边一群人在蹲我呢，你出去把他们引走，越远越好！”

　　阿花闻听，两只耳朵瞬间就竖了起来。

　　“男的女的？”

　　“如果是女的，以我的魅力，我怕我一出现，她们就会深深爱上我，无法自拔……嗷，别揪耳朵！”

　　林海拎着阿花的耳朵，一脸无语的说道。

　　“你这死狗，能不能别贫了！”

　　“外边是一群大老爷们，用你的魅力，去把他们迷倒吧！”

　　嗡！

　　林海说话，意念一动，直接将阿花给扔出了炼妖壶。

　　“男的？小意思，狗爷我男女通吃！”

　　阿花嘴里嘀咕着，出现在了炼妖壶的外边。

　　“嗯？”

　　判官正在这里守着，突然感到空气波动，赶忙回头望来。

　　随后，便见一只一人多高的大狗，瞪着两只小眼睛，震惊的望着他。

　　“我擦！”

　　判官顿时一惊，情不自禁向后跃出一段距离，这才警惕的朝着阿花望来。

　　“这里怎么会有妖兽出现？”

　　判官满脸惊骇，盯着阿花一脸的茫然。

　　“林海爸爸不是说一群男人吗，怎么就一个，还是阴森森的？”

　　“呀呀呸的，狗爷男女通吃是没错，可是架不住他不男不女啊！”

　　阿花眨巴眨巴眼睛，看着判官，也有些发懵。

　　于是乎，一鬼一狗就这么大眼瞪小眼看着对方，气氛一下子变得诡异起来。

　　“你是从哪来的？”

　　过了好半天，还是判官先说话，朝着阿花阴森的喝道。

　　“从我妈肚子里啊。”

　　“难道你是你爸生的？”

　　噗！

　　阿花一句话，让判官脚下一个踉跄，差点摔倒。

　　尼玛的，这死狗说话怎么这么损呢。

　　“我问你，是从哪来到的这里！！！”判官沉着脸，怒声道。

　　“从我爸那啊，你呢，是不是从你妈那？”阿花眨巴着眼睛，弱弱道。

　　噗！

　　判官差点吐血，简直无语了。

　　他么的，这妖兽是不是智商有问题，还没有彻底开化啊。

　　既然出现的如此诡异，先抓起来再说！

　　想到此，判官也懒得和阿花废话了，骤然出手，一团黑雾朝着阿花就席卷而来。

　　“丫丫个呸，你是要抓狗爷去见你妈吗？”

　　“你长得太丑，狗爷对你妈也没兴趣了！”

　　阿花说完，转过身撅着屁股掉头就跑。

　　尼玛的！

　　判官被阿花的话，气得差点栽地上。

　　这死狗说话太损了，等抓住他，先剥了他的皮再说！

　　呼~

　　那黑雾带着狂风，瞬间就到了阿花的头顶，将阿花的身影吞没。

　　“哎呦，我的妈呀！”

　　阿花只感到一股恐怖的威压，犹如大山般，瞬间降临在身上。

　　还没等反应过来，身体便被摄入了空中，随后砰的一声，摔在了判官的脚下。

　　“你这死狗，看我收拾你！”

　　判官两眼一寒，抬起脚朝着阿花的脸就踢了过去。

　　“啊！！！”

　　可忽然间，判官发出一声剧烈的惨嚎，脸色都绿了。

　　低头望去，却见踢向阿花那只脚，竟然被阿花一口给咬住了。

　　若不是判官修为高过阿花太多，恐怕这一下就得把脚给咬下来。

　　可即便如此，判官的脚面，还是被阿花的利齿给深深的刺穿，痛彻骨髓！

　　“滚！！！”

　　判官又疼又怒，暴跳如雷，使劲的甩着腿，想要将阿花给甩开。

　　然而，阿花却死死咬住，说什么也不松口。

　　任凭判官将阿花的身体，在地上疯狂的摔来摔去，就是不肯屈服。

　　你妹的！

　　判官几乎都要疯了，这是只什么狗啊！

　　按常理来说，一只大乘境的妖兽，刚才自己那一脚，绝对把他肉身踢爆。

　　用嘴咬自己？

　　那他么不是开三界玩笑呢？

　　可是，这令判官无论如何不敢相信的事实，却眼睁睁发生在了他的身上。

　　不仅如此，他拼尽力气的甩腿，摔打这条狗。

　　哪怕这狗是一品天仙，也早就该被摔得形神俱灭，当场毙命了才是。

　　可是咬自己这条狗，怎么他么一点事都没有了？

　　什么材料制成的？

　　“我杀了你！”

　　判官彻底暴怒了，陡然抬掌，用尽力气朝着阿花的头顶，疯狂的拍下！

　　轰！

　　一股阴风呼啸，连空间都微微颤抖起来。

　　判官这一掌，几乎蕴含了十成的力道，哪怕是二品天仙，被击中的话都得化为齑粉。

　　“看你还不死！”

　　判官一掌拍下，嘴角露出残忍的笑容。

　　他就不信，这一掌拍在阿花的头上，阿花还能够活得下来！

　　阿花正死死咬着判官，陡然感动一股无比沉重的压力，突然朝着头顶而来，顿时浑身一个激灵！

　　“爸爸，救我啊！”

　　不由得，阿花意识中一声呼喊。

　　轰！

　　判官这一掌，重重的落下，可是判官的脸色却猛地一变，当场震惊！

　　“玛德，狗呢！！！”

　　他惊骇的发现，就在自己即将击中阿花的时候，阿花突然不见了！

　　判官放开神识，在方圆几里内一阵搜索，却哪里有阿花的气息？

　　“会空间之道的狗？！”

　　判官一怔，随后简直哭笑不得，都无语了。

　　这玄奥无比的空间之道，什么时候变得连狗都会了？

　　“呃！”

　　忽然间，脚面上的剧痛，使得判官一声痛呼。

　　低头望去，却见自己一只脚，已经血肉模糊，几乎都毁了。

　　“气死本尊了！！！”

　　判官不由一声怒吼，他本来就没有肉身，伤势直触灵魂，痛感要强烈百倍。

　　他做梦都想不到，今日会栽在一只狗的手里。

　　“必须得回去疗伤，否则元神耗损太大！”

　　判官心中暗骂一声，今天真是阴沟里翻船，倒了血霉了。

　　反正收割者的灵魂探查术，已经遍布空间。

　　只要林海一出现，就会立刻被发现，他留不留在这里，都无关紧要。

　　既然如此，还是先回去，把脚伤处理一下吧。

　　嗖！

　　判官身影一闪，化作黑雾，眨眼间消失不见。

　　而与此同时，林海正一脸无语的歪着头，看阿花趴在月湖边，疯狂的漱口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


