## 第2661章 虚空传送阵！

　　小糊涂仙：二郎真君，你这有没有能够让妖兽隐形遁踪的办法啊？

　　二郎神：你问哪一种？

　　林海眼前顿时一亮，看二郎神这回答，不仅有，而且还不止一种啊。

　　小糊涂仙：我的妖兽只有仙道至尊级别，哪种可以实现就问哪种。（后边是一个大笑的表情）

　　二郎神：仙道至尊级别的妖兽？那要来何用，观赏类的宠物吗？

　　小糊涂仙：哈哈，这个你就别问了，到底有没有办法？

　　叮咚！

　　二郎神向你发送了一颗隐身丸，请在乾坤袋中查看。

　　二郎神：发过去了，吃了就能隐身了。

　　小糊涂仙：哈哈，多谢多谢！

　　林海大喜，赶忙打开乾坤袋查看。

　　隐身丸：灵兽食品，服用后一个时辰内可以隐形遁踪，化形妖兽服用无效。

　　看着隐身丸的说明信息，林海总算放心了。

　　隐身一个时辰，足够了。

　　提取！

　　林海将隐身丸提取了出来，随手抛给了阿花。

　　“阿花，吃了！”

　　阿花小眼睛一眨，将隐身丸接住，一脸好奇看着林海问道。

　　“爸爸，这是什么东西？”

　　“隐身丸，吃了之后可以隐形遁踪！”林海淡淡道。

　　阿花闻听，两只耳朵顿时就竖了起来，露出无比猥琐的表情。

　　“哇哈哈，吃了居然能隐身，狗爷不是在做梦吧？”

　　“爸爸，你是不是准备带着我，突袭女澡堂啊，你太够意思……嗷！”

　　阿花没说完，就被满脸黑线的林海一脚给踢上了天。

　　他么的，这死狗满脑子想的都是什么啊！

　　“爸爸，我可吃了，咱们第一家去哪？”

　　阿花很快又跑了回来，两个小眼睛直冒光，一脸猥琐朝着林海迫不及待道。

　　“先吃了再说！”林海皱着眉头道，他实在懒得跟着流氓狗废话了。

　　“好嘞！”

　　阿花早就等不及了，林海一发话，赶忙一口将隐身丸给吞了下去。

　　嗡！

　　顿时间，阿花身上光芒一闪，随后缓缓消失不见。

　　“哇哈哈，隐身啦，狗爷我真的隐身啦！”

　　阿花顿时兴奋的哇哇大叫，脸上的表情，也越来的越猥琐。

　　“爸爸，还等什么，咱们出发吧！”

　　林海随意给了阿花一脚，随后一脸凝重警告道。

　　“我跟你说，外边暗魔宗的六角星芒法阵还在，如果你不想再和之前一样，被六角星芒按在地上摩擦，就不要露出任何气息！”

　　阿花一想起刚才如同被大山压身，站都站不起来的感觉，顿时心头一跳。

　　“爸爸，你放心，我不泄露一点气息！”

　　“好！”林海点了点头，随后深吸一口气，“出去！”

　　嗖！

　　林海意念一动，和阿花一起，离开了炼妖壶，回到暗魔宗。

　　一出来，林海立刻满脸警惕，朝着天空望去。

　　此刻天色已暗，漆黑的夜空被黑雾环绕，伸手不见五指，完全无法视物。

　　而那六角星芒，果然没有察觉到林海和阿花，毫无反应。

　　“成了！”林海顿时大喜，总算放下心来。

　　“阿花，带我过去！”

　　林海通过意识，已经和阿花交代了任务。

　　阿花也知道事态严重，完全收起了逗比属性，朝着暗魔宗的内山奔跑而去。

　　一路上，出奇的安静，连个鬼影都没有遇到。

　　仿佛这暗魔宗上，就是个无人的死地。

　　一直跑出去数十里，阿花终于停了下来，通过意念向林海说道。

　　“爸爸，那道气息就在这里消失的！”

　　“哦？”

　　林海眉头一挑，打开天眼神通，顿时两眼之中蒙上一层淡蓝色的光雾。

　　瞬间，漆黑的环境在林海眼中变得犹如白昼，清晰无比。

　　“这是暗魔宗的总殿！”

　　很快林海便发现，他们竟然身处暗魔宗的总殿之中。

　　如今所站立的位置，正是总殿的正中央。

　　“暗魔宗，果然一个人都没有了！”

　　林海不由面露凝重之色。

　　总殿乃是宗门的核心，常理来说，都是一派掌门用来议事之所。

　　如此重要的地方，势必会有弟子日夜把守才对。

　　可是，暗魔宗的总殿却空无一人，连如此重要的地方都舍弃，无疑再次证明了林海的猜测。

　　暗魔宗，真的是玩了一场彻彻底底的空城计。

　　“看来，定是那六角星芒法阵敌我不分，暗魔宗才将弟子提前转移了。”

　　想到此，林海嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　孤星的气息在此地消失，已经完全的暴露了暗魔宗的撤离之地。

　　毫无疑问，这总殿之中一定有机关，能够使人从此地离开暗魔宗。

　　但凡机关都巧妙无比，天衣无缝，寻常人即便知道，也未必能够破解。

　　可林海却不一样。

　　天眼神通下，一切机关都难以逃脱林海的法眼。

　　林海双目微凝，光芒闪闪，在这宽敞气派的总殿中，仔细的探查异常之处。

　　“常理来说，机关都在地下！”

　　林海首先将目光，凝聚在总殿的地板之上。

　　但很快，林海却是微微摇了摇头。

　　林海全力施为下，天眼神通的光芒，渗透到地下数十米，却没有发现任何异常。

　　“难道在房顶？”

　　林海又将房顶仔细观察了一番，同样没有任何发现。

　　“墙壁之中？器具后边？”

　　林海双眉紧蹙，天眼神通将整个大殿看了个遍，却没有任何收获。

　　这下，林海的心中不由疑惑起来。

　　奇怪，怎么每一处地方，都没有异常呢？

　　难道说，是自己之前的猜测不成立，孤星根本没有从这里离开？

　　“阿花，你确定气息是从这里消失的？”林海朝着阿花问道。

　　“百分百确定！”

　　“能不能再精确一点！”林海问道。

　　阿花没说话，低下头使劲用鼻子嗅了嗅，时候突然向前抛出十几米，停了下来。

　　“爸爸，就在这三米范围之内！”

　　“哦？”林海眼前猛地一亮，阿花将范围精确在了三米，再找不到异常，就有些说不过去了。

　　林海站在阿花的身边，再次无比仔细的观察起来。

　　“嗯？”

　　忽然间，林海的目光落在了一把座椅之上，顿时瞳孔一缩！

　　这座椅有问题！

　　嗖！

　　林海直接就窜了过去，一把将座椅给拎了起来。

　　嗡！

　　座椅刚一离地，大殿的正中央的虚空之处，突然绽放出璀璨的星芒！

　　随后，一个巨大的传送者，凌空出现在了林海的面前！

　　“虚空传送阵！！！”

　　林海顿时脸色一变，露出满脸的惊骇之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


