## 第2486章 大星辰术

　　“找太上老君啊！”

　　林海眉头不由皱了起来。

　　太上老君那货，实在是个大奸商，林海提起太上老君，打心底发怵。

　　小糊涂仙：没有别的办法了吗？

　　哪吒：没有了，好的材质本来就极为稀少，不经过太上老君八卦炉的锻造，很难达到好的效果。

　　小糊涂仙：好吧，那我找太上老君咨询一下！

　　哪吒：嗯呐，不过大仙，再发我两艘呗，这战舰虽然实用性一般，但是比扁舟可是拉风太多了！（后边是一个流口水的表情）

　　叮咚！

　　你向哪吒发送了一艘巡洋舰。

　　叮咚！

　　你向哪吒发送了一艘护卫舰。

　　小糊涂仙：给你发过去了，拿去玩吧！

　　哪吒：哇哈哈，太好了，大仙你真够意思，不说了啊，我去我爸那借点人帮我开船，以后航海路上，我就是最帅的！！！

　　结束了和哪吒的聊天，林海深吸一口气，又找到了太上老君的微信。

　　小糊涂仙：老君，在不在，谈个合作呗？

　　太上老君：啥合作啊，亲？（后边是一个可爱的表情）

　　小糊涂仙：我想制作一种能够抵抗真仙攻击的船，需要你帮我炼制材料，事成后五五分账，如何？

　　林海开门见山，直接把利润分配也说了出来。

　　对太上老君这样的奸商，不谈利益，说什么都没用。

　　太上老君：就是哪吒搞来的那些大船？（后边是一个疑问的表情）

　　小糊涂仙：老君果然明察秋毫，怎么样，有没有合作的兴趣？

　　太上老君：这种天大的好事，不想合作就是傻子。

　　小糊涂仙：那，就这么定了？

　　太上老君：定不了！造这么大的船，得需要多少材料啊，根本不可能实现。

　　小糊涂仙：你的八卦炉和三昧真火，不是可以锻造吗？

　　太上老君：是能锻造，但是一艘战舰需要的材料，要锻造三百年才能完成，你愿意等吗？

　　“额……”林海顿时一阵无语，尼玛，要这么久？

　　那还真等不了。

　　小糊涂仙：难道，就没有别的办法吗？

　　太上老君：没有，这战舰现在用的材料已经非常高级了，想要超越非常困难。

　　林海目瞪口呆，凡间的技术，在太上老君嘴里，竟然已经属于高级的了？

　　不由的，林海内心猛地一挑。

　　难道说，凡间界的科技文明，发展到一定程度，可以堪比修行文明？

　　“很有这个可能啊！”

　　林海忽然又想起，哪吒说战舰上的导弹，威力堪比真仙一击。

　　之前林海没细想，现在想来，这岂不是说明，凡间有了堪比真仙的实力了？

　　若是再在导弹上带上核弹头，那威力……

　　林海越想越激动，随后眼中不由大放异彩！

　　仿佛，一条光芒闪闪的大道，忽然出现在了自己的眼前。

　　“科技文明，或许在将来，会给自己带来意想不到的惊喜啊！”

　　太上老君：喂，你那战舰放到天庭微店来卖吧，咱们五五分！

　　林海嘴一撇，这太上老君，怎么尽想美事呢？

　　小糊涂仙：不好意思，数量稀缺，暂时不打算出售。

　　林海说完，生怕太上老君死缠烂打，直接关闭了微信。

　　随后，林海躺在床上，一阵郁闷。

　　难道说，自己从凡间界搞来这么多战舰，甚至连造船厂都搬来了。

　　到头来，竟然没什么大用吗？

　　“主人！”

　　就在林海心中失落之际，忽然仙儿的身影出现在脑海中，呼唤林海。

　　“嗯？”

　　林海一愣，没有大事仙儿从来不呼唤自己，难道炼妖壶中发生什么事情了？

　　“仙儿，什么事？”

　　“主人，你会炼妖壶吧，仙儿有要事禀报！”

　　“好！”

　　嗡！

　　林海意念一动，进入了炼妖壶中。

　　“仙儿拜见主人！”

　　林海一进来，仙儿立刻迎了上来，俏脸之上带着欣喜之色。

　　“仙儿，到底什么事？”林海问道。

　　“回主人，杨显等人将混沌空间，开辟出一片新的区域！”

　　“哦？真的！”林海闻听，顿时大喜！

　　上一次，朱子真开辟出混沌空间，林海的收获可是非常巨大。

　　不但修为从化神初期，直接跃升到了大乘初期。

　　而且，还炼化了鸿蒙紫气，领悟大五行术！

　　同时，炼妖壶的新功能炼器也被激活，使得林海的三尖两刃刀等级提升！

　　今日，想不到混沌空间再次被开采出一片区域，不知道会有什么样的惊喜，在等待着自己！

　　“走，去看看！”

　　林海带着满脸喜悦，与仙儿一起，朝着混沌区域而去。

　　“我等，参见主人！”

　　杨显等人，见林海到来，纷纷施礼。

　　“哈哈，免礼！”

　　林海大手一挥，高兴道。

　　随后，两眼带着灼灼目光，朝着前方新出现的一片区域望去。

　　这一望之下，林海顿时心头一跳，巨大的喜悦涌上心头！

　　“鸿蒙紫气！！！”

　　只见新开辟的区域中，一团鸿蒙紫气，悬浮在半空中，缥缈如烟。

　　“太好了，太好了！！！”

　　林海激动不已，这鸿蒙紫气，可是太过珍贵了。

　　一旦炼化，不仅修为大幅提升，关键是还能领悟三千大道啊！

　　“先炼化了再说！”

　　林海眼中精芒一闪，骤然出手，一团紫色霞光，朝着鸿蒙紫气而去。

　　“炼！！！”

　　嗡！

　　下一刻，林海头顶光芒大放，面色浓重，一团无形的力量，将林海与鸿蒙紫气，连接在了一起。

　　有了上一次炼化鸿蒙紫气的经验，这一次轻车熟路。

　　半个时辰后，鸿蒙紫气微微一抖，消失在众人面前。

　　同时，林海的脑海中，传来了信息提示声。

　　叮咚！

　　你炼化了鸿蒙紫气。

　　叮咚！

　　你的实力得到了极大提升，因天劫拖后，无法提升境界，转化为修行根基。

　　叮咚！

　　你的修行基础更加牢固了。

　　叮咚！

　　你领悟了三千大道之大星辰术。

　　大星辰术：汇聚诸天星辰之力于一身，星辰不灭，肉身不死！

　　叮咚！

　　你的星辰圣体升级了，当前等级为3级。

　　叮咚！

　　你的星辰圣体升级了，当前等级为4级。

　　……

　　叮咚！

　　你的星辰圣体升级了，当前等级为9级。

　　叮咚！

　　你的星辰圣体达到满级状态，道行增加100000年！

　　“我擦！！！”林海听着脑海中传来的这些提示信息，内心一阵狂喜。

　　尤其是这次领悟的三千大道中的大星辰术，竟然不像大因果术和大五行术，只领悟一部分，而是完完全全的领悟！

　　领悟大星辰术的同时，一向进展缓慢的星辰圣体，居然直接满级。

　　而且，道行也因此提升十万年！

　　这些收获一齐而至，巨大的喜悦直接把林海给砸晕了！

　　“星辰不灭，肉身不死？”

　　这句话，是什么意思？

　　林海的疑惑刚一出现，一缕明悟瞬间进入林海的脑海。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


