## 第2363章 竟然是轮回碑！

　　“这，这……”

　　林海追问收割者死而复生的秘密，厉羌顿时为难不已。

　　这可是收割者最大的秘密啊，一旦泄露，就算林海放了他，收割者内部也会将他清理了，绝对饶不了他。

　　“还是不说？”林海见状，不由微微一声冷笑，随后扯着嗓子喊道。

　　“阿花，过来！老子要关门放狗！”

　　林海这一嗓子，把厉羌吓得浑身一个激灵，好悬没尿了裤子！

　　“别，别放狗，我说，我说还不行吗？”

　　厉羌急急喊道，脸吓得都绿了。

　　如果阿花再拉他去喂屎，他非得崩溃了不行。

　　林海嘴一撇，露出一抹戏虐。

　　小样，有阿花那个流氓狗在，还怕你不招？

　　“行了，阿花你先回去吧！”

　　林海朝着已经跑过来的阿花挥了挥手，随后目光一凝，落在厉羌的身上。

　　“还不给我老老实实交代！”

　　“但凡有一丝隐瞒，阿花伺候！！！”

　　“不敢不敢，我绝不隐瞒！”厉羌吓得瑟瑟发抖，连连说道。

　　同时，内心一横，也豁出去了！

　　他奶奶的，现在哪里还顾得上其他啊，就算出卖收割者组织，也没办法了。

　　哪怕日后被抓回去，灵魂受尽万般折磨，也比面对那只死狗强啊！

　　想到此，收割者重重的呼出一口气，看着林海道。

　　“我们收割者之所以能够复活，是因为一件上古魔器！”

　　“上古魔器？！”林海闻听，瞳孔骤然一缩，震骇不已！

　　但凡是带有上古两个字的法宝，那几乎都是逆天一般的存在啊。

　　就像林海的九黎壶，还有被凌潇潇带走的昆仑镜，都是上古神器。

　　这两样上古神器，哪一个不是强大的变态，犹如外挂一般？

　　而厉羌口中的上古魔器，料想也绝不会比这两样法宝差了。

　　至少，能够让收割者们死而复生这一条，就足以称得上是个BUG了。

　　“这上古魔器，叫什么名字？！”林海急急问道。

　　同时，内心对这上古魔器，有了一丝期待。

　　若是能够得到手，自己的实力，必将再次得到质的飞跃。

　　厉羌则是深吸一口气，随后面带凝重之色，一字一顿道。

　　“这上古魔器，名为轮-回-碑！”

　　“轮回碑？！”林海闻听，先是一怔，随后眼中精芒大盛，露出深深难以置信之色。

　　“竟然是轮回碑！！！”

　　林海真是一脸的震撼，怎么也没想到，厉羌口中的上古魔器，竟然是轮回碑！

　　一下子，林海居然有种恍然如梦般的感觉，彻底的呆住了。

　　这轮回碑，自己可是见过啊！

　　当日，在流苏城的修罗殿，猎杀完游魂后，自己还去轮回碑换取过奖励。

　　那夺魂三十六箭，便是从轮回碑中所得。

　　林海记得，当日面对轮回碑时，便感到其中阴森恐怖，蕴含一种极其恐怖的力量。

　　天眼神通下，更是看到无数相貌恐怖的灵魂，鬼哭狼嚎，怨气冲天，仿佛人间炼狱！

　　然而，只是看了一会，自己的天眼神通竟然无法维持，自动闭合。

　　信息提示，天眼神通等级太低，居然无法看破这轮回碑。

　　当时，林海的内心已经说不出的震撼。

　　能够自从学会天眼神通后，向来无往不利，那还是以第一次失去作用。

　　当时，林海就觉得，这轮回碑绝非凡物。

　　而在以头顶灵魂印记换取宝物时，林海更是察觉到，那些灵魂全都飞入了轮回碑。

　　期间，有若隐若现凄厉的鬼泣声传来，就仿佛灵魂被扔进了地狱。

　　当时林海还有所疑惑，为什么这轮回碑要收取灵魂，然后赐予奖励。

　　现在，听这厉羌一说，轮回碑竟然是收割者组织的上古魔器。

　　一下子，林海脑海清明无比，之前想不通的事情，似乎一下子全都想通了！

　　看来，这轮回碑收取的灵魂印记，与厉羌之前勾魂木家老祖，殊路同归。

　　他们的目的，都是为了收集灵魂，使之成为收割者，供他们驱使。

　　只不过，轮回碑是以各类宝物为诱饵，让世人自相残杀，换取灵魂印记，为收割者组织服务。

　　而厉羌面对的则是更高级的修行者，需要自己出手，亲自勾魂而已。

　　“真是想不到啊！！！”

　　林海的内心，简直震撼不已。

　　想不到小小流苏城中一个小小的修罗殿，居然与收割者有着这般联系。

　　若非厉羌亲口说出来，谁会将这两者联系到一起？

　　“那修罗殿，也是听命于你们收割者了？”林海两眼微眯，继续问道。

　　“修罗殿，确实是我们发展的组织，不过只是为我们服务的工具而已。”

　　“他们自身，根本不知道收割者组织的存在。”

　　林海闻听，缓缓点了点头。

　　这一点，他也看出来了，修罗殿纯粹就是个棋子，任人摆布而已。

　　如今的林海，自然对修罗殿升不起一丝的兴趣了，他真正关心的，是那上古魔器轮回碑！

　　“那你可知道，如何才能轮回碑取走？”林海开门见山问道。

　　“你不可能取走的！”厉羌无比坚决的摇了摇头。

　　“那轮回碑，是我们收割者组织首领的法宝，已经被他炼化成本命法宝。”

　　“除非你杀了我们首领，否则任何人取不走轮回碑！”

　　“哦？”林海闻听，则是眉头一皱，心中有些郁闷。

　　“那，你们的首领是谁，现在何处？”

　　“这个我不知道。”厉羌摇了摇头，“以我在组织中的地位，还没有资格见到首领，更不知道首领是何人。”

　　林海闻听，眼中一道寒芒，森然的杀气，落在了厉羌的身上。

　　厉羌浑身一个激灵，吓得连连摇头道。

　　“我真的不知道啊，我不敢骗你的！”

　　林海两眼微眯，盯着厉羌看了许久，见他惊慌失色，一脸恐惧，不像说谎的样子。

　　这才将身上的杀气散去，随后重重的呼出一口气，心中不由暗骂一声。

　　看来，想要取走这轮回碑，还真不太容易啊！

　　除非找到这收割者的首领，否则根本没有任何希望。

　　林海沉默，思索了片刻，意念一动，取出一枚丹药。

　　“吃了！”

　　厉羌心头一跳，朝着林海手中的丹药望去，顿时一个激灵。

　　“这，这是什么丹药？”

　　只见林海手中的丹药，通体发绿，闪烁着一丝阴森的光芒，让他一看就知道，不是什么好东西。

　　林海则是淡淡一笑，不带一丝感情说道。

　　“加强版，控神丹！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


