## 第2795章 你们，谁先来啊！

　　“爸爸，能不能不渡劫？”阿花可怜兮兮，朝着林海弱弱的说道。

　　林海顿时一阵无语，没好气的看了阿花一眼，鄙夷道。

　　“看你那点出息，难道你还怕被劈死不成？”

　　阿花却是缩了缩脖子，小声嘀咕道。

　　“死倒不怕，可我怕疼……哎呦，哎呦，别揪耳朵！”

　　“我渡劫，我渡劫还不行吗，爸爸你快松手啊，把人家耳朵揪的都不帅了。”

　　林海见阿花答应渡劫，这才松开它的耳朵，轻轻踢了阿花一脚。

　　“去，把小红和梅山兄弟都叫来。”

　　“好嘞！”

　　阿花答应一声，掉头跑了。

　　不一会的功夫，小红、梅山六怪和大黄，全都来到了林海的面前。

　　“主人，你找我们？”

　　杨显一脸恭敬，朝着林海道。

　　林海看了众人一眼，随后淡淡道。

　　“我已经渡劫成功了，不知道你们准备的如何了？”

　　“若是准备充足，这两天把天劫渡一下吧。”

　　林海话一出口，众人顿时心头一跳，有些紧张和兴奋。

　　终于要渡劫了吗？

　　虽然他们早就想到了这一天，而且为这一天已经做了太久的准备。

　　但是，真等这一天来临的时候，难免还是紧张的心跳加速，呼吸急促。

　　毕竟，渡天劫可不是小事。

　　一个不慎，那就是灰飞烟灭啊！

　　几个人互相看了一眼，所有点头示意。

　　杨显作为代表，上前一步，朝着林海一脸肃穆道。

　　“主人，我们在炼妖壶中已经修行了数百年，加上您为我们提供的资源，根基早已经稳固如山。”

　　“我们有信心，成功渡过三九天劫。”

　　杨显说完，小红也昂着高贵的头颅，一副高高在上，高冷道。

　　“作为妖兽一姐，这都不见事。”

　　“好！”林海闻听，两眼一挑，心中暗暗点头。

　　既然都已经做好了渡劫的准备，不如让他们全都渡了吧。

　　进入天外天后，自己也好有个帮手。

　　“你们准备什么时候渡劫？”

　　杨显微微一笑，朝着林海道。

　　“主人，择日不如撞日，我看，就今天吧！”

　　杨显这话一出口，众人的心立刻又悬了起来，眼中光芒激射而出。

　　这就要渡劫了吗？

　　林海也是一怔，随后脸上露出了欣慰的笑容。

　　“勇者无惧，好！”

　　“既然如此，我这就放你们出去渡劫！”

　　嗖！

　　林海说完，意念一动，出了炼妖壶。

　　“还去自己渡劫的那里吧。”

　　身影一闪，林海出了酒楼，一路飞行，不一会的功夫，便到了之前渡三九天劫的地方。

　　“都出来吧！”

　　林海意念一动，将阿花杨显等人，全都放了出来。

　　“你们，谁先来啊！”

　　阿花杨显等人，顿时心脏一下子提到了嗓子眼。

　　如今，真到了渡劫的关头，没有谁会不担心不紧张。

　　陡然间，金大升一咬牙，站了出来。

　　“我老牛先来，给各位做个样子！”

　　“好！”林海见状，不由赞了一声，随后朝着金大升握了握拳头。

　　“加油！”

　　说完，林海招呼杨显等人，飞速的撤离到了数十里之外。

　　这些人，都是即将渡劫之人，虽然服用了避劫丹，暂时推后了天劫。

　　但是，有天劫降临，一旦离得太近，被捕捉到了气息，那就坏了。

　　到时候，天劫同时来临，那威力可绝不是相加那么简单。

　　众人离得老远，神色紧张的看着金大升。

　　却见金大升一声咆哮，陡然幻化出了真身，高大万丈，威武雄壮！

　　“天劫，来吧！！！”

　　“哞！！！”

　　随着金大升一声咆哮，身体突然光芒万丈，气息陡然提升数倍。

　　轰隆隆~咔！！！

　　骤然间，天空一片黑暗，劫云带着狂暴的雷鸣之声，翻滚而来。

　　瞬间，三九天劫笼罩在了金大升的头顶！

　　金大升两眼带着霸气的目光，陡然抬头，挑衅般朝着劫云，一声大吼。

　　“哞！！！”

　　咔！！！

　　晴天一声霹雳，手臂粗细的雷劫，骤然降落！

　　……

　　林海倒还好，其他人看着那乌黑的劫云，感受到其中传来的天威，心脏砰砰快跳，几乎到了嗓子眼。

　　这个时候，若说不紧张，那绝对是假的。

　　“大升，加油！”

　　“一定要顶住啊！”

　　不由自主，所有人全都握紧了拳头，额头微微冒汗，紧张的为金大升祈祷。

　　时间一点一滴过去，对于杨显等人，却犹如过了万年之久。

　　每一道雷劫，劈在金大升的身上，都让杨显等人，眼皮狂跳，心脏抽搐。

　　尤其是九道天劫之后，金大升开始出现伤痕，更让杨显等人，心都快跳了出来。

　　若是金大升一个抵挡不住，那可就是灰飞烟灭啊。

　　“哞！”

　　“哞！”

　　咔！

　　咔！

　　人们的耳中，充斥着金大升的怒吼声，和震天的雷霆之声。

　　那一道道天劫，劈在金大升的身上，激起道道雷光，四下飞溅。

　　金大升也从最开始的威武霸气，到了最后摇摇欲坠，连站都站不稳了。

　　好在，雷劫已经接近尾声，金大升多年的修为，没有白费，硬生生全都抵挡了下来。

　　咔！！！

　　当最后一道天劫，劈落在金大升身上后，众人全都安静了下来。

　　随后，一个个紧张的呼吸急促，看着金大升，满脸担忧。

　　“主人，大升怎么不动了？”

　　“他应该是渡劫成功了啊！”

　　杨显一脸惊慌，朝着林海问道。

　　此刻，金大升被雷劫劈的血肉模糊，躺在了地上，一动不动。

　　然而，杨显却能够清晰的感觉到，金大升还有气息，并未死亡。

　　按理说，这是渡劫成功了。

　　可是，头顶的劫云，却并未散去，这是怎么回事？

　　就在杨显等人，一脸的懵逼，加上无比的担心之际。

　　林海在一旁，淡淡的开口了。

　　“不要担心，大升在过心魔的一关。”

　　“只要心魔关一过，才算渡劫成功。”

　　杨显等人，这才恍然的点了点头，随后全都紧张的朝着金大升望去。

　　“大升，一定要加油啊！”

　　“击败心魔，你就是三劫散仙了！”

　　轰！

　　不知道过了多久，地上的金大升陡然睁开眼睛，一股狂暴的气息从天而起，直接将劫云，冲击的溃散。

　　“哞！”

　　下一刻，金大升一声大吼，突然跳了起来，神采飞扬，精神迸发！

　　“哈哈，大升成功了！”

　　杨显等人，顿时一声惊呼，满脸狂喜的冲了过去，与金大升紧紧抱在了一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


