## 第2186章 乱套了！

　　时间一点一点过去，拍卖会仍在进行。

　　只不过，不管是主持人还是参与拍卖的众人，此刻都已经麻木了。

　　甚至，当一件新的拍卖品被推上来后，已经到了没有人喊价的地步。

　　不是因为东西不好，是因为不管你出多少价，都他么的没用！

　　贵宾间那个神秘土豪哥，太他么狠了。

　　不管拍卖的是什么，这哥们来者不拒，一点也不挑剔，啥都要！

　　而且，根本不考虑价格，哪怕你出再高的价格，他也要盖过你，将东西拍下。

　　这样一来，人们羡慕嫉妒恨的同时，也是一阵无可奈何。

　　既然出不出价都一样，反正也拍不到，人们索性都不做声了。

　　不过，这样一来，可是把主持人和那些委托拍卖的人，急的满头大汗。

　　尤其是有两件宝物，被林海以起拍价轻松拍走后，拍卖会的气氛，已经开始变得极为古怪了。

　　终于，有人坐不住了。

　　另外一个贵宾室中，略带愤怒的声音，在众人的耳边响起。

　　“这位朋友，你什么都要，不给其他人留机会，是不是有些过分了？”

　　这人一开口，顿时引起了拍卖厅中其他人的强烈响应，纷纷开口斥责，对林海口诛笔伐。

　　“是啊，我参加过无数次拍卖会，还从来没见过今天这般情景呢！”

　　“这位土豪哥，做人留一线，你吃肉总得给我们喝口汤吧？”

　　“就是就是，把事情做这么绝，可是对谁都没有好处！”

　　“朋友，再这样下去，你可要犯众怒了，不如趁此收手吧！”

　　听到外边嘈杂的呵斥声，林海坐在贵宾间内，却是毫不在意的一笑。

　　收手？那怎么可能呢！

　　不得不说，这次拍卖会的质量，太他么的高了！

　　每一件拿出来拍卖的物品，都是极其珍贵的，林海才不会放弃。

　　这些拍得的东西，对日后海月宗的发展，可是有大用呢！

　　至于犯众怒？

　　林海更是不屑一顾。

　　如今的林海，早已经不是刚出道的毛头小子了，对人性的贪婪和险恶，已经有了足够的认识。

　　自己在拍卖会上，已然暴露了强大的财力，而且又拍了那么多的宝物。

　　就算现在收手，这群人会轻易放过自己吗？

　　恐怕拍卖会一结束，就会有无数人，撕下伪善的面具，铤而走险要杀人夺宝了。

　　“咳咳！”

　　轻轻咳嗽两声，林海示意自己要开口说话了。

　　拍卖厅中，义愤填膺的众人，立刻停了下来，想要听听林海如何说。

　　“恕我直言，你们在座的各位，全都是穷逼！”

　　哄！

　　林海这话一出口，顿时引起轩然大波，惹得众人一阵谩骂。

　　然而，林海却毫不在乎，继续开口道。

　　“所谓拍卖会，自然是价高者得，我拍下东西，又不是不付灵石，有什么问题吗？”

　　“什么叫把事情做绝？分明是你们掩饰自己穷逼本质的借口！”

　　“你看上哪件东西，你可以往上叫啊，价格压过我，东西就是你的了！”

　　“这是拍卖的基本规则，还用我教你们吗？”

　　“没灵石，穷逼一个，就别瞎比比！”

　　林海这一番话，让拍卖厅中的众人，越发的愤怒了。

　　他们修为都在大乘后期以上，哪一个不是有头有脸，雄踞一方的大人物？

　　可是想不到，在这里竟然被林海赤果果的藐视，当众被骂成穷逼。

　　虽然林海说的话没毛病，他们确实在财力上，被林海无情的碾压。

　　但是，人有脸树有皮啊，这些大人物们，哪里受得了这种委屈！

　　“鼠辈，真是猖狂！有本事报出你的姓名，我让你活不过今日！”

　　“玛德，老子最看不惯你这种人，有种敢不敢出来，与老子大战三百回合！”

　　“有灵石就了不起啊，做人没底线，早晚被人砍死！”

　　听着外边众人，又一次骂成了一片，林海在贵宾室微微一笑，翘起二郎腿，不再做声了。

　　叮咚！

　　忽然间，林海的微信响了，拿出手机一看，是叶城发过来的。

　　叶城：小兄弟，你……你可真能惹事啊！（后边是一个流冷汗的表情）

　　显然，林海的这番话语，连叶城都觉得有些过了。

　　小糊涂仙：我只是在阐述一个事实而已。

　　叶城：可是，你这样平白无故的树敌，对你又有何好处？

　　小糊涂仙：叶前辈，我已经拍了那么多的宝物，显示了强大的财力，你觉得就算我说好听的，他们会放过我吗？

　　叶城：这……你看的倒是透彻。（后边是一个苦笑的表情）

　　小糊涂仙：所以，这些人注定将是我的敌人，我何必好言与他们？（后边是一个耸肩的表情）

　　叶城：既然你知道树大招风，为何还要件件拍下，将自己搞成众矢之的？

　　小糊涂仙：没办法，谁让拍卖的东西，都对我有用，而我又恰好不差钱呢？（后边是一个无奈的表情）

　　叶城：你啊你啊，也罢，等拍卖会结束，若有麻烦，我自会助你！（后边是一个无语摇头的表情）

　　小糊涂仙：哈哈哈，那就多谢叶前辈了！

　　结束了和叶城的对话，林海见外边的众人，还在怒火喷张的对自己谩骂着。

　　顿时间，林海一阵恼火，这帮傻逼，别的不行，骂人倒挺来劲。

　　“主持人，拍卖会还继不继续了？”林海带着一丝不满，突然朗声道。

　　主持人闻听，顿时为难了。

　　说心里话，他是真不想继续了。

　　有林海在，这群人都他么不敢叫价了，之前已经有两件，起拍价被林海拍走了。

　　这样的话，不仅委托拍卖的人吃亏，他们珍宝阁，也拿不到多少提成啊！

　　“我，我去请示一下！”

　　主持人也没遇到过今日这种特殊的情况，交代一声，直接跑下台去了。

　　“玛德，咱们去贵宾间，把他揪出来，弄死他！”

　　主持人一走，顿时有人一声暴吼，就煽动众人，准备进贵宾间，找林海算账。

　　这个建议，立时得到了众人的响应。

　　拍卖厅中的修行者们，纷纷起身，就要朝着贵宾室而去。

　　“都给我坐下！”

　　就在这时，突然间一声怒喝，在众人耳边响起。

　　这些已经起身的修行者们，顿时脑海中犹如响过一道惊雷，震得嗡嗡作响，脸色大变。

　　同时，更有强大的气息，突然出现在拍卖厅的现场。

　　众人不敢轻举妄动，纷纷抬头，朝着拍卖席上，举目望去。

　　却见一个身穿绿袍，面带威严的男子，步伐稳健的走了上来。

　　行走间，竟然带起一片绿色的电弧，劈啪作响，狂暴肆虐。

　　恐怖的雷霆之力，瞬间充斥整片空间，给人一种极其强大的压迫感。

　　“此人是谁？”

　　在场的人，顿时全都安静下来，心头骇然！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


