## 第2601章 百鬼聚集

　　阿花话刚说完，林海便已经感觉到，有数不清的阴森气息，朝着这边飞速而来。

　　“定是之前那几只游魂厉鬼的叫声，把附近的厉鬼全都引过来了。”

　　嗡！

　　林海意念一动，直接带着阿花，躲进了炼妖壶。

　　大批的厉鬼到来，林海虽然不怕，但也不想闹出太大的动静。

　　如果再动手，势必会惊动更多的厉鬼，林海在这黑煞山，将寸步难行。

　　林海刚刚躲起来，数不尽的厉鬼，从四面八方蜂拥着出现在林海之前的位置。

　　“奇怪，没有人？”

　　“这里有道法的痕迹，就是在这里交的手。”

　　为首的厉鬼，面目狰狞，一脸疑惑的说道。

　　可是，他们寻遍四周，却哪里找得到林海的影子？

　　“全都提高警惕，有人类修行者进犯。”

　　“四下寻找，遇到人类修行者，立即击杀！”

　　“吼！！！”厉鬼们齐吼一声，朝着各处散开，四处搜寻。

　　周雪彤等人，此刻离着林海所在的位置，只剩下两三里不到。

　　厉鬼们的吼声，他们自然听得到，顿时各个脸色狂变，吓得心脏差点跳出来。

　　“周师姐，前边好像有厉鬼群。”

　　“咱们快躲躲吧！”

　　“快退出去吧，否则谁也活不了！”

　　众弟子纷纷朝着周雪彤，满脸恐惧的说道。

　　周雪彤眉头一挑，从厉鬼的吼声便已经判断出，前边的厉鬼数不胜数。

　　一旦被发现，后果不堪设想。

　　“可是，林海还没出来……”周雪彤眉头紧皱，有些犹豫道。

　　“哎呦，我的周师姐，都什么时候了，你还考虑那小子？”

　　“不出意外，那小子早就死了，你没听厉鬼吼叫的方向，就是那小子前进的方向吗？”

　　张东虎在一旁，满脸焦急的说道。

　　“是啊，周师姐，林海应该死了。”

　　“咱们快走吧，否则全都得死在这里。”

　　“唉，也不知道宗门怎么想的，让我们这些二劫散仙来除厉鬼，那不是送死吗？”

　　其余弟弟，也纷纷牢骚劝说，内心的恐惧已经到了极点。

　　周雪彤黛眉紧锁，感受到厉鬼的气息越来越近，不由轻叹一声。

　　正如这些弟子所说，再不走的话，就真的走不了了。

　　“先撤出黑煞山，再做打算！”

　　周雪彤话音刚落，张东虎等人掉头就跑，简直一秒都不愿意再停留了。

　　周雪彤却原地未动，美眸中闪过一道精芒，静待着厉鬼的到来。

　　“如果林海没死，应该会朝着这边逃跑，我可以接应他一下。”

　　周雪彤的内心，突然冒出这么一个想法。

　　很快，厉鬼的身影飞速的靠近，出现在了周雪彤的视线当中。

　　“还好，最高等级的也不过二劫散仙！”

　　看清了厉鬼的等级后，周雪彤松了一口气，仔细的寻找起来。

　　却发现，厉鬼足有上百只，根本没有林海的影子。

　　“唉，看来林海真的死了。”

　　周雪彤无奈的摇了摇头，一旦被这上百只厉鬼包围。

　　别说是林海，就连她这样的天仙，想脱困都极为艰难。

　　林海显然已经遇难了。

　　“这根本就是无法完成的任务！”

　　周雪彤的内心，也突然对宗门派出这个任务，感到了一丝不满。

　　随后，在厉鬼发现她之前，飘然而去。

　　周雪彤等人，尚未深入黑煞山，便全都退回了出去。

　　而林海此刻，却已经从炼妖壶中重新回到了现实当中。

　　见厉鬼已经离开，林海将阿花再次召唤了出来。

　　“阿花，绕开那些厉鬼，这一次直接找气息最强大的。”

　　林海已经发现了，这黑煞山中的厉鬼无穷无尽。

　　如果按照常规方式往里走，定然会极其的艰难。

　　与其如此，不如直接找到厉鬼的首领，将之一举击杀，一了百了。

　　“好嘞！”

　　阿花答应一声，抽了抽鼻子，嗅了两下，随后猛地抬起头，朝着前方跑去。

　　林海赶忙紧随其后，跟着阿花向黑煞山的深处而去。

　　有了阿花带路，远远的便能发现厉鬼，并有效的避开。

　　这样一来，林海一路上极为的顺利，几个时辰的功夫便深入了数千里。

　　突然间，奔跑着的阿花，停了下来。

　　“爸爸，最强大的气息，就在前边十里之外了！”

　　“哦？”林海闻听，瞳孔猛地一缩，脸色变得凝重起来。

　　只有十里，就要见到黑煞山最强大的厉鬼了吗？

　　而就在这时，阿花忽然再次开口，朝着林海惊讶道。

　　“爸爸，那厉鬼的身边，还有人类修行者的气息！”

　　“什么？！！”林海不由大吃一惊，急急问道。

　　“阿花，你确定吗？”

　　阿花眨了眨小眼睛，无比肯定的点了点头。

　　“爸爸，绝对错不了！”

　　林海的眉头，瞬间皱了起来。

　　什么情况啊，最强大的厉鬼身边，竟然有人类修行者？

　　难道说，有人类修行者与这里的厉鬼勾结？

　　若真如此，看来事情就比较复杂了。

　　“阿花，你先回炼妖壶吧，我自己过去看看！”

　　说完，林海意念一动，将阿花收回了炼妖壶中。

　　随后，手掌一伸，一把松土出现在掌心之中。

　　林海掐动法诀，口中念念有词，随后将松土猛地一扬。

　　“遁！”

　　瞬间，一缕清风吹过，林海的身影骤然消失，借着土遁之法，朝着前方飞速而去。

　　果然，也就是十里左右的距离，上百道强大阴冷的气息，出现在前方。

　　林海举目望去，顿时心头猛地一跳，骇然色变。

　　“这么多的厉鬼，而且，都是天仙级别！！！”

　　林海简直不敢相信自己的眼前，只见前方一个巨大的水潭面前，围拢着上百个厉鬼。

　　而这些厉鬼各个气息恐怖，竟然全都有着天仙的级别。

　　尼玛，一百多个天仙级别的厉鬼。

　　这要是放出去，恐怕将是一股极其可怕的势力啊。

　　林海躲在空中，借着天眼神通，朝着这些厉鬼望去。

　　却见水潭的正前方，一个披头散发，面色狰狞的厉鬼，沉稳的坐在一把椅子上。

　　这只厉鬼的气息，比周围其他厉鬼还要强大不少，竟然达到了二品天仙的境界。

　　毫无疑问，这便是黑煞山的最强者，厉鬼的首领了。

　　林海的内心，顿时一声暗骂。

　　重剑门的三长老，真不是个东西啊。

　　派自己来除黑煞山的厉鬼，这他么不是开玩笑吗？

　　厉鬼的首领居然是二品天仙，让自己一个二劫散仙来杀他。

　　这分明就是公报私仇，想置自己于死地啊。

　　而这个时候，那个厉鬼首领，喉咙中突然发出一声怪异的声音。

　　“百鬼聚集，阴气入体，可以开始了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


