## 第2349章 垃圾人渣遍地走！

　　林海脚步一顿，回过头看，看着蓝袍男子，诧异道。

　　“前辈，还有何事吗？”

　　蓝袍男子淡淡一笑，朝着林海抱拳道。

　　“林公子与在下并无交情，却慷慨赠丹，实乃真君子也！”

　　“在下斗胆，想要与林公子深交一步，不知可否加个微信？”

　　“加微信？”林海一怔，没想到蓝袍男子，竟然提出这样的要求。

　　“好啊！”

　　林海笑了笑，取出手机，与蓝袍男子互加了微信。

　　“小糊涂仙？”

　　蓝袍男子加上林海的微信后，顿时一愣，满脸的难以置信。

　　“林公子，微信不都是实名吗，你怎么叫小糊涂仙？”

　　林海则是笑了笑，“我的手机比较高级，可以随意改名字而已。”

　　蓝袍男子听完，顿时肃然起敬，越发感觉林海深不可测。

　　不但身边有好几个二劫散仙高手护卫，连手机都有这种闻所未闻的高级功能。

　　林海如果没有高深的背景，他宁可去吃屎！

　　“前辈叫杜啸尘？”

　　林海看着蓝袍男子的微信，笑着问道。

　　“正是鄙人！”

　　“林老弟日后若有用得到杜某的地方，发个微信，杜某愿效车马之劳！”

　　“多谢杜前辈！林某告辞！”林海笑了笑，再次与杜啸尘抱了抱拳，转身大步离开！

　　看着林海离去的背影，杜啸尘脸上的笑容渐渐止住，眼中闪过一丝老谋深算的光芒。

　　“此子，绝非池中之物，来日必定飞黄腾达，一飞冲天！”

　　“今日，与其结下善缘，将来或许会有意想不到的好处！”

　　林海等人离开后，继续腾云驾雾，朝着青木城而去。

　　一路无话，很快一座辉煌气派的城池，出现在众人的视线当中。

　　“林海兄弟，前边就是青木城了！”

　　木宽从空中指着前方的城池，朝着林海道。

　　林海点了点头，“那我们下去！”

　　嗖！

　　三朵祥云降落，脚踏大地，林海朝着青木城中望去。

　　街道之上熙熙攘攘，人流不息，一副繁荣的景象。

　　修行者们的修为，大多都在大乘境上下，与泰坦城差不多。

　　“林公子，我木家在青木城的最东头，请！”

　　木宽在前方引路，带着林海和云峰，朝着木家走去。

　　刚走出去没多远，突然一道充满戏虐的声音，在前方响起。

　　“呦，这不是木宽吗？你这垃圾，可是有日子没见了！”

　　木宽眉头一挑，抬头望去，就见一个身穿白衣，相貌猥琐的年轻男子，吊儿郎当的朝着自己走来。

　　白衣男子的身后，还跟着四个气息强大的黑衣大汉，各个面色狰狞，犹如凶神恶煞！

　　木宽一见，顿时脸色就变了。

　　“哼！”

　　木宽一声冷哼，朝着林海道。

　　“林海兄弟，咱们还给方向走！”

　　说着，木宽一转身，拉着林海就准备离开。

　　嗖！！！

　　骤然间，一道冷厉的光华，带着冰冷的杀机，瞬间落在了木宽的脚下。

　　随后，无比嚣张的声音，传了过来。

　　“本少爷让你走了吗？”

　　“不想挨揍，就给少爷我乖乖的站那别动！！！”

　　木宽眼眉一挑，目光中闪过一丝怒意，朝着白衣男子冷冷道。

　　“雪无德，你想干什么！”

　　“不干什么啊！”雪无德微微耸了耸肩，语气中充满了戏虐。

　　“听说你家老祖快嗝屁了，你这垃圾不回家等着吊丧，到处跑什么呢？”

　　木宽闻听，不由得大怒，一声怒吼道。

　　“雪无德，你说话给我注意点！”

　　“注意你妹呦，对了，提起你妹，啧啧啧，那小妞可够风骚的！”雪无德的眼中，突然闪出淫邪的目光，轻轻舔了舔舌头。

　　“雪无德，你真不要脸，你……”木宽气的，顿时握紧双拳，青筋都暴露起来。

　　“唉，怎么哪都少不了这种流氓人渣呢！”

　　林海在一旁，突然颇有感慨的一声轻叹，露出无语的表情。

　　这个雪无德，也是大乘后期的修为，按理说也是很有修行天分了。

　　可是言行举止，怎么和在凡间界时，遇到的市井流氓，没什么区别呢？

　　看来，在这个世界上，流氓人渣遍地走，他们的基因，才是最强大的啊！

　　唰！

　　林海的话音刚落，一道冰冷如刀的目光，便落在了林海的身上。

　　“小子，你说谁是流氓人渣呢！”

　　雪无德两眼带着凶光，朝着林海阴狠的问道。

　　林海则是毫不避讳的迎上雪无德的目光，脸上带着浓浓的讥笑，不屑道。

　　“我在说谁，你难道不比我更清楚吗？”

　　“找死！！！”雪无德闻听，顿时大怒，朝着林海一声暴吼！

　　嗖！

　　下一刻，雪无德身后的一名黑衣人，骤然暴起，带着强烈的杀机，朝着林海就冲了过来！

　　“冒犯我家少爷，死！”

　　呼~

　　凛冽的罡风，犹如利刃般，朝着林海冲击而来！

　　黑衣男子的手掌，就像一把巨钳，眨眼间就到了林海的勃颈之处。

　　林海站在原地，一动未动，甚至连看都未看这黑衣男子一眼。

　　虽然黑衣男子的修为境界，已臻仙道至尊之境，不在林海之下。

　　然而，若论真实实力，就算二劫散仙，林海都不放在眼里。

　　区区一个仙道至尊，又岂能入得了林海的法眼？

　　面对这黑衣男子的攻击，林海甚至连出手都懒得出手。

　　砰！

　　一声闷响传来，光华四溅，血雾纷飞！

　　黑衣男子的身体，被一道暴起的土黄色光华，直接轰成了齑粉！

　　“啊！！！”

　　对面的雪无德，本来还满脸狞笑，等着看林海的好戏。

　　可这突如其来的一幕，却让他一下子傻眼了，情不自禁一声惊呼！

　　然而，还没等他反应过来，那道土黄色光华，骤然到了他的身前。

　　“呃！！！”

　　下一刻，雪无德只感到脖子一紧，呼吸一下子变动的不畅起来。

　　低头望去，却见一个长得极丑的男子，单臂伸出，掐着脖子将他高高的拎了起来。

　　“放……开我，我是……雪家……”

　　噗！

　　雪无德的话还未说完，直接被大黄一把掐断了脖子，连通元神一并碾杀！

　　砰！

　　随后，大黄手臂一挥，如同扔垃圾般，将雪无德的尸体，扔在了早已经傻眼的黑衣大汉脚下。

　　嘶~

　　剩下的三个黑衣大汉，顿时倒吸一口冷气，脸色大变，又惊又恐！

　　“你，你杀了我家少爷！！！”

　　大黄眼睛一瞪，冷冷道。

　　“怎么，你们想陪这傻逼一起死？”

　　嗖！

　　大黄话一出口，剩下的三个黑衣大汉，二话不说，眨眼间就跑了个没影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


