## 第2223章 易霆

　　嗖！

　　林海手掌一探，将那土元种子抓在了手中，放入了炼妖壶。

　　与此同时，林海随风飘荡，根本不停，朝着剩下的十几颗土元种子，飞速的抓去。

　　一眨眼的功夫，所有人的土元种子，尽皆被林海收入囊中。

　　而这个时候，雷云宗那个姓王的弟子，也按照自己之前记忆中的位置，回到了队伍当中。

　　雷云宗的弟子们，再次手拉手形成阵法，雷电光罩扩充到了一丈开外。

　　“王师叔，切不可再私自离开阵法了，否则很危险！”

　　易霆面带一丝严肃，朝着这名姓王的弟子，郑重说道。

　　“呵呵，知道了，都怪我太心急了。”

　　这名王姓弟子尴尬的笑了笑，随后再次朝着之前土元种子的位置望去。

　　“咦，土元种子怎么不见了？”

　　他惊讶的发现，之前那若隐若现的土元种子，已然没有了踪影。

　　“不可能！”

　　易霆立刻反驳道，“土元种子是纯能量体，不可能自己移动的！”

　　可是说完，易霆的脸上同样露出了疑惑之色。

　　此刻，他也发现，之前那颗土元种子，真的不见了。

　　不仅如此，他们杀死十几个黄毛老鼠，落下来的土元种子，竟然一个也没有了！

　　这是怎么回事？

　　易霆顿时满脸诧异，百思不得其解。

　　林海此刻，飘荡在雷云宗弟子的身后，不由露出一抹幸灾乐祸。

　　“不好意思，全让哥哥给收了，连个毛都没给你们留！”

　　易霆观察了许久，也没发现异常之处，只好将心中的疑惑压了下去。

　　随后，朝着众人一声大喝，借着雷光传入众人的耳中。

　　“各位，咱们继续前行，切忌一定要小心，做好配合！”

　　随着易霆发号施令，雷云宗弟子们，再次在雷光的笼罩下，缓缓前行。

　　林海不紧不慢，跟在身后。

　　有雷云宗的人在前边开辟道路，他乐得清闲，在后边坐享其成！

　　前方的龙卷风，因为之前的损失，这些黄毛老鼠并未再贸然前来。

　　突然间，林海远远的看到，最前方的十几道龙卷风，突然停止旋转，化为黄沙，散落在地上。

　　而很快，那黄沙便飞速朝着雷云宗弟子蠕动而来。

　　“要搞偷袭了！”

　　林海眉头一挑，立刻识破了这些黄毛老鼠的图谋。

　　不过，林海也没有提醒，雷云宗弟子，他到要看看，这些雷云宗弟子，还有没有办法应对！

　　眼看着那蠕动的黄沙，飞速到了雷云宗人群的前方，在离着还有几十米之时，易霆陡然一声大喝！

　　“杀！！！”

　　顿时间，一道紫色的雷霆，朝着最前方的那团黄沙，劈落下去。

　　咔咔咔咔咔！

　　紧接着，所有人的攻击，全都落在了蠕动黄沙的上边。

　　顿时间，前方出现一片雷池，各色雷霆狂暴跳跃，仿佛将空间都撕裂！

　　那黄毛老鼠，没想到雷云宗弟子突然出手，连逃都没来得及，瞬间被雷霆劈成了齑粉。

　　而与此同时，那久久不息的雷光，却让雷云宗众人，彻底看清了那十几团蠕动的黄沙。

　　“我擦还有呢，杀了他们！”

　　顿时间，漫天的雷霆，朝着蠕动的黄沙劈落而下！

　　可怜这些黄毛老鼠，偷袭不成，反被雷云宗的众人，轻松的干掉，竟然连一个都没有逃脱！

　　“哈哈哈哈，爽啊！”

　　“多亏了易霆，不愧是我雷云宗年轻一辈第一人！”

　　这些雷云宗弟子，消灭了黄毛老鼠，不由心中大爽，对易霆称赞有加！

　　易霆则是谦虚的一笑，“各位师门长辈谬赞了，还是快点将土元种子收了吧！”

　　“哈哈，对，快点收了，别一会又没了！”

　　雷云宗弟子们，立刻手拉着手，朝着不远处的土元种子而去。

　　有了之前的经验，这次没有人再脱离队伍。

　　而且，每个人在雷光的映照下，死死盯着那土元种子，生怕再像之前那样突然消失。

　　“不好意思，这土元种子，哥们我要了！”

　　林海在半空，戏虐的一笑，身影飘荡，朝着其中一个土元种子，就抓了过去。

　　唰！

　　土元种子被林海抓在手里，瞬间送入炼妖壶，在雷云宗弟子的眼前消失。

　　“咦，怎么没了！”

　　离着近的几个雷云宗弟子，不由一声惊呼，脸色大变！

　　“我擦，我眼前这个也没了！”

　　“我这边是突然不见了！”

　　紧接着，一声接着一声的惊呼传来，雷云宗弟子们纷纷大惊。

　　这土元种子眼睁睁的在他们眼前消失，真是匪夷所思。

　　“嗯？”

　　就在这时，易霆眉头猛地一挑，眼中闪过一道精芒。

　　他忽然感到，自己的身前仿佛一阵轻风拂过。

　　这股轻风似乎与这荒沙古迹中呼号的飓风，格格不入，完全的不同。

　　易霆稍微一愣，立刻瞳孔收缩，已然断定这风绝对有古怪！

　　骇然间，易霆的双眼之中，陡然激射出两道紫色的雷霆，朝着轻风飘过的方向望去。

　　林海此时，刚刚从易霆的身前飘过，朝着另外一个土元种子抓去。

　　陡然间，两道强大的凌厉之气，骤然出现在身后，让林海大吃一惊！

　　“怎么回事？！”

　　林海一边将眼前的土元种子收起，一边急急回头望去。

　　刚转过身，就见两道紫色的雷电，骤然朝着自己激射而来！

　　而雷电的正前方，一层轻薄的紫色光雾，骤然炸裂，飘散四面八方！

　　林海的身影，刚好在这紫色光雾的范围之内！

　　砰！

　　林海的身躯，仿佛被捅破的气球般，骤然从轻风中现形，跌落在黄沙之中。

　　“我去，土遁被破了！”

　　林海大吃一惊，站在地上，满脸的骇然。

　　虽然在学会土遁的时候，林海便知道土遁的缺点。

　　但凡被一丝法术波及，哪怕法术的威力轻如鸿毛，土遁也会立即失效。

　　可如今真的被破，让林海震惊的同时，心中还是闪过一丝怒意。

　　“妈卖批的，哥哥玩的正爽呢，你丫破哥哥的遁法干毛啊！”

　　林海一脸不爽，眼中带着冰冷的怒意，朝着易霆望来。

　　而易霆两眼闪烁着紫色光芒，两道细长的紫色雷电，犹如电波般，将眼前的一切尽收眼底。

　　当看到林海时，易霆顿时一声冷哼，气息骤然绽放而出。

　　“若不是易某施展雷光眼，还真没发现有人从中作梗！”

　　说完，易霆猛地一声爆喝，声若雷霆般在林海耳边炸响。

　　“说，你到底是谁！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


