## 第2670章 这一箭，我一定要还回来！

　　“奇怪！”

　　星主大人不由也有些懵逼了。

　　他刚才射出这一箭的时候，明明看到林海的手中，确实拿着星罗盘。

　　可是，林海被射杀，星罗盘应该掉落才是啊。

　　怎么现在，到处也发现不了星罗盘的影子呢？

　　如果找不到星罗盘，怎么救李逵？

　　此事蹊跷！

　　孤星和判官，看着星主大人眉头紧蹙的样子，不由心里一阵紧张。

　　星罗盘消失，救不出李逵，不知道星主大人会不会怪罪他们。

　　若是怪罪，刚才星主大人射杀林海那一箭，他们可没有能力躲得过去。

　　好在，星主大人没有表现出杀机，而是淡淡看了孤星一眼。

　　“外边什么情况了？”

　　孤星闻听，赶忙恭敬的说道。

　　“回星主大人，战王的大军，在六角星芒的攻击下，死伤惨重，如今十不存一！”

　　星主大人听完，脸上无悲无喜，随后淡淡道。

　　“按计划行事吧！”

　　“是！”孤星答应一声，“属下告退！”

　　说完，孤星身影一闪，不一会的功夫便消失不见。

　　孤星走后，星主大人又看了判官一眼，眼中忽然闪过一丝轻蔑之色。

　　“你们这些地府鬼魅，能够有幸为首领效劳，真是好运气！”

　　判官闻听，赶忙露出一脸的谄笑，卑躬屈膝道。

　　“是啊，是啊，能够为首领和星主大人效劳，属下三生有幸！”

　　“你知道就好！”星主大人看都懒得再看判官一眼，随后沉声道。

　　“你们收割者，也行动吧！”

　　“记住，此次行动至关重要，不得有任何闪失。”

　　“否则，我会亲自将你们抹杀！”

　　判官闻听，浑身不由一个激灵，冷汗涔涔，连连点头道。

　　“是，属下遵命！”

　　“那属下告退了！”

　　说完，判官身影一闪，如同老鼠避毛般，仓皇离开。

　　星主大人又在这里停留了片刻，感应了一番李逵的气息，却毫无所获。

　　“真是奇怪，此事定有蹊跷，回去问问吴星主！”

　　唰！

　　星主大人身影一闪，仿佛穿越了空间般，瞬间消失不见。

　　而与此同时，林海正盘膝坐在仙儿的木床上，脸色极为的难看。

　　或者更准备的来说，坐在仙儿床上的，是林海的元神！

　　仙儿站在床边，看着失去肉身的林海，美眸中泪光闪动，无比的心疼。

　　“主人，为什么不及时躲进炼妖壶呢？”

　　呼~

　　林海的元神，轻呼一口气，随后露出无奈的苦笑。

　　“仙儿啊，你当我不想吗？”

　　“我是根本都没反应过来，肉身就被射杀了。”

　　“若不是星辰铠甲稍微抵挡了一下，我恐怕连元神都逃不脱了。”

　　一想到刚才，肉身被一箭射杀的场景，林海内心顿时后怕不已。

　　一直以来，林海借助着炼妖壶，敢于挑战任何高手，可以说无往不利。

　　即便强如独孤求败、孤星等人，都拿自己毫无办法。

　　是以，林海的内心，多少也有了一丝自满的情绪。

　　可今日之事，着实给林海泼了一头冷水。

　　看来，炼妖壶在手，自己也不是无敌的。

　　就像刚才，简直太危险了，可以说在鬼门关前走了一圈都不为过。

　　哪怕自己稍微慢上一点，就形神俱灭了。

　　“是何人，如此强大？”仙儿小嘴微张，有些震惊问道。

　　林海瞳孔一缩，面带凝重，沉声道。

　　“我的肉身，是被突如其来的一箭射杀！”

　　“如果我没猜错，宋江手下有此高超箭法者，只有一人！”

　　说到这里，林海深吸一口气，随后一字一顿道。

　　“天英星，小李广花荣！！！”

　　仙儿缓缓点了点头。

　　“那主人以后再遇到他，一定要小心一些。”

　　说完，仙儿看着林海的元神，已然恢复如初，黛眉却皱了起来。

　　“主人，你如今没有了肉身，实力必将大损。”

　　“仙儿建议，可以再找哪吒帮忙，就像上次凝聚紫雷神龙臂一样，重新凝聚肉身！”

　　林海闻听，却是微微一笑，摇了摇头。

　　“不用那么麻烦！”

　　“可是，主人你的肉身……”

　　“仙儿！”林海笑着打断了仙儿的话，“我的肉身，没事！”

　　“啊？！”仙儿一愣，突然有些发懵。

　　林海进来时，可是亲口和她说，肉身已经被射毁了啊。

　　怎么现在，又突然说没事了？

　　见仙儿疑惑，林海很有耐性的解释道。

　　“仙儿，我领悟了三千大道之中的大星辰术。”

　　“星辰不灭，肉身不死！”

　　林海说完，眼中不由露出一抹自信满满的笑容。

　　若是在其他地方，第一次施展大星辰术，林海或许还有些心中没底。

　　可是刚才他在什么地方？

　　满天星辰，无尽夜空啊！

　　这里星辰荟萃，无数的星光照耀下，林海的肉身根本就是不灭之体！

　　此刻，林海虽然在炼妖壶中，但是已经能够感应到，自己炸为齑粉的肉身，正在飞速的凝聚中！

　　照现在这个速度，最多三日，肉身就会凝聚成功。

　　“可惜啊，这三天不能出去了。”

　　花荣的出现，让林海感受到了深深的威胁。

　　即便有炼妖壶这等神器，肉身凝聚之前，林海觉得还是暂避锋芒吧。

　　否则，再被花荣来上一箭，可就坏了。

　　一想到自己的肉身被花荣射杀，林海心中忽然升起一丝不服。

　　自己的手中，也有逐日弓，而且领悟了大巫后羿的绝学，射日神箭！

　　按理来说，在箭法之上，自己的造诣只在花荣之上，不在花荣之下。

　　今日，却被花荣以箭射杀，林海突然觉得有点憋屈。

　　“不行，这一箭我一定要还回来！”

　　林海双拳一握，眼中闪过一道精芒。

　　等下次见到花荣，一定也要射他一箭，看看谁强谁弱！

　　三天的时间，一晃而过。

　　陡然间，正在木床上修行的林海，骤然睁开眼睛，精芒一闪而逝！

　　“主人，是不是可以凝聚肉身了？”

　　仙儿在一旁，忽然惊喜的说道。

　　林海看着仙儿，露出一抹微笑。

　　“知我者，仙儿也！”

　　嗖！

　　林海说完，元神突然离开了炼妖壶，回到了现实当中。

　　林海出来后，警惕的四下观望，发现除了漫天星辰，空无一人！

　　“还好没人！”

　　陡然间，漫天的星辰，突然光芒大盛。

　　随后，仿佛全部的星光，都聚集在了林海的元神之上。

　　嗡！

　　随着星光倾泻而下，林海的元神表面，突然出现无数的血肉，飞速的生长！

　　眨眼间的功夫，林海已损的肉身，重新凝聚成型！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


