## 第2852章 拿通行证来！

　　阿猿的一番描述，让杨显等人听的热血沸腾。

　　举世间，如此牛逼的猴子，除了他们袁洪大哥，还能是谁？

　　就连林海都是目光连闪，仿佛看到一只猿猴手持铁棒，大杀四方的震撼场面。

　　“或许，阿猿口中的那只猴子，才是真正的袁洪！”

　　“主人，我们快去三重天，找袁洪大哥吧！”杨显在一旁，已经迫不及待的催促道。

　　“嗯！”林海点了点头，心中对三重天也充满了期待。

　　不过很快，林海一怔，忽然想起来，镇天大仙的元神，被自己给打死了。

　　这样一来，还怎么上三重天？

　　不由得，林海目光一转，落在了阿猿的身上。

　　“阿猿，镇天大仙死了，我们如何上三重天？”

　　阿猿朝着碗状建筑的另一侧一指，说道。

　　“看到那扇门没，走进去就可以拿到通行证。”

　　“如何进去？”林海眉头微皱，这扇门与一重天时不同，是闭合的。

　　从那淡淡的威压，林海便能感觉到，这不是靠蛮力可以破除的。

　　“我知道，需要一段咒语！”

　　阿猿咧嘴笑了笑，“镇天大仙每次进出，根本不避讳我，我都记住了。”

　　林海闻听，顿时大喜。

　　“可不可告诉我！”

　　“好，你听好！”

　　阿猿将一段晦涩难懂的咒语，向林海念了一遍。

　　“走到门前三步远，念动咒语，就可以打开了！”

　　“多谢！”林海道了一声谢，走到了门前，念动了咒语。

　　嗡！

　　顿时间，门被打开，林海迈步走了进去。

　　“好多的通行证！”

　　林海一进去，便眼前一亮，发现远处的一处石台上，堆满了光芒闪闪的通行证。

　　林海走过去，脸上突然露出玩味的笑容。

　　“既然来了，那就都拿走算了！”

　　嗖！

　　林海一动，所有的通行证消失不见，被林海收入了炼妖壶。

　　做完这一切，林海才走了出来，门自动闭合。

　　“收！”

　　林海意念一动，将杨显等人，也收回了炼妖壶中。

　　随后，迈步朝着外边走去。

　　刚走两步，林海忽然脚步一顿，看向了阿猿。

　　“你也是受害者，不如跟我一起出去？”

　　阿猿闻听，眼中精芒爆闪，不过很快又黯淡下来。

　　“谢公子好意，我被阵法困住，是出不去的。”

　　林海却是玩味一笑，淡淡道。

　　“谁说的，只要你认我为主，我便可带你离开！”

　　阿猿一愣，随后带着一丝震惊，将信将疑道。

　　“你说真的？”

　　“那是自然，骗你又没有什么意义！”

　　阿猿顿时大为心动，沉默了片刻，突然一咬牙。

　　“被困在这里，没有自由，简直生不如死。”

　　“若是你真能救我，我愿意拜你为主！”

　　“好！”林海眉头猛地一挑，点了点头。

　　随后，意念一动，一股强大的吸力，瞬间落在了阿猿的身上。

　　阿猿大吃一惊，脸色骤变。

　　“不要反抗！”

　　林海忽然一声大喝，随后阿猿的身体，突然消失不见。

　　呼~

　　林海轻呼一口气，脸上露出笑容。

　　不错，又收了一只妖兽，而且实力能够碾压二重天的镇天大仙，也算不弱。

　　通过意识，林海命令杨显等人，与阿猿沟通。

　　随后，林海身影一闪，走出了那碗状建筑。

　　“我擦，那散仙出来了！”

　　“这什么情况，他居然没死？”

　　“里边的打斗好像也停止了，考核恢复了吗？”

　　外边的众人，纷纷的满脸奇怪，朝着林海望来。

　　林海已经拿到了通往三重天的通行证，岂会再留在这里。

　　一出来，林海脚下祥云飞升，就要离开。

　　“这位朋友，等一下！”

　　忽然间，有人大喝一声，将林海叫住。

　　林海站在云端，俯视着下方，淡淡问道。

　　“有事吗？”

　　“朋友，里边到底发生了什么？”

　　“那妖兽被制服了没有？”

　　“考核恢复了吗？”

　　一个接着一个的问题，传入林海的耳中。

　　众人仰着头，全都等待着林海的回答。

　　林海则是淡然一笑，朝着众人微微一耸肩，无奈道。

　　“很不幸的通知大家，这个考点，取消了！”

　　说完，林海不等众人反应过来，已经架着云彩，消失在天际。

　　考点取消了？

　　众人一阵懵逼，终于有人壮着胆子，走进了考核场。

　　随后，一道惊声的尖叫响起。

　　“妖兽和镇天大仙，都不见了！”

　　“你妹啊，考点难道真的取消了？”

　　林海自然不知道，二重天的考点，已经陷入了大乱之中。

　　此刻，林海怀着一丝激动的心情，飞到了南天门。

　　南天门啊！

　　那可是天庭的入口啊，多么神圣庄严的地方。

　　虽然是仿的，但也让从小爱看神话故事的林海，兴奋不已。

　　三重天往上，都要通过南天门，才能够进入。

　　林海远远的看到四个守卫南天门的天王，深吸一口气，走了过去。

　　“站住，去哪里？”

　　林海刚一靠近，一个面向凶恶的红衣天王，一脸高傲的走了过来。

　　“见过天王！”

　　林海笑着抱了抱拳，随后将通行证取了出来。

　　“天王，我刚刚通过考核，想要进入三重天，这是通行证！”

　　林海说着，将通行证朝着红衣天王一递，面带笑容的等候着。

　　红衣天王却未伸手去接，耷拉着眼皮，不屑的看了那通行证一眼。

　　“没有别的通行证吗？”

　　林海一愣，随后眼中露出茫然的神色。

　　“通行证，不就这一种吗？”

　　林海一边说着，一边仔细的回忆，那道门中，好像就只有这一种通行证啊。

　　“嘁！”

　　红衣天王顿时一撇嘴，眼中露出不屑的神色。

　　“跟我装糊涂是吗？”

　　林海更加奇怪了，一脸不解的说道。

　　“没装糊涂啊，就这一种通行证啊！”

　　红衣天王两眼一眯，突然鄙夷看了林海一眼，冷笑道。

　　“小子，有个性！”

　　“你要去三重天是吧？”

　　“对啊！”林海点了点头。

　　红衣天王却是嘴角一撇，随后拿着通行证的手掌，猛地一握。

　　噗！

　　下一刻，那通行证瞬间被握碎，化为了齑粉。

　　林海见状，瞳孔骤然一缩，露出一丝怒色。

　　“天王，这是何意？”

　　红衣天王却是一声冷哼，昂着下巴高高在上道。

　　“什么何意？”

　　“想入三重天，拿通行证来！”

　　林海眉头顿时一皱，不爽道。

　　“通行证刚才不是给你了吗，可是你却把它毁了！”

　　“胡说八道！”红衣天王顿时一声呵斥，盯着林海怒声道。

　　“你少在这冤枉本天王，速速拿通行证来！”

　　林海两眼一寒，一股怒气上涌。

　　这红衣天王，分明是在故意刁难啊！

　　“看什么看，到底有没有通行证，没有就滚！”红衣天王嚣张道。

　　呼~

　　林海深深的吸了一口气，将心中的怒火暂时压下。

　　随后，看着那红衣天王，冷冷一笑。

　　“你要通行证是吧？”

　　“好啊，给你！”

　　唰！

　　林海说话，手臂一甩，一道光芒飞向红衣天王。

　　红衣天王收手接住，低头一看，眼珠子差点瞪出来，当场就傻眼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


