## 第2089章 你竟敢带男人回来！

　　小红是速度，堪比大乘境腾云驾雾，眨眼间便追上了慕容嫣然。

　　“阿花？！！”

　　“你个混蛋！！！”

　　高空之中，小红一下子就看到了慕容嫣然身边，那一副贱样的阿花。

　　顿时间，小红就气炸了。

　　咻！

　　陡然间，小红直接一张嘴，顿时间一团火焰，朝着阿花就飞了过去。

　　“嗯？”

　　慕容嫣然陡然一惊，想不到竟然有人突然出手，对阿花进行攻击。

　　随后一挥，一团气芒乍现，将小红喷出的火焰，拦截了下来。

　　噗！

　　顿时间，火焰熄灭，只留下空间中，一片炽热。

　　“谁他么攻击狗爷！”

　　阿花则是一阵大怒，悍然抬起头，朝着天空望去。

　　可等看到天空中，怒容满面的小红后，阿花吓得不由浑身一个激灵。

　　“呀呀呸的，怎么是这傻鸟！”

　　阿花的脸色瞬间就变了，同时通过意念，朝着林海一声哀嚎。

　　“爸爸，你太不讲究了！”

　　“我阿花为了你，甘愿施展美人计，连色相都牺牲了，你怎么却带着原配来抓小三！”

　　“我阿花一世清白，跳到黄河都洗不清了！”

　　林海听到阿花到现在还不忘扯犊子，顿时一阵失笑。

　　你丫这条流氓狗，有个鸡毛的清白啊！

　　啾！

　　而这个时候，小红一声愤怒的鹰鸣，陡然俯冲而下，尖尖的嘴巴，朝着阿花就啄了下来。

　　“找死！”

　　慕容嫣然见状，眼中陡然闪过一抹寒光，强烈是杀机，瞬间将小红锁定。

　　“别，妈妈，那是自己人！”

　　阿花见状，赶忙一声惊呼，将慕容嫣然拦下。

　　以慕容嫣然的修为，真若出手，小红可抵挡不住啊。

　　“自己人？”

　　慕容嫣然一愣，满脸疑惑，身上的杀气散去。

　　然而，就这么一点空隙，小红已然扑到了阿花的身上，直接将阿花压在了身下。

　　咄咄咄！

　　愤怒的小红，朝着阿花的屁股，就是一阵猛啄，顿时间杀猪般的惨叫，响彻天际。

　　“嗷！你个傻鸟，别啄了，狗爷再也不敢了，都是我爸爸的主意啊！”

　　慕容嫣然看着阿花被小红欺负，眼皮一阵狂跳，杀气再次涌现。

　　然而，林海和醉酒仙已经从小红的身上，跳了下来。

　　“慕容姑娘，这是阿花的家事，你还是别掺和了。”

　　“家事？”慕容嫣然满脸疑惑，“什么家事，这是鹰和狗狗什么关系？”

　　“额……我如果说，他们是相好，你信吗？”林海有些尴尬说道。

　　毕竟，一狗一鸟，这种事实在有些太过离奇了。

　　“啊？真的？”慕容嫣然闻听，则是一脸好奇和惊喜。

　　“狗狗它都有伴侣了，而且还是一只鹰？”

　　“狗狗你好棒啊！”

　　慕容嫣然非但没有生气，反而一脸的惊讶，很开心的样子。

　　“额……”

　　慕容嫣然的这种反应，倒是让林海一阵发懵。

　　按照常理，慕容嫣然不是应该生气和愤怒吗？

　　“不愧是我喜欢的宠物，想不到这么有魅力！”慕容嫣然两眼泛光，盯着打成一团的阿花和小红，欢呼道。

　　“宠物？”林海听到这个词，不由的一愣，随后顿时一捂额头。

　　哎呦我去，自己之前想什么呢？

　　闹了半天，人家慕容嫣然，就是把阿花当成了一个宠物啊？

　　偏偏自己还以为，她和阿花之间，有着很不正当的关系呢！

　　林海忽然觉得，自己的思想，简直太猥琐了。

　　呸呸呸！

　　都是被阿花那个死流氓狗给误导的，让哥哥都开始变得不纯洁了。

　　林海内心，对阿花再次一阵鄙夷！

　　就说嘛，慕容嫣然长得貌美如花，又是堂堂大乘后期，怎么会和一只狗……

　　“收！”

　　林海意念一动，直接将阿花和小红，给收入了炼妖壶中。

　　这俩货在这打架，还不知道要打到什么时候，还是收起来清净。

　　“咦，阿花呢？”

　　见阿花突然消失，慕容嫣然顿时脸色一变，惊呼道。

　　“被我收起来了！”林海淡淡道。

　　“慕容姑娘，谢谢你之前对阿花的照顾，咱们还是抓紧赶路吧！”

　　“你把阿花收哪里了？”慕容嫣然眼睛一寒，冷冷道。

　　“另一片时空！”

　　“那，我还能和阿花见面吗？”慕容嫣然大吃一惊，随后带着一股寒意，盯着林海问道。

　　“自然可以！”

　　“希望你不要骗我！”慕容嫣然沉默了许久，才冷冷的说道。

　　林海明显感到，慕容嫣然的话语中，带着一股杀机。

　　很显然，慕容嫣然对阿花，还真是非常的在乎。

　　“这死狗，可真有女人缘！”

　　林海内心一阵苦笑，甚至都有些妒忌阿花了。

　　嗡！

　　突然间，慕容嫣然脚下，祥云飞升，闪烁着朦胧的光芒。

　　“你们两个，到我的祥云上，这样可以节省一些时间！”

　　慕容嫣然淡漠的说道，语气中已然没有了一丝感情。

　　“那就多谢慕容姑娘了！”

　　林海和醉酒仙也没客气，纵身一跃，跳上了慕容嫣然的祥云。

　　嗖！

　　慕容嫣然操控着祥云，瞬间升上天空，朝着白石城外飞去。

　　一直飞行了半个时辰左右，远远的看到一处朦胧的高山，在前方的云雾中若隐若现。

　　山顶之上，辉煌气派的建筑，离着老远被给林海一股威严的感觉，与之前接触过的任何门派，都大不相同。

　　慕容嫣然的祥云，离着这座高山还有上千里，便降落了下来。

　　“刚才的那座高山，你们看到了吧？”

　　“嗯！”林海和醉酒仙点了点头。

　　“慕容姑娘，山顶之上，便是七星宫所在吗？”

　　慕容嫣然点了点头，“不错，那里就是七星宫！”

　　林海和醉酒仙眉头一挑，互相望了一眼。

　　随后，朝着慕容嫣然一抱拳。

　　“多谢慕容姑娘！”

　　慕容嫣然转过头，带着一声冷漠，看了林海一眼。

　　“我只能送你们到这里，记住，不能与任何人说，是我带你们来的！”

　　“否则，将给我带来灾祸！”

　　林海和醉酒仙齐齐点头。

　　“慕容姑娘放心，这一点我们知晓，绝对不会对任何人透露，是你带我们来此！”

　　慕容嫣然点了点头，突然盯着林海，带着一丝威胁的语气说道。

　　“我甘冒风险，带你们来这里，完全是看阿花的面子。”

　　“希望你善待阿花，否则我绝不绕你！”

　　“这个自然！”林海点了点头，微微一笑，“阿花跟我许多年了，我们其实是最好的朋友！”

　　慕容嫣然这才轻轻的呼出一口气，一脸严肃向林海交代道。

　　“七星宫的强大，远超你们的想象，宫主若是不见你们，你们就立刻离开，千万不要乱来！”

　　“否则，你们身死事小，别害了阿花！”

　　听到慕容嫣然这话，林海和醉酒仙顿时苦笑不已。

　　玛德，在慕容嫣然的眼中，哥们还真是活得不如一只狗啊！

　　“好了，我走了，你们记住我的话！”

　　慕容嫣然说完，脚踩祥云，就准备离开。

　　可就在这时，突然一声冷喝，从天空骤然炸响！

　　“大胆慕容嫣然，你竟敢带男人回来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


