## 第2173章 新月，馨月！

　　林海心头诧异，看着仙儿忙活，不知道仙儿抽龙筋做什么。

　　但见仙儿，将龙筋取极短的一段，朝着手中新月样的物件一绕。

　　随后，龙筋的两端，犹如生了根一般，渗入到了万年寒铁之中。

　　仙儿随手拉了拉龙筋，但闻嗡嗡作响，好似雷鸣之声。

　　一股强大的肃杀之气，骤然释放而出，玉指一松，周围的空气都震荡不已。

　　仿佛一道无形的光华，破开了气浪，穿透了空间，只留下一道光华，明亮耀眼！

　　“主人，给！”

　　仙儿满意的笑了笑，随后将手中的物件，递给了林海。

　　林海接过来，握在手中，不由的眼前一亮。

　　“弹弓！”

　　对于仙儿送自己的这件礼物，林海再熟悉不过了。

　　虽然形状似新月，起初林海不明所以，但是龙筋往上一装，林海立即认了出来。

　　这分明就是一把弹弓！

　　自己小的时候，家在农村，可没少玩弹弓，用弹弓打麻雀。

　　“主人，还有这些弹丸。”

　　仙儿小手一伸，又递给林海一个香喷喷的百宝囊。

　　林海打开一看，里边装着整整一百个圆圆的弹丸，皆是用万年寒铁所制。

　　林海接过来，心头满心欢喜，看着仙儿笑道。

　　“仙儿，谢谢你了！”

　　“主人又和仙儿客气了。”仙儿微微一笑，随后面带感伤道。

　　“仙儿知道主人，时时思念馨月，是以自作主张，将这弹弓做成新月状。”

　　“意在宽慰主人，将此弹弓带在身边，便犹如馨月陪伴左右，以解主人相思之苦。”

　　林海听到仙儿此话，脑袋不由嗡的一声，心中如同被温泉浇灌，又温暖又感动。

　　他真的没有想到，仙儿送自己这样一个弹弓，竟然还有如此深意。

　　“仙儿，你有心了！”

　　林海轻轻抚摸着弹弓，朝着仙儿，无比感激的说道。

　　仙儿微微一笑，抬手轻抚额头垂下的秀发，娇羞的低头。

　　“主人，这都是仙儿应该做的，仙儿只希望，主人能够与馨月，早日团圆。”

　　“嗯！”林海重重的点了点头，将弹弓握紧，贴在胸前。

　　“会的，这一天，绝不会太迟！”

　　说完，林海看着手中的弹弓，犹如看着朝思暮想的爱人，深情道。

　　“从今往后，我会一直将这弹弓，带在身边。”

　　“那样，就仿佛馨月，不曾离开一般！”

　　叮咚！

　　这个时候，林海的脑海中，响起了信息提示声。

　　“你得到了一件神兵，请为神兵命名。”

　　林海深吸一口气，带着深深的思念之情道。

　　“既然这弹弓，是仙儿送我，用来寄托相思之情。”

　　“那么，它的名字，就叫做寄相思吧！”

　　叮咚！

　　命名成功！

　　随后，这把弹弓的相关信息，浮现在了林海的脑海当中。

　　神兵名称：寄相思

　　神兵等级：中品仙器

　　“是中品仙器，还不错，唯一可惜，是件神兵，而非法宝！”

　　林海修行时间也不短了，对神兵和法宝的区别，也有了清晰的认识。

　　所谓法宝，可以祭起伤人，等级较高的多带有一些特效，变化万千，让人防不胜防。

　　而神兵相对法宝，功能则较为单一，不能变化，不带特效，表面上看与凡间的刀枪棍棒等没什么区别。

　　但本质上来说，神兵自然不同于凡铁，与法宝一样，也是拥有等级的。

　　等级越高，威力越强，并不输于同等阶的法宝。

　　换句通俗易懂的话来说，用神兵进行攻击，就是通常所说的物理攻击！

　　而法宝则不通，每一件法宝都蕴含不同属性的道法，相当于游戏中的魔攻！

　　但不管是物理攻击，还是魔法攻击，只要等级相当，威力并无太大差别。

　　是以，神兵与法宝，从根本上来说，并无高低之分。

　　只是，神兵相对法宝，攻击手段单一了一些而已。

　　从林海本身来说，他更喜欢法宝多一些。

　　毕竟林海修行了大五行术，对道法的施展，有着极大的加成。

　　若是法宝，林海可将之威力在原有基础上，至少提高三成。

　　但是神兵的话，因为是物理攻击，大五行术就无法发挥作用了。

　　好在，这寄相思乃是林海用来思念柳馨月之物，主战功能倒在其次。

　　是以，林海虽然有些遗憾，却也并不太在意。

　　何况，即便是神兵，那也是中品仙器级别，又是远程暗器，真若战斗中使用，作用也是极大的！

　　看着腰间这新月形状的弹弓，林海眼前突然一阵恍惚。

　　随后，一句诗句，毫无征兆的出现在了脑海当中。

　　“腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。”

　　下一刻，林海陡然惊醒，随后满脸骇然。

　　这诗句，他有印象，乃是《西游记》中，描写二郎真君时的一句话。

　　为什么会突然间，凭空在自己脑海中冒了出来？

　　猛然间，林海低下头，看了看自己如今的样子，不由的脸色大变。

　　只见自己现在，手持三尖两刃刀，腰跨弹弓，而且也是新月模样，这尼玛不活脱二郎神的打扮吗？

　　还有，这三尖两刃刀！

　　林海忽然间想起，在凡间看到神话书籍中记载，二郎神的三尖两刃刀，器魂便是盗窃凌霄宝殿镇殿龙珠，而私自下界的三首神蛟！

　　而自己这三尖两刃刀，也是刚刚融合了一只三首蛟，将之炼化为了器魂！

　　尼玛！

　　林海的脑袋，不由嗡的一声，彻底的懵逼了！

　　之前有过的种种迹象，让林海起初怀疑过，自己的前世有可能是后羿。

　　而自己的爱人柳馨月，又与嫦娥长得一般无二，让林海更加坚定了这一想法。

　　可是如今，怎么一下子又朝着二郎神发展了？

　　林海不细想则以，这一想，真是细思极恐！

　　自己的武器，与二郎神一般无二，连主战的三尖两刃刀，器灵都是一样的。

　　“对了，还有阿花、小红、银合！！！”

　　林海的瞳孔，再次猛地一缩，露出深深的震骇表情！

　　二郎神有哮天犬，自己有阿花！

　　二郎神有逆天鹰，小红自称逆天鹰！

　　二郎神有银合马，自己有神龙银合，可是银合他么的变成了马！！！

　　还有，自己学习了二郎神的三眼神通，额头上也长了第三只眼！

　　尼玛啊，这到底是什么情况！

　　林海越想越感到不可思议，不知不觉间，自己竟然从里到外，都变得与二郎神一般无二了！

　　林海的眼神之中，不由闪现出慌乱之色。

　　神话传说中，嫦娥可是后裔的妻子啊！

　　如果自己是二郎神，那自己与嫦娥之间，又有什么关系？

　　难道说，这预示着，自己与柳馨月，根本不可能在一起吗？

　　“不可能，这决不可能！”

　　林海眼中不由露出深深的恐惧，根本无法接受这个事实。

　　骇然间，林海的目光，再一次落在了腰间的弹弓寄相思上，不由全身一震！

　　“二郎神的弹弓，是新月样！”

　　“新月，馨月！”

　　“难道说，这一切，早就已经注定了吗？”

　　林海大脑一片空白，只剩下心中翻江倒海，无法平息！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


