## 第2162章 再遇天劫！

　　“爸爸，妖兽们全在里边，我闻了闻，足有几万只！”

　　阿花一脸惊悚，朝着林海震惊的说道。

　　“这么多！”

　　林海也吓了一跳，而且心中纳闷不已。

　　这寒雾，几乎冻彻骨髓，连他这种身怀冰凤之人，都感到极为不适。

　　那些妖兽，是如何进入其中，而不惧怕严寒的？

　　纵身一跃，林海从阿花的身上跳了下来，面色凝重看了那寒雾一眼，朝着阿花问道。

　　“阿花，这奇寒，你怕不怕？”

　　阿花激灵灵打了个冷颤，浑身的毛发都冻得蒙上了一层白霜，哆嗦着道。

　　“丫丫个呸的，虽然冻得让狗难受，但还不至于要命，狗爷我的皮厚，可不是随便说说的！”

　　林海闻听，眼中陡然闪过一道精芒。

　　这么多妖兽汇聚于此，定然有什么原因。

　　到了近前，如果不进去一探究竟的话，林海实在不甘心。

　　想到此，林海突然朝着阿花说道。

　　“我准备进去，探查一番，你是跟我一起，还是进炼妖壶中？”

　　阿花哆嗦着，抖了抖身上都冻得直立起来的毛发，咬着牙道。

　　“爸爸，我跟你进去！”

　　林海诧异的看了阿花一眼，想不到阿花竟然这么有勇气。

　　刚想表扬阿花一句，结果阿花突然露出猥琐的笑容，淫声笑道。

　　“呀呀呸的，狗爷我就不信，里边这么多妖兽，会没有母的！”

　　噗！

　　林海闻听，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　抬手就给了阿花一巴掌，满脸的无语。

　　尼玛，还以为这死狗勇气可嘉呢，闹了半天，是他么死性不改啊！

　　这纯属好色不要命啊！

　　“跟紧我！”

　　林海懒得在和阿花废话，吩咐阿花一声，小心谨慎的开始朝着里边行走。

　　阿花也不敢大意，紧随林海其后，与林海保持相当近的距离。

　　以防发生什么意外，可以相互照应！

　　走出百米左右，终于要进入那寒雾的范围之内了。

　　此刻，林海每向前一步，都感到空气中的寒气，犹如冰刀一般，在身上肆意的切割。

　　体表那护身真元，在寒气的侵蚀下，竟然犹如纸糊的一般，被轻松的撕裂。

　　林海不由大惊，还未进入寒雾的范围，光是这边缘的寒气，都抵得上大乘之尊的攻击了！

　　嗡！

　　林海意念一动，一团火焰从身体之中冒出，将林海环绕其中。

　　同时，一只小巧的火凤，盘旋在林海的头顶上空。

　　火凤的每飞舞一圈，林海周身的火焰，便浓厚一层，将寒气抵御在了林海周身一丈之外。

　　有了火凤相助，那彻骨的寒冷，瞬间消失。

　　阿花毛发上的冰霜，也顷刻消融，咧着嘴朝着林海头顶的火凤，挤了挤眼睛。

　　“哇哈哈，谢了啊，小囡囡，回头狗爷给你将繁衍后代的故事！”

　　“呸，流氓狗！”囡囡白了阿花一眼，满脸不屑。

　　林海则是一阵无语，阿花这货，真是流氓到骨子里了，谁都调戏啊！

　　苦笑着摇了摇头，林海懒得管阿花和囡囡油嘴滑舌，一步一步继续前行。

　　随着林海不断的深入，囡囡盘旋的速度，开始变得极为缓慢起来。

　　而林海周身的火焰，也被那浓稠的寒雾，挤压的不停抖动，竟然有些不支了！

　　林海见此情景，瞳孔一阵收缩，面露深深的震骇之色！

　　“连天火，都抵挡不住这里的寒气吗？”

　　囡囡面色凝重，带着一丝羞愧，低声说道。

　　“主人，不是天火无用，而是囡囡年幼，实力太弱了！”

　　“若是囡囡再强大一些，这些寒气，顷刻可被天火蒸发一空！”

　　原来是这样！

　　林海暗暗点头，若真的是天火都不敌这寒气的话，那也太恐怖了！

　　见囡囡情绪有些低落，林海微微一笑，出言安慰道。

　　“囡囡不要难过，我让冰哥出来，助你一臂之力！”

　　嗡！

　　林海意念一动，顿时间冰哥出现在林海的头顶，与囡囡首尾相顾，盘旋飞舞！

　　与此同时，一层厚厚的白色霜雾，将囡囡的天火包裹其中，囡囡压力顿时一轻。

　　“咦？”这个时候，冰哥忽然面露诧异之色。

　　“好可怕的寒气，竟然比我的本体都不弱！”

　　冰哥顿时一脸浓重，不再言语，显然抵御外边的寒气，连他这玄冰本体，都感到了一阵吃力！

　　好在囡囡和冰哥，相互交替，轮番上阵，倒也能够轻松应对。

　　林海和阿花，在囡囡和冰哥的护卫下，一路前行上百里，终于走出了寒雾的范围。

　　随后，一片辽阔看不到尽头的水域，出现在林海的眼前。

　　“我靠，说好的寒潭呢？”

　　林海一脸震惊，这哪里是寒潭啊，分明就是一个湖泊！

　　湖泊当中，一座岛屿高高浮现在中央位置，犹如一座小城。

　　湖泊的四个方向，分别有四条冰桥，直通岛屿，冰桥的周围，寒雾缭绕，恍如仙境！

　　而那岛屿上边，竟然密密麻麻，聚满了各类的妖兽，大小不一、奇形怪状，一眼看不到头！

　　这数不清的妖兽，全都背对着林海，朝着一个方向跪拜，面色虔诚，竟然犹如在朝圣一般！

　　“尼玛，什么情况，妖兽开会啊？”

　　林海不由啧啧称奇，妖兽数量如此之大，竟然鸦雀无声，没有一丝喧哗。

　　就这纪律，真不敢相信，是缺少智慧的妖兽，能够做到的！

　　“爸爸，快看那里！”

　　这个时候，阿花忽然一声惊呼，指着妖兽们朝拜的方向，抬手一指。

　　林海举目望去，但是眉头一跳。

　　却见离着这群妖兽几十里之外，天空漂浮着一朵巨大的乌云。

　　乌云之中，雷光闪烁，不停有电弧窜蹦跳跃，一股恐怖的雷霆之力，似乎在云中，飞速的凝聚！

　　“天劫！！！”

　　林海大吃一惊，顿时面露惊骇之色！

　　这云中的情景，林海简直再熟悉不过了。

　　当日，朱子真渡天劫之时，便是如此光景！

　　难道说，这是有妖兽，在此渡劫不成？

　　就在林海震惊之际，瞳孔不由再次收缩，露出更加惊骇之色！

　　林海骇然发现，这云中的雷霆之力，可怕程度竟敢远超朱子真渡劫之时！

　　即便林海身怀紫雷神龙臂，都感到一阵心悸不已！

　　甚至，林海隐隐感到，自己的右臂居然在瑟瑟发抖，仿佛体内的紫雷，对这云端的天劫，都产生了一丝畏惧！

　　卧槽！

　　一想到这一点，林海眼睛都直了！

　　能够让紫雷神龙臂都产生畏惧之意，这尼玛是几劫天劫？

　　“吼！！！”

　　就在林海满脸骇然之际，突然一道震耳欲聋的吼声，响彻天际！

　　林海急急抬头望去，却震惊的发现，雷云之下，一只巨大的身影，冲天而起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


