## 第2281章 通天大道

　　“走！”

　　杨显和柳如烟响应一声，纷纷朝着登天梯而去。

　　朱子真之前被林海安排，在这里等待林剑，目送着林海等人，登上了登天梯！

　　嗡！

　　林海刚刚登上第一层台阶，顿时间感到一股强大的冲击力落在身上。

　　随后，体内的真元自动运转，将这股力道卸去。

　　“咦，景象变了！”

　　很快，林海便发现，自己的眼前一片虚空，白茫茫无边无尽，看不到任何的事物和景象。

　　“是幻觉！”

　　林海眉头一挑，随后天眼神通开启，四下望去。

　　“嗯？”

　　很快，林海吃了一惊。

　　发现天眼神通下，自己的面前仍然是白茫茫一片，与未开启天眼前，竟然毫无二致！

　　“有点意思！”

　　林海心头一阵惊讶，看着这登天梯，果然有些门道。

　　根本就不是普通的幻觉那么简单。

　　“上第二个台阶试试！”

　　林海也不管那么多了，迈开步子，朝着上方继续走去。

　　“嗯？”

　　可很快，林海震惊的发现，自己这一步，竟然踏在了虚空之中，根本没有落脚之地。

　　“不可能啊！”

　　林海疑窦丛生，自己刚才在下边看的清楚，这台阶是一个接着一个！

　　自己如今站在第一个台阶上，再往上迈出一步，就是第二个台阶啊？

　　可是，现在自己迈出脚步，怎么会没有呢？

　　有古怪啊！

　　看来这里根本无法用眼睛视物，那么只能用心神来感应了！

　　想到此，林海微微闭上眼睛，释放出强大的精神力，开始感应周围的一切。

　　很快，一条闪烁着金光的通天大道，出现在林海的面前。

　　“在这里！”

　　林海心头一跳，迈开步伐，朝着那通天大道而去。

　　踩实了！

　　林海心头一喜，感受着脚下的踏实，知道自己找对路了。

　　嗡！

　　比之前强大一些的冲击力，落在了林海的身上，使得林海微微一晃。

　　不过，心里却清楚，自己已经站在了登天梯的第二个台阶上。

　　“怪不得，之前登天梯之人，最开始都是紧闭双眼，原来门道在这里！”

　　林海了然于胸，继续朝着通天大道，向上而行。

　　一步，两步，三步……

　　林海极其缓慢的向上行走，每上一层，便感到身上的冲击力，加强一分。

　　好在，林海一直走出去三十几步，那冲击力都在承受范围之内。

　　虽然越往上走，冲击力越大，但也没有想象中的那么难。

　　林海的内心，不由的松了口气。

　　看来，这登天梯也不过如此吗？

　　又向前走出十几步远，林海终于走到了通天大道的尽头。

　　嗡！

　　下一刻，林海身体轻轻一震，通天大道消失。

　　林海睁开眼睛，自己已经到了五十层的位置，眼前的景象，再次变化！

　　“恢复原样了！”

　　只见之前那一望无际的白色光芒，此刻竟然消失不见，视线恢复了正常。

　　此刻，林海身处半空，周围烟雾缭绕，全身有种极为舒畅的感觉。

　　抬头望去，最早上去的大黄等人，此刻已经到了接近九十阶的位置。

　　不过，大黄他们明显都到了极大的阻力。

　　此刻，他们站在那里，身体剧烈的摇晃，犹如风中在烛火，随时都可能跌落。

　　自大黄金大升和白衣老者以下，几乎每一个台阶上，都有修行者或者妖兽。

　　但是，明显每一阶台阶上，都遇到了强大的阻力。

　　再想向上前进一步，已经变得极为困难。

　　而杨显就在自己的上方，此刻处于六十阶以上。

　　柳如烟则是领先自己三个台阶，一身白衣，摇曳的身姿婀娜犹如仙子，从下方望去，甚是撩人。

　　“不知道阻止他们继续向上的，是什么样的力量！”

　　林海又朝着下方望去，见五十阶以下，全都是紧闭着眼睛，显然和自己之前一样，遇到了那通天大道。

　　下方的这些修行者，既有雷云宗之人，也有散仙和妖兽。

　　绝大部分，都是在林海登天梯之后，才向上行走的！

　　“嗯？”

　　陡然间，林海的目光，落在了三十层左右的台阶上。

　　其中，一个身穿黑衣，面色冷峻刚毅的年轻男子，正稳步的向上行走。

　　“林剑！”

　　林海心头一喜，想不到林剑也安全到达了。

　　而林剑的上方不远处，便是朱子真。

　　看来，是朱子真接应到林剑，两人一起上了登天梯。

　　不仅如此，林海在最下方，也看到了木宽和云峰的身影，心头又是一喜。

　　到现在为止，与林海有交情的人，全都顺利上了登天梯了。

　　“咦，那是谁？”

　　陡然间，林海一惊，瞳孔骤然收缩，落在了一个年轻的白衣男子身上。

　　只见这名白衣男子，相貌俊朗，身形飘逸，脸上带着一丝冷傲之色。

　　此刻，在登天梯上行走，竟然有人闲庭信步，速度之快让林海震惊不已！

　　虽然那通天大道，行走起来难度不大，但也是存在不弱的冲击力的。

　　可这名男子，却行走如风，速度之快仿佛丝毫不受影响！

　　当然，若是白衣男子的修为，达到了散仙境，倒也不足为奇。

　　可是，他分明是一名大乘境的修行者，可速度却比朱子真还快！

　　就在林海一愣的功夫，这名白衣男子，已然超越朱子真，站上了第五十阶台阶上。

　　骤然睁开双眼，一道精芒一闪而逝。

　　白衣男子负手而立，与林海站在了同一层级。

　　似乎是感应到林海的目光，白衣男子转头，朝着林海望来。

　　嗡！

　　林海和白衣男子的目光一接触，顿时心头一震，满脸骇然！

　　白衣男子这一眼望来，竟然让林海有着被激光灼烧的感觉，两眼之中情不自禁紫光闪烁，雷霆绽放！

　　轰！

　　刹那间，林海与白衣男子之间，仿佛发生无形的爆炸，空气都为之一颤。

　　“咦？”

　　白衣男子突然轻咦一声，诧异看了林海一眼。

　　显然，林海也吸引到了他的注意。

　　忽然间，白衣男子微微一笑，朝着林海伸出大拇指。

　　林海一怔，随后也朝着白衣男子投去一个友善的目光。

　　顿时间，两个人仿佛有种惺惺相惜的感觉。

　　不过，这登天梯之上，可不是相互交流的地方，很快两个人的目光便再次分开。

　　白衣男子率先向前一步，迈上了第五十一层台阶！

　　嗡！

　　刚一上去，白衣男子的身体，重重一晃，眼中精芒爆闪！

　　一下子，再也没有了之前的飘逸和消散！

　　不过，白衣男子却也了得，浑身闪烁出一道青色的光芒，硬生生上前，迈上了第五十二层台阶！

　　林海在远处看着，眉头一挑，看来这第五十一层开始，似乎不同了！

　　“上去看看！”

　　想到此，林海面色一凝，迈上了第五十一层台阶！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


