## 第2495章 你喜欢被清蒸，还是被红烧啊？

　　林海沿着断崖湖，一边飞行，一边凝神注视着下方，寻找人类修行者的踪迹。

　　“这湖也太大了，而且小明城主他们，未必停留在一地，很有可能也在移动。”

　　“想要找到他们，还真不是件容易的事。”

　　忽然间，林海心头一动，想起一事。

　　“能不能用移山倒海之术，将整个断崖湖，挪移进炼妖壶中啊？”

　　“若能如此，岂不是省了大事了？”

　　林海顿时一阵激动，随后猛地停住，周身光芒一阵闪烁。

　　随后，林海口中念念有词，手掌打出一道法诀，朝着下方的断崖湖猛地一指！

　　“移山倒海！”

　　嗡！

　　一团光芒从林海指间激射而出，然而刚一接触断崖湖的水面，却骤然被一股巨大的反弹之力，给震了回来！

　　“哎呦！”

　　林海脸色一变，被这股巨力冲击的倒飞出去上百米远，心头一阵惊骇。

　　叮咚！

　　而这个时候，脑海中的信息提示声响了起来。

　　道行不足，移山倒海之术失败！

　　“道行不足？”林海眉头顿时一皱，心中闪过一丝无奈。

　　这移山倒海，乃是得自天庭的大神通。

　　既是神通，自然需要道行的支撑。

　　若是挪移一些小山小湖，林海此时的道行，自然没有问题。

　　就像那灭仙山，林海很早以前，凭着微末的道行，便可整体移入炼妖壶。

　　可是，面对这浩瀚无边的断崖湖，即便林海如今道行增加了无数倍，却仍旧不足以将之挪走。

　　看来，凭借移山倒海将断崖湖收走的想法，是注定要落空了。1

　　无奈之下，林海只好继续飞行，仔细的寻找。

　　然而，林海却不知道，刚才施展移山倒海神通，虽未将断崖湖移走，却惊动了湖底的水族。

　　湖底的水族，就仿佛经历了一场巨大的地震，全都吓得脸色大变。

　　“速速查明，到底怎么回事！”

　　“湖面之上，刚才究竟发生了什么！”

　　水族的首领，带着深深的惊恐，下达了命令。

　　立刻，有无数的水族，朝着湖面蜂拥而来。

　　哗！

　　林海正在飞行，骤然间下方的湖面，一阵沸腾，冲天而起。

　　“嗯？”

　　林海吃了一惊，停在云端朝着下方，凝神望去。

　　随后，林海瞳孔一缩，不由得大吃一惊。

　　却见两个人身鱼头的水族妖兽，破水而出，一下子冲到了空中。

　　“人类修行者？！”

　　这两个水族妖兽，立刻发现了林海，一前一后将林海夹击在中间！

　　林海两眼一眯，真元鼓荡，目光灼灼在这两个水族妖兽身上扫过。

　　“一劫散仙？”

　　林海瞬间看清了对方的实力，不由嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　一劫散仙，在如今的林海面前，显然不够看的。

　　“不好，这个人类修行者是二劫散仙，快撤！”

　　这两个水族妖兽，此刻也察觉了林海的实力在他们之上。

　　不由得，立刻一声惊呼，两个妖兽朝着湖面飞速而逃。

　　“来都来了，还想走？”

　　林海目光一寒，骤然出手，两团紫色的雷霆，朝着水族妖兽，激射而去！

　　嗡！

　　两个水族妖兽，几乎都触碰到湖面，身体却猛地一颤，被紫色的雷霆，如同大网般，罩在了其中。

　　“啊！！！”

　　顿时间，这两个水族妖兽，全身被电弧流窜，发出一阵惨叫。

　　嗖！

　　林海脚踏祥云，朝着这两个水族妖兽，就飞了过去。

　　准备将他们两个擒住，逼问消息。

　　嘬！

　　就在林海刚要接近这两个水族妖兽之际，骤然一道水箭，从湖面激射而出！

　　“不好！”

　　林海大吃一惊，只感到这道水箭，竟然蕴含着强大的穿透之力，威力不容小觑！

　　“喝！！！”

　　林海一声厉喝，抬手一道紫色雷霄，轰然劈出，带着隆隆巨响，与那水箭撞击在一起。

　　轰！

　　顿时间，一声巨响传来，雷霆炸裂，水浪冲天！

　　林海脸色骤变，只感到一股强大的冲击之力，犹如大山般撞击在身上。

　　嗡！

　　林海体表星芒闪烁，星辰铠甲护住肉身，但是内脏还是被震荡的一阵翻滚，难受至极！

　　同时，林海整个人也倒飞而去，退出数百米，凌空悬浮在湖面上，抬头望去。

　　却见湖面之上，一个容貌古怪，勃颈处有鳞片的青衣男子，出现在那两个水族妖兽的面前。

　　手掌一挥，雷光电网瞬间炸裂，消散于无形。

　　“谢周统领救命之恩！”

　　那两个水族妖兽，赶忙悬跪在半空，朝着这个鳞片男子，恭敬的叩谢。

　　鳞片男子两眼微眯，闪烁着冰冷的光芒，朝着两个水族妖兽挥了挥手。

　　“这个人类修行者，我来对付！”

　　“你们两个，继续去其他地方查探吧！”

　　“是！”两个水族妖兽，赶忙答应一声，随后一头钻入了湖面之中，消失不见！

　　这个时候，那鳞片男子才猛地抬头，眼中带着一丝寒光，朝着林海望来。

　　“人类修行者，竟敢一人闯入本统领的管辖区域，好大的胆子！”

　　“既然来了，就别想活着离开了！”

　　说完，鳞片男子身体骤然光芒一闪，一下子消失不见！

　　“嗯？”

　　林海大吃一惊，竟然没有看清，这鳞片男子如何消失的。

　　还没等反应过来，林海心头猛地一跳，一股不祥的预感涌上心头。

　　“不好！”

　　林海来不及细想，本能的真元一荡，朝着前方飞奔而去！

　　轰！

　　林海的身影刚刚离开，之前悬浮的位置，水浪冲天而起，犹如尖锐的长矛，将空气仿佛都刺出一个大窟窿，水花四溅！

　　林海见状，瞳孔骤然一缩，心头震撼不已！

　　“好强大的力量！”

　　林海此刻已经认定，对面这个鳞片男子，定是天仙无疑！

　　当然，最让林海感到震骇的，不是这鳞片男子的天仙身份。

　　而是鳞片男子的攻击，竟然神不知鬼不觉，毫无征兆可言！

　　刚才那一道水柱长矛，若非林海见机的早，恐怕当场就会被刺中，即便有星辰铠甲护体，也得落个重伤的结局。

　　“咦？”

　　半空中涟漪一闪，水纹波动，那鳞片男子的身影，凭空浮现出来，看着林海一阵惊讶。

　　“你竟然躲开了？”

　　林海两眼一眯，嘴角微撇，冷笑一声。

　　“你这慢腾腾的攻击，难道还想伤人不成？”

　　鳞片男子闻听一怔，不由潸然失笑。

　　“你这人类修行者，说话倒是口气不小！”

　　“你以为，凭你这点本事，今天还能活着离开吗？”

　　林海则是一耸肩，带着满脸的不屑道。

　　“如果我没认出，你应该是鱼妖化形吗？”

　　说完，林海突然露出一抹玩味的笑意，双手抱胸戏虐道。

　　“问你个事呗？”

　　“什么事？”鳞片男子一怔，下意识问道。

　　林海则是看着鳞片男子，语气十分温柔的说道。

　　“你喜欢被清蒸，还是被红烧啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


