## 第2803章 你别再惹我了，行吗？

　　唰！

　　望天崖上的修行者们，瞬间全都将目光，聚集在了青衣男子的身上，面带敬畏之色。

　　显然，这青衣男子是天外天王家的人。

　　“你先起来！”

　　青衣男子淡淡说道，同时一股轻柔之力，将王斌龙的手臂，从大腿上弹开。

　　随后，两眼微眯，带着一丝威严，淡淡看了林海一眼，冷冷道。

　　“年轻人，很嚣张啊！”

　　林海感受到青衣男子那森然的杀气和淡淡的威压，嘴角微撇，淡淡道。

　　“您过奖了，有人犯贱找抽，我总不能不满足他吧？”

　　“没办法，我这人从小就喜欢助人为乐。”

　　林海耸了耸肩，一脸无辜的笑道。

　　唰！

　　青衣男子脸色瞬间一变，一缕寒芒从眼中激射而出。

　　随后，强大的威压降临在林海的身上，眼睛却看向了赵阔。

　　“赵阔，你不觉得该做点什么吗？”

　　赵阔闻听，眉头一挑，冷笑道。

　　“王欧阳，我没招你没惹你，你朝我瞪什么眼啊？”

　　哼！

　　王欧阳顿时一声冷哼，微眯着眼，冷冷道。

　　“你的人打了我的人，你还在这里装糊涂？”

　　“你若不管教，可别怪我出手，替你管教了。”

　　“嘁！”赵阔闻听，一声嗤笑，随后带着幸灾乐祸的表情道。

　　“你想出手就出手呗。”

　　“你最好打死他，那我还要谢谢你呢！”

　　轰！

　　王欧阳闻听，顿时一团怒火冲天而起，指着赵阔道。

　　“赵阔，你当我不敢吗？”

　　赵阔赶忙摇头，一脸认真道。

　　“没有啊，你杀了他，你现在就杀了他！”

　　赵阔现在心情格外的好，他巴不得王欧阳把林海杀了，替他出出气呢。

　　然而，王欧阳可不知道赵阔和林海的恩怨。

　　这样一来，赵阔的话，反而像是在威胁，在拱火，在挑衅！

　　当着这么多即将进入天外天的修行者，王欧阳如果再没点举动，可就交代不过去了。

　　不知道的，还以为他王欧阳怕了赵阔呢。

　　“好，赵阔，你真行！”王欧阳咬牙点了点头。

　　“既然你不管，我就替你管教管教这个狂妄的散仙！”

　　王欧阳说完，两眼如同利剑，刹那间落在了林海的身上。

　　“喝！”

　　陡然，王欧阳一声大喝，手臂抬起，朝着林海猛地凌空一抓！

　　呼~

　　顿时间，劲风呼啸，空间颤抖，一只巨大的虎头咆哮着从虚空猛扑而出！

　　众人只感到一股恐怖的气息擦身而过，下一刻虎头已经扑在了林海的身上。

　　“好可怕！”

　　“这散仙完了！”

　　“唉，不作就不会死啊！”

　　就在这些修行者心惊胆颤，以为林海要倒大霉之际，林海却突然动了。

　　却见林海眉头一挑，左脚后退一步，随后右拳猛地挥出！

　　“滚！”

　　嗷！

　　咔！！！

　　顿时间，晴空响起雷霆霹雳，隐隐带着龙吟之声，震人心魄！

　　随后，却见一道紫色的拳头光华，化身巨龙，刹那间与那虎头，撞击在一起。

　　轰！

　　巨响传来，道法纷飞，气浪漫天，犹如潮水般疯狂的冲击。

　　王欧阳脸色陡然一变，暗道一声不好。

　　随后，就见那虎头，瞬间被巨龙撕成了粉碎，化作无数华光。

　　与此同时，一个强大的冲击之力，落在了王欧阳的身上。

　　王欧阳眼皮狂跳，蹬蹬蹬连退三步，才卸掉了这股可怕的力量。

　　随后，猛地抬头，朝着林海望来，眼中露出深深的震惊。

　　“四劫散仙？！”

　　王欧阳满脸的骇然，从牙缝中挤出令人难以置信的话语。

　　怪不得面前这个散仙如此嚣张，闹了半天竟然是四劫散仙！

　　四劫散仙在天外天都是凤毛麟角，实力已经直追同阶的天仙，与四品天仙相当。

　　“不对，应该不是四劫散仙！”

　　很快，王欧阳又否定了自己的想法。

　　若林海真是四劫散仙，刚才那一击，自己就不是后退三步这么简单了。

　　恐怕直接就被打下望天崖了。

　　“那是三劫散仙？”

　　“也不对啊！”

　　三劫散仙的实力，与二品天仙相当，略强点有限，却远不及三品天仙。

　　若林海是三劫散仙，根本不可能抵挡住他的虎形拳。

　　玛德，真是怪了！

　　王欧阳顿时有些懵逼。

　　本来，散仙能够修行到三劫以上的，就极其稀少。

　　散仙与天仙之间的实力对应，也是修行界的一个大概估算，未必准确。

　　毕竟，散仙太少了，偶尔出现的散仙，不能代表全部。

　　更何况，其中还有个体差异，功法法宝等对实力的影响。

　　但是，大概的对应，应该不会出现差错。

　　今日，林海的表现，却完全打破了这种认知，让王欧阳一下子懵了。

　　不光是他，其他的围观者，更是目瞪口呆，满脸的不可思议。

　　“我滴个乖乖，散仙击退了天外天的前辈？”

　　“我是在做梦吗？还是我以前对散仙的实力，一直有些误解？”

　　“长见识，真是长见识了。”

　　见众人都被震骇住了，赵小豆的脸上简直笑开花了。

　　“那是我老大，嘿嘿，我老大！”

　　“我的实力，就比我老大差一个头发丝，不分伯仲，嘿嘿。”

　　可惜，这个时候那还有人顾得上理赵小豆这个逗逼？

　　所有人的目光，全都集中在了林海的身上。

　　“怪不得这么嚣张，原来有点资本啊！”

　　短暂的震惊过后，王欧阳恢复了神态，深深的看了林海一眼，冷冷道。

　　林海却是一脸淡然，看都没看王欧阳一眼，淡淡道。

　　“我今天心情挺好的，所以我不想打架。”

　　“你别再惹我了，行吗？”

　　王欧阳闻听，两眼猛地一瞪，一股怒火上涌。

　　林海这话说的，就好像一直在忍让着他一样，真是让人可恼。

　　虽然王欧阳刚才被林海击退，但是他用了连一分力都没有。

　　若是出全力的话，他还真不行收拾不了一个散仙。

　　“呵呵！”

　　王欧阳被林海的话，直接给气笑了。

　　随后，面色一寒，微昂起下巴，示威般说道。

　　“我若说不行呢，你能怎么着？”

　　“一个散仙，还能反了天不成？”

　　“唉！”林海闻听，顿时轻叹一声，无奈的耸了耸肩。

　　“我就想安安静静的，赶快进入天外天。”

　　“可是，你们为什么就不能满足我这小小的要求呢？”

　　“真是让人无语啊！”

　　说完，林海突然抬起头，看着王欧阳，一脸认真的说道。

　　“你不是问，我能怎么着吗？”

　　林海说完，突然抬手，朝着王斌龙一指。

　　王斌龙顿时一个激灵，满脸恐惧，赶忙伸手把猪头一样的脸给捂住了，生怕林海再抽他。

　　而这个时候，林海朝着王欧阳，不屑一笑。

　　“看见他没？”

　　“再敢惹我，我怎么抽的他，就怎么抽你！”

　　“不信，你可以试试！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


