## 第2020章 仿制缚龙索的，会是谁？

　　“额……”

　　林海仰起头，看到陈妍那娇羞绯红的脸颊时，顿时一阵尴尬。

　　他忽然间想起来，在凡间界流传甚广的那句话。

　　有事秘书干，没事……

　　林海听过这句话，陈妍自然也听过。

　　这么一想的话，自己刚才那句话，实在是带有歧义啊！

　　“那啥，你别多想啊，我没有那个意思！”林海挠了挠头，解释道。

　　“讨厌啦，谁多想了！”

　　陈妍的脸色，忽然更红了，娇嗔一句，一转身羞涩的跑了出去。

　　“额……什么情况啊？”

　　林海眨巴眨巴眼，一脸茫然。

　　女人啊，还真是奇怪，怎么解释一句，还被骂讨厌了？

　　叮咚！

　　就在林海感慨女人心海底针之际，微信的声音，突然响了起来。

　　醉酒仙？

　　林海赶忙打开微信，查看消息。

　　醉酒仙：林海老弟，那啥，猴儿酒还有没了？嘿嘿嘿……（后边是一个害羞的表情）

　　这个酒鬼！

　　林海看着醉酒仙的信息，不由一阵失笑。

　　忽然间，林海心头一动，想起一事，赶忙给醉酒仙回复。

　　小糊涂仙：有，而且管够！你在哪里？我去找你！

　　醉酒仙一见林海的信息，顿时大喜，赶忙发送了自己的位置。

　　林海出了房间，向陈妍交待了几句，直接朝着醉酒仙的方位而去。

　　中心区域的一座酒店中，醉酒仙正和魔尊，面对面端坐。

　　看着那一桌子的山珍海味，两个人却意兴阑珊，没有一点胃口。

　　不是菜不好吃，实在是，没有美酒啊！

　　“林海真的来了？”魔尊咽了口唾沫，问道。

　　“废话，我还骗你不成！”醉酒仙白了魔尊一眼，鄙夷道。

　　“哼，你少骗我了？我的猴儿酒，就是被你骗光的！”魔尊一脸怒容道。

　　醉酒仙顿时眼神闪烁，心虚的小声说道。

　　“瞎说什么，我那是向你传播分享精神呢，懂不懂啊你！”

　　“咦，你俩都在啊！”忽然间，一道惊喜的声音，在门外响起。

　　魔尊和醉酒仙同时转头望去，随后猛地站了起来，满脸欣喜。

　　“哈哈，林海，你可终于来了，想死我们了！”

　　“是啊是啊，一日不见，如隔三秋！”

　　林海看着这俩货通红的眼睛，顿时一撇嘴，满脸鄙夷。

　　“快拉倒吧，还不知道你俩？”

　　“想我？是想猴儿酒了吧！”

　　林海一边说着，一边意念一动，直接在桌子上，摆了一排的猴儿酒。

　　“哈哈，还是你了解我们！”

　　魔尊和醉酒仙，顿时大喜，坐下来一人一个葫芦，就喝了起来。

　　林海看着两个人猴急的样子，无语的一阵摇头，也坐了下来。

　　三个人闲聊了一会之后，林海突然面带肃然，朝着醉酒仙问道。

　　“醉酒仙大哥，我有一事，想向你请教！”

　　“你说你说，我定知无不言，咱们哥们，还客气什么？”醉酒仙一边喝着酒，一边说道。

　　林海眉头一挑，带着一丝凝重，说道。

　　“你可知道，无天盟？”

　　无天盟？

　　醉酒仙一脸茫然，摇了摇头。

　　可是旁边的魔尊，却是脸色一变，露出震惊之色。

　　“你问无天盟做什么？”魔尊皱着眉头，凝重道。

　　“哦？”林海眼前一亮，“魔尊前辈，你知道这无天盟？”

　　魔尊的眼中，突然闪过一丝深深的忌惮，然后缓缓点了点头。

　　“我早些年间，曾在红玉国，与一名自称来自无天盟的高手交过手！”

　　“红玉国？”林海眉头深深的皱起，难道这无天盟，还是跨国的组织？

　　“然后呢？”林海问道。

　　“然后？”魔尊重重的呼了一口气，“我重伤不敌，逃回了天运国！”

　　“什么！！！”

　　魔尊的话，让林海大吃一惊，眼中充满了不可思议！

　　魔尊的实力有多强，林海可是亲眼所见，在天运国几乎没有对手。

　　可想不到，魔尊竟然曾经败给了无天盟高手，这无天盟竟然如此可怕？

　　似乎看出了林海的震惊，魔尊露出一抹冷笑。

　　“你也不用太过惊讶，当时的我，只不过是初入大乘后期。”

　　“但即便如此，那个无天盟高手，也没有讨得便宜。”

　　“虽然我重伤不敌，但他也被我一掌击中，无法全身而退！”

　　林海听完，缓缓点了点头。

　　即便如此，这无天盟也够强悍的了。

　　毕竟，哪怕是大乘后期，那他么也是魔尊啊！

　　能够击败魔尊的人，岂能是等闲之辈？

　　而魔尊的脸色，却变得越发凝重，继续说道。

　　“若仅是如此，我倒也未必将他无天盟放在眼里。”

　　“直到事后伤愈，我再入红玉国，准备找那名高手报仇，才震惊的发现，无天盟竟然是一个强大的超乎想象的组织！”

　　“与我交手之人，竟然只是无天盟的一个头目，比他强大之人，在无天盟数不胜数！”

　　魔尊的话，让林海瞳孔一阵急剧收缩，充满了震骇。

　　“无天盟，如此可怕？”

　　魔尊重重的点了点头，随后长长的叹了口气。

　　“直到那一刻，我才知道天外有天，人外有人！”

　　“即便如今我的修为，已到了大乘境大圆满，都没有对抗无天盟的把握！”

　　魔尊的话，让林海彻底的惊呆了。

　　他根本就没有想到，无天盟会是如此强大的一个组织，强大到让魔尊都忌惮不已。

　　同时，林海的内心奇怪不已。

　　这种庞然大物般的存在，为什么会招揽剑无殇这种小人物，去整合流苏城的势力？

　　如果真按魔尊所说，就算无天盟随便来个高手，把流苏城所有的修行者绑一块，都不是个儿吧？

　　“林海，你问无天盟做什么，难道你遇到他们的人了？”

　　林海发愣之际，魔尊忽然开口问道。

　　“啊？没有，只是无意听到了这个组织，好奇问问。”

　　林海笑着道，并没有把流苏城的事情，向魔尊说明。

　　不是不信任，而是林海有着自己的安排。

　　“醉酒仙大哥！”

　　林海又转头，看向了醉酒仙。

　　“封神法宝的仿制品，是否尽皆出自昆仑？”

　　醉酒仙一愣，将猴儿酒放下，无比凝重看了林海一眼。

　　“你问这个干什么？”

　　“缚龙索你知道吗？”林海没有回答，而是继续问道。

　　“缚龙索？！”醉酒仙瞳孔一缩，点了点头，“自然知道！”

　　“此乃封神之战中，截教赵公明的法宝，后来被萧升用落宝金钱击落，下落不明！”

　　“下落不明？”林海闻听，顿时一愣，随后震惊的问道。

　　“这么说的话，昆仑没有缚龙索的仿制法宝？”

　　醉酒仙摇了摇头。

　　“缚龙索下落不明，未被昆仑所得，如何仿制？”

　　林海的心中，顿时掀起滔天巨浪。

　　不是昆仑？！

　　那么，仿制缚龙索的，会是谁？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


