## 第2240章 遭遇蓝电堂

　　林海凝神抬头望去，却见前方几百米远处，十几道人影正在飞速的前行。

　　从身上的服饰来看，竟然是雷云宗之人！

　　“看来，自己在炼妖壶中一耽搁，已经有很多人找到这里了！”

　　一转头，林海看向大黄。

　　“大黄，这条通道，到底是通向哪里的？”

　　“主人，这条通道的尽头，是丹道室！”

　　“丹道室？”林海眉头一挑，面露喜色问道。

　　“这么说，一直走下去，会有丹道类的宝藏？”

　　大黄一听，则是苦笑着摇了摇头。

　　“哪还有什么宝藏，目前只有三颗丹药，和一张丹方，其余的早就被古迹中的元灵，吞噬的差不多了！”

　　“若非丹道室有妖兽镇守，恐怕现在毛都剩不下一根了！”

　　林海闻听，顿时有些失望，不过很快又精神一震。

　　能够有妖兽镇守的丹药和丹方，不用想也知道，那绝非凡物！

　　只要能够得到，那也不虚此行了！

　　“大黄，你先回炼妖壶，需要你的时候再出来！”

　　林海说完，意念一动，将大黄收回了炼妖壶。

　　随后，伸手抓去一把黄沙，在空中一扬。

　　“遁！”

　　刹那间，林海消失不见，化作轻风，朝着前方漂浮而去。

　　很快，林海就到了前方一伙人的身后，在这里他们四五米的距离，紧紧跟随。

　　同时，两眼中精芒闪烁，朝着这伙人望去。

　　“雷云宗蓝电堂的人！”

　　这群人清一色蓝色长袍，身体表面有蓝色的电弧跳动，林海立刻分辨出来他们的身份。

　　“张师兄，想不到这通道，如此的平静，一点异常都没有。”其中一人，朝着领队的男子，惊讶的说道。

　　张师兄却是眉头紧皱，微微摇了摇头。

　　“越是如此，我越觉得怪异，好像哪里有些不对劲。”

　　“各位师弟千万不可大意，一定要提高警惕！”

　　雷云宗蓝电堂这群人，在张师兄的带领下，凝神戒备，缓慢前行。

　　林海跟在后边，不由一阵着急。

　　这样的速度，要走到猴年马月去？

　　“大黄，这条通道中，还有什么危险没有？”林海直接通过意念，向大黄询问道。

　　“没有了，这条通道由我常年霸占，那些元灵被我杀的多了，现在根本不敢进来，主人可大胆前行。”

　　“不过，出了通道后，会有许多强大的元灵，主人一定要小心！”

　　林海眉头一挑，“什么是元灵？”

　　“就是没有意识的元神。”

　　“哦？”林海闻听，不由心中一动，忽然升起一个念头。

　　嗖！

　　既然这条通道，没有什么危险，林海可懒得在雷云宗的屁股后边跟着。

　　顿时间，加速身形，从雷云宗众人的头顶，飘荡而过。

　　“咦，怎么有股怪风？”

　　“大家小心！”

　　张师兄顿时警惕的一声呼喊，雷云宗弟子们，全都停下来，紧张的戒备起来。

　　林海却是不屑一笑，眨眼间已经与他们拉开千米的距离，奔着通道的尽头而去。

　　没有了大黄在通道中兴风作浪，这里虽然遍地黄沙，却一片安宁。

　　林海的速度，也得到了极致的发挥，转眼间眼前一亮，已然从通道中走了出来。

　　“吼！”

　　林海刚一冒头，顿时一声怒吼在耳边响起，随后只感到一股强大的压迫力，从天而降。

　　“卧槽！”

　　林海大吃一惊，这才发现自己的身前，竟然有一个幽灵般的影子。

　　自己仓促之下，竟然险些与他撞在一起。

　　虽然这幽灵看不到自己，却被自己所化的风刮到，下意识的朝着自己攻击而来。

　　“滚！”

　　林海一声爆喝，三尖两刃刀已然握在手中，凌厉的劈出！

　　嘬！！！

　　一道湛蓝色的刀芒，带着锋锐之气，将那汹涌而来的威压，直接劈成了粉碎。

　　随后，落在了那幽灵的身躯之上。

　　砰！

　　幽灵直接炸裂，化为了齑粉。

　　而林海的身躯，也从遁法中被逼了出来，落在了地上。

　　唰！

　　刹那间，林海感到有无数双眼前，突然落在了自己的身上。

　　狂暴猛烈的杀气，犹如潮水般，汹涌而来！

　　林海举目望去，不由倒吸一口冷气。

　　却见自己正站在一处废墟满地，阴森荒凉的广阔空地上。

　　空地的四面八方，来来去去飘满了幽灵，有男有女，形貌各异，但却有着同样的特征。

　　那就是，每个人的眼神，都显得空洞无神，仿佛没有了神智一般！

　　“这，就是大黄所说的元灵？！”

　　林海神识放出，立刻察觉到，这幽灵般的人群，全都是修行者的元神！

　　“这宫殿之中，到底发生过什么，竟然让如此多的修行者葬身于此，连元神都失去了自我！”

　　林海内心震撼惊讶，不过却来不及去想更多了。

　　因为，这群元灵发现了林海的存在，突然张牙舞爪，咆哮着直奔林海扑了过来！

　　轰轰轰轰！

　　还未等到达近前，无数各色光芒的道法，带着狂暴凶猛的攻势，朝着林海疯狂的吞没而来！

　　“卧槽！”

　　林海一声惊呼，这群元灵数不胜数，足有上千个。

　　其中修为最差的，恐怕都有大乘初期，就连大乘后期的，也有一两百个。

　　这一拥齐上，如同地毯式轰炸般的攻击，林海哪里抵挡的住？

　　嗖！

　　林海几乎没有丝毫犹豫，直接身形爆退，再次退回了之前的通道之中。

　　轰轰轰轰！

　　通道的门口，顿时响起震耳欲聋的炸裂之声，将大地都震的为之颤抖。

　　好在，这通道神奇无比，元灵的攻击，根本无法波及到林海。

　　而那些元灵，也正如大黄所说，知道这是大黄的地盘，没有追击进来。

　　“前边是谁！”

　　就在这时，突然一道厉喝之声，骤然从林海的身后响起。

　　林海猛地回头，却见十几个人，在自己身后上百米的距离，突然停了下来。

　　为首一人，全身闪烁着蓝色的电弧，一双眼睛犹如闪电般凌厉，正朝着自己望来。

　　“雷云宗紫电堂的人，追上来的倒挺快！”

　　林海立刻认出来，说话之人，正是之前那个张师兄。

　　眼珠一转，林海打了个哈哈，朝着张师兄一抱拳。

　　“后边的，可是蓝电堂的张师兄？”

　　张师兄闻听，顿时一愣，满脸狐疑的打量了林海一番，觉得非常眼熟。

　　可是林海的名字，都到了嘴边，却又叫不出来。

　　“你，你是……”张师兄皱着眉头，飞速的思索着。

　　“哈哈，小弟去年才入宗门，张师兄不认识小弟，也属正常。”

　　“在下，紫电堂东方野！”

　　林海一脸堆笑，再次冒充起紫电堂的人。

　　似乎生怕张师兄不信，林海浑身一震，一团淡淡的紫色电弧，在体表浮现而出。

　　张师兄一见紫色电弧，顿时警惕之心松了下来，朝着林海哈哈一笑。

　　“原来是紫电堂的东方师弟，你怎么不穿宗门服饰啊，差点没认出来。”

　　张师兄一边说着，一边带着身后同样放松警惕的雷云宗弟子，朝着林海走来。

　　林海见状，却心头一紧，不动声色说道。

　　“小弟乃是奉龚师祖之命，着便服行事！”

　　“哦，原来是这样啊！”张师兄一脸恍然，说这话便到了林海的近前。

　　随后，眼中陡然杀机一闪，蓝光绽放，朝着林海骤然出手！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


