## 第2539章 我叫霸波奔

　　林海见状，顿时脸色一变。

　　龟丞相封锁了空间，显然是怕自己以空间之道逃离。

　　“玛德，失算了，想不到这龟丞相居然觊觎水族王后！”

　　意念一动，林海将混天绫直接取出，猛地一挥！

　　轰！

　　刹那间，地动天摇，龟丞相整个府邸，都剧烈的摇晃起来。

　　龟丞相刚把空间封锁，还未来得及动手，便被混天绫强大的力量，冲击的身体一阵踉跄，骇然色变。

　　哗啦！

　　一声脆响，空间的封锁也瞬间被混天绫震碎。

　　林海毫不犹豫，身影一闪，朝着外边就冲了出去。

　　“哪里跑！”

　　龟丞相和白鲨王大怒，如果让林海一个二劫散仙，在他们两个二品天仙面前跑了，那他们也别混了！

　　两个人身影一闪，化作流光，朝着林海就追了过去。

　　嗡！

　　可刚到近前，他们却气恼的发现，林海竟然不见了！

　　“可恶，当真可恶！”

　　龟丞相气的暴跳如雷，没想到最终还是让林海借助空间之道，给逃走了。

　　“老白，传我的命令，全水域追杀林海，千万不要让他见到王后！”

　　“记住，林海会变化成鱼，但以鱼身游动者，一定要仔细盘查，决不能疏漏！”

　　“是！”白鲨王答应一声，立刻下去安排去了。

　　龟丞相则是站在原地，沉默了许久，才将内心的怒火压了下去。

　　“林海，上次不知道你的变化之术，才让你侥幸逃脱。”

　　“这一次，绝不让你活着离开断崖湖！”

　　龟丞相恶狠狠的冷哼一声，随后脑海中浮现王后那婀娜动人的身姿。

　　“这个贱人，竟然要与那地龙勾结，真是气煞人也！”

　　“既然你不仁，就休怪我不义！别怪龟爷爷我动强了！”

　　想到此，龟丞相眼中闪过一丝淫邪的目光，身影骤然化作流光，朝着水晶宫而去。

　　龟丞相走了十几分钟，水中涟漪一闪，林海从炼妖壶中出来。

　　警惕的观察了一番四周，发现并没有人，林海才松了口气。

　　“这个老乌龟，一定封锁了整个断崖湖，要捉拿于我。”

　　“为今之计，只有我自己去找上水晶宫，求见王后了！”

　　想到此，林海一回头，看了龟丞相的府邸一眼，冷冷一笑。

　　“走之前，送你份大礼！”

　　嗡！

　　林海意念一动，额头处第三只眼骤然张开，一道炙热的火焰腾然而起。

　　“神通，焚天！”

　　轰！

　　随着林海一声断喝，湖水骤然被烧成了红色，无尽的天火笼罩在龟丞相的府邸之上。

　　天火不惧湖水，瞬间落满整座府邸，变成了汪洋火海。

　　“啊！！！”

　　接连不断的惨叫声，在龟丞相府中响起。

　　府中无数的水族，顷刻间葬身火海，丞相府被林海付之一炬！

　　嗖！

　　林海趁乱化作一道流光，在天火掩护下，离开了已成为废墟的丞相府。

　　“丞相府着火了，快去救火！”

　　林海刚出来，迎面便遇上一队水族，急急朝着这边赶来。

　　双方瞬间撞了个正着，林海想躲避都来不及了。

　　“林海？！”

　　“杀了他！”

　　这些水族已然接到了白鲨王的命令，一道见到林海，杀无赦。

　　如今，双方相遇，根本无需废话，水族们挥舞道法，朝着林海就轰击而来。

　　林海两眼一寒，心中一声冷笑，骤然爆喝一声！

　　“杀！”

　　嗡！

　　刹那间，六道强大的气息，出现在了林海的面前，朝着这些水族飞扑而去！

　　“啊！！！”

　　这些水族顿时一惊，等反应过来，却为时已晚。

　　只见银合和鱼一等人，齐齐出手，瞬间粉碎了水族的攻击。

　　同时，猛烈的道法，将这一队水军，瞬间吞没，除了一个带队的天仙身受重伤，其余水族无一生还！

　　“将军，你们为何背叛水族！”

　　仅存的一个天仙，一边拼死抵抗，一边恐惧的朝着鱼一等人问道。

　　“废话真多！”

　　鱼一一声冷喝，一掌拍在了这名天仙的后背之上。

　　噗！

　　这名天仙，瞬间口吐鲜血，萎靡到底。

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有垂死的妖兽可以收服，成功率97%，是否收服？

　　林海的脑海中，适时的响起了提示声。

　　收服！

　　林海意念一动，这名水族天仙，被林海收入了炼妖壶中。

　　嗡！

　　战斗结束，林海将银合六人也收回了炼妖壶。

　　随后，念动咒语，施展障眼法，化作了一条大鱼，飞速的游着离开。

　　林海与鱼一等人沟通，已然知晓了水晶宫的方位，一路直奔水晶宫而去。

　　路上，遇到了无数水族小队，紧张的使出搜寻。

　　好在林海天眼神通下，能够远远的发现，及早的规避开。

　　这一路游出数百里，竟然没有被任何水族小队撞上。

　　林海不由的松了口气，这障眼法加上天眼神通，简直是躲避搜查的绝配啊！

　　“那条鱼，给我停下！”

　　林海正高兴，不成想一声爆喝，从头顶响了起来。

　　随后，数道强大的威压降临下去，瞬间将林海锁定。

　　我擦，乐极生悲了！

　　林海心中暗骂一声，光顾着前后左右，把上边给忘了。

　　林海停了下去，抬头望去，却见十来个水族之人，眨眼到了近前。

　　“全是天仙！”

　　林海瞳孔一缩，瞬间警惕起来。

　　而这十来个天仙，将林海围在中间，一脸狐疑的打量起来。

　　“丞相有令，但凡以鱼身游行者，皆要盘查。”

　　“你是什么人，从何而来，要去哪里！”

　　林海一听，暗骂一声坏了，这龟丞相竟然下了这么一条命令。

　　看来，之前自己以鱼身突围，已经引起警惕了。

　　眼珠一转，林海挤出一丝笑容，朝着这些天仙，讨好道。

　　“各位将军，我叫霸波奔，从东土而来，要去西边找我哥奔波*霸。”

　　林海一嘴胡诌，直接把这几个天仙跟整蒙了。

　　“奔波*霸，霸波奔？”

　　“什么乱七八糟的！”

　　这十来个天仙，顿时两眼凝实，精神力击中，仔细的朝着林海打量起来。

　　“坏了！”

　　林海见状，不由暗道不妙。

　　孙悟空传自己这障眼法时便说过，虽然能够瞒天过海，但却最怕修为高深之人，集中精力观察。

　　这十来个天仙，如此仔细的观察自己，保不准就会被识破！

　　到那时候，自己深陷重围，难道又要躲进炼妖壶？

　　显然，一直靠躲避，不是个办法！

　　林海眉头一皱，精神瞬间高度紧张，做好了战斗准备！

　　就在这时，对面的天仙中，有一人脸色猛地一变，大声疾呼！

　　“他不是鱼，他是林海变的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


