## 第2332章 离开！

　　“什么！”

　　林海这话一出口，柳如烟三人，顿时脸色就变了！

　　“这登天梯的上方，竟然是地府！”

　　林海苦笑，对三个人的惊讶，一点都不感到奇怪。

　　别说是他们，自己又何尝想到，地府的入口，竟然会是在登天梯的上方呢。

　　“走吧，这里已经没有什么机缘了！”

　　林海朝着三个人摇了摇头，随后率先朝着来时之路离开。

　　柳如烟三人跟在林海的身后，一直走出老远，脸上的震惊都未能散去。

　　林海在前方，则是沉默不语。

　　地府的入口，虽然找到了。

　　但是，打开地府的钥匙去哪找呢？

　　现在，可以说是一点头绪都没有，真是让人头疼啊！

　　“林海？”

　　“站住！”

　　林海等人正走着，突然前方出现一群人，哗啦将林海三人围了起来。

　　“嗯？”

　　林海眉头一挑，立刻认出来，这群人全是雷云宗的弟子。

　　“你们想干什么？”

　　林海两眼一眯，语气冰冷道。

　　如今的林海，继承了大巫血脉，修为更是达到了仙道至尊级别。

　　就算面对龚烁胡云峰这等高手，内心也一点不虚。

　　虽然对面这些雷云宗弟子，修为境界都与林海不相上下。

　　但是林海已经真心的瞧不上他们了！

　　“哼！”

　　为首的雷云宗弟子，面带狞笑，朝着林海一声冷哼。

　　“干什么？明知故问！”

　　“你是束手就擒，还是逼我们动手？”

　　林海眉头一皱，沉默了片刻，随后突然开口。

　　“滚！”

　　“找死！”雷云宗弟子们，顿时脸色大变，纷纷开口呵骂！

　　林海如今被他们这么多人围住，竟然还敢如此狂妄，吃了熊心豹子胆不成？

　　“一起上，活捉他！”

　　有人一声呼喊，这群雷云宗弟子，瞬间道法纷飞，朝着林海就展开了攻击！

　　林海见状，眼中闪过一丝轻蔑之色。

　　这些雷云宗弟子，虽然实力不弱，但对如今的林海来说，实在提不起一丝的兴趣。

　　“嗖！”

　　意念一动，杨显、金大升和大黄出现在林海的身前，顿时狂猛的气息，四下席卷！

　　“散仙！！！”

　　对面的雷云宗弟子们，顿时大吃一惊，脸色骤变！

　　轰！

　　而这个时候，他们的攻击，全都落在了杨显三人的护体光芒之上。

　　刹那间，便轰然碎裂，反而被强大的反震之力，击得吐血倒飞！

　　“对方有散仙，快撤！”

　　雷云宗弟子们，见势不妙，一声惊呼，掉头就跑！

　　“哪里跑！！！”

　　金大升一声大吼，震得天地都动荡起来。

　　大嘴一张，顿时牛黄带着灼热的火焰，升腾而起，瞬间一片火海，将雷云宗弟子全都笼罩其中！

　　金大升刚刚归顺林海，立功心切，哪怕是对付这些大乘境的雷云宗弟子，也直接使出了大招！

　　这一下，雷云宗弟子们可惨了！

　　瞬间的功夫，便全都被火焰吞噬。

　　“啊！！！”

　　此起彼伏的惨叫声，响彻苍穹。

　　顷刻间的功夫，这群雷云宗弟子，便全都葬身火海，化为了飞灰！

　　林海见状，眉头一皱，虽然心中有些不忍，但也知道必须如此！

　　对敌人，绝对不能有一丝的仁慈，否则就是对自己的残忍！

　　“大升，好样的！”

　　林海朝着金大升投去一个满意的眼神。

　　金大升顿时狂喜，朝着林海咧着大嘴嘿嘿一笑。

　　“嘿嘿，多谢主人夸奖，为主人效劳，是大升的荣幸！”

　　“嗯！”林海点了点头，随后目光中流波闪动，淡淡道。

　　“等离开这里，赐你化形草，让你提前化形！”

　　“真的？！！”金大升闻听，顿时激动坏了，两眼直冒光。

　　“哈哈哈，多谢主人！”

　　“金大升一定誓死效忠主人，以报主人大恩！”

　　林海笑了笑，随后意念一动，直接将杨显金大升朱子真，以及大黄全都收回了炼妖壶中。

　　随后，这才朝着柳如烟和林剑，一摆手。

　　“走！”

　　三个人继续前行，一路上再次遇到了很多的雷云宗弟子。

　　只不过，这些雷云宗弟子，大部分都比较分散，最多一伙不过六七人。

　　虽然看到林海，但衡量一番，却没有敢上前攻击林海。

　　这也算是他们走运，逃过了一劫。

　　一路人，还有许多的散仙，也纷纷开始撤离荒沙古迹。

　　上不去登天梯，又找不到其他的宝物，他们留在这里，已经没有什么意义。

　　“哈哈，林海！”

　　很快，两道熟悉的人影，出现在林海的视线中，正是木宽和云峰。

　　两个人看到林海，立刻惊喜的迎了上去。

　　“怎么样，林海，有收获没？”

　　木宽和云峰，带着一丝期待，朝着林海问道。

　　林海点了点头，微微一笑。

　　“还行吧！”

　　“那就恭喜了！”木宽和云峰，纷纷向林海道喜。

　　林海这话，显然表明在登天梯上有所斩获。

　　只不过，木宽和云峰知道什么该问，什么不该问，话语就此打住。

　　“你们二人呢，怎么样？”林海笑着问道。

　　“呵！”

　　两个人同时一声苦笑，摇了摇头。

　　显然，这次荒沙古迹之行，他们是打了酱油了。

　　“对了，林海，离开这里之后，希望你能随我回家一趟！”木宽忽然带着一丝恳切，朝着林海凝重道。

　　“放心，答应你的事，我不会反悔的！”

　　林海笑了笑，自然没有忘记之前木宽的请求。

　　“哈哈，那就多谢了！”

　　木宽和云峰，也加入了林海的队伍，五个人一起，朝着来时之路离开。

　　“桃花源到了！”

　　很快，林海便到了桃花源处，停下了脚步。

　　“你们等等，我与几位朋友告个别！”

　　林海说着，掏出手机，给武松林冲四人，分别发送了微信。

　　很快，四道无比强大的气息，朝着林海这边飞速而来。

　　“林海小兄弟，这就要走了吗？”

　　林冲当前一步，朝着林海抱拳道。

　　林海则是微微一笑，朝着林冲四人，分别施礼。

　　“四位哥哥，小弟要告辞了，希望我们有再见之日！”

　　武松剑眉一挑，语气冰冷朝着林海道。

　　“林海兄弟，若是寻到宋江那厮，给武二发给信息，我必顷刻赶到，杀他以泄心头之恨！”

　　“好，林海记下了！”林海重重点了点头。

　　随后，再次朝着四人一抱拳。

　　“青山不改，绿水长流！”

　　“四位哥哥，林海告辞，咱们后会有期！”

　　嗖！

　　林海说完，身影一闪，带着林剑等人离开桃花源。

　　眨眼间的功夫，便到了传送阵前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


