## 第2439章 我来，服侍公子歇息！

　　林海一见慕容卿面露为难之色，顿时带着一丝玩味，淡淡道。

　　“慕容前辈，难道我这至尊贵宾卡，不好使吗？”

　　慕容卿闻听，赶忙抬头，摆了摆手。

　　“林公子，你不要误会，至尊贵宾卡，岂有无效的道理？”

　　“只不过，那大将军赵恒，对赵瑞极其宠爱。”

　　“若是赵恒出手，就算我灵石殿，也未必能够保住公子的安全！”

　　“哦？”林海闻听，不由眉头一挑，冷笑一声。

　　“那，就随机应变吧！”

　　慕容卿轻轻呼出口气，随后看着林海，凝重道。

　　“赵恒虽然蛮横，但多少给我些面子，我稍后便往大将军府走上一遭，为公子尽量周旋！”

　　“如此，多谢了！”林海抱了抱拳。

　　“公子客气，这是我们应该做的！”慕容卿说完，语气顿了一下。

　　随后，目光之中闪过一道明亮的光芒，朝着林海凝重道。

　　“公子手中，可还有破雷丹？”

　　林海两眼一眯，看了慕容卿一眼。

　　“林公子别误会，这破雷丹真乃当世神丹，听说连神丹堂的徐战生都惊动了。”

　　“如果林公子手中还有，我灵石殿愿高价收购，价格公子尽管出！”

　　林海见慕容卿一脸真诚的样子，不由淡淡一笑。

　　“慕容前辈，这就见外了！”

　　“灵石殿愿以至尊贵宾相待，林某又何惜区区一颗丹药？”

　　说完，林海意念一动，一颗破雷丹出现在手中。

　　随后，轻轻放在了面前的桌子上。

　　“慕容前辈，请笑纳！”

　　慕容卿见状，眉头猛地一挑，眼中精芒爆闪，目光落在那破雷丹上。

　　唰！

　　慕容卿凌空一抓，将破雷丹抓在手中，闭目感应。

　　片刻之后，慕容卿的两眼骤然睁开，露出万分惊诧之色！

　　“好神奇的力量，这丹药中，雷霆之力极为的古怪！”

　　“林公子，破雷丹真的能够抵御天劫？”

　　慕容卿对丹道之术，并不精通，脸上带着一丝疑惑，朝林海问道。

　　林海点了点头。

　　“确实可以抵消雷劫，不过只对一九天劫中，九之极数外的八道天雷有效。”

　　慕容卿一怔，随后点了点头。

　　“原来是这样！”

　　虽然这破雷丹，并不像外边传说的，可以抵御所有的天劫，效果上让慕容卿有些失望。

　　但是，能够抵御一九天劫中的八道神雷，也是极为牛逼了！

　　至少，连神丹堂这样久负盛名的丹道组织，都没有这种神丹。

　　而仙道至尊的数量，在云山城是最庞大的，无疑他们都是破雷丹的受众。

　　若是能够批量炼制破雷丹，这未来的收益，简直不敢想象！

　　一想到此，慕容卿内心都有些激动了。

　　“林公子，不知道破雷丹，你从何得来？”

　　林海淡淡一笑，也没有隐瞒。

　　“不才，正是在下炼制！”

　　“什么？！！！”

　　林海这话一出口，慕容卿两眼精芒爆闪，一股强大的气息骤然升腾而起！

　　随后，两眼惊骇看着林海，内心充满了震惊！

　　“想不到，林公子竟然还是丹道奇才，真是失敬了！”

　　慕容卿说着，竟然站起身，直接朝着林海，恭敬的一拜！

　　林海见状，也赶忙站起，连连道。

　　“前辈无需如此，区区小道，不足挂齿！”

　　小道？

　　慕容卿闻听，顿时一阵无语。

　　如果炼制这种逆天的破雷丹，还算是小道的话。

　　那这天底下，就没有大道了。

　　向来以丹道之术著称的神丹堂，也可以关门大吉了。

　　这个林海，绝对不是普通人啊！

　　慕容卿内心，涌起了滔天海浪，同时内心做出一个坚决的决定！

　　“一定要交好林海，这对灵石殿，有百利无一害！”

　　想到此，慕容卿将破雷丹收好，朝着林海道。

　　“林公子，暂且在灵石殿休息，我这就起身，去找赵恒谈判！”

　　林海感激的点了点头。

　　“麻烦慕容殿主了！”

　　林海虽然未必怕了赵恒，但是赵恒连天仙都能斩杀，实力强横，终究是个麻烦。

　　如果慕容卿能够摆平，那是最好不过了！

　　“哈哈，不麻烦，林公子和老夫，就不要客气了！”

　　说完，慕容卿朝着阿秀一摆手。

　　“阿秀，带林公子去休息！”

　　“林公子可是我灵石殿最尊贵的客人，一定要以最高规格招待好，听到没有！”

　　“是！”阿秀婉婉一笑，随后手一摆，朝着林海做出引导的姿势。

　　“林公子，请！”

　　“多谢姑娘！”林海笑了笑，随着阿秀到了一处奢华高贵的房间中。

　　“林公子请稍事休息，有什么需要，尽可呼唤阿秀。”

　　阿秀说完，朝着林海莞尔一笑，出了房间，将门虚掩。

　　林海走到宽敞松软的大床前，一个大字型躺了下去。

　　如今，天色已暗，慕容卿去找赵恒谈判，自己刚好趁机休息一下。

　　感受着大床的柔软舒适，林海不由一阵苦笑。

　　“都多长时间，没有躺在床上，舒舒服服的睡上一觉了？”

　　林海微微闭上双眼，使自己的情绪尽量的放松，不知不觉便有了睡意。

　　咯吱~

　　不知道过了多久，门口处传来一道轻微的细想。

　　林海陡然一惊，豁然坐起来，朝着门口望去。

　　“嗯？”

　　却见一道身材曼妙的倩影，走进了房间，回手将门轻轻的关住。

　　“小美？”

　　林海一愣，虽然房间漆黑一片，但天眼神通下，林海还是将来人看的一清二楚！

　　正是之前为自己服务的小美！

　　却见小美此刻，微低着头，面色娇红，一袭薄纱裹身，玲珑剔透，曼妙身姿若隐若现，格外的诱人！

　　林海只看了一眼，就感觉脑袋嗡的一声，一股热流直冲小腹！

　　“呼~呼~”

　　而小美的呼吸，也因为紧张，格外的急促，林海甚至能够听到，小美心脏砰砰的跳动之声。

　　“公，公子……”

　　小美声若蚊哼，带着娇羞和紧张，轻声呼唤道。

　　“小美，你有事吗？”

　　林海强行别过眼神，不去看小美那诱人的身姿，紧张的说道，都没有发现，自己说话的声音，都有些颤抖了。

　　小美轻咬朱唇，俏面通红，沉默了好半天，才鼓起勇气，突然开口道。

　　“漫漫长夜，小美担心公子寂寞难眠……”

　　小美气喘着，费了好大劲，才猛地抬头，突然将身上轻纱，滑落地上！

　　“我来，服侍公子歇息！”

　　噗！

　　林海鼻血差点喷出来，一股原始的冲动，瞬间高涨。

　　而小美此刻，则是一咬银牙豁出去了。

　　蹬蹬蹬！

　　莲步轻移，瞬间到了床前，骑在林海的双腿上，揽住了林海的脖子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


