## 第2253章 双丹在手，天下我有！

　　“林海！”

　　“是林海！！！”

　　雷云宗的众人，顿时瞳孔一缩，骇然色变！

　　没想到，林海竟然真的来了！

　　“哈哈哈哈，真是合该本座立功，林海，你竟然自投罗网……呃！”

　　雷云宗为首之人，非但不惊，反而大喜，正两眼放光，看着林海狂笑，声音却突然戛然而止。

　　随后，砰的一声，身体骤然炸裂。

　　众人还没反应过来，却见一个贼眉鼠眼、极其猥琐的小个子，化作一道土黄色的光华，冲入了人群之中！

　　轰！

　　刹那间，漫天黄沙飞舞，平地刮起了龙卷风！

　　怒风狂嚎犹如鬼泣，遮天蔽日，旋转的风沙，如同张开血盆大口的巨兽！

　　一眨眼的功夫，雷云宗众人便被卷入了其中！

　　“啊！！！”

　　剧烈的惨叫声，此起彼伏，不绝于耳！

　　那狂暴的龙卷风，几乎化作了一台高效运转的绞肉机，道道风刃将雷云宗弟子，刹那间全都切割成了粉碎！

　　嗡！

　　片刻之后，龙卷风消散，大黄瘦小的身躯出现在地面之上，滴溜溜转了几圈后才停了下来。

　　随后，拍了拍手，眯着黄豆眼，朝着林海打了个响指。

　　“搞定！”

　　林海已经顾不上去搭理他了，敌人尽皆被歼，林海赶忙到了林剑和柳如烟身上。

　　“如烟，林剑，你们怎么样？”

　　林剑和柳如烟脱离危险，见到林海顿时大喜。

　　“林海，我没事，就是林剑伤的较重！”

　　林剑则是一脸愧色，自责的低下头去。

　　“都怪林剑无能，给宗主丢人了！”

　　“说什么呢！”林海瞪了他一眼，利剑什么都好，就是这性格，似乎有些过于偏激了。

　　意念一动，林海取出地灵丹，给林剑服了下去。

　　随后，手臂一阵挥舞，林剑的身上，已经刺满了金针，伤势飞速的开始复原。

　　直到这时，林海才一脸凝重的，朝着林剑说道。

　　“林剑，你不要自责，更不要自卑！”

　　“要知道，你面对的敌人，最次都是大乘后期，而你不过刚刚突破大乘初期，实力相差悬殊！”

　　“能够与这些人周旋而不死，已经是相当的了不起了！”

　　“是，林剑知道了！”林剑见林海并未怪他，顿时心中喜悦，之前的阴霾一扫而空。

　　林剑自从认林海为主那一刻起，林海已经是他唯一的亲人。

　　在林剑的心中，没有什么东西，比得到林海的认可，更来得重要！

　　林剑闭目疗伤，林海则是看向柳如烟，微微一笑。

　　“看到你们都安全，真好！”

　　柳如烟也一笑，“我也是！”

　　林海一阵轻松，“怎么样，这一路，有什么收获吗？”

　　“嗯！”柳如烟点了点头，“得到一件法宝，很适合我！”

　　“还有林剑，炼化了一只血色的珠子，实力也提升不少！”

　　“你呢？”柳如烟也向林海问道。

　　“我？”林海这才想起，自己怀中，还有两个宝盒未开启呢。

　　“三枚丹药，和一张丹方，具体是什么，还没来得及看！”

　　林海说完，刚准备取出来看看，却见有十几道身影，突然到了近前。

　　“嗯？”

　　林海一回头，顿时眉头皱了起来。

　　这十几个人，正是之前挡住自己路的人！

　　噗通！

　　还没等林海开口说完，这十个人却突然一起跪在了林海的面前。

　　“前辈饶命啊！”

　　十几个人朝着林海，不停的求饶，因为恐惧浑身都在剧烈的发抖。

　　林海却是懵逼了。

　　“我没打算杀你们啊，饶什么命？”

　　可是这几个人，却更加的恐惧了，吓得差点哭了起来。

　　“林海前辈，我们不知道是你啊，你就饶了我们吧，我们再也不敢了！”

　　“不是，你们啥意思啊！”林海满脸无语，朝着这几个人问道。

　　其中一个胆子大点的，哆哆嗦嗦看了林海一眼，畏惧的说道。

　　“前辈，我们已经知道你是谁了，我们真的知错了啊？”

　　林海一捂额头，简直不知道说什么好了。

　　“那你说说，我是谁，你们干嘛怕成这个样子？”

　　“那，我说了，您可不能发飙啊！”

　　“说，放心大胆说！”林海不耐烦道。

　　“您，您是恶魔林海！”

　　噗！

　　林海一听这称呼，差点趴地上。

　　“恶魔林海？谁他么给我起的这个外号？”

　　“雷云宗啊，雷云宗已经昭告天下了，说你是恶魔，最喜欢将人抽皮剥筋点天灯，折磨七七四十九天而死！”

　　“雷云宗为了惩凶除恶，造福天下修行者，已经全国通缉你了！”

　　“你麻痹！”林海听完，气的好悬一口血没吐出来。

　　雷云宗真他么不是东西啊，这他么不是平白诬陷，损害自己名声吗？

　　看看这几个人，一认出自己吓成这逼样，可想而知自己的恶名，有多么的深入人心了。

　　“滚滚滚滚！”

　　林海心头有火，朝着这十几个人挥了挥手。

　　十几个人顿时如蒙大赦，站起来撒丫子就跑了，连头都不敢回一下。

　　“雷云宗，真不要脸！”

　　直到此时，林海才一声怒吼，气得将身边一块巨石，直接拍成了粉碎。

　　柳如烟则是一脸淡然，朝着林海笑了笑。

　　“雷云宗以一宗之力，追杀你一人，自然要找个冠冕堂皇的理由。”

　　呼~

　　林海轻呼出一口气，将怒火压下。

　　见林剑仍在疗伤，还需要一段时间，林海索性将两个宝盒，取了出来。

　　“看看是什么东西！”

　　林海先打开了其中一个，是一张散发着古朴气息的丹方。

　　伸手将丹方拿在手里，信息提示声，立刻浮现在林海的脑海中。

　　你得到了一张大还丹的丹方！

　　“大还丹？”林海心头一跳，这名字可是极为的熟悉啊。

　　自己还是学生时，玩过的很多游戏中，都有这名字呢！

　　带着一丝好奇，林海查看丹方上关于大还丹的描述。

　　大还丹：准天阶丹药，天仙以下服用，可瞬间使伤势复原！

　　“我擦！”

　　林海看完大还丹的描述，眼睛瞬间就直了，内心一阵狂喜！

　　这尼玛，竟然是准天阶！

　　而且，这丹药的效果太逆天了！

　　天仙以下，竟然可是使伤势瞬间复原！

　　那岂不是说，只要不死，哪怕就剩一口气，吃了大还丹也可瞬间满血复活！

　　“牛逼大发了！”

　　林海心中的激动和惊喜，已经不知道怎么来形容了！

　　而且，林海之前还掌握了真元散的炼制方法，现在炼妖壶中，还有数不清的真元散。

　　真元散，可是使耗损的真气，瞬间恢复，已经算是强大无比的功能了！

　　如今，又有了大还丹，可以使伤势瞬间恢复，比真元散更加的逆天！

　　“哈哈哈，一个回血，一个回蓝，双丹在手，天下我有！”

　　林海握着丹方，欣喜若狂！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


