## 第2059章 散仙

　　“渡天劫的妖兽！！！”

　　林海一想到天劫两个字，立刻就激动的不行了。

　　天劫啊，林海以前看小说的时候，可没少看渡天劫的场景。

　　渡天劫，可以说九死一生，成功者飞升为仙，失败者形神俱灭。

　　幸运的失败者，则是肉身损毁，元神得到淬炼，成就散仙之位。

　　但不管成功与失败，能够达到渡天劫水准的，那已经是站在了最顶尖的高手了。

　　至少，林海自修炼以来，在认识的所有人当中。

　　除了高深莫测的昆仑界主，和遗忘之都的小明城主外，没有一个人达到如此高度。

　　即便是强如魔尊，也不过是大乘大圆满，离着渡天劫，还有着一线差距。

　　可没想到，今日因为好奇之心，进入这死气封锁的落英山脉，居然见到了妖兽渡天劫的罕见一幕。

　　这让林海真是既激动又紧张。

　　按照道德经中关于天劫的记载，化凡为仙的天劫，乃是最小的天劫，一共是九道神雷。

　　如今，这只不知名的妖兽，已经挨了两道天雷，也不知道最终究竟能不能挺得过去。

　　一旦渡劫成功，那么林海今日，可就要亲眼见证一位天仙的诞生了！

　　咔！

　　这个时候，云层翻滚，又是一道神雷落下。

　　这第三道天雷，竟然比之前的两道，粗了足有一倍有余，力道更加的恐怖！

　　“吼！！！”

　　妖兽见神雷落下，顿时发出一声惊惧的怒吼，声音中终于带上了一丝恐惧。

　　砰！

　　神雷带着恐怖的雷霆之力，猛然轰击在了妖兽的身上。

　　下一刻，妖兽血肉横飞，整个肉身四分五裂，被神雷直接摧毁！

　　“完了，失败了！”

　　林海远远看着，心头咯噔一声，竟然涌起一丝悲哀的情绪。

　　这只妖兽，能够达到渡天劫的地步，也不知道修行了多少年，受了多少的磨难。

　　想不到，到头来却是落得如此一个结局。

　　如果元神无法得到淬炼，修成散仙，那么等待他的将是形神俱灭！

　　“吼！！！”

　　妖兽再次发出一声悲怆的怒吼，元神脱离碎裂的肉身而出。

　　咔！

　　又是一道神雷落下，直朝着妖兽元神的头顶，凌厉劈落！

　　妖兽元神的眼神之中，顿时露出恐惧与不甘之色。

　　渡劫失败，它已经永远失去了成就天仙的机会。

　　而这一次，神雷直接劈向了它的元神。

　　元神羸弱，一旦承受不住这道神雷，那么他将永远的消失在这个世界。

　　“吼！！！”

　　妖兽带着深深的不屈，仰天发出一声怒吼。

　　随后，元神竟然直冲而起，朝着落下的神雷，疯狂的撞击而去，一往无前！

　　一股悲怆的气息，瞬间在妖兽元神中释放出来。

　　这一刻，妖兽就算死，也要死的轰轰烈烈，绝不向天雷屈服！

　　咔！

　　神雷无情的落在了妖兽元神之上，妖兽元神陡然一僵，前冲的势头停滞。

　　随后，疯狂的朝着地上摔落，整个身躯几乎变成了透明。

　　哗！

　　天空的厚厚的云层，突然散去，露出烈日骄阳。

　　仿佛之前的雷霆，从未出现一般，一切都恢复了安静。

　　林海怔怔的站在远处，如同木雕泥塑一般，好半天都缓不过神来。

　　“天劫，结束了？”

　　“那妖兽，死了？”

　　带着一丝怜悯，林海叹了口气。

　　“天道无情，修行者的归宿，远没有凡人想象的那般完美！”

　　可随后，林海确实一愣，随后眼中骤然闪过一丝震惊的光芒。

　　“不对，那妖兽，没死！”

　　林海带着深深的震骇，朝着妖兽消失的地方望去。

　　却见地上，一个极度轻薄、接近透明的影子，似乎在艰难的蠕动。

　　若非自己观察，甚至根本察觉不了！

　　“那是，妖兽的元神！！！”

　　林海瞳孔骤然一缩，瞬间目瞪口呆，心头一阵狂跳！

　　妖兽元神，历经雷劫而不死。

　　然而，天劫已经散去，那岂不是说，这元神经历雷劫淬炼，已然得到了升华！

　　“散仙！！！”

　　陡然间，林海的脑海中，冒出了两个字，让林海一下子惊呆在了当场！

　　如果林海分析不错的话，这只妖兽，将会成为散仙了！

　　“哈哈，天助我也！！！”

　　就在林海发呆之际，突然一道大笑之声传来。

　　随后，嗖的一道人影，奇快无比朝着妖兽的元神就冲了过去。

　　眨眼间的功夫，便站到了妖兽元神的面前。

　　“散仙？哈哈哈哈哈，归我啦！”

　　此人骤然出手，幻化出一团紫色的光芒，朝着重伤的妖兽元神抓去。

　　“吼！！！”

　　妖兽元神见状，顿时发出一声不甘的怒吼，满脸绝望！

　　他如今，元神经历雷劫淬炼，虽然渡劫失败，却已成散仙之躯。

　　只要稍给他几天的时间，便可恢复巅峰实力。

　　到时候，以散仙之威，挥手便可将面前这个仙道至尊灭杀。

　　可惜，此人趁他之危，在这个时候出手，让他空有散仙的境界，却没有一丝还手的能力。

　　这种无力的憋屈感，让已成散仙的妖兽元神，不甘的几乎发疯。

　　啾！

　　眼看着这名仙道至尊，就要将已成散仙的妖兽元神，抓住手中。

　　突然一道尖锐的破空声响起，随后一股恐怖的力道，骤然飞驰而来。

　　“什么人？”

　　这名仙道至尊大吃一惊，赶忙撤手，同时朝着后方飞退，才堪堪躲过这一击。

　　嗡！

　　空气中涟漪一闪，一个公子哥打扮的青衣男子，手持折扇，出现在他的面前。

　　“这散仙，归我了，滚！”

　　折扇公子面色阴沉，朝着这名仙道至尊，一声冷哼。

　　“哼，你算个什么东西，想要这散仙，凭本事吧！”

　　轰！

　　说着，这名仙道至尊骤然出手，朝着折扇公子攻击而去。

　　“找死！”

　　折扇公子脸色一变，折扇一挥，顿时无数针芒飞射而出。

　　瞬时间，两个人打斗在了一起，难分高下！

　　唰唰唰唰！

　　就在这时，又是十几道人影飘然而至，修为境界居然全是仙道至尊！

　　这群人一出现，一言不发，纷纷出手，朝着散仙冲去，准备抢夺！

　　然而，其他人岂会让别人如愿，顿时间挥动手臂，施展道法，阻拦抢夺者。

　　轰轰轰轰！

　　剧烈的道法撞击声，响彻天际，经久不绝。

　　这些人互相牵制，一时间打成了一团，竟然谁也无法将散仙抢夺在手。

　　然而，这恐怖的打斗余波，落在散仙的身上，却让他本已孱弱不堪的元神，再次受损，已然到了消散的边缘！

　　“吼！！！”

　　散仙发出一声不甘与仇恨的怒吼，满脸绝望。

　　如果就这么憋屈的死去，他还不如刚才，直接被天劫劈死，来的爽快！

　　嗡！

　　就在众人争夺不已之际，突然一道蓝色的影子，凭空出现在了散仙的身边。

　　随后，一伸手将散仙抓在了手中。

　　“不好，散仙被抢了！”

　　“草，竟然有人捷足先登！”

　　这群正在打斗的仙道至尊们，纷纷暴怒不已，停下来朝着来人望去。

　　却见一个身穿蓝色长裙，美若天仙的冰山女子，正将散仙握在掌心之中。

　　“把散仙交出来！”

　　这群仙道至尊们，纷纷厉喝呵斥，瞬间将蓝裙女子，围在了当中。

　　“想要散仙，看你们有没有这个本事！”蓝裙女子声音不大，却带着一股霸气，不容置疑！

　　“找死！”

　　“先灭了她！”

　　这群仙道至尊们，纷纷怒喝，朝着蓝裙女子就冲了过来。

　　蓝裙女子面色一冷，眼中闪过一抹杀机。

　　刚要出手，却陡然间娇躯一颤，带着深深的惊骇，朝着手中望去。

　　随后，震骇的发现，手中的散仙，竟然不见了！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


