## 第2305章 死的那个人，必将是你！

　　“这尼玛什么情况！”

　　林海简直被眼前的景象，给惊呆了！

　　只见此刻，幽魂和收割者首领，死死的抱在一起，翻滚在地上。

　　幽魂张着大口，不停的在收割者的脸上，疯狂的啃着。

　　而收割者首领，却是奄奄一息，连反抗的力气都没有了。

　　两眼之中，只剩下深深的抗拒与不甘。

　　“滚开，快滚开！！！”

　　“吼！！！”幽魂发出兴奋的嘶吼，啃得更来劲了！

　　“额……”林海顿时满脸黑线，尼玛，这哥俩是在当众搞基吗？

　　貌似这幽魂，有点太奔放了吧？

　　就准备这么把收割者首领，给强了？

　　“嗯？”

　　很快，林海的眼中陡然闪过一道精芒，随后满脸喜悦！

　　幽魂不是在耍流氓，而是在吞噬收割者首领！

　　林海惊喜的发现，随着幽魂不断的在收割者首领脸上狂啃，他的气息也在飞速的攀上！

　　与之相反，收割者首领的气息，却越来越微弱。

　　而且，收割者首领身上的光芒，忽明忽暗，有股力量在牵扯，似乎随时都可能消失。

　　但是被幽魂压在身下后，却怎么也无法逃脱。

　　“哈哈，这收割者首领，貌似跑不了了！”

　　林海见状，心中越发的惊喜不已。

　　这些收割者，似乎都有着穿越时空的能力。

　　即便杀死他们，他们也不过是在这一片空间消失，随后还可能出现。

　　但是现在看来，这收割者首领，显然已经无法做到了！

　　“小辈，让他放了我，我来日必有重谢！”

　　收割者首领此刻吓得肝胆俱裂，脸上呈现出无尽的惊恐。

　　见到林海再次出现，知道这幽魂是林海的法宝所化，急急朝着林海哀求道。

　　“吼！！！”

　　林海还没说话，幽魂突然一声怒吼，似乎是怕林海真的答应他，反而啃食的越来越快了！

　　“啊！！！”

　　收割者首领顿时发出凄厉的惨叫，声音因为恐惧都变得尖利起来。

　　“快！快阻止他，阻止他啊！！！”

　　面对收割者首领一脸痛苦恐惧的哀求，林海则是微微耸了耸肩，无奈的道。

　　“你也看到了，他不愿意！”

　　林海抱着胸，眼睛转动，做出一副思索的样子。

　　随后，无比肯定的点了点头。

　　“嗯，我想他是爱上你了！”

　　“而且是真爱！”

　　“你好幸福！”

　　噗！

　　收割者首领听到林海调笑的话语，气得一口血喷了出来。

　　“小子，你不得好死……啊！！！！”

　　随着收割者首领一声绝望的惨烈叫声，他的整个身体，直接被幽魂一口吞没！

　　嗡！

　　幽魂则是身体一震，随后面色狰狞，剧烈的摇晃起来。

　　“嗯？”

　　林海瞳孔一缩，却见幽魂的脸色突然变得狰狞可怖，不停的变化。

　　整个身体似乎也陷入了癫狂状态，开始狂吼着，不停的暴走起来。

　　“吼吼吼！！！”

　　“坏了！”林海见状，大吃一惊。

　　他分明感到，此时的幽魂，似乎精神上产生了分裂。

　　就好像，有两个灵魂在争夺着幽魂的身体一样！

　　“一定是幽魂吞噬了收割者首领，却又暂时消化不了！”

　　林海立刻明白了怎么回事，猛地抬头，目光落在空中盘旋的幽魂怒上。

　　随后，抬手一指，口中一声轻喝！

　　“收！！！”

　　嗡！

　　顿时间，幽魂怒光华一闪，无数的黑色气芒绽放而出，顷刻间将幽魂笼罩其中！

　　吼！！！

　　幽魂一声暴怒，身体骤然被强大的力量吸扯，张牙舞爪的倒飞而起，被吸入了幽魂怒中。

　　叮！

　　幽光一闪，幽魂的身影消失，幽魂怒光华收敛，落入了林海的手中！

　　“幽魂吞噬了收割者首领，等找个机会，重新将幽魂怒炼化一番，威力必将大增！”

　　林海满脸喜悦，将幽魂怒收好，这才朝着一旁的风少尘看去。

　　“不好意思，刚才失态了！”

　　林海歉意的一笑，朝着风少尘主动道歉。

　　风少尘则是淡淡一笑，轻轻摇了摇头，表示自己并不介意。

　　随后，目光一凝，朝着林海凝重道。

　　“刚才那位姑娘呢，她伤势如何？”

　　“已经无恙了！”林海淡淡道。

　　“那就好！”风少尘点了点头，也没有过多追问。

　　随后，目光一闪，带着一丝深意，落在了林海的身上。

　　“林海，你真是一个奇人，手段神秘，让人匪夷所思！”

　　“过奖！”林海笑了笑，随后突然转头，目光微凝，落在了大巫之血上。

　　与此同时，风少尘也朝着大巫之血望来，面色前所未有的凝重。

　　“林海，现在就剩我们两个人了！”

　　“是啊，可是大巫之血，只有一滴！”林海淡淡道。

　　风少尘转头，看向林海，一字一顿道。

　　“看来，你我之间，终于要刀锋相见了！”

　　林海则是看了风少尘一眼，随后突然轻叹一声，带着一丝苦笑，劝说道。

　　“风少尘，放弃吧，这大巫之血，注定是我的！”

　　“哈哈哈哈！”风少尘一听，顿时大笑了起来，最后笑的眼泪都出来了。

　　一直笑了足有两三分钟，风少尘才停了下来，眼中一道寒芒一闪而逝。

　　“林海，你很强，真的很强！”

　　“很少有同龄之人，能够入得了我风少尘的眼，你是唯一的一个！”

　　“不过，我不会因此，将这大巫之血，拱手相让！”

　　林海再次缓缓摇了摇头，叹息道。

　　“风少尘，放弃吧！”

　　“我林海也把你当朋友，真的不愿意，亲手杀死你！”

　　风少尘闻听，则是发出一道豪迈的笑声，随后面色一凛。

　　“林海，记得我们之前说过的话吗？”

　　“机缘面前，我不会心慈手软，你也不必手下留情！”

　　“杀死对方，才是对对方最大的尊重！”

　　林海眉头一皱，沉默了许久，才重重的呼出一口浊气，盘旋而升。

　　“风少尘，真的要走这一步吗？”

　　风少尘则是苦笑一声，看了一眼大巫之血。

　　“机缘就在眼前，你会放弃吗？”

　　林海摇了摇头。

　　风少尘眉头一挑，“那你认为，我会吗？”

　　轰！

　　半空之中，一道无声的巨响，在两个人的脑海中轰鸣。

　　话说到了这个份上，已经没有了任何回旋的余地。

　　大巫之血就在当前，林海和风少尘，谁也不愿放弃。

　　那么唯一的办法，只有兵戎相见！

　　嗡！

　　风少尘忽然在储物戒指上一抹，一个闪烁着白色光华的圆环，出现在手中。

　　“林海，这是我未婚妻送我的定情之物，若是我死了，请你替我还给她，让她不要悲伤，我会在冥冥之中，守护着她，永远！”

　　林海听到风少尘这交代后事一般的话语，心中顿时一痛。

　　“风少尘，听完的，你放弃吧！！！”林海一声大吼，声嘶力竭道。

　　“哈哈哈！”风少尘一声大笑，随后眼中寒芒一闪！

　　“林海，今日你我只能活一个人！”

　　“你有什么身后之事，速速交代！”

　　“若活下来的是我风少尘，我一定替你完成尚未完成的心愿！”

　　林海听到风少尘话语坚决，气息攀升，凌厉之势已将自己锁定。

　　不由的眉头紧皱，面露痛苦的表情，缓缓摇了摇头。

　　“不必了！”

　　风少尘一愣，随后带着一丝恼怒，厉喝道。

　　“林海，你是信不过我风少尘的为人？！”

　　“不！”林海轻轻摇头。

　　“那是为何？”

　　林海叹了口气，陡然抬头，目光如电看向风少尘。

　　“因为，死的那个人，必将是你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


