## 第2071章 泾河龙王的头颅

　　只见六角形祭台上，每一个角都有一根手臂粗细，黑芒闪烁的锁链，延伸到祭台的中央。

　　而中央位置，竟然有一个巨大的头颅，被六根锁链紧紧的锁住！

　　不过，真正让林海感到震惊无比的是，这头颅根本不属于人类！

　　而是，一颗龙头！！！

　　“这里，怎么会有龙的头颅？！”

　　林海心头狂跳，带着深深的震骇，朝着这硕大的龙头望去。

　　嗡！

　　林海的眼睛，骤然间与龙头的眼睛，接触在了一起。

　　顿时间，一股恐怖的威压，从龙头的眼睛传来，使得林海脑海嗡的一声！

　　不由自主间，林海蹬蹬蹬连退三步，方才站稳身形。

　　再次看向祭台上的龙头，内心充满了震怖！

　　“这个龙头，好可怕！！！”

　　林海简直震惊不已，想不到一个不知道死了多久的龙头，一个眼神竟然还具有如此大的威力。

　　若是这龙活着的时候，将会是多么恐怖的存在？

　　而且，林海此刻也发现，整座古堡那浓郁的煞气，竟然全都是从这个龙头中，释放出来的！

　　看来，这个神龙被杀死后，又将头颅锁在这里，不见天日。

　　他的内心，一定是对杀死他的人，充满了无尽的怨恨。

　　这才致使，古堡中充满了潮水般的怨气。

　　而下边几层的枯骨，极有可能是看守这里之人。

　　他们的死因，恐怕也是长久守在这里，被怨气侵蚀，才会丧命。

　　瞬间的功夫，林海便将情况，分析了一个大概。

　　围着祭台绕了一圈后，林海发现周围空无一物，顿时一阵失望。

　　本以为，这种岁月久远的古堡中，说不定有强大的法宝留下。

　　结果除了一个龙头和一些枯骨外，竟然什么也没有。

　　“上祭坛去看看！”

　　林海纵身一跃，跳到了祭坛上。

　　很快，林海又失望了。

　　祭坛上，只有那硕大的龙头，除此之外，空无一物！

　　林海叹了口气，正准备离开之际，突然脚步一顿，目光落在了龙头的后边！

　　“有个牌子！”

　　只见龙头的后方，一个不知什么材质制作的牌子，放在地上，被龙头的头发遮挡。

　　若不仔细观察，显现没有发现！

　　凌空一抓，林海将牌子握在了手中，凝目望去。

　　却见牌子之上，四个金光闪闪的大字，格外耀眼！

　　“泾河龙王！”

　　林海看到这四个大字后，顿时瞳孔一阵收缩，满脸惊骇！

　　随后，带着深深的震惊，林海将目光，再次落在了龙头之上，一脸不可思议！

　　“这个龙头，是泾河龙王？”

　　“西游记，被魏征梦中斩了的泾河龙王？”

　　这一下，林海瞬间惊呆了。

　　怎么也想不到，这古堡中锁着的龙头，竟然是属于那个违反天条的倒霉龙王！

　　怪不得，这里的怨气如此的浓郁。

　　泾河龙王死的，实在有些冤枉，他能不怨恨吗？

　　“奇怪，这泾河龙王被杀了，为什么头颅却锁在这里？”

　　震惊过后，林海心中越发的疑惑起来。

　　按照西游记中的记载，泾河龙王被魏征梦中斩杀后，龙头是从天空坠落。

　　最后被秦叔宝拎入宫中，并将此情汇报给了唐王李世民。

　　可是，这古堡中的祭坛，又是怎么回事？

　　林海皱着眉头，百思不得其解。

　　这里边究竟有什么秘密，恐怕除了当事人，没有人知道了。

　　既然想不通，林海也不懒得去想了。

　　将牌子放下，林海伸手，又抓了抓锁住龙头的锁链。

　　“不知道能不能将之弄断，然后把泾河龙王的头颅，收入炼妖壶！”

　　想到此，林海手臂一用力，真元滚动，想要将锁链捏断。

　　然而，锁链却异常坚韧，根本没有一丝变化。

　　“用刀试试！”

　　林海又将三尖两刃刀举了起来，随后猛地朝着锁链劈砍而下！

　　锵！

　　顿时间，一道刺耳的声音响起，锁链之上火花四溅。

　　轰！

　　下一刻，这六根锁链竟然同时颤抖了起来，同时一股恐怖的力量，骤然释放出来，朝着四面八方，席卷而来。

　　“不好！”

　　林海大吃一惊，没想到这一刀下去，锁链非但没断，反而自动还击。

　　眼看着那狂猛的冲击力，就到了身前。

　　林海仓促之下，将三尖两刃刀在胸前一挥，形成一道淡蓝色的屏障。

　　然而，这锁链的冲击之力，实在是太强大了，强大的远超林海的想象。

　　三尖两刃刀光芒所化的屏障，在这股冲击力之下，竟然不堪一击，瞬间崩碎！

　　噗！

　　冲击的余波，犹如重石般，落在了林海的胸前。

　　林海一张口，鲜血狂暴，直接喷在了龙头之上。

　　同时，身体倒飞而去，直接从五楼的入口，跌落下去！

　　“吼！！！”

　　就在林海跌落下第五层的瞬间，一道惊天动地般的巨吼传来。

　　随后哗啦啦的锁链声，响彻寰宇，仿佛整座古堡都跟着摇晃起来。

　　林海掉落到四层之后，强行站稳身体，又是一口鲜血喷出，满脸骇然。

　　刚才那一击，实在是太可怕了，可怕到林海到现在，还一阵心有余悸。

　　若不是三尖两刃刀和星辰铠甲，帮着林海抵销了大部分的力道。

　　恐怕，刚才莫名其妙就被要了小命了。

　　玛德，看来以后，可不能这么大意了。

　　林海越想越后怕，虽然有炼妖壶，可有时候，危险来到太快，根本都不给自己反应的时间。

　　感受到脚下剧烈的颤抖，和五层传来的怒吼声，林海脸色再次大变。

　　“那是，龙吼的声音！”

　　“尼玛，难道，泾河龙王活了？”

　　“完全有这个可能，否则他的头颅就没有必要锁住了！”

　　林海眼睛瞪得老大，已经不敢想象了。

　　今天所见的这一切，完全超出了林海的理解范畴。

　　“要不，再上去看看！”

　　强大的好奇心，让林海暂时忘记了恐惧。

　　意念一动，林海取出一枚地灵丹服用下去，短暂恢复了伤势后，眉头一挑，再次转身，直奔五层！

　　冲过强大的煞气屏障，林海的脚步，再次踏上了古堡的五层。

　　随后，林海开启天眼神通，急急朝着祭台之上望去。

　　可这一望之下，林海顿时瞳孔瞪得老大，嘴巴张的都能塞下一个拳头了。

　　“尼玛逼，真的活了！”

　　林海一声惊呼，只见祭台上，泾河龙王的头颅，居然真的活了过来！

　　那硕大的头颅，不停的发出怒吼，强烈的摇晃，将那六根锁链绷得紧紧的，哗啦啦响个不停！

　　“吼吼吼！！！”

　　泾河龙王的每一声怒吼，口中都喷出如同液体般浓稠的怨气，整个五层瞬间被怨气充斥，弥漫开来。

　　我擦，这到底是怎么回事啊？

　　林海的心脏狂跳不已，终于壮着胆子，一声大喊。

　　“泾河龙王，你可听得到我说话？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


