## 第2491章 早晚有一天，我会超越他！

　　阿秀神色一慌，随后急急说道。

　　“他，他是我的恋人！”

　　阿秀的话，让林海和战王，同时一愣。

　　林海刚要反驳，却见阿秀突然拉住林海的手，勾了勾林海的手心。

　　随后，深吸一口气，朝着战王大声说道。

　　“没错，这是我的未婚夫，林海！”

　　战王眉头一皱，仔细打量了林海一番，随后身上的杀意，才骤然散去。

　　“既然如此，今日就放他一马！”

　　“再敢冒犯本王，谁也救不了他！”

　　战王说完，一声冷哼，转身进了王府。

　　“还不快走！”

　　两个守卫，眼睛一瞪，朝着林海和阿秀呵斥道。

　　阿秀舌头一吐，朝着两个守卫做了个鬼脸，随后拉着林海飞速离开。

　　“哎呦，刚才吓死我了！”

　　一直走出去老远，阿秀才拍着胸脯，心有余悸的说道。

　　林海却是一皱眉，有些不满的说道。

　　“阿秀，干嘛说我是你的未婚夫啊！”

　　“你知道的，我有妻子，我的妻子是柳馨月！”

　　阿秀白了林海一眼，没好气的说道。

　　“拜托，我不这么说，你以为你还活的了吗？”

　　“林海，你的胆子也太大了，那是战王啊，连战王你都敢得罪，你不想活了！”

　　林海却是两眼一眯，想起战王毁坏风少尘尸体的行为，心中闪过一丝怒意，冷冷道。

　　“战王又如何，很了不起吗？”

　　阿秀一怔，随后重重的点了点头。

　　“对，就是很了不起！”

　　“在灵楚国，战王可是一人之下，亿万人之上！”

　　“你敢冒犯他，你多大的胆子！”

　　林海却是嘴角一撇，露出轻蔑之色，鄙夷道。

　　“那又怎样，他的地位和实力再高，所作所为却令人不齿！”

　　“唉！”阿秀叹息一声，看着林海一阵无语。

　　“不齿又怎么样？你打得过他吗？”

　　“我……”林海顿时语塞，哑口无言！

　　虽然战王的行为，让林海十分的反感。

　　但不得不承认，战王的实力是真强，光那一道眼神，都让自己气血翻滚。

　　真若动手，恐怕自己底牌尽出，也不是战王的对手。

　　唯一的办法，就是躲进炼妖壶中。

　　“早晚有一天，我会超越他！”林海双拳一握，语气坚决道。

　　“那就等你超越他的那一天，再来冒犯他吧！”

　　阿秀无语的摇了摇头，“走吧，跟我回灵石殿！”

　　林海却站着未动，而是饶有兴趣的看了阿秀一眼，玩味笑道。

　　“阿秀，你到底什么身份啊？”

　　阿秀顿时眼神躲闪，含糊不清道。

　　“我，没什么身份啊，就是灵石殿的服务人员啊！”

　　“是吗？”林海眼中闪过狡黠之色，一脸的不相信。

　　“原来灵石殿的服务人员，这么牛啊？”

　　“不但认识战王府的公主，连战王都要给面子，真是长见识了！”

　　阿秀眼珠一转，含糊道。

　　“战王还没成为战王时，我和冷寒兮就认识了，还是好闺蜜呢，这有什么好奇怪的？”

　　林海刚要开口继续询问，阿秀顿时不耐烦的一拉林海的袖子。

　　“哎呀，你烦不烦啊！”

　　“别问了，快走吧！”

　　林海无奈的苦笑一声，只好跟着阿秀继续前行。

　　但是，林海若是再相信阿秀只是普通的服务人员，那他这些年也就白混了。

　　“阿秀不愿意说，那我也不问了！”

　　林海打定主意，不再追问阿秀的身份。

　　不过，林海却有另外一个问题，需要向阿秀询问。

　　“阿秀，你知不知道，凡间来的修行者，住在顺安城的哪里？”

　　阿秀闻听，不由的一愣，黛眉微微一簇。

　　“没听说顺安城有凡人聚集的势力啊！”

　　阿秀的回答，让林海微微一怔，心中有些奇怪。

　　当日，小明城主带着银合离开时，曾亲口和自己说，要来灵楚国的国都顺安城。

　　还说，顺安城有华夏人的聚集地。

　　怎么阿秀却说，没有听说过这股势力呢？

　　阿秀见林海眉头不展，生怕林海不高兴，急急说道。

　　“你别急，我帮你打听一下，最多三天，就会有结果！”

　　林海只好点了点头，朝着阿秀微微一笑。

　　“那好吧，谢谢你了！”

　　“嗨，跟我客气什么！”阿秀大咧咧一笑，随后朝着林海欢快道。

　　“走，这中心区域也有灵石殿呢，我带你去灵石殿休息！”

　　林海跟随着阿秀，走了上百里的路程，大老远就看到一座金碧辉煌的建筑，格外的耀眼。

　　“那里，就是灵石殿的总殿！”

　　阿秀抬手一指，朝着林海说道。

　　“好气派！”

　　林海不由眼前一亮，发现这灵石殿总殿，竟然是有灵石建造而成！

　　那浓郁的灵气，在阳光的照射下，冉冉升空，在大殿的上空，形成一层灵气涟漪，波纹荡漾！

　　“真土豪啊！”

　　即便林海收集的灵石无数，炼妖壶中还放着大量的下品灵石，此刻也不得不叹服。

　　跟灵石殿比起来，自己完全就他么一丐帮弟子啊。

　　林海随着阿秀，走进了灵石殿总殿。

　　一个服务人员，快速的走了过来，可等看到阿秀后，顿时脸色一变。

　　阿秀见状，急急朝着服务人员挤了挤眼睛。

　　随后，轻咳一声。

　　“林公子是灵石殿的至尊贵宾，还不安排上好的房间休息！”

　　“是！”

　　服务人员赶忙答应一声，连至尊贵宾卡都没让林海出示，无比恭敬的引着林海，到了顶层的贵宾客房。

　　“好好休息，一有消息，我立刻通知你！”

　　阿秀和林海说完，笑了笑转身离开。

　　“阿秀公主，您怎么来了？”

　　阿秀刚一回到大厅，灵石殿总殿的殿主，赶忙恭敬的迎了上来。

　　“吴叔，立刻派人帮我查一件事情！”阿秀面色威严，朝着吴殿主道。

　　“阿秀公主，请吩咐！”

　　“三天之内，我要知道顺安城中，有没有凡间界修行者的势力。”

　　“凡间界修行者的势力？”吴殿主一愣，随后凝重的点了点头。

　　“是，我这就安排下去，只要顺安城有凡间界的势力，一定帮公主查个明白！”

　　阿秀这才满意的点了点头，“麻烦吴叔了。”

　　“不敢不敢，为公主办事，是老夫的荣幸！”

　　……

　　林海在灵石殿总殿，等待阿秀消息的同时，再次兑换了一次灵石。

　　除了剩下了一成的下品灵石外，其余全都换成了中品灵石。

　　随后，毫不吝啬的将这些灵石，供应杨显大黄等人，任意使用！

　　这六人，都在全力准备迎接三九天劫，正是需要筑牢根基的时刻。

　　而林海，在吸收鸿蒙紫气后，因无法提升境界，全都转为了修行的根基。

　　是以，林海只待时间一到，便可渡劫。

　　这些灵石，暂时算是用不上了！

　　第三天的头上，林海正在屋中想事情，突然阿秀推门而入。

　　“林海，凡间界修行者的聚集地，找到了！”

　　“哦？在哪里！”林海赶忙站起，满脸喜色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


