## 第2718章 新功能，时间加速

　　“仙儿，见过主人！”

　　林海一进来，仙儿便笑着迎了上来。

　　“仙儿不用客气！”

　　林海坐在了仙儿香喷喷的木床，随后捋了捋头绪。

　　“还是先将三十六天罡星罗盘的精魄收集任务完成了吧！”

　　嗡！

　　林海一招手，三十六天罡星罗盘，飞入了手中。

　　林海看着星罗盘上光芒闪闪的星辰，内心不由一阵感慨。

　　想当初，接到这个任务的时候，差点绝望。

　　没想到，机缘一到，瞬间就收集齐，可以提前完成任务了。

　　“花荣在干什么？”

　　林海轻抚星罗盘，朝着仙儿淡淡的问道。

　　这星罗盘中的精魄，就差花荣了。

　　“主人，花荣在月湖边，似乎有心事。”

　　林海闻听，站了起来，身影一闪，出了木屋，直奔月湖。

　　远远的，就见花荣背负双手，遥视波光粼粼的湖面，呆呆出神。

　　“你来了！”

　　林海一到，花荣头也未回，开口道。

　　林海上前两步，与花荣肩并肩，看着湖水一阵唏嘘。

　　“花星主，宋江在哪里？”

　　花荣摇了摇头，“我不知道，就算知道，我也不会告诉你的。”

　　林海苦笑，带着深深的不解，朝着花荣问道。

　　“你为何对宋江如此死心塌地？”

　　花荣沉默，只是看着那月湖之水，安静的出神。

　　林海一脸惋惜的摇了摇头。

　　虽然一百零八将中，有很大一部分，都不是真正的好汉。

　　甚至，还有李逵这种滥杀无辜的刽子手。

　　但林海的内心，还是有一个情节的，对真正的好汉，发自内心的敬服。

　　花荣，便是其中一个。

　　但是目前来，他与花荣是无法正常沟通了。

　　也罢！

　　林海将手中的星罗盘，呈现在了花荣的面前。

　　“花星主，归位吧！”

　　花荣低头看了星罗盘一眼，忽然笑了，笑的很轻松。

　　随后，嗖的一声，花荣的这么元神，直接钻入了星罗盘中。

　　叮！

　　光芒一闪而逝，随后星罗盘中三十颗星，齐刷刷亮起！

　　嗡！

　　下一刻，星罗盘竟然自己飞向了空中，漫天星光飘散，犹如水银倾泻。

　　“恭喜主人，完成了任务！”仙儿惊喜的声音，在耳边响起。

　　同时，林海的脑海中，也传来了提示声音。

　　叮咚！

　　任务完成，主人等级提升。

　　您当前的主人等级为5级。

　　叮咚！

　　九黎壶新功能开启。

　　叮咚！

　　你的法宝九黎壶获得时间加速功能，当前倍速为10倍。

　　“时间加速？！”

　　林海一愣，随后瞬间便明白了这时间加速的意思。

　　“也就是说，炼妖壶中的时间流速，是外界的10倍！”

　　“在炼妖壶中过10年，外界不过才1年？！”

　　“哈哈哈，太好了！！！”

　　林海不由兴奋的一声惊呼，满脸狂喜。

　　这个时间加速功能，可简直太好了！

　　别的不说，如果自己在炼妖壶中修行百年，获得了百年修行的成果。

　　可是出去后，外界只不过才过去十年。

　　这无疑相当于将修行速度，提升了十倍啊！

　　“爽，真爽！”

　　林海大喜过望，虽然这时间加速的倍速，还不算太高。

　　但是，却足已经称得上逆天了。

　　至少，光轮修行的速度，就比无数修行宝地，都要逆天的多了！

　　“不过，怎么没有新任务提示呢？”

　　林海做任务都做习惯了，等了好半天，也没见有新的提示，顿时心头一惊。

　　尼玛，自己这主人等级，不会是已经升到头了吧？

　　“仙儿，炼妖壶的主人，一共可以达到几级？”林海朝着仙儿问道。

　　仙儿闻听，则是微微摇了摇头。

　　“仙儿不知，仙儿只知道以前月湖圣境的主人等级，能够达到10级。”

　　“但融合了炼妖壶后，仙儿也说不准了。”

　　月湖圣境是10级？

　　林海闻听，眉头一挑，那炼妖壶道理5级就结束啊。

　　“仙儿，我怎么收不到新的任务提示了？”

　　林海将心中的疑问，朝着仙儿问道。

　　仙儿则是莞尔一笑，朝着林海道。

　　“主人，月湖圣境的话，5级以后的任务，都是随机触发了。”

　　“额……随机？”林海一阵无语，这要是一直不触发，那岂不永远升不了级了？

　　林海无语的摇了摇头，也懒得再问了。

　　“爸爸，救命啊！！！”

　　忽然间，一声撕心裂肺般的惨叫，传了过来。

　　林海回头，就见阿花一脸惊恐的朝着林海这边跑来。

　　而阿花的身后，拘魂狐狸一脸纯真的紧紧跟随，两只媚眼中充满了无辜。

　　“阿花哥哥，你不是说喜欢人家吗，你干嘛跑啊！”

　　拘魂狐狸可怜兮兮，朝着阿花道。

　　阿花咧着嘴都快哭了。

　　“阿狸，你别跟着我了，要不那傻鸟……我擦，又来了！”

　　啾！！！

　　天空一声鹰鸣，金色流光俯冲而下，直接将阿花啄翻在地。

　　“让你在外边招花惹草，一姐啄烂了你！”

　　咄咄咄！

　　小红尖锐的利嘴，朝着阿花就是一顿啄。

　　“哎呦，我的妈呀，丫丫个呸的傻鸟，你往哪啄呢！”阿花鬼哭狼嚎。

　　拘魂狐狸则是眨巴眨巴眼睛，看着阿花被小红收拾，一脸的无助。

　　“喂，你别打阿花哥哥了，阿花哥哥多好啊！”

　　拘魂狐狸不说这话还好，这一说，小红更加愤怒了！

　　“我让你好，我让你好！”

　　“我擦，你个傻鸟，又不是我说的好……哎呦，你大爷的！”

　　阿花突然跳起来，将小红掀翻，撂着蹶子就跑了。

　　“死阿花，看你能跑到哪去！”

　　“亲亲阿花哥哥，等等人家嘛！”

　　小红和拘魂狐狸，一先一后，跟随着阿花离去。

　　……

　　林海在一旁，都看傻眼了。

　　尼玛，这三个妖兽凑一块，是一个什么样的组合啊？

　　真是有阿花的地方，就有热闹啊。

　　林海无语的摇了摇头，也懒得去搭理阿花他们了。

　　面色一凝，林海感应到了吴用的位置，眼中精芒一闪。

　　“吴用是宋江的智囊，要问宋江的下落，找吴用准没错！”

　　嗖！

　　林海身影一闪，就到了吴用的身前。

　　吴用正坐在一棵树下发呆，见林海凭空出现，顿时吓得一个激灵。

　　尤其是看到林海那双明亮的眼睛，犹如一方主宰般的气势落在身上时，吴用顿时就慌了。

　　“林，林海，林公子……”吴用心头紧张，都不知道如何称呼林海了。

　　林海也懒得和他废话，直接语气冰冷，带着深深的震颤，朝着吴用厉声问道。

　　“我问你，宋江的本体，到底在哪！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


