## 第2729章 这厉鬼，没有弱点！

　　林海话一落地，公孙胜等人顿时杀机四射，锁定了宋江。

　　宋江眼皮一阵狂跳，目光中突然迸射一抹狠意。

　　“你们真的不念往日之情吗？”

　　公孙胜等人，沉默不语，只是眼中带着坚决之色。

　　显然，已经准备与宋江做一了断了。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　宋江见状，突然大笑起来。

　　随后，笑声一敛，眼中露出无比狠辣的凶芒。

　　“好，很好！”

　　“既然你们不仁，就休怪我宋江不义了！”

　　说完，宋江两眼一寒，浑身突然绽放浓浓的黑雾，黑雾如丝线缥缈，与身后的轮回碑，突然融为了一体！

　　吼！！！

　　巨吼传来，宋江的头顶，骤然出现一只身高万丈，青面獠牙的厉鬼！

　　那厉鬼一出现，顿时阴风呼啸，天地色变，一股彻骨的阴森弥漫四野，让人汗毛倒竖，仿佛来到了九幽地狱！

　　“桀桀桀桀，在轮回碑的面前，我宋江是无敌的！”

　　“你们想杀我？还是想想自己怎么死吧！”

　　说完，宋江突然指着林海等人，一声大喝！

　　“杀了他们！！！”

　　吼！！！

　　那厉鬼一声凄厉的大吼，突然化作阴风，朝着林海等人就冲了过来。

　　未至近前，那刺骨的阴风，已然让林海等人站立不稳，连连倒退。

　　“这厉鬼可怕，大家一起上，杀了他！”

　　林海一声厉喝，天罡星们顿时挥动兵刃，冲了上去。

　　“看刀！！！”

　　武松第一个纵身而起，手中朴刀一个劈砍，凌厉的刀芒，瞬间到了厉鬼的身前。

　　咔！

　　厉鬼手臂一挥，一道冷厉的寒光，瞬间撞击在了刀芒之上。

　　刀芒瞬间粉碎，武松的身影，被震得倒飞而去！

　　轰轰轰！

　　其他天罡星的攻击，也瞬间而至，到了厉鬼的身前。

　　吼！！！

　　厉鬼一声怒吼，身前突然出现浓郁的死气，犹如一个漩涡，将天罡星们的攻击，尽数吸了进去！

　　砰！

　　随后，那漩涡一声炸裂，突然犹如一个巨大的弹簧，将天罡星们的攻击，悉数反弹了回来！

　　“不好！”

　　众天罡星脸色大变，纷纷朝着后方飞退。

　　轰！

　　那巨大的冲击波，犹如潮水涨潮，瞬间席卷四野，将众人瞬间撞飞。

　　林海也没有幸免，身体倒飞而起，鲜血狂喷，满脸的惊骇！

　　意念一动，取出一颗大还丹，吞入腹中。

　　同时，两眼精芒闪烁，朝着那厉鬼望去。

　　吼！！！

　　却见那厉鬼，嘶吼一声，疯狂的冲了过来。

　　“一起上！”

　　被击退的天罡星们，大吼一声，再次冲了上来，从各个角度，朝着厉鬼展开了攻击。

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，道法纷飞，如雷鸣震天，眨眼间只剩下漫天的光芒。

　　林海远远望去，眉头紧紧皱起了一起。

　　宋江召唤的这个厉鬼，实力竟然如此之强。

　　这么多的天罡星，群战于它，竟然都占不到丝毫的上风。

　　“哈哈哈哈！”

　　“厉鬼是不死的，你们终将被厉鬼撕成粉碎！”

　　宋江面色狰狞，黑雾环绕，发出一声猖狂的大笑，得意至极。

　　“独孤前辈，可看出这厉鬼的弱点？”

　　林海眉头紧锁，朝着一旁的独孤求败问道。

　　独孤求败剑意超然，向来以无招胜有招，最擅长捕捉弱点，一招毙敌。

　　若是能找到这厉鬼的弱点，任他再强，也必可杀之！

　　独孤求败两眼微眯，闪烁着明亮的光芒，死死盯着这厉鬼。

　　然而，很快便微微摇了摇头，叹气道。

　　“这厉鬼似乎毫无破绽，我竟然看不穿他的弱点在哪里！”

　　独孤求败这话一出口，让一旁的小明仙君和墨子，尽皆一惊。

　　连独孤求败都找不到这厉鬼的弱点，那还如何杀宋江？

　　林海也是面露凝重之色，在厉鬼身上，不停的观察。

　　林海领悟了破万法，可以说在洞察力上，比独孤求败还要强上一筹。

　　然而，片刻之后林海得出了与独孤求败一样的结论。

　　这厉鬼，没有弱点！

　　怎么会这样？

　　林海一脸震惊，内心充满了匪夷所思。

　　“先镇封他试试！”

　　陡然间，林海眉头一挑，体内大五行术飞速的运转，五色漩涡盘旋而起！

　　“五行镇封决！”

　　轰！

　　林海一声大喝，突然一座巨大的五色山峰，从天而降，朝着那厉鬼砸了下去！

　　厉鬼正在与天罡星们战斗，突然间身形猛地一滞，仿佛被一股无形之力束缚一般。

　　轰轰轰轰！

　　还未弄清怎么回事，天罡星们的攻击，便悉数落在了厉鬼的身上。

　　吼！！！

　　厉鬼咆哮不止，身上的黑雾，瞬间变得稀薄无比，让天罡星们纷纷大喜。

　　“厉鬼不行了，快杀了他！”

　　林冲一声断喝，可是还没等继续动手，突然间异变陡生！

　　却见那轮回碑中，死气骤然沸腾，瞬间进入了厉鬼的身躯。

　　那厉鬼稀薄的身躯，瞬息间再次充盈，与之前一般无二！

　　吼！！！

　　紧接着，那厉鬼一声怒吼，抬起头朝着头顶，轰出一掌！

　　嗡！

　　巨大的黑色利爪，一把将头顶的五色山峰抓住，随后猛地一捏！

　　砰！

　　五色山峰爆裂，林海的五行镇封决，瞬间被破！

　　“什么？！”

　　在场的众人，一下子全都傻眼了。

　　这厉鬼不但强悍无比，而且真如宋江所说，根本杀不死。

　　这可如何是好？

　　众人震惊的同时，林海和独孤求败的眼中，却是同时一亮。

　　“独孤前辈，你也发现了？”林海问道。

　　独孤求败两眼光芒闪烁，无比肯定的点了点头。

　　“虽然有些模糊，但必是死穴所在！”

　　林海缓缓点了点头，突然道。

　　“你出手，还是我出手？”

　　独孤求败想了想，随后深吸一口气，眼中寒芒一闪而逝。

　　“还是我来吧！”

　　嗡！

　　独孤求败说完，突然将紫薇软剑，握在了手中，一股强大的剑意遥指厉鬼，引得天地都嗡嗡作响。

　　吼！！！

　　那厉鬼与天罡星们激斗正酣，骤然间感到一股强烈的不安，不由自主大声嘶吼起来，攻击也变得越发凌厉！

　　天罡星们，顿时被逼的连连后退，陷入了被动。

　　独孤求败两眼微眯，闪烁着精芒，手持紫薇软剑，盯着那厉鬼一眨不眨，捕捉着时机。

　　骤然间，独孤求败眼中猛地一亮，随后化作流光，激射而出！

　　嘬！！！

　　紫薇软剑发出一声尖锐的破空声，瞬间就到了厉鬼的近前。

　　噗！

　　虚空中传来一声闷响，厉鬼突然发出凄厉的惨叫声，死气翻滚，犹如发生了爆炸！

　　“哼！”

　　一声痛哼传来，独孤求败的声影狼狈的倒飞而去，人在半空鲜血狂喷！

　　林海两眼猛地一挑，内心咯噔一声！

　　失败了？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


