## 第2126章 火烧客栈

　　见问天那一副有恃无恐的样子，林海两眼一眯，心中恼怒。

　　“你别逼我！”

　　“逼你？”问天哈哈一笑，随后眼中一寒，“逼你又怎样？”

　　“识相的赶紧滚开，让柳如烟随我走，否则后果你承受不起！”

　　林海则是冷哼一声，一把拉住了柳如烟的小手，阴冷的看着问天。

　　“如烟，我们走！”

　　说着，林海拉着柳如烟，就向前走去。

　　“给我站住！”

　　问天见林海无视于他，顿时大怒，抬手一道光芒，朝着林海笼罩而来。

　　“滚！”

　　林海一声厉喝，狂暴的火焰，带着焚化万物的恐怖高温，从掌心之中喷吐而出。

　　噗！

　　火焰与问天的道法相接，顿时化为火凤，将之焚化。

　　“这是……”

　　问天骇然色变，竟然从这只飞腾的火凤中，感到了浓浓的威胁。

　　还未等他反应过来，却见火凤绕着问天客栈，盘旋了一个来回。

　　随后，轰的一声，问天客栈顿时冒起熊熊大火，直接被火海吞噬！

　　而这个时候，林海冰冷的声音，才淡漠的响起。

　　“不是让我烧毁你的客栈吗？如你所愿！”

　　问天看着已经变成一片火海的问天客栈，眼皮狂跳，简直又气又恨。

　　“你这个小畜声，竟敢毁我根基！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　就在这个时候，火海当中无数身影，接二连三飞奔而出，各个面带怒容和深深的惊恐。

　　“怎么回事？”

　　“为何会起大火！”

　　“好可怕的烈焰！”

　　问天客栈的住客，一个个被大火惊动，腾空飞上云端，看着下方的大火，一片惊骇。

　　这大火的威势，简直太可怕了。

　　就在刚才，几乎所有人，都感到了一股死亡的威胁。

　　若不是这突如其来的大火，好像意在烧毁客栈，并无伤人之意。

　　恐怕他们这些人，能够逃出来的，绝对不超过一掌之数！

　　这群又惊又恐的人群，居高临下望来，很快发现了对峙的林海柳如烟和问天双方。

　　尤其是看到柳如烟的瞬间，所有人都不由得呼吸一滞，感觉心跳骤然加快。

　　“这个女子是谁，好美啊！”

　　“天啊，看到她我怎么有些情动，道心都不稳了！”

　　“如得此女子为道侣，此生再无憾矣！”

　　围观的众人，顿时被柳如烟的美貌震惊，一时间如痴如醉，异想天开。

　　而一个泰坦城本地的高手，见众人如此形态，则是冷冷一笑。

　　“我奉劝各位，还是别乱打主意，此女乃是泰坦城第一美女柳如烟，也是登仙榜上有名的天才！”

　　“柳如烟？！”

　　“她就是柳如烟！”

　　“果然闻名不如见面，真是缥缈仙子，人如其名！”

　　听到柳如烟的名字之后，这群人顿时恍然。

　　泰坦城中如此绝色之女子，恐怕也非柳如烟莫属了。

　　而问天此时，却已经气的脸色发紫，指着林海一声大喝。

　　“你这畜声，今天若不杀你，我誓不为人！”

　　林海在众目睽睽之下，烧了他的问天客栈。

　　若是不把林海杀了，他问天日后也没法在泰坦城混下去了。

　　话音说完，问天虚空一抓，顿时一把虚幻的长矛，出现在手中。

　　矛尖之上，幽绿的光芒阴森闪烁，仿佛一只毒蛇吞吐舌信，阴冷的气息让人不寒而栗。

　　“杀！”

　　问天手持长矛，一声大喝，整个人化作一团绿色的幽光，犹如一只巨蛇，朝着林海的头顶，飞扑而来！

　　林海眉头一挑，冷冷抬头望去。

　　这团绿色的幽光，尚未近身，便有一股腥臭之气直钻鼻孔，让人几乎作呕。

　　同时，阴冷的气息犹如无数毒蛇，缠绕住了林海的身躯，使得林海真元一滞，竟然有种被封印的感觉。

　　“林海，小心！”

　　柳如烟见状，一声惊呼，就要上前替林海抵御问天的攻击。

　　然而，林海却紧紧将柳如烟拉住，随后冷冷一笑，摇了摇头。

　　“如烟，我来！”

　　问天客栈是他林海烧的，这个时候，岂能让柳如烟替他出面御敌？

　　何况，林海堂堂七尺男儿，这种情况下让一个女子挡在前边，他丢不起这个人！

　　眼看着问天的攻击将至，林海嘴角一撇，露出不屑的笑容。

　　“火！”

　　陡然间，林海一声暗喝，大五行术骤然发动，体内的天火之道，磅礴而出！

　　轰！

　　一团巨大的火焰，骤然出现在了林海的周围，将林海完全的护在了其中。

　　同时，那狂暴炙热的火焰，骤然化形，幻化成了一只数十丈的火凤凰！

　　啾！

　　囡囡一声凤鸣，口吐熊熊火焰，直接将那绿色的幽光，一下子吞噬。

　　砰！

　　绿色幽光骤然破灭，问天的身影显现而出，狼狈后退，脸上惊恐万分。

　　而那手中的长矛，却早已经没有了踪影，被林海一招破灭！

　　噔噔蹬蹬！

　　问天落地后，连退数步，方才站稳身形。

　　骇然抬头，朝着被火焰环绕，犹如火焰战神一般的林海，眼皮狂跳不止！

　　“这，这不是凡火！”

　　问天的心头，瞬间涌起惊涛骇浪，震怖不已！

　　就在刚才，他一接触到火凤凰，自己的长矛居然不堪一击，瞬间破碎。

　　而且，更加恐怖的是，那火焰竟然让他感到了强烈的生死威胁。

　　若不是他见机的快，拼着损毁道行，施展秘法逃离，恐怕此刻已然葬身在火海当中！

　　直到此刻，一想到刚才的凶险，问天仍然心有余悸，后怕不已！

　　“你到底是谁，登仙榜上，排行第几！”

　　问天瞳孔收缩，盯着林海，声音沙哑，骇然问道。

　　“我叫林海！”

　　“林海？不可能，登仙榜上，没有此名！”问天震骇说道。

　　林海则是嘴角一撇，冷冷笑道。

　　“我未列登仙榜，自然榜上无名！”

　　“少废话，赶紧让开，让我和如烟离去！”

　　“再敢阻拦，可就没这么便宜了！”

　　问天听完，脸色不由一变，眉头顿时拧成了疙瘩。

　　“哼，以你大乘初期之境界，能够越阶战斗，将我问天逼退，若说你不是登仙榜上之人，绝无可能！”

　　说到这里，问天的语气，突然缓和了一些，朝着林海道。

　　“实不相瞒，想要见如烟姑娘的贵人，也是登仙榜上有名的人物。”

　　“是以，还望小兄弟将真实姓名告知，同时登仙榜上有名之人，说不定与那位贵人熟识，也尤未可知！”

　　“如果产生什么误会，那就不好了！”

　　林海闻听，则是嘴角微翘，带着一丝无奈，淡淡说道。

　　“都说了，我就叫林海，并非登仙榜之人！”

　　“而且，我初入泰坦城，与你口中那位贵人，也绝不会相熟。”

　　“所以，请你赶紧让开，否则我真的不客气了！”

　　问天神色诧异，沉默了片刻，随后坚定的摇了摇头。

　　“贵人有令，必须将柳如烟带去见他，否则问某吃罪不起！”

　　林海一听，则顿时怒了。

　　面色一寒，朝着问天冷冷道。

　　“狗屁的贵人，他有什么资格，让如烟去见他？”

　　“一个藏头裹脑，不敢见人的鼠辈，你让他滚出来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


