## 第2292章 登顶！

　　看着林海轻蔑的转头，农夫气的浑身发抖。

　　尤其是林海那句只会装逼的怂货，让农夫暴怒之下，瞬间失去了理智。

　　“死！！！”

　　眼看着林海转过身，继续往下一个台阶上走。

　　农夫眼中一寒，骤然再次出手，从林海的背后，展开了偷袭！

　　呼！

　　顿时间，狂暴的火焰从农夫掌心中激射而出，朝着上边的林海，冲击而去！

　　嗡！

　　就在这时，登天梯上的狂风，骤然如同泄洪的潮水般，席卷而来！

　　砰！

　　刹那间，那火焰直接被狂风吞没，于此同时，狂风带着惯性，一下子落在了农夫的身上。

　　“不好！”

　　农夫大惊之色，没想到自己的道法，竟然引得上方的狂风倾泻而来。

　　在这登天梯上，他根本连躲避都无法做到。

　　砰！

　　下一刻，这股猛烈的狂风，直接撞击在了农夫的胸口之上。

　　噗！

　　农夫一口鲜血喷了出来，身体朝着下方就坠落而下。

　　“不！！！”

　　农夫人在半空，发出一声不甘的怒吼。

　　怎么也没想到，只是想偷袭林海，出上一口恶气。

　　却不想，把登天梯的机缘，彻底的断送。

　　从这好不容易上来的九十多层，跌落尘埃！

　　林海根本不知道后边发生的一切，知道听到声音，才转过头。

　　当看到农夫从登天梯跌落后，不由一怔，随后瞬间明白了怎么回事。

　　不由的，林海一阵嗤笑，鄙夷的摇了摇头，嘴里吐出两个字。

　　“傻逼！”

　　说完，林海转身，眼中精芒一闪，豪气云天！

　　此刻，他已经带着风少尘，成功站在了第九十五阶台阶之上！

　　“林海兄弟，好样的！”

　　同样处于第九十五阶的两个二劫散仙，目睹了这一切。

　　见林海与他们来到了同一层次，纷纷朝着林海投来钦佩的目光。

　　一个大乘境，不管是怎么来到这一层的，都足以为傲了！

　　林海则是朝着这两个散仙，笑着点了点头。

　　随后，眉头一挑，再次迈出一步，站到了第九十六阶之上！

　　“卧槽！”

　　这一下，可把周围所有的二劫散仙，全都给惊呆了！

　　“尼玛，这个林海，难道是个BGU！”

　　看着林海毫不费劲的登天梯，这群二劫散仙，真是无语的不行。

　　他们费尽了千辛万苦，将数万年苦修，都施展的淋漓尽致。

　　这样也才不过到了如今的层阶，想要再进一步，难如登天。

　　可是林海，怎么仿佛根本感觉不到登天梯的阻碍一般，登天梯就如闲庭信步？

　　突然间，一个让众多二劫散仙无比绝望的念头，冒了出来。

　　“难道说，是登天梯选中了林海，林海是注定获得大机缘的人？”

　　尼玛啊！

　　一想到这一点，这些二劫散仙，几乎郁闷的吐血。

　　如果真是这样，那到头来，自己这些人，岂不是成了他么陪太子读书了？

　　“哈哈，主人，好厉害！”

　　杨显则没想到那么多，见林海已经到了自己下方一层，顿时开心的哈哈大笑。

　　林海则是还以微笑，随后再次上得一个台阶，站在了杨显的旁边。

　　“进来！”

　　林海朝着护体红光一指，朝着杨显说道！

　　“好！”

　　杨显答应一声，艰难的迈出步伐，走进了林海的红光范围内。

　　“咦？”

　　紧接着，杨显顿时轻咦一声，面露震惊与惊喜。

　　“哈哈，脚下怎么如同生了根？体内的疲乏，也在逐渐消失。”

　　“还有，登天梯可怕的冲击力不见了！”

　　“神奇，太神奇了！怪不得主人你登天梯如同儿戏！”

　　杨显眼中异彩连连，简直喜不自禁！

　　这样一来，登上登天梯，根本就不叫个事啊！

　　林海则是一笑，也不解释，目光一凝，轻喝道。

　　“走！”

　　蹬蹬！

　　林海连上两阶，直接站在了第九十八阶上，稳稳站好！

　　杨显和风少尘，也紧随其后，没有任何阻力！

　　“哈哈，主人，你总算上来了！”

　　大黄高兴的声音响起，林海朝着大黄，笑着望去。

　　可随后，笑容却猛地一凝。

　　发现与他同时登上第九十八阶的，竟然还有一人！

　　“胡云峰！”

　　林海两眼一眯，胡云峰也刚好朝着林海望来。

　　两个人的目光，在半空中碰撞，顿时闪过一道火花！

　　“林海，你欠下的账，迟早要还！”

　　胡云峰两眼闪烁着冰寒的杀机，朝着林海冷冷道。

　　林海则是毫不在意，朝着胡云峰耸了耸肩。

　　“好啊，有本事，你来讨债呗？”

　　“要不，就在这里？”

　　林海朝着脚下一指，挑衅般说道。

　　胡云峰眉头一挑，怒气上涌，却又强行压了下去。

　　同时，内心不由一声轻叹，升起深深的无力感。

　　现在，他倒是想杀林海，可是形势岂能允许？

　　先不说刚才，胡云峰目睹了农夫的下场，根本不敢与林海在这登天梯上动手。

　　就算没有这登天梯，林海身边一个大黄一个杨显，也不是他胡云峰能够对付的。

　　想要杀林海，只能等到离开这里，找个林海落单的机会下手了！

　　胡云峰带着深深的不甘，又看了看林海身边的大黄和杨显，心一直往下沉。

　　两个二劫散仙级别的高手做仆人，恐怕整个红玉国，都没有人有这资格吧？

　　这个林海，到底是什么身份？

　　龚烁啊龚烁！

　　你到底为雷云宗，招惹了一个什么样的敌人啊！

　　胡云峰内心翻江倒海，突然对雷云宗的未来，升起深深的担忧。

　　“算了，先登上这登天梯，林海的事，自己现在根本无能为力！”

　　想到此，胡云峰一转头，双目紧闭，不在看林海。

　　而是全力运转真元，积蓄力量，抵御登天梯冲击的同时，为冲击下一阶，做着准备。

　　林海见胡云峰怂了，微微耸了耸肩，露出一丝笑容。

　　这个胡云峰，还算聪明，知道自己不能惹啊！

　　“主人，要不要干了他？”

　　杨显在一旁，突然眼中寒芒闪烁，朝着林海请示道。

　　如今，他们不受登天梯的冲击，想要对付胡云峰，简直轻而易举。

　　或许，杀死胡云峰有难度，但是将他击落登天梯，却十拿九稳！

　　林海沉默了片刻，随后叹了口气，摇了摇头。

　　“算了吧！”

　　林海终究心性善良，与胡云峰个人间，并无恩怨。

　　相反，还从胡云峰那里，骗来一颗金元种子。

　　从内心讲，林海还有些觉得愧对胡元峰。

　　虽然两人处于敌对的身份，但让林海趁人之危，还是有些下不去手。

　　将脑海中的情绪，全都抛洒干净，林海目光一抬，落在了近在咫尺的登天梯顶峰！

　　随后，深吸一口气，林海内心一个声音，在大声呐喊。

　　“我倒要看看，这登天梯的上方，究竟是何方世界！”

　　蹬蹬蹬！

　　陡然间，林海连续迈出步伐，身影一晃，直接登顶，站在了登天梯的顶端之上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


