## 第2118章 你连做我膝下的一条狗，都不配！

　　“登仙榜？！”

　　林海听到这个名字，一脸的茫然。

　　而对面的王家二少爷，则是脸色大变，随后恍然的点了点头。

　　“若是登仙榜上的人物，那就能够理解了！”

　　随后，王家二少爷带着一丝惊讶，再次打量了林海一番。

　　林海以大乘初期，秒败大乘后期，这尼玛潜力可是堪比登仙榜上那帮变态啊！

　　心头一动，王家二少爷朝着林海，露出和善的笑容。

　　“之前，我的家奴得罪了小兄弟，还望小兄弟看在王某的面子上，千万莫怪啊！”

　　林海一怔，诧异看了王家二少爷一眼，没想到此人倒是通情达理。

　　俗话说，伸手不打笑脸人。

　　王家二少爷如此客气的向自己道歉，林海自然也不会再计较下去。

　　何况，那个得罪自己的家仆，已经被王家二少爷，亲自出手废掉了呢。

　　想到此，林海脸上也露出笑容，朝着王家二少爷一抱拳。

　　“王兄言重了，在下并未放在心上。”

　　“哈哈，那就好！”王家二少爷不由哈哈一笑，随后朝着林海问道。

　　“不知道，小兄弟怎么称呼，来自哪里？”

　　“我叫林海，来自天运国！”

　　“林海，天运国？”王家二少爷明显一愣，眼中顿时闪过一丝轻蔑之色。

　　之前对林海的重视，也不由瞬间降低了许多。

　　“想不到天运国蛮夷之地，竟然也有林小兄弟这等天才豪杰！”

　　说完，王家二少爷面色一整，带着一丝傲然，朝着林海道。

　　“林小兄弟，我乃是泰坦城王家的二少爷，我叫王必成！”

　　“你以后就跟着我混吧，只要你肯忠心于我，我可以提供你足够的修炼资源！”

　　王必成的话语中，情不自禁带上了一丝高高在上的感觉。

　　毕竟，小小的天运国，在王必成看来，连一个普通的大家族，都比不上。

　　若不是林海有登仙榜高手的潜力，王必成恐怕连正眼都不会看林海一眼。

　　林海听完，则是潸然一笑，带着一丝无语，摇了摇头。

　　“王二少爷的好意，林某心领了。”

　　“林某还有要事，就此别过！”

　　说完，林海脚下一动，就要离开。

　　而对面的王必成，脸色则唰的就变了，眼中一抹杀机激射而出。

　　在他看来，以他王二少爷的身份，亲自招揽林海一个来自天运国的小小修行者，可是给了林海十足的面子。

　　林海不痛哭流涕，感恩戴德就算了，竟然还当面拒绝了他？

　　“不识好歹！”

　　王必成的面子，立马就挂不住了。

　　挥手一道土黄色的光华，犹如一个巨大的犁头，瞬间将空间犁出一道十几丈深的沟壑，拦住了林海的去路。

　　林海的祥云猛地一顿，止住去势，脸色不由沉了下去。

　　一转身，林海两眼微眯，看着王必成，淡淡的问道。

　　“王二少爷，这是何意？”

　　王必成面沉似水，皮笑肉不笑看着林海，冷冷一哼。

　　“林海，我都亲自开口，邀请你追随我了，这天大的恩惠，你竟然不答应？”

　　“天大的恩惠？”林海不由一阵失笑，随后肃然道。

　　“王二少爷，还是那句话，你的好意我心领了，但这所谓的恩惠，我林海福薄，消费不起！”

　　说完，林海再次朝着王必成一抱拳，淡淡道。

　　“告辞！”

　　嗡！

　　林海话音刚落，还未等他离开，突然间一股恐怖的压力，犹如巨山般落在了林海的身上。

　　林海顿时一声闷哼，胸口如遭重击，一口鲜血从嘴角溢了出来。

　　骇然抬头，却见一团青色的光芒，仿佛无数星光锁链，从虚空飞射而出，悬浮在自己的头顶。

　　锁链之上，锋锐的凌厉之气，将自己的所有退路，全部封死，仿佛随时都有可能落下来，将自己捆绑。

　　而一直站在王必成身后的阿木，此刻却是浑身青芒闪烁，两只眼睛带着冰冷的杀机，正阴森的注视着自己。

　　“哼！”

　　林海冷冷一哼，缓缓抬手，将嘴角的鲜血擦掉，两眼闪烁着寒芒，落在了王必成的身上。

　　“王二少爷，你是不是有点过分了？”

　　王必成则是哈哈一笑，脸上带着深深的戏虐，不屑看了林海一眼。

　　“林海，这可怪不得我。”

　　“你的潜力，我很欣赏，只要你肯追随我，未来你的成就，能够位列登仙榜也尤未可知！”

　　“可是你若不愿意的话……”王必成嘴角一撇，眼中闪过一抹杀机。

　　“亲手扼杀一个有望位列登仙榜的天才，想想都让人激动呢！”

　　说完，王必成眼神一厉，露出狰狞的面容，朝着林海冷喝道。

　　“再问你最后一次，奉我为主，做我膝下的一条狗，你到底愿不愿意！”

　　这才是你的本来面目吗？

　　林海看着王必成，不由微微摇头，满脸的失望。

　　亏的自己，刚才对他还有所好感，闹了半天都是装的！

　　不过想想也是，连出行都需要家仆提前清场，能是什么好货色？

　　既然撕破脸皮，林海也没必要与王必成客气了。

　　带着深深的不屑，林海冷冷看了王必成一眼，鄙夷的摇头。

　　“你连做我膝下的一条狗，都不配！”

　　“找死！”王必成顿时脸色大变，怒发冲冠！

　　想不到死到临头，林海竟然还敢口出不逊，讥讽于他！

　　“阿木！”

　　“给我杀……”

　　王必成的话没说完，却突然间戛然而止。

　　随后只感到一股凉气从头顶冒了出来，使得他脸色大变，吓得魂差点飞了！

　　因为就在这时，毫无征兆的，他被一股无比凌厉的可怕杀机，骤然锁定。

　　带着深深的恐惧，王必成抬头望去。

　　却见林海的身侧，竟然凭空出现一个膀大腰圆的男子，正冷冷的盯着他！

　　而那股将他锁定的可怕杀机，正是对面这男子身上释放而出。

　　王必成毫不犹豫，只要他敢稍有轻举妄动，对面这个男子，势必会给他雷霆一击。

　　即便有阿木在身边保护，他也没有一丝逃生的可能！

　　“可怕，太可怕了！”

　　不由得，王必成眼皮狂跳不已，内心从未有过的恐惧，让他浑身瞬间被冷汗湿透。

　　不由自主的，王必成带着深深的惊惧，用眼角的余光，朝着阿木望去。

　　可这一望之下，王必成的心，瞬间沉到了谷底，比之前更加的绝望。

　　只见阿木此刻，两眼呆滞，满脸惊恐。

　　望着对面的男子，双腿竟然不由自主的打颤，头上更是冷汗直流。

　　喉咙滚动了好几下，阿木才恐惧的喘着粗气，朝着对面男子问道。

　　“敢问，是哪位前辈当面？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


