## 第2826章 告诉他，我是谁！

　　守卫腿肚子一软，吓得差点哭了。

　　“公子，我……”

　　守卫话没说完，林海安抚的拍了拍他的肩膀，随后直接来到了丽珠的面前。

　　“夏雨萱让你来接我的吧？”

　　丽珠一愣，有些诧异看了林海一眼，内心却震惊不已。

　　这个叫林海的男子是什么身份？

　　放眼整个聚仙城，敢直呼小姐名字的，也没有几个吧？

　　而且，他还是个散仙？！

　　“是的，我家小姐命我来接公子。”

　　看不透林海的身份，丽珠不知不觉间，对林海对了一分尊敬。

　　毕竟，能够直呼夏雨萱姓名，至少是和夏雨萱一个层次的。

　　“可是我没有邀请卡，我能进吗？”

　　林海忽然转头，朝着守卫问道。

　　“能能能，之前是小的有眼无珠了。”

　　守卫都快哭了，要知道你丫的这么有来头，谁拦你谁他么傻逼。

　　“跟你开个玩笑，别紧张。”林海被守卫哭丧的表情给逗笑了。

　　“你刚才是履行自己的职责，并没有做错，加油！”

　　林海说完，朝着守卫笑了笑，随着丽珠朝着灵妙殿走去。

　　守卫看着林海的背影，突然心中升起深深的感动和尊敬。

　　“这个公子不但没有怪罪我，还说我做的没错，好人啊！”

　　“这，才是令人敬畏的大胸怀、大格局者，好生让人敬佩！”

　　林海随着丽珠进入妙灵殿后，才发现这里是一个极其豪华的聚会场所。

　　“丽珠，这里今天是不是有什么活动？”

　　林海进来后，发现里边的人不少，都在三五成群，聚在一起欢快的交谈着。

　　与凡间界的那些高级宴会，情况差不多。

　　丽珠则是淡淡一笑，朝着林海道。

　　“公子，我只是雨萱小姐的丫鬟，具体情况我并不知晓。”

　　“你在这里先找个地方坐吧，我得回去找小姐复命了。”

　　丽珠说完，朝着林海微微施了个礼，便转身离开。

　　林海见状，微微耸了耸肩，一阵无语。

　　这个夏雨萱，也不知道在忙什么，就这么把自己打发了？

　　算了，那就在这里等等吧。

　　林海随便找个角落，安静的坐了下来。

　　立刻有服侍人员，恭敬的走过来，被林海摆了摆手，请走了。

　　林海随意的品着桌上的酒水，目光在这里的人身上，一一扫过。

　　“至少都是三品天仙啊。”

　　不由的，林海一阵感慨。

　　怪不得这里被称为高档场所，进入这里的人，果然都不简单。

　　“嗯？”

　　忽然间，林海眉头一挑，眼中露出讥诮的笑意。

　　居然遇到熟人了。

　　只见不远处，两个小心翼翼，格外拘束的背影，正卑躬屈膝与一个面色傲然的年轻男子，赔笑说着什么。

　　这两个背影，林海太熟悉了。

　　竟然是王家的王欧阳和王斌龙。

　　林海一阵奇怪，这俩货是怎么混进来的？

　　以他们的修为和地位，应该不可能跻身这种高档场合才对啊。

　　而此刻，王欧阳和王斌龙对面的男子，已经高傲的走开。

　　两个人松了一口气，下意识的转过头，目光从林海所坐的位置经过。

　　“嗯？！”

　　陡然间，两个人浑身一个激灵，吓得差点趴地上。

　　“林海！？”

　　两个人感觉擦了擦眼睛，以为是不是看错了。

　　可看清楚真的是林海坐在那里，还在朝他俩人摆手时，两个人的头发都炸了起来。

　　尼玛，怎么遇到这恶魔了！

　　王欧阳和王斌龙差点哭了，这俩难兄难弟，是真的被林海给揍怕了。

　　“走，快走！”

　　王欧阳打了个冷颤，拉着王斌龙，落荒而逃。

　　“真没礼貌，见了老朋友都不知道打个招呼。”

　　林海一撇嘴，端起酒杯，细细的品味。

　　没过多久，一股滔天的杀机，突然朝着林海疯狂的涌了过来。

　　“嗯？！”

　　林海心头猛地一跳，将酒杯放下，缓缓的抬起头来。

　　却见一个红衣老者，面色阴沉，气势汹汹朝着自己这边走来。

　　那两双闪烁着火花的眼睛，如同利剑般死死盯着自己，充满了杀机！

　　而老者的背后，则跟着两个男子，各个面色嚣张，狰狞得意。

　　王欧阳和王斌龙！

　　林海没想到，这俩货居然去而复返，看样子还搬来救兵了。

　　瞬间，红衣老者走到了林海的面前，离着三米左右，停了下来。

　　“你叫林海？！”

　　红衣老者语气阴冷，带着愤怒，朝着林海问道。

　　林海坐在座位上，手掌玩弄着高脚杯，歪着头看了红衣老者一眼。

　　“是我，有事吗？”

　　“林海，你知道你在跟谁说话吗？”王斌龙突然一声大喝，指着林海嚣张的喊道。

　　有了红衣老者撑腰，王斌龙把对林海的憎恨，彻底的释放了出来。

　　看着林海的目光，充满了阴毒狠辣！

　　从低层次世界到望天崖，再到天外天，王斌龙可被林海给收拾惨了。

　　今天，有红衣老者在，他说什么也不能让林海好过！

　　林海嘴角一撇，讥诮的看了王斌龙一眼，懒懒道。

　　“我不知道，也不想知道。”

　　“但我只知道，你丫的再敢嘚瑟，我还大嘴巴抽你！”

　　“你信不信？”

　　“你……”王斌龙被林海一个眼神，吓得不与自主倒退一步，眼神恐惧，咕咚咽了口吐沫。

　　嘴巴动了动，真的不敢说话了。

　　王斌龙这货，已经被林海打出阴影来了。

　　即便有红衣老者在场，林海一瞪眼，王斌龙还是瞬间怂了。

　　红衣老者顿时一皱眉，极其不满的看了王斌龙一眼。

　　“丢人现眼！”

　　“欧阳！”红衣老者呼唤道。

　　“弟子在！”王欧阳赶忙恭敬的上前一步。

　　“告诉他，我是谁！”

　　“是！”

　　王欧阳答应一声，随后两眼闪过一抹寒光，盯着林海冷笑道。

　　“林海，你最好坐稳了，别把你吓趴下！”

　　“这位，便是我王家的族长，王文渊！”

　　王文渊立刻下巴微抬，鼻孔朝天，眯缝着眼睛，做出一副高高在上的样子。

　　王欧阳更是一脸冷笑，等待着林海被吓的屁滚尿流的样子。

　　“怎么没动静？”

　　等了一会，王文渊发现一点反应都没有，顿时一愣。

　　尼玛，不会是这个叫林海的，胆子太小给吓傻了或者直接吓死了。

　　带着一丝疑惑，王文渊暂停了装逼，低头朝着林海望去。

　　噗！

　　这一望之下，王文渊一个踉跄，差点摔地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


