## 第2516章 对付水族，咱有专家啊！

　　“你疯了！”小明仙君满脸震惊的看着林海。

　　“银合生死不明，我也想去救他，可是这根本是无法做到的事情。”

　　林海闻听，则是目光微眯，坚定的摇了摇头。

　　“小明城主，我意已决，银合是我的朋友，我必须要去救他！”

　　小明仙君一阵无语，看着林海皱眉道。

　　“银合在水族的手里，是死是活都不知道，你说你怎么救？”

　　林海轻呼一口气，随后眼中精芒一闪，淡淡道。

　　“自然是入断崖湖，到水族的老巢去救。”

　　“什么？！”小明仙君听林海这么一说，震惊的眼珠子差点瞪出来。

　　“林海，你，你这不是自投罗网吗？”

　　林海轻轻一笑，看着小明仙君，语气铿锵道。

　　“小明仙君，银合我一定要救，但你放心，我林海不是莽夫。”

　　“既然我敢去，自然有保命的手段。”

　　小明一怔，随后深深的看了林海一眼，这才重重的叹了口气。

　　“林海，既然话说到这个份上，那我就不拦你了。”

　　“深入水族，可谓羊入虎口，其中凶险不用我说你也明白。”

　　“我只希望你能够小心行事，若事不可为，立刻返回，千万不可逗留！”

　　林海笑着点了点头。

　　“放心吧，小明城主。”

　　“等我救出银合，再去天地会找你！”

　　林海一提天地会的名字，小明仙君的脸色，瞬间变得凝重无比。

　　刚才，林海从法场上威胁古元飞，才救了他和天地会一众人等。

　　以古元飞的为人，此事绝对不会善罢甘休。

　　天地会的处境本就不妙，接下来恐怕更会是雪上加霜啊。

　　“林海，天地会近期恐怕有变，我需要即刻返回！”

　　“等你回来，咱们先微信联系，告辞！”

　　小明仙君和林海互加了微信，随后带着天地会众人，急匆匆离去。

　　等小明仙君他们走后，林海的脸色逐渐冷了下来。

　　“银合，你千万不要有事，否则我让整个水族，为你陪葬！”

　　嗡！

　　林海意念一动，进入了炼妖壶中。

　　“仙儿，恭迎主人！”

　　林海一进来，仙儿便巧笑嫣然的迎了上来。

　　林海点了点头，随口问道。

　　“我抓进来那些水族呢？”

　　“都在月湖边集结，等待主人训话呢！”仙儿笑着道。

　　“哦？”林海眉头一挑，身影闪动，刹那间出现在月湖边上。

　　“爸爸，你来了！”

　　阿花不知道从哪搞来一个头盔戴在头上，见林海过来，赶忙跑上前朝着林海行了一个军礼。

　　“报告爸爸，咱们的水军正在操练，你有什么指示？”

　　林海一怔，抬头望去，却见足有数千的水族，面带恐惧整齐的列队站在月湖边上。

　　那一道道恐慌的眼神，全都朝着林海望来，充满了紧张。

　　“这死狗，有点本事！”

　　林海没想到，这么一会的功夫，阿花竟然把自己收来的水族，搞得有模有样了。

　　“那五个天仙留下，其余人都去开发混沌空间！”

　　林海面色威严的下达了命令。

　　“是！”阿花敬了军礼，一转身朝着水族的队伍，扯着嗓子喊道。

　　“五个天仙留下，其余人由大鲶鱼带着，都给狗爷干活去！”

　　“是！”水族队伍整齐的答应一声，有其中一人带着大步的离开。

　　只剩下五个天仙，面色复杂的看向了林海。

　　嗡！

　　林海两眼一厉，一股恐怖的威严，瞬间从天而降，落在了这五个天仙的身上。

　　这五个天仙，感到灵魂深处都一阵颤栗，骇然抬头，看向林海充满了震怖！

　　这一刻，他们有种可怕的感觉。

　　面前的林海，就是掌控他们生死的主宰。

　　哪怕林海随便一个念头，都能够将他们轻易的毁灭。

　　“我问你们，可知道银合是死是活，现在何处？”

　　林海面色冰冷，朝着这五个水族天仙，威严的问道。

　　五个水族天仙，顿时灵魂一颤，竟然生不起一丝的抵抗之心，全都恐惧的低下头来。

　　“林海爷爷所问的银合，可是一只天仙级别的地龙？”其中一个水族天仙，壮着胆子问道。

　　林海的目光，骤然闪过一道精芒，落在说话人的身上，紧张问道。

　　“不错，你可知道银合现在怎么样了？”

　　那个水族天仙摇了摇头，带着一丝怯意，小心道。

　　“我只知道，那只地龙被带到了王后那里，其他一概不知！”

　　“你们四个呢？”林海又朝着另外四人，急急问道。

　　“我们也不知晓，那个地龙被带到王后行宫没多久，双方就开战了。”

　　林海听完，顿时眉头紧锁，看来问他们是问不出来什么了。

　　“你们有没有断崖湖湖底的地图？”

　　林海又朝着五个天仙问道。

　　“没有。”五个水族天仙摇了摇头，“我们从小生长在湖中，对各处都了如指掌，从未用过地图。”

　　林海听完，眉头皱的越发紧了。

　　这断崖湖范围如此之大，没有地图怎么去找王后？

　　说不得，到时候只能让他们带路了。

　　“行了，我知道了，你们退下吧！”林海挥了挥手，将五个水族天仙屏退。

　　随后，林海掏出手机，找到了小哪吒的微信。

　　对付水族，咱有专家啊！

　　林海觉得，现在有必要找小哪吒取取经了。

　　小糊涂仙：哪吒，在不在，有事请教。

　　哪吒：在呢大仙，我正和红孩儿开着战舰，追杀我爹呢，刚才一炮直接把我爹的船给轰沉了，哈哈哈哈！

　　“额……够狠！”林海满脸黑线，这家伙真敢干啊。

　　哪吒：对了大仙，找我什么事啊？

　　小糊涂仙：我想要下海救一个朋友，可能要与海中的水族交战，你有没有什么经验，传授一下呗？

　　哪吒：对付水族的经验，哈哈，大仙你真找对人了，你就说想怎么玩吧，我教你办法，轻轻松松玩死他们！（后边是一个大笑的表情）

　　小糊涂仙：哪吒，有个事情得提前声明，水族的实力比我要强得多，随便来个人都能秒了我，我只希望成功救人，别被水族玩死就行了。(后边是一个流汗的表情)

　　哪吒：啊？大仙你打不过水族？你这么弱？（后边是一个震惊的表情）

　　小糊涂仙：是啊，所以才找你想办法啊，你看我应该怎么办？

　　哪吒：这样啊，那可就有点难度了。(后边是一个发呆的表情)

　　小糊涂仙：哪吒，我和朋友对我非常的重要，你可一定要帮我想个办法！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　哪吒：好兄弟讲义气！大仙你都这么说了，我不能不仗义，你来看！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


