## 第2857章 你现在，叫狐假虎威

　　林海带着阿猿走在街上，格外的显眼，瞬间吸引了路人的注意。

　　尤其是阿猿那庞大的身躯，让人不注意都难。

　　可是，当看到阿猿的样子后，这些修行者们，无不面露惊惧，急急的逃离。

　　那样子，就仿佛见到了多么可怕之物一样。

　　林海走到哪里，都瞬间出现真空地带，人群跑的一个不留。

　　“额……哥哥有这么可怕吗？”

　　林海一脸茫然，回过头来朝着阿猿问道。

　　阿猿则是缩了缩脖子，朝着林海一本正经道。

　　“主人，不是你可怕。”

　　“你现在，叫狐假虎威。”

　　噗！

　　林海被阿猿一句话，搞得差点趴地上。

　　“狐假虎威你妹啊！”

　　林海没好气的踢了阿猿一脚，不由内心却十分认同阿猿的说法。

　　昔日打上南天门，大闹三重天的那只猿猴，得是多么的威猛啊。

　　这么多年过去了，三重天的人还对他存有如此深的惧意。

　　以至于一看到阿猿，全都跑的远远的，连靠近都不敢。

　　也不知道这猿猴，到底是不是袁洪。

　　真想现在就找到他，把他给收了啊。

　　没有人就没有矛盾，有阿猿在后边跟着，这倒也省了事了。

　　林海一路畅通无阻，直接到了考核地点。

　　此刻，考核地点已经有五六个人在外边等候了。

　　一见林海和阿猿到来，这五六个人纷纷脸色大变，极其的紧张。

　　最终，这五六个人使了个眼神，急急上前，朝着阿猿一躬到地。

　　“我等，见过神兽大人！”

　　神兽？

　　林海一怔，随后潸然失笑，玩味的看向了阿猿。

　　毕竟，在这三重天，不管走到哪里，好像阿猿才是主角啊。

　　“插个队，行不？”阿猿居高临下看了这几个人一眼，瓮声瓮气道。

　　插队？

　　“行，当然行！”

　　“神兽大人想怎么插就怎么插。”

　　“随便插，嘿嘿，随便插！”

　　几个人一脸谦卑的笑着，讨好般说道。

　　“嗯。”

　　阿猿这才点了点头，随后一脸恭敬看向了林海。

　　“主人，咱们第一个。”

　　“好！”林海点了点头，背负双手，目视前方，一脸的淡漠。

　　然而，阿猿和林海的对话，却让那四五个人，惊的下巴差点掉下来。

　　一个个目瞪口呆，看着林海都傻眼了。

　　将整个三重天打了个底朝天的猿猴神兽，竟然叫这个散仙主人？

　　尼玛，这个世界我怎么看不懂了？

　　林海才不管这些人的震惊，打开天眼神通，朝着那碗状建筑望去。

　　却见里边一个妖兽，匍匐在地上，懒洋洋的睡着。

　　“一样的套路啊！”

　　林海无语的摇了摇头，这考核怎么连点新意都没有？

　　“走吧，阿猿！”

　　林海招呼了阿猿一声，迈步朝着那碗状建筑走去。

　　“两个人一起参加考核？”

　　“牛逼啊，这也行！”

　　“还看不出来吗，神兽大人明显是带那个散仙考核。”

　　“就是，有神兽大人跟着，里边的镇天大仙估计劈都不敢放一个就得放行。”

　　“好羡慕啊！”

　　这几个修行者，满脸羡慕的看着林海身影，消失在视线当中。

　　嗡！

　　林海和阿猿一进去，那懒散的妖兽耳朵陡然一竖，随后噌的跳了起来。

　　“又有不怕死的来了？”

　　“刚好，爷爷还没吃饱，正想……”

　　噗通！

　　妖兽话没说完，目光一下子落在了阿猿的身上，随后脸色狂变，一下子瘫在了地上。

　　随后，带着满脸的惊惧，朝着阿猿一阵叩首，瑟瑟发抖。

　　“恭……恭迎神兽大人。”

　　“额……”林海看到这一幕，顿时失笑。

　　尼玛，这个猿猴，究竟给三重天的人，留下了多大的阴影啊。

　　不但外边的人见到了害怕，连这负责考核的妖兽，都怕成了这逼样。

　　不过，这也挺好，真省了自己事了。

　　林海转过头，朝着阿猿一努嘴。

　　阿猿立刻上前一步，震得地面都微微发颤，那妖兽更是匍匐在地，颤抖的更加厉害了。

　　“我们要参加考核，现在开始吗？”阿猿问道。

　　地上的妖兽，吓得浑身一个激灵，差点当场哭了。

　　神兽大人来参加考核？

　　别开玩笑了！

　　你要是想揍我，直说就是了，保证极力配合。

　　你抽左脸，我绝对不敢给你右脸啊！

　　“神兽大人，恭喜你，考核通过了！”

　　妖兽咧着嘴，挤出一丝笑容，紧张无比的说道。

　　“通过了？”阿猿一脸疑惑的看了他一眼，“你确定？”

　　“当然确定，一百个确定！”妖兽赶忙重重的点头。

　　生怕阿猿不信，冲过来暴揍他一顿。

　　“哦！”阿猿这才答应一声，随后转头看向了林海。

　　“主人，他说咱考核通过了。”

　　“明明都没开始呢，就让咱过了，你说他是不是脑子有问题？”

　　噗！

　　妖兽听到阿猿这话，差点一口血吐出来。

　　尼玛，这神兽大人说话，怎么这么损呢？

　　我要是真考核你们，才他么是脑子有问题呢。

　　林海也憋着笑，看了一脸憨厚样在阿猿一眼。

　　看不出来，阿猿这小子，也够坏的。

　　“既然通过了，那咱就走吧。”林海装出一脸威严，淡淡道。

　　“是！”

　　阿猿答应一声，随后朝着那妖兽道。

　　“通行证呢？”

　　“在里边，找镇天大仙取就可以了！”妖兽赶忙转身，带着林海和阿猿到了光芒之门前。

　　林海和阿猿，迈步走进光芒之门，到了一片新的空间。

　　“嗯？好久没有人通过考核了。”

　　林海和阿猿一进来，便听到一个诧异的声音。

　　随后，身影一闪，一个男子到了两个人的近前。

　　可下一刻，这男子瞳孔骤然一缩，嗷的一声就跳了起来。

　　“神，神，神兽大人！”

　　男子看着阿猿，一脸的惊恐，浑身吓得抖如筛糠。

　　林海在旁边一看，顿时暗笑不已。

　　玛德，带着阿猿一起出来，真是个正确的选择啊。

　　考核妖兽吓得屁滚尿流，直接给自己免考。

　　现在，这个镇天大仙，看情况比考核妖兽也强不到哪去啊。

　　阿猿昂着头颅，装出一脸高傲的样子，缓缓点了点头。

　　“嗯。”

　　“通行证在你这吧？”

　　镇天大仙闻听，连连答应道。

　　“在，在我这呢！”

　　“好，都拿来吧！”阿猿道。

　　噗！

　　镇天大仙闻听，差点一屁股坐地上，嘴一咧就哭了。

　　“神兽大人，若是把通行证全给你，我就死定了。”

　　“求神兽大人，给个活路吧！”

　　阿猿一瞪眼，还要说什么，却被林海摆了摆手，拦了下来。

　　“拿一个通行证就行了！”林海淡淡道。

　　然而，镇天大仙却一脸可怜巴巴看着阿猿，对林海的话，根本充耳未闻。

　　拿一个？

　　阿猿不发话，他哪敢啊？

　　阿猿见镇天大仙无动于衷，却是眼睛一愣，怒声道。

　　“我家主人的话，你没听到吗？”

　　“啊？”镇天大仙一下子就懵逼了。

　　主人？

　　卧槽，那散仙是神兽大人的主人？

　　我滴个妈的，世界如此疯狂了吗？

　　镇天大仙不敢怠慢，赶忙取出一个通行证，恭恭敬敬交到了林海的手中。

　　“走！”

　　林海接过来，招呼阿猿一声，两个人离开，重新返回了南天门！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


