## 第2150章 梦境与现实

　　林海和柳如烟大吃一惊，万没想到，这石室之中还有第三人！

　　骇然之间，两人抬起头，真元滚动，戒备全身，朝着声音处望去。

　　却见一团浓郁的粉红色烟雾，渐渐幻化成型，随后一个妖娆果露的女子，出现在了二人的面前。

　　这个女子一出现，柳如烟倒还好，林海却是一下子眼睛瞪得滚圆，满脸的难以置信！

　　“怎么会是你！”

　　林海一声惊呼，简直不敢相信自己的眼前。

　　眼前这个风骚妖娆的女子，不是别人，竟然是许久未见的甄爽！

　　“咯咯咯咯！”

　　甄爽朝着林海抛了个媚眼，一阵娇笑。

　　“怎么就不能是我？”

　　“林海，多年不见，有没有想我这老情人啊？”

　　“谁和你老情人？甄爽，你少胡说八道！”林海眼睛一瞪，满脸厌恶道。

　　“呦呦呦，干嘛凶人家啊，真讨厌！”

　　甄爽嗲声嗲气，嘟着嘴朝着林海娇嗔道，真是风情万种，让林海心头都忍不住一荡。

　　不由暗骂一声，真是个勾人的妖精！

　　甄爽眉目含春，突然转头，一脸好奇看向了柳如烟。

　　“林海，你不是只爱柳馨月一个人吗，怎么又把这个柳如烟给上了？”

　　柳如烟闻听此话，顿时满面羞红，又气又恼。

　　林海则是眼睛一瞪，朝着甄爽呵斥道。

　　“甄爽，你说话注意点！”

　　“注意？怎么注意？我说的有错吗？你还不是刚从她的身上爬起来？”

　　“怎么，难道你准备提起裤子，就不认账了？”

　　甄爽一脸骚媚的看着林海，咯咯笑着说道。

　　呸！

　　林海恨不得一口唾沫吐甄爽脸上，这个女子，真是没有羞耻之心。

　　说出来的话，竟然如此难听！

　　然而，甄爽不理林海的愤怒，继续朝着林海媚笑道。

　　“刚才，柳如烟说，柳馨月为大，她为小，那林海你说，我为什么啊？”

　　林海皱着眉头，一脸厌恶说道。

　　“你算个什么东西，也配与馨月和如烟，相提并论！”

　　“咯咯咯咯！”甄爽闻听，顿时又是一阵娇笑。

　　随后，伸出舌头，轻舔着嘴唇，朝着林海一脸魅惑道。

　　“你嫌弃人家啊？”

　　“可是，刚才你在人家身上逞威风时，怎么对人家那么粗暴呢！”

　　“你说什么？！”林海闻听，脸色顿时大变，脑袋不由嗡的一声。

　　而甄爽则是忽然上前，走到了林海的面前，一把拉起林海的手，按在了自己的身上。

　　“讨厌，你想吃干抹净，就不认账了吗？”

　　“你别胡说！”林海一把将手抽回来，两眼看着甄爽，大脑一片空白。

　　恍惚间，那个奇怪的梦境，再次出现在脑海中。

　　与自己共赴云雨的女子，除了柳馨月和柳如烟，确实还有甄爽！

　　难道，之前梦里发生的一切，都是真的？

　　除了馨月外，自己与柳如烟和甄爽，都发生了不可描述之事？

　　一想到此，林海的脑袋顿时就乱套了。

　　而甄爽，却是伸出白嫩的手指，将林海的下巴微微挑起，红润的双唇微张，哈着气在林海耳边，如梦似呓般呢喃道。

　　“我有没有话说，你应该比我更清楚！”

　　“滚开！”林海一声怒喝，直接将甄爽推到了一边。

　　随后，神情慌乱，看着甄爽，眼中露出深深的迷茫之色。

　　“怎么回事，这到底是怎么回事！！！”

　　林海猛地一声怒吼，神魂诀情不自禁飞速运转，一股灵识骤然冲击脑海。

　　嗡！

　　下一刻，林海陡然一个激灵，眼前的景象一下子发生了变化。

　　“嗯？”

　　林海大惊失色，发现甄爽已然不知去向，甚至连柳如烟也从自己的怀中消失不见。

　　而自己，则是躺在石床之上，一脸的茫然。

　　“幻想？刚才的一切，都是幻想？”

　　林海猛地坐了起来，脸上的表情，简直惊恐万分！

　　一扭头，却见柳如烟躺在自己的身侧，衣衫凌乱，呼吸均匀，似乎还在沉睡当中。

　　呼~

　　林海沉默了片刻，这才长长呼出一口气，随后苦笑不已。

　　闹了半天，之前的一切，都是假的！

　　直到此刻，自己才完全的脱离幻境，清醒过来。

　　就说嘛，甄爽最后一次出现，是在蓬莱仙岛，怎么会来到这个神秘的山洞呢？

　　而自己与柳如烟，想来也没有发生那种羞人的事情，一切都是梦境而已。

　　看着柳如烟近在咫尺娇美的脸庞和傲人的娇躯，林海的脑海中，不由又浮现出那疯狂的画面，顿时有些心猿意马。

　　使劲甩了甩头，林海才将那股邪念，给强行压了下去。

　　“真是想不到，自己竟然做起来那种梦，看来真是离开馨月太久了！”

　　“上一次做这种梦，好像还是和王胖子一起观摩岛国艺术家的大作之后吧？”

　　林海苦笑着摇了摇头，准备将柳如烟叫醒。

　　可刚要开口，柳如烟的娇躯，突然慵懒的转了个身，背对林海。

　　而林海的目光，陡然落在了柳如烟的身下，随后心头猛地一跳。

　　下一刻，林海的眼睛一下子就直了，盯着那石床，再也无法移开！

　　只见，柳如烟的身下石床处，赫然是一朵殷红，犹如盛开的海棠！

　　那眼色，那形状，竟然与自己之前幻境中见到的，一般无二！

　　“尼玛！”

　　林海内心一阵惊呼，感到一股深深的恐惧和匪夷所思！

　　柳如烟的身下，怎么会真的有此殷红？

　　难道说，梦境中发生的一切，都是真的？

　　“玛德，到底是怎么回事！！！”

　　林海不由的大脑一片混乱，情不自禁抓住头发，满脸痛苦。

　　这一刻，林海竟然有些迷失，根本分不清什么是真，什么是假了！

　　甚至，此刻的自己，究竟是清醒的，还是仍处于幻境当中，林海都不敢确定！

　　“不行，这个山洞，实在是太过诡异了！”

　　林海不由的站起身来，他觉得必须得离开这个山洞了。

　　想到此，林海上前，轻轻推着柳如烟的肩膀。

　　“如烟，醒醒，快醒醒！”

　　柳如烟一声呢喃，缓缓睁开了眼睛，当看到林海后，先是一怔，随后满脸羞红。

　　“你没事吧？”

　　见柳如烟面色有异，林海不由关心的问道。

　　柳如烟坐了起来，低垂着头，声若蚊哼道。

　　“没事！”

　　“如烟，我们快点离开这里吧，我发现这里非常诡异，让人分不清梦境与现实！”林海急急说道。

　　柳如烟猛地抬头，诧异的看了林海一眼，不知道为何，两眼突然湿润，泪珠在眼圈打转。

　　然而，林海并未察觉，他此刻的心神，全都在石洞之中。

　　“好，我们走吧！”

　　柳如烟强行将泪水给憋了回去，站起身来，朝着林海说道。

　　“走！”

　　林海当前一步，朝着石室外边走去。

　　柳如烟却是回过头，看了那石床一眼，随后手臂猛地一挥。

　　刹那间，一股磅礴的真元之力，将那抹殷红，从石床之上抹去，不留一丝痕迹。

　　做完这一切，柳如烟才莲步轻移，紧随林海走出石屋。

　　可是，两个人刚走两步，突然前方一团粉红色的烟雾，拦住了二人的去路。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


