## 第2434章 谁要都可以，偏偏你不行！

　　“你他么找死！”

　　赵瑞两眼一瞪，瞬间就怒了！

　　在云山城，谁敢对他赵瑞如此说话？

　　何况，赵瑞的身边，还带着一个刚勾搭上的女人。

　　若是不让林海付出代价，他赵瑞以后也别在云山城混了！

　　嗡！

　　赵瑞手臂一抬，掌心之中光华闪动，强烈的杀机朝着林海笼罩而来！

　　“公子，手下留情，灵石殿不允许争斗！”

　　小美在一旁，顿时一声惊呼。

　　奈何，赵瑞岂会听她的？

　　手掌带着狂暴的力量，朝着林海就拍了下来。

　　“哼！”

　　林海嘴角一哼，眼中闪过轻蔑之色。

　　赵瑞这一掌，虽然刚猛霸道，但是道法中的破绽，瞬间一览无遗！

　　林海学会了独孤九剑，又自创了破万法，再来看赵瑞这一掌，简直漏洞百出，一无是处！

　　嘬！

　　眼看着赵瑞这一掌，就要击在林海的头顶。

　　林海眼中精芒一闪，骤然出手，后发先至，一拳轰击在了赵瑞的肋下！

　　“啊！！！”

　　赵瑞一声惨呼，顿时身体倒飞而去，重重的摔在了地上。

　　砰！

　　那沉重的落地声，犹如重磅炸弹，砸在了所有人的心间。

　　“我擦，这人太猛了，连赵瑞都敢打？”

　　“完了完了，此人死定了！”

　　灵石殿中的人，纷纷朝着林海，投来无比惋惜的目光。

　　他们这些当地人，谁都知道，赵瑞横行霸道，早就该死。

　　但是，人家赵瑞有背景啊，人们根本敢怒不敢言，谁人敢惹？

　　林海一个外来户，不知深浅，算是惹下了杀身之祸了。

　　赵瑞摔倒在地上，浑身一阵疼痛，疼的嗷嗷直叫。

　　好在林海并未下死手，只是将他扔出去，吃点苦头而已。

　　否则，此刻哪里还有他的命在！

　　“赵哥，他居然打你！”

　　那个浓妆艳抹的女子，赶忙跑到赵瑞跟前，扶起赵瑞，眼中带着兴奋说道。

　　显然，是一个唯恐天下不乱的祸害。

　　“草泥马的，老子……”

　　轰！

　　赵瑞话没说完，突然灵石殿的门口，传来一阵大乱。

　　“嗯？”

　　大厅中的人，全都一愣，纷纷回头望去。

　　却见足有上百号人，一拥而入，全都跑了进来。

　　“我擦！！！”

　　这下，大厅中的人全都傻眼了，就连灵石殿的服务人员们，都懵逼了。

　　一个个愣在那里，看着这情景，手足无措！

　　灵石殿，那是极为高端的地方。

　　虽然不论身份尊贵，都可以进入兑换灵石。

　　但是向来讲究秩序，在这里连大声喧哗都不允许。

　　何况，兑换灵石是个冷门行业，每天的客人并不多。

　　什么时候也没出现过，一下子来一百多号人的情形啊！

　　而且，看看这些人，一个个两眼冒着红光，激动兴奋，如同恶狼寻找着猎物。

　　尼玛，这伙人不会是来抢劫的吧？

　　“在那里，公子在那里！”

　　忽然间，有人发现了林海，指着林海一声欢呼！

　　呼啦！

　　下一刻，这群人一下子全都冲了过来，将林海团团围在了中间。

　　“额……”

　　本来跳起来准备找林海算账的赵瑞，看到这一幕，也懵逼了。

　　不过很快，赵瑞的眼中露出神色飞扬的神采。

　　伸出手，蹂躏着身边的女子，得意的说道。

　　“看到没，这就是本公子的魅力！”

　　“这小子敢惹本公子，根本不用本公子开口，就有人主动站出来，替本公子教训他！”

　　然而，女子却是神色古怪，指着人群，弱弱道。

　　“赵哥，好像，不是这么回事啊！”

　　“嗯？”赵瑞一愣，再次朝着人群望去，差点鼻子都气歪了！

　　只见这群人，一个个带着卑微笑容，朝着林海点头哈腰，极尽讨好之色。

　　口中更是赞美之言，不绝于耳。

　　“哎呀，公子一看就是天纵奇才，未来成就不可限量，那啥，公子能卖我一颗破雷丹吗？”

　　“公子，你长得好帅啊，我要是女人，立刻脱光了献身……咳咳，公子能不能也卖我一颗破雷丹？”

　　“公子，我这人性子直，就直说了，卖我一颗破雷丹，我就是你的人了！”一个留着大胡子的精壮汉子，满脸猥琐挤眉弄眼道。

　　……

　　玛德，怎么回事？

　　赵瑞咬牙切齿，想不到居然一下子跑来这么多人跪舔林海，真是气人！

　　“你，给我过来！”

　　赵瑞上前，抓住一个人，就给拉了过来。

　　“我擦，你他么谁啊，别影响我买破雷……”

　　这人话说了一半，就认出了赵瑞，顿时浑身一个激灵，满脸惶恐道。

　　“原来是赵公子，不知道赵公子找小的，有什么吩咐？”

　　赵瑞瞪着眼，一脸不爽的问道。

　　“我问你，这是怎么回事？”

　　“你们口中的破雷丹，又是什么东西？”

　　“赵公子还不知道？”这个人一愣，随后赶忙将林海赠送老者破雷丹的事情，述说了一遍。

　　随后，更是添油加醋夸张的描述了一遍破雷丹的用途。

　　瞬间，只能抵挡一九雷劫九之极数外的任何一道天雷的破雷丹，经过这个人的转述，变成了能够抵挡任何雷劫的神丹！

　　赵瑞听完，眼中骤然激射出明亮的光芒，一把将此人的脖领子给抓住了。

　　“此话当真！”

　　赵瑞激动坏了，他现在也是仙道至尊的修为，而且已经感应到了雷劫。

　　说不定什么时候，雷劫就会降临到他的头上。

　　从感应到雷劫那一天起，赵瑞就提心吊胆，生怕被天劫劈成了灰。

　　毕竟，他的修为全是靠家族用资源堆积起来的，与苦修而成的天道至尊，完全不在一个层次。

　　别说九道雷劫，就算三道雷劫，他赵瑞都不一定扛得住。

　　现在，骤闻林海手中有能够抵御雷劫的神丹，赵瑞简直激动的脸都变形了。

　　不过，被他拎着之人，却是吓得都快尿裤子了。

　　赵瑞的恶名，在云山城，那可不是闹着玩的。

　　一不小心惹上赵瑞，就有可能是形神俱灭的下场啊！

　　“赵公子，小的哪敢骗你啊，这破雷丹可是经过神丹堂的大师验证过的！”

　　赵瑞一听这话，顿时激动的更加难以自制了！

　　神丹堂，在丹道一途上，那可是权威！

　　既然神丹堂的大师验证过了，说明这破雷丹，真的有此神效！

　　“太好了，哈哈，真是太好了！”

　　赵瑞一声大笑，随后朝着簇拥在林海身边的众人，一声大喝。

　　“都给本公子闪一边去！”

　　赵瑞这一嗓子，运用上了真元，瞬间将众人嘈杂声音压了下去。

　　众人纷纷回头，等认出赵瑞后，全都心头一跳。

　　瞬间，一个个安静下来，同时纷纷后退，给赵瑞让出一条路。

　　赵瑞眼中闪烁中精芒，身影一闪，就到了林海的面前。

　　“小子，你有破雷丹？”

　　林海两眼微眯，冷冷看了赵瑞一眼，淡淡道。

　　“是啊，你想要吗？”

　　赵瑞顿时大喜，厉喝道。

　　“还不速速交出来！”

　　林海则是鄙夷一笑，露出满脸的讥诮，伸出手指在赵瑞面前晃了晃。

　　“谁要都可以，偏偏你不行！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


