## 第249章 白雾化兽

　　这次，神秘男子真的有点担心了。

　　整个弥天阵，他一共就掌握了四层，如今已被闯过一半。

　　如果在把这些人灵魂掌控前，第三层再被闯过，那他所做的一切，就前功尽弃了。

　　因为大阵的第四层，需要他亲自去操控，才能发挥作用。

　　“阿凤和王婷她们，究竟在做什么！”神秘男子一阵气恼。

　　罗凤那里，他无法联系，但是王婷已经被他掌控了灵魂，他随时可以向王婷来了解情况。

　　“王婷，究竟怎么回事，进来的是什么人？”神秘男子通过灵魂向王婷发问道，语气中带着愤怒。

　　“啊，哦……”回答他的，是一阵销魂蚀骨的声音。

　　“混蛋！”神秘男子气的差点走火入魔，什么时候了，这个王婷怎么做起苟且之事了。

　　王婷控制了林海，不会是和林海死灰复燃了吧？

　　可是王婷的灵魂，是自己通过捷径控制的，这种控制方式，被控制一方会变成行尸走肉，根本没有自己的意识，怎么可能会发生这种情况？

　　神秘男子一阵想不通。

　　“王婷，我问你，我让你和林海，去将闯阵之人干掉，你们成功没有！”

　　可惜，这次回答他的，仍是一阵哼哼啊啊。

　　“找死！”神秘男子一下怒了，顿时对王婷的灵魂进行了攻击。

　　“啊！”一声惨叫传入神秘男子的脑海，王婷在灵魂的剧痛之下，终于清醒了过来。

　　“回答我的问题！”神秘男子暴怒的声音，传入王婷的脑海。

　　“主人，我们失败了，闯阵的是林海，他识破了我们。”王婷忍着痛苦说道。

　　“林海？”神秘男子直接懵逼了。

　　“林海不是已经被你控制了吗？怎么又成了闯阵之人？”

　　“我控制的不是林海，是另外一人，我也不知道他是谁。”王婷将韩谨言从自己身上一把推了下去。

　　“草，你他么的干什么吃的！”神秘男子心头火起，直接朝着王婷和韩谨言灵魂一个猛击。

　　“啊！”韩谨言和王婷纷纷发出一声剧烈的嘶吼，脑袋一歪，摔倒在地，生死不知。

　　“老公，我们要去哪里啊？”许甜已经追上了林海，伸手挽住林海胳膊，亲昵的说道。

　　“林海，马上就是阵法第二层的边缘了，再往前走，就将进入第三层。”林海还没说话，楚林儿忽然在旁边提醒道。

　　“第三层？林儿公主，这阵法到底一共有几层？”林海好奇的问道。

　　“我也不知道，我只是能够察觉到层级之间的变换，而且这还是因为摆阵之人，掌握的比较粗糙，所用材料也比较低级，我才能知道个大概。”楚林儿摇了摇头，淡淡的说道。

　　“好，不管它一共几层，我林海今天就闯它一闯！”林海心中忽然升起一股豪气。

　　转过头，林海望向许甜。

　　“你坐在这等我，哪里也别去，知道吗？”林海可不想带着许甜进入下一层，谁知道进去后会有什么危险，到时带个许甜，帮不上忙不说，说不定还会成为负担。

　　“嗯，那老公你可快点回来啊。”许甜倒也听话，乖巧的朝着林海一点头，坐了下去。

　　“林儿公主，走吧。”林海把许甜安顿好，朝着楚林儿一点头，一人一鬼继续前行。

　　“嗡！”刚往前走了不到十米，林海眼前的景象，再次变化。

　　之前世外桃源般的景象，消失的无影无踪。

　　林海仿佛身处雾海，皑皑大雾遍布天地，苍茫茫没有尽头，一米之外根本无法视物。

　　林海不由得凝神戒备起来。

　　这种视线极度受阻的情况下，最利于敌人暗中偷袭，林海丝毫不敢大意。

　　林海和楚林儿很有默契的，一个朝前，一个朝后，慢慢的朝前方挪动着，时刻警戒着周围的变换。

　　“吼！”忽然间，一声兽吼，猛的从林海的侧前方响起。

　　“小心！”楚林儿一声惊呼，随后就见一头浑身雪白的豹子，迅速绝伦的扑向了林海。

　　“卧槽！”林海心头一惊，豹子出现的没有一点征兆，片刻间已经到了自己身前，再想躲，根本来不及了。

　　危急时刻，林海忽然伸出双手，死死抓手豹子的两条前腿，准备将它的庞大的身躯抵住。

　　怎奈，林海却忘了一件事情，自己左胳膊的小臂，已经废了，根本使不出一点力气。

　　“嘎巴！”豹子的前爪，迅速突破林海的左臂，顺势朝着林海的脖子就抓了下来。

　　“坏了！”林海这次躲无可躲，避无可避，心中真的慌了。

　　“轰！”就在绝望之际，楚林儿出手了。

　　只见楚林儿黛眉一簇，单手一挥，一道气刃脱体而出，瞬间砍在了豹子的脖颈之上。

　　豹子的身体，砰的一声，顿时化作白雾，消失的无影无踪。

　　“这……”林海瞳孔骤然一缩，“这豹子不是真实的？”

　　“不是，是这雾气所化。”楚林儿摇了摇头。

　　林海心头一惊。

　　“这样的话，那岂不是根本无法将它消灭，这些雾气随时可以再次幻化成野兽，对我们进行偷袭？”

　　“是这样的。”楚林儿面色凝重的点了点头。

　　“这些雾气所化的野兽，虽然不强，但却出其不意，稍不留神，很容易被其所伤。”

　　“那如何是好？”林海还是第一次遇到这么怪异的事情，顿时没了主意。

　　楚林儿微微一笑，一脸的轻松。

　　“你只管往前走，这些雾气所化的野兽，全都交给我就是了。”

　　“林儿公主，你肯出手？”林海闻听，顿时一喜。

　　要是楚林儿能够出手，哪还用一层一层的闯这么麻烦，直接碾压过去就行了。

　　“我们地府之人，虽然有明文规定，不能随意对凡间人畜出手，伤害生灵，但这些野兽，都是雾气所化，根本没有生命，所以我对它们出手，不算违背规则，你放心就是。”

　　“那就太好了。”林海心里顿时一阵轻松，有楚林儿替自己解决这些雾气野兽，自己还有什么好担心的。

　　楚林儿的实力，在对付胡来时，林海可是亲眼见识过的，那是相当的强悍啊。

　　心里有了底，林海迈开大步，继续朝前走去。

　　刚走不远，忽然一条猛虎，朝着林海嘶吼着扑来。

　　只是，身子刚刚跃起，便砰的一声，烟消云散。

　　“哈哈！”林海见状，心中更加放心了。

　　一路上，不停的有雾气所化的猛兽，朝着林海扑来，但无一例外，全都被楚林儿轻松至极的消灭掉。

　　“嗯？”正在祭坛作法的神秘男子，终于发现了阵法中的异常。

　　“玛德，到底是怎么回事？”神秘男子这下真急了，顾不得耗费巨大的精神力，闭上眼睛细细感应起阵法中的情况。

　　此时，刚好一头野兽，朝着林海扑来。

　　还没近身，便砰的一声，再次化作了雾气，消散开来。

　　“这不可能！”神秘男子眼睛猛地睁开，脸色一片惊骇！

　　“玛德，太诡异了，必须阻止他！”

　　想到此，神秘男子忽然望向为自己护法的十个蒙面大汉。

　　“十常侍听令！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


