## 第2034章 现场比试

　　“林海，你少在那满口胡言，我看你根本就不懂丹道之术！”

　　夏侯川指着林海，一声怒斥道。

　　林海则是嘴一撇，满脸鄙夷的摇了摇头。

　　“我不想和你废话，你立即把金烁和王旭放了，这二人已经是我海月宗的弟子，容不得你如此对待！”

　　“放人？”夏侯川冷冷一笑，“好啊，只要你也能做到以火化炉，炼制五品丹药，我就放了他们两个！”

　　“就怕你，没这个本事！”

　　林海眉头一皱，一阵无语的摇了摇头。

　　随后，意念一动，一堆草药出现了脚下。

　　“我靠，林海真的要炼丹？”

　　“他不会真的以为，自己也能以火化炉吧？”

　　丹道宗的弟子们，纷纷瞪大了眼睛，满脸好奇。

　　嗡！

　　就在这时，林海手掌猛地一推，一团火焰瞬间落在了地上的草药之上。

　　随后，火焰升腾而起，瞬间将草药全部包裹在了其中。

　　这一幕，让观看的丹道宗弟子们，眼睛瞬间就直了。

　　随后，纷纷摇头，面露失望之色。

　　还以为林海如此狂妄，真的有什么了不得的本事呢。

　　如此一股脑，将所有草药全都融入火种，简直是在胡闹。

　　炼丹的过程，除了火候的把控极为重要外，草药放入的顺序和时机，也会至关重要，稍有差池就会前功尽弃。

　　向林海这种煮菜般的方式，就连纯外行，都不会如此去做。

　　夏侯川看到这一幕，更是满脸讥笑，充满了讥讽。

　　“哈哈哈，林海，你是来搞笑的吗？”

　　夏侯川一声不屑的大笑，可是话刚说完，笑容却陡然僵住。

　　只见林海掌中飞出的那团火焰，突然开始幻化形状，形成了一个巨大的锅状。

　　随后，浓浓的丹香开始溢散。

　　嗡！

　　就在所有人都感到错愕之际，火焰消失，密密麻麻上百颗丹药，凌空悬浮，出现在众人的视线当中。

　　而这时候，林海的声音，才淡淡响起。

　　“七品丹药，地灵丹，成丹一百颗！”

　　“各位如有疑问，可以现场查看！”

　　哄！

　　林海这话一出口，现场顿时一片喧哗，直接就沸腾了。

　　先不说林海所说的七品丹药是真是假，光是林海这种煮菜般的炼丹方式，真的能够炼出丹药，而且一下子就是一百颗，就已经让所有人震惊了。

　　而且，成丹的时间，更是在一瞬间的功夫，比夏侯川不知道缩短了多少倍。

　　哪怕这丹药，只是二三品丹药，林海的手法，都已经可以完胜夏侯川了。

　　如果真的是七品丹药的话，那么就真的像林海之前所说。

　　夏侯川的丹道之术，给林海提鞋都不配了。

　　“我来查验一番！”

　　丹道宗的一名高层，带着深深的震骇，走到了悬浮的丹药下方。

　　一伸手，将几枚丹药，抓住了手中，查看起来。

　　随后，这名高层瞳孔骤然一缩，激动的浑身都颤抖起来。

　　“是七品丹药，真的是七品丹药！”

　　“难以置信，难以置信！”

　　“这，真乃天人手段！！！”

　　哄！

　　这名高层的话一出口，丹道宗的众人再次沸腾起来。

　　所有人带着深深的不可思议，目瞪口呆看着林海，已经不知道说什么了。

　　夏侯川则是脸色大变，身影一闪，到了丹药的下方。

　　随后，一把将几枚丹药抓在手里，难以置信的观察起来。

　　“这，这……”

　　下一刻，夏侯川一脸失魂落魄，震惊的无以复加。

　　盯着手中的地灵丹，话都说不出来了。

　　“夏侯宗主，如果没有疑义，请放人吧！”林海背着手，在一旁淡淡的说道。

　　夏侯川身体一颤，这才从无比的震惊中反应过来，一转头，看着林海神色无比的复杂。

　　林海眉头一皱，有些不耐烦道。

　　“怎么，难道之前的话，不作数？”

　　夏侯川脖子一横，眼中闪过一抹寒光，冷冷道。

　　“林海，你真是太让我意外了，想不到你的丹道之术，如此之强！”

　　“但是光凭这一点，还不能说明你的丹道造诣，在我之上！”

　　“有本事，就和我真正的比试一场！”

　　林海眼中寒芒一闪，不由鄙夷的冷笑。

　　“如果我没理解错的话，你这是准备当场赖账了？”

　　“难道说，你刚才的话，是在放屁不成？”

　　“我不管你怎么想！”夏侯川索性胳膊一挥，露出深深的怒气。

　　“想救他们二人，就和我真正的比试一番！”

　　“只要你赢了我，我立刻放人！”

　　林海微眯着眼睛，用鄙夷的目光，看了夏侯川一眼，淡淡道。

　　“我怎么知道，你是不是又在满嘴放屁？”

　　“哼！”夏侯川冷冷一笑。

　　“我可以当着全宗的面，向你承诺，只要你赢了我，我立即放人！”

　　“否则，我就不配做这宗主之位！”

　　“好！”林海眉头一挑，随后点了点头。

　　“既然如此，我就让你输的心服口服！”

　　“抬我的炉鼎来！”

　　夏侯川一声吩咐，立刻有丹道宗的弟子，很快将一个一人多高的丹炉，抬到了现场。

　　“林海，接下来我要炼制的，乃是九品丹药，如果你没有这个本事，现在认输还来得及！”

　　林海则是双目微闭，看都懒得看他一眼，让夏侯川顿时一怒。

　　“哼，等会看你还嚣张的起来！”

　　嗡！

　　下一刻，夏侯川手掌火焰喷吐，开始无比专注的炼制丹药。

　　“宗主竟然当众炼制九品丹药，大家快仔细看，这机会可是千载难逢！”

　　丹道宗的弟子们，纷纷瞪大了眼睛，无不露出欣喜和激动的神采。

　　九品丹药，可以说已经是炼丹师能够炼制的最高品阶的丹药。

　　夏侯川这一举动，完全可以代表了丹道界的巅峰。

　　时间一点一滴过去，夏侯川放入草药，控制火候，无不小心翼翼，额头之上甚至有细密的汗珠渗出。

　　显然，炼制九品丹药，对于夏侯川来说，也不是容易之事。

　　砰！

　　陡然间，丹炉之中一团火焰喷出，黑烟滚滚直冒，让所有人脸色一变。

　　“炸炉了，宗主失败了！”

　　“毕竟是九品丹药，哪有一次成功的！”

　　“就是，只要十次成功一次，宗主都是天下第一！”

　　众人并未因为炸炉，而表现的太过惊讶。

　　夏侯川更是完全没当回事，将丹炉清理之后，继续开始炼制。

　　第二次，又炸了……

　　第三次，足足两个时辰之后，一股浓郁的丹香，终于从炉鼎中飘散出来。

　　所有人闻到这股丹香，不由纷纷精神一振，面露激动的喜色！

　　“哈哈，丹成了！”

　　嗡！

　　炉鼎的盖子陡然飞起，一枚蕴含庞大能量的丹药，落在了夏侯川的手中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


