## 第2234章 哥哥给你加个鸡腿！

　　轰轰轰轰！

　　黑袍男子眼中带着狠辣之色，双臂连连挥舞，顿时黑雾滚滚，杀气腾腾。

　　刹那间，无数道黑色的气芒，带着凌厉的杀机，成锥体状铺天盖地般，朝着黄毛老鼠攻击而去！

　　黄毛老鼠此刻，正被十一颗星辰团团的困住。

　　刚把这颗星辰击飞，另一个又划破夜空，带着摧枯拉朽的毁灭气息，呼啸而至！

　　虽然以林海目前的实力，这地煞星辰短时间对黄毛老鼠，还造不成生命的威胁。

　　奈何，星辰坠落的威力也不容小觑，尤其是其中蕴含恐怖的星辰之力。

　　一旦被击中，就算黄毛老鼠乃二劫散仙实力，也必然重伤。

　　最可怕的是，这星辰没完没了，十一颗星辰，周而复始的坠落。

　　时间长了，换谁也受不了！

　　这么一会的功夫，黄毛老鼠的真元，便消耗了不少。

　　然而，星辰却没有一丝停止攻击或衰落的迹象，把黄毛老鼠急的叽叽直叫！

　　就在黄毛老鼠再次将一颗星辰击飞，准备应对下一颗星辰时，黄毛老鼠眼中突然露出惊惧的神色！

　　下一刻，只感觉全身的毛发都竖了起来，不由自主一阵尖叫！

　　“叽叽叽叽！！！”

　　轰！

　　陡然间，黄毛老鼠细长的尾巴，骤然一个旋转，带着一股狂暴的风浪！

　　随后，一团土黄色的光晕，从它的尾巴上璇璇而去，犹如一个巨大的磨盘，向着后方飞速的砸去！

　　砰砰砰砰！！！

　　一阵连贯的巨响传来，黑袍男子的攻击，瞬间落在那土黄色的磨盘之上。

　　顿时间，黑芒炸裂，光影四散，在夜空中划过道道残影，巨大的冲击之力，使得夜空都仿佛震颤起来。

　　那土黄色的磨盘，剧烈的颤抖着，光芒不断黯淡。

　　最终，砰的一声，与黑袍男子的攻击，同时粉碎，化为漫天光点消散无形！

　　“叽叽叽叽！！！”

　　黄毛老鼠再次发出一串愤怒的尖叫，同时将有一颗星辰击飞，猛地回头望去。

　　却发现，除了深邃无边的夜空，身后空无一物！

　　黑袍男子虽然就站在它身后不远处，却因为星罗盘的原因，让它根本看不到！

　　嘬嘬嘬！！！

　　骤然间，夜空之中响起尖锐的破空声，一道道黑色气芒，犹如万箭齐发般，再次朝着黄毛老鼠激射而来！

　　“吼！！！”

　　黄毛老鼠一声兽吼，脸色骤然变得狰狞，张口吐出一团土黄色的烟雾！

　　砰！

　　这团烟雾一出现，骤然飞速扩散，刹那间幻化成一只与它一模一样的黄毛老鼠！

　　“叽叽叽叽！！”

　　这只幻化出的黄毛老鼠，两只爪子一段挥舞，顿时漫天土黄色的光影，将那密密麻麻的黑色气芒，给拦截了下来！

　　轰轰轰轰！

　　震耳欲聋的炸裂之声不绝于耳，土黄色和黑色的气芒，在夜空争相灿烂，气浪翻滚，狂暴猛烈！

　　黑袍男子的攻击，被幻化出来的黄毛老鼠，全部的接下！

　　刹那间，一本体一幻影两只黄毛老鼠，与坠落的星辰和黑袍男子，打了个旗鼓相当，难分上下！

　　“咦？”

　　林海看到这一幕，顿时面露惊疑之色！

　　想不到黄毛老鼠居然还有如此本领，这幻化的老鼠，与自己的第二元神，似乎有着异曲同工之妙。

　　虽然看上去，这幻化老鼠的实力，比它的实体要弱上一些。

　　但是黑袍男子之前重伤，实力大受影响，反倒与之战成了平手。

　　“这样不行！”

　　很快，林海摇了摇头，眼中闪过一道寒芒。

　　自己操控七十二地煞星罗盘，封困攻击二劫散仙境界的黄毛老鼠，还是相当吃力的。

　　体内的星辰之力，此刻正如流水般飞逝，最多还能坚持几分钟的时间。

　　一旦星辰之力耗尽，星罗盘会立刻失去效果。

　　到时候，黄毛老鼠破困而出，再想杀它就难了！

　　嗡！

　　林海意念一动，掌心中光芒一闪，逐日弓再次被握在手里。

　　“想偷个闲都不行啊，既然如此，哥哥给你加个鸡腿！”

　　唰！

　　林海右手掌心虚空一拉，顿时间三道金光灿灿，被紫色电弧环绕，锋锐逼人的箭矢，出现在掌心之中。

　　林海眼中精芒一闪，弯弓搭箭，一股凌厉无比的气息，骤然将黄毛老鼠锁定！

　　正在抵抗星辰攻击的黄毛老鼠，心头骤然一跳，一股深深的不安突然涌上心头。

　　“叽叽叽叽！”

　　虽然不知道，这股不安来自哪里，但是黄毛老鼠却感到有股死亡的威胁在靠近，一下子变得暴躁不安起来。

　　而就在这时，林海一声爆喝，手中的箭矢，激射而出！

　　“夺魂箭法！！！”

　　嘬嘬嘬！

　　金色的光华掠过夜空，犹如流星坠落，划过灿烂的痕迹！

　　三道金色箭矢，刺破夜空，洞穿苍穹，仿佛来自九天之外，带着无坚不摧的穿透之力，眨眼就到了黄毛老鼠的身后！

　　砰！

　　黄毛老鼠刚刚将一颗星辰击飞，顿时间感到身后恐怖的攻击已至，吓得毛骨悚然！

　　叽叽叽！

　　细长的尾巴一卷，一道旋风冲天而起，土黄色的气芒犹如利刃盘旋飞出，刹那间将三道金色箭矢卷入其中！

　　咔！

　　一声晴天霹雳般的巨响传来，金色箭矢被切割成了粉碎，光芒四溅飞散！

　　黄毛老鼠却来不及去关注，发出一声怒吼，再次迎上了坠落的星辰，顿感一阵狼狈！

　　“这样不行！”

　　林海眉头一皱，见此情景，手中的另外三支箭，没有急着射出。

　　而是目光一闪，落在了与黑袍男子战斗的黄毛老鼠虚影之上。

　　虽然自己的箭法，威力不弱，但是想要射杀黄毛老鼠，还是略显不足。

　　最多，是给它造成一些困扰，根本无法带来致命的伤害。

　　想要杀黄毛老鼠，还得靠与它实力相当的黑袍男子！

　　想到此，林海立刻转变战略，将手中的箭矢，瞄准了黄毛老鼠幻化的虚影。

　　这道幻影，实力比本体要弱上一些，杀起来应该更容易。

　　只要这黄毛老鼠的幻影一死，有了黑袍男子助力，杀黄毛老鼠就会容易的多！

　　嘬嘬嘬！

　　林海当机立断，手中的三道箭矢，骤然脱手激射而出，直奔黄毛老鼠的幻影射去！

　　黄毛老鼠的幻影，正拼尽全力与黑袍男子战斗。

　　因为黑袍男子在暗中攻击，黄毛老鼠的虚影，完全处于被动挨打的状态。

　　此刻，早已经狼狈不堪，疲于应付，险象环生。

　　林海这三道箭矢骤然射出，让黄毛老鼠的幻影，猛地一个激灵，寒毛都站了起来。

　　轰！

　　尾巴一甩，土黄色的光晕呼啸而出，顷刻间将三道箭矢击溃！

　　砰！

　　可就在这时，抵住了林海的箭矢，却没有躲开黑袍男子的攻击！

　　一道黑色的气芒，穿透黄毛老鼠幻影的防御，从它的腹部穿堂而过！

　　“叽叽叽叽！”

　　黄毛老鼠的虚影，发出一道惨叫，硕大的身躯，直接被这一道气芒的冲击力，带的飞起！

　　嘬嘬嘬！

　　还未等黄毛老鼠的虚影落地，夜空又是三道凌厉的金色光华，飞射而来！

　　“叽叽叽！！！”

　　黄毛老鼠的虚影，一声尖叫，眼中陡然露出恐惧的光芒，再想躲为时已晚。

　　噗！

　　下一刻，三道金色箭矢，直接射穿了黄毛老鼠的虚影！

　　嗡！

　　黄毛老鼠的虚影，直接被箭矢爆头，化作土黄色的光点，连同身躯，顷刻消散！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


