## 第2431章 小子，你玩我？！

　　林海脚步一停，抬头打量了这两个守卫一眼，顿时瞳孔一缩！

　　“大乘后期！”

　　林海内心一阵骇然，想不到守门的都是大乘后期强者！

　　尼玛，想想自己当初刚到地仙界时进入的流苏城。

　　那许光淳也是大乘境，而且还是大乘初期，可却已经是城主之尊了！

　　没想到到了这里，比许光淳强大百倍的大乘后期，居然只是个守门了！

　　这差距，不是一般的大啊！

　　“两位，在下想进城！”

　　林海微微一笑，朝着两个守卫，客气的说道。

　　守卫则是面色严峻，朝着城门左侧，一个光华闪闪的柱子，抬手一指。

　　“这里是灵楚国边防城池，云山城，进城者需要具备大乘后期实力，请过去测验，通过之后才能放行！”

　　“哦？”林海一愣，这还是第一次遇到这种情况，进个城还要测试实力。

　　“好的！”

　　林海朝着两个守卫微微一笑，走到了那柱子面前。

　　此刻，柱子前方已经站立了几十个人，都是排队等着测验进城的。

　　“喂，你是从哪个国家来的啊？”

　　林海一过来，他的前方一个面向秀气的年轻男子，朝着林海笑着问道。

　　“天运国！”

　　林海淡淡一笑，随口说道。

　　“天运国？”秀气男子微微一怔，露出茫然之色。

　　显然，根本就没有听说过天运国。

　　“我是来自离此十万里的白珊国，我叫萧然！”秀气男子朝着林海，热情的自我介绍道。

　　两只明亮的眼睛，天真无邪，还带着一丝兴奋。

　　林海在修行界，已经闯荡了多年，一见秀气男子的眼神，便内心一阵苦笑。

　　这个秀气男子，恐怕从未在江湖上行走过，仍旧保持着毫无戒备的心理。

　　而且，看他目光中的兴奋之情，与自己初次离家，独自到大城市上学时，何其的相似啊！

　　只不过，自己当初一下火车，钱包就被偷了。

　　若非有学校的大客车，在车站附近接送，林海恐怕都不知道如何是好了。

　　想起自己当初的窘状，林海不由得内心一软。

　　这个秀气男子如今的纯真，在四处杀机的修行界，恐怕寸步难行啊。

　　相见便是缘分，还是提醒他一下吧。

　　“我见林海！”

　　林海微微一笑，报上了自己的名字。

　　“兄台对不相识的人，还是不要刻意亲近，人心叵测，以防被人算计，丢了性命！”

　　林海这话一出口，萧然顿时脸色一变，面带羞恼道。

　　“你什么意思？”

　　“若是不想搭理我，直说就是了，何必危言耸听，哼！”

　　说完，萧然直接气呼呼的转过头，满脸怒色。

　　“呵！”

　　林海见状，不由的苦笑一声，便不再言语。

　　话已说到，听不听那就是萧然的事情了。

　　林海和萧然一阵沉默，谁也不再理谁。

　　很快，到了萧然测试，大乘后期修为，顺利的进入了城中。

　　轮到林海，林海按照指引，将一只手掌，按在了柱子上。

　　“输入你的真元！”

　　旁边的守卫，朝着林海冰冷的说道。

　　林海目光一凝，运转真元，通过柱子输入进去。

　　嗡！

　　刹那间，柱子光芒大盛，其中一道血红色的丝线，开始飞速的攀升。

　　林海之前看过其他人测试，只要那血红色丝线，超过柱子上方的蓝色光圈，便算合格。

　　“嗯？”

　　可就在林海将真元输入柱子之中后，眉头却猛地一挑，心头巨震！

　　“好可怕的力量！”

　　林海惊骇的发现，这柱子之中，居然蕴含着极其强大的真元之力。

　　毫不夸张的说，如果柱子中的真元之力泄露出来，甚至足以毁天灭地，将城池夷为平地！

　　“好了，检测通过，下一刻！”

　　就在林海准备探查一番之际，守卫的喝声传来，却是已经通过了测验。

　　林海只好松开手掌，带着一丝震惊，又看了珠子一眼，才转身离开。

　　不过，林海的内心却充满疑惑，总觉得那柱子，绝非只是验证修为这么简单。

　　“等有机会，再回来探查一番！”

　　走进城中，林海看着宽阔的大街上行走的人群，真是唏嘘不已。

　　在别处城池，难得一见的散仙强者，居然数不胜数！

　　一劫散仙、大乘后期的修行者，占了行人的绝大多数。

　　就算是向来稀少的二劫散仙，居然也屡见不鲜。

　　甚至，林海还看到了两个气息波动强大的男子，从身边擦肩而过。

　　林海见到那两个男子时，眉头都竖了起来。

　　他惊骇的发现，那两个人竟然是天仙！

　　天仙啊，在来此之前，那可是一个国家都未必会出现一个的强大存在啊！

　　想不到才一进城，就遇到了两个。

　　看来，放眼自己去过的所有地方，灵楚国才是更为广阔的天地啊！

　　“这城池也太大了，先找个地图，最好是整个灵楚国的地图！”

　　林海在街上行走着，一边走一边看着街边的摊贩，寻找地图卖家。

　　可是很快，林海惊讶的发现，居然连一个卖地图的都没找到，顿时惊讶不已。

　　“怪了！”

　　林海啧啧称奇，之前那些城池，卖地图的都在城门附近，方便进城的人购买。

　　怎么这里，找了半天也找不到呢？

　　“这位朋友，哪里可以买地图啊？”

　　没有办法，林海朝着路边，一个卖法宝的小贩问道。

　　小贩抬起头，斜着眼看了看林海，随后懒洋洋道。

　　“十颗灵石，或者买我一件法宝，我就告诉你！”

　　“额……”林海真是无语了，问个路居然还要钱！

　　不过好在，这小贩要的不多，只要十颗灵石，对自己来说，简直连毛毛雨都算不上。

　　意念一动，林海取出十颗灵石，递到了小贩的面前。

　　“给！”

　　小贩顿时一喜，他说这话，本来是想让林海买他的法宝。

　　没有人会傻到，真的掏出十颗灵石，来买一个随处都能打听到的消息。

　　可是，他万没想到，竟然遇到大款了。

　　还就真有人这么傻，愿意掏这十颗灵石。

　　“他奶奶的，真是走大运了！”

　　小贩激动坏了，赶忙站起身，带着卑微的笑容。

　　一边朝着林海点头哈腰，一边准备伸手将灵石接过来。

　　可是，当小贩的目光，落在林海手中的灵石之上时，却是一怔。

　　随后，腾地一下，无名之火在小贩的心头，砰然升起。

　　小贩两眼一翻，带着一脸的狰狞，狂暴的气息喷涌而出，指着林海一声怒喝。

　　“小子，你玩我？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


