## 第2910章 天狗吞日

　　“爸爸，你怎么知道我走大运了？”

　　阿花闻听，顿时一惊，不可思议的看着林海。

　　林海无语的一笑，指着那东皇钟说道。

　　“那是上古神器啊，非大机缘者不可得，你能够得到它，还不是走大运？”

　　“额……你说这钟啊。”阿花顿时一撇嘴，“我还以为你连我觉醒传承也知道了呢。”

　　觉醒传承？！

　　阿花的话，让林海眉头猛地一挑，震惊的说道。

　　“啥意思啊，你除了得到东皇钟，还觉醒了传承？”

　　“对啊！”阿花踮着脚，一脸得意的笑着。

　　“爸爸，我刚才进去的时候，突然被一道力量冲进了脑海，随后就觉醒了传承。”

　　“你觉醒的传承，是什么？”林海一脸好奇的说道。

　　“也没啥，就是比以前更能吃了！”阿花挑着眉毛说道。

　　噗！

　　林海差点一头栽地上，尼玛，更能吃了？

　　这也叫传承？

　　“爸爸，你是不是不信啊？”阿花看林海那反应，突然竖起耳朵，一脸严肃道。

　　“能吃，有个毛用啊！”林海没好气的说道。

　　“怎么没用？”阿花反驳道，随后突然一指饕餮，“这懒猫不就很能吃吗？”

　　“你的能吃，跟它的能吃一样吗？”

　　林海一阵无语，这死狗，居然跟饕餮比。

　　人家饕餮，可是连天地都能吞下去，你丫的最多吃屎！

　　然而，阿花却不高兴了，一脸抗议道。

　　“爸爸，你这是歧视我，你忘了我阿花也曾经一口吞下成百上千的人吗？”

　　咦，好像是啊！

　　林海挠了挠头，好像是有这么回事，阿花似乎真有这个本事。

　　只不过，这死狗跟林海最深的印象还是猥琐逗逼和一肚子坏水。

　　最多再加上一个皮糙肉厚，超级的抗揍。

　　时间一长，反而把阿花在修为上的本事，给忽略了。

　　“哈哈哈，笑死我了，就你这傻狗，还一口吞成千上百人？”

　　“我看你一口吞一坨屎还差不多！”

　　饕餮突然指着阿花，夸张的大笑起来。

　　“喂，懒猫，你敢看不起狗爷！”阿花顿时一瞪眼，满脸不忿道。

　　饕餮则是一撇嘴，伸了个懒腰，挑衅般道。

　　“看不起你，你能咋地！”

　　“呀呀呸的！”阿花顿时怒了，随后一股气息绽放而出，小眼睛瞪得滚圆道。

　　“现在，就让你见识一下狗爷的本事！”

　　吼！！！

　　阿花说完，突然一声大吼，张大了嘴巴，顿时平地卷起一阵狂风。

　　与此同时，一个巨大的虚影，犹如大号的阿花一般，出现在了阿花的头顶上空。

　　“吼！！！”

　　那虚影也随阿花一致，突然张开了张口，朝着饕餮吞噬而去！

　　一团飓风，瞬间落在了饕餮的身上，强大的吸扯力，将饕餮直接给吸了起来。

　　“哎呦，跟我比吞噬，你丫的，看来不知道什么叫幼稚！”

　　吼！

　　饕餮也是一声大吼，突然张大了嘴巴，一个巨大的饕餮虚影，也朝着阿花吞噬而去。

　　轰！

　　两团恐怖的力量，在空中碰撞，相互吸扯着对方。

　　嗖嗖！

　　阿花和饕餮的身影，同时飞上了半空，穿着对方撞击而去。

　　“呀呀呸的，闪开一下啊！”阿花手忙脚乱，朝着饕餮大声喊道。

　　饕餮却是一脸倔强，赌气道。

　　“要闪开也是你闪开！”

　　“我闪你妹啊！”

　　阿花和饕餮，兴头上较着劲，谁也不肯主动躲避。

　　砰！

　　终于，一声闷响，两个人的身体在空中，撞在了一起。

　　双方那巨大的吞噬之力，将它们两个，紧紧的贴在了一块，分都分不开！

　　最巧的是，这两个货的嘴巴，直接来了对接。

　　阿花和饕餮，大眼瞪小眼，直勾勾的看着对方，一下子全傻了。

　　“呕~”

　　紧接着，连连的作呕声响起。

　　阿花和饕餮瞬间分开，落在了地上，捂着肚子一阵呕吐。

　　“呀呀呸的，原来你是觊觎狗爷的美色，你个流氓！”

　　“呸，去你大爷的吧！你还我的初吻。”

　　“哈哈哈！”林海和莫彩蝶，顿时被这滑稽的一幕，逗得哈哈大笑起来。

　　“好了好了，别闹了！”

　　林海好半天止住笑，将剑拔弩张的阿花和饕餮给分开。

　　随后，朝着阿花道。

　　“阿花，你这传承不简单啊，连饕餮不留神都中了你的招。”

　　“话说，你得到的是谁的传承啊？”

　　“不知道！”阿花则是直接摇了摇头。

　　“我的脑海之中，只有一个巨大的天狗，一口将太阳吞了进去。”

　　“随后，我就获得这项传承，之前的吞噬能力，增强了无数倍！”

　　天狗吞日？！

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩，内心简直震撼不已。

　　这天狗吞日，也是凡间界的一个神话传说。

　　想的到，竟然出现在了阿花的脑海中，并且由阿花获得了传承。

　　这是不是代表着，假以时日，随着阿花越来越强，最终也可以一口将太阳吞下？

　　真若这样的话，那阿花以后可牛逼了！

　　“你那个东皇钟，还有什么功能？”林海又将目光，转向了东皇钟。

　　阿花则是耸了耸肩，露出一脸失望的样子。

　　“除了能够影响妖兽的神智，似乎没什么用了。”

　　这还叫没用？

　　林海一阵无语。

　　影响妖兽神智，这已经是相当牛逼的功能了。

　　至少，所有的妖兽，在这东皇钟面前，都得畏惧三分。

　　就连饕餮那样的上古凶兽，都抵御不了东皇钟的威力呢。

　　不得不说，阿花这小子，真的是赚大了。

　　“木屋中，还有其他的吗？”

　　林海感慨一番，朝着阿花问道。

　　“没有了！”

　　阿花刚说完，身后突然传来一声闷响。

　　砰！

　　林海心头一跳，急急望去，却见那木屋，竟然毫无征兆的炸裂，化为了齑粉！

　　嘶~

　　林海倒吸一口冷气，骇然色变。

　　这是什么情况？

　　急急收敛心神，四下感应，却发现没有任何的异常。

　　“这紫竹山，真是诡异啊！”

　　木屋已毁，阿花也得到了它的机缘，再留下来已经没有了意义。

　　林海抬头，朝着山顶望去。

　　“看，那里有条小路，似乎可以通到山顶！”

　　莫彩蝶突然美眸一亮，指着远处朝着林海道。

　　林海瞳孔一缩，天眼神通之下，瞬间看的清清楚楚，发现前方果然有一条崎岖的小路。

　　“还以为要原路返回呢，既然有现成的路，咱们就从这里上山！”

　　“走！”

　　林海说完，招呼莫彩蝶一声，朝着那崎岖小路而去。

　　眨眼间，到了路口处，林海刚迈出一步，骤然心头一跳，本能的感到一丝危机。

　　嗡！

　　与此同时，莫彩蝶的阴煞之气，骤然释放，挡在了林海的身前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


