## 第2052章 是你主动让我抽的啊！

　　林海和醉酒仙，则是毫无惧意，带着无奈的表情，互相看了看。

　　“你抽他，还是我抽他？”林海耸了耸肩，道。

　　“我不行，还是你来吧！”醉酒仙赶忙摇了摇头，坚决道。

　　“嘁！”林海和醉酒仙的对话，顿时让驻村使和村民们，一阵鄙夷。

　　这俩货可是真能装逼啊，结果到了关键时刻，秒怂了？

　　可醉酒仙下边一句话，却让他们鄙夷的笑容，猛地一僵。

　　只见醉酒仙，轻轻的叹了口气，随后拍了拍林海的肩膀。

　　“你也知道，我一出手，他脑袋就得搬家，所以还是你辛苦一下吧！”

　　“也是！”林海点了点头，“那就我来吧！”

　　“不过，对付这种货色，跟踩蚂蚁一样，也谈不上辛苦，醉酒仙大哥你也别自责，我这就过去抽他！”

　　林海和醉酒仙的这番对话，让驻村使和村民们目瞪口呆，都听傻了。

　　我擦，这俩人尼玛太不要脸了，简直堪称装逼界的典范啊！

　　都这节骨眼了，居然还能装逼装的脸不红心不跳。

　　他们不会装逼装的太忘我了，真以为自己有多牛逼吧？

　　“呵呵，呵呵呵呵！”驻村使则直接被气笑了。

　　“你们两个……”抬手指着林海和醉酒仙，驻村使气的都不知道说什么好了。

　　“你要抽我是吧？”

　　“来，往这抽，我倒要看看，你怎么抽我！”

　　驻村使一脸不屑的将脸凑了过去，指着自己的脸，鄙夷的说道。

　　“你，你让我抽？”林海缩了缩脖子，怯生生的说道。

　　“对，你不是能吗？我让你抽，你抽，你抽啊！”

　　嗡！

　　驻村使话刚说完，陡然间身边雷池骤起，噼啪乱响的电弧，瞬间布满他的全身。

　　“我擦！”

　　驻村使陡然一惊，眼中露出震骇的神色，满脸不可思议！

　　他本以为，林海区区一个化神期，也就是在自己面前装装逼。

　　真若动手，借林海个胆子也不敢，闹不好下一刻就给自己跪地求饶了。

　　可没想到，林海根本不按套路出牌，居然真的对自己下手了。

　　不过，震惊过后，驻村使的心中，却是越发的不屑。

　　一个小小的化神境，竟然对自己动手，简直是不自量力。

　　就这点雷系法术，落在自己身上，简直就跟挠痒痒没什么区别。

　　“找死！”

　　既然林海率先动手，驻村使顿时杀机迸射，一声爆喝。

　　抬起手掌，就准备将林海毙于掌下！

　　“嗯？怎么回事！”

　　他的手掌刚动，却发现一阵奇怪的麻痹感传来。

　　随后，驻村使惊恐的发现，他的手臂竟然动不了了！

　　啪！

　　就在他心头惊惧之际，陡然一道脆响传来。

　　随后，右脸之处只感到一阵火辣辣的疼痛，被林海一个嘴巴，抽了个结结实实！

　　嗖！

　　林海抽完，立刻抽射而退，向后与驻村使拉开距离。

　　嗡！

　　同一时间，驻村使体内真元爆发，将雷电的力量，也驱除出了体内，恢复了行动自由。

　　然而，他却带着深深的不可思议，捂着自己肿起来的右脸，一下子呆住了。

　　不仅是他，旁边的村民们，更是各个惊恐的张大了嘴巴，眼神中露出难以置信的震惊和畏惧！

　　堂堂的驻村使，高高在上的大乘之尊，竟然真的在他们眼皮子底下，被人抽了个大嘴巴？

　　天啊，这他么不是在做梦吧？

　　忽然间，所有人都感觉到，这一切怎么如此的不真实呢？

　　“喂，是你主动让我抽的啊！”

　　“我这人从小就心地善良，乐于助人，实在不好意思拒绝你。”

　　“我知道你现在心里很感动，但是完全没必要的，我这人做好事，向来不求回报！”

　　林海装出一副怯生生的样子，缩着脖子，弱弱的道。

　　噗！

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　醉酒仙在一旁，捂着肚子就笑抽了。

　　抬手指着林海，笑的气都快喘不过来了。

　　“林海老弟，你太损了，得了便宜还卖乖，你看把人家，气的脸都成猪肝了！”

　　“我杀了你！！！”

　　脸色已经气的发紫的驻村使，胸膛都已经被气炸了。

　　真是阴沟里翻船啊，自己竟然当着这么多人的面，真的被抽了一个嘴巴。

　　而对方还偏偏装出一副无辜的欠抽样，真是太他么不是东西了。

　　要不把这俩货给杀了，他也没脸见人了！

　　轰！

　　顿时间，驻村使手臂挥舞，一个巨大的黑色掌印，带着恐怖的气浪，铺天盖地般，朝着林海就拍了下来。

　　“快退！”

　　村民们见状，纷纷一声惊惧，疯狂的向后撤离。

　　驻村使盛怒下的这一掌，实在是太恐怖了。

　　若不躲得远远的，光是这一掌的余波，都能让他们粉身碎骨！

　　林海见驻村使一掌攻来，面色陡然一凝。

　　不借助紫雷神龙臂，大乘之尊的一击，还是值得林海重视的。

　　眼看着这一掌，夹带着恐怖的气浪，呼啸着到达了自己的头顶。

　　林海的眉头不由一挑，手臂猛地一抬，一团火焰，从掌心之中喷射而出！

　　啾！

　　火焰浓烈炽热，在半空幻化成一只巨大的火凤，瞬间迎上了驻村使的一掌！

　　砰！

　　顿时间，一道巨响传来，气浪炸裂，四下翻滚。

　　那黑色的掌印，直接被火凤吞噬，顷刻间化为无形。

　　“啊！！！”

　　驻村使一声惊惧，满脸的不可思议。

　　他怎么也没想到，林海一个化神境，居然挥手间击溃了自己的道法攻击！

　　还未等他再次出手，却见火凤带着几乎将空气都焚化的炽热，朝着他迎面扑来。

　　“滚开！”

　　驻村使大惊之色，这火凤身上的气焰，竟然让他感到一股深深的威胁。

　　他有种强烈的预感，如果让火焰临身，他会瞬间被烧成灰烬！

　　轰！

　　仓促间，驻村使一拳挥出，顿时一个黑色的巨大拳头，挤压着空气，迎上了火凤。

　　然后，这看似刚猛无比的一拳，遇到火凤后，竟然犹如纸遇到了火，根本不堪一击，瞬间化为了无形。

　　“啊！！！”

　　见此情形，驻村使终于害怕了。

　　刚刚发出一声惊惧的呼喊，整个人瞬间被火凤，完全的吞噬！

　　嘶~

　　见到这一幕，远处的村民们，无不倒吸一口冷气，露出深深的恐惧之色。

　　任谁也没想到，在他们心目中接近于无敌的驻村使，就这么活生生的被烧死了！

　　那么，这两个天运国来的地仙，得有多么恐怖！

　　不由得，村民们看向林海和醉酒仙的眼神，瞬间充满了恐惧与胆寒！

　　“啊，饶命啊，我不想死啊！”

　　就在这时，突然一道恐惧的嘶喊声响起，让村民们纷纷一愣。

　　随后，瞳孔一缩，纷纷朝着声音处望去，心头一阵狂喜。

　　“驻村使，没死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


