## 第2040章 人走可以，把命留下！

　　“魔尊前辈，你怎么也来了？”

　　林海见状，则是大喜，指挥着小红，飞到了魔尊的身边。

　　“还不是他！”

　　魔尊背着手，指了指身边的醉酒仙，一脸不爽的说道。

　　“嘁，不就是让你当个司机吗，用不用一直拉着脸？”

　　醉酒仙白了魔尊一眼，随后一脸凝重问道。

　　“林海老弟，我刚才和魔尊正在喝酒，突然感应到了封神法宝的气息。”

　　“你可知道，是谁使用了封神法宝？”

　　“封神法宝？”林海虽然他知道醉酒仙说的封神法宝，肯定不会是真的，而是仿制品。

　　但即便如此，也让林海心头不由一惊。

　　因为到目前为止，他所见到的封神法宝仿制品，除了来自昆仑，就是来自无天盟啊！

　　林海回忆了一下刚才的战斗，随后眼前一亮，说道。

　　“一定是林钰！”

　　“林钰？他没死？”醉酒仙一惊，诧异道。

　　“没死，而且刚才突然出现，祭出一件伞状的法宝，将林家老祖给救走了！”

　　“那把伞状法宝，有转移空间和隐身之效，或许就是你说的封神法宝！”

　　醉酒仙闻听，眼前陡然闪过一道精芒。

　　“伞状法宝，兼具空间转移和隐身！”

　　“这是道德真君的混元幡！”

　　醉酒仙一下子愣在当场，面带疑惑，不禁有些发懵。

　　“醉酒仙大哥，这混元幡，可是出自你们昆仑。”

　　醉酒仙皱着眉头，并未回答林海的问题，而是轻轻的叹了口气。

　　“回头，得去见林钰一面！”

　　说完，醉酒仙朝着夏侯川一指。

　　“这货不是好人吧？先把他解决了再说！”

　　夏侯川在对面，听到这话眼中不由寒芒一闪，心中暗恨。

　　他与醉酒仙无冤无仇，想不到醉酒仙竟然要对付他，真是可恼。

　　可是，醉酒仙这一方，有个几乎无敌的魔尊在，他心里再气再恨，却也连动都不敢动。

　　“丹道宗宗主夏侯川，见过魔尊前辈！”

　　夏侯川深吸一口气，壮着胆子，朝着魔尊抱了抱拳。

　　魔尊除了一上来就杀了一个无天盟的仙道至尊外，之后并未动手。

　　夏侯川的内心，还存在一丝侥幸。

　　或许，自己对魔尊尊敬一下，说点好话，魔尊未必会参与此事。

　　魔尊抬起眼皮，淡淡的看了他一眼。

　　“你是无天盟的人？”

　　“正是！”事到如今，夏侯川也无需再遮遮掩掩，直接回答道。

　　“让他们都住手！”

　　魔尊抬手，朝着正与孟家老祖和欧阳普惠动手的两伙人一指，淡淡道。

　　“都停下！”

　　夏侯川不敢不从，一声呼喊。

　　瞬间，战斗停止，双方各回了自己的阵营。

　　“带着你的人，滚吧！”

　　魔尊背着手，一脸冷漠，忽然开口道。

　　魔尊这话一出口，双方之人，尽是脸色一变，露出惊疑之色。

　　“魔尊，夏侯川暗害我家老祖宗，图我孟家皇室，不能让他们走！”国君孟德学一脸焦急，在一旁急急说道。

　　他的话音刚落，只感到一股凌厉的杀机，瞬间落在了他的身上，让他骇然变色。

　　“这里，有你说话的地方吗？”魔尊语气冰冷，威严而冷厉。

　　“我……”孟德学顿时语塞，嘴巴张了张，却终究没有再开口。

　　虽然他贵为国君，乃是天运国名义上的最高统治者。

　　但是，在魔尊这等实力的恐怖高手面前，他确实没有说话的资格。

　　“唉！”忽然间，孟家老祖一声轻叹，看着魔尊苦苦一笑。

　　“魔尊，夏侯川可以走，但是薛无血，得留下！”

　　魔尊点了点头，“薛无血卑鄙阴险，卖主求荣，不可放过！”

　　嗡！

　　魔尊话才说完，身影陡然消失。

　　下一刻，站在夏侯川身旁的薛无血，陡然发出一声惊惧的尖叫。

　　“夏侯宗主，救我啊！”

　　砰！

　　薛无血的话刚说完，一团血雾升腾而起。

　　堂堂仙道至尊薛无血，被魔尊一掌捏爆，形神俱灭！

　　嘶~

　　这一幕，让在场所有人，全都倒吸一口冷气，不由得遍体生寒。

　　尤其是夏侯川和他身后的那些无天盟的仙道至尊，此刻看着重新回到之前位置的魔尊，眼皮抖动不止，心都快跳出来了。

　　这一次，他们看着魔尊的身影，仿佛就像看着一个死神，充满了恐惧。

　　薛无血，可是仙道至尊啊，几乎站在了天运国修道界的最顶峰。

　　可是魔尊，竟然如入无人之境般，冲入了他们这十来个仙道至尊的中间，硬生生将薛无血给灭杀，随后全身而退。

　　他们这些人，甚至连一丝反应的时机都没有，实力之对比，高低立判！

　　“杀仙道至尊如杀鸡，这个魔尊，绝不可轻易招惹！”

　　本以为，可以轻松横扫整个天运国的无天盟仙道至尊们，此刻再也没有了开始的傲气，取而代之是深深的忌惮与恐惧。

　　以魔尊如此可怕的实力，若是要杀他们任何一个人。

　　他们都没有一丝一毫的机会逃脱，等待他们的只有死路一条！

　　“你们给我记住！”魔尊的话，再次响起。

　　“无天盟在其他国家，如何扩张势力，我魔尊懒得过问。”

　　“但是在太玄城，若是再让我看到无天盟的人，薛无血就是前车之鉴！”

　　说完，魔尊陡然一声厉喝，如同晴天霹雳，在夏侯川等人的耳边响起。

　　“滚！”

　　夏侯川和无天盟的仙道至尊们，陡然一个激灵。

　　随后，顿时如蒙大赦般，心头一阵狂喜。

　　魔尊让他们滚，对他们来说，简直是天大的喜事。

　　至少说明一点，魔尊不会杀他们！

　　对于魔尊说的，无天盟不允许在太玄城出现，那就是后话了。

　　而且，也不是他们这些人该操心的事。

　　“魔尊前辈，那夏侯川，就告辞了！”

　　夏侯川再次朝着魔尊一抱拳，随后生怕魔尊反悔般，急忙转身，驾云仓皇而逃。

　　“都给我站住！”

　　就在这时，突然一道厉喝响起，让夏侯川众人身形一滞。

　　随后，停下云架，带着一丝惊恐转头望去。

　　却见林海站在小红的背上，双手负后，眼中闪烁着寒芒，落在了夏侯才的身上。

　　“林海，你什么意思！”

　　夏侯川冷冷一笑，他怕魔尊，可不怕林海！

　　“没什么意思！”林海两眼微眯，陡然眼中杀机一闪，冷冷道。

　　“他们可以走，你，不行！”

　　“你说什么？！”夏侯川脸色一变，随后不屑冷哼。

　　“林海，魔尊前辈已经让我们走了，你算个什么东西！”

　　说完，夏侯川鄙夷的看了林海一眼，朝着无天盟的仙道至尊们一挥手。

　　“别理他，我们走！”

　　啾！

　　夏侯川脚下的云架刚动，陡然一只火凤从天而降，瞬间化为一道高达数丈的火墙，拦住了夏侯川等人的去路。

　　随后，林海淡漠的声音，带着森然的杀机，再次响起。

　　“人走可以，把命留下！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


