## 第2000章 难道，又要当挡箭牌了？

　　吼！

　　林海刚进入森林，便听到一声愤怒的吼声传来。

　　随后，一只身高数十丈的庞然大物，映入了林海的眼帘！

　　“哪里来的妖兽！”

　　林海心头一惊，这里的位置，临近中心城，属于修行者的聚集处。

　　突然出现这么一只妖兽，还是相当危险的。

　　如今，蓬莱仙岛的主要统治者，都是林海当初的手下。

　　林海既然见到了，说不得要帮着清理一下，反正只是举手之劳。

　　“喂，还不快跑啊！”

　　林海刚要动，突然间一个面容娇美，有着几分俏皮和可爱的女孩，突然从森林跑了出来。

　　见到林海后，不由分说，拉着林海就往外跑。

　　“额……”林海顿时一阵懵逼。

　　什么情况啊，哥们正准备进去干那妖兽呢，怎么就被拉出来了？

　　“姑娘，快点放开我，我进去把那妖兽消灭了！”

　　林海一阵无语，也不好用强，将这女孩甩开，只好耐心说道。

　　女孩拉着林海，一直跑出去两三里的距离，才停了下来。

　　随后，带着一丝好笑，看了林海一眼。

　　“喂，你疯了啊，知道那是什么妖兽吗？”

　　“那可是心魔海里跑出来的怪物，你过去消灭它？”

　　“就怕你到不了跟前，就被它给消灭掉了。”

　　“心魔海的怪物？”林海听了不由一惊。

　　虽然当初林海便已经免疫了心魔，但是对心魔的恐怖，还是知之甚深的。

　　如今，这妖兽居然是心魔海跑出来的，他更要去将之消灭了。

　　“哎呀，你行了，岛主已经派出高手，去消灭它了，你快别去冒险吧！”

　　女孩见林海又要动，将林海拉住，调皮的吐了吐舌头，笑道。

　　“哦，这样啊。”林海闻听，点了点头。

　　既然有高手出马，那他就无需多此一举了。

　　“那行，在下就此告辞！”

　　“哎，等等！”林海刚要走，突然被女孩给叫住了。

　　随后，女孩带着一脸的震惊，上下打量了林海一番，随后啊的一声尖叫，把林海吓了一跳！

　　“你没事吧？”林海诧异的问道。

　　“天啊，天啊，你和我的偶像，长得好像啊！”

　　“你的偶像？”林海满脸黑线，这女孩，还是个追星族？

　　“林海，你长得太像林海了！”

　　噗！

　　女孩的一句话，让林海差点喷了，随后一脸震惊的看着女孩，问道。

　　“姑娘，你说，你的偶像是谁？”

　　“林海啊！除了林海，谁还配做本姑娘的偶像？”女孩激动的喊道。

　　“太像了，真是太像了！”

　　“若不是你满头白发，我都真的要把你当成我的偶像林海了！”

　　“我去！”林海听完，彻底的无语。

　　尼玛，这什么情况啊？

　　“林海，很有名吗？”

　　带着一丝无奈的笑容，林海朝着女孩问道。

　　“那倒不是！”女孩摇了摇头。

　　“我也只是无意中，听到一个前辈，说过林海的事迹，而且他的手中，还有一副林海的画像。”

　　“他说，林海是当世最强大的高手，曾经以一己之力，破了神龙岛黑暗森林的禁地，最后骑着神龙离开了蓬莱。”

　　“我当日看到的，便是他骑着神龙的画像，你根本不知道，有多帅哦！”

　　女孩花痴一般，两只小手握于胸前，一脸陶醉道。

　　林海听完，简直彻底无语，这尼玛，说的还真是哥哥啊！

　　不过，哥哥长得很帅，那倒是真的！

　　“太像了，你跟画像中的林海，长得太像了！”

　　“不行，你不能走，我要请你吃饭！”

　　“你充当一下我的偶像，行不行？”

　　女孩拉着林海的胳膊，两只美眸闪烁着光芒，一阵哀求。

　　林海本想着拒绝，但是看到女孩那哀求的样子，不由内心一软。

　　“算了，再怎么说，这女孩也算是自己的粉丝，就陪她吃顿饭吧，反正也耽误不了多少时间。”

　　想到此，林海点了点头，朝着女孩淡淡一笑。

　　“好啊，我答应你！”

　　“耶，太棒了！”女孩高兴的一声惊呼，满脸的幸福状。

　　“终于可以和我的偶像林海一起吃饭了，虽然是个替代品，但本姑娘已经很满足了！”

　　“额……”林海一听，顿时满脸黑线。

　　尼玛，什么叫替代品，哥哥是货真价实的本尊好不好？

　　女孩欢欣鼓舞，蹦蹦跳跳的带着林海进入了城中。

　　一路上，两人说说笑笑，林海也知道了女孩的名字，叫做伊倩儿！

　　伊倩儿的家族，在中心城中，地位不高，却也不低，属于中等家族。

　　“我带你去前边的月满堂吃，那里的饭菜很可口！”

　　进了城，伊倩儿巧笑嫣然，朝着林海说道。

　　可是话刚说完，突然一道人影，急匆匆的拦住了伊倩儿的去路。

　　“小姐，老爷让你即刻返回家中，有要事相商！”

　　一个老者，朝着伊倩儿焦急的说道。

　　“老管家？”伊倩儿眉头一皱，认出来人是自己的管家。

　　“家中有事，父亲可和长辈们商量，召唤我做什么啊？”

　　“这个，老夫不知，还请小姐，速速随我回家！”

　　伊倩儿看看老管家，又看看林海，顿时有些为难起来。

　　“要不你先忙吧，吃饭之事，就算了！”

　　林海笑了笑，体贴的说道。

　　“不行，今天要是让你走了，我往哪找与我偶像长得这么像的人去？”

　　伊倩儿一伸手，直接将林海的胳膊，给拉住了。

　　“你和我一起回家好不好？”

　　“等家里的事处理完了，咱们再一起吃饭！”

　　“这……”林海尴尬的一笑，结果直接被伊倩儿拉着走了。

　　“行了，别这啊那的了，跟我回家吧！”

　　说着，伊倩儿拉着林海，随着老管家朝着伊家而去。

　　林海满脸苦笑，彻底无语了。

　　没有办法，只好跟着伊倩儿，很快来到了一处还算气派的庄园。

　　“倩儿啊，你跑哪去了，可算是回来了！”

　　一到门口，就见一个中年男子，急匆匆走到了伊倩儿的面前，埋怨道。

　　“爸，我就是出去走走，你找我啥事啊？”

　　“当然是好事啦！”伊倩儿的父亲，脸上忽然露出喜悦的笑容。

　　“当前，岛主面前最大的红人，你可知道是谁？”

　　“知道啊，土博引！”伊倩儿疑惑说道，不知道父亲问这个干什么。

　　“哈哈哈，正是土丞相！”

　　“倩儿啊，咱们伊家，要发达了！”

　　“土丞相的公子，看上你了，要纳你为妾！”

　　伊倩儿闻听，脸色骤然一变，露出深深的惊恐之色。

　　随后，猛然一伸手，将林海的胳膊给抱住了！

　　而林海心头一跳，随后满脸无语。

　　“尼玛，不是吧？要不要这么狗血？”

　　“哥哥难道，又要当挡箭牌了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


