## 第2144章 我是自愿的！

　　上官鸿见林海与蓝玉交手，最终竟然是如此一个结局，顿时后悔不已！

　　早知道两个人的雷法如此恐怖，他一开始就应该拦截下来，不让两个人来这么一次硬碰硬。

　　林海死了，倒是无所谓。

　　可是蓝玉也死于林海的雷下，连尸骨都未能保全，他这驻城使罪责难逃！

　　一想到蓝玉的身份，上官鸿顿时一股凉气，从脖埂子冒了出来。

　　闹不好，因此蓝玉之色，他也性命难保啊！

　　“玛德，这可怎么办！”

　　就在上官鸿冷汗直流，吓得魂不附体之际，骤然间前方的雷电之中，异变陡生！

　　只见紫色和绿色的雷光电弧，突然仿佛受到了排斥之力，朝着相反的方向，分离开来。

　　同时，两道人影，在电弧雷光中隐隐出现。

　　“是蓝玉和林海，两个人谁也没死！！！”

　　上官鸿顿时大喜，原来两个人竟然是与雷光融为了一体。

　　若不仔细观察，根本无法察觉出来。

　　“太好了，真是太好了！”

　　上官鸿擦了把额头上的汗水，总算长出了一口气。

　　而林海和蓝玉，此刻全都是被电弧环绕，全身闪烁着雷光，双目如电，朝着对方凝视而来。

　　“你竟然挡住了我的雷波滚？”

　　蓝玉声音中，带着深深的震骇，语气充满了不可思议！

　　林海则是微微耸了耸肩，不屑道。

　　“你的雷波滚，很了不起吗？”

　　听到林海话语中的鄙夷，蓝玉面色一寒，眼中骤然闪过一丝杀机！

　　“林海，不要以为挡住了我一招，便自以为是，狂妄自大！”

　　“刚才的雷波滚，也只不过代表了我七成的实力，若我全力出手，你绝无生还的可能！”

　　“是吗？”林海淡淡一笑，随后面色一凝，冷冷道。

　　“那我也告诉你，我抵挡你那一击，连五成的实力，都未用满！”

　　“林海！”蓝玉闻听，差点气炸，指着林海，陡然一声怒喝。

　　身上的绿色电弧，都跟着急速的跳动起来，四溅飞射，一阵劈啪作响。

　　随后，蓝玉两眼一眯，绿色的雷电一闪而逝，杀机升腾而起。

　　“你如此装逼，就不怕遭雷劈吗？”

　　林海潸然一笑，带着满脸的不屑，轻轻摇了摇头，随后冷然道。

　　“雷，敢劈我吗？”

　　“哈哈，狂妄，看你被我的神雷劈成飞灰，还如何装逼！”蓝玉说完，陡然一声厉喝，右掌探出，猛地一抓！

　　“雷来！”

　　嗡！

　　顿时间，蓝玉的掌心之中，出现一个急速旋转的漩涡。

　　漩涡之中，一股强大的吸力，瞬间将漫天的绿色电弧，全都吸扯而来。

　　眨眼间的功夫，蓝玉的掌心虚空托举，一个直径足有十丈，犹如巨山般高大的雷球，悬浮在了天空之中。

　　“林海，这一次我将不会手下留情，领死吧！”

　　林海眉头陡然一跳，看着蓝玉头顶悬浮的绿色雷球，眼皮一阵狂跳。

　　不得不承认，蓝玉的雷法之道，让林海都感到一阵心悸不已！

　　“怪不得蓝玉，能够位列登仙榜，果然有些门道！”

　　林海深吸一口气，紫雷神龙臂猛地举起，轻轻一拉。

　　随后，漫天的紫色电弧，犹如一条细流，全都汇入了紫雷神龙臂中。

　　刹那间，林海的紫雷神龙臂，仿佛变成了透明的。

　　经脉之中，紫色的雷霆，飞速的流淌，仿佛蕴藏着毁天灭地般的能量。

　　“林海要干什么吗？”

　　林海的举动，让上官鸿不由一愣。

　　不知道这个时候，林海突然将雷霆之力收了回去，是几个意思？

　　猛然间，上官鸿心头一跳，想到一种可能，不由骇然色变！

　　“难道，林海要使用天火玄冰之道，来对付蓝玉！”

　　一想到此，上官鸿的冷汗，瞬间就流下来了。

　　天火玄冰之道，实在是太可怕了。

　　连他这个中上游的仙道之尊，都抵挡不住，蓝玉岂是对手？

　　一旦让林海施展出来，蓝玉必死无疑！

　　“哈哈，林海，难道你怕了不成？”

　　蓝玉此刻，也注意到了林海的举动，不由放声大笑。

　　“怕你？”林海撇嘴冷笑，你丫的根本不知道，紫雷神龙臂的妙用！

　　见林海只是右拳紧握，控制着紫色雷电，在经脉中流淌，口中却不发一言。

　　蓝玉更加确定，林海是怂了，根本不敢再动用雷法，与之抗衡，内心越发得意！

　　“林海，你刚才的嘚瑟劲，去哪里了？”

　　“早就警告过你，装逼小心遭雷劈！”

　　“现在，就算你怕了也晚了，这一道雷法，必让你灰飞烟灭！”

　　林海则是面色平淡，无比从容的讥笑道。

　　“是吗？那我还真要看看，你怎么让我灰飞烟灭！”

　　“哼哼，那你就瞧好了！”蓝玉说完，手掌猛地一握。

　　随后，头顶那巨大的绿色雷球，突然变得狂躁起来，绿色的电弧开始疯狂的跳动，一股毁灭性的可怕气息，骤然释放而出。

　　上官鸿在远处观望，见蓝玉即将出手，再看林海的表情，一脸淡然，仿佛若无其事，顿时脸色大变。

　　“不好，林海如此镇静，定有后招！”

　　上官鸿越发肯定了自己的猜测，林海一定是雷法不及蓝玉。

　　要准备动用天火和玄冰之道，来与蓝玉交锋了。

　　这样一来，蓝玉势必要栽在林海的手中！

　　“刚才有惊无险，现在决不能看着悲剧发生！”

　　想到此，不等蓝玉出手，上官鸿骤然身影一闪，出现了林海和蓝玉的中间。

　　“蓝公子，切勿动手！”

　　上官鸿赶忙朝着蓝玉，急急大喝道。

　　“嗯？”

　　蓝玉已然将体内的雷法，运转到了极致，正引而待发，不曾想上官鸿突然跳了出来，顿时眉头大皱。

　　“上官鸿，你什么意思？”蓝玉阴沉着脸，冷冷喝道。

　　林海也是一脸不解，将紫雷神龙臂那狂暴的力量压下，带着疑惑，等待上官鸿的回答。

　　上官鸿则是急急说道，“蓝公子，事情没到这个地步！”

　　蓝玉闻听，则是猛然眼睛一瞪，闪过一道冰冷的寒光。

　　“上官鸿，你是在帮林海求人情？”

　　上官鸿听到这话，气的差点吐了。

　　尼玛，这个蓝玉，还真是不知好歹啊，自己明明是在救你好不好？

　　可是，上官鸿明面上又不能这么说。

　　蓝玉心高气傲，极好面子，如果自己说他不是林海的对手，蓝玉恐怕立刻会恼羞成怒，与林海一较高下。

　　那样，反而是害了蓝玉了。

　　“蓝公子，你误会了，我……”上官鸿急的大汗直冒，正愁怎么解释之际，突然一道香风飘过。

　　随后，一个白衣胜雪的倩影，出现在了众人的身前！

　　“柳如烟！！！”

　　几乎所有人，全都瞪圆了眼睛，没想到居然是柳如烟出来了！

　　林海一见柳如烟，更是大喜，朝着柳如烟喊道。

　　“如烟，不要怕，我来救你了！”

　　然而，柳如烟却面无表情的看了林海一眼，随后淡漠说道。

　　“林海，你走吧！”

　　“嫁与蓝玉公子为妾，我是自愿的！”

　　柳如烟的话音落地，林海的表情猛然一僵，一下子呆立当场！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


