## 第2140章 是个男人，就给我滚出来！

　　岳紫阳闻听，脸色陡然一变，冷哼道。

　　“林海，柳如烟乃是我的侄媳，是我岳家之人，她的事自然由我岳家做主！”

　　“你虽然与柳如烟是朋友，但是不是也管得有些太宽了！”

　　“何况，你们之间究竟是什么关系，还说不清呢！”

　　林海两眼微眯，猛地一寒，缓缓点了点头。

　　“岳家主，我林海该说的话都已经说尽了。”

　　“既然你还是如此态度，那就别怪我不客气了！”

　　说完，林海双掌陡然一翻，顿时火焰升腾，两只火凤虚影，盘旋飞舞。

　　顿时间，天空中的气浪犹如开了锅般，翻滚沸腾起来。

　　那恐怖的高温，将方圆百丈内的树木，瞬间蒸发，灼热的气浪，逼得岳紫阳等人连连后退，震骇不已！

　　想不到，这一次的火焰，比之刚才更加的狂躁恐怖！

　　就算岳紫阳，都心头狂跳，内心升起深深的惧意。

　　林海双手托着火凤，目光中火焰跳动，盯着岳紫阳，带着凛然杀气，冷冷道。

　　“你若不让我见柳如烟，我就将你这岳家庄园，烧成灰烬！”

　　“林海，你敢！”岳勤在一旁，闻听顿时大怒，一声怒喝道。

　　“嗯？”

　　林海猛地转头，两眼带着杀机，落在了岳勤的身上。

　　岳勤迎上林海的目光，陡然一个激灵，吓得一缩脖，跑到了岳紫阳的近前。

　　虽然他乃是大乘后期，高着林海两个等级，但却真的被林海吓怕了。

　　“父亲，林海胆大妄为，口出狂言，快把他杀了！”

　　咄！

　　岳勤话音刚落，林海手掌猛的一翻，顿时一只火凤冲天而起！

　　啾！

　　一道响彻晴空的凤鸣声，让人心神一颤，紧接着火凤急冲而下，眨眼间就到了岳勤的头顶，围着岳勤一个盘旋！

　　“不好！”

　　岳紫阳见状大惊，还未来得及将火凤驱除，却见岳勤的身上，骤然火起！

　　轰！

　　眨眼间，岳勤便成为了一个火人，剧烈的痛苦，烧的岳勤一阵狂奔。

　　“父亲，救我啊，啊！！！”

　　一声惨叫过后，岳勤便没有了声息，只剩下一团火焰，劈啪作响！

　　啾！

　　而这个时候，火凤再次一声鸣叫，回到了林海的掌心之中。

　　嘶~

　　上官鸿在一旁，不由倒吸一口冷气，满脸骇然。

　　刚才，火凤出现的瞬间，便使得他浑身一僵，面露惧色。

　　他一刹那便认了出来，刚才那只火凤，便是之前林海与他交手，召唤出来的那一只！

　　那火凤有多可怕，他可是亲身经历，到现在都后怕不已。

　　岳勤区区一个大乘后期，遇到这只火凤，根本没有一丝存活的希望！

　　“岳勤！！！”

　　岳紫阳见状，则是悲痛的一声大喊，脸上肌肉一阵狂跳。

　　岳勤可是他儿子啊，想不到竟然被林海当面打杀，他怎么能不怒！

　　“林海，你找死！”

　　猛地抬头，岳紫阳恶狠狠盯着林海，一声怒吼。

　　林海却是面不改色，淡漠的看了岳紫阳一眼，冷冷道。

　　“若不是柳如烟顾及亲情，岳勤这种无耻之徒，早死多时了！”

　　“今日我杀他，只是让你明白，我林海言出必行！”

　　“你若真的不放柳如烟，岳勤便是你岳家所有人的下场！”

　　“你……”岳紫阳顿时气结，满堂怒火，气的浑身都颤抖起来。

　　恨不得立刻出手，将林海毙于掌下，才能解心头之恨。

　　然而，看到林海双掌之中，那飞舞盘旋的火凤之时，岳紫阳内心却又猛地一跳，感到一股深深的忌讳！

　　刚才那只火凤，实在是太可怕了。

　　如果他对林海下手，先不说能不能一击毙命。

　　若是将林海惹恼，手中火凤释放出去，自己未必能够拦截的住。

　　这样的话，那岳家可就真的遭殃了。

　　虽然岳家庄园，乃是用特殊材质建造，并不惧怕一般的道法。

　　然而，林海手中那可是天火啊！

　　岳紫阳还没自大到，认为自己的庄园可以抵御天火之威！

　　一旦天火释放，恐怕庄园中的岳家子弟，都要身遭厄运啊！

　　“玛德，可恶！”

　　不由得，岳紫阳双拳握紧，真是又气又怒。

　　他堂堂仙道至尊，面对林海一个小小的大乘初期，竟然感到一阵束手无策。

　　这种憋屈，几乎让岳紫阳走火入魔！

　　而这个时候，林海的声音，再次淡淡的响起。

　　“岳家主，我林海耐心有限，你若还不答应，那对不起，我可要放火烧你庄园了！”

　　林海说完，眼中陡然闪过一道寒芒，双手一抬，就要将火凤放出去。

　　“等一下！”

　　岳紫阳见状大惊，慌忙一声呼喊，吓得呼吸都急促起来。

　　“怎么，你答应了？”林海冷冷问道。

　　岳紫阳深吸了几口气，才带着一丝无奈，苦笑说道。

　　“林海，实不相瞒，现在我答不答应，已经无关紧要了！”

　　“哦？”林海两眼一眯，冷冷问道，“此话怎讲？”

　　岳紫阳眼珠一转，心头暗叹一声。

　　“这个林海，掌控天火，以家族相威胁，实在是惹不起。”

　　“为今之计，只好将锅甩给蓝玉了。”

　　“你林海有本事，蓝玉也不弱，还是你俩去争斗吧！”

　　想到此，岳紫阳朝着林海，淡淡说道。

　　“你现如今也已经知道，今日是蓝玉公子与柳如烟成亲之日。”

　　“你能不能见到柳如烟，恐怕要征得蓝玉公子的同意才行了！”

　　“我擦！”上官鸿在一旁，听到这话陡然一惊。

　　随后，两眼带着寒芒，朝着岳紫阳望来，杀气凛然。

　　很显然，岳紫阳此举的意图，被上官鸿瞬间识破了。

　　岳紫阳感受到上官鸿那愤怒的杀机，不由朝着他投去一个无奈的眼神。

　　事到如今，他哪里还有其他的选择。

　　“蓝玉？”林海点了点头，“好，你让他出来答话！”

　　岳紫阳则是苦笑着摇了摇头。

　　“林老弟开什么玩笑，蓝玉蓝公子身份尊贵，岂是我能够叫得动的？”

　　林海眉头一挑，随后冷冷笑着点了点头。

　　“好，我也不跟你啰嗦了！”

　　“你叫不出来，我就自己叫！”

　　说完，林海气沉丹田，陡然一声大喝！

　　“蓝玉，是个男人，就给我滚出来！”

　　“滚出来！”

　　“滚出来！”

　　……

　　林海这一声大喝，运用上了月宫仙音之法，不但声震寰宇，更具穿透之效。

　　但凡听到声音者，不但头脑嗡嗡作响，更是久久回荡于耳，息息不绝！

　　林海相信，就算蓝玉躲在老鼠窝中，也不可能听不到自己的呼喊！

　　果然，林海话音刚落，突然一道绿色的光芒，犹如闪电般激射而出！

　　同时，一道嚣张跋扈的声音，傲慢的响起！

　　“哪里来的鼠辈，在此大呼小叫！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


