## 第2797章 留着你，多长脸啊！

　　小糊涂仙：我马上就到你家门口。

　　路上，林海给赵小豆发送了一条信息。

　　可是，一直到林海到了赵家，赵小豆的信息也没回复过来。

　　“这小子，搞什么？”林海一皱眉，有些不满。

　　算了，直接上前通报吧。

　　林海步履从容，朝着赵家的门口走去。

　　“哎哎哎，往哪走呢，眼瞎啊！”

　　刚到门前，没等林海说话，一个满脸桀骜的守卫，朝着林海喊道。

　　随后，上前一步，将林海拦了下来。

　　“这是赵府，你一个垃圾散仙，也敢往前凑合！”

　　“滚滚滚，有多远滚多远！”

　　林海闻听，顿时眉头一挑，一股恐怖的威压，瞬间落在了这个护卫的身上。

　　护卫只感到遍体生寒，情不自禁一个激灵，脸色骤变。

　　嗖！

　　下一刻，急急忙忙后退三步，看着林海一脸警惕道。

　　“你想干什么？想在赵府门前闹事吗？”

　　林海淡漠的看了守卫一眼，语气平淡道。

　　“我是来找赵小豆的，让他出来见我！”

　　守卫一愣，诧异看了林海一眼，随后鄙夷一笑。

　　“小豆少爷身份尊贵，是你想见就见的？”

　　“我奉劝你，该干嘛干嘛去，别找不自在啊！”

　　守卫不耐烦的挥了挥手，若不是刚才被林海的气势，给震慑了一下，恐怕早就直接动手驱赶了。

　　林海眉头一皱，顿时心生不快，淡淡道。

　　“我若走了，就怕你请也请不回来了。”

　　虽然林海不想与一个守卫计较，但这事确实有点让人生气了。

　　“我请回来？呵呵！”守卫顿时一声嗤笑，不屑道。

　　“你一个垃圾散仙，我会请你回来？”

　　“你做梦了吧你！”

　　守卫话刚说完，林海头也不回，转身就走。

　　一边走，一边取出手机，给赵小豆发送了一条信息。

　　小糊涂仙：我走了。

　　叮咚！

　　林海信息刚发完，赵小豆的信息，立刻回复了过来。

　　赵小豆：别啊，老大，刚才族长在训话，我不敢看手机，现在正往门口赶，等我三秒钟。

　　林海看完赵小豆的信息，这才停了下来。

　　“走啊，怎么不走了？”

　　“非让我赶你是不是？”

　　守卫见林海停下，又一脸嚣张嘚瑟，朝着林海呵斥道。

　　“让他么谁走呢！”

　　守卫话刚说完，突然后脑勺挨了重重一下，一个踉跄差点摔地上。

　　回过头，就见赵小豆一脸怒容的瞪着他。

　　“小豆少爷，门口有个垃圾散仙，自称是找你的。”

　　“少爷您怎么可能认识这种人啊，所以我就帮你……”

　　“帮你妹啊！”赵小豆气得一肚子火，抬脚将他踹一边去了。

　　随后，赶忙身影一闪，到了林海的近前，一脸陪笑道。

　　“老大，让你久等了。”

　　林海却是一脸冷漠，淡淡道。

　　“你家的门，可真不好进啊！”

　　赵小豆一见林海生气了，顿时脸色一变，急急道。

　　“老大息怒，我这就给你出气。”

　　说完，赵小豆猛地回头，指着那守卫，大声道。

　　“我宣布，你被解雇了！”

　　噗！

　　守卫听到这句话，两腿一软差点趴地上。

　　“不要啊，小豆少爷，我上有老下有小，就指望这份工作养家糊口呢，求求你千万别开除啊！”

　　“养家糊口你大爷啊！”赵小豆骂道。

　　你丫的又不是凡人，养个蛋的家啊。

　　“早看你不顺眼了，没得商量，立刻滚蛋！”赵小豆训斥道。

　　守卫见赵小豆说的坚决，突然赶忙道。

　　“小豆少爷，我，我是赵东少爷的表哥，你不能开除我！”

　　啥玩意？

　　赵小豆闻听，两眼一直，顿时冷笑不已。

　　妈个蛋的，怪不得平日就叼了吧唧的，闹了半天是有后台啊！

　　只是可惜啊，不提赵东还好，一提这小子，爷更饶不了你！

　　“立刻滚，十息之后再不消失，我杀了你！”

　　守卫顿时脸色大变，随后赶忙取出手机，发送了一条信息出去。

　　也就是几息的时间，一声怒吼，从院落中响起。

　　“赵小豆，你欠揍了是不是！”

　　嗖！

　　一道身影闪过，赵东赵西，同时出现在门口。

　　守卫一见，赶忙跑了过来，哭丧着脸道。

　　“表弟，表弟，小豆少爷要开除我啊！”

　　然而，赵东赵西却一点反应没有，反而目光全都落在了林海的身上。

　　若是仔细看，还能从他们的目光中，看到一丝丝的恐惧。

　　守卫哪里知道这些，见赵东赵西都看向了林海，赶忙说道。

　　“就是因为这个垃圾散仙，小豆少爷才怪罪我的！”

　　说完，守卫看着林海，一脸阴森的狞笑道。

　　“小子，让你走你不走，今天你难逃一死！”

　　“我表弟随便一个手指头，都能碾死你，是吧表弟……表弟，你脸色怎么不好看？”

　　守卫说了半截，这才发现赵东赵西脸色铁青，似乎有点不对劲啊。

　　林海却是一脸好笑，玩味的看了赵东赵西一眼，淡淡道。

　　“一个手指头，就能碾死我啊？”

　　“我怎么有点害怕啊！”

　　守卫一听，则是来劲了，朝着林海嚣张道。

　　“现在才知道害怕啊，迟了！”

　　“我表弟一出手，分分钟让你……哎呦！”

　　守卫没说完，直接被赵东一巴掌给扇到了一边去了。

　　“丢人现眼的东西！”

　　赵东恶狠狠的看了他一眼，这个八竿子都打不着的表哥，真尼玛让人难堪啊。

　　自从被林海从窗户扔出来，赵东赵西就已经知道，林海绝不是普通的散仙了。

　　至少，在修为上，比他们强不少。

　　现在，这个傻逼表哥，当着林海的面，说自己一个手指头碾死林海，这他么不是寒碜自己呢吗？

　　赵小豆在一旁，而是满脸的幸灾乐祸，朝着赵东赵西道。

　　“呦，原来这是你们表哥啊！”

　　“失敬，失敬啊！”

　　赵小豆嘴里说着失敬，却哪里有一丝敬重的意思，满脸都是戏虐。

　　赵东赵西胸膛都快气炸了，仍然却没有一点办法去反驳。

　　“赵小豆，你少嚣张，到了天外天，看还护着你！”

　　说完，赵东赵西又恶狠狠的看了林海一眼，一声冷哼，转身进了院落。

　　“唉，表弟，你别走啊，你走了我怎么办啊？”

　　守卫顿时一脸慌张，大声的喊道。

　　然而，赵东赵西却连看都懒得看他一眼了，实在是丢不起这个人。

　　赵小豆却是坏坏的一笑，拍了拍守卫的肩膀，大声道。

　　“放心，我不会开除你了！”

　　“留着你，多长脸啊，哈哈哈！”

　　噗！

　　赵东赵西本来都走远了，听到这话，脚下一个踉跄，差点跌倒。

　　尼玛，赵小豆这混蛋，太他么损了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


