## 第2741章 灭火队员来了！

　　“真人！！！”

　　林海等人顿时大惊失色，露出满脸的惊骇！

　　张三丰竟然被厉鬼给吞了！

　　厉鬼如此强大，张三丰恐怕要凶多吉少啊！

　　嗡！

　　就在众人担忧不已之际，突然间厉鬼的身上，绽放出强大的白色光芒！

　　“嗷！！！”

　　紧接着，厉鬼一声凄厉的惨叫，随后无数剑光刺破了厉鬼的身躯！

　　砰！

　　一声巨响，厉鬼庞大的身体，直接炸裂，化为了无尽的死气。

　　一道白色的人影，从死气中冲天而起，犹如长虹利剑！

　　“是真人！！！”

　　“哈哈，真人果然了得！”

　　林海等人，顿时一声惊呼，满脸狂喜，悬着的心总算放了下去。

　　厉鬼吞了张三丰，反而被张三丰斩杀，真是大快人心！

　　“艺高人胆大，莫过于此啊！”

　　林海轻呼一口气，心中感慨不已。

　　这也就是张三丰，敢让厉鬼吞入腹中，再反杀之。

　　换一个人，恐怕早已经被厉鬼，撕成了齑粉！

　　嘬！！！

　　就在林海等人赞叹不已之时，突然一道黑芒，犹如流光般到了张三丰的身前。

　　“张三丰，拿命来！！！”

　　呼~

　　阴风呼啸，空间巨颤，面具男子手掌弹出，黑芒滚滚，一下子贴在了张三丰的胸口之上。

　　张三丰两眼明亮如灯，骤然精芒爆闪，手臂如电般弹出，一把抓住了面具男子的手掌！

　　轰！

　　刹那间，以张三丰和面具男子为中心，犹如发生了爆炸，气浪朝着四面八方，疯狂的汹涌而去！

　　张三丰和黑袍男子二人，掌心相抵，真元如潮水般疯狂的喷涌而出！

　　一白一黑两团光芒，飞速的膨胀，犹如两个巨大的圆球，悬浮在半空之中。

　　那可怕的能量波，使得方圆百里，山体崩碎，大地沉沦，瞬间成为了一片废墟！

　　“喝！！！！”

　　面具男子两眼狰狞，口中发出低沉的嘶吼，全身黑雾翻滚，死气冲天，拼尽力气，想要将张三丰毙于掌下！

　　张三丰也是面色凝重，眉头簇成一团，被一道白色的光晕笼罩。

　　后背之处，衣衫鼓荡起一个大包，黑色的死气疯狂的喷涌而出。

　　就仿佛，面具男子的攻击，一下子从此汹涌而出。

　　两个人双目相接，相隔不到两米，死死盯着对方，脸上肌肉不停的扭曲。

　　显然，都已经拼尽了全力，就看谁能坚持的更久了！

　　“真人和面具男子僵持上了！”

　　独孤求败在一旁，一声惊呼，顿时神色紧张起来。

　　别说张三丰这等实力深不可测的高手，就算是两个大乘境，一旦陷入僵持状态，都将变得极其危险！

　　最有可能的结果，便是两败俱伤！

　　“咄！！！”

　　骤然间，小明仙君一声轻喝，手中飞刀脱手而出！

　　嘬！！！

　　那明亮的刀锋，划破苍穹，朝着面具男子的背后，就激射而去！

　　可下一刻，小明仙君却是脸色一变，露出震惊之色！

　　只见那饱含他全力一击的飞刀，一接触到面具男子身后的黑雾，竟然被一股强大的反震之力，直接给震碎！

　　近不了身！

　　这一幕，让林海和独孤求败也是瞳孔皱缩，心沉了下去。

　　本来，林海也和小明仙君想的一样。

　　既然张三丰和面具男子僵持在了一起，那他们就一起出手，助张三丰一臂之力。

　　届时，面具男子定然首尾难顾。

　　可谁承想，小明仙君如此凌厉的飞刀，竟然攻不破面具男子身后的黑雾！

　　“没用的，张真人和面具男子如今全力拼斗，散发而出的气场极其强大，根本不是我等能够破开的。”

　　墨子在一旁，微微摇头，无奈道。

　　“咦，好热闹啊！”

　　就在这时，突然一道带着好奇的声音，在远处响起。

　　“嗯？”林海等人一惊，纷纷回头望去。

　　却见两道人影，飞快的朝着这边而来，眨眼间到了近前。

　　林海一见这两人，先是一怔，随后满脸惊喜。

　　“魔尊大哥，醉酒仙大哥！”

　　“怎么是你们！”

　　来的这两个人不是别人，真是魔尊和醉酒仙这一对酒友。

　　“哈哈，林海，想不到在这里碰上你了！”

　　醉酒仙见到林海，也是格外高兴，走过来搂住了林海的肩膀，一脸贪婪道。

　　“你那猴儿酒还有没有，好久没喝，都快馋死我了！”

　　林海满脸苦笑，这醉酒仙，真是什么时候也忘不了喝酒啊。

　　意念一动，林海取出一葫芦酒。

　　“给！”

　　“哈哈，够意思……魔尊，你给我拿来！”

　　醉酒仙没等接过来，酒葫芦已经被魔尊抢去。

　　随后，任凭醉酒仙跳着脚往回抢，魔尊却是置之不理，打开葫芦盖子就吹了起来。

　　“啊，好酒，真是好酒啊！”

　　魔尊将酒葫芦喝了个底朝天，一脸陶醉，随后将酒葫芦，扔给了醉酒仙。

　　醉酒仙拎着空空的酒葫芦，当场就哭了！

　　“魔尊，你大爷的！”

　　……

　　醉酒仙和魔尊闹了一番，才一脸凝重，看向了张三丰和面具男子。

　　“林海，这俩人谁啊，怎么气息这么可怕！”醉酒仙一脸凝重，震惊问道。

　　没等林海答话，魔尊突然指着张三丰，一脸崇拜道。

　　“那个白衣老者，是张三丰，张真人！”

　　“张三丰？！我靠！”醉酒仙一听，差点蹦起来。

　　随后，满脸不可思议，看着林海道。

　　“那个，是太极张三丰？”

　　“是的！”林海点了点头。

　　“我去，偶像啊！”

　　醉酒仙顿时两眼冒出小星星，他也来自凡间界，自然听说过张三丰的传说。

　　没想到，在这里遇到真人了。

　　“对面那货是谁啊，跟张真人干架，是嫌命长吗？”激动过后，醉酒仙又指着那面具男子，惊讶的问道。

　　林海闻听，则是摇了摇头，苦笑道。

　　“我只知道，他来自轮回碑中，与地府的余孽有关。”

　　“而且，他的实力，完全不在张真人之下！”

　　醉酒仙闻听，顿时大吃一惊。

　　“这么厉害？”

　　不由得，醉酒仙转头，再次朝着面具男子望去，随后一拍腿。

　　“不行，我得助我张真人一臂之力！”

　　说完，醉酒仙突然将斩仙飞刀，给取了下来。

　　“没用的，那面具男子现在火力全开，气场太强。”

　　“咱们就算想帮真人，也帮不上！”林海摇了摇头，叹气道。

　　醉酒仙却不以为然，嘴角一撇，不屑的冷哼道。

　　“林海，你放心，别说他火力全开，就是他坐上火箭，我也得给他把火灭了！”

　　说完，醉酒仙两眼一寒，骤然将斩仙飞刀，祭到了空中，一声大喝！

　　“灭火队员来了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


