## 第2627章 发拜帖

　　红叶被阿花蹂躏了一顿，那阴影都已经扩散到灵魂深处了。

　　此刻，林海发问，她哪里敢说不？

　　“愿意，我愿意！”红叶连连点头道。

　　“嗯！”

　　林海这才露出满意的笑容，看来以后谁不服，还就得放阿花。

　　不过，林海觉得也还是有必要警告红叶一番。

　　随后，目光一沉，林海冷冷道。

　　“你被我炼妖壶收过一次，以后不管你在哪里，我一个念头，都会把你重新收回这里。”

　　“所以，丑话说到前边，你若敢反悔或耍什么小聪明，到时候可别怪我不再给你机会。”

　　“届时，阿花会给你全方位24小时贴心服务！”

　　红叶闻听，不由得激灵灵打了个冷颤，吓得差点背过气去。

　　“不敢不敢，主人放心，我绝对不反悔，一切听你的！”

　　“好！”

　　林海点了点头，随后忽然朝着红叶道。

　　“你身为暗魔宗大长老，位高权重，一定知道暗魔宗和收割者许多的秘密吧？”

　　“现在，把你知道的所有事情，一字不落全都告诉我！”

　　红叶闻听，却是脸色一变，随后苦着脸说道。

　　“主人，这点你可能误会了。”

　　“长老的职位，在暗魔宗与重剑门截然不同，那属于虚职啊！”

　　“除了待遇不错之外，没有任何实权，对宗门的要事更是一概不知啊！”

　　林海闻听，两眼猛地一寒，带着深深的威严朝着红叶望去。

　　红叶浑身一颤，满脸恐惧，脸色的肌肉都颤抖起来。

　　林海目光灼灼，盯着红叶看了许久，不由轻声一叹。

　　看来，红叶没有骗自己，否则不会经受得住自己主宰的威压。

　　“把你知道，都说了吧！”

　　“是！”红叶不敢违抗，将自己知道的暗魔宗和收割者的事情，与林海讲述了一遍。

　　林海半眯着眼睛，负手而立，仔细的听着。

　　虽然没有什么过于机密的东西，但是对暗魔宗和收割者，也有了一个大概的了解。

　　收割者乃是暗魔宗秘密扶持的势力，这一点已经毋庸置疑了。

　　整个暗魔宗中，长老以上的人员，全都知道。

　　但是，收割者的大本营在哪，首领是谁，却无人得知。

　　只知道，向来都是暗魔宗的宗主，单线联系收割者，极为的神秘。

　　而收割者不死的秘密，则是被收取了一抹精魂元灵，提前放入了轮回碑。

　　一旦身死，便会在轮回碑中复活。

　　唯一的区别就是，肉身无法重塑，只能夺舍或者以灵魂形式存在了。

　　红叶等大长老以上人员，都被采集过精魂元灵，放入了轮回碑。

　　是以，红叶根本不怕死，大不了在轮回碑重新复活。

　　不过，从采集精魂元灵，到放入轮回碑，都是暗魔宗宗主，亲自交代收割者完成的。

　　是以，红叶对具体的细节，同样毫不知情。

　　除了之外，就是暗魔宗本身的情况了。

　　暗魔宗除了一个宗主外，还有两个副宗主，八个堂主，十二个长老。

　　副宗主和八个堂主，才是掌控暗魔宗大权之人。

　　红叶等十二个长老，只有名誉地位，却无实际权力，只是为宗门做出过巨大贡献，赏赐的荣誉而已。

　　同时，红叶也提到了，暗魔宗前些时日，突然多了一个少主，叫做林钰。

　　但是林钰和宗主一样，都极为神秘。

　　她只听说，却连林钰的面都没有见过。

　　知道了这些情况，林海的眉头不由又皱了起来。

　　闹了半天，红叶根本算不上暗魔宗真正的高层。

　　那这样一来，红叶的话不知道还有几分分量。

　　陨星盟和战王府的人，还会信吗？

　　想到此，林海忽然朝着红叶问道。

　　“如果你指正暗魔宗背地里扶持收割者，其他人不信怎么办？”

　　红叶一怔，随后沉默不语，皱着眉头思索。

　　过了一会，红叶忽然眼前一亮，朝着林海道。

　　“主人，我想起来一件事！”

　　……

　　林海出了炼妖壶，脸上终于浮现出一丝轻松，眼中异彩连连。

　　“收割者，终于要揭去你神秘的面纱了！”

　　林海冷笑一声，身体腾空而起，朝着重剑门飞去。

　　“传众长老！”

　　林海一回来，便通知弟子，召唤九位长老前来议事。

　　不一会的功夫，九个长老全都聚集在了林海的房间中。

　　“林掌门，找我们来，有什么吩咐？”大长老代表众人，朝着林海问道。

　　林海则是眉头一挑，朝着大长老道。

　　“大长老，麻烦你代表我，向陨星盟和战王府下拜帖！”

　　“明后两天，我会分别登门，拜访这两大势力！”

　　大长老闻听，顿时瞳孔一缩，脸色微变。

　　“林掌门，你要去揭穿暗魔宗和收割者的关系了？”

　　林海站起身，背着手走了两步，随后缓缓的点了点头。

　　“不错，事情紧急，不能等了！”

　　“可是……”大长老不由眉头一皱，“证据这方面……”

　　林海则是嘴角微撇，淡淡一笑。

　　“放心，所有黑暗，都将暴露在阳光下！”

　　众长老一脸疑惑，你看看我，我看看你，不知道林海为何如此自信。

　　奈何，林海不说，他们也无法细问。

　　只好按照林海的吩咐，由大长老亲自将林海的拜帖，送上了陨星盟和战王府。

　　第二天一早，林海便起身出发，在大长老和周雪彤的陪同下，直奔陨星盟。

　　“宗主，前方就是陨星盟了。”

　　飞了数万里后，大长老忽然指着前方群山林立之处，朝着林海说道。

　　林海抬头望去，顿时瞳孔一缩，心脏猛地一跳。

　　只见前方层峦叠嶂，山峰起伏，一眼望不到边。

　　但是林海的内心，却已经震撼的说不出话来。

　　“阵法！”

　　“好大的手笔！”

　　林海惊骇的发现，前方那一眼望不到边的群山，根本不是天然的。

　　分明是被人以大法力，挪移到这里，布下了一座大阵！

　　而且，这大阵的范围实在是过于辽阔。

　　即便林海这样的阵法大家，因为无法看全这阵法的全貌，竟也无法推测阵法的作用。

　　但从这阵法的规模来看，工程如此浩瀚，定然非同小可！

　　“或许，是护山大阵吧！”

　　林海轻呼一口气，按耐住内心的震撼。

　　别的不说，光是从这群山大阵的气势，陨星盟位列三大超级门派之首，就实至名归。

　　而且，不知道为什么，林海看着面前的陨星盟，心中忽然有种说不出的感觉。

　　就在林海内心奇怪之际，大长老已然上前，声若洪钟朗声喊道。

　　“重剑门新任林掌门，前来拜望陨星盟，劳烦通禀！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


