## 第2683章 是时候结束了！

　　轰！

　　林海和花荣之间，突然气浪冲天，空间都颤抖起来。

　　二人凌厉的杀机，碰撞在半空中，不亚于发生了剧烈的暴炸。

　　花荣持弓瞄准林海，长发无风飘动，俊朗的面孔，多出一丝森然的冷漠。

　　“林海，我花荣一箭出，鬼神惊！”

　　“哪怕你手段通神，如此近的距离，也休想再有活命的机会！”

　　林海眼中精芒闪动，隐隐有红色的丝线，在头顶徐徐而上。

　　大巫之血灼烈的燃烧下，一道古朴沧桑，仿佛来自亘古的气息，迅速的弥漫。

　　“花荣，我敬你是条真正的好汉，这一箭我将全力以赴！”

　　两个人说完，瞬间安静下来。

　　只剩下空气之中，犹如涨潮般轰鸣作响的气爆之声。

　　一股极度恐怖的力量，开始席卷整片空间，在林海和花荣头顶，飞速的聚集！

　　嘬！！！！

　　骤然间，尖锐的破空声，响彻云霄！

　　那强烈的声波，将周围的山体，都震得碎石乱溅，大地为之颤抖！

　　林海和花荣，几乎同时射出了箭矢！

　　两道光点以流星般的速度，分别朝着对方，激射而来！

　　轰！！！！

　　巨响传来，天摇地动！

　　一红一金两道光芒，骤然在半空相遇，凌厉的撞击在了一起。

　　恐怖的气浪，铺天盖地，席卷四野，方圆十里刹那间化为了废墟！

　　花荣这一箭，释放了强大的金之道和星辰之力，恐怖程度堪比核弹爆炸！

　　而林海的射日神箭，则是传承自大巫后羿，以大巫之血激发，爆发力可撼日月！

　　两强相撞下，造成的恐怖冲击波，完全超出了二人的想象。

　　噗！

　　林海一口鲜血喷出，被反震之力直接抛飞，重重摔在了地上。

　　“呃！！！”

　　林海一声痛呼，吐血不止，感觉五脏六腑都快碎了。

　　虽然有星辰铠甲护身，奈何反震之力不同于攻击，根本无法唤醒铠甲。

　　林海直接伤在了内脏，震荡了灵魂，险些当场毙命！

　　“好可怕！！！”

　　林海握住逐日弓的手掌，一阵剧烈颤抖，心脏更是狂跳不已！

　　不得不承认，刚才那一箭，竟然比之前还要凶险万分！

　　若只是肉身损毁，林海自然不怕。

　　可灵魂一旦陨灭，那可就真的完了！

　　林海意念一动，赶忙取出一颗大还丹，吞服了下去，内脏的伤势瞬间复原。

　　“神魂诀！”

　　嗡！

　　一团无形的光晕，在林海头顶盘旋。

　　林海运转神魂诀，急速的修复受损的灵魂，防止灵魂的伤势恶化。

　　而对面的花荣，在林海这一箭之下，也没有讨得便宜！

　　花荣的身躯，同样倒飞而去，落地后踉跄数步，才站稳身形。

　　随后，一抹鲜血，从嘴角处溢出。

　　然而，花荣却顾不得去擦，两眼瞪得滚圆，看着林海目瞪口呆！

　　虽然花荣的伤势不重，甚至没有任何影响，但终究是受伤了！

　　这对花荣来说，简直是不可思议的事情。

　　呆愣愣的看了林海许久，花荣都不敢相信这个事实。

　　“我受伤了？”

　　“我伤在了一个二劫散仙的手里？”

　　“而且，对方伤我的，还是弓箭？”

　　花荣连问了自己三个问题，每一个问题，都让他感觉如同梦境一般的不真实。

　　到最后，花荣怔怔看着林海，瞠目结舌，已经震惊到了无以复加的地步。

　　林海给他的震撼，实在是太大了！

　　要知道，整个三十六天罡中，能够接下他花荣一箭的，都屈指可数。

　　能够让他花荣受伤的，更是凤毛麟角！

　　而能够以弓箭伤他的，毫不客气说，根本不存在！

　　可是今天，花荣彻底的傻眼了。

　　他做梦都想不到，连天罡星中都无人能够做到的事情，竟然被一个蝼蚁般的二劫散仙给做到了。

　　“真的不是在做梦吗？”

　　花荣看着林海，觉得好不真实。

　　而林海此刻，在大还丹和神魂诀的帮助下，已然恢复了伤势。

　　将手中的逐日弓一摆，朝着花荣昂了昂下巴。

　　“箭法果然不错嘛，要不要再来比比？”

　　花荣剑眉倒竖，没有答话，而是将手掌的弓一撑，一支金灿灿的箭矢，再次瞄准了林海。

　　林海被可怕的杀机锁定，脸上笑容瞬间消失，大巫之血再次沸腾！

　　嗡！

　　三道闪烁着紫雷的金色箭矢，再一次搭在了逐日弓上。

　　轰！

　　林海与花荣之间，气浪再次狂暴的席卷，仿佛天地都黯淡下来，这一片空间，只剩下无形的杀机！

　　嘬！！！！

　　尖锐的破空声，再次射穿了空间，光芒映照苍穹，爆炸之声犹如惊雷漫天。

　　噗！

　　林海的身体，再次抛飞，重重的摔落在了地上。

　　而花荣也是连连倒退，嘴角溢血，两眼倔强，斗志昂扬！

　　“林海，再接我一箭！”

　　这一次，花荣根本不给林海喘息的机会，突然大喝一声，再次将一根箭矢，搭在了箭弦。

　　嗡！

　　空间一阵抖动，强烈的杀机，瞬间将林海完全的锁死！

　　我擦，花荣变精明了！

　　林海顿时一惊，脸色变得凝重无比。

　　这一次，他受伤还未来得及服用丹药，更没有时间去修复受伤的灵魂。

　　花荣却直接将他逼到了墙角！

　　“花荣，这一箭你一旦射出，或许你我之间，将有一人要彻底的倒下！”

　　林海两眼微眯，盯着花荣，语气冰冷说道。

　　花荣嘴角微翘，冷笑一声，自信从容道。

　　“你说的没错！”

　　“而那个人，也必将是你！”

　　林海冷笑着摇了摇头，忽然玩味道。

　　“你就这么自信？”

　　花荣下巴微抬，傲然道。

　　“自信，源于实力！”

　　林海点了点头，看着花荣忽然一笑。

　　“我非常赞同你这句话！”

　　花荣也笑了。

　　“所以，你可以安然赴死了！”

　　花荣说完，两眼一寒，恐怖的杀机如同海浪般翻滚，手中的箭矢激射而出！

　　嘬！！！

　　破空声响起，一道金色光点，以无法言喻的速度，眨眼间到了林海的近前。

　　唉~

　　林海轻叹一声，这一次花荣根本没有给他弯弓搭箭的机会。

　　再想和之前一样，以弓箭对弓箭，显然是不可能了。

　　“也好，是时候结束了！”

　　陡然间，林海眉头一挑，嘴角露出一抹邪魅的笑意。

　　这笑意，让对面的花荣不由一惊，忽然有种不祥的预感。

　　随后，却见林海对花荣这一箭，竟然视而不见，反而将逐日弓，举了起来。

　　花荣的箭矢，已然到了林海的身前。

　　林海想以弓箭阻击，显然已经来不及了。

　　可是，林海却没有一点要躲闪了意思，他要干什么？

　　陡然间，花荣瞳孔一缩，满脸的匪夷所思。

　　却见林海一脸傲然，嘴角带着倔强的冷笑，单臂持弓，弯弓搭箭！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


