## 第2214章 走散

　　龚烁一句话，已经对林海下了必杀令。

　　林海却不知道这些，即便知道也不会在乎。

　　连杀雷云宗上官鸿、尚旭、蓝玉三人，就连紫电堂的副堂主吕洪霄，也被林海夺了雷元种子，成为了废人。

　　林海与雷云宗之间，早已经不可调和，成为了死敌。

　　此刻，林海一行人等，正顶着狂暴的风沙，朝着虚无缥缈的宫殿行进。

　　林海一边走，一边感应着紫雷神龙臂。

　　刚刚吸收了吕洪霄的雷元种子，林海还不知道有什么效果。

　　“咦，紫雷神龙臂中的那股紫色气流，似乎粗壮了不少！”

　　很快，林海便发现了紫雷神龙臂的变化，虽然没有质的改变，但明显比之前变得更粗，蕴含的能量似乎也加强了不少。

　　“看来，吸收吕洪霄的那个紫色雷球，应该是纯净的雷元能量。”

　　“这对紫雷神龙臂来说，无异于丰富的养料，怪不得它如此兴奋！”

　　林海顷刻间，便明白了这雷元种子的作用。

　　虽然紫雷神龙臂只是能量加强，并未有实质性的改变，但林海内心还是欣喜不已。

　　他知道，这和修行者吸收天地灵气是一个道理。

　　一旦达到一定的量级，自然就会由量变化为质变，破茧成蝶，一跃飞天！

　　“主人，前方越来越难以行走了！”

　　忽然间，走在最前方的杨显，停下脚步，朝着林海凝重道。

　　林海这才抬起头，朝着前方望去。

　　却见黄沙漫天，狂风呼啸，远远的数不清的龙卷风，飞舞盘旋，犹如一个个巨大的吞噬怪兽，席卷着大地。

　　“啊！！！”

　　陡然间，几道惊恐的惨叫声传来。

　　林海众人纷纷抬头，朝着声音处望去，随后不由骇然色变。

　　只见，侧前方离着林海等人数百米的地方，突然平地升起一道狂暴的龙卷风。

　　直接将小心翼翼，行走在那里的三四个修行者，直接卷入了龙卷风的漩涡当中。

　　顷刻间，便再也没有了气息。

　　“这龙卷风，无影无形，平地而起，着实可怕！”

　　林海瞳孔一缩，面露肃然之色，同时内心一阵心惊。

　　刚才那几个人，毫无疑问已经没有了生还的可能。

　　可是刚才如果换做自己在那个位置，结局会怎么样？

　　林海一想到这个结果，心顿时沉了下去。

　　面对这毫无征兆，骤然出现吞噬众生的龙卷风，林海发现自己毫无办法！

　　“都小心一些！”

　　林海不由低声朝着身边的众人，谨慎的吩咐道。

　　吼！！！

　　林海话音刚落，却闻身后群兽沸腾，吼声震天，脚踏大地之声震天动地，黄沙飞扬，遮天蔽日。

　　“是小金他们进来了！”

　　杨显眉头一挑，凝神说道，同时看向林海。

　　“主人，要不要等等小金，和他们一起？”

　　林海沉默了片刻，随后摇了摇头。

　　“不必了，我们自己走！”

　　林海对这个金大升，多少还是心怀一丝戒备。

　　从之前的事情便能看出，金大升并不像杨显和朱子真那样思维简单。

　　金大升的性情，还是比较狡猾的，跟他一起走，未必是什么好事。

　　荒沙古迹，浩渺无边，即便是金大升等身形高大的妖兽，一进入其中，也立刻变得渺小如尘埃。

　　虽然与林海等人同一方向，却并未中途相遇，很快超越了林海等人，消失在漫天的黄沙之中。

　　又一路行进了十几里，狂风越来越大，飞舞的黄沙遍布空间，使得林海等人，行进越发艰难起来。

　　若不是众人以真元护体，形成一个防护罩，将黄沙排斥在体表之外。

　　恐怕此刻，早已经被黄沙掩埋，丧生于此了。

　　“他奶奶的，简直伸手不见五指，全都是黄沙，感应和气息也被黄沙隔断了，这是什么鬼地方！”

　　朱子真抱怨的声音，传入林海的耳中，让林海心头一跳！

　　朱子真说的不错，走到他们如今这个位置，视线所到之处，全是飞舞的黄沙。

　　即便与杨显等人相隔不过两三米，除了以真元发声之外，已经根本感应不到对方的存在！

　　这，可是一种非常危险的状态！

　　在这种目不视物的环境中，一个不慎，就极有可能走失了。

　　到时候再想找，那就难了！

　　“大家向我靠拢，然后手挽手前进，别迷失了！”

　　林海赶忙运转月宫仙音，一声大喝，向众人喊道。

　　“是！”

　　杨显和朱子真的回应，传入林海的耳中。

　　随后，很快一红一白两团光芒，在浓密的飞沙中，朦胧出现在林海身边。

　　但是，林海的脸色却是一变，急急朝着其他方向望去。

　　“如烟和林剑呢？”

　　“如烟！林剑！听到回答我，快向我靠拢！！！”

　　然而，回应林海的，却只有如鬼怪哭泣般凄厉的风沙之声，哪里还有林剑和柳如烟的影子！

　　“坏了，林剑和柳如烟，怕不是走丢了吧！”

　　朱子真见状，不由一声惊呼，急急说道。

　　林海此刻，却是眼中闪过深深的懊恼，一阵自责。

　　“都怪我，早就应该手拉手前行了！”

　　林剑和柳如烟久久没有回应，林海哪里还不明白，这两个人与自己走散了！

　　“千万不要有什么危险啊！”

　　林海的心，一下子提到了嗓子眼，急急拿出手机，找到了两个人的微信。

　　小糊涂仙：如烟，你怎么样，现在在哪里？

　　小糊涂仙：林剑，你在什么位置，有没有危险？

　　林海赶忙给两个人，发送了信息，询问情况。

　　好在，荒沙古迹虽然飞沙漫天，却没有阻隔地仙界的网络信号。

　　很快，林剑和柳如烟的信息，依次回复了过来。

　　林剑：宗主，我与你们走散了，现在不知在何方，目前没有危险！

　　柳如烟：林海，我现在也不知道在哪里，你在哪里啊，我找不到你了。

　　看着两个人的回复，知道两个人暂时安全，林海这才松了一口气。

　　这也算是不幸中的万幸了。

　　“看看天眼神通，能不能找到两个人。”

　　“如果走散的时间不长，他们在附近的话，或许还有希望！”

　　林海意念一动，一声暗喝！

　　“天眼，开！”

　　嗡！

　　刹那间，林海的两眼之中光芒一闪，顿时蒙上了一层淡蓝色的水雾。

　　嘬！

　　下一刻，仿佛有两道无形的光线，从林海的双眼之中激射而出。

　　瞬间，那遍布空间的黄沙，仿佛一下变成了透明，再也无法阻隔林海的视线。

　　方圆千米之内任何的风吹草动，尽收林海的眼底。

　　林海急急朝着四面八方望去，寻找林剑和柳如烟的下落。

　　“没有！”

　　“这个方向也没有！”

　　“草，这里也没有！”

　　“这边，这……”林海看向身后的时候，陡然间瞳孔一缩，骇然色变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


