## 第2815章 你知不知道，我忍你很久了！

　　赵小豆顿时尴尬的站在了那里，却见一个男子，正满脸嫌弃的看着他。

　　说话的男子，也是赵家子弟，叫赵龙，是赵兴的第一跟班。

　　“龙哥，那，那我坐哪啊？”

　　赵小豆挤出一丝笑容，有些不自然的问道。

　　赵龙没说话，坐在主位的赵兴，淡淡开口道。

　　“小豆啊，一会还有我一个哥们要来，这位置先空着吧。”

　　“你和你这位散仙，要不在旁边在摆一桌？”

　　赵小豆闻听，一股无名的怒火，瞬间从心头腾然升起。

　　自己请赵兴吃饭，结果到头来，连主桌都上不了？

　　竟然让自己在一旁，再摆一桌作陪？

　　也太不把自己当回事了吧？

　　最起码的尊重都没有！

　　何况，他的旁边还有请来的林海呢！

　　“怎么，你不愿意？”

　　见赵小豆沉默不语，脸色不好看，赵兴顿时两眼微眯，冷冷问道。

　　“兴哥，你看这……”

　　啪！

　　赵小豆话没说完，一旁的赵龙突然猛地一拍桌子，随后指着赵小豆呵斥道。

　　“赵小豆，兴哥给你脸了是不是！”

　　“你算个什么东西，能够和兴哥一起吃饭，是你八辈子修来的福气！”

　　“你非但不感恩，还在这叽叽歪歪，不想吃就滚出去！”

　　赵小豆两眼猛地一寒，一股巨大的愤怒涌上心头，双拳情不自禁握紧。

　　赵龙这话说的也太难听了，泥人还有三分脾气，何况赵小豆？

　　“赵龙，我请的是兴哥不是你，还轮不着你指手画脚！”

　　“真若有人滚，也是你滚！”

　　啪！

　　赵小豆这话一出口，赵龙噌的站了起来，一股强大的杀机骤然释放。

　　随后，赵龙指着赵小豆的鼻子，横眉立目，语气嚣张道。

　　“玛德，你再说一遍！”

　　赵小豆凛然不惧，一声冷哼，刚要开口。

　　却见主位上的赵兴，猛地一拍桌子，皱着眉头道。

　　“吵什么吵！”

　　“都给我坐下！”

　　赵兴一发话，赵龙顿时不敢言语了，气呼呼一声冷哼。

　　随后，拿手指点了点赵小豆，一屁股坐了下去。

　　然而，赵小豆却是一阵苦笑。

　　尼玛，赵龙坐下来，自己往哪坐啊？

　　而这个时候，赵兴有些诧异看了赵小豆一眼，显然没想到，赵小豆的性格还挺硬，敢和赵龙叫板。

　　“小豆啊，座位确实不够了，要不你和你朋友，就委屈一下吧？”

　　赵兴看出来，赵小豆是个吃软不吃硬的主，面色突然和善了许多。

　　赵小豆还要开口争论，却被林海在身后拉了拉,低声道。

　　“小豆，在哪吃不是吃？”

　　“再摆个桌子，我陪你喝酒。”

　　赵小豆一怔，随后带着一丝愧疚，看了林海一眼。

　　他知道，林海是不想让他与赵兴关系闹得太僵。

　　只是这样一来，实在是委屈林海了。

　　“老大……”

　　“行了，去安排吧！”林海给了赵小豆一个安慰的眼神，拍了拍他的肩膀道。

　　“那，那好吧！”

　　林海都这么说了，赵小豆也只好忍着心中的郁闷，叫服务员重新准备了一个小桌子，放在大桌子的旁边。

　　两个人刚做好，包间的门突然被推开，一个满面春风的男子走了进来，胳膊上还挂着一个绝美女子。

　　“呦，霆烁，你可来了！”

　　“快坐快坐！”

　　赵兴一见来人，赶忙笑着站起来，指着自己旁边的座椅道。

　　“烁哥！”

　　赵龙等人，则是纷纷起身，朝着来人恭敬的陪着笑脸，主动打招呼。

　　“不好意思啊，来晚了！”

　　男子一脸的笑容，朝着众人摆了摆手，随后坐在了赵兴的身边。

　　“霆烁，几天不见，又换妞了？”

　　赵兴看了一眼王霆烁身边的女子，眨了眨眼睛，坏笑着说道。

　　王霆烁却是一脸淡然，露出个无奈的表情。

　　“没办法啊，追求我的女人那么多，我总得给她们个机会啊。”

　　“这两位是？”

　　王霆烁话锋一转，将目光落在了赵小豆和林海的身上。

　　“这是我王家刚从低层次世界接引来的弟子，叫赵小豆。”

　　赵兴指了指赵小豆，随后一脸威严道。

　　“小豆，这是王家的王霆烁公子，还不见礼？”

　　王家？

　　赵小豆一愣，随后赶忙站起来，朝着王霆烁一笑，学着赵龙他们，叫了一声烁哥。

　　王霆烁微笑着点了点头，“低层次世界来的啊，以后多跟着你们兴哥，长长见识。”

　　“是，烁哥！”

　　王霆烁目光一转，又落在了林海的身上。

　　赵兴并没有介绍林海，而林海又是坐在临时加的旁桌，显然是个极其不重要的人物。

　　但是，王霆烁发现林海是个散仙的时候，还是感到一阵意外。

　　什么时候，散仙也能够混进他们这个圈子了？

　　不过，王霆烁也仅仅是好奇，很快又将目光移开。

　　毕竟，一个不重要的散仙，连让他发问的资格都没有。

　　饭菜很快就上来了。

　　赵兴一伙与王霆烁，觥筹交错，开怀畅饮，气氛相当的热烈。

　　自始至终，都没有人看林海和赵小豆一眼，似乎完全忘了这两个人的存在。

　　林海还好，没有人打扰，乐得悠闲。

　　可是赵小豆的内心，却是一阵不是滋味。

　　他么的，自己请客，上不了主桌就算了，连个人招呼自己都没有。

　　这客请的，真他么是日了狗了。

　　“草，你们不理我，我理你们还不行吗？”

　　赵小豆暗骂一声，他组织这饭局，就是为了与赵兴拉近关系。

　　如今这种场合，只好主动出击了。

　　端着酒，赵小豆凑到了主桌前。

　　“兴哥，我敬您一杯。”

　　然而，赵兴正与王霆烁聊得甚欢，哈哈大笑，连看都未看赵小豆一眼。

　　赵小豆双手端着酒，躬着身子，却没人赤果果的无视。

　　这种尴尬的场面，让赵小豆恨不得找个地缝钻进去。

　　尤其是看到赵龙等人，投来那鄙夷嘲笑的目光，赵小豆真是无地自容。

　　“兴哥，我，我一会再敬你！”

　　赵小豆挤出一丝难看的笑容，羞臊的满脸通红，转身就要离开。

　　可就在这时，赵小豆只感觉眼前一花，随后手中的酒杯，突然消失不见。

　　赵小豆顿时一惊，却见林海已经走到了主桌前，手中正端着他刚才的酒杯。

　　随后，林海淡淡的声音响起。

　　“我兄弟请你吃饭，你不让他坐主桌也就算了，现在敬你酒，你却在这装傻充愣！”

　　“你知不知道，我忍你很久了！”

　　嘬！！！

　　林海话音刚落，手腕猛地一翻，酒杯中的酒，犹如利剑般，泼在了赵兴的脸上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


