## 第2211章 现在，我有资格进去了吗？

　　龚烁回头，带着深深的激动，朝着遥远的天空望去。

　　当看到那虽然破败不堪，却散发着令人窒息的强大古朴气息，光芒万丈五彩霞光的宫殿时，眼中精芒大盛。

　　“雷云宗弟子，速速守住入口，不够资格之人，严禁入内！”

　　“是！”

　　雷云宗众弟子答应一声，立刻散开，守卫在东入口处。

　　其中一个负责人，朝着蜂拥而至的人群，厉声大喝，声若雷霆。

　　“大乘后期以上修行者，以及登仙榜潜力高手，皆有资格入内！”

　　“其他人等，若敢擅入，杀无赦！”

　　这名负责人话一出口，顿时有一多半的人，狂冲的脚步骤然停下。

　　随后，纷纷带着愤怒，一片斥责。

　　“凭什么不让我们进去，我们也要进去！”

　　“你雷云宗太过霸道了吧，大乘后期以下为什么不能进！”

　　“所谓大机缘，有缘者得之，你们不能剥夺我们或许机缘的权利！”

　　这群只是大乘中期甚至以下的修行者们，顿时间愤怒了。

　　一个个愤怒的抗议着，想要冲进荒沙古迹！

　　咔！

　　陡然间，一道绿色的雷电，带着狂暴的雷霆之力，轰然落在了喧哗众人的脚下。

　　让这群抗议的人群，顿时呼吸一滞，瞬间禁声。

　　而这个时候，龚烁阴冷的声音，在众人的耳边响起。

　　“我刚才已经说了，大乘后期以下的，没有资格进去！”

　　“这是我雷云宗立的规矩，谁敢违抗，杀无赦！”

　　“哼，凭什么不让我们进，这荒沙古迹又不是你雷云宗的！”一个大乘中期的修行者，满脸愤怒的站了出来。

　　“今日，我偏要进去，你雷云宗敢杀人，问问我身后的道友们答不答应！”

　　说着，这名修行者带着一脸的倔强，身影一闪，朝着荒沙古迹的入口，就冲了过去。

　　咔！

　　他的身影刚动，陡然一声雷鸣，随后手臂粗细的绿色闪电从天而降，带着摧枯拉朽之势，骤然落在了他的头顶。

　　“啊！”

　　噗！

　　这名修行者，一声惨叫，身体被雷霆劈中，直接化为了飞灰，形神俱灭！

　　嘶~

　　身后那群叫嚣愤怒的人群，顿时倒吸一口冷气，一下子安静下来。

　　同时，眼中纷纷露出深深的惧意，满脸恐怖！

　　他们本以为，凭借着人多势众，可以抗议一番，争取进入荒沙古迹的权利。

　　雷云宗虽然强大，但也绝对不敢惹下众怒。

　　可没想到，他们完全想错了，雷云宗居然真的敢杀人！

　　而且，杀的干脆利索，毫不手软，大大出乎他们的意料。

　　而这个时候，龚烁两眼闪烁着冰冷的杀机，从众人面前，一一扫过。

　　随后，冰冷的话语，犹如利剑般，刺在众人的心间。

　　“还有谁不怕死，上前一试啊？”

　　龚烁的话，让这群大乘后期以下的修行者，浑身一个激灵，纷纷低头或侧目，无人敢于龚烁目光相接。

　　这一刻，所有人的心脏都砰砰狂跳，彻底的怂了。

　　虽然他们极力渴望进入荒沙古迹寻找机缘，但面对心狠手辣，下手毫不留情的龚烁，他们还是怕了。

　　无人应答！

　　“哼！”龚烁这才冷哼一声，眼中闪过深深的鄙夷之色。

　　随后，朝着雷云宗弟子，一声严厉的大喝。

　　“严格审查资格，有敢擅闯者，杀！”

　　“是！！！”

　　雷云宗弟子，齐声答应一声，声震晴空，充满了激动与自豪。

　　刚才，龚烁当众挥手杀人，震慑的众人不敢出声，真是太提振士气了。

　　让这群雷云宗弟子，感到深深的自豪，一下子精神抖擞，下巴都昂了起来。

　　“都排好队，一个个进入，扰乱秩序者，取消进入资格！”

　　雷云宗的弟子们，大声呵斥着符合条件的修行者，经过严格的检查后，才一个个放行。

　　这群大乘后期以及登仙榜的高手，虽然心中愤怒，却也不敢发作。

　　只得心中将雷云宗一阵大骂，强忍着怒气，依次开始进入荒沙古迹。

　　而那群大乘后期以下的，则只能眼巴巴的在一旁看着，敢怒不敢言，只剩下羡慕的份了。

　　“小金，你们什么时候进去？”

　　修行者们依次排队进入的时候，杨显突然转头，朝着金大升问道。

　　金大升咧嘴一笑，“杨显大哥，我自然要的你们进去后，再带兄弟们进去！”

　　杨显闻听一笑，点了点头。

　　金大升虽然不愿意为了自己和小猪，和实力相差不多的龚烁死磕。

　　但能够护送自己一方进入荒沙古迹，不至于让龚烁再次出手，也算是有心了。

　　“好，多谢了！”

　　“哈哈哈，杨显大哥，跟我小金还客气什么啊！”金大升一阵大笑，显得极为豪爽。

　　但是，林海在一旁，却是心中冷笑。

　　这个金大升，表面看上去高大威猛，像个没有心机之人。

　　实则比他么谁都精啊！

　　无奈的摇了摇头，林海朝着杨显和朱子真，以及林剑柳如烟摆了摆手。

　　“走吧，咱们也进去！”

　　说完，林海迈开步子，率先朝着入口处，排队走去。

　　龚烁的目光，一直注视着林海等人，见林海也进入队伍，不由轻蔑一笑。

　　“想进古迹，门都没有！”

　　龚烁也不答言，就这样面带冷笑，注视着林海离着入口处，越来越近。

　　林海前面的人，进入了古迹之后，终于轮到林海了。

　　负责查验的雷云宗弟子，一见是林海，顿时瞳孔一缩，当成就懵了。

　　嘴巴动了动，竟然不知所措。

　　林海毕竟刚跟他们发生剧烈的冲突，那群可怕的妖兽，还站着林海一方。

　　就连龚堂主，都不得不忍辱负重，暂时放过林海。

　　可是林海现在，却要进入荒沙古迹，他到底是让进，还是不让进？

　　“哥们，请让一下！”

　　就在这名雷云宗弟子手足无措之际，林海微微一笑，淡淡的声音响起。

　　“你不能进去！”

　　没等这名弟子开口，突然一声冷笑传来，龚烁满脸得意的走了过来。

　　“林海，你没资格进去！”

　　“哦？”林海眉头一挑，露出一抹讥笑。

　　“为何我没资格进去？”

　　“规矩你没听清楚吗？那我就再给你说一遍！”龚烁冷冷一笑。

　　“只有大乘后期以上，以及登仙榜高手，才有资格进入荒沙古迹，寻找机缘！”

　　“请问，你是大乘后期以上的修为吗？”

　　林海两眼一眯，缓缓摇了摇头。

　　“不是！”

　　龚烁顿时一声嗤笑，“既然不是，你凭什么进去？”

　　“难道说，你是登仙榜高手不成？”

　　龚烁说完，看着林海，满脸讥笑。

　　“登仙榜高手？”林海忽然玩味的一笑，“如何成为登仙榜高手？”

　　“哈哈哈，真是孤陋寡闻！”没等龚烁开口，蓝玉忽然上前，双手抱胸，朝着林海满脸讥讽道。

　　“要成为登仙榜高手，只有一个办法，就是杀掉原来的登仙榜高手，取而代之！”

　　“是吗？”林海看着蓝玉，忽然露出一个玩味的笑容。

　　“如果我没记错，你就是登仙榜高手吧？”

　　蓝玉顿时一脸得色，无比自豪洋洋得意道。

　　“不才，位列登仙榜第六十六位！”

　　唰！

　　蓝玉话音刚落，只感到眼前蓝光一闪，彻骨的奇寒铺天盖地而来。

　　随后，一股剧痛传来，还没明白怎么回事，身体砰的一声，骤然炸裂！

　　嘶~

　　蓝玉死了！！！

　　这突如其来的一幕，把所有人全都惊呆了。

　　一个个眼睛瞪得滚圆，大脑一片空白，全都是一脸的懵逼！

　　而林海手握三尖两刃刀，眼中带着凛冽的寒芒，看向了呆若木鸡般的龚烁，淡漠道。

　　“现在，我有资格进去了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


