## 第2224章 是要签名，还是合影？

　　林海没有回答易霆的话，而是两眼一眯，朝着易霆疑惑道。

　　“你眼中那两道紫光，叫做雷光眼？”

　　“你的雷光眼，能够看多远？”

　　林海的内心，忽然升起了一丝好奇。

　　易霆的雷光眼，似乎与自己的天眼神通，与异曲同工之妙啊！

　　不过，林海自然知道，易霆的雷光眼，绝对没有自己的天眼神通看得远。

　　否则，也不用通过阵法前行了。

　　“少废话！”易霆眼中闪烁着寒芒，一股恐怖的雷霆气息，已然将林海锁定。

　　“报上你的名字，另外把你吞没的土元种子全都交出来！”

　　“否则，今天让你葬身黄沙！”

　　林海一声嗤笑，还未等说话，雷云宗弟子中，突然有人一声惊呼！

　　“易霆公子，他是林海，杀了上官鸿和蓝玉的林海！”

　　哄！

　　顿时间，雷云宗弟子们就全都炸锅了。

　　林海此时的名声，在雷云宗弟子心目中，简直如雷贯耳，无人不知！

　　杀驻城使、杀蓝玉、揍尚旭，吕洪霄因为林海成为废人，就连绿电堂堂主龚烁，都被林海气得鼻孔冒烟！

　　可以说，林海把雷云宗，是彻底的得罪到家了。

　　他们这些人，在进入荒沙古迹前，就得到了同一个命令！

　　见到林海，格杀勿论！

　　本来很多没见过林海的雷云宗弟子，还在纷纷好奇。

　　将他们雷云宗得罪如此之狠的林海，究竟是什么样的一个人物。

　　可没想到这么快，就在这里遇到了。

　　而让他们震惊的是，林海居然只是一个大乘初期的毛头小子！

　　真是出乎巨大多数雷云宗弟子的意料。

　　“没错，真的是林海！”

　　“大家一起动手，杀了他！”

　　“这林海当真可恶，杀我雷云宗弟子，又来这里抢土元种子，真当我雷云宗没人吗？”

　　很快，又有许多从东入口进入的雷云宗弟子，认出了林海。

　　顿时间，全都暴跳如雷，杀气腾腾，吵嚷着要杀林海。

　　如今，只等易霆一句话了！

　　易霆此刻，则是眼中精芒爆闪，内心既震惊又疑惑。

　　他是真的没想到，面前这个看上去和自己年龄相差无几的白发青年，居然就是大名鼎鼎的林海！

　　“怪不得让龚堂主，都束手无策，这林海竟然会隐匿行踪之术，当真有些本事！”

　　“不过，就算你有此奇术，在易某的雷光眼下，也让你无处遁形！”

　　“遇到易某，只能算你倒霉了！”

　　想到此，易霆眼中带着深深的寒意，朝着林海冷声道。

　　“你就是林海？”

　　林海点了点头，微微一耸肩。

　　“是啊，就是我，怎么，你要追星吗？”

　　“是要签名，还是合影？”

　　噗！

　　追你妹！

　　林海的话，让易霆脚下一踉跄，差点摔倒。

　　这个林海，可真够贫的啊。

　　面对雷云宗的大军，竟然还敢如此嬉皮笑脸，真看不清形势吗？

　　等会让你怎么死的，都不知道！

　　易霆眼中闪烁着紫色光芒，朝着林海厉声喝道。

　　“林海，你杀我雷云宗弟子，罪不可赦！识相的立刻束手就擒，听候发落！”

　　“否则，这遍地的黄沙，便是你的埋骨之地！”

　　“嘁！”林海顿时一声不屑的轻笑，“就凭你吗？”

　　“找死！”易霆顿时杀机绽放，一声大喝，“杀了他！”

　　咔！

　　顿时间，一道紫色的雷霆，从易霆口中喷射而出，化作手臂粗细的巨大闪电，朝着林海头顶，狂暴的劈落！

　　咔咔咔咔咔！

　　于此同时，雷云宗的弟子们，齐齐口喷雷电，一张巨大的雷霆之网，朝着林海头顶落下。

　　“这，就是与我雷云宗为敌的下场！”

　　易霆两眼微眯，心中闪过一抹冰冷！

　　雷云宗弟子依靠阵法加成，施展的道法威力增大何止十倍？

　　连那黄毛老鼠都只有被秒杀的份，更何况林海区区一个大乘初期？

　　“卧槽！”

　　那凌厉霸道无比的雷霆之力，铺天盖地而来，即便林海体内有紫色天雷，都感到强大的压力，不可匹敌！

　　一旦被怎么多人的雷法击中，即便林海非比常人，也绝无幸免之理。

　　嗖！

　　几乎毫不犹豫，林海直接就躲进了炼妖壶中。

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，无尽的雷霆劈落在林海之前站立的地方，顿时掀起滔天的黄沙，犹如狂卷风暴！

　　林海估算着时间，还未等黄沙落尽之际，便从炼妖壶中出现在原地。

　　随手抓了一把黄沙在手，向天一扬，念动法诀，再次施展土遁，化作轻风，飘到了天上。

　　低头俯视易霆等雷云宗弟子，林海两眼一寒，说道一道冷冰的杀机。

　　既然雷云宗如此想让自己死，那自己若不还以颜色，还真当他林海是好欺负的！

　　来而不往非礼也！

　　林海意念一动，便将三尖两刃刀抓住了手中。

　　看准雷云宗的人群，唰唰唰就连砍十几刀！！！

　　嘬嘬嘬嘬！！！

　　顿时间，漫天都是湛蓝色的刀芒，划破空间，横扫黄沙，带着冰冷的奇寒，笼罩在雷云宗弟子的头顶！

　　雷云宗弟子，注意力全都在之前林海站立的地方，瞪大眼睛要看看林海是不是已经被轰杀。

　　谁承想，冰冷强大的肃杀之气，竟然从头顶轰然劈落！

　　猝不及防之下，雷云宗弟子顿时露出惊恐的神色，再想躲已然来不及了！

　　“啊啊啊啊！”

　　顿时间，惨叫声传来，足有四五个大乘后期的雷云宗弟子，直接被刀芒入体，身体爆裂，炸为了齑粉！

　　有人一死，雷云宗弟子的阵法，顿时大乱，体表的雷元光晕，急速收窄！

　　刹那间，视线变得只剩一米都不到，不由得大惊失色。

　　而就在这个时候，林海三尖两刃刀的冰封特效触发，顷刻间将一个倒霉的仙道至尊，冰冻在了其中！

　　咔！

　　虽然被冻住的时间，连一息都不到，却足以致命！

　　这名仙道至尊才破冰而出，迎接他的却是一道冰冷的刀芒。

　　“不！！！”

　　噗！

　　这名倒霉的仙道至尊，一声惨叫，被刀芒吞噬，形神俱灭！

　　“混蛋！！！”

　　易霆此刻，简直暴跳如雷，眼睛几乎瞪出血来！

　　他的雷光眼之下，已然看清了出手的乃是林海，内心震骇林海为何没死的同时，一股深深的恐惧涌上心头。

　　林海杀几个人事小，将他们的阵法彻底的破坏，现场已然陷入一片混乱。

　　这种情况下再想重聚阵法，难度可不是一般的大了。

　　而没有阵法开阔视野，在这无边无际的黄沙之中，等到雷云宗弟子的，将是无尽的灾难！

　　“我杀了你！！！”

　　一想到此，易霆对林海简直恨之如骨，张口一道紫色雷霆，朝着空中的林海击去！

　　咔！

　　林海见状，则是手中刀猛地一个横扫，带着冰寒的凌厉之人，撞上了易霆的雷电。

　　锵！！！

　　顿时间，一道尖锐刺耳的撞击声响起，挤出无数的紫色电弧和淡蓝色光华。

　　“卧槽！”

　　林海只感到一股巨大的冲击之力，使得身体倒飞而起，朝着远处的龙卷风飞去。

　　“这易霆好强！”

　　林海倒吸一口冷气，若是自己落在龙卷风中，被黄毛老鼠包围，那可就不妙了！

　　人在半空，林海便抓住一把黄沙，再次施展土遁，消失无形。

　　易霆一招将林海击退，正想追击，却见林海又不见了，顿时大怒！

　　可还没等他施展雷光眼寻找林海的踪影，却陡然心头猛地一跳，浑身寒毛都竖了起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


