## 第2902章 我又听到那钟声了！

　　林海和莫彩蝶，辞别红拂女，身影闪烁，进入了紫竹山中。

　　一上山，顿时眼花缭乱，只感到四面八方都是紫色的竹子，让人分不清方向。

　　好在上山不久，便出现一处巨大的空地。

　　空地之上，已经聚集了许多的修行者。

　　只不过，这里的修行者与前边几处考核地不同，竟然全都盘坐在地上，皱眉苦思着什么。

　　“这是什么情况？”

　　林海和莫彩蝶一脸的茫然，走到了人群的面前。

　　唰！

　　离得最近的一个男子，骤然张开眼睛，闪过一道厉闪般的精芒。

　　“这位兄台，请问紫竹山的考核程序是什么？”

　　林海朝着这名男子笑了笑，礼貌的问道。

　　男子诧异看了林海一眼，又看了看莫彩蝶，奇怪道。

　　“你们不知道？”

　　林海摇了摇头，“一无所知。”

　　“呵呵！”男子不由一笑，露出无语的神色。

　　“你们这可以啊，什么也不知道，就敢到紫竹山来。”

　　“看到那上百条路口没有？”

　　男子突然转过身，朝着远处一指。

　　林海抬头望去，却见那紫竹山的山体之上，竟然有着许许多多的路口。

　　每一个路口的两边，都长满了密密麻麻的紫竹，一眼望不到头。

　　“沿着这些路口上山，只要能够走到山顶，就算考核通过。”

　　“哦？”林海闻听，顿时眉头一挑，“就这么简单？”

　　“简单？！”男子差点被林海的话给逗笑了。

　　“你真是太天真了。”

　　“若是简单，我们这些人，会守在这里上百年，都不敢随便迈出一步？”

　　“什么？！”林海闻听，大吃一惊。

　　想的到这些修行者，都已经守在这里百年的时间了。

　　“这位兄台，到底怎么回事啊？”

　　“唉！”男子轻叹一声，露出苦涩的笑容。

　　“其实上山容易，难就难在，你从哪条路上山。”

　　“这一百多道路口，不管你选择了哪个，境遇将会完全的不同。”

　　“简而言之，这一路上会有不同的考验，运气好的会获得法宝，或者领悟神通，甚至直接顿悟，境界飞云之上！”

　　“你听说过，当初大闹南天门的猿猴吧？”

　　林海眉头顿时一挑，这个人说的，莫非是袁洪？

　　“听说过，那猿猴也来过这里？”

　　“那是当然！”男子的眼中，突然露出深深的敬佩神色。

　　“当然，那猿猴来到此地，没有一丝犹豫，就选了一条通道进去。”

　　“结果，那条通道一路凶险万分，危机不断。”

　　“本来，所有人都以为那猿猴会死在里边，谁想到他非但没死，反而在里边领悟了一道极其可怕的神通。”

　　“看到山上那条深深的凹陷没？”男子突然指着山体的顶峰，朝着林海说道。

　　“那就是当日，猿猴领悟了神通后，一棍子砸出来的！”

　　卧槽！

　　林海顿时内心一惊，看着那紫竹山上的凹陷，目瞪口呆。

　　要知道，这是紫竹山啊，不是普通的山峰。

　　想要在这山上，留下一道痕迹，是何其的艰难？

　　即便是林海，以千钧澄玉宇来砸这紫竹山，都未必能够达到如此效果。

　　袁洪，果真牛逼啊！

　　“那猿猴，通过考核了？”莫彩蝶在一旁，突然好奇的问道。

　　“能不通过吗，紫竹山都差点被他毁去。”

　　“自那以后，这里的考核直接停了十年，据说是有上仙下来，专门进行修复，否则紫竹山都要崩塌了。”

　　厉害！

　　林海不由暗暗嘬舌，内心不由越发的想要见见这袁洪了。

　　“按你这么说，这考核反而是机遇啊！”林海看着男子问道。

　　“呵！”男子苦涩的一笑，“也是，也不是！”

　　“只能说，机遇与灾难并存，获得大机缘的人很多，同样死在里边的人更多！”

　　“每条通道千变万化，进去之后究竟有什么在等着你，没有人知道。”

　　“或许，你没有任何阻碍，便通过考核，进入了五重天。”

　　“也有可能，你走进去没有十步远，便身死道消。”

　　“谁知道呢，一切都是赌！”

　　“所有，没有做好充足的准备之前，还是在此钻研一下这紫竹山，增加点保命的资本吧！”

　　男子说完，微微摇了摇头，再次闭合了眼睛，将意识释放出去，企图探索这紫竹山的奥秘。

　　了解了紫竹山的情况，林海看向了莫彩蝶。

　　“咱们怎么办，直接进，还是也停下来，研究一番？”

　　莫彩蝶则是面色淡然，看了林海一眼，柔声道。

　　“听你的！”

　　林海闻听，则是轻呼一口气，脸色变得凝重起来。

　　若是只有他自己，林海会毫不犹豫，选择一个就走。

　　可是，现在身边跟着莫彩蝶，林海便有了压力。

　　至少，不能让莫彩蝶跟着自己涉险啊！

　　“天眼神通，开！”

　　林海暗喝一声，突然将天眼打开，准备看看这紫竹山，到底有何奥妙？

　　看不清？！

　　很快，林海瞳孔一缩，露出骇然之色。

　　他惊讶的发现，天眼神通下，那紫竹山中竟然一片朦胧。

　　“果然不简单啊！”

　　连天眼神通都看不穿，林海的内心越发的凝重起来。

　　“神通，破障！”

　　嗡！

　　林海额头处，第三只眼也瞬间打开，施展了神通破障。

　　然而，林海的眉头，却皱的越发紧了。

　　他发现，神通破障之下，仍旧看不穿这紫竹山。

　　视线当中，仍旧是一片朦胧。

　　“阿花！”

　　林海意念一动，直接将阿花给放了出来。

　　既然眼睛看不透，那就试试阿花的鼻子，看管不管用。

　　“去，闻闻这每一条通道，究竟有什么不同！”

　　“好嘞！”阿花答应一声，嗖的就窜了过去。

　　随后，一个路口一个路口，耸着鼻子用力的闻着。

　　“完全一样，没有区别！”

　　“这个也是，毫无二致！”

　　……

　　阿花一个个路口闻过，但是结果却让林海失望无比。

　　这些路口，连阿花的鼻子，都闻不出差别来？

　　“嗯？”

　　就在林海失望之际，突然间眉头一挑，带着震惊朝着阿花望去。

　　却见阿花的身体，突然停了下来，站在一个路口上，呆呆的发愣。

　　“什么情况？！”

　　林海心头一跳，阿花突然莫名其妙停下来，绝对不会没有原因。

　　看着，这条路口有问题！

　　“阿花，阿花！”

　　林海不由朝着阿花一阵轻呼，然而阿花却恍若未闻，一动不动。

　　嗖！

　　林海见状，身影一闪，就冲到了阿花的近前，朝着阿花的脑袋猛地一拍。

　　阿花激灵灵一个冷颤，随后陡然醒转过来。

　　随后，阿花带着深深的震惊，朝着林海道。

　　“爸爸，我又听到那钟声了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


