## 第2779章 我，不想你有危险！

　　嗷！

　　林海一拳轰出，天空顿时传来龙吟之声，一团紫色的神龙，冲天而起。

　　咔！

　　神龙翱翔，带着凌厉的紫雷，瞬间与庄逊的拳头，撞击在了一起。

　　庄逊大惊之色，不能的感到一股极度的危险气息。

　　还没等反应过来，只感到一股不可匹敌的力量，将他的拳头瞬间击碎！

　　“啊！！！”

　　庄逊一声痛呼，身体骤然飞起，随着重重的摔在了地上。

　　噗！

　　一张口，庄逊口喷鲜血，两眼露出震惊恐惧的目光。

　　他做梦都想不到，林海这一拳竟然强到了如此地步。

　　面对林海的攻击，他堂堂三品天仙，居然不堪一击！

　　这怎么可能？！

　　一个蝼蚁，为什么会拥有如此可怕的力量！

　　庄逊眼神凌乱，满脸的不敢相信，瞬间受到了沉重的打击。

　　“馨月，咱们走！”

　　林海一拳轰出后，便看也没再看庄逊一眼。

　　揽住柳馨月柔细的腰肢，无比温柔道。

　　“站住！”

　　没等柳馨月说话，庄逊突然一声大喝，歇斯底里道。

　　“馨月，你不能和他走！”

　　“他一个散仙废物，蝼蚁般的人物，根本配不上你！”

　　“我庄逊，才是你最佳的选择！”

　　嗡！

　　庄逊的话一出口，林海两眼瞬间激射出冰寒的光芒。

　　“馨月，你等我一下！”

　　嗖！

　　林海话音落地，瞬间到了庄逊的身前，迅如闪电一脚踢在了庄逊的下巴上。

　　“呃！！！”

　　庄逊没想到林海突下狠手，根本躲闪不及，直接被踢飞，再次重重的摔倒在地上，满脸鲜血。

　　可是，还没等庄逊站起来，一直大脚重重的踩在了庄逊的身上。

　　庄逊想要反抗，却发现身上犹如压了一座大山，任他怎么反抗，却纹丝不动。

　　猛地抬头，庄逊抬着仇恨的目光，朝着林海望来。

　　却见林海居高临下，两眼如同利剑，俯视着他，冷冷说道。

　　“你口口声声，说我是蝼蚁，说我是废物！”

　　“可是，你现在却被我踩在脚下，那你又是什么！”

　　“我……”庄逊顿时哑口无言，被林海问的一句话说不出来。

　　只不过，看着林海的眼神，却越发的阴狠毒辣。

　　“你给我听好了！”

　　林海的身上，突然散发出一口阴冷的杀机，降临在了庄逊的身上。

　　“本来，我不想杀你，可龙有逆鳞，触之必死！”

　　“我林海的逆鳞，便是馨月。”

　　“你刚才，竟然阻止馨月和我在一起，我林海绝不能忍！”

　　嗡！

　　林海说完，手臂一抬，紫色雷光噼啪闪动，一股死亡的气息，瞬间落在了庄逊的身上。

　　庄逊两眼惊恐，望着林海吓得已经说不出话来了。

　　直到此刻，他才感到林海是多么的可怕，简直犹如一个夺命的死神。

　　只是那一道眼神，都让他有种灵魂被抽离的感觉。

　　“死！！！”

　　林海一声冷喝，就要出手，将庄逊灭杀。

　　“林海，不要杀他！”

　　突然间，柳馨月的声音，在身后响起，让林海猛地一愣。

　　随后，林海转过身，带着一丝紧张，朝着柳馨月问道。

　　“馨月，你为什么不让我杀他？”

　　柳馨月却是黛眉微蹙，朝着林海淡淡道。

　　“你先放了他。”

　　林海的心猛地一抽，随后一股莫名的痛，涌上心头。

　　馨月竟然为他求情。

　　“馨月让你放开我，听到没有！”

　　庄逊却是满脸狂喜，随后朝着林海厉声喝道。

　　林海一脸呆滞，都不知道怎么将脚从庄逊身上移开的。

　　只是两眼震惊，看着柳馨月，大脑一片空白。

　　“哼！”

　　庄逊蹭的站起来，找出一颗疗伤丹药吞了下去。

　　随后，鄙夷的看着林海，一声冷笑，得意的走到了柳馨月的身边。

　　“馨月，我就知道……”

　　庄逊的话没说完，柳馨月冰冷不带感情的话，突然响起。

　　“请你立刻在望天崖消失！”

　　庄逊的笑容瞬间凝固，随后带着一脸难以置信，朝着柳馨月说道。

　　“馨月，你在说什么，我为了陪你……”

　　“你再不走，林海若想杀你，我不会再阻拦！”柳馨月的声音，如同冰霜般寒冷，让庄逊瞬间呆住。

　　嗡！

　　而这时候，林海身上再次杀机迸射，两眼带着愤怒朝着庄逊望来。

　　庄逊一下子就慌了，急急朝着柳馨月道。

　　“馨月，我先走了，过两天再来陪伴你。”

　　“林海，你小子给我等着，我让你不得好死！”

　　嗖！

　　庄逊说完，一刻都不敢再停留，腾云驾雾消失在望天崖。

　　“为什么不让我杀他？”

　　庄逊一走，林海神色黯然，如同自言自语般说道。

　　柳馨月看了林海一眼，随后微微一笑，突然将林海的腰抱住。

　　“他是天外天的人，你杀了他，会有无穷无尽的麻烦。”

　　“我，不想你有危险！”

　　“馨月~”林海的心咯噔一声，随后一股深深的愧疚涌了上来。

　　玛德！

　　林海啪的一声，直接给了自己一个嘴巴，把柳馨月吓了一跳。

　　“林海，你这是怎么了？”

　　林海紧紧抱着柳馨月，无比自责道。

　　“馨月，我不是人，我就是个超级无敌大混蛋。”

　　“刚才你为庄逊求情，我还以为，还以为……”

　　林海无地自容，根本说不下去了。

　　柳馨月一怔，随后扑哧笑了出来，美眸一翻，白了林海一眼。

　　“原来，你是吃醋了啊！”

　　“馨月，对不起，我错了，谁让我太在乎你了。”林海赶忙解释道。

　　“馨月，我是真的好怕，好怕再失去你啊！”

　　“我知道，林海，我什么都知道！”柳馨月将头埋进林海的怀里，无比温柔说道。

　　“馨月~”

　　柳馨月如此善解人意，让林海内心无比感动的同时，一股深深的爱怜也涌上心头。

　　情不自禁的，林海轻抚柳馨月的秀发，随后将柳馨月的脸颊，捧了起来。

　　四目相接，顿时柔情万种，一股浓浓的情愫，开始疯狂的滋生。

　　“馨月，我好想你！”

　　林海心脏都快跳出来了，声音颤抖，看着柳馨月，动情的说道。

　　柳馨月轻抿朱唇，微微低下头去，俏脸通红，呼吸因为紧张变得局促起来。

　　林海深吸一口气，随后猛地鼓起勇气，朝着柳馨月性感的朱唇，吻了下去。

　　轰！

　　下一刻，一股触电般的感觉，让林海的灵魂都飞了起来。

　　“馨月~”

　　林海轻声的呼唤着爱人的名字，两只手开始不老实起来。

　　“不要！”

　　突然间，柳馨月一声惊呼，随后猛地推开了林海，满脸慌张。

　　“馨月，你怎么了？”

　　林海顿时一惊，一脸的茫然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


