## 第2246章 天雄星林冲！

　　“这里，应该是一处平行空间！”

　　林海的内心，立刻有了判断。

　　天眼神通注视下，这桃花源绝对不是幻境，更不是海市蜃楼。

　　唯一的解释，便是另一处奇特的空间。

　　只不过，不知道什么原因，自己能够听到看到这片空间的声音和景象。

　　可是这桃花源中的人，却无法察觉到自己的存在。

　　忽然间，林海想到一种可能。

　　在凡间界的时候，地府中的鬼魂，便可以看到听到人间的景象。

　　可是，普通人却无法察觉鬼魂的存在。

　　而自己因为具备了天眼神通，便可以清楚看到游走人间的魂魄，并能够与之交流。

　　这样一分析的话，自己对于桃花源中的人来说，是不是就相当于凡间界的鬼魂？

　　林海越想越觉得是这么回事，一低头，看向了这个小贩身前的一颗草药。

　　“到底是不是这样，一试便知！”

　　林海突然一伸手，朝着那草药，迅如闪电般抓去。

　　唰！

　　下一刻，那草药直接被林海抓在了手中，充实的感觉，是真实之物一般无二！

　　“果然如此！”

　　林海眼中精芒一闪，露出骇然之色。

　　想不通为什么会有这种情况出现。

　　而这个时候，地上坐着的那个小贩，却满脸露出惊恐之色，一声呼喊。

　　“我的草药，我才草药怎么飞起来了！”

　　小贩指着林海口中的草药，眼中充满了震惊与恐惧。

　　他根本看不见林海，在他的眼中，那草药无疑就是自己悬浮在空中。

　　这简直就是青天白日的灵异事件！

　　“我擦，真的啊，这是怎么回事？”

　　“难道是闹鬼了不成！”

　　其他的人群，见到这一异象，也是好奇惊恐，一片喧哗。

　　小贩浑身颤抖，强行壮着胆子，朝着悬空的草药一抓，抓在了手中。

　　“下来，你给我下来！”

　　使劲夺了两下，却纹丝不动，小贩吃奶的劲都使出来了。

　　林海顿觉一阵好笑，一松手，草药被小贩夺了过去。

　　“哎呦！”

　　小贩正在用力拉扯，直接摔了个仰面朝天，现场顿时一片大乱。

　　“快，速速去禀告林老爷！！！”

　　人群全都吓坏了，有人大声惊呼，众人立刻散作鸟兽状，四散奔逃。

　　“我去，胆子也太小了吧？”

　　林海一阵无语，无奈的摇了摇头。

　　他是真没有要吓唬这群人的意思啊。

　　人都跑光了，林海继续前行，沿着宽敞的大路，向着前方走去。

　　“嗯？”

　　没走多远，陡然一股强大的凌厉气息，朝着自己的方向，飞奔而来。

　　“有高手！”

　　林海瞳孔顿时一缩，停了下来。

　　这股飞速接近的气息，仿佛一把锋锐的长矛，给林海一阵极强的震慑感。

　　还未见到人影，便使林海感到一股深深的压迫，有种不可力敌的感觉！

　　唰！

　　就在这时，一道华光闪过，林海只感觉眼前一花。

　　下一刻，一名相貌俊朗，面带忧郁的中年男子，站在了林海的面前。

　　嗡！

　　骤然间，男子将手中的长矛一摆，顿时一股冰冷的杀机，将林海彻底的锁定！

　　随后，淡漠的声音，在林海的耳边响起。

　　“桃花源不欢迎外来之人，请你速速离开！”

　　“咦？”林海眉头一挑，大感诧异。

　　想不到，这名中年男子竟然看得到自己。

　　不仅如此，中年男子手中的这把长矛，释放出来的肃杀之气，简直太恐怖了。

　　林海被长矛所指，竟然全身的真元，都仿佛凝固起来，变得运转不畅。

　　若不是有着炼妖壶，可以随时脱离险境，林海恐怕此刻都要绝望了。

　　在这个中年男子面前，林海惊骇的发现，自己的这点修为，根本不堪一击！

　　“就算是天仙，也绝没有这等实力！”

　　林海的心中，一下子掀起了滔天巨浪。

　　天仙他已经见过两个了，一个小明城主，一个叶城。

　　可无论哪一个，都没有面前这个持矛男子，给自己的那种令人窒息的压迫感。

　　持矛男子见林海一脸发懵，对他的驱除不理不睬，顿时眉头一皱，再次冷喝道。

　　“你聋了吗？我警告你，再不离开，我可要出手了！”

　　林海这才回过神来，朝着持矛男子，恭敬的一抱拳。

　　“前辈勿恼，晚辈是无意中到了这里，并无恶意……”

　　“我请你速速离开！”林海没说完，持矛男子再次喝道。

　　“额……”

　　林海一阵无语，这尼玛，离开去哪啊？

　　再返回丹道室？可是那边的传送阵，已经被自己临时破坏了啊。

　　就算想回，一时半会也回不去了。

　　“主人！”

　　就在这时，林海的脑海中，突然响起了仙儿的声音。

　　“三十六天罡星罗盘，有一颗星辰亮了起来，你附近应该有天罡星存在！”

　　“哦？”林海闻听，眼中骤然光芒大盛。

　　“哪颗天罡星？”林海通过意念，急急问道。

　　“天雄星！”

　　噗！

　　林海一听，心脏激动的差点跳出来。

　　天雄星，那他么不是豹子头林冲吗？

　　水泊梁山一百单八将中，数一数二的超级高手啊。

　　想不到，林冲竟然在附近！

　　“咦，不对！”

　　陡然间，林海心头巨震，瞳孔骇然收缩，一眨不眨落在了对面的持矛男子身上。

　　林冲！林冲！！！

　　尼玛，难道对面这个持矛男子，就是林冲！！！

　　是的！一定是的！

　　林海一下子就激动了。

　　豹子头林冲的武器，就不是一把丈八蛇矛吗？

　　对面的持矛男子，见林海不但对他的警告视若无睹，反而两眼泛光，盯着自己口水都快流出来了。

　　顿时间，眉头一皱，持矛男子终于怒了！

　　“既然你不走，那就别怪林某不客气了！”

　　唰！

　　持矛男子说完，手中长矛陡然闪过一道精芒，顿时一股强大的气息，将林海完全的笼罩，就要出手！

　　“等一下！”

　　林海见状，慌忙急急一声大喊！

　　嗡！

　　持矛男子手中的长矛，急速的颤抖，散发着可怕的肃杀之气，遥指林海。

　　“你现在改变主意，立刻离开这里，还来的及！”

　　面对持矛男子冰冷的话语，林海非但不恼，反而无比激动的说道。

　　“敢问，前辈可是豹子头林冲，林大哥？”

　　“嗯？”持矛男子闻听，顿时一愣，心头巨震。

　　带着满脸的震惊，上下打量了林海一番，沉默良久，才缓缓点了点头。

　　“不才，正是林冲，你是何人，怎会认识林某？”

　　“哈哈哈！真的是你！”林海一听，顿时哈哈大笑，简直激动坏了。

　　“林冲大哥，我是你的粉丝啊！”

　　林海一声欢呼，蹭的就窜到了林冲的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


