## 第2817章 你能把人坑哭！

　　“呵！”

　　王霆烁被林海一句话，直接给气笑了。

　　真是无知者无畏啊，竟然有人敢威胁他王霆烁？

　　当他王霆烁，向赵兴一样好欺负吗？

　　“朋友，你这么不给面子，是摆明要和我王家为敌了？”

　　王霆烁的实力，与赵兴在伯仲之间，自知靠实力是奈何不了林海，直接把家族搬了出来。

　　他自信，若是林海还有点头脑，就绝不敢再嚣张下去。

　　毕竟，得罪他王霆烁，与得罪整个王家，那完全是两个概念。

　　他们王家，乃是聚仙城三大家族之一，弟子数十万，那是何等的庞然大物？

　　若是与王家为敌，那纯粹是不想在聚仙城混了。

　　“放了兴哥，否则你就是我与整个赵家为敌！”

　　王霆烁的话，点醒了赵龙，也急急指着林海，咬牙切齿威胁道。

　　“好大的威风啊！”

　　“吓得我肝都颤了！”

　　林海嘴角微撇，鄙夷的一笑，目光中充满了讥讽。

　　王霆烁眉头一皱，盯着林海冷冷道。

　　“朋友，什么意思？”

　　“你以为，我是在跟你开玩笑？”

　　林海却是嗤声一笑，没有回到王霆烁，反而玩味的问道。

　　“喂，你认不认王欧阳啊？”

　　王霆烁闻听，顿时一怔，随后脸色猛地一变。

　　“你什么意思？”

　　“你认识阳哥？”

　　“你是阳哥的朋友？”

　　王霆烁一连三问，同时心一下沉了下去，脸色阴沉不定。

　　如果林海认识王欧阳，是王欧阳的朋友，那可就坏了。

　　王欧阳在王家的地位，可是比他王霆烁高。

　　现在林海搬出王欧阳来压他的话，他还真没辙。

　　然而，林海却是鄙夷一笑，一边继续用酒坛子，疯狂灌着已经开始翻白眼的赵兴，一边点了点头。

　　“没错，我认识王欧阳。”

　　“我还顺便给他整了个容呢，他之前长得太丑了。”

　　“现在脸肿的跟猪头一样，明显顺眼多了。”

　　噗！

　　林海的话一出口，王霆烁差点一头栽地上。

　　啥玩意，听林海这意思，是和阳哥也发生过冲突，阳哥的脸还被打肿了？

　　尼玛，真的假的啊？

　　王霆烁顿时有些懵逼，如果林海所说是真，那这事可不好办了。

　　林海要是连王欧阳都敢打，又岂会怕他王霆烁？

　　“朋友，别说没用的，你先把赵兴放了。”

　　“否则，就算我王家不找你麻烦，赵家也不会放过你！”

　　不知不觉中，王霆烁的语气，瞬间缓和了许多。

　　在没搞清楚林海的真正底牌之前，还是谨慎点好。

　　“赵家？我会怕他赵家？”

　　林海顿时一撇嘴，满脸的不屑。

　　不过，叫赵兴都快断气了，林海还是将酒坛子给停了下来。

　　“今天就给他个教训，帮他补补思想品德课！”

　　林海说完，一挥手将赵兴扔在了地上。

　　赵兴身上的封印，瞬间解除，真元游走，很快恢复了过来。

　　噌的站起身，两眼如同毒蛇看着林海，杀气翻滚，怒火喷张！

　　然而，当迎上林海那冷漠的目光后，赵兴却是浑身一个激灵，顿时泄气了。

　　不得不承认，刚才被林海这么一顿收拾，赵兴是真怕了。

　　“有种你给我等着！”

　　赵兴咬牙切齿说了一句，随后掏出了手机，发送了一条信息出去。

　　王霆烁见状，也眉头紧皱，掏出了手机，快速的发送着信息。

　　“呦，叫援兵了？”

　　林海见状，非但不怕，反而一声嗤笑。

　　随后，大大咧咧坐在了椅子上，取出来一葫芦猴儿酒，朝着赵小豆招了招手。

　　“小豆，来，咱们继续喝！”

　　赵小豆闻听，嘴一咧差点哭了。

　　我滴哥啊，还喝呢？

　　没见人家叫人了，一会帮手到了，咱俩怎么办啊？

　　“你不喝啊，你不喝我自己喝了。”

　　林海则是一脸轻松，满不在乎，自顾自的喝起了酒来。

　　屋中在众人，全都愣愣的看着林海，神色复杂不已。

　　林海竟然真的旁若无人般，自斟自饮起来。

　　就仿佛，完全没有把赵兴和王霆烁叫人的事情放在心上一般。

　　“难道，他真的有恃无恐？”

　　王霆烁眉头紧锁，看着林海一阵发懵，同时内心忽然有种不祥的预感。

　　他刚才给王欧阳发了信息，原原本本叙述了林海的话。

　　可是到现在，王欧阳只字未回。

　　难道说，林海说的是真的，王欧阳根本不敢来这里，怕再次受辱？

　　“哈哈哈！”

　　就在这时，赵兴忽然发出一声阴冷的狞笑，随后盯着林海咬牙切齿道。

　　“小子，我阔哥马上就到，有本事一会你继续狂！”

　　“看我阔哥不抽烂你的嘴，你自求多福吧！”

　　林海闻听，却是脸色一变，随后忽然露出戏虐的神色。

　　“喂，你说的阔哥，不会是赵阔吧？”林海玩味的问道。

　　赵兴一怔，随后露出满脸的阴森笑容，冷哼道。

　　“不错，就是赵阔，我阔哥！”

　　“既然你知道我阔哥的大名，那就应该清楚，阔哥的手段！”

　　“我劝你，现在立刻乖乖跪在我的面前，磕头求饶。”

　　“否则，阔哥来了，你就没有机会了。”

　　“唉！”林海闻听，突然长叹一声，看着赵兴，目光充满了讥笑。

　　“赵兴啊赵兴，真有你的。”

　　“你能把人坑哭！”

　　坑哭？什么意思？

　　赵兴一脸懵逼。

　　而这个时候，一道强大的气息，突然出现在门外。

　　随后，一个威严的声音，骤然响起。

　　“谁狗胆包天，敢招惹到我赵家的头上！”

　　“当我赵阔不存在吗？！”

　　话音落地，一道人影出现在包间中，不是赵阔还能是谁？

　　赵阔一脸怒容，气势汹汹走进来，冷厉的威压，瞬间朝着四周弥散。

　　可随后，赵阔却是猛地一愣，下一刻目光落在了林海的身上。

　　“呦，都消肿了？”

　　“这次准备肿多高啊？”

　　噗！

　　赵阔闻听这话，两腿一软，差点趴地上。

　　同时，心中一股深深的恐惧，瞬间涌了上来。

　　你麻痹，怎么是这个祖宗啊！

　　“阔哥，就是这个混蛋，可把我欺负惨了。”

　　“你可得替我出气，狠狠的抽他！”

　　赵兴赶忙跑过来，指着林海，朝着赵阔可怜兮兮的说道。

　　赵阔一听，当场就哭了！

　　抽你妹啊！

　　赵阔一巴掌抽在了赵兴的后脑勺上，满脸的委屈。

　　赵兴你大爷的，你他么的坑我啊！

　　赵兴被抽的一个踉跄，满脸愕然，惊讶的说道。

　　“阔哥，你抽错了，我是说，狠狠的抽他！”

　　赵阔哭得更厉害了。

　　去你大爷的吧，赵兴，你让我抽这祖宗？

　　他不抽我，我就烧高香了！

　　赵阔咧着嘴，眼中带着深深的恐惧，朝着林海挤出了一丝比哭还难看的笑容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


