## 第2880章 谁杀了她，谁得阴煞之源！

　　“他！”

　　陡然间，康田朝着林海一指，两眼闪烁出仇恨的目光。

　　若不是林海，他又何至于落得如今的地步！

　　“白团长，我强烈要求，让这个散仙跟我一起探路！”

　　“哦？”白杰青不咸不淡的翻了个眼皮，看了林海一眼，一声讥笑。

　　“好啊。”

　　说完，白杰青朝着林海一指，淡淡道。

　　“还愣着干什么，去探路吧！”

　　林海还没说完，红拂女却是黛眉一挑，冷着脸道。

　　“我弟弟跟着我，哪也不去！”

　　白杰青闻听，顿时脸色一变，带着一丝怒意，朝着红拂女冷哼道。

　　“红拂女，你什么意思！”

　　“我是团长，这里所有人，都得听我的命令！”

　　红拂女却是咯咯一笑，随后带着轻蔑之色道。

　　“我林海弟弟可不是你天使团的人，凭什么听你命令！”

　　“你！”白杰青顿时两眼一寒，心头怒气上涌。

　　随后，阴冷着脸，重重冷哼一声，阴狠道。

　　“红拂女，你是要和我作对到底了？！”

　　红拂女却是轻轻捋了捋额前的秀发，极尽妩媚的瞟了瞟眼睛。

　　“没有啊，我只是实话实说而已！”

　　“好！”白杰青点了点头，随后突然一声冷笑。

　　“那我就不让这个散仙去探路了！”

　　“我以天使团团长的身份，命令你红拂女去探路！”

　　“你若不执行，我可以号召整个天使团人员，将你当场格杀！”

　　红拂女顿时俏脸一变，随后面若冰霜道。

　　“白团长，真是好大的威风啊！”

　　“你若是好好和我说，我或许会听从你的命令。”

　　“但是你现在威胁我，你觉得我会怕你吗？”

　　嗡！

　　红拂女话音一落，白杰青浑身骤然绽放恐怖的光华，强大的气息释放而出，让众人顿时感觉呼吸一滞，骇然色变。

　　红拂女见状，却是眉头一挑，不屑的一声冷哼。

　　“白杰青，你想动手？”

　　“哼，我奉陪！”

　　“够了，你们两个别闹了！”周围的众人一见白杰青和红拂女剑拔弩张，纷纷骇然色变，急急劝说。

　　“你们搞这么大动静干嘛？”

　　“想要惊动妖女彩蝶吗？”

　　“不要命了啊，你们！”

　　众人将白杰青和红拂女一顿训斥，随后突然将目光转向了红拂女。

　　“红拂女，此事是你的不对！”

　　“一个散仙而已，存在的价值也只剩下探路了，你何必拦着？”

　　红拂女闻听却是一脸的不高兴，冷冷一哼道。

　　“散仙怎么了，我和林海弟弟相处融洽，我不允许你白白牺牲！”

　　“你！”众人顿时一阵气恼，其中一个白衣老者没好气道。

　　“你不让他牺牲，那就你去！”

　　红拂女的俏脸一变，美眸中顿时闪过一丝倔强之意。

　　“我去就我去！”

　　说完，红拂女回头看了林海一眼，带着担忧道。

　　“林海弟弟，我去探路，已经无法保护你了，这里不适合你，你还是离开吧！”

　　说完，红拂女转过身，两眼一寒，就要向荡风山深处冲去。

　　啪！

　　突然间，红拂女身体一滞，只感到一只温暖的手掌，拉住了她柔嫩的手臂。

　　红拂女一愣，诧异回头，却见林海一脸淡然笑望着他。

　　“林海弟弟，你做什么？”红拂女顿时一愣。

　　“姐，探路而已，用不着你大驾！”

　　“交给我吧！”

　　“不行……”红拂女话没说完，林海突然从阿花的身体跳了下来。

　　随后，朝着阿花的屁股，轻轻踢了一脚。

　　“去吧！”

　　“爸爸，记住你的话，这事之后，一百只小母狗，还都是双眼皮的！”阿花一脸猥琐的流着口水，朝着前边就冲了过去。

　　“额……”在场的众人顿时一愣，瞠目结舌。

　　尼玛，什么情况？

　　这个一品天仙级别的妖兽，就这么冲进去了？

　　他是多想死啊？

　　“林海，这……”红拂女也是一愣，有些不解的看向了林海。

　　很显然，她也认为林海把阿花派进去，无异于送死。

　　林海则是淡然一笑，胸有成竹般说道。

　　“姐，你放心吧，你死狗比猴都精，谁死它也死不了。”

　　红拂女看着林海那自信的样子，一脸茫然的点了点头。

　　而康田在一旁，则是高兴坏了。

　　有阿花去探路，他就不用去了。

　　但是很快，他的脸又垮了下来，满脸的沮丧与恐惧。

　　因为，阿花一死，下一个还是他！

　　尼玛的，都是这个叫林海的害的。

　　白杰青等人，则是无比专注的盯着阿花。

　　见阿花前行了一百多米，才陡然一挥手，小声道。

　　“跟上！”

　　众人立刻蹑手蹑脚，小心翼翼朝着前方前进，一个个脸色紧张，如临大敌。

　　“哎呦我的妈耶，冻死狗爷了！”

　　突然间，前方一声惊叫，却见阿花撂着蹶子就跑回来了。

　　“我擦，这个死狗，喊什么喊！”

　　白杰青等人，吓得大惊之色，急急朝着阿花做出禁声的手势。

　　奈何，阿花根本理都不理，到了林海近前，浑身打着冷颤道。

　　“爸爸，不行了，阴寒之气太重了。”

　　“再往前走，我就得嗝屁了！”

　　“快他么住嘴！”白杰青气的暴跳如雷，朝着阿花一声低吼。

　　这个混蛋狗，要是惊动了妖女彩蝶，那可就惨了。

　　“嘿，你这老东西，狗爷也是你能骂的？”

　　“丫丫个呸的，信不信狗爷咬烂你的臭嘴？”

　　“呕~想想都恶心！”

　　白杰青被阿花一番话，气得脸都白了。

　　若不是在这里动手，怕惊动了妖女彩蝶，白杰青真想一巴掌把阿花拍死。

　　“啊！！！”

　　就在这时，突然一道凄厉的叫声，从不远处传来，让众人陡然一惊。

　　随后，众人纷纷色变，寒毛都竖了起来。

　　“是妖女彩蝶！”

　　“没错，就是她的声音！”

　　白杰青皱着眉头，仔细听了听，随后面露狂喜之色。

　　“哈哈哈，太好了，咱们来的正是时候！”

　　“听这声音，妖女彩蝶阴煞之气已经发作，咱们正好过去，将之灭杀！”

　　“全都有，跟着我冲！”

　　嗖！

　　白杰青说完，率先身影一闪，朝着那声音处冲去。

　　其他人也不甘其后，紧随白杰青身后，眨眼间便跑了个没影。

　　“林海弟弟，快走，我们也过去！”

　　红拂女招呼林海一声，两个人一条狗，也瞬间消失在山间。

　　跑出去足有十几里，一股令人难以忍受的阴煞之气，挡住了去路。

　　白杰青面色激动，朝着里边一指，向众人说道。

　　“妖女彩蝶，就在里边！”

　　“谁杀了她，谁得阴煞之源，大家各凭本事吧！”

　　嗖！

　　话音落地，白杰青竟然完全不惧危险，第一个冲了进去。

　　嗖嗖嗖！

　　紧接着，一道接着一道人影，不甘落后的全都冲入了阴煞之气中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


