## 第2147章 禁制山洞

　　“这是哪里？”

　　林海瞳孔一缩，只见洞口处，波光粼粼有一层水雾禁制，将洞口完全的封死。

　　那水雾禁制之上，隐隐有一股强大的阴柔之力释放出来。

　　若要硬闯，定然会受到这股力量的冲击和阻挠。

　　而柳如烟则是黛眉一翘，拦着林海直接朝着洞中走去。

　　“先进去，随后我再跟你细说！”

　　说着，柳如烟娇躯前冲，一下子竟然从水雾禁制穿身而过。

　　“咦？”

　　林海正惊疑之际，突然体内玄冰光芒一闪，随后只感到被一股阴柔之力环绕，有种水浪挤压的感觉。

　　而下一刻，林海眼前景象一边，居然已然进入了山洞之中。

　　“这是怎么回事？”

　　林海不由的满脸诧异，没想到洞口的禁制，竟然对自己无效。

　　难道说，是因为体内玄冰的关系？

　　而柳如烟进入山洞之后，总算松了口气。

　　随后，带着复杂的神色，朝着林海看来。

　　“林海，给你添麻烦了。”

　　林海一愣，虽然潸然失笑。

　　“如烟，你这是说的什么话？”

　　而柳如烟则是神色黯淡，带着一丝忧伤道。

　　“因为我，你得罪了蓝玉，蓝玉此人心胸狭窄，一定不会放过你的。”

　　“哈哈，就这事啊！”林海笑了笑，随后一脸轻松的摇了摇头。

　　“你放心，蓝玉这等货色，我还不放在眼里。”

　　柳如烟黛眉微蹙，随后轻轻一叹。

　　“蓝玉，你虽然不怕，可是，他背后的势力呢？”

　　“他背后的势力？”林海眉头一挑，脸上闪过一丝疑惑。

　　柳如烟则是轻轻吐出一口浊气，缓缓道。

　　“雷云宗！”

　　“雷云宗！！！”林海听到这三个字，眼睛瞬间瞪圆，随后一阵恍然。

　　怪不得，不论上官鸿还是蓝玉，雷法都如此了得，闹了半天是雷云宗的人！

　　而柳如烟则继续开口道。

　　“雷云宗，在整个红玉国，都是极为强大的宗门，门下的城池有上百个，宗门高手数不胜数。”

　　“而雷云宗七个堂，堂主皆是散仙，一门七散仙，这是足以毁灭任何大势力的可怕力量。”

　　“当然，最恐怖的还是雷云宗的宗主雷啸云，实力更加深不可测，没有人知道，他强大到了什么地步。”

　　“不过，曾经有一个散仙，无意中得罪了雷云宗，惹得雷啸云大怒，一道神雷，直接将那名散仙轰得形神俱灭！”

　　林海听到这里，瞳孔骤然一缩，面露无比的惊骇。

　　雷云宗的实力，竟然如此强大，七个堂主，竟然都是散仙！

　　而宗主雷啸云，更是能够秒杀散仙的存在。

　　这样说来，雷啸云至少是二劫散仙的实力。

　　怪不得柳如烟见自己得罪了蓝玉，神色如此紧张。

　　这雷云宗，还真是庞然大物，得罪不起啊！

　　不过，林海虽然吃惊，但也不至于害怕。

　　雷云宗有雷云宗的强横，但他林海，也不是没有任何底牌。

　　别的不说，光是炼妖壶这种逆天的法宝，只要自己往里一躲，雷云宗再强，又能如何？

　　想到此，林海微微一笑，朝着柳如烟宽慰道。

　　“如烟，你放心吧，雷云宗虽强，我自有应对之法。”

　　柳如烟还想说什么，却被林海岔开了话题，四下看了看，奇怪的问道。

　　“这山洞是什么地方，你为什么带我来这里？”

　　柳如烟闻听，轻轻抿了抿嘴，淡淡说道。

　　“你还记得，我曾经和你说过，有一次我深受重伤，被人追击，最后躲在一处安全之地疗伤的事情吗？”

　　林海点了点头，“自然记得！”

　　“那处安全之地，就是这里！”

　　柳如烟说完，朝着山洞入口那波光粼粼的水雾一指，淡淡说道。

　　“那道禁制，除非身怀玄冰之道，否则任你多大修为，也无法突破。”

　　“哦？”林海闻听，眼中不由闪过一丝惊讶之色。

　　怪不得，自己刚才进来的时候，体内的玄冰似乎有所感应。

　　闹了半天，玄冰之道竟是通过这道禁制的关键所在！

　　“林海，你如今得罪了雷云宗，暂时哪里也不要去了，就躲在这山洞中。”

　　“只要你不出去，哪怕雷云宗的宗主雷啸云亲至，也未必奈何的了你！”

　　林海听完，心中不由涌起一股暖流。

　　柳如烟带自己来此，闹了半天是为了自己的安全着想。

　　“如烟，谢谢你！”

　　林海目光带着温情，朝着柳如烟感激的说道。

　　“谢我做什么！”柳如烟俏面一红，“若不是你，我恐怕已经委身于蓝玉了。”

　　一提到此，林海眉头倒竖，顿时怒火升腾。

　　“如烟，蓝玉虽然可恨，但岳家也不是什么好东西！”

　　柳如烟一抬手，制止了林海继续说下去，面露痛苦之色。

　　“不要说了！”

　　林海嘴巴动了动，最终还是没忍住，继续说道。

　　“如烟，你爱的，只是你的爱人，如今你的爱人已逝，你没有必要为了岳家，这么牺牲自己。”

　　柳如烟神色黯淡，难过不已，过了许久，才悲伤的说道。

　　“岳紫阳和我说，我若不答应蓝玉，雷云宗会把岳家灭族，到时候我就是岳家的千古罪人，我死去的爱人，也会为我，背上千古骂名！”

　　林海听完，直接给气笑了。

　　“荒谬！”

　　“岳家被不被灭族，与你有什么关系？”

　　“这个岳紫阳，还真是臭不要脸，与他儿子岳勤，完全是一丘之貉！”

　　见柳如烟沉默不语，面带深深的哀伤，林海不过开口劝慰道。

　　“如烟，你还是太单纯了。”

　　“放心吧，雷云宗不可能因为此事，去大动干戈灭杀一个家族，那样做对雷云宗有害无利。”

　　“这一切，都是岳紫阳骗你的！”

　　“真的吗？”柳如烟美眸闪动，带着一丝殷切，朝着林海问道。

　　“我向你保证！”林海郑重的点了点头。

　　柳如烟这才长长出了一口气，声音喃喃道。

　　“这样的话，我就安心了。”

　　“刚才，我真的好怕，我与你一起逃出来，蓝玉震怒下，会灭了岳家。”

　　“哈哈，你多虑啦，如烟。”

　　林海笑了笑，同时内心不由一阵苦笑，想不到柳如烟的心思，竟然如此单纯。

　　见柳如烟还有些心神不宁，林海突然目光四下巡视，观望了一番，转移柳如烟的注意力。

　　“如烟，这山洞你探查过吗？”

　　“门口的禁制，一定是有人故意设下的。”

　　柳如烟这才黛眉一挑，朝着林海点了点头。

　　“我探查过，这山洞之中空无一物，而且极其狭小，再往前几百米，便到尽头了！”

　　“哦？”林海不由面露疑惑。

　　山洞的门口，布下如此厉害的禁制，会只是一个空空的山洞吗？

　　“如烟，我们往里走看看！”

　　“嗯！”柳如烟答应一声，随着林海，朝着山洞深处走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


