## 第2648章 你，确实够卑鄙！

　　军令如山！

　　赵侯爷一声令下，那些军士立刻动手，无数道法纷飞，闪烁着凌厉的光芒和肃杀之气，朝着林海笼罩而来。

　　林海见状，顿时一皱眉，心中暗骂一声。

　　这个赵侯爷，真不是东西啊。

　　有这力气，用在攻击暗魔宗护宗大阵上多好？

　　偏偏要用来对付自己！

　　“住手！！！”

　　忽然间，一声焦急的大喝响起，却是冷寒兮满脸震惊。

　　她也没想到，赵侯爷如此果决，竟然直接对林海下达了灭杀令。

　　然而，大军已经动手，就算冷寒兮想要阻止，又哪里还来得及？

　　轰轰轰！

　　顿时间，林海站立的位置，被无尽的道法吞噬，光芒四下席卷，无法视物！

　　“哼！”

　　赵侯爷一声暗哼，嘴角露出淡淡的狞笑。

　　“这就是跟本侯爷作对的下场！”

　　嗖！

　　忽然间，一道倩影到了赵侯爷的身前，却是冷寒兮两眼如刀，狠狠盯着他。

　　“寒兮公主，为何如此看着我？”

　　赵侯爷一愣，随后带着笑容问道。

　　而冷寒兮则是两眼冒火，从口中吐出两个字。

　　“卑鄙！”

　　赵侯爷的脸色瞬间就沉了下来，一股怒火从心底涌起。

　　虽然冷寒兮贵为战王府的公主，但他赵侯爷也是有地位有脸面的人。

　　如今，冷寒兮当着大军的面，如此羞辱与他，让他如何能忍？

　　“寒兮公主，请说话注意分寸！”

　　“我说的有错吗？”冷寒兮丝毫不惧，一脸鄙夷道。

　　赵侯爷眉头一挑，刚要反驳，忽然一道淡淡的声音，在远处响起。

　　“你说的没错！”

　　嗯？

　　这突如其来的声音，让赵侯爷和冷寒兮纷纷转头望去。

　　随后，两个人同时大惊，露出难以置信之色。

　　“林海？”

　　“你竟然没死！”

　　只见已经被大军的道法光芒湮灭之处，一道人影面色平淡，站立在那里。

　　不是林海还能是谁？

　　林海看着一脸懵逼的赵侯爷，鄙夷的一笑。

　　“赵侯爷，冷寒兮对你的评价非常的精准和客观。”

　　“你，确实够卑鄙！”

　　赵侯爷顿时大怒，指着林海，厉声呵斥道。

　　“林海，不管你有什么手段，在我大军包围下，你休想活命！”

　　说完，赵侯爷就要再次下令，让大军轰击林海。

　　嗖！

　　可还没等赵侯爷下令，林海的身影竟然凭空消失不见。

　　“人呢！”

　　赵侯爷的命令，顿时被噎了回去，满脸的震惊。

　　林海就这么眼睁睁的在他眼皮子底下，又一次逃走了？

　　好厉害的空间之道！

　　冷寒兮在一旁，也是一脸愕然，震惊不已。

　　她这还是第一次见到林海施展空间之道，想不到林海竟然有如此神通！

　　嗡！

　　就在赵侯爷和冷寒兮目瞪口呆之际，空气一阵抖动，林海再次出现。

　　随后，一道不屑的声音淡淡响起。

　　“你大军包围又如何，我照样来去自如！”

　　“我劝你，还是省省力气吧！”

　　赵侯爷的瞳孔一阵收缩，眉头不由紧紧皱了起来。

　　正像林海所说，仗着这神奇的空间之道，林海来去如风。

　　自己虽然手握重兵，却根本奈何不了林海。

　　“真是可恶！”

　　赵侯爷双拳一握，心中真是又气又怒，同时还有深深的无奈。

　　“林海，你放走了各大门派，对战局造成了不可挽回的损失！”

　　“你和重剑门，必须对此负责！”

　　林海闻听，不由嗤笑一声，满脸鄙夷道。

　　“负责就负责，难道，还能依仗你这老滑头不成！”

　　“额……”林海的话，顿时让赵侯爷一愣，甚至连林海骂他老滑头都顾不上了。

　　什么意思，林海真的要负责？

　　他要派重剑门主攻吗？

　　一想到此，赵侯爷顿时心头大喜。

　　本来，他还发愁林海放走了各大门派，这主攻的任务再也无法避免了。

　　没想到，听林海这意思，竟然还真要对此事负责。

　　“林海，你说清楚，你到底什么意思？”

　　林海却是讥笑一声，鄙夷看了赵侯爷一眼。

　　“你们这帮人啊，太自私，太无耻。”

　　“攻打暗魔宗，想指望你们是指望不上了，还得我亲自出手！”

　　林海说完，突然转头，看向暗魔宗的护宗大阵，眼中精芒一闪。

　　这护宗大阵太过于庞大，根本无法窥其全貌。

　　是以，连林海一时半会都找不到阵眼所在，无法破解。

　　唯一的办法，还真的只有强攻了！

　　嗡！

　　意念一动，林海将从孙悟空那要来的五十根猴毛，全都取了出来。

　　“变！”

　　林海暗喝一声，猴毛瞬间消失不见！

　　“啊！！！”

　　下一刻，赵侯爷一声惊呼，骇然色变。

　　只见自己的四面八方，突然出现了无数的林海，手持三尖两刃刀，将他团团围在了中间。

　　“这，这……”

　　赵侯爷都吓傻了，甚至怀疑自己是不是在做梦。

　　怎么突然之间，一下子出来上万个林海，这是什么神通？

　　如果林海要杀自己，那自己……

　　赵侯爷一想到此，后背瞬间被冷汗湿透了。

　　虽然他乃二品天仙，林海只是二劫散仙，但是被上万个林海包围，如果一起出手的话，顷刻间就能将他轰成渣子。

　　冷寒兮也惊恐的张大了小嘴，两眼之中充满了无穷的震惊与骇然。

　　刚才是空间之道，现在又是无尽的分身。

　　这个林海，到底有多少玄奥的神通？

　　“赵侯爷，别害怕，我要杀你，根本用不着这么费劲！”

　　林海的声音，忽然想起，带着淡淡的鄙夷。

　　赵侯爷脸色一变，心中愤怒不已。

　　林海这话，可以说非常的刺耳，简直是对他极度的藐视。

　　然而，一看到密密麻麻无数的林海，赵侯爷硬是将怒火压了下去，没敢吭声。

　　在这上万个林海的包围下，即便强如赵侯爷，也不得不认怂了。

　　林海嘴角一撇，眼中的寒芒一闪而逝。

　　若非为了征讨暗魔宗的大局，林海还真想借着这个机会，将赵侯爷顺手给收拾了。

　　不过，赵侯爷一死，他麾下的大军群龙无首，必定大乱。

　　只要他不再作死，今日就暂且放过他吧！

　　想到此，林海不再理会赵侯爷和冷寒兮的震惊与骇然。

　　目光一转，再次朝着暗魔宗的护宗大阵望去。

　　“虽然找不到阵眼，但是有这五十根猴毛，破阵足以！”

　　陡然间，林海眼中精芒一闪，一声厉喝！

　　“上！”

　　嗖！

　　随着林海声音落地，这上万的林海，手持三尖两刃刀骤然暴起，犹如潮水般，朝着暗魔宗的护宗大阵，冲了过去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


