## 第2407章 他抽的，是你哪边的脸？

　　“你，你！”

　　青衣男子捂着脸，满脸的委屈，嘴角抽搐都快哭了。

　　尼玛的，自己师父都来了，他竟然还敢大嘴巴抽自己！

　　这也太欺负人了。

　　“师父！”

　　“他抽我！”

　　青衣男子猛地抬头，朝着天空中的蓝袍老者，委屈的喊道，声音都带着哭腔了。

　　唰！

　　青衣男子话刚说完，天空中的蓝袍老子，脚踩祥云瞬间落在了地上！

　　嗡！

　　一股强烈的威压，骤然从蓝袍老者的身上散发而出，仿佛周围的空气都凝结起来。

　　拓跋宏和拓跋青云，顿时感到呼吸一滞，骇然色变，呼吸都不畅起来。

　　“这，就是传说中的二劫散仙吗？”

　　拓跋宏和拓跋青云内心震撼，这一刻才知道自己是多么的渺小。

　　蓝袍老子只是往那一站，光是那股气质，都让他们生出顶礼膜拜的冲动。

　　面对这样的敌人，别说战而胜之，就是连反抗的念头，都瞬间泯灭了。

　　“看来，我拓跋家命中该绝啊！”

　　拓跋宏和拓跋青云，苦涩的一声轻叹。

　　心中唯一的一线希望，在见到蓝袍老者的瞬间，也顷刻破碎了。

　　“师父，就是他，抽我三巴掌了，你要为我做主啊！”

　　青衣男子一脸愤怒到了蓝袍老者面前，指着林海，恶狠狠道。

　　蓝袍老者眉头一挑，眼中骤然闪过一道寒光，朝着林海望来。

　　可等看清林海的形貌后，蓝袍老者却是脸色猛地一变，浑身一个激灵。

　　“徒儿恳求师父，将他活捉，由徒儿亲手……”

　　啪！

　　青衣男子话没说完，林海身影一闪就到了近前，抬手又是一个嘴巴，狠狠抽在了青衣男子的脸上。

　　我擦！！！

　　这一下子，不管是青衣男子还是拓跋宏拓跋青云，全都目瞪口呆，彻底傻眼了。

　　尼玛，林海这也太猛了吧？

　　青衣男子的师父，可就站在眼前啊，林海非但不惧，反而当着人家师父的面，大嘴巴抽人家徒弟。

　　这，这尼玛真是货真价实的当众打脸啊！

　　别说对面的蓝袍老者是二劫散仙，就算是稍有血性的普通人，谁又能忍得了？

　　“太冲动了，太冲动了啊！”

　　拓跋宏和拓跋青云，内心同时扼腕叹息。

　　林海此举，已经将双方的关系逼到了死角，绝对没有缓和的余地了。

　　青衣男子捂着脸，一脸难以置信的看着林海冷漠的面容。

　　怔了好半天，才骤然一声惊叫。

　　“师父，你看见了，他，他又抽我！”

　　蓝袍老者此刻，脸色也极其难看，皱着眉朝着青衣男子问道。

　　“他抽的，是你哪边的脸？”

　　“左边，全是左边！”青衣男子指着自己已经肿成猪头的左脸，委屈的道。

　　啪！！！

　　随着青衣男子话音刚落，骤然又是一个响亮的嘴巴声，传入众人的耳中。

　　青衣男子嗷的一声，捂着飞速肿起来的右半边脸，眼中充满了匪夷所思。

　　“师父，你，你怎么……”

　　青衣男子满脸惊恐，震惊的看着蓝袍老者，话都说不利索了。

　　他做梦都没想到，自己师父怎么也打自己？

　　就在青衣男子一脸懵逼之际，却听蓝袍老者，厉声呵斥道。

　　“混账东西，还不立刻跪下，给林公子赔罪！”

　　嗡！

　　蓝袍老者这话一出口，青衣男子脑袋轰的一声，瞬间一片空白，直接就傻眼了。

　　不但是他，就连一旁的拓跋宏和拓跋青云，也瞬间瞪大了眼睛，满脸骇然。

　　这，这尼玛是怎么回事？

　　“师父，你，你让我给他跪下赔罪？”

　　青衣男子怀疑自己是不是听错了，一脸不敢相信的朝着蓝袍男子问道。

　　“跪下！！！”

　　蓝袍男子一声厉喝，抬腿一脚直接踹在了青衣男子的膝盖处。

　　噗通！

　　青衣男子两腿一软，直接跪在了林海的面前。

　　“师父，你怎么……”

　　“杜某教徒无方，冒犯了林公子，请林公子恕罪！”蓝袍老者根本懒得再去搭理青衣男子，直接朝着林海一躬到地，紧张的请罪道。

　　“什么？！！！”

　　蓝袍老者这一举动，顿时让青衣男子浑身一颤，彻底的傻眼了。

　　自己的师父，那可是二劫散仙啊，几乎无敌般的存在。

　　可是现在，怎么会向这个白头发的男子行礼，这尼玛不会是在做梦吧？

　　拓跋宏和拓跋青云，此刻更是傻眼了，看着眼前的一幕，心头涌起滔天海浪。

　　“这是怎么回事，到底怎么回事？”

　　“林海，究竟是什么身份？”

　　不过，震惊过后，他们内心取而代之是深深的狂喜。

　　毫无疑问，林海与这蓝袍老者认识，而且蓝袍老者似乎很惧怕林海。

　　这样一来，他拓跋家看来有救了！

　　尼玛，这大起大落的，真是刺激啊。

　　要是换个心脏不好的，恐怕当场就挂了！

　　拓跋宏和拓跋青云，此刻的心情简直如同坐过山车一般，真是跌宕起伏。

　　“原来是你啊！”

　　林海这才淡漠的看了杜啸尘一眼，耷拉着眼皮，慢条斯理道。

　　“有句话你说的不错，你教徒，还真是无方！”

　　唰！

　　林海这话一出口，犹如一把尖刀刺在了杜啸尘的心头。

　　杜啸尘微微一颤，额头上的冷汗，唰的就流下来了。

　　林海有多可怕，在场的众人当中，恐怕没有人比他更清楚了。

　　虽然他是二劫散仙，修为境界远在林海之上。

　　但他却清楚，林海绝对有着秒杀二劫散仙的实力。

　　别的不说，雷云宗的龚烁，实力不弱于他，却被林海一刀斩杀。

　　胡云峰比龚烁更强，可结果怎么样？

　　还不是在护卫林海的二劫散仙手中，断送了性命！

　　他杜啸尘可还没有活腻歪，去招惹林海这样可怕的存在。

　　别看林海现在孤身寡人，谁知道暗中有多少二劫散仙的护卫，在保护着林海。

　　自己一旦对林海表现出敌意，恐怕立刻就会遭到灭顶之灾！

　　何况，之前林海赐下神丹，更是让杜啸尘对林海又敬又畏，大有结交林海的意思。

　　可是现在，自己的这个混蛋徒弟，竟然得罪了林海。

　　而且看样子，林海并不买自己的面子，甚至对自己都变得不客气起来。

　　这尼玛，一旦得罪了林海，后果不堪设想啊！

　　“林公子教训的是，杜某惭愧！”

　　杜啸尘丝毫不敢气恼，低着头，一脸紧张鼓起勇气的说道。

　　“这个混账东西，是杜某早年一个恩人的后人，虽然不争气，但还是恳请林公子，放他一马吧！”

　　“哦？”林海闻听，眉头一挑，想不到杜啸尘和这个青衣男子之间，除了师徒，还有这层关系。

　　要是这么说，这杜啸尘还是一个有情有义之人。

　　杜啸尘不知道林海在想什么，见林海看着自己，沉默不语，顿时心头一阵狂跳，误解了林海的意思。

　　“坏了，林公子这是生气了，不会迁怒到我吧？”

　　杜啸尘心头狂跳，急急再次开口道。

　　“杜某愿以宝物换他性命！”

　　“咦？”林海刚准备开口饶恕青衣男子，听到这话，顿时眼前一亮！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


