## 第2461章 红灵果

　　“林海，什么意思啊？”

　　阿秀突然拉住林海的胳膊，有些紧张的问道。

　　林海则是淡淡一笑，说道。

　　“我要离开云山城，前往国都顺安城！”

　　“去顺安城干嘛？”阿秀随口问道。

　　林海轻轻呼出一口气，随后意念一动，将那白光闪烁的圆环拿在了手中，淡淡道。

　　“去见一个人！”

　　阿秀一愣，美眸朝着林海手中望去。

　　可当看到那白芒闪烁的圆环后，阿秀的脸色唰的就变了。

　　随后，阿秀的心中，犹如被插了一把尖刀，一阵钻心的刺痛。

　　阿秀嘴唇轻咬，一层水雾出现在美眸之中，强忍着内心的悲痛，向林海问道。

　　“你找的那个人，可是叫冷寒兮？！”

　　林海正皱眉看着圆环，思索着如何将风少尘的尸体，交还冷寒兮，完全没有注意到阿秀的异样。

　　如今，听阿秀提到冷寒兮的名字，林海顿时一阵诧异。

　　“阿秀，你认识冷寒兮？”

　　阿秀强行将眼中的泪水蒸发，挤出一丝笑容，轻呼一口气。

　　“是啊，不但认识，还很熟呢！”

　　“否则，我也不可能这个圆环，立刻联想到她。”

　　“这圆环，可是冷寒兮送出的定情信物呢！”

　　林海听阿秀这么说，知道阿秀口中的冷寒兮，定然是自己要寻找之人了。

　　“是啊，这确实是她的定情信物！”

　　阿秀听到这句话，内心再次犹如刀割，眼泪差点再次滚落下来。

　　“阿秀，你没事吧？”

　　林海这次，注意到了阿秀的表情有异，不由有些惊讶问道。

　　“没事啊，我能有什么事？”阿秀强颜欢笑。

　　“你不是要去顺安城找冷寒兮，看来我们不用分离了。”

　　“因为，我也要去顺安城！”阿秀双唇紧咬，眼中忽然闪过一丝倔强。

　　“哦？”林海眉头一挑，点了点头。

　　“那最好了，我还怕自己去，找不到冷寒兮呢。”

　　林海说完，阿秀突然沉默了下来，氛围一下子变得有些尴尬。

　　“额……阿秀，你没事吧？”林海再次带着疑惑，问道。

　　不知道为什么，他总觉得阿秀今天，似乎有点不对劲。

　　“没事啊！”阿秀笑了笑，随后秀发一甩，灿烂的笑道。

　　“你不是要去顺安城吗，不如现在就走吧！”

　　林海闻听，点了点头。

　　“那好，现在就出发！”

　　嗡！

　　说完，林海和阿秀脚下祥云飞升，瞬间化作一道流光，冲向了天际。

　　“阿秀，我们恐怕要飞行很久啊！”

　　林海朝着阿秀说道，云山城位于灵楚国的边防，而顺安城则在中心位置，距离十分的遥远。

　　阿秀有些失神，见林海发问，才缓缓开口道。

　　“以咱们现在这个速度，至少要十天！”

　　“十天？！”

　　林海轻呼一口气，点了点头。

　　这么久的旅程，一路飞行，若没个人说话，也太无聊了。

　　可林海刚要开口，见阿秀有些心不在焉，顿时欲言又止，最终把话吞了回去。

　　“唉，阿秀这是怎么了？”

　　“女人，真是奇怪！”

　　林海无奈的摇了摇头，既然阿秀状态不对，那就不打扰她了。

　　意念一动，林海将手机取了出来，随后找到了陈妍的微信。

　　小糊涂仙：陆飞鸿和赵恒，联系你了吗？

　　陈妍：宗主，他们加了我微信了，自我介绍说是天仙，在灵楚国的云山城，有很大的势力。

　　小糊涂仙：没错！陈妍，抓紧时间把咱们的势力，往灵楚国发展，可以以云山城为根基，灵楚国比其他国家，真的强大太多了！

　　陈妍：好的宗主，我也是这个意思，林剑已经回来了，我即刻派林剑和海月八圣，前往云山城，发展势力！

　　小糊涂仙：嗯，你决定就好！

　　结束了和陈妍的对话，林海看了看一旁的阿秀。

　　见阿秀目光呆滞，魂不守舍，眼神忽明忽暗，心中越发奇怪。

　　“难道，是有什么不舒服？”

　　林海开启天眼神通，在阿秀全身上下扫描了一番，发现一切正常。

　　“真是怪了！”

　　两个人一起赶路，阿秀却这个样子，氛围实在是尴尬。

　　“算了，你玩你的沉默，我玩我的手机吧！”

　　林海又将手机取了出来，打开了天庭交易群。

　　然而，令林海感到奇怪的是，群里居然没有任何的消息。

　　“奇怪，这群闲的蛋疼的逗比神仙，怎么都好久不在群里说话了？”

　　“问问小哪吒在干嘛呢。”

　　林海找到了哪吒的微信，发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：哪吒，干嘛呢？

　　过了好一会，哪吒的信息才回复过来。

　　哪吒：打劫呢啊！

　　“打，打劫？”林海有些发懵，这小哪吒不好好上学，怎么干起这勾当了！

　　就在林海发愣之际，哪吒的信息，又发送了过来。

　　哪吒：好兄弟，讲义气！这是我跟红孩儿刚劫来的，分你一枚！

　　叮咚！

　　哪吒向你发送了一枚万年红灵果，请在乾坤丹中查看。

　　“红灵果？什么东西，吃的吗？”

　　林海一愣，不过心中却是一阵好笑。

　　这小哪吒，还挺够意思，打劫的东西都不忘了分给自己。

　　小糊涂仙：谢啦，好兄弟讲义气！

　　叮咚！

　　你向哪吒发送了一箱娃哈哈果奶。

　　哪吒：哈哈，多谢大仙了！

　　小糊涂仙：都是兄弟，别客气！对了，天庭交易群怎么最近没人冒泡了啊？

　　哪吒：天庭交易群？早就成死群了，现在神仙们都忙着大航海呢，探险的探险，当海盗的当海盗，不航海的在海边游乐场消遣，谁还顾得上聊天啊！

　　“额……”林海顿时一阵发懵。

　　尼玛，天庭的大航海，进入如此辉煌的阶段了吗？

　　不由的，林海一阵苦笑，看来着天庭交易群，是间接的被自己搞成了死群啊。

　　不过很快，林海之前那个念头，又冒了出来。

　　既然天庭如今的航海文化，如此的鼎盛，那么自己搞些轮船战舰来卖，似乎真的很有前途啊！

　　“嗯，送完风少尘的尸体，不行就回一趟凡间。”

　　“毕竟，与父母也好多年没见了！”

　　叮咚！

　　林海正想着，哪吒的信息，再一次发了过来。

　　哪吒：大仙，不和你说了啊，我在海上遭遇了二郎神，这三眼贼想黑吃黑，我和红孩儿揍他去！

　　小糊涂仙：哈哈，好好好，最好把他的三尖两刃刀抢过来送我！（后边是一个大笑的表情）

　　哪吒没有回复，估计那边已经打起来了。

　　结束了和哪吒的对话，林海打开乾坤袋，准备看看哪吒送自己的红灵果，究竟是个什么东西。

　　手指一触，林海按在红灵果的图标上，顿时说明文字显现出来。

　　噗！

　　“卧槽！”

　　林海才看了一眼，心头猛地一挑，脚下祥云一颤，差点从空中栽下去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


