## 第2029章 夏侯川的嫌疑

　　林海则是微微一笑。

　　“我只是，刚好也略通医术而已！”

　　林海说完，忽然盯着孟家老祖，凝重的说道。

　　“前辈可否让晚辈把一把脉？”

　　林海之前，只是通过天眼神通进行观察，真要掌握孟家老祖的真实情况，还是需要依靠铁拐李的药王传承。

　　“好！”

　　孟家老祖点了点头，已经对林海刮目相看了。

　　林海一伸手，搭上了孟家老祖的脉搏，随后眉头猛地一挑，脸色瞬间就变了。

　　“果真如此！”

　　林海的眼中，骤然闪过一道寒芒，露出震骇的面容。

　　“喂，老祖宗，林海，你俩手拉手，什么情况啊？”

　　孟清歌出生在地仙界，根本不知道把脉乃是凡间界的中医之术，看的一脸茫然。

　　刚才，是孟家老祖突然把林海制住，杀气凛然。

　　如今，两个人却又突然拉起手来，着实让孟清歌彻底懵逼了。

　　然而，林海和孟家老祖，没有人回答他的问题。

　　两个人眼神之间的一番交流，似乎已然读懂了对方的内心。

　　“还有多少时间？”

　　孟家老祖突然一阵落寞，苦笑着问道。

　　“最多一个月！”

　　林海语气肯定，带着深深的惋惜。

　　“没有办法了吗？”

　　林海没有说话，而是带着深深的无力，摇了摇头。

　　“若是早些发现，还能挽救，如今元神已经被腐蚀真空，只留一抹意识，林某无力回天！”

　　“唉！”孟家老祖顿时长叹一声，脸色露出深深的愁容。

　　“喂，什么一个月？什么无力回天？”

　　“你们究竟在说什么？”

　　孟清歌此刻，哪里还听不出不对劲的地方，顿时花容失色。

　　“林海，你告诉我，我老祖宗到底怎么了？”

　　孟清歌一步上前，拉住了林海的胳膊，带着深深的恐惧问道。

　　“清歌，不要胡思乱想，你先出去，我有要事，和林公子商谈！”

　　孟家老祖不容分说，直接一股力道，将孟清歌送了出去。

　　随后，手臂一挥，一道涟漪封锁了空间，将外界隔离。

　　“真的只有一个月了吗？”

　　孟家老祖有些伤感的说道，整个人一下子仿佛苍老了许多。

　　林海点了点头，“晚辈能力有限，最多可为前辈，续命半年！”

　　“你说什么？！！！”

　　孟家老祖闻听，陡然间眼中绽放出耀眼的光芒，激动的胡须都抖了起来。

　　“林海，你真的能为我，续命半年？”

　　“此事对我极为重要，还请你如实告知！”

　　林海则是一脸严肃的点了点头。

　　“这一点，晚辈有自信做到！”

　　“半年……足够了！！！”孟家老祖的脸上，终于露出了如释重负般的笑容。

　　“等夏侯川的丹药炼制之后，烦请林公子，帮我续命！”

　　“我代表天运国皇室，感谢林公子的大义！”

　　林海点了点头，“前辈是准备用这半年时间，清除幕后的黑手？”

　　“不错，否则我一旦死了，皇室必将是个灭亡的下场。”

　　说完，孟家老祖忽然看着林海，凝重的问道。

　　“你觉得，夏侯川的嫌疑，有多大？”

　　林海闻听，则是眉头一挑，眼中闪过一道光芒。

　　“九成以上！”

　　“哦？”孟家老祖顿时露出诧异的惊容。

　　“虽然我也怀疑，能够让我不知不觉中毒的，除了夏侯川这种顶尖的丹道高手，旁人无法做到。”

　　“但我对他的怀疑，也不过六成左右，你为何如此怀疑他？”

　　林海则是一声冷笑，淡淡道。

　　“因为，前辈腐蚀的元神！”

　　“和这有什么关系？”孟家老祖不解。

　　“前辈，可曾听说过，丹王独孤尘……”

　　林海和孟家老祖，将独孤尘的事情，讲述了一遍。

　　尤其是独孤尘身中奇毒，元婴被腐蚀之事，和孟家老祖简直如出一辙。

　　而独孤尘之死，林海最大的怀疑目标，便是夏侯川。

　　如今，孟家老祖同样的症状，同样的嫌疑人，让林海几乎已经肯定，夏侯川绝对脱不了干系。

　　“夏侯川，为什么这么做！”

　　孟家老祖听了独孤尘的事情，眼皮不由一阵狂跳，怒发冲冠。

　　“前辈，这些都是我们的猜测，我们还是静观其变吧！”

　　孟家老祖点了点头，随后忽然眼中带着一丝怪异的目光，看了林海一眼。

　　“林海，你不但天赋异禀，乃是百万年难得一遇的修行奇才。”

　　“而且，对医术也有如此高的造诣，更加难得的是，你心思缜密，性格沉稳，来日定非池中之物！”

　　林海则是微微一笑，“前辈过奖了！”

　　“你与清歌，关系密切？”孟家老祖忽然问道。

　　“清歌，是个很好的朋友！”

　　“我死之后，还望你对清歌，多多照顾。”

　　“那样，我死也可瞑目了！”

　　“前辈放心吧！”林海点了点头，“清歌是我好友，她有事，林海义不容辞！”

　　孟家老祖满意的看着林海，点了点头，随后手一挥，涟漪消散。

　　“老祖宗！”

　　孟清歌早在外边急坏了，立刻就冲了进来。

　　“你们，到底在搞什么啊？”

　　孟家老祖将孟清歌拉过来，无比怜爱的揉了揉她的秀发，感慨道。

　　“清歌啊，林海是个不错的男人，你可千万要把握住机会啊！”

　　噗！

　　孟家老祖这话一出，林海差点趴地上。

　　尼玛，这老头什么意思啊？

　　“老祖宗，你说什么呢，不理你了！”

　　孟清歌羞得满脸通红，一跺脚，捂着脸跑了出去。

　　林海也是尴尬不已，这老头……实在是太突然了！

　　“老祖宗，薛家老祖薛无血，在外求见！”这个时候，一个守卫忽然在门外，禀告道。

　　听到薛无血的名字，林海脸色不由一变。

　　“前辈，我回避一下！”

　　“不用！”孟家老祖则是摇了摇头，随后威严道。

　　“请！”

　　很快，外边传来一阵脚步声，随后门被推开，薛无血走了进来。

　　一进来，薛无血的目光，骤然落在了林海的身上，杀机腾然而起！

　　“林海，你果然在这里！”

　　薛无血一指林海，带着仇恨的怒容道。

　　林海淡漠的看了他一眼，随后点了点头。

　　“嗯，你不瞎！”

　　“你找死！”薛无血顿时大怒，陡然抬手，一掌就朝着林海拍了过去。

　　“住手！”

　　孟家老祖顿时大怒，一声呵斥，挥手一道光芒，将薛无血的攻击，拦了下来。

　　“无血，你要干什么！”孟家老祖不满道。

　　“大哥，林海杀了薛锦，我自然要杀他报仇！”薛无血愤怒道。

　　“你不能杀他！”孟家老祖摇了摇头，淡淡道。

　　薛无血顿时一愣，满脸难以置信。

　　“大哥，你，你什么意思？”

　　孟家老祖闻听，不由一瞪眼，一字一顿道。

　　“我说，你不能杀他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


