## 第2640章 不要把我的话，当作耳旁风！

　　“林海！小明！！！”

　　陈远南双拳紧握，满脸冒火，内心一声怒吼，气的须发皆张！

　　林海和小明这种无视的态度，让陈远南出离的愤怒，甚至已经到了暴走的边缘。

　　若非忌惮重剑门，陈远南恨不得当场将林海一掌灭杀，都难解心头之恨。

　　“奇耻大辱，真是奇耻大辱！！！”

　　陈远南瑟瑟发抖，眼神中闪过毒辣的杀机！

　　“总舵主，他们欺人太甚了！”

　　“是啊，小明和林海目中无人，根本没把你放在眼里！”

　　“我看小明分明是要造反！”

　　陈远南的亲信，全都靠拢过来，义愤填膺的说道。

　　“哼，我有在一天，天地会还轮不到他小明做主！”

　　陈远南本来就在气头上，如此被一拱火，心中越发的怒不可斥！

　　“跟我进去，我倒要看看，他们想要干什么！”

　　说完，陈远南面如黑炭，也进入了营帐。

　　一众亲信气势汹汹，紧随其后而入。

　　小明仙君正和林海有说有笑，见陈远南面色阴沉的进来，不由停止了说话。

　　“林掌门，你来我天地会，所为何事？”

　　陈远南语气冰冷，一边说着，一边坐上了主座，昂着下巴满脸孤傲。

　　很显然，他在向在场之人宣示，谁才是这里的主人。

　　林海则是微微一笑，看都未看他一眼，朝着小明仙君道。

　　“小明仙君，我听闻战王让你们作为讨伐暗魔宗的主攻。”

　　“因此，特来奉劝一句，此事不可为！”

　　啪！

　　林海话刚说完，陈远南猛地一拍桌子，再也忍不住了。

　　“这是我天地会的事，不劳你重剑门费心了！”

　　“如果没有其他事，我天地会要商讨军机要务，恕不远送了！”

　　陈远南毫不客气，直接向林海下达了逐客令，让小明仙君眉头微微一皱。

　　“总舵主，林掌门是一片好心，属下也认为，战王这个命令……”

　　“住口！”小明仙君话没说完，被陈远南一声呵斥，当场打断。

　　随后，陈远南两眼带着寒芒，看着小明仙君，一字一顿道。

　　“小明，摆正你自己的位置！”

　　“有我在，天地会还轮不到你做主！”

　　说完，陈远南重重一声冷哼，随后高声道。

　　“送客！”

　　话音落地，陈远南的一个亲信，立刻面带冷笑走到了林海的近前。

　　“林掌门是吧？”

　　“天地会不欢迎你，请吧！”

　　砰！

　　这个亲信话刚说完，突然一声闷响传来，身子直接飞了起来，重重的撞在了墙上。

　　落地之后，一口血喷出，两眼上翻，瞬间没有了气息，死于非命！

　　这突如其来的一幕，让在场人顿时大吃一惊，纷纷站起身来！

　　而这个时候，一道嚣张至极的声音，传入众人的耳中。

　　“丫丫个呸的，小喽啰也跑出来装逼，找死！”

　　林海听到这话，差点没忍住笑出来。

　　尤其是那句口头禅，颇有几分阿花的猥琐味道在里边。

　　银合这小子，受阿花的毒害实在不浅啊！

　　一直沉默的银合，突然暴起伤人，顿时把陈远南一方的人给激怒了。

　　“银合，你大胆！”

　　“当着总舵主的面，竟敢杀人，反了你了！”

　　“今天，你必须给二狗偿命！”

　　陈远南的亲信们，纷纷满脸怒容，指着银合口诛笔伐。

　　银合则是满不在乎，轻蔑的看了这些人一眼，昂着下巴指着众人嚣张道。

　　“都给我闭嘴啊！”

　　“谁再敢放屁，信不信爷弄死你们！”

　　“放弃！！！”突然间，陈远南一拍桌子，一股强大的杀机瞬间落在了银合的身上。

　　银合心头一跳，猛地回头朝着陈远南望去。

　　却见陈远南气的瑟瑟发抖，两眼带着森寒的杀机，盯着银合恶狠狠道。

　　“银合，你竟敢无故杀人，简直胆大包天！”

　　“今日，若不杀你，真当我天地会没有规矩了不成！”

　　“来人，将银合推出去，斩首示众！”

　　陈远南说话，顿时上来两个亲信，按住了银合的肩膀。

　　“慢着！”

　　银合刚要反抗之际，突然一道懒洋洋的声音，淡淡的响起。

　　众人一愣，纷纷朝着声音处望去。

　　却见林海坐在座位上，头也不抬的端着茶杯，一边品着茶一边淡漠的说道。

　　“我提醒一下某人，银合是我的好兄弟，同生共死的那种。”

　　“谁若是敢对银合动手，我保证他看不到明天的太阳！”

　　陈远南闻听，眉头猛地一挑，眼中闪过毒辣的目光，看向了林海。

　　他自然清楚，林海口中的某人，指的就是他陈远南。

　　但是，林海当着天地会众人，如此赤果果的威胁，他陈远南若是怕了，以后还有什么脸面当这个总舵主。

　　一想到此，陈远南不由得怒火上涌，不由一声嗤笑。

　　“林海，你重剑门虽然实力雄厚，但我天地会隶属赵侯爷，也不是吃素的！”

　　“你当我陈远南，怕你不成！”

　　林海没有说话，轻轻的将茶杯放下，随后猛地抬头，眼中一道寒芒落在了陈远南的身上。

　　陈远南被林海那利剑般的目光看了一眼，顿时心头一颤，竟然有些慌乱。

　　草，怕他作甚！

　　他不过就是一个二劫散仙，即便是重剑门掌门又如何！

　　真若闹翻了，赵侯爷肯定会为天地会撑腰的。

　　“陈远南！”

　　林海的声音再次响起，平淡而冷漠。

　　陈远南两眼一眯看向林海，脸色极其的难看。

　　林海竟然直呼他的姓名，而不是陈总舵主，让他有一种被轻视的感觉。

　　而林海则突然站起来，缓步走到了陈远南的面前，背着手淡漠的看着他。

　　陈远南看着近在咫尺的林海，不知道为何，心头突然狂跳起来。

　　虽然林海的修为比他相差甚远，而且他的身高比林海高半头多。

　　林海此刻，甚至是在微昂着头看着他。

　　但是，陈远南却有种被林海俯视的感觉，仿佛自己一下子变得极其的渺小。

　　这种感觉，让陈远南极其的不舒服，不由自主后退一步，与林海拉开距离。

　　可这一步退出后，陈远南立刻后悔了。

　　草！

　　陈远南内心不由一声暗骂，这一退，自己在气势上，瞬间就落了下风。

　　在别人看来，更会以为是自己怕了林海。

　　就在陈远南羞怒不已，考虑要不要再迈回去的时候，林海的声音再次响起。

　　“不要把我的话，当作耳旁风！”

　　“因为，那样下场会很惨！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


