## 第2086章 散仙，多好的苦力啊！

　　“哈哈哈，主人，我都说了，你的实力太弱了！”

　　光华散去，朱子真得意的大笑声响起。

　　林海施展破军杀，虽然这功法乃是蚩尤所创，极端霸道，强大无比。

　　但是林海与朱子真之间的实力差距，还是太大了。

　　即便林海的第二元神，达到了大乘中期，施展破军杀时，动用的乃是第二元神的力量。

　　可在一劫散仙的朱子真面前，仍然是犹如以卵击石。

　　那狂霸迅猛的两把利斧，被朱子真轻描淡写的一拳，轻松轰击成了粉碎。

　　不过，林海却不气馁，反而嘴角露出一抹嘲笑。

　　“狂什么狂，有本事再接我一招！”

　　轰！

　　林海话音落地，黑色利斧再次出现在天空之中，狂猛的劈下。

　　“哈哈，别说一招，就算是一百招一千招，也是没用！”

　　朱子真狂笑着，挥手间再次轻松破解了林海的攻击。

　　然而，朱子真却不知道，林海这一招施展出来，再次有两道无形的锁链，套在了他的身上。

　　“再来！”

　　林海眼中带着浓浓的战意，一声爆喝，又是一招破军杀，疯狂的攻击而出！

　　……

　　林海一招接着一招，眨眼间便向朱子真攻出了几十招。

　　最开始，朱子真还一副轻松自如的样子，眼中带着深深的不以为意。

　　可不知不觉中，朱子真的脸色，却变得有些惊讶起来。

　　他忽然间发现，不知道为什么，他的行动，仿佛逐渐变得迟钝了起来。

　　更让他惊恐的，他的四肢，竟然开始麻木，几乎没有了知觉。

　　“这是怎么回事？”

　　朱子真终于意识到不妙了，慌忙间运转真元，在全身经脉急速循环一个周天。

　　然而，让朱子真震惊的是，肢体的麻木感，竟然没有丝毫的减轻。

　　“坏了，着了道了！”

　　朱子真到底是渡过天劫的散仙，可谓见多识广，瞬间便反应过来，林海的功法，绝对有问题！

　　这功法不但生猛霸道，竟然还带有控制效果。

　　以目前的情况来看，凭借体内的真元，短时间还无法将这负面效果清除！

　　若是再继续下去，麻木越来越严重，到最后恐怕会失去行动能力啊！

　　“跑！”

　　朱子真的脑海中，顿时冒出了逃跑的念头。

　　林海可是不让他还手，如果再不跑的话，他就要束以待毙了。

　　一个堂堂散仙，要是被林海拿下，那丢人可就丢大了。

　　想到此，朱子真立刻下定了决心。

　　眼看着林海又是两把利斧，带着呼啸的黑云，狂猛的劈下。

　　朱子真有些吃力的挥动拳头，将林海的攻击，再次摧毁！

　　随后，二话不说，掉头就跑！

　　“我擦，你丫给我站住！”

　　林海一见，顿时就急了。

　　哥们在这试招，正到了关键时刻，你丫跑个毛啊！

　　林海身影一闪，紧随其后，朝着朱子真就追了过去。

　　这一追之下，林海忽然兴奋的笑了。

　　他难以置信的发现，朱子真如今的速度，竟然慢的一比，还不如他了！

　　“破军杀！”

　　林海跳起来，照着朱子真，又是一招破军杀。

　　“主人，你使诈！”

　　朱子真一声大吼，满脸委屈，艰难的抬起手臂，将林海的攻击再次摧毁。

　　然而，又是一道无形的锁链，牢牢套住朱子真后，朱子真身体一个不稳，噗通一声，摔在了狗啃泥！

　　“哈哈哈哈！”

　　林海见状，不由的放声大笑，内心一阵惊喜。

　　爽，真是爽啊！

　　这破军杀的控制威力，还真不是闹着玩的！

　　即便是朱子真这种散仙级别的高手，竟然也在破军杀的控制之下，失去了反抗的能力。

　　不得不说，这破军杀，真是霸道！

　　“小样儿，不是说我太弱吗？”

　　“不是说，一百招一千招也奈何不了你吗？”

　　“你倒是嘚瑟啊？趴地上啃泥，算几个意思？”

　　林海带着一丝坏笑，朝着地上的朱子真，嘲笑讥讽道。

　　这死猪，刚才还嘲笑自己，现在看他还有何话说？

　　“主人，你玩阴的啊！”

　　朱子真将嘴里的泥吐出来，委屈的看着林海，欲哭无泪。

　　“嘁，输了就是输了，不要找任何借口，懂不懂！”

　　林海撇着嘴，一本正经的教训着朱子真，内心却已经乐开花了。

　　能够把封神之战的大妖朱子真，打趴在地上，简直太有成就感了。

　　嗡！

　　林海手掌在朱子真的身上，迅速的一挥。

　　下一刻，朱子真身上那密密麻麻的无形锁链，骤然化作魔气，被林海吸入了体内。

　　嗖！

　　朱子真一下子就跳了起来，发现自己已然恢复自如，不由啧啧称奇。

　　“主人，你这到底是什么功法？”

　　林海也算玩够了，这才带着一丝郑重，淡淡说道。

　　“我刚才施展的功法，名为破军杀！”

　　“破军杀！”朱子真瞳孔一缩，将这功法的名称，深深的记在了脑海里。

　　毕竟刚才，他堂堂散仙，可就是栽在了这么一部功法之下。

　　而林海回忆刚才的情景，对破军杀也是非常的满意。

　　虽然，刚才战胜朱子真的前提，是朱子真不能还手。

　　但是破军杀的威力，已然显现出来了，至少说明一劫散仙是逃不出破军杀的控制之力的。

　　若是对手换作大乘后期以下，即便给他们还手的机会，恐怕也难以逃脱！

　　“不错，很不错！”林海不由开口称赞道。

　　“呵呵，谢谢主人夸奖！”朱子真顿时挠了挠头，憨笑道。

　　林海则是一怔，随后淡淡道。

　　“没夸你，夸功法呢！”

　　“额……”朱子真顿时满脸黑线。

　　“小猪啊，你刚来不久，走，我带你熟悉下环境！”林海忽然露出一抹邪笑，拍了拍朱子真的肩膀，亲切的说道。

　　“啊？谢谢主人，我太荣幸了！”朱子真顿时满脸欢喜，有些受宠若惊。

　　而林海也不再说话，直接将朱子真带到了混沌空间处。

　　“主人，你带我来这里干什么？”

　　朱子真见一群狼人，在这里辛苦的劳作，顿时心头一惊，升起一丝不详的预感。

　　林海闻听，嘴角忽然露出一抹邪笑。

　　“还能干什么，当苦力呗！”

　　砰！

　　说完，林海直接一脚，将朱子真给踹到了混沌空间中。

　　“散仙，多好的苦力啊，好好干，别偷懒啊！”

　　林海伸了个懒腰，背着手哼着小曲，转身离开。

　　只留下朱子真趴在地上，看着林海的背影，泪流满面。

　　“主人，我抗议，你这是大材小用啊！”

　　林海对朱子真的抗议，直接无视，意念一动出了炼妖壶，回到了现实当中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


