## 第2569章 灵魂探查

　　“林海，这里哪里啊？”

　　炼妖壶中，龙媚看着犹如仙境般所在，不由惊讶的朝着林海问道。

　　林海则是淡淡一笑，满脸骄傲道。

　　“哥哥的后花园！”

　　“后花园？”龙媚一脸懵逼，显然没明白林海的意思。

　　“你就别管是哪了，反正我们脱险了。”

　　林海轻呼一口气，幸亏龙媚够聪明，领会了自己的意思，在炼妖壶收她时，没有反抗。

　　否则，林海还真不知道怎么办了。

　　一想到自己和龙媚在那对暗号，把收割者们玩弄于股掌之中，林海顿时心中得意。

　　“王后，刚才我这个办法怎么样，高明吧？”

　　林海笑眯眯朝着王后，得意的问道。

　　龙媚闻听，却是俏面一红，娇羞的白了林海一眼。

　　“呸，不要脸！”

　　“都要对人家用强了，还不许反抗！”

　　噗嗤！

　　龙媚一说完，自己就忍不住笑了起来。

　　林海也挠了挠头，一脸难为情道。

　　“那不是，事态紧急吗？”

　　“我不这么说，怕你领会不了！”

　　龙媚收敛笑容，又白了林海一眼，随后心头忽然一动，有些震惊说道。

　　“林海，为什么我对你，忽然有了一种深深的敬畏感？”

　　“而且，这种敬畏感就仿佛来自灵魂深处一般，似乎你能主宰我的一切？”

　　“咳咳！”林海听龙媚这么说，顿时轻咳一声，有些尴尬说道。

　　“那啥，王后啊，有个事我得跟你说一下。”

　　“你的感觉没有错，我就是这里的主宰，真的能主宰你的一切。”

　　“什么？！”王后闻听，顿时脸色大变，眼中露出一副深深的惊恐。

　　那这样说来，自己的生死，岂不是只在林海一念之间了？

　　见王后脸色骤然，林海赶忙急急解释道。

　　“王后，你不用怕，我林海是君子而非小人。”

　　“咱们是友非敌，绝对不会因此强迫你做什么！”

　　“这也是没有办法的事，才将你收到这里，否则咱们俩都逃脱不了。”

　　龙媚却是眉头紧锁，自己的生命骤然被别人掌控，心中不怕那是假的。

　　可是很快，龙媚不由轻叹一声，满脸的苦涩。

　　事到如今，除了认命，似乎也没有别的办法了。

　　而且正像林海所说，如果不是林海将她收到这里，恐怕她连活命的机会都没有了。

　　“对了林海，我夫君的头颅呢！”

　　龙媚忽然想起，泾河龙王也被林海挪移走了。

　　按照林海之前所说，应该也在这个所谓的后花园中才对。

　　林海则是微微一笑，“马上让你们见面！”

　　说完，林海意念一动，嗖的一声，一个巨大的龙头，飞了过来。

　　“夫君！”

　　龙媚一见泾河龙王的头颅，顿时冲了过去。

　　然而，泾河龙王头顶贴着清心咒，已然陷入了沉睡，哪里听得到她的话？

　　龙媚神色一黯，但很快想到一件事，急急转身朝着林海道。

　　“林海，你不是这里的主宰吗？”

　　“你快让我夫君醒来，恢复神智啊！”

　　林海闻听，心头一动，眼中闪过一丝精芒。

　　对啊，自己是炼妖壶的主宰，不知道能不能让泾河龙王清醒过来。

　　“我试一下！”

　　林海点了点头，随后操控意念，想让泾河龙王清醒过来。

　　然而很快，林海的脑海中，便得到了反馈消息。

　　“操控不了神智！”

　　林海朝着龙媚一脸歉意摇了摇头。

　　“抱歉，我只能操控肉身和灵魂，但是对神智却无能为力。”

　　龙媚轻叹一声，但很快也表示理解。

　　如果林海连神智都能控制，那这里的人岂不全都成了无脑的傀儡了？

　　见龙媚满脸失望之色，林海想起众神仙的话，忽然道。

　　“你也别太难过，我现在主要是不知道泾河龙王神智混乱的原因。”

　　“等日后查明原因，或许我有办法让他恢复！”

　　龙媚闻听，顿时眼前一亮，满脸激动的问道。

　　“你说的，可是真的！”

　　林海点了点头，“自然是真的！”

　　可是很快，龙媚脸色再次一黯，满脸苦涩道。

　　“怎么查啊，我连是谁杀了我夫君，都不知道呢！”

　　林海心头一动，随后朝着龙媚笑了笑。

　　“或许，我有办法！”

　　“哦？什么办法？”龙媚大喜问道。

　　林海则是眉头一凝，淡淡道。

　　“探查泾河龙王的记忆！”

　　“探查记忆？”龙媚一愣，满脸诧异。

　　记忆也能够探查吗？

　　而林海脑海中，则浮现出之前刚刚领悟的神魂诀中的秘法，灵魂探查！

　　灵魂探查：以消耗自身灵魂力为代价，查看他人的灵魂记忆，成功率随机。

　　施展灵魂探查，虽然要耗损自己的灵魂力，而且成功率还是坑爹的随机。

　　但目前来看，或许是查找泾河龙王被杀线索的唯一办法了。

　　“试一试！”

　　林海学会灵魂探查后，还未施展过，心中也很好奇。

　　想到此，林海突然上前，凌空悬浮在了泾河龙王头颅之上。

　　随后，林海两眼微闭，运转神魂诀，灵魂之力被急速调动起来。

　　嗡！

　　林海缓缓伸出手掌，掌心之中一层淡淡的神秘光晕，闪现而出。

　　“那是什么！”

　　龙媚在一旁，顿时心头一跳，面露骇然之色。

　　她看到那神秘光晕的瞬间，竟然精神恍惚了一下，在林海面前有种透明般的感觉。

　　而这个时候，林海骤然睁开双眼，眼中光芒一闪，犹如璀璨星辰。

　　“灵魂探查！”

　　林海一声轻喝，手掌按在了泾河龙王的头顶之上。

　　那神秘的光晕，瞬间扩散，犹如雨露般，进入了泾河龙王的头颅之中。

　　嗡！

　　顿时间，泾河龙王头顶光芒大盛。

　　林海整个人被那光芒笼罩，脸色忽明忽暗，竟然显得十分的诡异！

　　瞬息之后，一股强大的力量，突然将林海弹开，光芒消散！

　　叮咚！

　　灵魂探查失败！

　　“失败了？！”林海眉头一皱，不由轻呼一口气。

　　“再来！”

　　这灵魂探查，成功的几率本就随机，失败了倒也正常。

　　林海再次运转神魂诀，手掌按了下去！

　　几息之后。

　　叮咚！

　　灵魂探查失败！

　　“再来！”

　　……

　　林海一次一次的试探，眨眼间就失败了七八次。

　　“灵魂力消耗殆尽了！”

　　林海一声苦笑，虽然探查没有成功，但是灵魂力的消耗却不少。

　　不得已，林海停止下来，运转神魂诀，恢复耗损的灵魂力。

　　三天后，林海彻底恢复。

　　“再试一试！”

　　林海再一次施展灵魂探查，手掌按在了泾河龙王的头颅之上。

　　嗡！

　　光芒闪烁，神秘光晕进入泾河龙王的头顶。

　　下一刻，林海灵魂一颤，随后无数陌生的景象，出现在了脑海当中！

　　“成功了！”

　　林海顿时一阵惊喜！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


