## 第2197章 草泥马系列，你值得拥有！

　　林海修行到如今的境界，对天道轮回，已经有了初步的认识。

　　他知道，有些事是早已经注定，冥冥之中仿佛有一只大手，在操控着一切。

　　这个神秘莫测的一凡大师，既然是让自己三百年后，凭神秘令牌化解地府浩劫。

　　那想来三百年内，自己对地府发生的一切，是没有任何办法干预的。

　　其中，自然便包括楚林儿的命运！

　　“唉！”

　　林海重重的叹了口气，他知道，自己再担心楚林儿，也无能为力了。

　　为今之计，只能心中默默的为楚林儿祈祷。

　　希望楚林儿吉人自有天相，千万不要出现什么意外。

　　否则，林海真不知道自己如何承受。

　　“没事的，林儿公主一定没事的！”

　　林海的内心，一直有个坚定的声音，在暗示着自己。

　　楚林儿的实力，那可是超级牛逼的，连孙悟空都赞不绝口。

　　而且，楚江王能够同意自己的女儿，亲赴幽冥战场，定然也经过了全面的考虑。

　　料想虽有凶险，但凭借楚林儿的实力，一定能够化险为夷！

　　嗯，肯定是这样的！

　　“林儿，我等你回来，和你斗地主，带你打排位，你一定不能爽约啊！”

　　林海双拳紧握，强压下内心深深的担忧，为楚林儿默默祈祷。

　　事到如今，一切不可违，他也只能如此，来安慰自己了。

　　叮咚！

　　马面：事情都告诉你了，给分享个最新的表情包呗？（后边是一个流口水的表情）

　　林海嘴角一撇，内心对马面，流露出深深的鄙夷。

　　地府都浩劫了，林儿以公主之尊贵，都亲赴幽冥战场这种凶险之地了。

　　想不到马面这种货色，居然还有心情玩聊天表情。

　　小糊涂仙：杜迁去哪里了？

　　林海没有搭理马面，而是话题一转，问起了杜迁。

　　马面：杜迁现在是楚江王大人最信任的手下，自然随着楚林儿公主出征了。

　　“原来如此！”林海点了点头，怪不得杜迁也不回自己的信息呢。

　　看来，以后想要了解楚林儿的信息，还就得靠这个马面了。

　　这样一来，林海还真不敢得罪马面了。

　　想到此，林海从网上下载了一套搞笑性质的表情包，直接给马面发送了过去。

　　小糊涂仙：草泥马系列，你值得拥有！

　　林海将表情包发过去，还不忘骂了马面一句。

　　马面：草泥马？那是什么马？我身为马面，怎么没听过？（后边是一个疑惑的表情）

　　小糊涂仙：草泥马，学名叫羊驼，不是真正的马，你自然不知晓！你没事时，可以用来问候别人，别人会给你讲解花儿为什么这样红的深奥道理！

　　马面：你在说什么，我怎么有些不懂？（后边是一个挠头的表情）

　　小糊涂仙：不懂就对了，你智商欠费，该充值了！说正经的，一旦有楚林儿公主的任何消息，第一时间告诉我，我赠送你草你妈系列表情的姊妹篇，干妮娘！

　　马面：哈哈，好的好的！虽然我看不懂你在说什么，但却感觉很高深的样子。你放心，有楚林儿公主的消息，我一定第一时间和你换表情包！

　　马面：不说了啊，有了新表情包，我地府表情帝，要重出江湖了，哈哈哈哈！

　　“傻逼！”

　　林海看着马面的回复，不由暗骂一句，将手机收了起来。

　　楚林儿的事情，林海想再多也没用，只能听天由命了。

　　他就盼望着，某一天马面能够给自己带来好消息，楚林儿凯旋而归了！

　　那样的话，那怕让林海给马面发一千个一万个表情包，林海都愿意。

　　“主人，怎么样，林儿公主到底发生了什么？”

　　见林海神色恢复了正常，仙儿在一旁，轻声问道。

　　林海轻呼一口气，淡淡道。

　　“林儿公主，去了幽冥战场！”

　　“啊！”仙儿闻听，但是一声惊呼，花容惨变！

　　“嗯？”林海顿时一惊，看着仙儿急急道，“仙儿，你知道幽冥战场？”

　　仙儿重重点了点头，满脸的沉重。

　　“那你快给我说说！”林海急急道。

　　“仙儿只是听圣境第一人主人，曾经叹息过，幽冥战场，埋骨之地！”

　　“连圣境第一任主人，都这么说！”林海刚刚有些平静的心，瞬间又提了起来。

　　看来，这幽冥战场，真的是凶险无比啊！

　　“林儿，活下来，否则我跟你没完！”

　　林海双拳紧紧的握起，顷刻间便全是汗水！

　　接下来的几天，林海一直待在炼妖壶中，心绪不宁，对楚林儿担心不已。

　　直到第六日上，林海正背着双手，看着浩渺的月湖发呆。

　　叮咚！

　　微信突然响了起来。

　　林海拿出手机，看了一眼，顿时眉头一挑。

　　“柳如烟！”

　　打开信息。

　　柳如烟：林海，你在哪里？

　　小糊涂仙：如烟，我在一处无名山脉之中，有事吗？

　　柳如烟：荒沙古迹有异象升空，随时都有可能开启，你什么时候过去？

　　“要开启了吗？”林海眼中精芒一闪。

　　这几天，他都在担忧楚林儿的处境，把这茬都快忘了。

　　如今，荒沙古迹即将开启，林海正好过去，转移一下自己的情绪。

　　小糊涂仙：我现在就过去，你呢？

　　柳如烟：你若现在过去，我也动身，咱们荒沙古迹见！

　　小糊涂仙：好，一会见！

　　回复完柳如烟，林海将仙儿不知道什么时候，站在了自己的身后。

　　“仙儿，我要走了！”

　　仙儿微微一笑，突然上前，伸出白嫩的小手，为林海整理了一下衣衫。

　　那温柔体贴的样子，就像送别即将远行的恋人。

　　“主人，一定要注意安全，别让仙儿担心！”

　　“嗯！”林海点了点头，心中突然有暖流涌现。

　　“仙儿，再见！”

　　说完，林海意念一动，消失在炼妖壶中。

　　嗡！

　　山脉之中，空间涟漪闪动，林海的身影，已经回到了现实当中。

　　“荒沙古迹，离此不足三千里，转瞬即到！”

　　林海脚一跺，顿时祥云出现，托着林海飞升而起！

　　嗖！

　　刹那间，在天际之中留下一道光华，消失不见。

　　不一会的功夫，林海站在云端，远远的便看到前方黄沙漫天，目不视物！

　　数十道三四十层楼高的龙卷风，呼啸旋转，铺天盖地，直入云霄！

　　那一方天地，更是变成了土黄色，天地相接，黄沙无边，让人分不清身在何处！

　　林海瞳孔一缩，眼中露出震骇之色！

　　“好可怕的风沙！”

　　“荒沙古迹，名不虚传！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


