## 第2707章 拘魂狐狸

　　“判官？！”

　　林海两眼微眯，嘴角露出一抹讥诮，冷冷道。

　　“手下败将，识相的速速让开！”

　　“哈哈哈哈！”判官闻听，不由发生大笑，随后笑声猛地一敛，看着林海阴森道。

　　“林海，我承认你很强，但今天你休想在逃脱！”

　　林海玩味看了看判官，又扫了一眼判官身后的收割者们，不屑道。

　　“就凭你们这些垃圾吗？”

　　判官两眼一寒，重重冷哼一声，随后突然抛出一物！

　　嘬！！！

　　顿时间，一道黑芒冲天而起，犹如信号弹般炸裂开来。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　下一刻，无数的人影，犹如蝗虫般密密麻麻朝着这里飞扑而来。

　　眨眼间，足有上万名收割者，将林海里三层外三层，围在了当中。

　　判官满脸狞笑，带着一脸的嚣张，指着林海道。

　　“林海，你是不是很绝望！”

　　“可惜，一切都晚了！哈哈哈哈！”

　　林海如同看傻逼一样，看了判官一眼，随后失笑道。

　　“判官，你脑子有病吧，你觉得哥哥会怕你人多吗？”

　　判官诡异的一笑，朝着林海露出得意的笑容。

　　“林海，我知道你什么意思。”

　　“你不就是依仗着空间之道，可以自由穿梭，逃出生天吗？”

　　“可是，今天你遇到克星了！”

　　说完，判官突然伸出手，重重拍了两下。

　　啪啪！

　　吼！！！

　　骤然间，一声兽吼传来，随后虚空突然撕裂，从中跳出一只浑身血红的妖兽。

　　“嗯？”

　　林海眉头一挑，朝着这妖兽望去。

　　却见这妖兽，外形与狐狸极为相似，一身血红的毛发，给人一种阴森的感觉。

　　尤其是那两只明亮发光的眼睛，情不自禁给人一种毛骨悚然的感觉。

　　“林海，你还不认识这妖兽吧？”

　　“实话告诉你，此兽来自地狱，名叫拘魂狐狸。”

　　“被它拘住的灵魂，没有任何逃脱的可能。”

　　“就算你会空间之道，也逃不出它的掌心！”

　　说完，判官突然朝着拘魂狐狸，大喝一声。

　　“还不出手，更待何时！”

　　嗷！

　　判官话音刚落，拘魂狐狸突然仰天一声长啸，两眼之中骤然射出红色的光芒。

　　嗡！

　　下一刻，这红色光芒犹如道道丝线般，缠绕在了林海的身上。

　　林海瞳孔一缩，骤然大吃一惊！

　　这红色光芒速度太快，根本无法躲闪。

　　落在身上的瞬间，林海的元神一紧，仿佛被绳索捆住，固定在了原地一般。

　　“灵魂，真的被拘住了？”

　　林海眉头微皱，意念闪动，尝试进入炼妖壶。

　　可随后，林海的心瞬间沉了下去。

　　你妹的，元神竟然动不了！

　　林海惊骇的发现，一股无形的力量，紧紧的将元神封困住。

　　想要进入炼妖壶，只能肉身进入，元神却不可以！

　　不由得，林海再次看向这拘魂狐狸时，眼中露出骇然之色。

　　时至今日，一向无往犹如BUG般的炼妖壶，终于遇上天敌了。

　　“哈哈哈哈，林海，是不是发现，无法穿梭空间了！”

　　判官见林海脸色有异，不由的放声大笑，满脸嚣张道。

　　“空间之道失效，我看你如何在数万人的围困中，留得性命！”

　　“杀了他！！！”

　　判官两眼一寒，骤然下达了命令！

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，数万的收割者，一齐出手，朝着林海发动了暴风骤雨般的攻击。

　　漫天阴森凌厉的道法，带着恐怖的杀机，瞬间将林海淹没。

　　天地之间，一片朦胧。

　　那充斥苍穹的道法余光，足足有十分钟都全部散去。

　　判官带着讥诮之意，朝着林海站立的地方望去。

　　“这一波下来，林海如果还不是，我直播吃翔……额！”

　　判官得意的话语还没说完，却突然脸色大变，一下子惊呆了！

　　只见林海面色平淡，嘴角微翘，带着浓浓的戏虐之色，正朝着他望来。

　　刚才那一波恐怖的大轰炸，林海竟然安然无恙！

　　“这不可能！！！”

　　判官眼皮一阵狂跳，简直不敢相信看到的一幕。

　　林海被拘魂狐狸锁定了元神，绝无可能再施展空间之道。

　　按理来说，一百个林海，在刚才那波恐怖的攻击中，都应该化为齑粉了。

　　可是现在，林海为什么还好端端的活着？

　　“不可能？”林海嗤笑一声，甩了甩头，满脸戏虐道。

　　“不好意思，哥哥最擅长的，就是挑战不可能！”

　　说完，林海突然手臂一翻，将一物轻轻抛起，掉在了地上。

　　“嗯？”

　　判官以及那些震撼的收割者们，纷纷将目光，朝着地上望去。

　　“那是什么东西？”

　　只见地上扔着一物，不到巴掌大小，材质不明，已经碎裂成了数块，黯淡无光。

　　“这是机关术！！！”

　　判官还算稍有见识，一看到地上之物后，立刻认出来此乃机关之术！

　　不由得，判官的双目骤然收缩，看着林海彻底的傻眼了。

　　“你，你还会机关术！”

　　判官一脸匪夷所思，盯着林海震撼无比的惊呼道。

　　林海闻听，则是微微耸了耸肩，一脸不以为然道。

　　“小小替身傀儡，不值一提！”

　　噗！

　　判官闻听，差点趴地上。

　　替身傀儡，不值一提？

　　尼玛，这话能把人活活气死。

　　替身傀儡，相当于一条命啊，有此宝物在，不管多危险，都能保全一命。

　　这不管是在地仙界还是地府界，那都是无价之宝，可以引起一场血雨腥风的争夺啊。

　　可是林海居然说不值一提？

　　真尼玛无语了！

　　“叽叽，叽叽！”

　　众人的注意力，全都在林海和地上碎裂的替身傀儡上，这个时候那拘魂狐狸，突然叫了两声。

　　“嗯？”

　　判官等人这才将目光，朝着拘魂狐狸望去。

　　“我擦，是这死狗！”

　　这一望之下，判官大吃一惊，发现拘魂狐狸的身边，不知道何时，出现了一只一人多高的大狗。

　　此刻，这大狗一脸猥琐的笑着，正与拘魂狐狸眉来眼去，以兽语进行着交流。

　　而这狗，判官再熟悉不过了，正是将他脚掌咬的血肉模糊的那一只！

　　真是可恶，这死狗怎么又出现了！

　　一见到阿花，判官不能的就感到脚面一阵生疼，心中竟然有些发怵。

　　“快，给我杀了这死狗！”

　　判官声色俱厉，指着阿花突然一声大喝。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　顿时间，十来个收割者，朝着阿花就扑了过去。

　　为了防止误伤了拘魂狐狸，他们准备近身将阿花拿下。

　　阿花见收割者们扑来，突然眼中露出大义凛然之色，一下子将拘魂狐狸挡在了身后。

　　“阿狐，你别怕，我会保护你的！”

　　“不要伤害阿狐，有本事冲狗爷我来！”

　　噗！

　　阿花这话一出口，几个收割者脚下一个踉跄，差点砸地上。

　　尼玛，这死狗怎么这么不要脸呢？

　　谁要伤害拘魂狐狸了，爷爷们就是冲你来的，好不好！

　　“死吧！！！”

　　嘬嘬嘬！

　　顿时间，收割者们的利爪，朝着阿花凌厉的抓来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


