## 第2112章 大五行术

　　“哪种大道？”

　　林海眉头一挑，脸上露出无比肃穆的表情。

　　同时，之前脑海中的信息，再次浮现出来。

　　恭喜你，领悟三千大道之大五行术！

　　大五行术：天地五行的极致神通，修成后可逆转五行元素，拥有无上创世之力！

　　虽然大五行术的介绍，极为的简单，甚至比较笼统。

　　但是林海的内心深处，却已然感受到，这大五行术的可怕之处。

　　天地五行，指的乃是金木水火土，单独拿出来或许只能算是顶尖。

　　可一旦五行聚齐，威力将极大幅度的提升，天下道法，将很难有可与之匹敌者！

　　不过，想要聚齐却是极为的艰难，毕竟五行相生相克，以一人之力修行五行之道，几乎不可能。

　　当初，林海只是将冰火之道融合，便引起了天运国林家的极大关注。

　　可见，不同的元素的融合，绝不是一件轻而易举之事。

　　但是，领悟了大五行术之后，融合五行之道，将再无障碍。

　　林海如今需要做的，只是将五行之道，全部聚齐，即刻启动大五行术，发挥出恐怖的威力。

　　不过，林海也发现了一个问题，那就是五行之术的五种道，必须要是同一等级，否则无法相生相克，形成完美的循环。

　　而林海如今，天火之道和玄冰之道，属于同一等级，结合完美。

　　可是林海的金之道，虽然也已经达到了大圆满，奈何却只是凡金。

　　想要与冰火之道融合，恐怕还需要寻找相同等级的金之元素才行。

　　而土之道和木之道，林海至今尚未领悟，更别提高等级的土元素和木元素了。

　　看来，想要真正发挥出大五行术的威力，还是一件任重道远的事情。

　　但即便如此，林海也已经非常的满足了。

　　大五行术毕竟乃是三千大道之一，与普通的道法，完全不可同日而语。

　　别的不说，光是自己的天火之道和玄冰之道，亦或凡金之道，在大五行术的加成下，威力都增加了百倍不止。

　　如今的林海，如果释放出焚天，天仙不敢说，就算是朱子真那样的散仙，林海都有把握，将之烧成灰烬！

　　“金土木的高等级元素，日后慢慢寻找吧，即便顿时间找不到，这大五行术，也足够自己对抗强敌了！”

　　林海一向知足常乐，对这大五行术，还是非常满意的。

　　见仙儿还在一脸好奇的望着自己，林海淡淡一笑，也没隐瞒。

　　“仙儿，我领悟的是大五行术！”

　　“大五行术？！”仙儿闻听，顿时一声惊呼，满脸喜悦。

　　“主人，真是机缘深厚，这大五行术极为强大，即便是在三千大道中，也是前十的存在！”

　　“哦？”林海闻听，倒是一惊，随后一阵惊喜。

　　他还真没想到，大五行术在三千大道中，排行居然如此靠前。

　　“这大五行术，真的如此厉害？”林海带着一丝兴奋，朝着仙儿问道。

　　“那是自然！”仙儿无比肯定的点了点头。

　　“主人应该知道，五岳大帝吧？”

　　“这个自然知道！”林海点了点头。

　　五岳大帝，皆是封神之战中，阐教一方的大将。

　　黄飞虎、崇黑虎、闻聘、崔英、蒋雄五位西岐大将，被商周大将张奎所杀，战后封神，被姜子牙封为了五岳大帝。

　　在所有封神的大将中，算是地位极高的了。

　　仙儿朝着林海淡淡一笑，说道。

　　“这五岳大帝，修行的便是五行之道，只不过他们每个人，修行的都是单一元素。”

　　“即便如此，他们的实力，在天庭都已经属于顶尖的存在。”

　　“试想，主人领悟的大五行术，乃是五行之道同修，若是把五种元素都修炼到极致，即便在天庭也会有主人的一席之地！”

　　“哦？”林海闻听，不由大吃一惊。

　　他虽然知道五岳大帝，但是却不知道，这五个大佬，修行的就是五行之道。

　　将五行中的任何一种，修行到极致，都可以坐稳五岳大帝的位置。

　　那自己如果真的将大五行术修行圆满，岂不是比五岳大帝还要牛逼？

　　我擦，这个厉害了！

　　林海的内心，不由再次涌现出狂喜之情！

　　看了，之前自己对三千大道的牛逼之处，认识还远远不足啊！

　　而这个时候，仙儿的柔美的声音，再次淡淡响起。

　　“这大五行术虽强，但是却极难修炼，需要不断的摄取天地间的五行本源，反复融合炼化，方可大成！”

　　林海点了点头，这个道理他自然知晓。

　　越是牛逼的道法，便越难修炼，这是一贯的法则。

　　“仙儿放心吧，我林海难得有此机缘，绝不会轻易放弃。”

　　“五行本源，总有一天会被我吸收炼化，成就我大五行之道！”

　　深吸一口气，林海抬起头，再次朝着已经被开采出来的那片区域望去。

　　这一次开辟混沌空间，不但获得的鸿蒙紫气这种天地之宝，同时林海还有另一个收获。

　　那就是，炼妖壶的新功能，终于再次开启了。

　　炼器：可将任何神兵法宝，与融合物一起放入炼器区域，由神魔妖怪催动，炼制新的神兵法宝或提升等级。

　　这个炼器功能，具体的操作步骤，作为炼妖壶的主人，林海已经完全的掌握。

　　从实用的角度来说，这炼器功能，可谓强大无比。

　　至少，林海手中的法宝，只要有合适的融合物，便可在此提升等阶！

　　不仅如此，如果林海需要一些法宝，也可以在此进行炼制。

　　最牛逼的一点是，所有的过程，根本不需要林海懂得任何炼器的知识。

　　只需要将材料放入这片炼器区域，交由神魔妖怪来催动，便可自动生成！

　　“炼妖壶，不愧上古十大神器之名！”

　　林海一想到这个炼器功能的强大作用，内心便再次泛起激动的波澜。

　　有了这个炼器，自己手中的冰霜之刃、逐日弓等，都有机会提升一个档次了！

　　而且，自己的海月宗在慢慢发展，门下的弟子对法宝的需要，肯定也越来越多。

　　而有了这炼器功能，这一切都将不是个事了。

　　想要法宝，只需要收集好材料便可。

　　至于用来催动炼器的妖魔鬼怪，朱子真、阿花、小红和那群狼人，应该足够了。

　　实在不行，再出去抓一批就是了！

　　想想这些，林海都不由得有些激动了。

　　“要不，先试试这炼器功能？”

　　兴之所至，林海抬手一招，三尖两刃刀，飞入了林海的手中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


