## 第2647章 速速退去，这里交给我了！

　　“没错，真的是战王的女儿，冷寒兮！”

　　小明仙君满脸震惊，喃喃说道。

　　“战王把自己女儿都派上去了？难道我们误会战王了？”

　　林海却是两眼微眯，目光灼灼盯着冷寒兮，内心震惊不已！

　　冷寒兮的木之道，怎么会如此之强？

　　林海修行的，乃是乙木之道，而且回春术可以瞬间恢复10%的生机，延缓死亡。

　　这已经是相当强大的一个功法了。

　　可是再看冷寒兮，不但能够恢复重伤者的生机，而且兼具恢复伤势的作用。

　　这，就有些变态了！

　　冷寒兮虽然只出现了这么一瞬间的功夫，但是各大门派之人的伤亡，至少减少了七成。

　　“太强了！”

　　林海一脸的震惊。

　　冷寒兮只是个一品天仙，怎么会有如此逆天的神通？

　　这，简直就是一个超级奶妈啊！

　　“寒兮公主，我来保护你！”

　　这个时候，杜元帅已经急匆匆的赶了过来，紧张的说道。

　　冷寒兮却一言不发，长袖挥舞，不停的治疗着各大门派之人。

　　那冷若冰霜的俏脸，却显得苍白无比，疲态尽显！

　　显然，如此大范围的施展治疗术，冷寒兮也极为吃力，有些顶不住了。

　　“冷寒兮快坚持不住了！”

　　小明仙君也发现了这个情况，不由低呼一声。

　　“一旦冷寒兮真元耗尽，各大门派弟子，仍旧难逃厄运啊！”

　　林海此刻，眉头紧皱，忽然开口道。

　　“我来想想办法吧！”

　　说完，林海突然拿出手机，打开微信，找到了孙悟空。

　　小糊涂仙：猴哥，我需要猴毛！（后边是一个抱拳的表情）

　　孙悟空：好说好说，俺老孙这就给你拔一根！

　　小糊涂仙：那啥，一根好像不够啊！（后边是一个尴尬的表情）

　　孙悟空：哦？那三根呢，三根够了吧？

　　小糊涂仙：三根也不够！（后边是一个流汗的表情）

　　孙悟空：那二弟要多少？

　　小糊涂仙：我也不知道，要不你先薅一把给我吧？（后边是一个无辜的表情）

　　孙悟空：（一个吐血倒地的表情）

　　孙悟空：二弟，你要把俺老孙薅秃了吗？（后边是一个笑哭的表情）

　　小糊涂仙：情况特殊啊，猴哥，拜托了！（后边是一个可怜兮兮的表情）

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了一把猴毛，请在乾坤袋中查看。

　　孙悟空：俺老孙再也不是美猴王了！（后边是一个坐地大哭的表情）

　　“哈哈哈，太好了！”

　　林海顿时大喜，赶忙发了一堆香烟可乐什么的好东西过去，安慰孙悟空。

　　小糊涂仙：猴哥，你在我心中，永远是最美！

　　结束和孙悟空的对话后，林海打开乾坤袋看了一眼。

　　“五十根！”

　　“爽！”

　　孙悟空真是太够意思了，有了这五十根猴毛，相当于自己多了一只大军啊！

　　“林海，你笑什么呢？”

　　小明仙君看林海盯着手机傻笑，不由诧异的问道。

　　“小明城主，我有办法了！”

　　“什么办法？”小明仙君惊喜道。

　　“你等我一下！”

　　林海说完，突然腾云驾雾，朝着前线冲了过去！

　　“哎……”

　　小明仙君大吃一惊，林海怎么突然往前线去了？

　　可惜，林海已经飞远，来不及问了。

　　林海一边飞行，一边关注着前方的态势，发现冷寒兮已然有些支撑不住了。

　　而直接的结果，就是各大门派的人，死伤人数开始增多。

　　“寒兮公主，咱们快退吧！”

　　杜元帅此刻，满头大汗的站在冷寒兮旁边，苦口婆心焦急的劝道。

　　然而，冷寒兮对他却看都不看一眼，咬牙死命的坚持着。

　　就在这时，突然一道人影，飞驰而来。

　　“各大门派之人速速退去！”

　　“谁？！”

　　这一嗓子，顿时让所有人全都一惊，纷纷抬头望去。

　　“林海？！”

　　赵侯爷第一个认出了林海，顿时气得暴跳如雷。

　　“混账，你这叛徒还敢来此，看我杀了你！”

　　赵侯爷一声怒喝，纵身而起，朝着林海就冲了过来。

　　轰！

　　人在中途，赵侯爷一掌带着凌厉的光芒，朝着林海席卷而至！

　　嗖！

　　下一刻，林海的声音骤然消失，赵侯爷一掌落空。

　　随后，空气一颤，林海再次出现，两眼冰冷看向赵侯爷，冷冷道。

　　“你若有力气，不如去攻打暗魔宗！”

　　“与我逞什么能？”

　　林海说完，不在理会赵侯爷，再次朝着下方的各大门派喊道。

　　“众位，速速退去，这里交给我了！”

　　各大门派早就不想打下去了。

　　攻击到现在，连个暗魔宗的人都没见到，自己却损失惨重。

　　这样的战斗，让他们心理都快崩溃了。

　　如今，林海这么一喊，他们也顾不上下边有大军监督了。

　　一窝蜂调转方向，朝着下方就冲了出去。

　　“不打了，大家快离开这里！”

　　“反正都是死，一起往外冲啊！”

　　“谁拦着就杀谁，跟他们拼了！”

　　刹那间，各门各派的人，四散奔逃。

　　“混蛋，站住，都给我站住！”

　　“谁敢逃走，杀无赦！！！”

　　赵侯爷简直气疯了，这群人若是真跑了，谁给他当炮灰？

　　奈何，各大门派早已经没有了斗志，在生死面前谁还听他的？

　　等军队反应过来，开始拦截时，已然有数百人跑了出去。

　　“杀光他们，给我杀光他们！”

　　赵侯爷气急败坏，一声怒吼，下达了必杀令！

　　“谁也不许动！”

　　就在这时，一声娇喝响起，却是冷寒兮冲到了军队的面前。

　　“寒兮公主，你这是干什么？！”

　　赵侯爷大急，焦躁的喊道。

　　冷寒兮却是面色冰冷，朝着赵侯爷道。

　　“赵侯爷，命你的人把路让开，否则我死在你的面前！”

　　赵侯爷闻听，顿时脸色大变。

　　“寒兮公主，你……”

　　“把路让开！”冷寒兮一声娇喝，同时脸色突然涨得通红，竟然要自爆！

　　“寒兮公主，不要！！！”赵侯爷吓得魂差点飞了。

　　冷寒兮如果真自爆身亡，战王还不得把他活剐了！

　　“让开，都让开！”

　　无奈之下，赵侯爷只得急急下令，大军瞬间让开一条路。

　　各大门派之人，顿时大喜过望，纷纷朝着冷寒兮和林海，一躬到地。

　　“多谢寒兮公主！”

　　“多谢林掌门！”

　　“走！”

　　嗖！

　　眨眼间，各大门派之人，跑了个干干净净！

　　赵侯爷眼睁睁看着炮灰都跑没影了，气得眼皮狂跳。

　　一转头，两眼如同利剑，落在了林海的身上。

　　“都是林海这个混蛋！”

　　赵侯爷不敢对冷寒兮怎样，瞬间把全部怒火，都转移到了林海的身上，陡然指着林海，一声爆喝。

　　“大军听令，给我杀了他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


