## 第2273章 机缘在此，各凭本事吧！

　　“咦？”林海眉头一挑，没有急着现身。

　　这几个人林海一眼就认出来了，正是之前自己在宫殿外遇到的那些高手。

　　当然，此刻少了黑袍男子，因为那货已经被自己个杀了。

　　其他之人，包括胡云峰，尽皆在内！

　　同时，林海还注意到，在他们身后，还有一只体型庞大无比的牛妖！

　　正是密林寒潭如今的主人，金大升！

　　金大升的身后，还有三只妖兽，从气息上看，比金大升弱不了多少。

　　乃是与金大升一起而来的二劫散仙妖兽！

　　金大升这四个妖兽，与前方胡云峰等人，刻意的保留着一丝距离。

　　显然，是不想与这些强大的人类修行者为敌。

　　林海看清了当前的形势，不由的一阵苦笑。

　　看来速度太快了，也未必是好事啊。

　　这登天梯前，除了自己，全都是二劫散仙啊！

　　就连那些一劫散仙，到现在也还没有赶到。

　　自己一下子，就成了现场最弱的人，而且弱的还不是一点半点。

　　稳妥起见，还是先别处去了。

　　而且，看那几个人兴奋的样子，貌似知道这登天梯的情况。

　　自己躲在暗处，刚好听一听。

　　果然，胡云峰那几个人，满脸激动，议论起来。

　　“古籍中记载，这登天梯乃是通天之道，连接的是神殿，一旦进入神殿，将会受到洗礼，脱胎换骨！”

　　“没错，我也看过相关记载，数万年前，曾有一个大乘后期的修行者，登入神殿，直接在神殿中飞升，步入天仙行列！”

　　“这神殿神秘异常，无人知道其来历，但可以肯定的是，进入神殿将会有大机缘，此真乃我等之幸啊！”

　　几个二劫散仙的修行者，饶是早已历经世事百态，心若磐石，此刻也不由得激动连连，心脏都快跳出来了。

　　林海听到他们的话语，也是大吃一惊，随后满脸狂喜。

　　尤其是听到其中一人说，曾有大乘后期修行者，登入神殿直接飞升。

　　林海更加的激动不已！

　　自己现在，已经是大乘中期了，那登上神殿，有没有可能也直接突破到天仙？

　　若真是如此，那见到馨月，就指日可待了！

　　“嗯？”

　　林海的情绪一阵波动，身体微晃，轻风拂动，顿时引起了这几个修行者的注意。

　　“谁在那里偷窥！”

　　顿时间，一个披头散发的黑衣男子，抬手就是一道光华，朝着林海遁形之处击去！

　　轰！

　　顿时间，空气滚动，一团火焰从虚空升腾而起，朝着林海吞噬而来！

　　“卧槽！”

　　林海大吃一惊，没想到二劫散仙的感官如此灵敏。

　　自己真是发出轻微的动静，居然就被发现了。

　　不过，胡云峰在场，林海暂时可不想暴露，以免引起怀疑。

　　眼看着攻击近身，林海飞速后撤，同时意念一动，将大黄召唤了出来。

　　嗡！

　　顿时间，黄色光芒一闪，大黄从虚空出现，抬手就是一道光华！

　　轰！

　　顿时间，半空中道法飞扬，气浪翻滚！

　　披发男子的一击，被大黄瞬间击溃。

　　同时，一股强大的反震之力，透过空间传递到披发男子的身上。

　　蹬蹬蹬！

　　披发男子被震的连退三步，方才站稳身形，脸色一片骇然！

　　这才发现，面前出现了一个贼眉鼠眼，一脸猥琐的瘦削男子。

　　“此人好强！”

　　披发男子瞳孔一缩，心头震惊不已！

　　自己可是二劫散仙啊，虽然刚才那一击，乃是试探之举，只出了一成力。

　　可是，这个黄豆眼竟然挥手间，将自己震退，实力绝对不容小觑！

　　何况，此人还能隐身于虚空之中，手段当真了得！

　　若非迫不得已，绝对不能得罪！

　　想到此，披发男子朝着大黄微微一抱拳。

　　“道兄好手段，在下佩服！”

　　“不知道道兄怎么称呼？”

　　大黄的黄豆眼转了转，随后目不转睛盯着披发男子，一脸严肃道。

　　“你看着我的大眼睛！”

　　噗！

　　大黄这话一出口，披发男子脚下一个踉跄，差点摔地上。

　　尼玛，这叫大眼睛？

　　真他么大啊，长见识了！

　　好在披发男子活的年岁够久，什么样古怪的人没见过？

　　微微一笑，朝着大黄点头道。

　　“大，真大！”

　　“嗯！”大黄闻听，这才一脸满意的点了点头。

　　“既然如此，你就叫我大眼睛吧！”

　　噗！

　　咳咳咳！

　　大黄这话一出口，顿时引起一阵咳嗽声。

　　披发男子身后的几个人，差点没噎死。

　　不过，这些二劫散仙，都是有城府的人，绝不会因为一个称呼的事，去得罪大黄。

　　“道兄，也准备登天梯？”另外一个仙风道骨的白衣老者，朝着大黄问道。

　　大黄抬头，看了看那高耸入云的台阶，随后点了点头。

　　“登，为什么不登！”

　　“好！”白衣老者长长的眉毛一挑，随后一脸肃然看向了登天梯。

　　“既然如此，我等也不要犹豫了！”

　　“机缘就在眼前，咱们大家，各凭实力吧！”

　　白衣老者的话，顿时得到了响应，几个二劫散仙，纷纷朝着台阶而去。

　　“吼！！！”

　　就在这时，不远处的金大升一声咆哮，带着三只妖兽，走了过来。

　　那硕大的身躯，将大地踩得都一阵震荡！

　　“哈哈哈哈，几位道友，要登天梯，别忘了带上我们啊！”

　　白衣老者等人，顿时一皱眉，停了下来。

　　从内心讲，作为人类修行者，是有些看不起妖兽修行者的。

　　可是，金大升这四个妖兽，从气息上看，可是不弱于他们啊！

　　真要动起手来，对谁都没有好处！

　　沉默片刻，白衣老者朝着其他人看去。

　　“众位觉得，如何？”

　　几个二劫散仙互相交流了下眼神，只得无奈的点了点头。

　　“所谓机缘，便是有缘者得之！”

　　“你等想登天梯，我们不阻拦，还是那句话，机缘在此，各凭实力吧！”

　　“哈哈哈哈！”金大升闻听，顿时放声大笑。

　　随后，大眼睛中猛地射出一道精芒，晃了晃脑袋。

　　“好！”

　　“那我老牛就不客气，先上去了！”

　　说完，金大升根本不管白衣老者等人回话，巨大的身躯一下子跃起，朝着登天梯就冲了过去。

　　“我擦，这个牛妖狡猾！！！”

　　白衣老者等人，顿时心头一跳，暗骂不已！

　　登天梯是个什么情况，现在谁也不知道。

　　金大升率先冲过去，说不定就会捷足先登，将机缘抢到手。

　　到时候，他们可是连哭都来不及！

　　“走！”

　　几个人一声呼喊，唰唰唰数道人影，不甘其后，纷纷朝着登天梯冲去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


