## 第2212章 刀斩蓝玉

　　哄！

　　刹那间，现场一片喧哗，彻底的沸腾了。

　　“我擦，林海竟然杀了登仙榜上的蓝玉！”

　　“尼玛，这一刀如同浮光掠影，简直太快了！”

　　“林海他是怎么做到的，他真的是大乘初期吗？”

　　在场的人，顿时就全都傻眼了。

　　一个个震惊的张大了嘴巴，简直不敢相信眼前的一切。

　　就连林海身后的杨显和朱子真，都是一阵错愕，显然没有想到，林海会突然来这么一出，将蓝玉给秒了。

　　龚烁此刻，脑袋嗡的一声，简直如遭雷击。

　　随后，一股钻心的痛苦和滔天的愤怒席卷而来，狂暴的杀气骤然绽放而出，激散四野！

　　“玉儿！！！！”

　　龚烁一声咆哮，悲痛欲绝，全身都不由自主剧烈的颤抖起来。

　　蓝玉可是他的亲传弟子，龚烁对蓝玉的感情，可谓是情若父子！

　　想不到，林海竟然将他最心爱的弟子，在他的眼皮子底下，当众斩杀！

　　这已经不是打脸这么简单的事情了，这简直是在龚烁的心头割肉啊！

　　“给我死！！！”

　　龚烁彻底的疯狂了，狂暴的雷电骤然聚满全身，绿色电弧噼啪跳动，恐怖的气息，朝着林海碾压而来！

　　“休伤我主！”

　　杨显在一旁，早就防备着龚烁突下杀手。

　　虽然杨显知道，林海能够躲入炼妖壶，但又岂容龚烁在林海面前造次？

　　杨显双掌挥舞，顿时间无数白光闪烁，犹如道道利剑，拦在了林海的身前。

　　轰！

　　杨显与龚烁的道法，激烈的撞击在一起，顿时间仿佛掀起狂涛巨浪。

　　满地的荒沙，被激荡而起，漫天飞舞。

　　恐怖的道法余波，朝着四面八方激射而出，犹如道道寒芒利剑，摄魂夺命！

　　“啊！！！”

　　顿时间，惨叫声此起彼伏，接连响起。

　　周围负责戒备的几个雷云宗弟子，哪里承受的住二劫散仙之威？

　　还没等反应过来，便被道法波及，身形炸裂，落得尸骨无存！

　　嗡！

　　龚烁被杨显这一击，也冲击的连退三步，身形一阵摇晃。

　　而杨显则是身前荡起一片白光，犹如水晕一般，波光涟漪，将龚烁的攻击抵消。

　　同时护着身后的林海等人，飞撤十丈有余，安然落地。

　　“啊！！！”

　　林海等人刚落地，已经红了眼的龚烁，再次发出一声怒吼。

　　双掌掌心闪烁着狂暴的绿色电芒，猛地朝着空中，疯狂的推出！

　　咔！

　　顿时间，天空雷云滚空，电闪雷鸣。

　　一片绿色雷霆跳跃的云朵，顷刻间飞来，停留在了林海的头上。

　　如同山岳般沉重的压迫感，瞬间落在了林海等人的头顶，仿佛空间都被这股可怕的力量禁锢，将林海完全的琐死！

　　“林海，我与你不死不休！”

　　龚烁一声暴喝，手臂一抬，猛地朝着雷云一指，一声爆喝！

　　“杀！”

　　咔咔咔咔咔！

　　随着龚烁话音落下，那恐怖的雷云之中，骤然霹雳作响，电弧乱窜！

　　十几道手臂粗细的绿色雷霆，几乎同时朝着林海头顶，疯狂的落下。

　　“我擦，快退后，别被雷云波及！”

　　周围的众人，包括雷云宗的弟子，见此情景都是脸色大变。

　　纷纷运转真气，飞速的拉开距离，万一被雷霆误伤，那就倒了八辈子霉了。

　　杨显见状，顿时面露凝重之色。

　　“主人，速速退后！”

　　杨显一边叮嘱一声，一边猛地张口，吐出一道白色的光圈！

　　“去！”

　　嗖！

　　下一刻，白色光圈骤然升空，急速变大，眨眼间将林海等人，遮挡在下方。

　　轰轰轰轰轰！

　　剧烈的雷霆撞击声，不断的响起，震人心魄，让在场之人全都骇然色变。

　　抬头望去，却见那十几道绿色雷霆，全都劈在了杨显的白色光圈之上。

　　光圈的上空，顿时间绿色光华大放，电弧闪电四溅纷飞，一片绚绿！

　　每一道雷霆落下，那白色光圈便仿佛受到沉重的打击，一阵摇晃，涟漪波动，溅起无数白色光点，与绿色电弧交相辉映。

　　直到十几道雷霆全部落下，白色光圈硬生生被轰击的下沉了一丈有余。

　　那明亮耀眼的白光，顷刻间变得黯淡不已，失去了原有的光泽，摇摇欲坠。

　　而那可怕的雷云，也释放出了全部的雷霆之力，轰然消散！

　　嗡！

　　杨显抬手一指，白色光圈迅速缩小，飞回了杨显的口中。

　　林海骇然发现，杨显的脸色，一下子变得苍白无比，极为的难看。

　　“杨显，你受伤了？”

　　林海吃了一惊，赶忙取出一枚地灵丹和真元散，交到了杨显的手中。

　　杨显将真元一口吞下，地灵丹又还给了林海，才带着一丝深深的忌惮，低声说道。

　　“主人无需担心，我没有受伤，只是真元消耗不小！”

　　“这龚烁的雷法，果然厉害。”

　　“想要制服他，只能寻找机会，趁其不备，使用白极光擒他！”

　　杨显说完，一缕淡淡的白光，悬浮在了头顶之上。

　　正是杨显的本命法宝白极光，在捕捉着时机！

　　而龚烁此刻，远远的遥视着杨显，胸膛起伏，咬牙切齿。

　　刚才那一片雷云闪电，几乎已经是龚烁常规攻击中的最强手段。

　　想不到，仍然被杨显安然无恙的接了下来，龚烁愤怒的情绪，也逐渐冷静下来！

　　今日，有杨显在此，除非拿出自己的真正底牌，否则想杀林海，根本不可能。

　　可是让龚烁忌惮的是，林海身上可是怀有神秘的保命法宝啊！

　　就算自己底牌尽出，击败了杨显，就真的能够杀得了林海？

　　龚烁对此，一点信心都没有！

　　“真是可恶啊！”

　　龚烁又气又怒，不由双拳握紧，绿色的电弧在拳心中狂暴跳跃，游遍全身，使得龚烁全身都笼罩在雷电之中，气魄逼人！

　　就在龚烁左右为难，不知是否继续出手之际，突然一声怒吼，传入耳中。

　　“龚堂主，刚才你怎么答应本座的，不会不记得了吧！”

　　龚烁猛地转头，却见金大升突然迈出一步，震得大地颤抖，低头俯视自己，虎视眈眈！

　　龚烁眼皮一跳，心中愤怒不已。

　　玛德，这个牛妖也要来横插一杠子吗？

　　“大王，龚某虽然答应过你现在不杀林海，但林海杀了我的爱徒，我岂能饶他！”

　　龚烁一脸不忿，咬牙切齿道。

　　“那我不管！”

　　金大升大大咧咧一摆前爪，随后眼露凶光道。

　　“我只要你履行承诺，否则你可别怪本座我发飙了！”

　　吼吼吼吼！

　　金大升话一说完，身后的那群妖兽，顿时又暴躁沸腾起来，大吼连连。

　　强大的压迫之力，骤然落在了四周雷云宗弟子的身上，让众人脸色大变！

　　“你！”龚烁顿时脸色就变了，气得简直怒火满堂。

　　金大升则是等着大眼珠子，摇头晃脑道。

　　“龚堂主，只要离开这里，你对林海是打是杀，本座绝不插手！”

　　“但是，如今你当着本座的面，违反承诺，本座决不答应，你可要考虑好了！”

　　面对金大升的威胁，龚烁气的胸膛不断起伏，心中却感到一阵深深的无力。

　　若是金大升真的插手，那他还真的无法杀林海了。

　　别的不说，杨显和金大升二人联手，他龚烁再强，也不是对手。

　　而手下的雷云宗弟子们，也绝对禁不住那群强大的妖兽的冲击。

　　这样一来，不但杀不了林海，反倒是自己一方，会损失惨重，得不偿失！

　　玛德，真是气煞我也！

　　龚烁内心怒骂一声，也知道事不可为，只好将怒火强行压下。

　　“好，既然大王这么说了，本座就再放过林海一次！”

　　“下次龚某再杀林海，希望大王也恪守承诺，不要再插手！”

　　“哈哈，放心，本座不是爱管闲事之妖！”金大升哈哈大笑，同时朝着杨显点了点头。

　　“杨大哥，你们快进去吧，我老牛在此，没人再敢动手！”

　　“谢了！”杨显朝着金大升道了声谢，这才朝着林海道。

　　“主人，走吧！”

　　林海点了点头，随后昂首阔步，看都不看龚烁一眼，大步走进荒沙古迹！

　　“站住！”

　　林海刚进去，身后突然传来龚烁的怒喝声。

　　“嗯？”

　　林海眉头一挑，猛地回头，却见林剑被拦了下来。

　　“龚绿帽，你什么意思？”

　　林海两眼微眯，寒芒闪烁，冷冷道。

　　龚烁则是一声狞笑，上下打量了林剑一番，不屑道。

　　“你进可以，但是，他不能进！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


