## 第2274章 杀你，又何需帮手？

　　眨眼间的功夫，这些高手全都朝着登天梯而去，只剩下大黄还留在原地。

　　大黄出来，只要是保护林海，林海没有发话，他自然不能擅自行动。

　　林海在空中，沉默了片刻，忽然朝着大黄传音道。

　　“大黄，你随着这些高手上去，随机应变！”

　　大黄闻听，不着痕迹的朝着林海所在的方位点了点头。

　　“是，主人！”

　　说完，大黄一转身，目光中精芒爆闪，化作一道黄色光华，也朝着登天梯冲去。

　　林海却没有着急行动，而是天眼神通开启，朝着已经冲上登天梯的众人望去。

　　“咦？”

　　很快，林海眉头一挑，面露诧异之色。

　　只见之前还十分狭窄的台阶，竟突然出现虚幻的光芒，朝着两侧飞速延伸。

　　眨眼间，便变得没有边际，无限延长。

　　别说连修行者再妖兽，只冲过去十几个，就算来上成百上千个，都能够容得下。

　　“好神奇！”

　　林海不由的暗暗称奇，这台阶突然的延伸，没有一丝的能量波动。

　　就好像，与生俱来就是这个样子的，真不知是如何做到的。

　　而这个时候，不管是胡云峰等人类修行者，还是金大升等妖兽，全都停在了第一个台阶之上，双目闭起，极其的安静。

　　“他们在干什么？”

　　就在林海一愣之际，突然一道爽朗的笑声传了出来。

　　“哈哈哈，不过如此！”

　　却见那个白衣老者，骤然睁开双眼，精芒绽放，带着振奋的精神，猛地向上迈出。

　　下一刻，已经站在了第二个台阶之上。

　　随后，再次停下，两眼紧闭了起来。

　　而与此同时，剩下的那些修行者和妖兽，也开始迈上第二个台阶。

　　只不过，却全和白衣老者一样，又一次停下，闭眼，不知为何。

　　当然，这一切都是极为短暂的事情。

　　这群修行者和妖兽，短暂的停留后，很快便继续往上走去。

　　第三个台阶，第四个台阶，第五个台阶……

　　虽然每一个台阶，都会做短暂的停留，但根本无法阻止他们的脚步。

　　一刻钟的时间后，这些散仙和妖兽，都已经站在了五十层以上。

　　不过，这个时候，差距也开始显现出来。

　　站在最上方台阶上的，一共有两人一妖兽。

　　白衣老者，大黄还有金大升！

　　而胡云峰则落后大黄等人一个台阶，与另外两个修行者还有一只妖兽并列。

　　其余众人和另外一只妖兽，则全部站在他们下方的台阶之上。

　　很显然，同为二劫散仙，相互之间也是有一个高低之分。

　　大黄、金大升和白衣老者，很显然是属于第一梯队，实力略胜于其他人。

　　虽然现在三个梯队，只相隔一个台阶，差距不大。

　　但林海明白，这只是开始。

　　越往上走，相互间拉开的距离也会越大。

　　到时候孰强孰弱，会十分清晰的在这台阶上，全部显现出来。

　　“我也上去看看！”

　　林海见大黄等人上去，并没有什么事情发生，也从遁法中现形，落在地上。

　　随后，迈开大步，朝着登天梯而去。

　　“嗯？”

　　林海刚走两步，却又停了下来。

　　随后，猛地转头，朝着远方望去，却见一片人群，朝着这边飞驰而来！

　　轰轰轰轰！

　　人群一边奔跑，一边不停的施展道法，漫天都是灿烂的光华，朝着最前方的人轰击而来！

　　而最前方奔跑的两人，此刻身形踉跄，显然已经受伤，形势危急！

　　“朱子真、柳如烟！！！”

　　林海瞳孔骤然一缩，立刻认出来，最前方奔跑的，竟然是朱子真和柳如烟！

　　而身后那群追赶的人，清一色都是雷云宗的服饰，颜色不一，各堂的都有。

　　带头之人，一身绿色衣服，面色阴霾，不是龚烁，还能是谁！

　　轰！

　　而这个时候，龚烁抬手一道雷电，从天而降，朝着朱子真就劈了下去！

　　朱子真感到头顶凌厉的气息，瞬间脸色一变，大吼一声，一直巨大的野猪虚影，悬浮在头顶。

　　朝着那雷电就吞噬而去！

　　咔！

　　可惜，一声惊雷，那巨大的野猪虚影，顷刻间被雷霆击成了粉碎！

　　噗！

　　朱子真一口鲜血喷了出来，身体踉跄，险些栽倒。

　　被朱子真护在身前的柳如烟，见状俏脸一变，一声惊呼。

　　“你怎么样？”

　　“没事，死不了！”朱子真擦了把血，倔强的说道。

　　“看你们往哪跑！”

　　这个时候，一声怒吼响起，龚烁骤然手臂一探，虚空中一直巨大的手掌，猛地笼罩在朱子真和柳如烟的头顶。

　　轰！

　　手掌闪烁着狂暴的雷霆之力，犹如一个巨大的蒲扇，轰然落下！

　　“不好！”

　　朱子真大惊，脸上露出深深的不甘之色！

　　面对龚烁这一击，早已经重伤的朱子真，根本不可能再抵挡的住了。

　　柳如烟更是俏脸惨白，心中凄惨不已，一声哀叹。

　　“林海，我再也见不到你了！”

　　“滚！！！”就在这时，突然一声厉吼，犹如晴天霹雳般，在朱子真和柳如烟的耳边炸响。

　　两个人猛然一惊，随后就见一道湛蓝色的光华，犹如闪电般划过天际！

　　下一刻，彻骨的寒气，带着无坚不摧的凌厉，从光华中绽放而出。

　　瞬间，便击在了那巨大的手掌之上。

　　轰！

　　顿时间，一声巨响传来，漫天光华飞散，雪霜飘洒，气芒四溅飞射！

　　龚烁那虚幻的手掌，直接被这一刀，劈成了粉碎，消失在天际之中。

　　唰！

　　于此同时，一道人影，落在了朱子真和柳如烟的身前，将他们挡在了身后！

　　朱子真和柳如烟猛地一惊，抬头望去，却见这道背影虽然瘦削，却异常挺拔！

　　手持三尖两刃刀，站在那里，犹如擎天之柱，傲立于天地之间！

　　“主人！！！”

　　“林海！！！”

　　朱子真和柳如烟，立刻认出了林海，顿时一声惊呼，露出满脸的惊喜。

　　林海则是微微回头，朝着他们二人一笑。

　　随后，一转头，眼中闪过冰冷的寒芒，朝着已经追至近前的龚烁望来。

　　“林海，是你这个混蛋！！！”

　　龚烁此刻，也认出了林海，真是仇人见面，分外眼红！

　　不由得怒火上涌，杀气狂放！

　　与林海之前的仇恨，龚烁已经罄竹难书，恨林海简直恨到了骨子里了。

　　如今，再次与林海相遇，龚烁岂能善罢甘休！

　　带着一丝警惕，龚烁朝着林海四周围看了一番。

　　发现除了林海之外，再无其他之人，顿时冷冷一声狞笑。

　　“小辈，今日你的帮手都不在，看你还如何逃得过我的手掌心！”

　　林海闻听，则是眉头一挑，冷声不屑道。

　　“杀你，又何需帮手？”

　　“之前，屡次三番让你逃脱，你竟还不知悔改！”

　　“今日，可再没有这种好事了！龚绿帽，你的死期，到了！”

　　“杀！”林海说完，骤然一声爆喝，手中三尖两刃刀凌厉挥出，顿时间天地色变，龙吟震天！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


