## 第2901章 紫竹山

　　“七重天？！”

　　林海的话，让红拂女和莫彩蝶，同时惊讶的张大了嘴巴。

　　“天啊，林海弟弟，你知道七重天代表着什么吗？”红拂女震惊的问道。

　　林海却是嘴角一撇，眼中露出坚毅的光芒。

　　“不管代表着什么，我有必须去的理由！”

　　“好吧。”红拂女先是一怔，随后点了点头。

　　“既然你这么有志向，姐姐我只好舍命陪君子了！”

　　莫彩蝶也是俏脸一凝，看着林海无比郑重道。

　　“我跟着你，不管去哪里！”

　　林海听到两个人的话，内心顿时一暖，欣慰不已！

　　“谢谢姐，谢谢彩蝶妹妹！”

　　“你们放心，不管去哪里，有我林海在，我不会让任何人伤害到你们！”

　　“咯咯咯！”红拂女顿时一阵娇笑，白了林海一眼道。

　　“看你说的，好像我和彩蝶妹妹就是个需要人照顾的弱女子一样。”

　　“你放心吧，我或许不行，但是彩蝶妹妹，绝对会成为你强大的助力！”

　　“咱们还是先离开这里吧！”林海笑了笑，三个人一起出了山洞，回到了荡风山中。

　　“要离开这里了吗？”

　　莫彩蝶的内心，突然有些紧张，看着周围的一切，也有些不舍。

　　自从被世人排斥追杀，她便躲在这荡风山中。

　　时至今日，已经有将近十年的时间了。

　　林海似乎看出了莫彩蝶的紧张，意念一动，将饕餮放了出来。

　　“彩蝶，让这小家伙陪你吧！”

　　嗖！

　　林海话刚说完，饕餮直接跳上了莫彩蝶的肩膀，朝着莫彩蝶咧嘴一笑。

　　“嗨，美女，你好啊！”

　　莫彩蝶一侧头，饕餮顿时吐出大舌头，一阵抖动，做了个鬼脸。

　　噗嗤！

　　莫彩蝶一下子被逗笑了，紧张的心情，也缓解了不少。

　　林海和红拂女则是一脸的错愕，好半天都回不过神来。

　　尼玛，这个萌萌的，还有些调皮的猫咪，真的是四大凶兽之一的饕餮吗？

　　“彩蝶妹妹，不如罩个面纱吧。”红拂女在一旁，忽然说道。

　　“还是姐姐想的周到！”莫彩蝶笑着点了点头，取出一面轻纱，罩在了脸上。

　　这样一来，除了像林海这般会透视的，别人就无法看清莫彩蝶的相貌了。

　　当然，若是仔细看，还是能看出来，不过至少能减少不必要的麻烦。

　　叮咚！

　　林海则趁着这个机会，将刚才收集来的精碳石，发给了墨子。

　　小糊涂仙：墨子先生，你研究一下，看看这些材料有没有用？若是有用，我这里还有大量的存活！

　　墨子：这是一种极佳的炼器材料，我需要一定时间去试验。

　　小糊涂仙：好的，那我不打扰你了！

　　林海收起手机，朝着二女一笑。

　　“别愣着了，咱们走吧！”

　　嗖！

　　说完，三道身影连闪，朝着荡风山外而去。

　　“呼~已经很久没有进过城了！”

　　一进了白柳城，莫彩蝶不由轻呼一口气，感慨不已。

　　“那里是……康家？”

　　突然间，红拂女指着白柳城中央，那熊熊的烈火处，惊讶道。

　　林海则是淡淡一笑，那是自己的一把天火，将康家付之一炬。

　　只不过，到现在，那天火还没有熄灭呢。

　　“姐，紫竹山你熟吧？”林海忽然问向红拂女。

　　“当然熟，你跟我走吧！”

　　红拂女笑了笑，带着林海和莫彩蝶，一路前行，穿过白柳城，腾云驾雾而起。

　　“紫竹山，离此地有一天的距离。”

　　“想要通过考验，可有些难度呢！”

　　红拂女朝着林海，一脸凝重的介绍道。

　　林海则是一脸的淡然，对于他来说，这一路走来，困难太多了。

　　但是，又岂能阻挡林海的步伐？

　　林海直接闭上双眼，在云端养精蓄锐。

　　而莫彩蝶，则是盘膝坐下，头顶阴煞之气悬浮，进入了修行状态。

　　“喂，本体，给我再吸点阴煞之气呗？”

　　“只要再吸一点，我就到达三劫散仙的顶峰了！”

　　突然间，林海的意识中，小黑跳了出来，嬉皮笑脸道。

　　林海眉头一皱，刚要拒绝，突然感到有阴煞之气，从莫彩蝶身上释放而出，朝着四面八方汹涌而去。

　　虽然莫彩蝶刻意使阴煞之气避开了林海和红拂女，还是让两人遍体生寒。

　　“哈哈，大补啊！”

　　饕餮对这阴煞之气，竟然毫无畏惧，张开大嘴，一阵吞噬。

　　“算了，就让小黑吸点吧！”

　　林海见这阴煞之气，或是散去，或是被饕餮吞噬。

　　与其如此，不如让小黑也炼化一些，稳固一下境界的根基！

　　嗡！

　　想到此，林海道德经立刻转化为化魔大法，吸收起周围的阴煞之气来。

　　“主人，你跟我抢？”饕餮一见，顿时小眼睛一瞪，赶忙吞噬的更快了。

　　然而，林海的化魔大法，得自大巫蚩尤传承，比饕餮的吞噬慢也慢不了多少。

　　顿时间，有阴煞之气，进入了林海的体内。

　　“哈哈，爽啊！”

　　小黑顿时一声欢呼，疯狂的吸纳着阴煞之气，气息飞速的增长。

　　轰！

　　不知道过了多久，林海的脑海中，犹如有什么东西破碎了一般。

　　“本体，我三劫散仙大圆满，随时可渡劫了！”

　　“你，可得抓紧了！”

　　林海两眼骤然张开，闪过一抹精芒。

　　“你放心，我不会让你等太久的！”

　　“林海，紫竹山到了，就在前方！”忽然间，红拂女的声音响起。

　　林海眉头一挑，从云端朝着下方望去。

　　却见一片紫色的山峰，密密麻麻全是高耸的竹子，一眼望不到边！

　　“紫竹山，果然如其名！”

　　唰！

　　林海三人，从云端降落，落在了紫竹山的前方。

　　“姐，你要和我们进去吗？”

　　林海看了看紫竹山的入口，突然转头，朝着红拂女问道。

　　红拂女却是摇了摇头，露出一丝苦笑。

　　“我是很想和你进去，不过我是五重天下来的天使，不能进入紫竹山。”

　　“林海弟弟，彩蝶妹妹，我们可能要在此分手了！”

　　林海和莫彩蝶闻听，顿时露出伤感的神色。

　　“姐，天使到底是什么，为什么不能进入紫竹山？”

　　“或者说，你不能和我一起进入五重天吗？”林海问道。

　　红拂女苦涩一笑，微微摇了摇头。

　　“不能，除非有一天，你能站在天外天的顶峰，命令我上去！”

　　林海闻听，陡然眉头一挑，无比坚定的看着红拂女，重重点了点头。

　　“好，姐你等我！”

　　“这一天，不会太迟！”

　　红拂女笑了笑，“我相信你！”

　　“保重！”

　　林海和莫彩蝶，齐齐朝着红拂女一抱拳。

　　“后会有期！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


