## 第2163章 强大的三首妖兽！

　　“那是……什么东西！”

　　林海看着那冲天而起的妖兽，不由的满脸骇然！

　　只见那妖兽，长有数百丈，一身漆黑，身有鳞片，四爪如金，似龙似蛇！

　　更让人震惊的是，这非龙非蛇之物，居然长了三个脑袋。

　　每个硕大的头颅，此刻都怒目圆睁，张着血盆大口，扬天长啸，似乎在挑衅那雷云的威严！

　　雷云之下，这妖兽庞然大物般的身躯，在空中翻滚沸腾，搅动风云，使得狂风大作，下方的水浪冲天而起，声势骇然！

　　而岛上那群妖兽，一见到这非龙非蛇的妖兽冲上云霄，顿时全都匍匐在地，尤其在叩拜他们的王者！

　　轰隆隆！！！

　　就在这个时候，天空中的雷云，骤然发出一声震天的巨响。

　　随后，电弧噼啪乱窜，仿佛一张巨大的雷网，开始逐渐成型，将这妖兽的气息，彻底的锁死！

　　林海离得老远，顿时感到胸口一阵憋闷，恐怖的威压使得林海急急后退上百米，再次看向雷云，心头一阵骇然！

　　“好可怕！”

　　林海倒吸一口冷气，光是从这雷云带给自己的压迫感，林海便可断定，这天劫与朱子真那次相比，根本不可同日而语！

　　“这天劫，至少是二劫以上，不知道这三首的妖兽，能不能抵挡的住！”

　　林海正想着，却见雷云之中，陡然一道手臂粗细的神雷，从天而降！

　　咔！

　　随着一声巨响，那神雷在晴空中划过一道厉闪，带着狂暴的凌厉之势，朝着那三首妖兽，就劈了下来！

　　“天劫开始了！”

　　林海心脏顿时一缩，两眼一眨不眨，死死盯着那妖兽，看他如何抵御！

　　“吼！”

　　三首妖兽一见天雷劈落，非但没有恐慌，反而一声怒吼，甩动着庞大的身躯，冲天而起，朝着神雷迎了上去！

　　轰！

　　一声震耳欲聋的响声传来，天空之中雷光四溅，电弧飞舞！

　　那神雷扎扎实实劈在了三首妖兽其中一个脑袋之上，顿时绽放成了光华！

　　再看那三首妖兽，庞大的身躯猛地向下一沉，被神雷巨大的冲击之力，压迫的落下数十米。

　　随后，仰天一声怒吼，再次升空，竟然毫发无损！

　　我擦，牛逼啊！

　　林海远远看着，看的眼都直了！

　　这三首妖兽，简直太强大了。

　　林海记得，朱子真当初渡劫之时，第一道神雷，便将朱子真劈成了重伤。

　　而这三首妖兽，面对远比当初朱子真的天劫更强大的神雷，居然一点事都没有。

　　除了强悍，还能用什么词来形容！

　　咔！

　　就在林海震惊不已之时，雷云中再次亮光一闪，又是一道神雷，从中劈落！

　　这一次，雷电中蕴含的恐怖气息，比第一道神雷，更加的浓郁！

　　“又来了！”

　　林海神情绷紧，两眼直直，朝着那三首妖兽望去。

　　“吼！”

　　却见三首妖兽，再次发出一声怒吼，冲天而已，以血肉之躯，硬接神雷！

　　轰！

　　如同爆炸般的恐怖气浪，再次朝着四面八方席卷，下方水浪被激起数十丈高，滋滋直响的电弧，遍布空间！

　　三首妖兽接下这道神雷，身体再次下沉，然而很快便止住，再次冲上天空！

　　林海远远看的，简直兴奋不已。

　　“强，太强了！”

　　“硬接两道神雷，没有一丝损伤！”

　　咔！

　　林海内心赞叹不已，而雷云之中，第三道天雷，再次落下！

　　“吼！”

　　三首妖兽，仍然无所畏惧，再次冲天而起！

　　第四道天雷！

　　第五道天雷！

　　第六道天雷！

　　……

　　三首妖兽面对天劫，从头到尾不屈不服，以强悍的身躯硬抗。

　　把林海给震惊的，嘴巴都合不拢了！

　　尤其是当第八道天雷，被三首妖兽轻松接下之后，林海不禁倒吸一口冷气！

　　再有一道天雷，就整整九道了！

　　这要是大乘后期渡劫，都要面对最后的一击了！

　　而这三首妖兽，居然还生龙活虎，没有一丝的伤势，真是牛逼上天了！

　　不知道这第九道，他能不能仍然安然无损的接下来！

　　林海不禁抬头，朝着天空那越发阴沉的雷云望去。

　　却见雷云之中，电弧流转，狂暴的雷霆之力，越发的凌厉可怕！

　　这第九道神雷，并没有像之前那样，很快落下。

　　天空中，一下子陷入了死寂一般的安静！

　　但是，不管是在渡劫的三首妖兽，还是林海，内心都突然一下子绷紧。

　　谁都看的出来，此时的安静，正是山雨欲来！

　　天空的雷云，在酝酿远比之前八道神雷，更加恐怖的天劫之力！

　　咔！

　　陡然间，一道仿佛将人耳膜都几乎震碎的巨响，骤然从雷云中传出来！

　　随后，一道金光闪闪，足有碗口粗细的神雷，狂暴的落下。

　　仿佛一道耀眼的光束，连接天地！

　　那摧枯拉朽般的穿透之力，更是将天地似乎都洞穿。

　　根本没有给下方的三首妖兽反应的时间，直接就劈落在了他的身躯之上！

　　轰！

　　一声巨响传来，金光四溅，血肉纷飞！

　　三首妖兽一声震天的痛吼，背脊之上瞬间血肉模糊！

　　那足有盾牌大小的黑色鳞片，直接被神雷击飞了十几片，激射在水中，掀起滔天的水浪！

　　而三首妖兽那庞大的身躯，也终于抵挡不住神雷的可怕之力。

　　直接砰的一声，掉入了水中，砸起冲天的水柱，水天相接，声势骇然！

　　“我擦，这妖兽不行了！”

　　林海在远处看着，顿时心头猛地一跳。

　　想不到三首妖兽，面对前面八道神雷，应对起来轻松加愉快。

　　可是这第九道神雷落下，却直接被劈的落水，身受重伤。

　　九乃极数，看来这第九道神雷，果然不是前边八道，能够比拟的！

　　就是不知道，这三首妖兽伤势如何，还能否顶得住后边的雷劫。

　　不由得，林海两眼瞪得老大，朝着那水浪翻滚的湖泊中望去。

　　吼！！！

　　骤然间，一声愤怒的兽吼，突然从水中传了出来。

　　下一刻，三首妖兽庞大的身躯，披荆斩浪，冲天而起！

　　带起的水花，高达百丈，四下飞溅，将远处的树木，砸倒一片！

　　吼！！！

　　飞上半空的三首妖兽，三个头颅同时张开大口，朝着雷云咆哮不止！

　　那巨大的兽吼之声，将空间都震得颤抖起来，充满了狂暴之意！

　　“他，在挑衅天劫！！！”

　　林海瞳孔一缩，目瞪口呆！

　　学过月宫仙音的缘故，林海对声音有着独立的领悟。

　　他从三首妖兽的吼声之中，竟然听出了深深的桀骜不逊和挑衅意味！

　　不由得，林海内心一阵失笑。

　　这三首妖兽，还真有胆量，有个性啊！

　　咔！

　　似乎是感应到了三首妖兽的挑衅，头顶的雷云，突然一阵疯狂的涌动，似乎传递出愤怒的情绪。

　　随后，一道比第九道天雷，还要粗壮的雷电，轰然劈落！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


