## 第2047章 宋江狗贼！！！

　　只见夏侯川的微信，近期聊天的第一个人，居然是宋江！！！尼

　　玛，是重名？还是真的是宋江？

　　林海看着宋江的头像，一个猥琐的中年男子，气质倒是很符合。可

　　关键是，林海并不知道，宋江是不是长得这个样子。

　　“先看看聊了什么，然后去问扈三娘！”

　　林海直接打开了宋江和夏侯川的对话，查看了起来。

　　夏侯川：盟主，属下无能，夺取孟家皇室时出现重大变故，任务失败了。

　　宋江：什么？经营如此多年，又给你派了十二个助手，你竟然失败了？你这个蠢材！！！（后边是恼火的表情）夏

　　侯川：盟主息怒，此事事出有因……夏

　　侯川将事情的经过，在微信上与宋江解释了一番。宋

　　江：我不管，既然失败了，你就要全权负责！我现在命你，返回丹道宗，将丹道宗这些年的积蓄全都带走，将功赎罪！若再失败，后果你知道！夏

　　侯川：是是是！多谢盟主开恩，我这就返回丹道宗！

　　宋江：记住，不许带帮手，取得丹道宗积蓄后，到红玉国总部见我！“

　　红云国总部？”看

　　完夏侯川和宋江的聊天记录，林海的眉头猛地一挑。无

　　天盟的总部，在红玉国？而

　　且，宋江竟然是盟主！这

　　个消息，简直太震撼了，让林海一时有些懵。

　　按照扈三娘所说，精魄不是不能离开星辰太远吗？

　　为什么天魁星在天运国境内，宋江的精魄，却在红玉国？难

　　道，真的不是一个人，只是重名而已？“

　　去问问扈三娘！”林

　　海内心带着深深的疑问，离开海月酒楼，骑着小红直奔飞星阁。

　　如今的飞星阁，在应荣的带领下，已然重建了宗门。

　　这对修行者来说，自然是小菜一碟，短短几日，便已经楼阁林立，看上去很是气派。

　　“参见林师兄！”飞

　　星阁值守的弟子，一见林海来了，赶忙恭敬的上前施礼。“

　　免礼，应师兄可在？”“

　　回林师兄，阁主在房间！”

　　林海点了点头，直奔应荣的房间而去。来

　　到飞星阁，虽然是找扈三娘，但不见应荣，显然不合适。“

　　哈哈，林海，快坐快坐！”应

　　荣见林海来访，顿时满脸喜色。

　　两人落座后，林海带着一丝赞叹，朝着应荣道。

　　“短短几日，飞星阁已然秩序井然，应师兄功不可没啊！”“

　　林海，你就别跟我整这些虚的了！”应荣笑着摆了摆手。随

　　后，面色一凝，郑重的朝着林海问道。“

　　对了，你手下的主上，昨天来找过我，用一个手机加了我微信好友。”“

　　对方的名字，叫做陈妍，是一个相貌娇美的女子。”

　　“这个陈妍说，是你的秘书，对我很是客气，说是加个好友，以后有事多商量。”

　　说到这里，应荣眉头微微皱起，带着疑惑问林海道。

　　“我本来，还准备问问你，这事是不是真的？”“

　　额……”林海一怔，随后顿时失笑。

　　真是想不到，陈妍的效率够高的，与飞星阁都已经建立联系了。

　　“应师兄，放心，陈妍是我的秘书，自己人！”林海笑道。“

　　哦，那就好！”应荣点了点头，“主上亲自前来，我料想也不会有假，只是有些疑惑而已，对了，秘书是什么意思？”“

　　秘书，就是助手而已！”

　　林海又和应荣闲聊了几句，并告诉他一切事宜，都可以与陈妍协商，陈妍可以全权做主，决定任何事情。

　　把应荣惊的嘴巴张的老大，根本无法理解，林海为何会对这个陈妍的女子，如此的信任。

　　林海也没必要和应荣解释，告别了应荣，直接进入了天魁星的内核当中。嗖

　　！

　　林海刚进入，一道倩影突然出现，朝着林海盈盈一拜。“

　　三娘，见过大官人！”

　　林海也不废话，直接将夏侯川的手机，拿了出来。“

　　三娘，你看此人是谁！”

　　林海打开宋江的微信，点开头像，递到了扈三娘面前。

　　扈三娘带着一丝疑惑，将俏脸凑了过去，凝目望去。

　　等看到宋江的头像时，不由娇躯猛地一颤，两只美眸中骤然闪过一道骇然的杀机！“

　　宋江狗贼！！！”扈

　　三娘一伸手，将手机拿在了手中，汹涌的杀机犹如潮水般，瞬间朝着四面八方，疯狂的蔓延。

　　“大官人，你怎么得到宋江手机的？这个狗贼，现在何方？”扈

　　三娘声音冰冷，呼吸急促，焦急的问道。因

　　为激动，娇躯都情不自禁微微颤抖起来。“

　　三娘，冷静一些，这不是宋江的手机！”林

　　海赶忙说道，扈三娘身上散的杀气，实在是太可怕了！

　　尤其是在星核之处，扈三娘的气息毫无保留，随着杀机完全的释放。那

　　浓如实质般的恐怖杀气，让林海都感到一阵心悸，呼吸困难。

　　若不是林海修炼过星辰之道，并小有成就，恐怕光是这杀气，就得让林海爆体而亡！

　　扈三娘闻听，不由猛地抬头，一脸不解的看着林海。“

　　这是别人的手机，好友里有宋江！”林海急急说道。扈

　　三娘一怔，身上是杀气，这才渐渐的散去，满脸失落。

　　“大官人恕罪，刚才三娘过于激动，失态了！”“

　　这没什么！”林海摆了摆手，四周的杀气散去，顿时让林海轻松无比。同

　　时，内心不由一阵嘬舌。扈

　　三娘的真实实力，实在是太可怕了。

　　刚才她释放出来的气息，应该已经过天仙了吧？“

　　大官人，这是谁的手机，可否通过他，找到宋江？”

　　扈三娘忽然紧紧抓住林海的胳膊，一脸紧张的问道。林

　　海胳膊处，感觉扈三娘那柔嫩细滑的小手中，竟然隐隐有些潮湿。看

　　来，扈三娘真的是紧张激动到了极致，掌心中都是汗水了。“

　　手机是丹道宗宗主夏侯川的，夏侯川已死，但是宋江消息说，让夏侯川到红玉国的无天盟总部去找他！”“

　　红玉国？无天盟总部？”扈三娘的美眸中，骤然闪过一抹森然的杀机。

　　“我这就前往红玉国的无天盟总部，诛杀此贼！！！”

　　说着，扈三娘迈开步伐，就朝着外走去。

　　“等一下！”

　　林海见状，赶忙一伸手，将扈三娘的胳膊拉住。

　　“你先别急，无天盟神秘莫测，就算你到了红玉国，也未必找得到无天盟总部！”

　　扈三娘俏脸一变，焦急道。

　　“那怎么办？”林

　　海微皱眉头想了想，随后用夏侯川的手机，打开宋江的微信，编辑了一条信息，了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


