## 第2401章 主人，小猪没给你丢人吧？

　　朱子真闻听，顿时大喜过望，朝着林海重重一叩首！

　　“谢谢主人！”

　　“小猪就算渡劫失败死了，也绝不忘主人的大恩！”

　　林海则是淡淡一笑，眼中忽然闪过一抹狡黠的玩味。

　　“有我在，岂会让你死？”

　　“你放心，我林海的手下，天劫也休想奈何！”

　　林海话一说完，顿时一股狂霸的气息冲天而起，浓浓的威严四下弥散，犹如世间主宰。

　　杨显等人，顿时心头一惊，面对林海犹如面对一座巍峨的高山，令人敬仰，望而生畏！

　　对于林海的话，更是无人敢质疑。

　　此刻，林海在他们心目中的地位，那就是神！

　　林海说的话，便是真理！

　　不过，林海这话却也不是白说。

　　当日，三头蛟渡三九天劫时，便在最后一道天劫降下时，被林海收入了炼妖壶中。

　　可以说，只要林海愿意出手，完全可以与天劫抢人！

　　“出去吧！”

　　林海意念一动，朱子真以及其他梅山兄弟，齐刷刷全都从炼妖壶中出来。

　　朱子真刚一出现，顿时脸色一变，朝着林海急急惊呼道。

　　“主人，我感应到天劫了！”

　　“而且，我似乎有些压制不住了！”

　　“我擦！”林海闻听，不由吃了一惊。

　　朱子真如果在这里引来天劫，那自己栖居之地可就让他毁了。

　　“走！”

　　林海毫不犹豫，一声呼喊，众人齐齐腾云驾雾，化作流光消失在天际。

　　嗡！

　　一直到达一处渺无人烟的深山，众人才齐齐落下。

　　“小猪，接着！”

　　林海手指轻弹，顿时破雷丹、大还丹、真元散等丹药，全都飞入了朱子真的手中。

　　“多谢主人！”

　　朱子真将倒要接过来，道一声谢，随后猛然抬头，两眼之中闪过疯狂的神色！

　　“哈哈哈，天劫，没想到吧！”

　　“这才没隔多久，又要与我老猪见面了！”

　　嗡！

　　朱子真说完，头顶骤然绽放一团耀眼的光华，遮天蔽日，狂风大作！

　　轰隆隆！

　　骤然间，晴天响过一声霹雳，随后一团乌云，由远及近而来，刹那间悬浮在了朱子真的头顶上空！

　　“来了！”

　　林海等人见状，顿时瞳孔一缩，心脏狂跳，急急后退到安全距离。

　　看着天空中，那凝聚着恐怖狂暴的雷霆之力的劫云，心一下子提到了嗓子眼。

　　他们这些人，除了林海之外，全都是渡过二九天劫之人。

　　虽然最终都成功抵住了九道雷劫的轰击，但是那种生死一线的感触，实在是太深了。

　　或者说，每一个渡过天劫的人，内心中都对天劫留下了深深的阴影。

　　虽然这天劫不是朝着他们而来，却同样让他们内心震颤不已！

　　而朱子真此刻，面对劫云强烈的威压，却是疯狂的一声大笑。

　　“天劫，来啊，你猪爷爷不怕你！”

　　咔！！！

　　朱子真话刚说完，骤然一道雷劫带着凌厉之气，从天而降。

　　轰！

　　这一道雷劫，狂暴的轰击在了朱子真的头顶。

　　却见朱子真站在那里一动不动，硬生生挨了这天劫一击，竟然面不改色！

　　“小猪，好样的！”

　　杨显等人见状，顿时大喜，想不到朱子真的实力，竟然提升了这么多。

　　就算是他们，渡二九天劫之时，也没有这么轻松过。

　　看来，朱子真成功渡劫的希望很大啊！

　　咔！！！

　　轰轰轰轰！

　　天上的劫云，疯狂的落下，一道接着一道……

　　林海和杨显等人，全都心脏绷紧，两眼一眨不眨盯着朱子真。

　　尤其是林海，内心紧张的都已经出汗了。

　　他与杨显等人可不一样，除了观看朱子真渡劫，他还得时刻注意朱子真的状态。

　　一旦有什么闪失，就得立刻将朱子真收回炼妖壶中。

　　收晚了，朱子真可能就会一命呜呼。

　　而收早了，朱子真渡劫就没有意义了。

　　噗！

　　“哈哈哈哈，好爽啊！”

　　“天劫，难道你是个母的，怎么一点力气都没有！”

　　朱子真口吐鲜血，身体踉跄，两眼中却越发的疯狂，指天狂笑。

　　轰！

　　终于，第十七道天雷落下，这是威力仅次于二九极数的一道天雷。

　　朱子真被雷劫劈中，直接吐血狂喷，仰面栽倒在地上，两眼一翻，险些晕厥。

　　好在朱子真还有神智，急急一张口，将一颗大还丹和一颗真元散送入了口中。

　　嗡！

　　下一刻，朱子真体表光芒一闪，瞬间恢复伤势，蹭的站了起来。

　　“哈哈，他奶奶的，猪爷爷安然无恙！”

　　“雷劫，你就剩最后一下了，有本事给猪爷爷来个狠的！！！”

　　轰隆隆！

　　天空的劫云，一阵隆隆作响，飞速的重新凝聚着力量，大地都被劫云遮掩，漆黑一片！

　　那恐怖的威压，使得林海众人，都呼吸不畅起来。

　　此刻，所有人都瞪圆了眼睛，连大气都不敢出了。

　　朱子真渡二九天劫，终于到了最关键的时刻。

　　成败与否，在此一举！

　　轰隆隆！

　　咔！！！！

　　骤然间，一道晴天霹雳，几乎将众人耳膜震碎。

　　随后，那手臂粗细的天雷，带着摧枯拉朽般的狂暴力量，疯狂的落在了下来！

　　“吼！！！”

　　朱子真两眼血红，一声大吼，身体骤然变得巨大无比，现出了原形！

　　轰！

　　那二九极数之天劫，一下子轰击在了朱子真的头顶之上。

　　噗！

　　朱子真张开大口，一口鲜血就喷了出来。

　　那糙厚的皮肉，瞬间漆黑无比，血流如注。

　　“哎呦！！！”

　　朱子真一声痛呼，庞大的身躯砰的一声，轰然倒塌！

　　“不好！！！”

　　林海见状，陡然大惊，感到朱子真的生机，在飞速的流失，瞬间就要见底！

　　刚准备将朱子真收入炼妖壶中，以免落得形神俱灭的下场。

　　可突然间，朱子真身体一晃，强撑着身体，竟然坐了起来。

　　“主人，小猪没给你丢人吧？”

　　林海一怔，随后满脸狂喜，忍不住放声大笑。

　　“哈哈哈，小猪，好样的！”

　　林海惊喜的发现，朱子真的生机虽然只剩一丝，却稳固如山！

　　虽说离着死亡只有一线之隔，却硬生生的活了下来！

　　换句话说，朱子真渡劫，成功了！

　　“哈哈，没给主人丢人就好！”

　　“哎呦，真是疼死我了！”

　　噗通！

　　朱子真说完，再次痛呼一声，随后仰面栽倒，彻底的昏厥！

　　轰隆隆！

　　这个时候，天空的劫云，发出一声雷鸣，骤然散去，眨眼恢复了一片晴空！

　　“哈哈，成功了！”

　　“小猪，你成功了！！！”

　　杨显等人，顿时高兴的扑了上去，将昏厥的朱子真抱在怀里，喜不自禁。

　　而林海站在远处，双手负后，脸上也呈现出欣喜的笑容。

　　今天起，自己的手下，又多一个二劫散仙了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


