## 第2934章 直通车

　　轰隆隆！

　　下一刻，天空突然传来剧烈的震动，天崩地裂般的巨响，让人胆战心惊。

　　林海骇然抬头望去，瞳孔不禁骤然一缩，露出深深的震怖！

　　“卧槽！”

　　林海忍不住一声惊呼，两眼充满了难以置信！

　　只见罗成枪芒所化的白色巨龙，所过之处竟然摧枯拉朽。

　　这一方天地，竟然如同变成了豆腐渣一般，疯狂的崩塌，犹如世界末世！

　　轰！

　　几乎一瞬间的功夫，天空一黯，赫然出现了一个巨大的窟窿！

　　“啊！！！”

　　几道惊惧的呼声，从天空响起，黑影坠落。

　　林海和莫彩蝶，嘴巴纷纷张得老大，简直不敢相信看到的一幕。

　　竟然有人从天上掉下来了！

　　“那是，六重天！！！”

　　“这一枪，竟然刺破了空间壁垒，将五重天与六重天给连通了！”

　　饕餮趴在莫彩蝶的肩膀，浑身不由一颤，惊骇道。

　　“我滴个乖乖，这个叫罗成的，是天神吗？”

　　饕餮惺忪的双眼，骤然瞪得滚圆，再次看向罗成，不由露出了深深的敬畏之色。

　　一枪能捅破天，让天上的神仙跌落凡尘，这是何等的大神通啊！

　　然而，这还没完！

　　却见那白色巨龙，进入六重天后，居然再次发出一声长吟，带着猛烈之势，继续冲向了空中。

　　轰！

　　瞬息之后，六重天的天空，轰然崩塌，一个巨大的黑洞，闪烁着白色的光芒，出现在林海的视线当中！

　　“七重天！！！”

　　“被打通了！！！”

　　林海目瞪口呆，看着那崩塌的两层空间，都傻眼了。

　　卧槽，罗成就这么站在五重天，随后一枪，居然把五重天和六重天，全给捅破了？！

　　这，这还是人吗？

　　噗通！

　　噗通！

　　两个从六重天跌落的男子，这个时候终于落在了五重天。

　　本来，两个人在六重天待得好好的，却一下子跌落下来，早就懵逼了。

　　见到林海等人后，刚要询问怎么回事，还未开口却看到了天空中的异象。

　　“我日他哥！”

　　两个人脸色骤变，这才发现，原来是五重天的天空，被罗成一枪给捅破了，他们倒霉才掉了下来。

　　“卧槽，你他么的……”

　　其中一个人，顿时满脸怒容，就要找罗成算账，却被另一个一捂嘴，给拉了回来。

　　“你他么疯了！！！”

　　另一个人满脸恐惧，小声低吼道。

　　“他连天都捅破了，你过去找死吗？”

　　发怒之人这才反应过来，吓得浑身猛地一个激灵，看着罗成充满了恐惧。

　　两个人乖乖站在那，大气都不敢出了。

　　罗成此刻，面色冷峻，持枪望天，浑身衣衫无风而动，猎猎作响。

　　一股蔑视天地般的气势，从身上散发而出，真是英雄气概，豪气云天！

　　“林老弟，你来看！”

　　罗成突然朝着林海一笑，枪尖指天。

　　林海赶忙上前，循着罗成所指望去。

　　“这黑洞，是我以神通打通了五重天与七重天，你只需沿着黑洞走到尽头，便可进入七重天！”

　　“等你们离开后，我便撤枪，黑洞崩塌，天地复合！”

　　林海闻听，眉头猛地一挑，朝着罗成一抱拳。

　　“多谢罗兄，小弟告辞了！”

　　罗成点了点头，朝着林海淡淡的一笑。

　　“后会有期！”

　　“彩蝶，走！”林海招呼莫彩蝶一声，两个人身影一闪，腾空而起，进入了那黑洞之中。

　　“前辈，我二人可否离开？”从六重天掉下来的两个人，也听到了罗成的话，战战兢兢的问道。

　　罗成则是嘴角一撇，朝着两个人摆了摆头。

　　两个人顿时大喜，露出无比激动的神色，朝着罗成一躬到地。

　　“多谢前辈大恩！”

　　“哈哈哈，真是因祸得福，本以为这辈子进不了七重天了！”

　　“没想到，竟然坐上了前往七重天的直通车，大机缘，大机缘啊！”

　　“前辈之恩，我等永世不忘！”

　　两个人再次朝着罗成一施礼，随后也跳入了黑洞当中，腾空而起。

　　林海和莫彩蝶，化作流光，沿着黑洞直接云霄。

　　嗡！

　　突然间，周围的空气一紧，剧烈的切割之力落在了两个人的身上。

　　林海眉头猛地一挑，真元绽放，同时大治疗术甩在了自己和莫彩蝶身上。

　　“彩蝶，你怎么样？”林海急急问道。

　　“无碍！”莫彩蝶语气清冷，透露着镇定。

　　很快，那切割之力便消失，一切恢复看了正常。

　　“刚才，那是五重天与六重天的交界之处。”林海立刻看清了原因。

　　此刻，他与莫彩蝶已经身处六重天，并正在朝着七重天飞行。

　　几分钟后，一股更加强大的切割之力，落在了两个人的身上。

　　“哼！”

　　林海一声闷哼，嘴角不由有鲜血溢了出来。

　　莫彩蝶也是娇哼一声，脸色微白，黛眉微微蹙起。

　　显然，六重天与七重天的交界处，切割之力越发强大，让两个人都受了伤。

　　好在，这切割之力尚在两个人的承受范围之内，又极其短暂。

　　林海一个大治疗术，恢复了两个人的伤势。

　　同时，也到了黑洞的尽头。

　　嗖！

　　两个人纵身一跃，已然从黑洞中跳出，落在了平地之上。

　　“哈哈，七重天，真的是七重天！”

　　“玛德，这辈子做梦都不敢想的事情，居然实现了！”

　　六重天两个因祸得福的修行者，也跳出了黑洞，一阵得意的大笑。

　　“额……”

　　可突然间，两个人的笑声戛然而止，脸上骤然一变。

　　这才发现，在黑洞的周围，竟然围满了气息强大的修行者。

　　此刻，都在如同看怪物一般，看着他们和林海二人。

　　林海和莫彩蝶，也发现了周围震惊的人群，顿时心头一阵苦笑。

　　“坏了，这上来的方式，方便是方便，但太惊世骇俗了。”

　　“搞不好，会有麻烦啊！”

　　嗡！

　　而这个时候，黑洞突然消失，光华过后，天地复合。

　　黑洞所在的位置，再次恢复了原状，空间碎片聚拢，形成厚实的大地。

　　除了多了林海等四个人外，仿佛什么都没发生过。

　　“嗨，你们好啊！”

　　见众人如同观赏怪物一般，看着自己几个人，林海咧嘴一笑，朝着众人摆了摆手。

　　“你们是谁，从哪来的？”

　　“刚才，到底发生了什么？”

　　有人带着深深的震惊，朝着林海问道。

　　林海闻听，则是耸了耸肩，一脸无辜道。

　　“我也不知道啊，我们正在吃着火锅唱着歌，突然晴天一个霹雳，随后我们就到了这里了。”

　　“对了，这是哪啊？我们好怕怕啊！”林海装的一脸茫然，怯生生问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


