## 第2021章 大魔头，打上门啦！

　　“林海老弟，你怎么突然问起缚龙索了？”

　　醉酒仙在一旁，忽然奇怪的问题。

　　“哦，没事，只是好奇而已！”

　　林海笑了笑，内心之中，却越发觉得，此事有些扑所迷离了。

　　连昆仑都不知所踪的缚龙索，竟然被人仿制了出来。

　　而且，仿制品竟然出自一个神秘的组织，无天盟！

　　如果这缚龙索的仿制品，是无天盟偶然所得，那还好一些。

　　可如果是无天盟仿制的，那这无天盟就实在有些太可怕了！

　　这样的话，恐怕无天盟会是一个不下于昆仑的存在啊！

　　不知不觉间，林海惊醒的意识到，仿佛有一只无形的大手，在搅动着风云。

　　不管是凡间界，还是地仙界，似乎远没有看到的那般风平浪静。

　　“无天盟！”

　　林海的脑海中，再次冒出了这个名字。

　　看来，有机会得好好研究一下这个组织了。

　　“喂，林海老弟，上次你一人压一族，火焚呼家的事迹，实在是太震撼，太壮观了！”

　　“你可能还不知道吧？现在你在太玄城，已经是无人不知无人不晓了！”

　　醉酒仙忽然凑到林海跟前，竖了个大拇指说道。

　　“什么叫一人压一族，本尊不是人吗？”

　　魔尊在旁边，顿时一瞪眼，不满的说道。

　　“拜托，灭呼家你就是个衬托，在这嘚瑟什么啊？”

　　“再说了，你魔尊都是站在天运国顶峰的人物了，还跟林老弟抢风头，你还要不要脸了！”

　　醉酒仙撇着嘴，看着魔尊一脸鄙夷。

　　“放屁，本尊这叫尊重事实！”

　　“夸张手法，懂不懂？把你的作用剔除，才更能显得林老弟威风神武！”

　　“胡说八道！”

　　……

　　眼看着这俩人就又要吵起来，林海顿时苦笑，一阵无语。

　　不过，提起灭呼家的事情，林海两眼一寒，想起一件事来。

　　之前在七彩光晕中，偷袭自己的除了呼天啸，可是还有个薛锦呢！

　　林海虽然不是嗜杀之人，但是有仇不报非君子！

　　薛锦当日出手，可是对自己存了必杀之心，此事岂能轻易罢休？

　　想到此，林海突然站了起来。

　　“两位，你们先慢慢喝着，我有件事需要去处理一下！”

　　林海说完，站起来就朝外走去。

　　魔尊和醉酒仙，十分默契的挥了挥手，看都没看林海一眼。

　　林海顿时一阵鄙视，这俩货，真是典型的见利忘义！

　　有了猴儿酒，就把自己给忘了啊！

　　出了酒店，林海的面色冰冷起来，冷笑一声，直奔薛家而去。

　　薛家，作为天运国的四大王族之一，家族坐落在皇城附近，规模庞大，气势恢宏，比呼家丝毫不逊色。

　　两个守卫正身体笔直，一丝不苟的守在正门，警惕观察着过往的行人。

　　突然间，一个年轻的男子，步履沉稳，带着一股肃杀之气，朝着他们走来。

　　“站住，此乃王族薛家府邸，闲人不得靠近！”

　　守卫一声大喝，将林海拦在了三丈之外。

　　同时，锵的一声，守卫将腰间的佩刀拔了出来，满脸沉重。

　　他们从林海的身上，感到了一股强大的压力和危险的气息。

　　林海眼皮微挑，看了两个护卫一眼，淡漠道。

　　“薛锦可在府中？”

　　“你要找薛锦少爷？”两个护卫一愣，难道此人，是薛锦少爷的朋友？

　　“少爷在府中，你是何人，找薛锦少爷何事？”两个守卫问道。

　　“也没什么事！”林海双手一抱胸，嘴角露出一抹冷笑。

　　“就是过来，取他的狗命！”

　　“大胆，你究竟是何人！”两个守卫，脸色顿时就变了！

　　“敢来薛家闹事，你活腻了吗？”

　　嗡！

　　守卫的话刚说完，突然感到一股恐怖的力道，落在了脖颈之处。

　　嗖！

　　下一刻，两个人的身躯，直接被林海给摄了过来。

　　啪的一声，林海的两只手掌，扣在了两个守卫的脖子上。

　　两个守卫，顿时呼吸一滞，憋得满脸通红，眼中露出惊惧之色。

　　而这个时候，林海淡漠的声音，传入了他们的耳中。

　　“去告诉薛锦，就说林海，找他清算一笔旧账，让他乖乖滚出来受死！”

　　“否则，薛家必有灾殃！”

　　“林海？！”两个守卫听到这个名字，不由吓得激灵灵打了个冷战，瞳孔中顿时露出无比震怖之色。

　　他们怎么也没想到，面前这个年轻人，居然就是强势灭了呼家的林海！

　　林海的大名，在如今的太玄城，可谓是让人闻风丧胆，人人色变！

　　连四大王族之一的呼家，那等庞然大物般的存在，都被林海一把火给灭了。

　　甚至贵为仙道至尊的呼家老祖，都殒命当场，被林海的帮手魔尊所杀。

　　随后，林海更是在孟家老祖等人的眼皮子底下，安然离去，无人敢拦。

　　这样恐怖的人物，还有谁敢去招惹？

　　“去吧！”

　　就在两个守卫陷入深深的恐惧之际，林海轻轻一推，将他二人推开。

　　嗖！

　　两个守卫，如同见了鬼一般，吓得掉头就跑进了家族之中。

　　内心一个惊恐的声音，在不停的呼喊。

　　“完了，完了，薛家要出大事了！”

　　“林海大魔头登门，闹不好就是薛家要步呼家的后尘啊！”

　　“你们两个干什么，惊惊慌慌成何体统！”两个守卫正在仓皇飞奔之际，突然一道威严的声音响起，带着怒意将他们二人拦下。

　　两个守卫抬头一看，正是他们守卫队的队长，赶忙满脸惊恐的喊道。

　　“队长，不好了，大魔头找上门了！”

　　啪！

　　守卫队长抬手给他一个嘴巴，满脸不爽。

　　“什么大魔头不大魔头，谁敢吃了熊心豹子胆，到薛家闹事？”

　　“赶紧给我说清楚，到底怎么回事？”

　　“有我这个守卫队长在，谁来我灭谁！”

　　两个守卫喘了口气，带着无比崇拜的眼神，看了他们队长一眼。

　　“队长，你太霸气太威武了，这个世界上，我们哥俩除了你，谁都不服！”

　　守卫队长顿时一阵得意，满意的看了两个人一眼。

　　“好好干，有前途！”

　　“快说，哪个不知死活的来薛家闹事，我现在就去活劈了他！”

　　两个守卫顿时精神一震，齐刷刷朝着守卫队长道。

　　“队长，闹事的不是别人，就是前些日子灭了呼家的大魔头，林海！”

　　噗通！

　　“哎，队长，你坐地上干嘛？”

　　“我靠，队长，你裤子怎么湿了？”

　　“队长，你最近是不是缺钙啊？”

　　“来来来，我扶你起来，消灭林海拯救薛家的重任，可落在你的头上了！”

　　守卫队长浑身颤抖，面若死灰，好半天才缓过气来，发出一声惊恐的嘶吼。

　　“还他么愣着干嘛，快去向族长禀告！”

　　“大魔头，打上门啦！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


