## 第2080章 魔技：破军杀！

　　很快，林海一行人等，便到了白石城。

　　林海也不客气，直接去了子鼠的家族，被奉若上宾。

　　这一次进入落英山脉，不知不觉中，足足有八个月过去了。

　　阿花这死狗，跟慕容嫣然在一起，也不知道怎么样了。

　　虽然一进城，林海便感应到了阿花的位置，但是林海也没急着，将它召回来。

　　“你们六个，跟白石城的驻城使慕容嫣然，关系如何？”

　　林海朝着十二生肖中，六个家族族长，淡淡的问道。

　　这六个闻听，皆是摇了摇头。

　　子鼠上前一步，有些无奈的说道。

　　“主人，慕容嫣然是一年前，才被七星宫派来，担任白石城驻城使的。”

　　“此人，生性冷漠，不易接触，加上又是女子，所以我等并无深交。”

　　“除了她刚刚上任，我们登门拜访过之外，就没有过其他交往了。”

　　说到这里，子鼠沉默了片刻，随后犹豫道。

　　“若是主人想要找慕容嫣然打听无天盟，我等六人可联袂前往，料想慕容嫣然会卖我们一个面子的。”

　　“此时，容我考虑一下吧！”林海轻轻呼出一口气，淡淡说道。

　　“那，主人好好休息，我等不打扰了！”

　　十二生肖都是人精，林海这话一说，哪还不明白，这是逐客令？

　　立刻告退一声，十二个人纷纷退了出来。

　　“阿花！”

　　十二生肖一走，林海立刻通过意念，呼唤阿花。

　　阿花被林海收入过炼妖壶，不管与林海相距多远，都能够心灵沟通。

　　“爸爸，有事一会再说啊，我正陪美女洗澡呢，哇哈哈哈哈！”

　　噗！

　　听到阿花的回应，林海差点一屁股坐地上。

　　尼玛的，这死狗真可以啊！

　　一想到慕容嫣然那绝美的身段和容貌，再联想与阿花这个流氓狗一起共浴的场景，林海简直不忍直视。

　　“玛德，这就叫好白菜都让猪拱了，好那啥都让狗那啥了吧？”

　　不由得，林海一阵同情慕容嫣然。

　　这姑娘实力虽高，但还是嫩了点，被阿花装出来的乖巧，给蒙蔽了啊！

　　“少废话，交代你的事，问清楚没有！”

　　林海才不管阿花在干什么，直接不耐烦的问道。

　　“交代我的事？啥事啊？”阿花语气中，带着茫然。

　　我擦，你大爷！

　　林海差点气的背过气去。

　　尼玛，这死狗是真不靠谱啊，一见美女啥都顾不得了。

　　自己交代它的事，这货竟然直接给忘了，真是欠揍啊！

　　“我让你问慕容嫣然，可否知道无天盟的消息，你丫办了正事再泡妞，好不好！”林海恨恨的说道。

　　“泡妞就是正事啊！”阿花一脸震惊的说道。

　　“滚！”

　　林海快气疯了，“赶紧问！”

　　“哦，知道了，哇塞，好白啊……”

　　“白你妹！！！”林海肺都气炸了，恨不得立刻将阿花提溜过来，狠狠的暴揍一顿。

　　“爸爸，你是不是嫉妒我，有这么好的机会啊，没办法，谁让我长得比你帅呢！”阿花淫荡的笑容，又传了过来。

　　不过，这死狗也比较聪明，赶着林海再次发火之前，又赶忙说道。

　　“慕容嫣然知道无天盟的消息！”

　　“哦？”林海闻听，陡然一惊，急急说道。

　　“无天盟到底是什么情况？它的总部在哪里？”

　　“她只知道，一百多年前，无天盟有特使，去过七星宫！”

　　“无天盟去过七星宫？”林海眉头一挑，“然后呢？”

　　“然后就不知道了，慕容嫣然在七星宫，地位并不算高，否则也不会被外派了。”

　　林海听完，眉头不由深深的皱起。

　　“这么说来，想要知道无天盟的情况，只能去七星宫了？”

　　“是的，不过据慕容嫣然讲，七星宫中，恐怕也只有七个宫主知晓。”

　　“另外，七星宫是不允许男子进入的，若有男子擅闯七星宫，会当场格杀，所以爸爸你就别打花花肠子了！”

　　噗！

　　打你妹的花花肠子，你以为哥哥跟你一样好色啊！

　　林海对阿花这个死狗，算是彻底无语了。

　　“爸爸，你还有问的吗？没有的话，我可要去享受鸳鸯浴啦，哇哈哈哈！”

　　林海闻听，满脸黑线，随后语气狠毒的说道。

　　“没有问的了，不过有一点，别说没提醒你！”

　　“小红，此刻正在去找你的路上，祝你好运呦！”

　　“啊？啊啊啊！呀呀呸的！不是吧？”阿花一听，顿时就叫了起来。

　　“爸爸，不带这么玩的，你这也太狠了吧？”

　　“救命啊，这澡狗爷我不洗啦……”

　　听到阿花惊慌失措的叫声，林海嘴角一翘，露出得意的笑容。

　　小样儿，让你个死狗，不干好事，还在这气哥哥！

　　哥哥随口一句话，轻松玩死你！

　　林海自然没有真的将小红放出去，真若让小红去找阿花，阿花可就有的受了。

　　现在这个阶段，阿花留在慕容嫣然身边，还有一些用处。

　　至少，想要上七星宫，也得知道七星宫在哪里。

　　而且，七星宫不让男人进入，说不定还得需要慕容嫣然，代为引荐。

　　而这些，则都需要阿花去说服慕容嫣然了。

　　阿花这死狗，虽然蔫损贱坏，但不得不承认，这货极为聪明。

　　经过刚才的对话，林海相信，不用刻意交代，阿花已经知道怎么做了。

　　结束了与阿花的联系，林海突然伸出双掌，低头看了看。

　　“第二元神修为境界突破到大乘境时，化魔大法刚好解锁了一部功法！”

　　嗡！

　　林海意念一动，双掌之中，顿时黑芒绽放，幻化出两把杀气腾腾的利斧。

　　“破军杀！！！”

　　三个霸气的字眼，浮现在林海的脑海中，正是这部功法的名字。

　　破军杀：蚩尤所创的斧法，刚猛霸道，所向披靡，可使敌人身形迟钝，肢体麻木，最终失去行动能力，束手待毙！

　　看着这破军杀的说明信息，林海不由瞳孔微缩，一阵骇然。

　　不得不说，蚩尤的这部功法，不是一般的牛逼啊！

　　不但招式霸道，而且战斗中竟然能够影响敌人的行动，绝对属于牛逼的控制技能啊！

　　“有机会，得找个人试一试！”

　　林海心中欣喜不已，有种跃跃欲试的感觉。

　　“主人！”

　　忽然间，林海脑海中一阵清明，随后仙儿的倩影，突然出现。

　　“仙儿，找我有事吗？”

　　林海一愣，仙儿一向乖顺，没有特殊的事情，似乎很少主动找自己。

　　仙儿则是微微一笑，露出两个美丽的酒窝，温文尔雅道。

　　“那个散仙，想见你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


