## 第2807章 香车美女夏雨萱

　　白头发？！

　　女子一见林海的少年白发，顿时美眸中精芒一闪。

　　随后，莲步轻移，面色冷漠，朝着林海走来。

　　赵阔趾高气昂，走在赵家弟子的最前方，早就看到了香车美女。

　　只不过，赵阔在低层次世界装装逼还行，但在天外天，他十分清楚自己的地位。

　　说到底，不过是一个底层的办事人员而已，毫无身份的地位可言。

　　对面的女子，一看就身份高贵，大有来头，岂是他赵阔能染指的？

　　即便多看女子一眼，赵阔都不敢，生怕会惹来杀身之祸。

　　可是，如今这绝美的女子，却朝着自己这边走来，是什么意思？

　　一下子，赵阔的心脏瞬间砰砰乱跳起来，随后一个不切实际的想法，涌了上来。

　　“我擦，这女子不会是冲我来的吧？”

　　赵阔环顾四周，除了他就剩下刚接引上来的赵家子弟。

　　这几个歪瓜劣枣，自然无法与自己相提并论。

　　那么，唯一的可能，这女子就是冲着他赵阔来的。

　　瞬间，赵阔有些激动了。

　　他奶奶的，那道这女子对我一见钟情，从此我要飞黄腾达了？

　　“在下赵家赵阔，不知道姑娘……”

　　赵阔装出一副风度翩翩的样子，满面春风朝着走来的女子，抱了抱拳。

　　可是，赵阔话还没说完，女子却与他擦身而过。

　　自始至终，连看都没看他一眼，一下子把赵阔给晾在了那里。

　　“额……”赵阔后边的话，顿时给憋了回去，随后老脸通红。

　　妈个比的！

　　赵阔心中暗骂一声，这也太他么没面子了。

　　然而，赵阔却也不敢翻脸，带着一丝憎恨，回头望去。

　　他倒要看看，这个女子究竟是找谁。

　　可等他回过头来一看，顿时浑身一震，一下子愣住了。

　　却见女子此刻，竟然站在林海的面前，停了下来。

　　“找这个垃圾散仙的？”

　　“这，这……”

　　赵阔顿时一脸震惊，充满了难以置信。

　　如此绝色高贵的女子，竟然要找一个刚入天外天的散仙？

　　什么情况啊？

　　难道说，上层社会的美女，都是这么口味独特吗？

　　“你是林海？”

　　这个时候，女子的声音突然响起，竟然冷的让人发寒。

　　林海却是微微一笑，从见到这女子的时候，林海便知道她是谁了。

　　“你好，夏姑娘，我是林海！”

　　夏雨萱点了点头，面色平淡，不带一丝感情，淡淡道。

　　“跟我走吧！”夏雨萱说完，不等林海回话，转身就走。

　　“好！”林海见夏雨萱性情冷漠，也没多说。

　　答应一声，跟随夏雨萱，朝着城墙门口的香车而去。

　　“我去，老大牛逼啊，一来就有美女相约！”

　　“注意安全啊，别搞出人命！”

　　赵小豆满脸崇拜看着林海，大声的喊道。

　　噗！

　　听到这话，林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，这个逗逼，说什么呢！

　　好在夏雨萱并没有听懂赵小豆话里的意思，负责这小子绝对危险了。

　　“有事发微信！”

　　林海朝着赵小豆眨了眨眼，随着夏雨萱来到了香车前。

　　“这车不错啊！”

　　林海看着面前豪华的香车，不由一阵赞叹道。

　　这香车不但装饰豪华，让人一看就知道车的主人尊贵无比。

　　而且，拉车的四只妖兽，似鹿非鹿，通体火红，看上去也格外的漂亮。

　　甚至，林海还发现，这四只妖兽，竟然是一品天仙境界！

　　天仙啊，在低层次世界，多少人梦寐以求，终其一生都难以达到的境界。

　　在这里，竟然只是给夏雨萱拉车的。

　　不得不说，夏雨萱除了身份高贵，而且挺会享受啊。

　　不错，以后也得照着这个标准，给馨月弄一个。

　　夏雨萱见林海盯着自己的香车，两眼直冒光，顿时眼中闪过一丝轻蔑。

　　低层次世界来的，果然没什么见识。

　　“柳馨月让我来接你，我已经给你找好了住所，你随我进城！”

　　说完，夏雨萱一转身，便登上了香车。

　　“哦。”

　　林海答应一声，也迈步准备上车。

　　“下去！”

　　哪成想，林海步子还没迈出去，一声娇叱响起。

　　却见夏雨萱黛眉紧蹙，不满的看着林海，眼中闪过一丝厌恶。

　　“额……不好意思啊！”

　　林海顿时一窘，似乎也觉察出自己的行为有些不妥了。

　　这香车空间不大，应该跟闺房的性质差不多。

　　自己再坐进去，与夏雨萱一起，却是有些不太合适。

　　夏雨萱却是冷如冰霜，没有在说话，抬手一道光华从指间飞出，落在了那四只妖兽的头顶。

　　嗖！

　　下一刻，四只妖兽顿时腾空而起，飞入聚仙城中。

　　“哈哈哈，老大吃瘪啦！”

　　“心急吃不了热豆腐，祝你今晚放炮成功哦！”

　　赵小豆看着林海被赶下车，顿时坏笑起来，朝着林海不停的挑眉毛。

　　“日！”

　　林海直接回了赵小豆一个中指，随后赶忙追着夏雨萱，进了聚仙城。

　　“好宏伟，好气派啊！”

　　一进聚仙城，林海顿时满脸惊讶，感觉眼都花了。

　　按理说，林海从凡间到蓬莱，再到地仙界，也算是见过世面的人了。

　　可是如今，竟然有种乡下人进城般的感觉。

　　以前遇到的那些城池，与聚仙城一比，完全不在一个档次。

　　“怪不得叫天外天，真的是天外有天啊！”

　　林海感慨不已，随着夏雨萱到了一家极为豪华的酒店门口。

　　夏雨萱从香车上下来，立刻有伙计，拉着妖兽去了后院的停车场。

　　林海看到这情景，又是一阵发懵。

　　尤其是远远看到那停车场中，停满了各式各样的豪车和妖兽时，更是目瞪口呆。

　　“我去，天外天都流行坐车吗？”

　　“随我进来！”这个时候，夏雨萱再次开口，随后走进了酒店。

　　林海也赶忙跟随进去，同时看了一眼酒店的招牌。

　　“聚仙楼！”

　　这酒店看来档次也不低啊。

　　城池叫聚仙城，这酒店却见聚仙楼，一看就有官方背景。

　　否则，谁敢这么起名字？

　　也不知道馨月进入了一个什么样的势力，看来在聚仙城很吃得开。

　　“夏姑娘，房间早就给您准备好了，您跟我来！”

　　一个有着一品天仙修为的伙计，赶忙恭敬的引领着夏雨萱，直接上了酒店的顶楼。

　　夏雨萱面色清冷，一言不发。

　　林海自然也不好说什么，跟在夏雨萱的身后，很快到了目的地。

　　“夏姑娘，我不打扰您，有事您随时吩咐。”

　　伙计将房间打开，随后躬了躬身子，转身离开。

　　“你就住这吧，有什么事，直接找伙计。”

　　夏雨萱将灵石做成的钥匙，抛给了林海，随后转身准备下楼。

　　“等一下！”

　　林海见状，赶忙将夏雨萱叫住。

　　夏雨萱顿时眉头一皱，语气冷漠道。

　　“有什么事，你直接找伙计就行了。”

　　林海却是微微摇了摇头，随后两眼闪烁着光芒，看着夏雨萱道。

　　“我有事要问你。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


