## 第2355章 我是暗魔宗的人！

　　“这个林海，是在自寻死路吗？”

　　木家族长一直在作壁上观，如今见林海面对道士的攻击，竟然不躲不闪，顿时满脸费解。

　　道士的脸上，更是已经露出了狰狞的笑意。

　　在他看来，林海这是明知不敌，必死无疑的情况下，已经放弃抵抗了！

　　可就在众人都认为林海将被打杀之际，骤然一道白光，在林海面前闪烁而出！

　　嗡！

　　下一刻，一道人影凭空出现，强大的气息使得周围空气都为之一颤！

　　“喝！！！”

　　此人挡在林海的身前，一声大喝，吐口白色光圈，直冲天际，迎上了道士的五行光华！

　　轰！

　　刹那间，一声巨响，五行光华瞬间溃散，四溅纷飞！

　　噗！

　　道士一口鲜血狂喷而出，身体蹬蹬蹬踉跄后退，满脸恐惧！

　　然而，还未等他弄明白怎么回事，那白色的光圈，却朝着他头顶落了下来！

　　“啊！！！”

　　白圈之上，那恐怖的力量，吓得道士一声惊呼，随后朝着木家族长急急喊道。

　　“木族长，你还不出手吗？”

　　“我死了，谁也救不了你家老祖！”

　　木家老祖此刻，早已经被这突如其来的一幕，给惊呆了！

　　直到现在，他也不明白，这个一身白衣的人影，究竟是从哪冒出来的！

　　毕竟，这里可是木家的禁地啊！

　　若是有人能够如此轻易的出入，那还了得？

　　而且，此人一出手就击溃了道士的攻击，道士竟然毫无反抗之力。

　　足见此人的实力，恐怖到了什么地步！

　　若是寻常时候，木家族长定然不会趟这浑水，去得罪此人。

　　可是现在，情况却不一样啊！

　　先不说此人身份不明，突然出现在禁地中，有何目的。

　　但是他要杀道士，木家族长就不能袖手旁观。

　　虽然他此刻，也已经看清了道士的用心，甚至极度怀疑，道士真的是暗算木家老祖的凶手。

　　奈何，就像道士自己所说，一旦他死了，就没人救得了木家老祖了！

　　想到此，木家族长陡然一声大喝。

　　“前辈，还请手下留情！”

　　木家老祖自然不会傻到亲自出手，他的修为与道士不相上下，贸然出手只会自取其辱。

　　嗡！

　　他的话音一落，白色光圈释放着强大的威压，骤然停在了道士的头顶。

　　一股无形的束缚之力，将道士完全的笼罩，使他动不得分毫！

　　直到这时，杨显才转过头，淡淡看了木家族长一眼，并未说话。

　　而是一转头，朝着林海恭敬道。

　　“主人，要死的，要活的？”

　　“主，主人？！”杨显这话一出口，道士和木家族长，顿时全都一惊！

　　杨显修为如此可怕，定然是二劫散仙无疑！

　　这样的高手，即便是在雷云宗内，都已经属于巅峰般的存在。

　　可是，他怎么还有主人？

　　能够做二劫散仙的主人，那此人得多强大？

　　带着震惊和错愕，木家族长和道士，全都朝着杨显口中的主人望去。

　　可这一望之下，两个人顿时惊讶的张大了嘴巴，彻底的懵逼了！

　　带着深深的难以置信，两个人看看杨显，又看看林海，脸上的表情真是说不出的精彩，甚至已经无法形容了。

　　“这个二劫散仙，叫这个仙道至尊主人？”

　　“你妹啊，开什么三界玩笑！”

　　两个人甚至怀疑，自己是不是在做梦？

　　只要木宽，脸上露出一副宽慰之色，甚至还有一丝淡淡的骄傲。

　　好在此刻站在林海的身边，是一件多么荣耀的事情。

　　在场的众人，只有他知道，杨显这一声主人，叫的没毛病啊！

　　“族长，这位前辈叫杨显，是林海的护卫！”

　　“林海身份尊贵，与杨显前辈实力相当的护卫，还有几个！”

　　噗！

　　木宽这话一出口，把木家族长和道士，差点吓尿了！

　　尼玛，二劫散仙实力的护卫，有一个不行，竟然还有几个？

　　我滴个祖宗啊，这个叫林海的，是哪尊大神啊？

　　木家族长和道士，真是又惊又恐，一个个呆若木鸡，连话都说不出来了。

　　而与道士同来的那个散仙，更是眼珠子闪烁，脸上露出无比的惊慌。

　　站在那里双腿打颤，腿肚子都软了。

　　林海则是淡淡一笑，忽然上前一步，走到了道士的面前，居高临下俯视着他。

　　“说吧，你是怎么暗算木家老祖的？”

　　道士嘴唇哆嗦，脸上带着深深的惧意，眼神躲闪道。

　　“我不明白你在说什么！”

　　“是吗？”林海嘴角一翘，忽然朝着杨显努了努嘴！

　　嗖！

　　杨显会意，顿时一道白色光华，如同闪电般，穿过了旁边散仙的胸口！

　　“啊！！！”

　　那名散仙一声惊恐的呼喊，然而声音只发出一半，身体便砰然炸裂，形神俱灭！

　　嘶~

　　这震撼的一幕，让木家族长和道士，同时倒吸一口冷气，满脸震怖！

　　“好狠厉的手段！”

　　谁也没想到，杨显出手如此狠辣，一言不合直接杀人！

　　而且，杀的是和他们一样的一劫散仙啊！

　　不由得，一股深深的恐惧，在道士和木家族长的心头飞速攀升。

　　两个人纷纷低头侧目，满脸骇然，竟然不敢与林海直视了。

　　而林海则是背着手，再次朝着道士，淡淡的问道。

　　“我再问你一遍，你是怎么暗害木家老祖的？”

　　“记住，你的机会只有一次！”

　　道士见到同伙被杀，早就吓得心惊胆颤了。

　　林海话音一落，杨显的目光便落在了他的身上。

　　头顶那白色的光圈中，骤然释放出森然的杀机，如同实质般几乎将他绞碎！

　　“我说，我说！”

　　“别杀我，千万别杀我！”

　　道士吓得一声惊呼，哪里还敢狡辩，急急恳求道。

　　林海闻听，则是回头，看了木宽一眼。

　　“木宽，你听仔细了！”

　　木宽赶忙点头，同时眼中带着怒火，看向了道士。

　　“你这可恶的混蛋，到底怎么暗骂我家老祖的，速速招来！”

　　木家族长此刻，心头也彻底的震惊了。

　　事到如今，已经水落石出。

　　他真没想到，暗害自己家老祖宗的凶手，竟然真的是这个道士。

　　亏得自己还找道士前来，救治自己家老祖。

　　若非林海揭穿了道士的阴谋，还不知道会造成什么样严重的后果。

　　现在想想，还真是可笑至极啊！

　　“事情是这样的……”

　　道士哪里还敢隐瞒，将暗害木家老祖的过程，详细的说了出来。

　　与林海之前猜测的基本一致。

　　道士与刚才被杨显杀死的那个散仙勾结，暗中偷袭木家老祖，以五行之术封印了木家老祖的气海。

　　为的就是图谋木家传承数万年的木之源。

　　只是千算万算，没有算到被林海识破了阴谋，一死一被擒。

　　“你这卑鄙之人！”

　　木家族长听完道士是述说，气的浑身颤抖，牙根都快咬碎了！

　　道士则是低着头，带着深深的怯意，恐惧的哀求道。

　　“我都说了，求求你放了我吧！”

　　林海闻听，则是面无表情，淡漠开口，语气冰冷犹如来自九幽地狱！

　　“放你？你想多了！”

　　“我林海虽不喜杀生，但对要杀我的人，向来不会手软！”

　　说完，林海朝着杨显，使了个眼色，一声令下。

　　“杀了！”

　　“是！”

　　杨显答应一声，白色光圈骤然落下！

　　道士见状，顿时大骇，惊恐的一声哀嚎。

　　“你不能杀我，我是暗魔宗的人！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


