## 第2176章 血煞怪兽！

　　嗡！

　　林海才一进入，那铺天盖地的血红色杀气，朝着林海就扑了过来！

　　“破军杀！”

　　林海一声大喝，体内魔气滚动，瞬间将破军杀施展了出来。

　　轰！

　　顿时间，林海周身隆隆作响，一把巨大的斧头虚影，悬浮在林海的头顶上空。

　　下一刻，斧头挥舞，虎虎生风，林海整个人，被漫天的斧影，护在了当中！

　　与此同时，斧影所到之处，那血红色煞气的冲击速度，骤然开始变慢，没有了起初的锐气！

　　正是破军杀发挥了作用，那可怕的束缚之力，不但对敌人有效，对这血煞之气，同样具有效果。

　　然而，林海越往里走，血煞之气越发浓郁。

　　光靠破军杀，显然还不够！

　　陡然间，林海双臂一伸，连连挥舞，顿时漫天掌印，犹如一个个黑洞般，将那血煞之气，疯狂的吸扯进来！

　　吸魔掌！！！

　　轰！

　　林海的体内，犹如洪水袭来，泛滥的血煞之气，被疯狂的吸收，进入了林海的经脉当中。

　　“小黑，速速吸收！”

　　林海脑海中，一声呐喊！

　　这血煞之气，也是魔气的一种，对于修魔的第二元神，有相当大的裨益！

　　林海自然不会放过如此好机会，而且小黑来吸收，也要比自己吸收，速度的多！

　　“哈哈，好嘞！”

　　小黑见状，也是一阵狂喜，长笑一声，魔气滚动，疯狂的吸收进入体内的血煞之气！

　　不过，血煞之气实在太强大，林海虽有小黑在不停的吸收。

　　然而，终究自己修为的限制，速度开始放慢下来。

　　吸魔掌吸入体内的血煞之气，已经到了小黑能够吸收的极限。

　　再加大吸收量，恐怕就有害无益了！

　　不得已，林海最终停了下来，眼中闪过一丝愤怒！

　　“可恶！”

　　林海不由暗骂一声，林剑被掳走，自己却无法再深入，去救林剑出来。

　　顿时让林海感到一阵深深的无力感，对实力的渴望，越发的浓郁！

　　现如今，只能看杨显的了。

　　如果杨显不能将林剑救出来，致使林剑在此丧命，林海真不知道，如何接受林剑陨落的现实！

　　杨显此刻，已经深入血海，不见了踪影。

　　但是，林海能够感觉到，杨显并没有出现意外。

　　“就在此，等杨显出来！”

　　林海索性盘膝坐在地上，既然帮不上忙，干脆排除杂念，全力吸收起血煞之气！

　　此地的血煞之气，比之前小黑所在的地方，要浓郁上数倍不止。

　　林海一旦专心吸收，小黑自然得益最多。

　　立刻运转化魔大法，疯狂吸收，不一会便进入了忘我状态！

　　时间不知不觉过去，陡然间一声震天的怒吼，将林海从修行中惊醒！

　　林海猛地睁开双眼，一道精芒闪过，朝着前方望去。

　　随后，顿时瞳孔一缩，面露惊骇之色。

　　只见远远的，一道瘦削的身影，以奇快无比的速度，朝着自己这方向，飞奔而来。

　　而他的身后，却是一个身高数十丈的血红色怪兽，犹如龙卷旋风般，狂吼着紧追不舍！

　　“我擦，是杨显！”

　　林海大吃一惊，立刻就认出来，前边飞速奔跑的，真是进去救人的杨显。

　　而杨显此刻，状态显然极为不佳！

　　不仅护身的白光，比之前黯淡了许多，甚至到了即将破碎的边缘。

　　而且杨显的嘴角处，竟然隐隐带着一丝血迹，居然受伤了！

　　二劫散仙的杨显，竟然受伤了！

　　林海感到脑子一阵发懵，能够伤到杨显，这血海之中的怪兽，得有多强？

　　而这个时候，杨显也看到了林海，顿时吓得脸色大变！

　　他根本没有想到，林海竟然会进入血海，不由急急一声大喊！

　　“主人，快跑，快跑，敌人强大，危险啊！”

　　杨显一边大声朝着林海示警，一边猛地咬牙，骤然停了下来。

　　一转身，口中一声大喝。

　　“喝！”

　　骤然间，手臂挥舞，一道白光，犹如利刃般，朝着后方追赶的怪兽，凌厉斩杀而去。

　　同时，杨显仍旧不忘回头，朝着林海大声喊道。

　　“主人，走！快走！”

　　林海见此情景，内心陡然一惊！

　　“我擦，我拖累杨显了！”

　　林海哪里还看不明白，杨显突然停下来，拦下怪兽。

　　为的就是给自己争取逃走的时间！

　　吼！

　　而这个时候，杨显身后的巨兽，一声怒吼。

　　顿时在身前凝聚无数的血煞之气，幻化成刀，朝着杨显发出的白光，劈砍而来！

　　轰！

　　一声巨响，杨显所发的白光，在数不尽的血煞之气冲击下，直接支离破碎，被湮灭在血雾之中！

　　杨显见攻击被破，眼皮一阵狂跳，一边缓慢的后退，继续攻击怪兽。

　　一边朝着林海继续喊道。

　　“主人，快放小猪出来，与我一起对敌，你速速离开！”

　　“这怪兽，虽然只是一劫散仙，但是在他的地盘，他奶奶的我受制于人了！”

　　林海闻听，毫不犹豫，意念一动，将朱子真放了出来！

　　“杨显大哥，我来助你！！！”

　　朱子真一出来，顿时一声咆哮，口吐火红丹，带起一片火焰。

　　随后，朝着杨显就冲了过来，漫天大火席卷四野，与杨显站在一起，双战怪兽。

　　吼！

　　怪兽一声大吼，双臂连连挥舞，搅动漫天的血煞之气，幻化成刀光剑影，将杨显与朱子真，全都笼罩其中！

　　杨显和朱子真，受血海幻境所扰，实力大打折扣。

　　虽然两人真实实力，都不在对面怪兽之下，甚至杨显要远胜于他。

　　然而，面对这血煞妖兽的猛攻，两个人却也感到一阵吃力，双战的情况下，才堪堪保持了一个旗鼓相当的局面！

　　“主人，这怪兽着实厉害，能够借助这里的血煞之气，大幅提升实力，而我们反而受到极大束缚，不好对付啊！”

　　朱子真一边打着，一边朝着林海哇哇直叫。

　　“主人，不行你先退走吧，我和杨显大哥就算杀不了他，全身而退还是轻而易举的！”

　　林海闻听，则是眼中冷芒一闪，微微摇了摇头。

　　现在，林剑生死不明，杨显和朱子真奋力抗敌，自己反而临阵脱逃？

　　那可不是他林海的性格！

　　抬起头，林海两眼微眯，看了看那恐怖凶猛的血煞妖兽，林海不由一声冷笑。

　　哥哥修为虽然不如你，但未必就怕了你！

　　你是散仙又如何，既然惹到了哥哥的头上，哥哥还偏要与你碰上一碰！

　　嗡！

　　陡然间，林海意念一动，将三尖两刃刀，握在了手中！

　　重新炼化过的三尖两刃刀，早已经与当初不可同日而语！

　　才一出现，天空立时打过一道厉闪，蓝色光芒激射晴空，映照大地，那奇寒之气，将林海周围的血煞之气，都逼迫的向外翻滚。

　　瞬间的功夫，林海的周围，竟然出现了一片真空地带！

　　嗖！

　　林海纵身一跃，直接跳上空中，猛地将三尖两刃刀挥舞如风，朝着那血煞怪兽，凌空劈落！

　　“斩！！！”

　　呼！！！

　　天空仿佛刮过一道蓝色的飓风，奇寒无比，雪霜齐降！

　　随后，刀芒闪烁，直接将那血煞之气，硬生生破开一道缝隙，将血煞怪兽，笼罩在刀光之下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


