## 第247章 你狗爷来啦

　　阿花此刻完全沉浸在自己的幻想当中，根本不知道死神已经降临。

　　罗凤这一掌，可是全力而发，阿花脑袋再硬，被拍上也是难逃一死！

　　“卧槽！阿花快闪！”林海急的一声大吼，可惜阿花连点反应都没有。

　　“操！”危急关头，林海猛的探出右手，凌空朝着阿花的尾巴一抓。

　　“摘星手！”林海大喝一声，在罗凤的手掌堪堪落在阿花的头上之际，使出全力，凌空将阿花甩了出去。

　　“哎呦，怎么回事，狗爷还没爽呢，咋就上天了。”阿花怪叫着飞出老远，砰的摔在地上，顿时摔了个七荤八素，眼冒金星。

　　“卧槽！”林海这一运功，顿时心神有所松懈。

　　罗凤见状，嘴一撇，脸上一阵狞笑。

　　“看你能撑到何时？只要被本宫的靡靡之音所惑，那你就是一只待宰的羔羊！”

　　“嗯……”罗凤声音更加动人，每一声都刺激着林海，林海的面颊不由泛起一片红。

　　“主人，醒来，快快醒来！”脑海中，仙儿再次出现，双手连连挥舞，越来越快，直到最后，哇的一口鲜血吐出。

　　“仙儿！”仙儿的意外吐血，让林海神经猛地一震，清醒过来。

　　“主人，你一定要克制住啊，如果再被迷惑，仙儿可帮不了你了。”说着，仙儿神情一阵萎靡，身影在林海的脑海中渐渐淡去。

　　“可恶！”见仙儿为自己似乎受了重伤，林海心头一阵恼怒。

　　亏得当初自己还和王鹏那死胖子一起阅片无数，虽然没有实践过，但也具备丰富的理论功底，怎么说也算是见多识广了。

　　怎么今天一下子变得意志这么薄弱，对面那个骚货哼哼几声，自己就把持不住了。

　　尤其是仙儿一向温顺，今日为了自己，吐血受伤，伤情如何还不知道呢。

　　林海内心真是又内疚又愤怒，内疚自己定力不够，同时愤怒罗凤手段卑劣，让人作呕。

　　尤其是，仙儿如今受伤，接下来可全靠自己了，千万不能再分神了。

　　否则，真若被罗凤迷失了心智，后果恐怕不堪设想啊！

　　林海咬紧牙关，双拳紧握，眼睛中精光闪闪，凝神聚气。

　　很快，心神便镇静下来，神色淡然，平静如水，再也没有了之前的样子。

　　“嗯？”罗凤见林海忽然变得意志坚定如铁，根本不受自己的声音所惑，心头不由的一阵冷笑。

　　“以为这样就可以了吗？厉害的还在后头呢。”罗凤忽然将加大功力。

　　“顶住，一定要顶住！”林海默默运转道德经，体内真气滚动，强行压制内心的欲望。

　　此刻，林海的脑海里，全是曾经被王鹏带着一起看过的场景，在罗凤靡靡之音的催化下，林海再也顾不得其他了。

　　一个转身，猛的将许甜抱在怀里。

　　“林海，你个臭流氓！”就在林海即将破功之际，脑海里忽然传来一声河东狮吼。

　　林海猛地一阵清醒，当看到怀中在自己面前的许甜时，林海大脑一阵充血。

　　“老公，……”许甜的警服凌乱，衣扣已经全部解开。

　　我靠，什么情况？

　　林海一脸懵逼，根本不知道刚才发生了什么。

　　“林海，你个臭流氓，要是再给当着本公主做这些龌龊事，我就阉了你！”楚林儿叉着腰，一脸气呼呼的瞪着林海。

　　“额……”林海一阵暴汗，尼玛，你以为哥哥想啊，这不是被那个罗凤搞得吗？

　　林海立刻明白过来，肯定是刚才不知不觉中，又中了罗凤的招了。

　　不得不承认，这罗凤还真是厉害啊，饶是自己一直防备，都没能幸免。

　　想到罗凤，林海顿时一阵来气，好好的月宫仙音，你不去唱歌，用到这上边了，真他么够贱的！

　　“嗯？”罗凤见林海再次清醒了过来，心头一阵惊讶。

　　“这都迷惑不住他？”

　　“看来只能出大招了！”罗凤忽然伸出手，在自己的身上，连点数下，节奏也越来越快，几乎整个空间，全都被这声音所充斥。

　　趴在地上的阿花，猛地精神一震，再次站起来，就要朝着罗凤扑去。

　　“回来!”楚林儿一伸手，直接将阿花的尾巴揪住，任由阿花怎么挣扎，也无济于事。

　　“老公！”这时候，许甜又朝着林海扑了过来。

　　“操！”林海暗骂一声，脑海里全是罗凤的声音，许甜要扑了上来，心神几乎处于失守的边缘。

　　林海强忍着心中的欲望，心头一阵郁结。

　　“啊！”林海忍不出一声长啸，释放心中的浴火！

　　“月宫仙音！你也会月宫仙音！”哪成想，林海一声喊出，不知不觉中用上了月宫仙音的发音方式，让罗凤心头大骇！

　　“你究竟是什么人！”罗凤猛地一声大喝。

　　“嗯？”随着时间一点一点的过去，林海忽然发现有些不对劲了。

　　此刻，罗凤的声音虽然没有减弱，但声音中的那一丝月宫仙音，却逐渐的在消失。

　　而罗凤，却好像陷入了刚才自己的那种境况，满脸的痛苦和煎熬。

　　“求求你”林海正在纳闷，忽然间，罗凤一脸迷离，猛地朝着林海冲了过来。

　　“卧槽，什么情况？”林海一惊，赶忙抬脚将罗凤一脚踹开！

　　罗凤扑通一声，摔倒在地。

　　倒地之后，罗凤不但没有一丝恼怒，，朝着林海飞去一个勾魂的眼神。

　　纳尼！

　　林海眼珠子都快冒出来了。

　　这个罗凤什么情况，看样子不像是装的啊。

　　草，难道是玩到最后，没把哥哥迷惑住，结果把自己玩进去了？

　　还真是奇怪！

　　“你也会这种声音攻击？而且声音中，还带有反击效果？”忽然间，楚林儿松开了阿花的尾巴，飘到了林海的面前，一脸的不可思议。

　　“反击效果？哈哈！”林海忽然眼睛一亮，终于知道怎么回事了。

　　自己的月宫仙音，在圣境六指琴魔那，升到第2级时，好像是多了个反击特效，自己都忘了。

　　刚要说话，忽然一道影子，无比快速的从自己身边窜了过去。

　　“你狗爷来啦！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


