## 第2374章 毒杀

　　嗡！

　　就在雷啸天以为吴龙必死之际，却见吴龙的身躯，骤然消失不见！

　　“嗯？”

　　雷啸天一惊，随后满脸震撼！

　　他刚才的那遍地的雷池，可不是普通道法，而是雷云宗的绝学之一。

　　任何人陷入雷池当中，都会身体麻痹，无法遁形，和林海的遍地惊雷与异曲同工之妙。

　　吴龙虽然能够化身青烟逃走，但是被雷池困住，根本逃不过雷啸天的追踪。

　　可是现在，雷池还在，雷啸天却一下子失去了吴龙的气息。

　　就好像吴龙刚才凭空出现一般，此刻竟然又凭空的消失了！

　　“怎么回事？”

　　雷啸天满脸匪夷所思，将神识全部放出，却哪里还找得到吴龙的影子？

　　“啊！！！”

　　而就在这时，突然间凄厉的惨叫声再次响起。

　　雷啸天心头猛地一挑，急急朝着声音处望去。

　　却见几个雷云宗弟子，突然捂着裤裆，痛苦的倒在了地上，鬼哭狼嚎。

　　而一个极其猥琐的声音，怪笑着响了起来。

　　“呀呀呸的，狗爷不能白挨揍，爆几个鸟再说！”

　　尼玛！！！

　　雷啸天瞳孔一缩，终于看清是怎么回事了。

　　刚才，那只被紫电堂堂主击飞的狗，不但没死，还他么咬人！

　　狗咬人也正常，可是这狗太他么损了，竟然朝着裤裆咬，这他么不是要命吗！

　　“啊！！！”

　　而这个时候，又是几声凄惨的叫声传来，声音中带着深深的绝望与痛苦。

　　雷啸天浑身一个激灵，只感到裤裆一阵冰凉，想想都害怕。

　　尼玛，这要是被咬上一下子，天仙都他么受不了啊！

　　“二师弟，快弄死那只狗！！！”

　　雷啸天急急朝着紫电堂堂主，一声大喊，声音中充满了愤怒。

　　“孽畜，哪里跑！”

　　紫电堂堂主，顿时化作一道紫光，眨眼间就到了阿花的身后。

　　“我爆你鸟……嗷！”

　　阿花一口朝着紫电堂堂主咬来，反而被紫电堂堂主拎着尾巴，给拎了起来。

　　“我擦，放开狗爷，狗爷走光啦！！！”

　　阿花头朝下被拎着，赶忙捂住要害部位，哇哇乱叫道。

　　“死狗，我拍死你！”

　　紫电堂堂主一声大喝，抬手一道雷电，轰击在了阿花的头顶之上。

　　呼~

　　阿花的身影，犹如导弹一般就飞了出去。

　　随后，砰的一声，重重的撞击在一旁的山峰之上，直接将山峰砸的都崩塌起来。

　　噗通！

　　阿花的身体，滚落地面，两眼一翻，没有了气息。

　　“哼！”

　　紫电堂堂主这才冷哼一声，眼中闪过一丝森然的杀机。

　　刚才那一击，他可是用了七成的力量。

　　紫电堂堂主有十分的把握，就算阿花钢筋铁骨，也必死无疑！

　　杀了阿花，一转头，紫电堂堂主两眼如电，望向林海。

　　说到底，罪魁祸首还是林海，接下来，就轮到收拾林海了。

　　可是，还没等他出手，突然凄厉的惨叫声，再次从雷云宗弟子中传了出来。

　　“啊！！！”

　　“啊！！！”

　　怎么回事？

　　紫电堂堂主心头一跳，急急回头望去，顿时瞳孔一缩，满脸震怖！

　　只见，一团黑雾在雷云宗弟子中，飞速的蔓延，席卷一片。

　　黑雾说过之处，雷云宗弟子一个个惨叫着倒下，瞬间化为脓水！

　　空气中传来浓浓的恶臭，地上铺满了腐蚀的血肉，真是惨不忍睹，令人作呕！

　　“混蛋啊！！！”

　　雷啸天见此情景，气的浑身颤抖，差点一口血吐出来。

　　这黑雾根本不用问，就是刚才那个莫名其妙逃走的蜈蚣。

　　只是想不到，这妖兽竟然还敢出现，再次祸害他雷云宗弟子，让他雷云宗损失惨重！

　　“孽畜，我雷啸天不杀你，誓不为人！！！”

　　雷啸天一声大喝，随后朝着紫电堂堂主，满脸愤怒道。

　　“二师弟，我来杀他，你给我盯紧他，别再让他跑了！”

　　紫电堂堂主看着宗门的弟子一个个惨死，此刻也是咬牙切除，两眼冒火。

　　听到雷啸天的吩咐，立刻眼中带着凶光，重重的点了点头。

　　“宗主放心，他跑不了！”

　　“死！！！”雷啸天一声爆喝，猛地抬手一掌，顿时手臂粗细的雷霆，朝着吴龙劈落而下。

　　吴龙此刻正在放飞自我，杀人杀的眉飞色舞，兴高采烈。

　　陡然间，一股恐怖的雷霆之力，骤然将他笼罩，朝着他劈来，顿时浑身一个激灵。

　　“我擦，又来了！”

　　嗡！

　　下一刻，吴龙身影瞬间化作青烟，消失不见！

　　咔！

　　雷啸天的攻击一下子落空，将大地都轰击的一阵颤抖，漫天雷光飞舞！

　　紫电堂堂主，却是凝神静气，将神识全部放出，寻找吴龙的下落。

　　“在那里！”

　　骤然间，百米之外，空气之中突然出现一丝几不可查的青色烟雾。

　　紫电堂堂主毫不犹豫，抬手一道紫雷，朝着那青色烟雾，就轰击而去！

　　轰！！！

　　紫雷携带者摧枯拉朽般狂暴的雷霆之力，骤然直奔青色烟雾而来。

　　“我滴个妈呀！”

　　吴龙刚刚准备现形，骤然感到头顶恐怖的杀机降临，直接一声怪叫，再次消失不见!

　　咔！

　　紫电堂堂主这一击，也一下落空，被吴龙再次逃走！

　　“可恶！！！”

　　紫电堂堂主气的一声大骂，急急再次寻找吴龙的踪迹，却哪里还找的到。

　　“这妖兽，着实可恨！！！”

　　雷啸天在一旁，也是又气又怒，双手握拳，忍不住浑身颤抖。

　　吴龙的实力，他已经看出来了，也就是个普通的二劫散仙。

　　若是正面对战，不管是他还是紫电堂堂主，都能够轻松吊打吴龙。

　　可是，吴龙的手段实在是他诡异了。

　　黑烟一出，就释放剧毒，屠杀普通的雷云宗弟子。

　　等你要杀他时，他又化作青烟，逃之夭夭，让你根本寻不着他的踪迹。

　　这种只能他杀人，你却奈何不了他的处境，真是把雷啸天快逼疯了。

　　本想用雷池再次将吴龙逼出来，奈何之前吃了一次亏，吴龙这次学聪明了。

　　每一次现身，根本不做任何停留，就再次消失。

　　即便雷啸天，也无法再找到吴龙的行踪，根本奈何不了吴龙！

　　“啊！！！”

　　而这个时候，雷云宗弟子再次发出凄厉的惨叫。

　　雷啸天猛地一惊，举目望去，忍不住心口一闷，一口血就喷了出来。

　　“气死我也！！！”

　　却见消失不见的吴龙，再次化为了黑烟，毒杀了一片雷云宗弟子。

　　“我要杀了你！！！”

　　雷啸天一声暴吼，刚要冲过去，却闻身后，骤然传来一声惨呼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


