## 第2092章 男人？直接杀了吧！

　　五个女子闻听，顿时一愣，纷纷用怀疑的目光，朝着林海看来。

　　刚才那可怕的幻相，她们就算用脚后跟想，也能断定必是林海所为。

　　可是为什么，眼看就要将她们五个灭杀之际，林海却选择了束手就擒呢？

　　难道，这其中有诈？

　　五个女子一脸警惕，纷纷用狐疑的眼神盯着林海，默不作声。

　　林海见状，则是一阵无语。

　　怎么自己主动投降，这五个美女反倒没有反应了呢？

　　“缓过来没？如果歇够了，咱们就走吧！”

　　林海一边说着，一边迈开步子，朝着五个女子走来。

　　“站住！”

　　为首的女子见状，顿时一声冷喝，长剑一舞，遥指林海，充满了警惕。

　　“你想干什么？”

　　林海一捂额头，彻底的无语了。

　　“美女，我刚才不是说了吗？”

　　“你们要抓我去见你们宫主，我随你们去啊？”

　　这名女子一怔，嘴巴动了动，却根本不知道说什么好。

　　其他四个女子，也是一脸茫然，彻底让林海给整懵逼了。

　　她们还没见过，占了上风之后，主动自首的呢。

　　“刚才与你一起那个人呢？”

　　为首的女子，突然脑海中灵光一闪，朝着林海问道。

　　同时，长剑护住周身，警惕的环望四周。

　　这件事太不正常了，她怀疑，林海和醉酒仙，是不是有什么阴谋。

　　“此事与他无关，他已经走了！”

　　林海说完，眉头一皱，有些不耐烦了。

　　“我说，你们还抓不抓我啊？”

　　“要抓就快点抓，怎么办事磨磨唧唧的啊！”

　　“额……”林海的话，让对面五个女子，顿时间满脸黑线。

　　尼玛，这人脑子有病吧，怎么还有催着让人抓的！

　　“涨姿势了！”

　　五个女子彻底无语了，相互使了个眼色，手持长剑，谨慎的朝着林海围了过去。

　　唰！

　　将林海围在中心之后，五柄长剑，闪烁着光芒。

　　真元吞吐不定，强大的凌厉气息，将林海完全的锁定。

　　见林海丝毫没有反应，为首的女子才稍稍松了口气。

　　不过，有了之前的事情之后，女子也不敢有丝毫的大意。

　　再次带着一丝疑惑，看了林海一眼，随后轻声说道。

　　“你随我们，回一趟七星宫吧！”

　　女子的语气，似乎带着一丝商量的口吻，显然对林海还是有所顾忌。

　　林海则是一阵好笑，想不到自己一个区区化神初期，把五个大乘后期，给吓成了这个样子。

　　“好！”林海点了点头，面带微笑道。

　　“我需要将你的真元封住！”为首女子语气顿了顿，再次说道。

　　“请便！”林海干脆利索的答道。

　　“嗯？”女子不由又是一愣，满脸不敢相信的看着林海，说不出话来。

　　要知道，真元一旦被封，那几乎就相当于凡人一个，任人摆布了。

　　她本以为，林海会拒绝，甚至会再次出手。

　　可却怎么也没想到，林海竟然答应了，还答应的这么痛苦。

　　林海屡屡的不按套路出牌，顿时又把这五个女子，给搞懵逼了。

　　“喂，快点啊，赶时间呢！”

　　林海在一旁，则有些不耐烦了，没好气的催促道。

　　“看你耍什么花招！”

　　为首女子心中一声冷哼，骤然出手，一道真元朝着林海丹田的穴道，激射而去。

　　嗡！

　　顿时间，林海只感到一股强大的力量，刺入了自己的穴道之中。

　　下一刻，自己体内的真元流转，猛然一滞，被生生的隔断！

　　几乎同一时间，林海左臂的魔气，骤然在经脉中翻滚沸腾，朝着被封印的穴道，冲击而去！

　　哗啦！

　　一道无声的脆响，在林海的意识之中响起。

　　女子的对林海真元的封印，顷刻间被魔气攻破，化为了无形！

　　然而，五个女子却不知道，对林海真元的封印，完全没有作用。

　　见林海竟然好不反抗，被封印了真元，顿时长出了一口气，内心的警惕终于放松了下来。

　　真元被封，林海再有什么花招，也只能任由她们摆布了！

　　“带走！”

　　为首的女子一声冷喝，其中一个女子，伸出将林海拎了起来。

　　嗡！

　　五朵祥云出现在脚下，五个女子顿时飞入了空中，朝着七星宫而去。

　　林海虽然真元的封印已经解除，却仍然将真元自我封闭，以防被看出破绽。

　　同时，内心也是一阵惊讶和欣喜。

　　起初，林海是真的准备，让她们将自己真元封印的。

　　反正真有危险，林海完全可以将朱子真召唤出来，或者干脆躲入炼妖壶。

　　只是没想到，真元封印的瞬间，魔气竟然自动运转，瞬间将之破坏了。

　　这一点，还真是出乎林海的意料。

　　林海根本不知道，体内的魔气，居然还有这种能力。

　　如此一来，那林海以后，可就再也不怕真元封印了。

　　“意外之喜！”

　　林海嘴角微翘，情不自禁露出了一丝满意的笑容。

　　五个女子虽然腾云驾雾，但是目光却全都关注着林海，以防生变。

　　毕竟，林海束手就擒的事情，太过诡异了。

　　她们直到现在，也想不明白。

　　可正疑惑不解之际，她们却突然又在林海的脸上，看到了笑容。

　　不由得，她们越发的懵逼了。

　　“难道，此人是个傻子，精神有问题？”

　　五个女子的脑海中，同时冒出了这样的想法。

　　正常人的话，这个时候，谁还笑得出来啊？

　　五个女子在一肚子的疑惑不解中，将林海带到了七星宫！

　　“站住！”

　　刚到七星宫的门口，一道娇喝传来，随后两个英姿飒爽的女子，拦住了去路。

　　“五位师姐，为何带一男子来到七星宫，难道宫中的规矩，你等不知吗？”

　　两个守卫女子，眼中闪烁着冷厉的寒芒，朝着五个女子厉声喝问道。

　　“我等奉五宫主之命，调查赵紫之死，现将凶手捉拿归来，向五宫主复命！”

　　五个女子中为首之人，一伸手取出一块青色令牌，甩给了守卫。

　　守卫凌空一抓，将青色令牌抓住手中，只看了一眼，便恭敬的交还。

　　“五位师姐请！”

　　五个女子点了点头，这才带着林海，飞入了七星宫。

　　“这七星宫，盘查的还挺严，没有宫主的令牌，连他们自己人，都无法带男子进入。”

　　林海见到之前这一幕，不由一阵感慨。

　　进入七星宫后，五个女子便不敢在腾云驾雾，降落在地上。

　　“姐姐，我们就这样带他去见五宫主吗？”

　　其中一个女子，忽然有些犹豫，朝着为首的女子问道。

　　为首女子看了她一眼，皱眉问道。

　　“那你的意思呢？”

　　“先挖了他的眼睛！”

　　噗！

　　林海听到这话，差点当场喷了。

　　“尼玛，真是最毒妇人心啊，这也太狠了吧？”

　　好在为首的女子，沉默了一会，微微摇了摇头。

　　“算了，那样做，未免有些残忍，把眼睛蒙块布吧！”

　　说着，女子一伸手，将自己的衣角撕下一块，蒙在了林海的眼睛上。

　　随后，朝着林海的肩膀轻轻一推。

　　“走！”

　　林海被蒙住了眼睛，内心却是一阵好笑。

　　哥哥要是想看什么，岂是你一块小布条，就能遮挡的？

　　随着五个女子，走出很远一段距离，终于停了下来。

　　“启禀五宫主，杀死赵紫的嫌疑人，已经抓到！”

　　女子话音刚落，林海只感到，一道冰冷凌厉的目光，落在了自己的身上。

　　随后，不带一丝感情的女声，在耳边响起。

　　“男人？直接杀了吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


