## 第2261章 看我的肉盾法宝！

　　砰！

　　足有一丈多深的地皮，骤然掀了起来，犹如浪潮般，朝着正在飞退的五个仙道至尊席卷而来。

　　这五个人哪想到会有此一出，连惨叫都来不及，瞬间被湮灭在大地之中。

　　“卧槽！！！”

　　龚烁眼睁睁看着，跟随他一起过来的最后五个雷云宗弟子，也被大黄杀死，气的一声怒吼，暴跳如雷！

　　“混蛋，我不杀你，誓不为人！！！”

　　龚烁骂完，转头朝着那几只妖兽望去。

　　“几位妖兽朋友，这个黄豆眼，实在狡猾，有他我们无法成事。”

　　“龚烁拖住他，请几位妖兽朋友出手，将林海杀了，防止宝物被他取走！”

　　几头妖兽的内心，此刻对大黄也有了一丝敬畏，根本不想与大黄正面对敌。

　　龚烁这么说，刚好和他们的心意。

　　不由得，这几头妖兽，纷纷朝着林海望去。

　　却见林海此刻，浑身被紫色雷光覆盖，挤压着空间，朝着厚土极其缓慢的接近。

　　如今，离着厚土，只剩下不到一尺的距离，便触手可及！

　　如果再不制止，恐怕这厚土就真的要落在林海的手中了！

　　一想到此，为首的妖兽，朝着龚烁点了点头。

　　“龚堂主，只要你能托住那个黄豆眼，林海可以交给我们！”

　　“好！”龚烁眉头一挑，眼中闪过一抹杀机，落在了大黄的身上。

　　“鼠辈，不给你点教训，你还真当我雷云宗可欺了！”

　　龚烁说完，一声大喝，浑身猛然爆发出强烈的绿色雷霆，无数电弧劈啪作响，在空气中乱窜。

　　刹那间，这一片区域仿佛都被狂暴的雷霆之力波及，竟然有了崩塌之势！

　　“嗯？”

　　大黄瞳孔一缩，只感到一股让他感到心悸的恐怖能量，从龚烁身上散发出来。

　　终于，大黄收起了之前的轻漫，脸上浮现凝重的神色。

　　他知道，龚烁这是要动真格的了！

　　到了他们这等级别，虽然修为境界相同，但因为道法、法宝以及道行的不同，真实实力相差数倍都不是没有可能。

　　或许就会以为一件极为厉害的法宝，亦或道法的相克，或者道行的深浅。

　　占据上风的一方，便可将另一方秒杀。

　　是以，面对要拿出真本事的龚烁，大黄严阵以待，丝毫不敢掉以轻心！

　　啵！！！

　　陡然间，龚烁一张口，顿时绿色光芒闪烁。

　　随后，一个被绿色雷霆环绕的圆形光球，从龚烁口中喷吐而出！

　　光球释放着恐怖狂暴的雷霆之力，迎风而长，一直有了足球大小，才悬浮在了空中，停止生长！

　　嗡！

　　顿时间，以圆形光球为中心，电弧急速跳窜，周围的一片空间似乎都颤抖起来。

　　整片晴空，被映照成了绿色，雷声隆隆，雷云滚动，仿佛有股灭世般的可怕能量，凝聚在绿色光球之中，随后都会引爆，毁天灭地！

　　“龚烁的雷元种子！！！”

　　林海一直注视着这边的形势，见龚烁竟然将雷元种子都释放了出来，顿时心头猛地狂跳。

　　看来，龚烁是真的要拼命了啊！

　　“大黄，小心一点，这是龚烁的雷元种子！”

　　林海生怕大黄不知道厉害，急急一声大喊，朝着大黄提醒道。

　　大黄岂会不知，无比凝重的点了点头。

　　随后，嗡的一声全身土黄色光芒大盛，身上的气息骤然攀升，冲击的周围黄沙漫天，狂风大作！

　　与此同时，一个巨大的黄毛老鼠虚影，浮现在了大黄的头顶上空。

　　黄毛老鼠眼露凶光，呲着獠牙，面相凶狠，尾巴轻轻摆动，有股土黄色的气旋围绕着虚影，飞速旋转，仿佛蕴含着强大的爆发力！

　　面对吐出雷元种子的龚烁，大黄丝毫不敢大意，直接现出了本体影像，严阵以待！

　　“杀！！！”

　　骤然间，龚烁一声大喝，犹如晴天霹雳！

　　咔！！！

　　下一刻，那雷元种子能量炸裂，在空中留下一道绿色的狂暴电流，朝着大黄激射而去！

　　“吱吱吱！！！”

　　大黄头顶的黄毛老鼠虚影，发出一声尖叫，骤然化作一道黄光，驾驭着狂风，划破天际，迎了上去！

　　轰！！！！

　　顿时间，一声惊天动地般的响声，在半空中响起。

　　刹那的功夫，整片天空都被土黄色和绿色的光华湮灭，一片混沌！

　　林海脸色大骇，带着深深的震惊，朝着天空望去。

　　却只见土黄色和绿色两团刺眼的光华，不停的碰撞，大地颤抖，空间崩塌！

　　强烈的冲击浪，犹如台风过境，将方圆十里的山石树木，瞬间摧毁，一片狼藉！

　　龚烁和大黄同时身形暴起，冲入了空中的光华之中，缠斗在一起！

　　“天眼，开！！！”

　　林海一声暗喝，开启天眼神通后，大黄和龚烁的战斗，瞬间变得清晰和缓慢起来。

　　却见两个人，道法高超，身影如电，招式百出。

　　一个控雷，一个控土，碰撞之下，轰轰巨响如山崩，打了个难解难分！

　　就在这时，龚烁突然一声大喝。

　　“各位妖兽朋友，还不出手，更待何时！！！”

　　吼！！！

　　那几只妖兽，见大黄被龚烁拖住，顿时一声大吼。

　　随后，数道凶狠的目光，全都落在了林海的身上，让林海心头猛地一跳！

　　此刻，那厚土离着林海的指间，也就还剩一公分的距离了，几乎触手可摸！

　　若是此刻，被那几只妖兽破坏，可真是功亏一篑了！

　　“几位妖兽朋友，切莫动手，听完一言！”林海急急大声喊道。

　　“我与你们的大王金大升是朋友，别听那个龚烁挑拨，坏了自家感情！”

　　林海的话，让那几只妖兽一怔，顿时有些踌躇。

　　之前，在进入荒沙古迹时，金大升确实在龚烁面前，保下了林海。

　　不过很快，这几只妖兽眼中闪过道道凶芒，一股杀气冲天而起。

　　在宝物面前，管你谁的朋友，先杀了再说！

　　反正金大升如今，也不在此地。

　　再说，金大升之前保林海时曾说过，林海离开荒沙古迹入口后，龚烁再杀林海，他决不再阻拦。

　　既然如此，那还有什么好顾忌的！

　　吼！！！

　　顿时间，这几只妖兽，一声怒吼，庞大的身躯骤然闪烁出耀眼的光芒。

　　庞大的气息，犹如潮涌喷射而出，将林海瞬间锁定！

　　轰！

　　下一刻，这几只妖兽齐齐出手，顿时间，好几道色彩各异的道法，带着凌厉之气，朝着林海就轰然攻击而去！

　　“你麻痹的，这几个畜声！”

　　林海现状，眉头一阵狂跳，心中简直恨得牙痒痒！

　　关键时刻，可不能让这几个混蛋，把自己的好事给破坏了！

　　眼看着猛烈的攻击，带着摧枯拉朽之势，眨眼到了近前。

　　林海大喝一声。

　　“看我的肉盾法宝！！！”

　　嗖！

　　林海话音落地，骤然一道影子，冲天而起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


