## 第2248章 一刀破天！

　　这一下，可是真的把林海激动坏了。

　　想不到，在这桃花源中，不但见到了林冲和鲁智深这两位赫赫有名的好汉。

　　而且，水浒中自己的头号偶像武松，竟然也在这里！

　　这对林海来说，真是意外之喜！

　　鲁智深听林海发问，则是点了点头。

　　“对啊，武松兄弟也在，不光是他，杨志兄弟也在此地。”

　　“这桃花源，便是由我们兄弟四人守护！”

　　“真的？！”林海的眼前，又是一亮，心中更加的惊喜了！

　　青面兽杨志，那是也赫赫有名的好汉啊，甚至修为不在林冲之下。

　　想不到，这四个人竟然齐聚于此，真是太好了！

　　“林冲大哥，鲁大哥，可否代为引荐？”

　　“哈哈，这有什么问题，咱们现在就去找他们，走！”鲁智深爽朗的一笑。

　　一边拎着酒葫芦仰头喝着，一边掉头就走。

　　林海大喜，赶忙满脸激动的跟在后边。

　　林冲见状，不由苦笑摇头。

　　“小兄弟，我还要留下守北门，就不陪你去了。”

　　“守个鸟毛，哪有人来，一起走吧！”鲁智深大咧咧的叫嚷道。

　　奈何，林冲是有原则的人，微笑着摇了摇头，仍旧婉拒了。

　　林海则随着鲁智深，朝着南门而去。

　　“鲁大哥，你们怎么会在这里？”路上，林海带着深深的好奇，问道。

　　“嗨，还不是我们几人，与宋江哥哥对不上眼，被冷了心，躲在这世外桃源之地，倒也落得轻松自在！”

　　林海闻听，不由默默的点了点头。

　　鲁智深、武松和杨志，这二龙山的三个首领，确实都不赞成招安。

　　在梁山上，也宋江早已经是貌合心不合。

　　尤其是武松那句，今日也要招安，明日也要招安去，冷了弟兄们的心！

　　足见将内心对宋江的不满，完全的表现了出来。

　　林冲就更不用说了，被高俅害的家破人亡，最终被逼上梁山。

　　可最后，却又跟着宋江接受招安，他岂能咽的下这口气？

　　是以，这四个人能够聚在一起，倒也合情理。

　　“这桃花源，到底是什么地方，为什么这里的人，察觉不到我的存在？”林海又将内心的疑问，提了出来。

　　“这是我们兄弟四个，合力开辟的一处伪小世界，里边居住的，都是一些普通人，没有修为在身，自然看不到你！”

　　“哦，原来是这样！”林海一阵恍然，同时对鲁智深四人的修为，感到一阵心惊。

　　想不到，这四个人都已经强大到了可以开辟小世界的地步。

　　虽然林海不知道，小世界的前面，为什么还加个伪字。

　　但是能够自成一界，已经绝对的牛逼了！

　　“鲁大哥，你们开启这伪小世界，为什么还要弄一些凡人进来啊？”

　　鲁智深奇怪的看了林海一眼，大声道。

　　“若没有人，只剩我们四个，岂不无聊？”

　　“若弄修行者进来，岂会少得了争斗，如何还有世外桃源？”

　　“额……”林海一怔，虽然哑然失笑。

　　鲁智深虽然是个粗人，但这话说的，还真确实在理。

　　“林海小兄弟，前边就是南门了！”

　　鲁智深忽然朝着前方一指，大声说道。

　　林海抬头望去，却见与自己之前在北门见到的城门一样，上面桃花源三个大字，尤为明显。

　　只不过，此刻城门之外，密密麻麻站满了衣着形态各异的人群，甚至还有妖兽存在！

　　这伙人一个个脸色惊恐，真元护身，光芒闪闪，摆出一副如临大敌的样子。

　　就连妖兽，也散发着强大的气息，眼中露出无比的凝重。

　　等林海看清最前方身穿白袍，书生模样的一人时，心头不由更是一跳。

　　此人林海见过，正是之前在宫殿前，与黑袍男子以及橙电堂堂主胡云峰在一起那些强者中的一个！

　　林海初步估计，此人的修为，极大可能也是二劫散仙！

　　但是如今，此人却是脸色煞白，眉头紧锁，眼中露出前所未有的凝重。

　　“这位朋友，我们只是想借路通行，没有恶意！”白衣书生语气带着一丝拘束，有些紧张说道。

　　“滚！”

　　一道冰冷如同来自九幽地狱的声音，骤然响起。

　　声音虽然不大，却叫林海全身一个激灵，感到遍体生寒。

　　急急转头望去，却见一个身材魁梧，相貌冷峻的头陀，两眼闪烁着寒芒，朝着白衣书生，冷喝道。

　　“武松，那就是武松吗？”

　　林海一见这个男子头陀打扮，而且少了一臂，立刻猜到，定然是武松无疑！

　　“我靠，好帅啊！”

　　林海不由的，都有些花痴了。

　　武松是他从小的偶像，今日见到真人，比林海想象的还帅！

　　而白衣书生被武松呵斥，却是脸色一变，面子上有些挂不住了。

　　“朋友，虽然你实力强大，我们无人是你的对手。”

　　“但是，有句话别忘了，好汉架不住人多，好虎抵不住一群狼！”

　　“我们只是路过，你却百般阻拦，我们若一拥齐上，你又能怎样？”

　　白衣书生话音刚落地，林海的眼皮猛地一挑，竟然打过一道厉闪！

　　唰！

　　半空之中，似乎有光芒从虚空激射而出，凌厉而刚猛！

　　下一刻，一把巨大的刀影，出现在白衣书生的头顶，竟硬生生劈开苍穹。

　　那天空中，巨大的裂缝，被刀势切割，狂风滚滚，竟然久久不能合拢！

　　“一刀破天！！！”

　　白衣书生见状，顿时脸色大变，一声惊呼，眼中露出深深的恐惧！

　　“大家一起上！”

　　然而，他身后的那群人，乃至妖兽，全都被这惊天动地般的一刀给惊呆了。

　　一个个愣在那里，连动都不敢动，眼中全是深深的恐惧之色。

　　一股不可力敌般的锋锐之气，眼看着落在头顶，白衣书生终于慌了。

　　猛然间，一声怒吼，白衣书生手中骤然出现一把折扇，金光闪闪，寒气逼人，一看就不是凡物！

　　“滚开！”

　　嘬！！！

　　白衣书生手中的折扇，骤然祭起。

　　顿时间，漫天五彩光华，绽放而出，映射整片天空。

　　恐怖的气息从折扇中释放出来，法宝的余波逼得众人纷纷倒退，面露震骇之色！

　　“好法宝！”

　　就连林海，远远的都忍不住一声惊呼。

　　这把五彩折扇，林海初步估计，至少是中品仙器以上。

　　如今，被白衣书生这等二劫散仙级别的高手用出来，威力不知要强大到什么地步！

　　刹那间，五彩折扇带着令人心悸的恐怖力量，与武松的刀芒，在空中激烈的交锋，撞击在了一起。

　　噗！

　　骤然间，一道沉闷的响起，传入众人的耳中。

　　林海抬头望去，顿时瞳孔一缩，露出满脸的难以置信，彻底傻眼了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


