## 第2884章 死有余辜！

　　白杰青说完，脸上带着阴冷的狞笑，骤然化作一道流光，朝着林海和妖女彩蝶，便冲了过去。

　　“白杰青，你敢！”

　　红拂女见状，顿时黛眉一竖，娇喝一声，挥手一道强大的光华，激射而出，想要拦截白杰青的攻击！

　　“红拂女，你还是乖乖不要动的好！”

　　围住红拂女的几个人，纷纷冷笑，同时出手，漫天道法瞬间将红拂女的攻击摧毁！

　　与此同时，恐怖的攻击，朝着红拂女席卷而至。

　　红拂女脸色大变，面露焦急之色。

　　想要救林海，已经完全不可能，不得已只能手臂挥舞，红光映射，护住周身，抵御攻击。

　　同时，带着深深的担忧，朝着林海望去。

　　“这傻小子，怎么不躲！”

　　很快，红拂女眼中露出无比焦急之色。

　　只见面对白杰青如此凌厉迅猛的攻击，林海竟然站在那里，一动不动！

　　吓傻了不成？！

　　白杰青则是一脸的狞笑，林海不躲闪，那是最好不过了。

　　刚好可以将之擒拿，逼问那天火的秘密！

　　嗡！

　　下一刻，白杰青的手掌，骤然落在了林海的身上。

　　一股排山倒海的力量，瞬间从白杰青掌心喷吐而出，想要摧毁林海的肉身。

　　轰！

　　可就在这时，突然璀璨的星芒大盛，四下激射，仿佛瞬间将众人带到了无尽的夜空。

　　林海的体表，突然出现一层星辰铠甲，瞬间抵挡住了白杰青的攻击。

　　可是，也仅仅挡住了片刻，随后便出现了片片龟裂！

　　而林海的身体，更是直接被击飞，连带着妖女彩蝶，被一起撞飞！

　　“没事！？”

　　白杰青则是瞳孔一缩，深感意外，没想到林海硬挨了他一下，居然肉身都没损毁。

　　“那件星辰铠甲，真是不错的防御法宝！”

　　白杰青的眼中，突然浮现出贪婪的神色。

　　嗖！

　　身影一闪，再次朝着林海冲了过去。

　　嘬！

　　可就在这时，天空突然一声尖啸，有一物飞入空中。

　　“那是什么？！”

　　白杰青陡然一惊，只感到一股浩渺的力量，骤然将他笼罩其中。

　　嗡！

　　下一刻，白杰青的眼前景象一变，突然陷入了无尽的夜空。

　　那夜空漆黑一边，只有点点星芒，在浩渺的宇宙中闪烁。

　　“幻境？”

　　白杰青眉头一皱，心头冷哼不已。

　　“看我破之！”

　　轰轰轰轰！

　　白杰青手臂挥舞，瞬间朝着夜空一阵狂轰，准备将夜空粉碎。

　　然而很快，他震惊的发现，夜空安然无恙，那遥远的星辰，反而越发的明亮了！

　　呼~

　　骤然间，夜空中的星辰，突然从天而降，划过夜空，朝着他的头顶就砸了下来。

　　“不好！”

　　白杰青大吃一惊，本能的感到，这星辰之中蕴含着恐怖的威能。

　　若是被砸中，即便是他，也讨不得好去！

　　“开！！！”

　　白杰青一声大喝，挥舞拳头，罡风呼啸，击在星辰之上。

　　瞬间，星辰被击飞，可下一颗星辰，却又呼啸而至！

　　轰轰轰轰！

　　白杰青一脸震惊，不停的击打着星辰，心头却深深的不安起来。

　　这幻境着实厉害，根本无法脱困。

　　更可怕的是，夜空中的星辰，带着摧枯拉朽般的力量，极为恐怖。

　　若是时间一长，对他来说将极其的不妙！

　　“可恶！”

　　白杰青一声怒骂，心头焦急不已。

　　必须得想个办法出去才行。

　　“咦，怎么那么亮？！”

　　忽然间，白杰青眼前闪过一道光华，让他心头猛地一紧。

　　这道光华，犹如一道光束，横穿夜空，在漆黑的空间中，格外的显眼。

　　“不对，这光束怎么穿过了我的身体？！”

　　蓦然，白杰青意识到了不妙，低头看着穿胸而过的白光，眼中突然露出深深的惊恐。

　　“啊，好疼！”

　　下一刻，白杰青一声惨叫，带着深深的不甘，身体砰然炸裂，形神俱灭！

　　嗖！

　　林海手臂一挥，将三十六天罡星罗盘，收回了炼妖壶。

　　随后，一张嘴喷出大口的鲜血，脸色惨白，疲惫不堪，面露痛苦之色。

　　嗡！

　　手臂一挥，大治疗术落在了身上，林海伤势复原。

　　但是，因为星辰铠甲破裂和操控星罗盘的原因，林海星辰之力几乎消耗一空。

　　灵魂深处，那深深的疲倦传来，让林海险些失去意识。

　　“白团长死了！”

　　“我靠，这散仙杀了白团长！”

　　围攻红拂女的那几个修行者，此刻全都傻眼了。

　　一个个都停了下来，站在那里，目瞪口呆，眼中充满了匪夷所思。

　　白杰青身为天使团的团长，实力自然不是闹着玩的。

　　在他们这些人中，绝对是前三的存在。

　　可是即便如此，居然被林海一个散仙给杀了，这说出去谁能信？

　　红拂女却是脸色一喜，看到林海无恙，总算长出了一口气。

　　“咯咯咯，白杰青想杀林海弟弟，却被林海弟弟反杀了。”

　　“这就叫偷鸡不成蚀把米，死有余辜！”

　　说完，红拂女美眸中闪过冷芒，看了围住他的几个人一眼。

　　“你们的头儿都死了，你们不想说点什么吗？”

　　这几个人一愣，随后脸上纷纷露出阴冷的笑意。

　　“白杰青死了，那不是正好！”

　　“少了一个劲敌，跟我们夺阴煞之源！”

　　“这，是天大的好事啊！”

　　红拂女闻听，顿时一怔，随后带着深深的鄙夷，微微的摇头。

　　“你们这些人，真是无情无义！”

　　“白杰青就算活着，听到这话也得被气死！”

　　“废话少说！”其中一人一声冷喝，随后脸色猛地一寒。

　　“咱们先杀红拂女和林海，最后再各凭本事，争夺阴煞之源！”

　　说完，这几个人立刻暴起，继续朝着红拂女，发动了猛攻。

　　与此同时，分出两个人，朝着林海扑了过来。

　　“卑鄙无耻！”

　　林海暗骂一声，强撑着精神，将三尖两刃刀，握在了手中。

　　如今，妖女彩蝶被阴煞之气反噬，失去了战斗能力。

　　自己再疲惫，也得硬着头皮上了。

　　“林海，谢谢你替我们杀了白杰青！”

　　“为了感谢你，我们会让你痛苦的死去，哈哈哈！”

　　这两个修行者大笑着，朝着林海发动了攻击！

　　林海两眼一寒，三尖两刃刀横在胸前，光芒闪闪，凌厉之气骤然绽放。

　　刚要出手，突然间一道恐怖的阴煞之气，从林海身后，激射而来！

　　“嗯？”

　　林海陡然一惊，感到全都血液都为止一滞。

　　“啊！！！”

　　紧接着，两声惨叫传来，让林海骇然色变。

　　抬头望去，却见攻向自己的两个人，被漆黑的阴煞之气，缠绕身形，瞬间吞噬一空！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


