## 第2222章 手拉手阵法

　　林海随风而动，借助土遁眨眼间就到了这群雷云宗弟子的身后。

　　“手拉手？这雷云宗的弟子，倒也聪明！”

　　林海悬浮在这群雷云宗弟子的身后，天眼神通注视下，不由暗暗点头。

　　虽然在这漫天的黄沙中，即便两个人面对面而立，哪怕只相隔一尺，都无法看见对方。

　　但是，雷云宗的弟子却手拉手连成一排。

　　同时，身体表面那各种颜色的雷光交错在一起，竟然有了增幅的作用，向外扩充足有一丈多宽。

　　这样一来，雷云宗弟子的视线，瞬间扩大到了一丈范围内。

　　别小看这一丈多的范围，对这些最少大乘后期的高手来说，有了一丈距离的缓冲，足以化解许多的危机了。

　　“这是一种增幅阵法！”身为阵法大家，林海自然一眼就看出来，雷云宗弟子手拉手增大雷元护罩，扩充视野，乃是运用了一种阵法。

　　虽然这手拉手阵法不算有多高明，但想出此法之人，也算得上对阵法精通了。

　　不过很快，林海嘴角微翘，露出一抹不屑的冷笑。

　　虽然雷云宗依靠这种方法，将视线范围扩充了一丈有余，但与自己的天眼神通相比，却又是小巫见大巫了。

　　林海在天眼神通开启之下，千米之内的任何风吹草动，都能够尽收眼底。

　　而雷云宗这群人，一丈以外便是盲区。

　　至少，与他们相隔百米的那无数龙卷风，雷云宗弟子没有一人能够看到。

　　只不过凭借着敏锐的听力，察觉到前方有可怕的危险，却根本不知道危险来自何处。

　　“不如就跟在雷云宗弟子的身后，以逸待劳。”

　　林海漂浮在空中，脸上露出安逸之色，不紧不慢跟随着雷云宗弟子，缓慢向前推进。

　　终于，雷云宗的弟子们，接近了第一批龙卷风！

　　呼！！！

　　狂暴的龙卷风，疯狂的卷动着黄沙，朝着雷云宗弟子呼啸而来，眨眼就到了近前。

　　“杀！！！”

　　就在这时，雷云宗弟子中，有一人突然高声断喝，随后一道紫色雷霆，直朝着龙卷风劈去！

　　而这道紫色雷霆，就仿佛是方向标一般，其余众人齐齐出手，口吐雷霆！

　　无数道雷电，闪烁着各色的光芒，带着凌厉之势，紧随那紫色雷电劈落！

　　咔咔咔咔咔！

　　一道接着一道，数不尽的雷鸣之声在天空响起，将那龙卷风的呼号都掩盖下去。

　　刚刚冲到近前的龙卷风，顷刻间被无尽的雷电包围，陷入了雷池之中！

　　顿时间，无数道电弧，在黄沙中划过一道道流光，钻入了龙卷风的中心。

　　“叽叽叽叽！”

　　一阵惊恐的尖叫声传来，龙卷风中心的黄毛老鼠，根本没来得及逃跑，便被电弧环绕，顷刻间齑粉！

　　噗！

　　黄毛老鼠一死，龙卷风瞬间停止了旋转，不一会的功夫，便化为了黄沙，从天空飘洒而下。

　　“杀！！！”

　　雷云宗的弟子们，根本顾不上许多，之前发号施令之人，再次一声怒喝！

　　顿时间，又是一道狂暴的紫色雷霆，凌厉的劈落，朝着另一道龙卷风而去。

　　咔咔咔咔咔！

　　雷云宗的弟子们，瞬即出手，一道道雷霆，紧随其后。

　　顷刻间，又是一道龙卷风被摧毁！

　　“杀！！！”

　　而这个时候，之前的那个声音，又一次响起。

　　这名雷云宗弟子口中喷出的紫色雷电，就仿佛黑暗中的一盏明灯，将目标准确无疑的锁定！

　　其余的雷云宗弟子，一齐出手，将敌人瞬间秒杀！

　　眨眼间的功夫，就有十几道龙卷风，被这群雷云宗弟子灭杀。

　　终于，剩余的龙卷风开始在原地盘旋，不敢轻易上前了。

　　“咦？”

　　林海跟在雷云宗弟子的身后，目睹这一切，不由看的连连称奇。

　　“看不出来啊，这雷云宗还真有两下子，那个发号施令之人，究竟是谁？”

　　林海早已经查找到了发令之人的位置，发现此人二十出头的年纪，面色刚毅，目光坚韧，头顶悬浮一道紫色的雷光。

　　从外表上看，在雷云宗应该属于后生晚辈，最多跟蓝玉等人同一辈分。

　　可是想不到，此人竟有如此本领，能够轻易判断出龙卷风的行踪，并合众人之力灭杀。

　　不得不说，此人还真是一个人才！

　　对面的黄毛老鼠军团，因为受到了损失，此刻也没有继续靠前。

　　无数的龙卷风，在几百米外盘旋，没有再前行，很有可能在商讨着对策。

　　“各位，请仔细寻找地上有没有异常之处！”

　　“如果易某判断不错，那龙卷风乃是黄毛老鼠所为，被杀死后会有土元种子掉落！”

　　“土元种子与我等修行的雷元种子异曲同工，极为珍贵，得道者也算是机缘一份！”

　　这个姓易的弟子，突然大声呼喊道。

　　雷云宗的弟子们，顿时精神一振，纷纷低下头，开始在地上，仔细的寻找起来。

　　“我靠，这个姓易的，什么来头！”

　　林海在雷云宗弟子身后，听到这番话，不由越发的惊奇了。

　　他真是没有想到，这名姓易的弟子，竟然连黄毛老鼠和土元种子都知道。

　　难道说，他也开了天眼，或者是曾经猎杀过龙卷风中的黄毛老鼠？

　　“很有可能是后者！”林海立刻就有了判断。

　　林剑包括林海自己，都能够在龙卷风中完成反杀，将黄毛老鼠灭掉。

　　自然不排除，这个姓易的雷云宗弟子，也有此本事。

　　加上雷云宗的弟子们，都甘心听从他的指挥，看来此人身份，大为不凡啊！

　　“找到了，哈哈哈哈！”

　　这个时候，突然有一名雷云宗弟子，指着身前不远处，兴奋的大笑起来。

　　“易霆师侄，不愧是我紫电堂首席弟子，登仙榜第二十七位的存在，果真了得！”

　　这名雷云宗弟子说完，突然松开两边人的手，朝着前方的土元种子，就冲了过去。

　　“王师叔不可脱离队伍！”

　　易霆见状，顿时急急一声大喝，然而为时已晚！

　　这名姓王的雷云宗弟子，已然脱离人群，朝着那土元种子冲过去。

　　“嗯？”

　　可是他身影刚动，体表的雷元护罩，骤然急剧压缩，将他的视线，挤压的连一指的距离都不到了！

　　顿时间，眼前只剩漫天的黄沙，哪里还有土元种子的影子。

　　甚至，就连身后的雷云宗弟子，也消失在了视线当中！

　　不仅如此，这名王姓弟子一离开队伍，雷云宗的弟子们，瞬间被分成了两截！

　　两截队伍中间少了一人，护身的雷元犹如断路一般，也跟着急速压缩。

　　虽然不像那名王姓弟子那样夸张，但是视线也由之前的一丈，骤然缩微了一米左右，大打折扣！

　　“好机会！！！”

　　林海见此情景，顿时眼前一亮。

　　刚才被杀的龙卷风，少说也有十几个，那可相当于十几颗土元种子啊！

　　如今，雷云宗弟子的视线受阻，林海岂能放过这等机会？

　　嗖的一声，一道怪风从雷云宗弟子的头顶飘过，林海出手如电，朝着黄沙中的土元种子抓去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


