## 第2688章 自投罗网

　　“收！”

　　突然间，林海一声暗喝！

　　“啊！！！”

　　顿时间，宋江一声惊呼，骤然睁开眼睛，满脸惊骇！

　　“快将这星罗盘拿开！！！”

　　宋江惊惧的大声疾呼，脸色都变了。

　　他只感到一股可怕的力量，正将他朝着星罗盘中，飞速的吸扯！

　　那种感觉，与当初在晓月湖一般无二！

　　嗖！

　　宋江话音落地，秦明一个健步冲上去，将星罗盘瞬间夺了过来。

　　嗡！

　　恐怖的力量，从星罗盘中崩裂而出。

　　秦明痛呼一声，身体骤然飞了出去，重重的摔在了地上。

　　噔噔噔噔！

　　宋江则是连退数步，方才站稳身形，吓得脸都白了。

　　“首领，你怎么样？”

　　“没事吧，哥哥！”

　　众天罡星完全不知道发生了什么，纷纷朝着宋江，担忧的问道。

　　宋江满脸惊骇，冷汗直流，眼神中充满了恐惧。

　　“好可怕的吸扯之力！”

　　“我的精魄，险些被吸进去！”

　　宋江声音发颤说道，语气中带着明显的心有余悸。

　　吴用闻听，顿时脸色微变，想不到宋江刚才，竟然如此的凶险。

　　“首领，李逵的元神，是不是就是这样被吸进去的？”

　　宋江点了点头，一脸骇然道。

　　“极有可能！”

　　吴用猛地转头，朝着刚从地上爬起来的秦明望去。

　　“秦明，把星罗盘拿过来！”

　　秦明擦了一把嘴角的鲜血，拿着星罗盘，递给了吴用。

　　吴用伸手接过，仔细端详，一脸的奇怪。

　　“首领，为何我拿着它却无事？”

　　“难道说，是因为你的精魄在其中的原因？”

　　宋江因为刚才的惊吓，已经失了神。

　　见吴用发问，也只是摇了摇头，茫然道。

　　“我不知道。”

　　“可能，我知道原因！”突然间，一个声音响起。

　　宋江等人一愣，纷纷转头望去。

　　“你是谁？”

　　宋江狐疑问道，见说话的乃是一年轻男子，自己从未见过。

　　不过，能够出现在这里，显然是可靠之人。

　　否则，早就被其他天罡星击杀了。

　　说话之人却是朝着宋江恭敬的一抱拳，不卑不亢道。

　　“晚辈，暗魔宗少主，林钰！”

　　宋江一怔，随后忽然看向了吴用，恍然道。

　　“这，就是李逵收的那小徒弟？”

　　吴用抚着胡须，点了点头，笑着道。

　　“不错，就是他！”

　　宋江这才上下打量了林钰一番，随后投去一个赞赏的眼神。

　　“想不到，李逵的眼光还不错。”

　　“是个好汉的苗子！”

　　说完，宋江面色一凝，朝林钰问道。

　　“林钰，你说你知道原因？”

　　林钰点了点头，朝着宋江道。

　　“首领，实不相瞒，我与这星罗盘的前任主人林海，曾是莫逆之交！”

　　“什么？！”宋江闻听，顿时两眼一眯，脸上多了一丝冷色。

　　见宋江脸色有变，林钰急急道。

　　“首领别误会，我与林海在七彩光晕中，便已经决裂。”

　　“而且，不久前林海毁我肉身，灭我元神，我与林海已经是生死之敌。”

　　宋江听完，没有表态，而是转头看向了天满星朱仝，也正是泄露虚空传送阵启动秘法，带林海进入此地之人。

　　朱仝是宋江的嫡系亲信，见宋江望来，不由暗暗点了点头。

　　宋江这才露出笑容，知道林钰所说非假。

　　“我相信你，你接着说！”

　　林钰则是眼睛为挑，朝着宋江朗声道。

　　“晚辈与林海相交莫逆的那段时间，几乎无话不谈，林海也曾为晚辈，介绍过这星罗盘！”

　　“哦？”宋江闻听，顿时两眼精芒一闪，点了点头。

　　“这星罗盘，到底有什么奥秘？”

　　林钰则是一脸信誓旦旦道。

　　“据林海所说，这星罗盘中的星辰，叫做三十六天罡星！”

　　林钰的第一句话，就让宋江等人，浑身一颤，眼中爆闪。

　　虽然他们自称星主，但是天罡星的名头，却极少对人提及。

　　毕竟，那是三界未曾隔断之前的称呼，而且更多的是流传在凡间界。

　　林钰乃是土生土长的地仙界人，能够说出天罡星三个字，已经让宋江等人，震惊不已。

　　“林海，是来自凡间界！”

　　忽然间，吴用在一旁，抚着胡须微笑道。

　　对于林海的身份来历，吴用早已经派人，调查的清清楚楚。

　　“原来如此！”

　　宋江等人，这才恍然。

　　既然是凡间界人，知道天罡星就不足为奇了。

　　而林钰则继续说道。

　　“据林海所说，这件法宝需要三十六颗天罡星的精魄齐聚，才会发挥出真正的威力。”

　　“而且，其中似乎还蕴藏着一个极大的秘密！”

　　“什么秘密？”宋江脱口问道。

　　林钰却是摇了摇头，“这个，林海却是没说。”

　　“晚辈知道的，也只有这些了。”

　　林钰说完，朝着宋江再次一施礼，随后恭敬的退了下去。

　　可是，林钰这一番话，却让宋江的眉头皱了起来。

　　“吴星主，你觉得这星罗盘，真正的威力如何？”

　　“这其中，又蕴藏着什么秘密？”

　　吴用沉默了片刻，眉头紧锁，缓缓摇了摇头。

　　“无从猜想。”

　　“首领！”忽然间，一道柔美的声音响起。

　　宋江抬头望去，却见一直未曾开口的柳如烟，突然站了出来。

　　“如烟，你有何话说？”

　　宋江两眼微眯，看着柳如烟，极其温柔道。

　　柳如烟却是面无表情，甚至略带冷漠道。

　　“我刚才观察这星罗盘，里边已有七颗星辰的精魄。”

　　“而这里，加上首领一共二十九个星主，刚好凑齐三十六颗星。”

　　“若想知道星罗盘蕴含的秘密，首领何不下令一试？”

　　宋江闻听，眉头猛地一挑，心头大为意动。

　　损失一缕精魄，对他们这些人来说，根本不算什么事。

　　柳如烟的这个建议，还真的可行。

　　“好，就听如烟的！”

　　宋江满脸愉悦，忽然朝着吴用等人道。

　　“各位兄弟，都取出一抹精魄，放入那星罗盘中。”

　　“我倒要看看，这星罗盘有什么秘密！”

　　“是，听首领的！”众多天罡星，纷纷面带微笑，将一抹精魄分离，手指一弹，飞入星罗盘。

　　叮叮叮叮叮！

　　星罗盘上，顿时光芒大盛，一颗接着一颗的天罡星，亮了起来。

　　林海在远处，则是已经彻底的懵逼了。

　　尼玛，怎么会这样？

　　闹着玩呢？

　　如此艰难的任务，怎么突然变成自动模式了？

　　三十六天罡星，竟然一个个自投罗网！

　　林海突然觉得，好不真实啊！

　　尤其是林钰和柳如烟，说的这些话，怎么都像是在坑宋江他们呢？

　　“首领，好像不对劲啊！”

　　吴用将精魄也送入星罗盘后，突然一声惊呼，脸色骤变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


