## 第2605章 不好，大意了！

　　林钰闻听，先是一怔，随后不由放声大笑。

　　“你生气了？哈哈哈哈！”

　　“你生气又如何？还能咬我不成！”

　　说完，林钰两眼一眯，盯着林海冷声道。

　　“林海，你刚才吃的那神丹，应该非常珍贵吧？”

　　“这种价值连城的丹药，我料想你最多超不过三颗。”

　　“看你用完了，还如何自救？”

　　“最多三颗？！”林海一愣，随后眼中闪过深深的戏虐之色。

　　“贫穷限制了你的想象力啊！”

　　“那大还丹对你林钰或许价值连城，但对哥哥来说，跟糖豆有什么区别？”

　　林海懒得和林钰废话了，这里的厉鬼如此之多，想要全部击杀，显然不可能。

　　是以，林海内心已经有了决定。

　　击杀林钰和厉鬼首领，随后立即离开这里，以免夜长梦多。

　　“先下手为强，后下手遭殃！”

　　面对修为强过自己太多的林钰和厉鬼首领，林海必须先发制人。

　　想到此，林海意念一动，七十二地煞星罗盘出现在掌心之中。

　　“嗯？”

　　林钰见林海取法宝出来，顿时一惊。

　　而就在这时，林海口中一声大喝，将星罗盘祭了起来。

　　“疾！！！”

　　嗡！

　　刹那间，星罗盘旋转升空，无尽的星光，飘散而下！

　　“不好！”

　　林钰和厉鬼首领纷纷大惊，未等做出反应，眼前猛地一花，景象立变！

　　“幻想！”

　　“击破他！”

　　林钰和厉鬼首领，发现自己置身在了漆黑无边的夜空当中，立刻全力开始朝着夜空轰击。

　　呼呼呼呼！

　　狂暴阴冷的道法声，犹如鬼哭狼嚎，在夜空中响彻云霄。

　　然而，七十二地煞星罗盘并非幻境，而是法宝之能，岂会被轻易破除？

　　林海全身星辰之光大盛，体内星辰之力飞速消耗。

　　猛地抬头，朝着七十二地煞星罗盘中的林钰和厉鬼首领望去，两眼一寒！

　　虽然林海没有动用那七十二颗地煞星辰，但困住两个二品天仙，消耗还是十分的庞大。

　　林海粗略估计，最多半分钟时间，自己的星辰之力便会消耗殆尽。

　　届时，林钰和厉鬼首领，自会脱困而出。

　　“必须在半分钟内，杀死他们两个！”

　　想到此，林海两眼一寒，将手中的三尖两刃刀，再次举了起来。

　　“看来，得拿底牌出来了！”

　　虽然林钰和厉鬼首领被星罗盘困住，但二人终究实力高出林海太多。

　　林海若想以常规手段击杀二人，显然不可能做到。

　　时间紧迫，林海来不及细想，先将目光落在了厉鬼首领身上，杀机一闪而逝。

　　嗖！

　　下一刻，林海身影爆闪，直接朝着厉鬼首领冲了过去。

　　“灵魂冲击！”

　　嗡！

　　厉鬼首领正在轰击着夜空，寻找突破之处，陡然间身躯猛地一颤，大脑一片空白。

　　一股强烈的痛苦，让他忍不住惨叫一声。

　　“啊！！！”

　　咦？

　　林海见状，则是大喜。

　　这灵魂冲击，专门攻击人的灵魂。

　　而厉鬼首领本身就是灵魂之躯，竟然受到了额外的伤害。

　　这倒是林海没有想到的。

　　不过，这对林海来说，已经不重要了。

　　林海的阴人三式，讲究的就是出其不意。

　　一旦启动，绝对不能停下来，否则前功尽弃，再想成功就难了。

　　“遍地惊雷！”

　　轰！

　　厉鬼首领才从剧痛中缓过神来，还没弄清楚怎么回事，周围瞬间出现大片的雷池。

　　“啊！！！”

　　厉鬼首领一声惊呼，鬼怪一类最怕雷霆之力，顿时满脸都是惊惧。

　　“叫唤你妹啊！”

　　林海心中鄙夷，这遍地惊雷重在控制，又不是伤人的手段。

　　你丫不疼不痒的，最多身体麻痹，动弹不了，有什么好叫的？

　　厉鬼首领此刻却是吓坏了，虽然发现雷霆伤害力并不高。

　　但由于雷霆的克制作用，将雷霆之力弹开，还是比寻常人要慢了一步。

　　身上的麻痹感消失，厉鬼首领刚刚送了一口气的时候，却突然感到胸口一阵灼热。

　　随后，强烈的剧痛传来，让他惊恐的低下头望去。

　　“啊！！！”

　　下一刻，厉鬼首领满脸惊惧，发出一声惨叫。

　　嗡！

　　叫声尚未停止，整个身躯已经被灼光焚化，形神俱灭。

　　“呼~总算干掉一个！”

　　林海内心一震，目光一转，落在了林钰的身上。

　　星罗盘的作用，最多还有十秒了。

　　林海必须在十秒钟内，将林钰击杀。

　　否则让林钰脱困，再想杀他就难了。

　　嘴角一撇，林海眼中露出一抹冷笑。

　　“在哥哥的阴人三式面前，没有人能跑的了。”

　　“十秒钟，足够哥们阴死你丫的了！”

　　想到此，林海两眼一寒，运转神魂诀，朝着林钰发动了攻击。

　　“灵魂冲击！”

　　嗡！

　　还不知道厉鬼首领已死，林海就在身前的林钰，此刻还在轰击着夜空，想要寻找突破口。

　　猛然间，林钰身体一颤，脑海中传来深深的刺痛，脑海一片空白。

　　“呃！”

　　林钰一声痛呼，骇然色变。

　　这攻击来的无影无踪，毫无痕迹，顿时让林钰心中暗道一声不妙。

　　“遍地惊雷！”

　　林钰刚刚恢复意识，周身瞬间出现雷霆之力，电弧窜遍全身！

　　“不好！”

　　林钰吓得魂飞魄散，本能对雷霆之力深深的恐惧。

　　刚要以真元将雷霆之力弹开，突然间全身一阵麻痹。

　　“我日！”

　　这一下，林钰骇然色变，一股死亡的气息，骤然降临在身上。

　　“神通，灼光！”

　　林海不带感情的声音，犹如惊雷般，在林钰的脑海中响起。

　　下一刻，一道灼热的白色光芒，刺穿空间，落在了林钰的胸前。

　　随后，林钰的身影，消失在林海的面前。

　　“呼~总算结束了！”

　　林海长出一口气，内心不由闪过一丝惋惜之色。

　　林钰若非自甘堕落，以他超凡绝伦的天赋，何至于落得如此地步？

　　嗡！

　　而这个时候，星罗盘没有了星辰之力的支撑，也停止了旋转。

　　林海一招手，将星罗盘收回，放入了炼妖壶中。

　　“嗯？”

　　可突然间，林海忽然感到一丝不祥的预感。

　　“不好，大意了！！！”

　　下一刻，林海骤然色变，急急将三尖两刃刀，朝着后方猛地挥出。

　　“林海，死吧！”

　　就在这时，一声怒喝之声，从身后响起。

　　嗡！

　　随后，恐怖的阴森之力，瞬间轰击在了林海的刀芒之上。

　　轰！

　　一股强大的冲击力，瞬间击溃了刀芒，落在了林海的后背之上。

　　林海的身体，直接被抛飞，人在半空血箭喷洒，生机飞速流逝！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


