## 第2170章 变成傻子的三头蛟！

　　抬起头，金大升朝着杨显和朱子真，微微一笑，开口道。

　　“杨显大哥，小猪，你们的好意，我心领了。”

　　“但我金大升逍遥自在惯了，认主之事就不要再提了。”

　　“至于化形，呵呵，这么多年还不是就这么过来了，不化也罢！”

　　金大升的话一说完，杨显和朱子真，顿时全都一愣。

　　他们谁也没想到，金大升竟然能够抵制住化形的诱惑，宁可放弃化形，也不愿认主！

　　林海更是感到出乎意料，金大升的选择，让林海根本没有想到。

　　杨显嘴巴动了动，还想再说什么，金大升却率先哈哈大笑。

　　“来，咱们兄弟难得再次相逢，再好好干他一葫芦酒！”

　　“林公子，你这酒，可是比我老牛的，好喝多了，哈哈哈哈！”

　　金大升拿起猴儿酒，爽朗的大笑着，招呼着林海三人，再次喝了起来。

　　再也不提化形之事。

　　朱子真和杨显见状，也只好将要说的话，咽了下去。

　　人各有志，金大升不愿以牺牲自由，来换取提前化形，他们多说也是无异！

　　又喝了整整一天，林海才提出离开。

　　杨显和朱子真虽然不舍，但奈何已经认林海为主，必须遵从林海的命令。

　　与金大升依依惜别，随着林海腾云驾雾，离开寒潭密林！

　　“可惜，真是可惜啊！”

　　一路上，杨显和朱子真不停叹息。

　　本以为好不容易见到金大升，三兄弟从此要在一起了。

　　没想到，还是个分离的结局。

　　林海双手负后，站立云端，面上风平浪静，古波不惊。

　　实则内心当中，也有着一丝不快！

　　梅山七怪，如今自己已经收服了两个了。

　　这好不容易遇到了第三个，结果却收服失败了，着实让人不爽！

　　若是杨显和朱子真不在场，那还好说。

　　林海完全靠简单粗暴的手段，直接将金大升搞个奄奄一息，然后收入炼妖壶。

　　那样一来，就由不得金大升愿不愿意认主了。

　　可是今天，杨显和朱子真当场相认，兄弟见面，情深义重。

　　自己就算想下手，看在杨显和朱子真的面子上，也不好意思了。

　　“唉，不想了，顺其自然吧！”

　　林海苦笑摇了摇头，既然金大升不愿认主，那就随它去吧！

　　“都回炼妖壶吧！”

　　见已经远离了寒潭密林，方圆百里并没有人注意到自己。

　　林海意念一动，将杨显和朱子真，收入了炼妖壶中。

　　同时，自己的身影，也消失不见，一同进入其中。

　　“仙儿，恭迎主人！”

　　林海一进来，仙儿立刻迎了过来。

　　“嗯！”林海笑了笑，随后朝着仙儿问道。

　　“之前收进来的那个三首妖兽呢？”

　　仙儿浅笑嫣然，朝着林海问道。

　　“主人说的，是那个三头蛟吗？”

　　“三头蛟？！”林海一愣，原来那三首妖兽，竟然叫这么个名字。

　　“就是它，它现在哪里？”

　　“三头蛟伤势过重，损伤了元神，正在月湖中休养，主人要见他吗？”

　　“损伤了元神？！”林海一听，不由大吃了一惊！

　　元神，那可是代表着灵魂啊，一旦受损，极有可能灵魂受创，变成傻子都有可能！

　　“元神损伤严重吗？”林海皱着眉问道。

　　仙儿点了点头。

　　“挺重呢，它的元神，应该是被极其强大的天雷所伤。”

　　说到这里，仙儿黛眉忽然凝簇，带着深深的疑惑说道。

　　“而且，让人奇怪的是，它的元神之上，似乎有着一种奇怪的标识，好像伤他的天雷留下的！”

　　“哦？”林海听完，不由吃了一惊。

　　毫无疑问，仙儿所说的标识，定然是天劫锁定三头蛟之物！

　　“主人，你是从哪里，将这三头蛟收服的，伤他的天雷，让仙儿感到了一丝天劫的味道，当真奇怪！”

　　林海一听，不由的笑了。

　　“仙儿，没什么奇怪的，因为那天雷，就是天劫！”

　　“啊！！！”林海的话，顿时让仙儿一声惊呼，小嘴一下子张得老大。

　　“主人，难道说，你是从天劫之中，抢来的三头蛟元神？”

　　林海苦笑，点了点头。

　　“正是如此！”

　　仙儿顿时错愕，沉默了好半天，才带着深深的无奈，柔声说道。

　　“主人，你还真是胆大妄为，天劫代表的，乃是天道威严，不可违抗！”

　　“幸好如今三界隔断，否则你与天劫抢元神，恐怕天庭的司雷之神，非要下来抓你不可！”

　　“哈哈，这不是他抓不了我嘛！”林海笑着道。

　　而仙儿则是面色一凝，向林海提醒道。

　　“主人，既然你是从雷劫处抢来的元神，那这三头蛟元神，再也不能出炼妖壶了。”

　　“否则，一旦出现，天劫必至，到时候连你也难逃天劫的惩罚！”

　　“额……”林海顿时一怔，这他到没有想到。

　　本以为雷云散了，天劫便结束了，可现在一看，还没完没了了？

　　尼玛，不能出炼妖壶，那自己收这么强大个元神，岂不是太可惜了？

　　难道，每天就让他在这开采混沌空间？那也太浪费了！

　　“唉！”

　　林海不由一声轻叹，事已至此，那也是没有办法的事情了。

　　天劫那么可怕，林海还真不敢将三头蛟的元神，放出去了。

　　否则自己被波及，那岂不是倒霉？

　　“走，仙儿，随我去看看那三头蛟！”

　　“嗯！”仙儿答应一声，随着林海来到了月湖边上。

　　林海意念一动，月湖底那巨大的三头蛟，立刻出现在林海的脑海当中。

　　虽然是元神形态，但是与肉身损毁前一般无二。

　　那凶恶的形貌，让人只看一眼，都感到一阵心惊肉跳，压抑不已！

　　不由得，林海越发的可惜，如此强大的妖兽，竟然无法离开炼妖壶了。

　　“仙儿，你觉得，这三头蛟的神智，会不会受到影响？”

　　仙儿闻听，点了点头。

　　“他的元神，损伤极重，而且是被天劫所伤，根本没有恢复的可能。”

　　“如果仙儿所料不差，他即便醒来，也将会变成一个没有神智之物！”

　　“不会吧！”林海顿时一阵沮丧。

　　自己冒着被天劫劈的危险，到头来真的就弄来个傻子？

　　而且还是不能出炼妖壶的那种。

　　这尼玛，好像亏大了！

　　就在林海失望之极，陡然间眉头猛地一挑，眼中精芒爆闪。

　　“仙儿，那元神醒了！”

　　林海话音刚落，月湖的水面突然一阵波动，随后浪涛冲天而起！

　　吼！

　　紧接着，一声震天的兽吼，那三头蛟直接破水而出，庞大的身躯一下子飞入了天空，搅动风云，盘旋翻腾！

　　“给我下来！”

　　林海一声大喝，同时主宰的威压传递过去。

　　可没成想，三头蛟竟然毫不理会，反而受惊之下，突然划过一道虚影，在空中飞驰而过！

　　我擦，这个大傻帽，连害怕都不懂了吗？

　　林海一阵哭笑不得，头一次遇到在炼妖壶中，还有不听自己号令的。

　　而这个时候，仙儿在一旁，突然一声惊呼。

　　“主人，三头蛟飞去混沌空间了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


