## 第2628章 拜访陨星盟

　　“请林掌门稍等，弟子这就去通报！”

　　陨星盟的弟子，恭敬的一抱拳，随后转身进了宗门。

　　不一会，几个强大的气息，朝着山门处而来。

　　“哈哈哈，林掌门驾临，我陨星盟蓬荜生辉啊！”

　　一个爽朗的笑声传来，随后几道身影，出现在山门处。

　　林海举目望去，却见几个老者，满面春风迎了出来，知道是陨星盟的高层到了。

　　“林海，见过各位！”

　　林海站在原地，朝着陨星盟的几个高层一抱拳，不卑不亢道。

　　“林掌门无需客气，里边请！”

　　为首一个老者，朝着林海一笑，做出个请的姿势。

　　林海笑着点了点头，随着几个人，进入了陨星盟。

　　“还不知道几位怎么称呼？”途中，林海问道。

　　“在下陨星盟大供奉，流光，这几位也是我陨星盟的供奉。”

　　林海闻听，再次抱了抱拳。

　　“原来是流光供奉，幸会幸会！”

　　流光哈哈一笑，带着一丝意外，看了林海一眼。

　　“林掌门年轻有为，真是让人佩服啊！”

　　“盟主已经在大殿等候，林掌门请！”

　　“请！”

　　林海随着流光等人，步履平稳，朝着陨星盟的大殿而去。

　　不一会，一座星光璀璨，辉煌奢华的大殿，出现在面前。

　　林海抬头望去，瞳孔猛地一缩，心头巨震！

　　“好强大的星辰之力。”

　　林海惊骇的发现，这大殿蕴含的星辰之力，几乎堪比一座星辰了。

　　而流光已经上前，推开了大殿，走了进去。

　　“盟主，林掌门到了！”

　　“请！”

　　一道威严深沉的声音，在大殿中响起。

　　林海听到声音，不由自主心头有种异样的感觉，仿佛体内的星辰之力，颤动了一下。

　　“嗯？”

　　林海顿时眉头一挑，心感诧异。

　　为何这盟主的声音，竟然能够与自己体内的星辰之力，产生些许的共鸣呢？

　　不过，林海也只是奇怪，并未多想。

　　毕竟，陨星盟从名字来说，应该就与星辰有关。

　　而且，林海来之前也了解过，陨星盟的人，确实修行的乃是星辰之力。

　　这还是除了流苏城的飞星阁外，林海遇到的第二个修行星辰之力的宗门。

　　不过，陨星盟的规模和实力，显然比飞星阁强的没边了。

　　“林掌门，请吧！”

　　这个时候，流光面带微笑，朝着林海道。

　　林海点了点头，迈步走进了大殿之中。

　　一进大殿，明亮璀璨的星光映照下，一个威严的男子，映入林海的眼帘。

　　“林掌门，欢迎！”

　　威严男子脸上带着淡淡的笑意，朝着林海抱了抱拳。

　　“林掌门，这就是我陨星盟的盟主，孤星。”流光在一旁，向林海介绍道。

　　孤星？好奇怪的名字！

　　林海微微一笑，朝着孤星一抱拳。

　　“见过孤星盟主！”

　　孤星看到林海的时候，也有一丝诧异。

　　他真没想到，重剑门的新任掌门，竟然是个二劫散仙。

　　不过很快，孤星的眼中，闪过一丝意味深长的光芒。

　　看来，这个叫林海的，只是个傀儡啊。

　　“林掌门无需客气，请坐！”

　　林海落座后，孤星看着林海，淡淡问道。

　　“恭喜林掌门，执掌重剑门，林掌门年轻有为，重剑门在林掌门的带领下，一定会越发辉煌，前途无量啊！”

　　听着孤星的客套话，林海只是笑了笑。

　　随后，突然面色一凝，朝着孤星道。

　　“孤星盟主，林某是直性子，客套话就不说了。”

　　“这次前来，除了拜望您，还有一件事关顺安城所有门派生死存亡的大事！”

　　“哦？”孤星闻听，眉头猛地一挑，眼中闪过一丝疑惑。

　　“林掌门，你指的是何事？”

　　林海则是微微摇了摇头，朝着孤星道。

　　“孤星盟主，此事事关重大，恕林某先卖个关子。”

　　“请孤星盟主三日之后，移步翠峰山，林某会在翠峰山，召集顺安城一应大小门派，当众宣布此事！”

　　孤星闻听，眼中星芒一闪，皱眉看了林海一眼。

　　“林掌门，就不能提前透露一下吗？”

　　林海却是无比坚定的摇了摇头。

　　“孤星盟主，实在抱歉，此事坚决不能外泄，否则很可能前功尽弃。”

　　孤星闻听，脸色猛地一变，不悦道。

　　“林掌门的意思，是信不过在下？”

　　“绝对没有！”林海赶忙摆手道。

　　“此事太过重大，林海不敢提前透露任何消息，请孤星盟主见谅！”

　　孤星皱眉沉默，半晌才轻呼一口气，随后看着林海道。

　　“既然如此，那我就不问了。”

　　“三日之后，我会亲往翠峰山。”

　　林海闻听，赶忙起身，朝着孤星一抱拳。

　　“多谢孤星盟主。”

　　“那林某就不打扰了，告辞！”

　　孤星也站了起来，朝着流光淡淡说道。

　　“替我送林掌门！”

　　“是！”

　　流光将林海等人送出了陨星盟，转身返回。

　　林海这才松了一口气，心中略感满意。

　　陨星盟一行，比自己想象的，还要顺利一些。

　　林海最怕的，就是自己不说明的情况下，陨星盟不配合。

　　但是还好，孤星虽然有些不满，但终究是答应了。

　　大长老在一旁，突然有些不解的问道。

　　“林掌门，为何不与孤星盟主明说啊？”

　　“如今这样，恐怕孤星盟主不悦，平白把人给得罪了啊。”

　　林海闻听，则是两眼一眯，面色深沉道。

　　“大长老，这件事实在是太过重大，我们必须万分谨慎，确保万无一失。”

　　“不到最后一刻，绝对不能对任何人透露！”

　　“否则，一旦消息泄露，前功尽弃，再想找证据就难了！”

　　大长老轻呼一口气，随后看着林海道。

　　“那，战王府那里，也不明说吗？”

　　战王府？

　　林海听到这个名字，顿时感觉一阵头疼。

　　陨星盟还好说，战王府，还真让林海有些发怵。

　　毕竟，战王父女，与自己有过摩擦啊。

　　可是，战王府地位比重剑门还要高上半筹，自己不亲自前往，显然是不行的。

　　“算了，明天再说吧！”

　　林海发给战王府的拜帖，约定的是明天登门拜访。

　　今日的任务，是拜访陨星盟，如今已经顺利完成。

　　至于其他的大小门派，则无需林海这个掌门，亲自出面。

　　有下边的长老去通知，已经算是给足了面子了。

　　“打道回府！”

　　林海带着大长老和周雪彤，腾云驾雾，返回了重剑门。

　　回来之后，林海回到房间，躺在床上，眉头微微皱了起来。

　　明日战王府一行，怎么办呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


