## 第2323章 活不了的那个，是你！

　　“出去看看！”

　　想到此，林海意念一动，从炼妖壶中，回到了现实当中。

　　可刚一出来，林海便脸色大变。

　　“怎么这么浓郁的死气？”

　　只见这登天梯的顶峰之上，竟然已经变成了一片死灰！

　　那浓郁的死气，让林海感到胸口一阵发闷，头晕目眩，几欲昏厥！

　　嗡！

　　下一刻，林海的头顶骤然闪过一团耀眼的光华，道道紫气升腾而起！

　　噼噼啪啪！

　　狂暴的电弧声响起，竟然体内紫雷，自动迸射而出，将死气排斥在外。

　　雷电乃是一切邪魔鬼怪的克星，这死气虽然可怕，却也无法奈何有紫雷护体的林海，让林海顿时心头一松！

　　“这里，到底发生了什么？”

　　林海瞳孔微缩，打开天眼神通，透过灰暗的死气，四下望去。

　　却见整片空间，似乎都被死气弥漫席卷，根本看不到一处清静之地！

　　“喂，主体，我怎么感应到令我兴奋的气息？”

　　小黑的身影，突然在林海的脑海中冒了出来，一脸激动的说道。

　　林海眉头一挑，小黑乃是修魔之道，这死气对他，倒是极大的养分。

　　“出来吧！”

　　林海轻喝一声，嗖的一道漆黑的身影，犹如幽灵般，侧立在林海的身边。

　　“哇哈哈，好浓郁的死气，好香啊！！！”

　　小黑一出来，看到这漫天看不到边际的浓郁死气，顿时激动的欣喜若狂！

　　“化魔大法！！！”

　　口中一声轻喝，小黑瞬间被一层黑色的光晕笼罩。

　　随后，一股巨大的漩涡，出现在小黑的头顶之上，狂猛的吸力，迅速将那死气，朝着小黑的体内，疯狂的吸扯而去！

　　嗡！

　　小黑身体一颤，眼中精光爆闪，带着浓浓的喜悦，盘膝坐了下去。

　　林海见状，不由轻轻的摇了摇头。

　　小黑在这里，疯狂的吸收死气，自己可没兴趣陪他。

　　“若有危险，以心灵沟通示警！”

　　林海说完，转身准备离开。

　　刚走两步，林海又停了下来，意念一动，将幽魂怒取了出来。

　　“这个给你！”

　　嗖！

　　林海真元一震，将幽魂怒抛给了小黑。

　　小黑伸手接住，顿时大喜，朝着林海感激的一点头。

　　“谢了！”

　　林海嘴角翘了翘，没有说话。

　　不管怎么说，小黑也是自己的第二元神。

　　甚至从某种角度来说，林海就是小黑，小黑就是林海。

　　这死气来的莫名其妙，谁也不能预料有什么危险。

　　小黑与自己一样，终究不过是仙道至尊修为。

　　可他却不像自己，有着诸多的法宝和神通护身，一旦遇到强大的敌人，将会非常的危险。

　　给小黑留下一件强大的法宝，还是非常有必要的。

　　嗖！

　　林海借助昆仑镜的穿梭能力，意念一动，便消失在原地。

　　下一刻，已然出现在百里之外。

　　“还是死气！”

　　却见此处，仍旧被浓郁的死气环绕，灰黑一片。

　　甚至，连原本的样子都已经无法看清了。

　　“阿花！”

　　林海意念一动，将阿花给召唤了出来。

　　“哎呦我的妈呀，爸爸你把我送下地狱了吗？”

　　阿花一出来，被那浓如实质般的死气，吓得浑身一个激灵，恐惧的叫道。

　　“地狱你妹啊！”

　　林海没好气的白了它一眼，随后朝着阿花吩咐道。

　　“闻一闻，这附近有没有什么异常的地方？”

　　“到处都是死气，连往哪里走都不知道。”

　　“好嘞！”阿花答应一声，低下头抽抽着鼻子，使劲嗅了起来。

　　很快，阿花头一抬，耳朵竖了起来。

　　“爸爸，那边有人！”

　　“哦？”林海眉头一挑，“前头带路！”

　　嗖！

　　说完，林海纵身一跃，跳到了阿花的背上。

　　“嗷！”

　　阿花被压的一声怪叫，满脸不情愿的叫了起来。

　　“爸爸，人家是狗，不是马啊！”

　　“少废话，什么狗啊马的，能骑就行！”

　　“你想骑，我把傻鸟借你骑，我阿花向来都是骑别人的啊，而且只骑母的！”

　　“呸，你个流氓狗！”

　　……

　　林海骑着阿花，一路狂奔，跑出去足有几百里的距离，才猛地停了下来。

　　“爸爸，快看！”

　　阿花突然目视前方，朝着林海一声惊呼。

　　“嗯？”

　　林海开启天眼神通，随后朝着前方望去，顿时瞳孔一缩，大吃了一惊！

　　“那是什么东西！”

　　只见前方几里之外，浓郁的死气当中，一个幽灵般的灰色影子，漂浮在空中。

　　张牙舞爪，搅动死气沸腾如水，正咆哮着对地上一人，进行着疯狂的攻击。

　　而地上这人，已然伤痕累累，脸上带着浓浓的恐惧，且战且逃，狼狈不已！

　　“是童叟翁！！！”

　　林海眉头一挑，一眼便认了出来，这个被灰色影子追杀之人，竟然是童叟翁！

　　童叟翁虽然在登天梯的众多二劫散仙中，修为算是稍弱一筹的。

　　但就算再弱，那也是二劫散仙啊！

　　想不到，堂堂二劫散仙，此刻竟然落得如此地步，被一个灰色影子追杀到了岌岌可危之境！

　　那这个灰色影子，实力得有多么强大？

　　“前方是哪位道友，还请速速援手，童某必不忘大恩！”

　　童叟翁此刻，也发现了林海的身影。

　　虽然看不清林海的面貌，但确定是人类修行者无疑，不由一脸狂喜的求救道。

　　林海闻听，则是不屑的一笑。

　　这童叟翁，之前对自己一直不友好，甚至想杀自己。

　　现在，却要向自己求饶？

　　“道友，这灰色影子极为可怕，若不与我联手，你也难逃此劫！！！”

　　童叟翁见林海没有出手的意思，顿时又气又怒，带着浓浓的威胁，再次喊道。

　　听到这话，林海不由的笑了。

　　“童叟翁，看到你这么惨，我好开心啊！”

　　林海的话传来，让童叟翁陡然脸色大变。

　　同时，随着距离的接近，他也看清了林海的相貌，顿时露出深深的绝望！

　　“林海，竟然是你！！！”

　　“不错，就是我！”林海眉头一挑，冷笑道。

　　童叟翁眼中杀机一闪，然而却很快又掩饰下去。

　　他知道，现在不是和林海发怒的时候。

　　身后这个灰色影子，实力太强了，若是再没有人出手相救，他必难逃一死！

　　“林海虽弱，但也有些手段，让他当替死鬼，再合适不过！”

　　童叟翁眼珠一转，朝着林海露出和善的笑容，急急道。

　　“林海，之前都是我的错，童某给你赔不是了！”

　　“现在形势紧迫，还望你抛弃前嫌，与我一起合战这灰色影子，否则咱俩可谁也活不了了！”

　　林海则是冷冷一笑，眼神带着轻蔑，鄙夷的摇了摇头。

　　“不不不，你可能搞错了！”

　　“活不了的那个，是你！”

　　嗡！

　　林海说完，骤然一条紫色神龙，出现在头顶之上，气势澎湃，龙啸九天！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


