## 第2832章 还能这么玩？

　　“看到周会长到场，料想有些朋友已经猜到了。”

　　“不错，今天拍卖的宝物，就是丹药！”

　　哄！

　　百里铭学话一出口，下边的人顿时有一阵喧哗。

　　丹药不同于法宝和功法，那可是吃了就见效的。

　　相比较来说，比法宝功法之类的宝物，要受欢迎的多。

　　见众人的情绪被调动起来，百里铭学脸上露出一抹笑容，继续道。

　　“给众位透露一下，今日的丹药，药效之神奇，堪称世所罕见！”

　　“就连周会长，都不敢单独鉴定，特别请来了七重天的夏雨萱姑娘，一起为这丹药做了鉴定！”

　　什么？！

　　百里铭学的话，让在场的众人，心头猛地一震，随后纷纷震骇不已！

　　连周会长都鉴定不了？

　　竟然还需要来自七重天，阅历远超常人的夏雨萱来帮助鉴定？

　　尼玛，真是什么神丹妙药啊，要逆天了不成！

　　不由得，台下众人各个眼神火辣，心脏砰砰狂跳，内心激动起来。

　　虽然还没见到丹药，更不知道丹药的效果。

　　但是，从这鉴定的阵容，便已经能够猜到，今日拍卖的丹药价值不可估量！

　　就连林海，都不由自主坐直了身子，心头升起深深的好奇。

　　百里铭学又是一笑，迎着众人期盼的眼神，突然道。

　　“还有一个重要消息要宣布。”

　　“按照惯例，今日会有三件宝物拍卖，但现在改了！”

　　“这枚丹药，太过珍贵，是以我们今天只拍卖这一枚丹药！”

　　哄！

　　台下的众人，又是一阵喧哗，交头接耳，议论纷纷。

　　“到底是什么丹药啊！”

　　“百里殿主，别卖关子了，快开始吧！”

　　“是啊，我们都等不及了！”

　　听到众人焦急的呐喊声，百里绝学突然后退一步。

　　“还是让周会长，来给大家介绍吧！”

　　百里铭学说完，周会长满脸春风，突然向前迈出一步。

　　“咳咳！”

　　周会长轻咳两声，台下瞬间安静下来，全都一脸期盼，等待着周会长宣布。

　　却见周会长小心翼翼，取出了一枚精致的玉盒，无比谨慎的捧在手中。

　　“众位，这就是今日要拍卖的丹药。”

　　“此丹药，乃是我们丹道协会新晋的一位荣誉长老炼制。”

　　“由于丹药太过珍贵，是以本协会拿出一颗来拍卖，也犹如在心头割肉啊。”

　　听周会长这么一说，众人的好奇心越发的浓了。

　　“周会长，你拍卖的到底是什么丹药啊！”

　　“是啊，有什么功效啊，快给我们说说！”

　　“各位！”周会长一声大喝，将众人的声音压下，随后一脸凝重道。

　　“这枚丹药的功效，可谓惊天地泣鬼神，空前绝后！”

　　“这么跟大家说吧，一品天仙以下修行者吃了此丹药，不管你多重的伤势，哪怕就剩一口气，也会瞬间复原，恢复到巅峰状态！”

　　“二品天仙服用，能够恢复八成的伤势，三品天仙服用，可恢复五成的伤势！”

　　“四品天仙以上服用有没有效，无从考证！”

　　“这，乃是我夏雨萱姑娘共同研究一整天，得出来的结论，绝对权威！”哄！！！

　　周会长的话刚说完，下方的众人彻底的炸锅了！

　　“尼玛，我没听错吧，这丹药一品天仙以下服用，能够瞬间恢复伤势？”

　　“日他祖宗，这不是相当于多了一条命吗？”

　　“变态，简直太变态了，而且二品三品天仙服用，效果也强大的逆天啊！”

　　“世间竟然有此神丹妙药，得之则无敌啊！”

　　一下子，人群全都激动起来，各个眼睛闪烁着恶狼般的光芒，目光全都集中在了那玉盒之上。

　　很显然，周会长介绍的药效，让所有人都疯狂了。

　　毕竟，这丹药的效果，从某种意义上来说，完全就是第二条生命。

　　就算倾尽家财，愿意去换的也绝对占了大多数。

　　只有林海坐在座位上，眉头微皱，眼中露出一丝诧异之色。

　　什么情况啊！

　　听着周会长的介绍，这丹药的效果，怎么跟自己的大还丹有些类似？

　　不对，应该是比大还丹要强，但比大还丹PLUS要差。

　　效果介于这二者之间。

　　但即便如此，也让林海感到够吃惊的了。

　　一直以来，大还丹都是林海的独家神丹，在林海领悟大治疗术前，发挥了至关重要的作用。

　　虽然现在林海用不上了，但对海月宗的弟子，大还丹还有着举足轻重的地位！

　　何况，周会长拍卖的这丹药，比大还丹还要强。

　　看来，这丹道协会中，还是有高人啊！

　　不由得，林海对周会长口中的荣誉长老，升起深深的好奇。

　　若是有机会的话，一定要与这位荣誉长老交流一番。

　　或许，就能够在丹道之术上，有新的领悟。

　　“各位！”

　　这个时候，周会长再次开口，将众人的声音压了下去。

　　“由于丹药太过珍贵，老夫就不打开玉盒了。”

　　“大家能不能一睹其真面目，就看等会丹药的得主，愿不愿意给大家看了。”

　　“不知道大家，能不能够信得过我？”

　　“当然信得过！”台下众人立刻高声大喊。

　　“就是，周会长的人品，谁不知道？”

　　“我们相信周会长，赶紧开始拍卖吧！”

　　“好！”周会长点了点头，随后朗声道。

　　“此丹无名，起拍价一百万颗灵石！”

　　嘶~

　　众人闻听，顿时倒吸一口冷气，没想到起拍价竟然这么高，已经创了妙灵殿拍卖以来的所有纪录。

　　不过，一想到丹药的效果，众人立刻疯狂了。

　　“我出三百万！”

　　“五百万！”

　　“一千万！”

　　“一千五百万！！！”

　　……

　　刹那间，叫价的声音此起彼伏，一浪高过一浪。

　　为了拍得这枚丹药，众人的眼睛都红了。

　　不一会的功夫，价格便被推到了三十六亿，众人终于安静了下来。

　　三十六亿啊！

　　即便在场的众人，全都是聚仙城的大佬，但这价格也已经到了极限。

　　再也没有人，能够叫出更高的价格了。

　　周会长连续问了三次，没有人继续出价，一锤定音！

　　“恭喜王家族长，拍得此丹！”

　　“哈哈哈哈！”王家族长王文渊，顿时疯狂的大笑起来。

　　虽然三十六亿的价格，几乎将王家的全部家当，掏去了十之七八，让他心都在滴血了。

　　但是，一想到这丹药的效果，瞬间就被巨大的喜悦所代替。

　　王文渊如今，乃是三品天仙的后期。

　　如果服用了此丹，可以瞬间恢复五成的伤势。

　　这相当于就是半条命啊！

　　三十六亿，换半条命，值了！

　　王文渊与周会长交割完毕，将玉盒拿到了手中。

　　“王族长，快把神丹亮出来，让我们过过眼瘾吧！”

　　“就是啊，我们买不起，看看总行吧？”

　　听到众人羡慕的呼喊声，王文渊心中一阵得意，优越感瞬间爆棚。

　　“好，既然大家要求，那就给你们展示一下！”

　　说着，王文渊深吸一口气，无比小心的将玉盒打开，顿时一股丹香飘散而出！

　　众人目光一凝，纷纷朝着玉盒中望去。

　　林海也是瞳孔一缩，一边品着酒，一边带着好奇，将目光落在了玉盒中的丹药上。

　　噗！

　　当林海看到那丹药时，刚入嘴的酒，直接就给喷了出来。

　　随后，脸上突然露出无比怪异的笑容。

　　“尼玛，还能这么玩？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


