## 第2804章 危险分子

　　“呵呵！”

　　王欧阳气急而笑，看着林海，一阵讥讽的摇头。

　　“见过狂的，没见过你这么狂的。”

　　“抽我？就凭你？真是大言不惭！”

　　“我现在就在这站着，有本事你倒抽一个试试！”

　　嗡！

　　王欧阳话音刚落，突然感觉脑海中似乎被针扎了一下，剧痛过后一阵恍惚。

　　虽然过程极短，王欧阳便恢复了神智，但这突如其来异变，却把王欧阳吓得脸色巨变，一股不祥的预感涌上心头。

　　啪！！！

　　还没等反应过来，一声脆响传来，格外的刺耳。

　　王欧阳只感到右脸一阵火辣辣的烫，随后瞬间肿了起来。

　　五道紫红的指印，清晰可见！

　　你麻痹！！！

　　王欧阳两眼瞬间闪过无穷的羞怒，心中暗骂一声，差点崩溃了。

　　他做梦都想不到，林海竟然真的当众抽了他一个大嘴巴。

　　这让他还有脸面再见人啊！

　　而这个时候，林海的声音，淡漠的响起。

　　“我已经试过了，你感觉如何？”

　　噗！

　　我感觉你妹啊！

　　王欧阳怒火冲天，两眼血红，瞪着林海突然一声怒吼！

　　“啊！！！”

　　“垃圾散仙，我不杀你，誓不为人！”

　　被林海当众打脸，对王欧阳来说，简直是奇耻大辱。

　　若不将林海杀了，那他也没法混了。

　　嗖！

　　王欧阳声音一闪，化作一道流光，朝着林海就冲了过去。

　　“吼！！！”

　　人在半空，一只巨大的猛虎，咆哮着直扑林海而来。

　　顿时间，半空中罡风呼啸，冲击的众人纷纷后退，满脸骇然。

　　“天外天的前辈，实力竟然恐怖如斯！”

　　王欧阳暴怒出手，毫无保留，一心想置林海于死地。

　　直到这时，那些被选中的修行者们，才看清王欧阳有多么的可怕。

　　虽然林海刚才抽了王欧阳一个嘴巴，但是根本没人明白林海是怎么做到的。

　　就好像，林海慢悠悠的过去，给了王欧阳一巴掌。

　　而王欧阳就站在那里，不躲不闪，故意让林海打一样。

　　是以，所有人都不认为，林海打了王欧阳一个嘴巴，靠的是实力。

　　而今，王欧阳全力爆发，声势恐怖，没有人认为林海能够挡住这一击。

　　“猖狂，向来没有好下场啊！”

　　“唉，老老实实进入天外天多好，干嘛要得罪天外天的前辈呢？”

　　“不作不会死，古人诚不欺我啊。”

　　修行者们纷纷摇头，替林海惋惜。

　　不但就这么损失了进入天外天的机会，更可惜的是连小命都得交代了。

　　赵阔在一旁，见王欧阳要全力击杀林海，顿时眼中闪过一丝光芒，面带讥笑。

　　“王欧阳恐怕要吃瘪了。”

　　“这个垃圾散仙，怪异的很呢！”

　　就在这时，那猛虎已然扑倒了林海的近前，血拼大口朝着林海疯狂的吞来。

　　林海见状，却是不慌不忙，似慢极快，将紫雷神龙臂猛地一抬。

　　“滚！”

　　轰！

　　下一刻，林海的拳头，带着狂暴的雷霆之力，呼啸而出，重重砸在了虎头之上。

　　砰！

　　刚一接触，那猛虎骤然身体之滞，随后头颅直接碎裂。

　　紧接着，紫光冲天，那狂暴的雷霆电弧，瞬间将猛虎的身躯，劈成了飞灰！

　　“什么？！”

　　王欧阳本来一脸阴狠的狞笑，都已经开始想象林海形神俱灭时的样子了。

　　可没想到，自己全力一击，居然就这么被林海轻易的化解了。

　　这怎么可能？

　　嗡！

　　王欧阳还在万分震惊之中，突然浑身一紧，竟然被一股无形的力量，一下子束缚在了原地。

　　“我擦，我怎么动不了呢？”

　　这下子，王欧阳比刚才还要震惊，甚至心中升起了无穷的恐惧。

　　嗡！

　　嗡！

　　王欧阳两眼震怖，疯狂的催动体内的真元，想要冲破这无形的束缚。

　　奈何，任由他如何挣扎，却也无法摆脱，甚至连一个小拇指，都无法移动了。

　　“不，这是怎么回事，这是怎么回事！”

　　王欧阳吓得神色大变，一下子就慌乱了。

　　全身上下都动不了，那不是只能任人宰割？

　　猛地抬头，王欧阳带着深深的惊恐，朝着林海望去。

　　却见林海一脸淡然，头顶五色霞光环绕，步履沉稳，朝着他一步步走来。

　　嗒，嗒，嗒……

　　林海走的很慢，但是每走一步，那脚步声就像一记重锤，狠狠砸在王欧阳的心间。

　　王欧阳的眼中，终有露出深深的震怖，整个身体情不自禁瑟瑟发抖。

　　看着不断靠近的林海，就仿佛看着一个索命的魔鬼。

　　到了这个时候，王欧阳若是还不知道是被林海制住了，那他就白活了。

　　“他会不会杀了我？”

　　一个恐惧的念头，从王欧阳的心头，突然冒了出来。

　　随后，王欧阳激灵灵一个冷颤，两眼惊惧看着林海，吓得都快哭了。

　　王欧阳出身天外天，有家族的庇护，何时经历过生死劫难？

　　此刻，突然面对死亡的威胁，王欧阳脸色发青，嘴唇颤抖，若是能动，估计都要给林海跪下了。

　　啪！

　　一声脆响，在寂静无声的望天崖响起，传入了所有人的耳中。

　　周围的众人，浑身一个激灵，全都从震撼中惊醒。

　　随后，纷纷带着敬畏的目光，朝着林海望去。

　　却见林海此刻，站在王欧阳的面前，神色淡然，一脸冷漠。

　　不管王欧阳恐惧哀求的眼神，抬起手臂，又是一个嘴巴抽了过去。

　　啪！

　　啪啪啪……

　　林海面色冷若冰霜，手掌不停的挥动，在王欧阳的脸上，狠狠的抽着。

　　每抽一下，周围的众人，心脏便跟着急速的跳动一下，紧张的直咽口水。

　　“这个散仙，太恐怖了！”

　　“危险分子，绝对的危险分子！”

　　如果之前这些修行者，还因为林海散仙的身份，对林海不屑一顾。

　　甚至，在林海与王欧阳产生冲突时，认为林海如同傻逼一般不自量力，自寻死路。

　　那么现在，他们已经将林海的危险程度，直接拔高到了最高等级。

　　“记住，以后千万不要招惹此人！”

　　有些天外天的前辈，甚至已经开始偷偷的嘱咐招收的弟子们。

　　林海如此彪悍，当众暴揍天外天的王欧阳，早已经超出了所有人的预想。

　　至少，所有人都已经认定，林海是个不可控因素。

　　即便是天外天下来接引的前辈，招惹到他，下场都会很凄惨。

　　不信？

　　看看王欧阳就知道了。

　　此刻的王欧阳，早已经被林海揍得口鼻喷血，脸肿成了猪头了。

　　两眼更是神色涣散，只剩下了无尽的恐惧。

　　不知道过了多久，林海才停手，随后突然转头，看向了王斌龙。

　　王斌龙早就吓傻了，见林海突然朝他看来，浑身一个激灵，差点尿了裤子。

　　而林海接下来的一句话，让王斌龙差点吓昏过去。

　　却见林海抬手，朝着王斌龙一指，冷冷道。

　　“你，过来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


