## 第2727章 大战宋江

　　“那是什么东西！”

　　宋江指着林海手中的星罗盘，突然暴躁的喝道。

　　不知道为什么，宋江看到那星罗盘，心中莫名感到深深的不安。

　　被星罗盘收走的宋江的精魄，都有着自主的意识。

　　是以，宋江并不认识星罗盘。

　　但是，星罗盘给他的感觉，非常的不好，本能的感到一股极度危险的气息。

　　林海闻听，则是嘴角一撇，冷冷笑道。

　　“这，是你的归宿！”

　　嗡！

　　林海话一说完，骤然将手中的三十六天罡星罗盘，猛地朝着宋江扔去。

　　星罗盘在半空之中，瞬间绽放出无尽的星光，璀璨耀眼。

　　同时，一股强大的吸扯之力，笼罩在了宋江的头顶之上。

　　宋江的身体，情不自禁朝着星罗盘飞去，脸色骤然大变！

　　“滚！！！”

　　猛然间，宋江一声大喝，抬手一道漆黑的掌印，朝着星罗盘轰击而去！

　　砰！

　　巨响传来，星罗盘被宋江击得一阵剧烈摇晃，星光崩碎。

　　噗！

　　林海一口血箭就喷了出来，如遭重击。

　　“咄！！！”

　　林海剑眉倒竖，猛打法诀，双指朝着星罗盘一指，控制星罗盘不被击溃！

　　“啊！！！！”

　　宋江的身体悬在半空，奋力抵御着星罗盘的吸扯，口中发出一阵愤怒的大吼。

　　这星罗盘，使得宋江拼尽全力，也才勉强不被吸进去。

　　如此巨变，让宋江暴怒的同时，一股深深的恐惧，也从内心升腾而起！

　　“林海，你这小辈，竟敢暗算于我！”

　　宋江大声喝骂，全身黑雾翻腾，与星芒进行着剧烈的对抗！

　　林海见状，却是冷笑一声。

　　“宋江，今日你休想逃走！！！”

　　说完，林海突然看向一旁震惊的独孤求败等人，大声道。

　　“独孤前辈，小明城主，请助我一臂之力！”

　　“墨子先生，请将桃花源中的好汉们，挪移至此！”

　　独孤求败三人闻听，纷纷点头，各司其职！

　　嘬！！！

　　小明仙君率先出手，手中一道飞刀，激射而出，眨眼间就到了宋江的胸前。

　　“吼！！！”

　　宋江根本无力躲闪，张口大吼，喷出一道黑色的利刃，与飞刀撞击在一起。

　　叮！

　　一声脆响，飞刀与黑色利刃，同时碎裂，化为飞灰。

　　然而，宋江抵御飞刀，真元分散，瞬间被星罗盘吸扯的又靠近了一寸的距离！

　　“看剑！！！”

　　独孤求败的紫薇软剑，此刻也凌厉的刺来，直奔宋江的哽嗓！

　　宋江瞳孔一缩，真是又惊又骇！

　　独孤求败这一剑，蕴含着强大的天地法则，几乎没有任何的破绽。

　　不管宋江如何防御，似乎都无法躲避这一剑。

　　“混蛋！！！”

　　宋江内心一声大吼，吓得冷汗瞬间流了出来。

　　若是平时，独孤求败这一剑虽然可怕，但宋江还真未必放在眼里。

　　可是如今，头顶上悬着星罗盘，宋江束手束脚，真的无计可施了！

　　吼！！！

　　就在这时，突然天空传来一声兽吼，随后一道黑影挡在了宋江的身前。

　　砰！

　　巨响传来，狂暴的道法席卷天地，独孤求败这一剑，瞬间被挡了回来。

　　“嗯？”

　　独孤求败眉头一挑，身体落在地上，惊诧的抬头望去。

　　却见一个高大的巨兽，带着森然的杀气，挡在里宋江的面前。

　　“九头虫！！！”

　　林海在一旁，立刻就认了出来，来的妖兽正是少了一个脑袋的九头虫！

　　阴魂不散！！！

　　林海一阵无语，这九头虫竟然再次复活了，还救下了宋江，真是可恶！

　　宋江则是大喜，不由哈哈大笑。

　　“九头虫，来的正好，快将我头顶的星罗盘击碎！”

　　宋江指着头顶的星罗盘，朝着九头虫一声大喊。

　　“吼！！！”

　　九头虫怒吼一声，手臂挥动，朝着星罗盘就拍了下去！

　　呼~

　　劲风呼啸，犹如巨浪滔天，攻击未至，星罗盘便一阵颤抖。

　　“不好！！！”

　　林海脸色骤变，这星罗盘对付宋江可以，却对付不了九头虫啊！

　　一旦被九头虫击落，那想抓宋江，可就难了！

　　嘬！！！

　　就在这时，一道尖锐的破空声响起，明亮的光华划破天际，直奔九头虫！

　　却是小明仙君出手了！

　　轰！

　　小明仙君的飞刀，速度奇快无比，九头虫根本来不及躲闪。

　　那飞刀，瞬间就刺穿了九头虫的手掌。

　　“嗷！！！”

　　九头虫一声痛吼，攻击瞬间一滞。

　　“杀！”

　　而这个时候，独孤求败化作一道流光，紫薇软剑瞬间刺向了九头虫的前胸！

　　九头虫感到凌厉的杀机，不由两眼一寒，一爪朝着独孤求败抓来！

　　独孤求败却是一声冷笑，剑尖猛地一摆，反而朝着九头虫的手掌刺来。

　　九头虫顿时脸色大变，这一掌仿佛主动撞向剑尖一般，竟然无法躲避！

　　噗！

　　闷响传来，手掌直接被剑尖刺穿，鲜血狂洒！

　　“嗷！！！”

　　九头虫又是一声怒吼，八个头颅中，突然喷出狂暴的道法，瞬间将独孤求败包围！

　　“小心！！！”

　　林海见状，不由一声惊呼。

　　独孤求败离得太紧，想要躲避恐怕极为困难！

　　唰唰唰！！！

　　就在这时，突然紫色的霞光映照天际，凌厉的剑芒刺破苍穹！

　　却见独孤求败的身影，犹如一道剑芒，冲天而起，瞬间脱离了九头虫的攻击！

　　“漂亮！！！”

　　林海顿时眼前一亮，暗暗叫好！

　　独孤求败的剑法，真是妙诀无穷，堪称无双！

　　嘬嘬嘬！

　　而这个时候，连续三道尖锐的破空声响起，却是小明仙君再次甩出了三柄飞刀！

　　砰砰砰！

　　顿时间，九头虫的三颗头颅，被飞刀刺中，当场炸裂！

　　“吼！！！”九头虫一声怒吼，忍着剧痛，其余头颅猛地喷出狂暴的道法，轰击在了星罗盘上！

　　噗！

　　林海的身体，顿时带飞而起，如遭重击！

　　一口血箭，在半空便喷射而出，受伤不轻！

　　然而，这还不是最糟糕的！

　　那一直吸扯宋江的星罗盘，被九头虫重力一击，竟然被宋江给挣脱了！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　狂放的笑声，响彻天际，宋江的眼中露出得意而凶狠的寒芒！

　　“林海，你的法宝被破，看你还能奈我何！”

　　嗡！

　　宋江说完，手臂突然扬起，顿时天空刮起黑色的旋风，阴森可怖！

　　同时，一股令人心悸的可怕力量，在半空飞速的凝聚！

　　林海等人，顿时脸色骤变，一下子变得凝重无比！

　　任谁都知道，暴怒下的宋江，最可怕的攻击，要来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


