## 第2007章 你最好，给我一个合理的解释！

　　穿云梭一路疾驰，直奔百慕大。

　　路上，海月八圣等人，皆是兴奋坏了。

　　马上即将进入未知的崭新世界，每个人的心中，都充满了幻想。

　　“诸位，随我进地仙界！”

　　到了地仙界入口后，林海一声呼喊，随后率先通过了传送阵。

　　“哈哈，地仙界，老子来啦！”

　　光头强大笑一声，紧随其后，其他人也徐徐而入，眨眼间消失不见。

　　“二蛋哥，快看，有人来了！”

　　林海刚进入地仙界，便听到一声惊喜的呼喊。

　　随后，就见三道人影，朝着自己这一方，飞速而来。

　　“哈哈，这次还一下来这么多，真是要发达了！”

　　“喂，新来的给我听着，把你们值钱的东西，都给我……”

　　二蛋一边惊喜的大喊着，一边冲到了近前。

　　可是，等看清林海的相貌后，二蛋猖狂的声音，戛然而止。

　　随后，嘴一咧，当场就哭了。

　　根本不用林海说话，二蛋和身后的两个跟班，直接脱得只剩下个裤衩。

　　把身后的光头强等人，看的一脸懵逼。

　　“嗨，又见面了！”

　　林海一阵好笑，抬起手朝着二蛋三个人摆了摆手。

　　二蛋三人，捂着裤裆，哭得更厉害了。

　　“哥啊，你再从这过，麻烦提前知会一声，我们好退避三舍。”

　　“再见你两次，我们就没裤子穿了！”

　　“哈哈哈哈！”林海顿时被二蛋等人的话，逗得哈哈大笑。

　　随后，手指一指，二蛋等人的衣服，瞬间被烧成了灰烬。

　　“走！”

　　林海一挥手，带着还处于懵逼状态的光头强等人，大步的离开。

　　只剩下二蛋三个人，吧唧吧唧嘴，泪流满面。

　　“师父，啥情况啊？”

　　光头强实在忍不住内心的好奇，朝着林海兴奋的问道。

　　“拦路的小毛贼，从我第一次进地仙界，就遇上了。”

　　林海将之前两次遇到二蛋劫道的事情，和众人说了一遍。

　　光头强等人听完，顿时哈哈大笑。

　　“师父，这里就是地仙界了？灵气果然比凡间界浓郁的多，就是咱们缥缈峰，似乎都略有不如。”

　　“师父，咱们下一步去哪啊？”

　　海月八圣众人，一边走着一边四下张望，对地仙界似乎充满了好奇。

　　“先去东方家族吧，你们有个小师弟，去把他接上！”

　　林海说完，微微一笑，直奔东方家族。

　　“你是，林海？！”

　　东方家族的守卫，一见到林海，顿时两眼瞪得滚圆。

　　“我这就去禀报！”

　　根本不用林海说话，守卫一溜风般，直接就冲入了院落当中。

　　不一会的功夫，呼啦啦一大堆人，朝着门口蜂拥而来。

　　“林海，哈哈，真是你回来了！”

　　“林海，你可是我们东方家族的骄傲啊！”

　　“潜龙榜第一高手，与魔尊携手灭了四大王族之一的呼家，林海你可是出尽了风头啊！”

　　“快请，快里边请啊！”

　　东方家族的族长东方智德，脸上带着欢喜的笑容，将林海等人请入了家中。

　　“咦，怎么没见大长老？”

　　林海随着东方智德，进入了会客厅后，不由诧异的问道。

　　如今的大长老，正是当日的七长老。

　　按理说，林海回到东方家族，大长老没有不来相见的理由啊？

　　东方智德等人，一听到林海提及大长老，顿时脸色一变，有些不自然。

　　“嗯？”

　　林海眉头一挑，心中顿时升起一丝不详的预感。

　　“东方族长，还请大长老，出来一见！”

　　东方智德嘴巴张了张，还未等说话，突然一道冷哼声，在旁边响起。

　　“哼，林海，这里是东方家族，不是你想见谁，就能见谁的！”

　　林海转头望去，发现说话之人，面带冷笑，看着自己的目光，带着深深的怨毒。

　　不是别人，真是东方彦和东方玉的父亲，三长老！

　　林海一见三长老，顿时两眼一寒，手掌朝着他凌空一抓。

　　嗖！

　　本来还一脸讥讽的三长老，顿时脸色大变，面露惊恐之色。

　　随后，在众人震惊的注视下，直接如同一条死狗般，被林海摄到了跟前。

　　啪！

　　林海的手掌，如同铁钳般，扣在了三长老的脖子上。

　　“林海，你，你，你要干什么！”

　　三长老顿时心头慌乱，呼吸困难，带着一丝畏惧，歇斯底里道。

　　“说，大长老呢！”

　　林海眼中闪烁着寒光，冷冷喝道。

　　“林海，你怎么说也算是东方家族的人，你敢对我动手？”

　　三长老面露恐惧，不但没有回答林海的话，反而朝着林海厉喝道。

　　“你不说是吧？”

　　林海的语气，犹如来自北极冰原。

　　“那就去死吧！”

　　说着，林海目光一寒，手中突然用劲，就要捏断三长老的脖子。

　　“住手！”

　　一旁的东方智德，实在看不下去了，皱着眉头站了起来。

　　东方家族的其他人，此刻也没有了之前的笑意，各个面面相觑，不知所措。

　　“东方族长，我只想知道，大长老在哪里？”

　　林海目光直视着东方智德，语气淡漠，冷冷的说道。

　　昔日的七长老，对他林海不薄，林海是念旧之人。

　　如今，七长老下落不明，林海绝不可能坐视不理。

　　“唉！”

　　闻听此言，东方智德轻轻的叹了口气，随后看了林海一眼。

　　“大长老，已经被逐出东方家族了！”

　　“什么！”林海一惊，陡然站了起来，一股强大的气息，瞬间绽放而出。

　　东方智德瞳孔骤然一缩，竟然被林海下意识中释放的这股恐怖气息，直接震得连退三步，眼中一片骇然。

　　虽然，他们早已经知道林海的强大，但直到此刻，才亲身体会到，林海与他们之间，早已经是云泥之别！

　　“东方族长，我想知道，到底发生了什么！”

　　林海目光灼灼，一眨不眨盯着东方智德，冷冷说道。

　　“林海，这是我东方家族的家事，还轮不到你一个外人指手画脚！”

　　三长老虽然被林海掐着脖子，一听林海发问，林海壮着胆子，喊道。

　　林海何等聪慧，三长老这个时候，还敢抢在东方智德的前边开口，足以说明，这件事与他必定有关。

　　砰！

　　下一刻，林海直接手臂一甩，将三长老整个人，给摔在了地上。

　　噗！

　　三长老顿时如遭重击，一口血就喷了出来，满脸恐惧。

　　他根本没想到，当着整个家族的面，林海竟敢对他一个长老下手。

　　而这个时候，林海冰冷的声音，在他耳边响起。

　　“你最好，给我一个合理的解释！”

　　“否则，我让你活不过今日！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


