## 第2249章 江湖儿女情

　　“我擦！”

　　林海一声惊呼，眼睛都瞪圆了，满脸的震惊和不可思议！

　　武松这一刀，竟然直接将五彩折扇一劈两半，华光黯淡，跌落尘埃。

　　强大的仙器，在这一刀之下，竟然不堪一击！

　　不仅如此，武松这一刀余威不减，划过一道璀璨的光华，瞬间将白衣书生，吞没在刀芒之上！

　　“啊！！！”

　　白衣书生发出一声惊惧的惨叫，砰的一声，身体骤然炸裂！

　　堂堂二阶散仙，连通元神一起，死于非命！

　　秒杀！！！

　　林海目睹这一切，瞳孔一阵收缩，呼吸都快停止了。

　　“武松，简直强大的变态！”

　　林海心跳一阵加速，虽然早就知道武松强大，但也没成想，会强大到了如此地步。

　　连二劫散仙，都能够轻松秒杀！

　　就算是天仙境，恐怕都做不到吧？

　　“跑啊！！！”

　　武松刀劈白衣书生，可把剩下这群人，给吓出屎来了。

　　一个个带着惊恐的神色，点头就跑，哪里还敢停留。

　　“武松兄弟，杀那些穿绿色衣服的，那是敌人！”

　　鲁智深离着老远，突然一声大喊，犹如惊雷般，落入所有人的耳中。

　　“我日！”

　　雷云宗绿电堂的弟子们，浑身激灵灵一个冷颤，差点趴地上。

　　这尼玛，谁在胡乱叫喊？

　　怎么穿绿衣服的，就成了敌人了？

　　然而，还没等他们反应过来，突然一道璀璨的刀芒，割裂空间，从虚空凌厉劈落！

　　噗噗噗！

　　刹那间，就有几十个绿电堂的弟子，被武松一刀毙杀！！！

　　“我的妈呀！！！”

　　剩下的绿电堂弟子，见此情景，吓得都麻爪了。

　　一时间哭爹喊娘，疯狂逃窜，顿时一片大乱。

　　有聪明一点的，甚至直接将绿袍子扯掉，扔在地上不要了。

　　这个时候，谁他么穿绿色，谁就是再向死神招手啊！

　　嘬嘬嘬！！！

　　一道接着一道凌厉的刀芒，从虚空中飞出，冰冷璀璨的光华，笼罩着所有的人群。

　　武松接连劈出十来刀，终于所有的人，全都带着深深的不甘，绝望的倒下。

　　整个南门，将近两三百人，全部心神俱灭，无一存活！

　　唰！

　　武松身上的杀气，这才收敛，身体周围的光芒，瞬间消散。

　　随后，一转头朝着鲁智深的望来。

　　“哈哈，武松兄弟，来来来，给你介绍一个小朋友！”

　　武松面色冷峻，没有言语，而是目光一转，落在了林海的身上。

　　林海被武松两道凌厉的眼神盯住，顿时浑身一下子绷紧，竟然有种心惊肉跳的感觉。

　　“好可怕的眼神！”

　　林海强行使自己放松，随后朝着武松，恭敬的一抱拳。

　　“在下林海，见过武松武二哥！”

　　武松眉头一挑，面色依旧冷漠，上下打量了林海一番，淡淡道。

　　“你认识我？”

　　林海连连点了点头。

　　“在下久闻武二哥大名，打虎景阳冈、醉打蒋门神、斗杀西门庆、大闹飞云浦、血溅鸳鸯楼、夜走蜈蚣岭、单臂擒方腊，真乃当世豪杰，在下佩服不已！”

　　武松听到这话，眉头却是一挑，有些诧异。

　　“你对我，倒是挺了解！”

　　说完，武松一转头看向鲁智深。

　　“哥哥，你与这位林海兄弟，是如何相识？”

　　“哈哈哈，是从林冲哥哥那里认识的！”鲁智深哈哈一笑，将与林海结识的过程，向武松说了一遍。

　　武松听完，这才点了点头，放下了心中戒备。

　　连林冲都认可了林海，他武松也就没有什么值得顾虑的了。

　　“林海小兄弟，刚才那群人，都是从哪里来的？”

　　武松的头脑比较灵活，很快就将林海与这些突然传入的人，联系到了一起。

　　“他们大部分来自雷云宗，还有一些各地的散修，之所以来到此地，是因为荒沙古迹！”

　　林海又将荒沙古迹的事情，和武松说了一遍。

　　武松听完，顿时大怒，一股可怕的杀机，骤然释放而出！

　　“真是可恶！”

　　“无天盟不是答应，永远不会让人打扰到我们桃花源吗？’

　　“现在的事情，又如何解释！”

　　林海听到武松的话，心头猛地一挑，急急问道。

　　“武二哥，你刚才说什么，无天盟？”

　　武松看了林海一眼，缓缓的点了点头，眼中闪过深深的怒色！

　　“不错，无天盟，竟然失信于我们！”

　　“武二哥，这无天盟到底怎么回事，总部在哪里，你可知道？”林海满脸惊喜，急急问道。

　　武松诧异看了林海一眼，“你打听无天盟干什么？”

　　林海深吸一口气，随后无比坚定道。

　　“杀宋江，为扈三娘报仇！”

　　林海这话一出口，陡然间两道恐怖的气息，骤然从旁边绽放而出。

　　那可怕的威压，使得林海心头如遭重击，几欲吐血！

　　“卧槽，真可怕！”

　　林海心头大惊，却见武松和鲁智深，全都一脸震惊的看着他，情绪变得激动起来。

　　“林海小兄弟，你想杀宋江，找无天盟就找对了。”

　　“无天盟的盟主，就是宋江那个伪君子！”

　　鲁智深大声说道，随后突然带着一丝紧张，向林海询问道。

　　“可刚才你说，是为了给扈三娘报仇，那，你可曾见过我们三娘妹子？”

　　鲁智深问完，武松虽然没有说话，但是林海明显感到，武松的情绪也有了深深的波动。

　　“自然见过！”

　　林海点了点头，“三娘现在就在地仙界的白石城！”

　　“真的？！！！”

　　林海这话一出口，把武松和鲁智深，一下子激动坏了。

　　“林海小兄弟，三娘乃是地煞星，不是应该在地府吗？”武松眼中冒光，带着深深的惊喜问道。

　　“这就一言难尽了，二位若是不信，林海这就证明给你们看！”

　　林海说完，直接将手机取了出来，随后找到了扈三娘的微信，发送了视频通话的请求。

　　几秒钟后，视频接通了。

　　“大官人，找三娘有事吗？”

　　扈三娘绝美的英姿，出现在屏幕之上，柔美是声音，更是让武松和鲁智深浑身一颤。

　　“三娘，真的是三娘！！！”

　　“哈哈哈哈，三娘，看看洒家是谁！！！”

　　武松和鲁智深，一下激动坏了，望着屏幕中的扈三娘，发生大笑，眼眶中却突然有泪水流了下来。

　　“啊！！！”

　　屏幕的另一端，扈三娘则是一声惊呼，随后泪如雨下，哽咽颤抖道。

　　“鲁智深哥哥，武松哥哥！”

　　“三娘难道是在做梦？是你们吗，真的是你们吗？”

　　“三娘，是我们啊，我是武松！！！”武松如此坚强的汉子，此刻也是泪水滚动，心潮一阵澎湃。

　　“三娘，你想死哥哥了，你在地府，过的可好？”鲁智深擦了把眼泪，却一个没忍住，眼泪流的更止不住了！

　　“三娘很好，三娘也想哥哥们……”

　　三个人，隔着手机屏幕，激动的述说起了离别后的往事，一会哭一会笑，完全把林海当成了空气。

　　林海在一旁，见到他们兄弟情深，也是一阵感叹。

　　或许，这深深的江湖儿女情，只有经历过的，才会懂吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


