## 第2977章 海王月仙

　　小路幽深，看不到尽头。

　　林海一路疾行，轻风吹拂，路边的妖冶之花，纷纷摇摆，轻抚林海的身躯。

　　呜呜的轻风，伴随着花枝的摇曳，犹如情人的哭泣，让林海内心越发的悲伤。

　　不知道走出去多远，林海已经完全置身花的海洋。

　　终于，一道宏伟宽阔的石门，出现在了林海的视线当中。

　　“那是什么地方！”

　　林海只看了一眼，内心突然砰砰砰的狂跳不已。

　　使命！

　　林海的感应，瞬间变得强烈无比。

　　自己的使命，就在那石门当中。

　　嗖！

　　林海毫不犹豫，就朝着石门冲了过去。

　　接近石门的时候，一道曼妙靓丽的身影，突然出现在了林海的视线当中。

　　林海脚步猛地一顿，停了下来。

　　随后，脑海嗡的一声，竟然喜极而泣！！！

　　“馨月！”

　　“馨月！！！”

　　林海一声狂喜的大喊，朝着那再也熟悉不过的身影，飞扑而去。

　　“嗯？”

　　那身影听到声音，幽幽转身，当看到林海时，俏脸突然露出惊喜的笑容。

　　“林海！”

　　嗖！

　　柳馨月犹如仙子般缥缈，朝着林海而来。

　　随后，久别重逢的二人，紧紧的相拥在一起，泪洒衣衫。

　　“馨月，真的是你吗，馨月！”

　　“我终于找到你了，我再也不让你离开我了！”

　　林海将柳馨月拥在怀中，无比怜爱的轻吻柳馨月的秀发，动情的说道。

　　柳馨月依偎在林海的胸前，俏脸上带着愧疚和幸福的笑容。

　　“老公，我来到这里后，之前的记忆全都恢复了。”

　　“我对不起你，我让你受苦了。”

　　“我再也不离开了，我要生生世世，陪伴在你的身边！”

　　“不不不，馨月，我没受苦，你别这么说！”见柳馨月如此愧疚，林海赶忙安慰道。

　　随后，捧着柳馨月的俏脸，林海一脸凝重道。

　　“馨月，咱们再也不分开了！再也不分开了！”

　　“嗯！”柳馨月重重的点头，随后缓缓闭上了眼睛，幸福美满。

　　而周围的花朵，突然欢快的摇摆起来，高兴的就像一群小孩子。

　　只不过，林海却从这欢快的氛围中，感到一股莫名的忧伤。

　　“看到你们这么相爱，我真的很开心！”突然间，一道声音骤然响起。

　　林海和柳馨月陡然一惊，林海赶忙将柳馨月护在身后，抬头望去。

　　却见那石门之上，突然浮现出一个模糊的身影。

　　“你是谁！”

　　林海瞳孔一缩，真元绽放，握着柳馨月的手，沉声问道。

　　虽然林海对这个模糊身影，有种说不出的亲切感和熟悉感。

　　但是，林海仍旧充满了警惕。

　　尤其是，林海与柳馨月久别重逢，他说什么也不会让任何人，将他们分开了。

　　“我是谁？”模糊人影一呆，随后突然重重叹了口气，无尽的沧桑。

　　“我是谁？我是谁啊？”

　　柳馨月小手捏了捏林海的手掌，低声道。

　　“老公，我的使命就在这石门当中，这人恐怕是关键！”

　　林海点了点头，他和柳馨月的使命是同一个，林海此刻已经无比肯定。

　　想要完成使命，必须要破开这个石门。

　　想到此，林海朝着模糊人影一抱拳，恭敬道。

　　“前辈，我夫妻二人来此，是因为与此地有莫大的渊源。”

　　“不知道前辈可否行个方便，让我二人将石门打开，我夫妻感激不尽！”

　　模糊人影背负着双手，深深的看了林海和柳馨月一眼。

　　“我何尝不知道，你二人与此地的渊源？”

　　说完，模糊人影突然一侧头，看向了另外一扇门。

　　“爱妻，你还不现身吗？”

　　唰！

　　模糊人影说完，另一扇门之上，又一道模糊身影，浮现而出。

　　从身姿来看，显然是一个身材曼妙的女子。

　　“夫君，不是我不想出来，只是我一看到那漫地的花海，就心痛不已！”

　　“夫君，你不能负了她！”

　　“负她，即是负我！”

　　女子身影的语气，带着浓浓的愧疚与哀伤，却坚定决然。

　　“唉！”

　　男子身影一声重重的叹息，没有说话，只是沉重的点了点头。

　　“冷月花魂葬情处，百世轮回不负卿！”

　　男子的话一出口，林海和柳馨月同时脸色微变，异口同声道。

　　“你是海王！”

　　这句话，那是出自海王的古训，如今这男子却脱口而出。

　　那么，结果只有一个了，面前的模糊男子，十有八九就是海王！

　　“海王？”

　　模糊男子一怔，随后轻轻的点了点头，感慨道。

　　“那一世，似乎是叫这个名字！”

　　模糊女子闻听，却是莞尔一笑，缅怀道。

　　“我记得，那一世，你是海王吴望月，我是月仙常思君！”

　　吴望月，常思君！

　　林海和柳馨月内心一动，柔情似水，温情如火，感受到浓浓的爱恋之一。

　　原来，这两个人的名字，都是有深意的啊！

　　“海王，我二人的使命，应该与你夫妻二人有关吧？”

　　林海深吸一口气，看着海王，目光灼灼问道。

　　如今，事情已经非常的明朗了。

　　林海和柳馨月的所谓使命，应该就是海王夫妻，以某种手段留下的。

　　海王与月仙互相望了一眼，随后两个人同时一笑。

　　“你对他们俩的感情，还满意吗？”海王问道。

　　月仙点了点头，“满意呢！”

　　“好，那就让他们进来吧！”

　　海王话音刚落，那巨大的石门，突然发出咯吱吱的响声。

　　随后，沉重的开门声响起，那两扇门，突然向着两边分开。

　　与此同时，光亮耀眼的霞光，冲门缝中绽放出来，霞光万道，瑞彩千条，竟然犹如仙境。

　　“好美啊！”

　　柳馨月一声轻呼，看着那美妙的空间，都有些痴了。

　　“唉！”

　　海王和月仙，则是同时一叹，悲痛道。

　　“如此美景，却少了佳人！”

　　林海和柳馨月一怔，同时露出疑惑之色，不知道海王和月仙口中的佳人，指的是谁？

　　只有那外界的花海，却突然无风轻舞起来，欢快中带着哀伤。

　　竟然，好似在宽慰海王和月仙一般。

　　“进来吧！”

　　海王声音有些沉重，朝着林海和柳馨月道。

　　林海和柳馨月，手掌相握，迈步走进了门中。

　　砰！

　　两个人刚一进来，石门突然关闭。

　　林海和柳馨月心头一跳，四下望去，却见这里边是一处狭窄的空间。

　　全部算下来，也不过三四百平方。

　　唰！

　　不由自主的，林海和柳馨月的目光，全都看向了同一个方向。

　　“我们的使命，在那里！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


