## 第2525章 抓住那只鱼！

　　林海一路逆向而行，朝着岸边游去。

　　虽然也有水族注意到了林海反常的举动，心中感到奇怪。

　　但是都赶着追击林海立功，谁有心思去问林海是何用意啊！

　　是以，这一路上林海没有遇到任何的阻拦，眨眼间就快要接近岸边了。

　　“终于要逃离了！”

　　林海心头一松，眼看着岸边就在前方，胜利在望。

　　可忽然间，林海目光一凝，心头咯噔一声，暗道不好！

　　却见离着岸边十里之处，一个巨大的白鲨，在飞速的游动。

　　游过之处，形成一层淡淡的光晕，犹如无形的屏障，封锁了通向岸边的道路。

　　“那是，白鲨王元帅！”

　　林海瞳孔一缩，停了下来，眉头紧紧皱起。

　　想不到，白鲨王竟然没有随着大军一起追击，而是在这里封锁岸边。

　　这样一来，自己可就无法过去了。

　　林海可不认为，那层淡淡的光晕，会没有作用。

　　一旦自己冲撞上那层光晕，白鲨王绝对会发现自己。

　　“往下沉！”

　　林海无奈，只得将身体朝着湖底沉了下去。

　　断崖湖深不见底，林海就不信，他白鲨王将湖底到湖面全都封锁了。

　　随着林海身体下沉，不一会的功夫便到了湖底。

　　可是，让林海震惊的是，那光晕竟然真的通到了湖底！

　　“尼玛！”

　　林海心中不由暗骂一声，算是彻底无语了。

　　这白鲨王竟然有如此本事，真的将这么深的断崖湖，都给封锁了。

　　“湖岸线这么长，就不信你没有缺口！”

　　林海又开始横向的游动，寻找脱离的地方，可等林海游出去百里之后，却无语的发现，有一只白鲨，在和白鲨王做着同样的事情。

　　那淡淡的白色光晕，与白鲨王留下的光晕，居然完美的衔接了起来。

　　“看来，这应该是鲨鱼类的一种特殊本领。”

　　横向纵向都不行，林海索性心一横，抬头朝着上方望去。

　　“出水面，从水面上方走！”

　　想到此，林海直接向上游行，朝着湖面而去。

　　“湖面之上没有阻挡！”

　　林海顿时一喜，从湖面露出头来，朝着岸边望去。

　　“尼玛！”

　　这一望之下，把林海惊的差点露出真身，满脸骇然！

　　只见岸边之上，相隔百米便有一个水族，密切的注视着四周的动向。

　　而每个水族之间，更是被一条波光粼粼的水线连接在一起，形成了一张大网。

　　任由林海想从哪里突围，都势必要冲破这大网才行。

　　可那样一来，林海势必会被发现。

　　在天仙高手众多的水族大军面前，一旦被发现，林海根本不可能逃脱。

　　“玛德，绝路吗？”

　　林海心中暗骂一声，眉头紧锁起来。

　　若不是担心古元飞会不会再次报复小明仙君，就这阵势，林海都想再次躲进炼妖壶，避避风头了。

　　“不行的话，就只能用第三根猴毛了！”

　　林海观察了一番地形，很快就找到了一处突破口。

　　随后，再次潜入水中，朝着目的地而去。

　　等将要接近水中的封锁之时，林海看了一眼前边的白鲨，深吸一口气游了过去。

　　“站住，前边已经封锁，任何人不准过去。”

　　那只游动的白鲨，立刻大声断喝，将林海拦住。

　　林海则是面色高傲，以一副居高临下的语气道。

　　“奉龟丞相之名，前往岸边通报重要军情。”

　　白鲨一愣，随后沉声问道。

　　“可有丞相的令牌？”

　　林海沉默了一下，随后开口道。

　　“有！”

　　说着，林海朝着那白鲨，便游了过去。

　　白鲨也停止下来，带着一丝警惕，等待着林海出示令牌。

　　林海到了白鲨面前，突然间脸色一变，眼中露出慌张之色。

　　白鲨一愣，诧异问道。

　　“你慌什么，令牌呢？”

　　林海却是两眼露出深深的恐惧，朝着白鲨惊慌的问道。

　　“白鲨兄，你帮我看看，我额头这里这么痛？”

　　“额头？”白鲨一愣，抬头朝着林海的额头处望去。

　　“咦？”

　　很快，白鲨轻咦一声，发现林海所幻化的这条鱼两眼之间，竟突然间裂开一条缝。

　　正准备看个仔细，白鲨脸色却猛地一变，骇然发现眼前的鱼，怎么有些模糊？

　　似乎，有个朦胧的人影，正在看着自己冷笑。

　　“林海！！！”

　　下一刻，这白鲨顿时瞳孔一缩，张大了嘴巴。

　　嘬！

　　可就在这时，白鲨只感到眼前白光一闪，头颅出一阵灼烫！

　　随后，生命的气息飞速的流逝。

　　“神通，灼光！”

　　仿佛来自九幽地狱般阴冷的声音，是这只天仙级别的白鲨，听到的最后一道声音。

　　砰！

　　下一刻，白鲨那庞大的身躯，骤然炸裂，被灼光化为了齑粉！

　　嗡！

　　白鲨身死的同时，那白色的光晕，骤然急速抖动起来。

　　于此同时，一道强大的气息飞速的靠近！

　　“是白鲨王！”

　　林海眉头一挑，知道已经惊动了白鲨王，恐怕眨眼间就会到达这里。

　　事不宜迟，林海急急取出猴毛，在嘴边一吹！

　　顿时间，猴毛变化成林海，朝着岸边一路飞奔！

　　唰！

　　几乎猴毛变化的林海离开的瞬间，白鲨王就到了近前。

　　林海生怕白鲨王看穿自己的障眼法，不等白鲨王说话，急急朝着假林海逃走的方向一指，大声道。

　　“白鲨王元帅，林海杀了这里的白鲨，往岸边逃去了！”

　　“哦？”白鲨王未到这里时，便远远的看到一道人影远遁而去。

　　如今听林海这么说，根本没有怀疑，身影一闪朝着前方就追击而去。

　　“白鲨王元帅，我与您一起追击！”

　　林海见状，大喊一声，也紧随着白鲨王，直奔岸边而去。

　　眨眼间的功夫，那猴毛所化的林海，便到了岸边，与水族打斗在了一起。

　　林海和白鲨王来到时，岸边已经杀声震天。

　　白鲨王背负双手，威严的望去，却见林海已经水族围了个水泄不通。

　　若非要抓活的，恐怕早已经被轰成渣了。

　　“哈哈哈，果然是林海，这下看你还往哪跑！”

　　白鲨王认出林海的样子，顿时高兴的大笑起来。

　　所有元帅他第一个到场，若是将林海抓住，他可是大功一件啊！

　　“白鲨王元帅，小的也想擒拿林海，立下头功！”

　　林海在一旁，忽然一脸激动，跃跃欲试的请示道。

　　“去吧！”

　　白鲨王心头高兴，大咧咧朝着林海一摆手，痛快的答应道。

　　反正在他看来，林海已经被大军包围，不可能再逃走了。

　　不管是谁抓住林海，这功劳都少不了他白鲨王的。

　　“是！”

　　林海闻听，则是大喜，朝着假林海就冲了过去。

　　“嗯？他怎么以鱼身参战？”

　　白鲨王见林海冲过去，顿时一愣，面露狐疑之色。

　　水族在天仙以下虽然不能化形，但是却能够转变一部分形态，使之更适合战斗。

　　这是水族多年发展进化而来的本能，几乎是印在脑子里的东西，绝对不会有哪个水族不知道。

　　砰！

　　就在这时，前方被围住的那个林海，突然身体自动炸裂，化为了无形。

　　正在围攻的水族们，顿时纷纷一愣。

　　难道，是谁出手重了，直接把林海给杀了？

　　“咦，怎么是根猴毛！”

　　很快，有人发现了异常，一把将空中飘落的猴毛抓在了手中，惊呼一声。

　　而白鲨王却是脸色大变，骤然全都明白过来了。

　　随后猛地抬手，朝着已然跑出老远，几乎脱离了水族大军的林海一指。

　　“快，抓住那只鱼！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


