## 第2597章 棘手的任务

　　“弟子愿意！”

　　林海毫不犹豫就答应了。

　　在拿出霸体绝杀术的时候，林海便已经有了这个想法。

　　反正，他来此是要整合重剑门，是要做掌门的。

　　将霸体绝杀术献给重剑门，就是献给自己未来的宗门，有何不可？

　　退一万步讲，就算整合失败，那也无所谓。

　　这霸体绝杀术的副作用有多可怕，林海可是亲身经历过。

　　虽然现在对林海来说负作用已经没有了，但是对别人可不行啊。

　　这样一部鸡肋的功法，对目前的林海来说，根本没有什么舍不得。

　　而十长老见林海答应的这么爽快，眼中不由闪过一丝赞许。

　　这霸体绝杀术，虽然副作用明显，但还是相当强大的。

　　至少，林海以霸体绝杀术，完成了二劫散仙对一品天仙反杀，就足以说明问题了。

　　毫无疑问，这霸体绝杀术价值远远强过弊端。

　　林海能够献出来，至少忠心可嘉！

　　“好！”

　　十长老点了点头，也没客气，将霸体绝杀术收了起来。

　　林海则趁机朝着十长老道。

　　“十长老，这霸体绝杀术只有一刻钟的效果，效果一过，会异常的痛苦。”

　　“弟子不愿在十长老面前丑态百出，如没有其他吩咐，弟子想回去休息三天。”

　　“嗯，去吧！”十长老挥了挥手。

　　他既然看过了功法，自然知道一刻钟后，副作用就要开始了。

　　林海赶忙道了声谢，随后匆忙退了出去。

　　呼~

　　“总算蒙混过关了！”

　　“不过，又得闭关三天了。”

　　林海为了不被看出破绽，只好又回到了房间，修行了三天。

　　这三天时间，没有任何人打扰自己。

　　只到第四天头上，十长老又派人来了。

　　“林海，十长老要见你！”

　　林海苦笑一声，十长老挺会卡时间啊。

　　没有办法，林海只得跟着，再次去见十长老。

　　“林海，负作用过去了吧？”

　　一见林海，十长老便开口问道。

　　“多谢十长老关心，弟子又活过来了！”

　　“那就好！”十长老点了点头，随后面色忽然一凝，郑重道。

　　“林海，三长老还是不想放过你！”

　　“什么？！”林海顿时脸色一变，装出一副惊恐的样子。

　　随后，满脸苦笑，朝着十长老道。

　　“十长老，弟子之前一介散修，再也没有什么拿得出手的东西了。”

　　十长老先是一怔，随后潸然失笑。

　　“你小子，是觉得我在讹诈你？”

　　“真是混账！”

　　“额……”林海顿时一窘，不是吗？

　　而这个时候，一旁的楚鸿飞突然低声呵斥道。

　　“林海，你胡思乱想什么呢！”

　　“三长老认定是你杀的苗风远，非要杀你不可。”

　　“是十长老保下了你，不过却有一个条件，能不能活下来，就靠你自己了！”

　　林海这才知道，误会了十长老，赶忙连连赔罪。

　　“是弟子以小人之心度君子之腹，请十长老勿怪！”

　　十长老摆了摆手，随后一脸沉重说道。

　　“林海，宗门有个棘手的任务，需要派弟子去完成。”

　　“你，恐怕要辛苦一趟了！”

　　“大长老已经答应，完成了这个任务，就不再对你进行追究。”

　　“哦？”林海闻听，眉头一挑。

　　“十长老，是什么任务？”

　　“你来说吧！”十长老朝着楚鸿飞看了一眼，淡淡道。

　　楚鸿飞点了点头，随后一脸严肃看着林海道。

　　“林海，在东南方向十万里处，有一座深山，叫做乌蒙山！”

　　“乌蒙山中，相传有一鬼魅极其厉害，无人能够将之降服。”

　　“你的任务，就是去铲除这只鬼魅，还乌蒙山一片清净！”

　　林海听完，不由一阵冷笑。

　　“楚护法，既然这鬼魅无人能够降服，那派我去又是何意？”

　　他奶奶的，林海心中暗骂。

　　这不是坑自己吗？

　　你丫自己都说了，无人能够降服，可见这鬼魅有多恐怖。

　　那派自己去，与送死有何区别？

　　十长老也看出来林海的不悦，不由轻叹一声。

　　“林海，我知道这样做，有些为难你。”

　　“但是不瞒你说，咱们重剑门形势复杂，十个长老分成了八个派系。”

　　“相互之间都是这样落井下石，我想保你，其他人就想害你。”

　　“除此之外，别无他法啊！”

　　林海闻听，眉头顿时皱了起来。

　　十长老的意思，他瞬间就理解了。

　　只不过没想到，重剑门的高层，竟然分化的如此严重。

　　一共才十个长老，居然分成了八个派系。

　　三长老要杀自己，那其他长老，肯定会跟着起哄了。

　　这样一来，既能够削弱十长老的威严，又可以挑拨十长老与三长老的关系。

　　何乐而不为呢？

　　“这就是斗争啊！”

　　林海苦笑，长老们争权夺利，下边的弟子却成了牺牲品了。

　　而这时候，十长老眼中突然闪过一抹寒光，冷哼一声道。

　　“他们想落井下石，我也没有便宜他们。”

　　“此次乌蒙山之行，每个长老麾下，都必须派一名弟子前往。”

　　“只不过咱们一方，除了你之外，周雪彤也要陪你走一遭。”

　　“你们两个一定要相互照应，保护好自己，千万不要出什么差错！”

　　林海闻听，不由的一惊。

　　“周雪彤也去？”

　　十长老无奈的点了点头。

　　“是啊，雪彤天赋极佳，未来成就不可限量。”

　　“其他势力，岂会坐视雪彤成长？”

　　林海的眉头，不由得紧紧皱了起来，看着十长老，凝重说道。

　　“十长老，你的意思是说，其他长老有害人之心？”

　　十长老则是两眼一眯，冷冷道。

　　“害人之心，从未停止！”

　　“不过你放心，铲除乌蒙山鬼魅乃是大事，没人会在这方面做手脚的。”

　　“各长老之间虽有争斗，却还不至于明目张胆，去加害某一方。”

　　林海点了点头，心中却一声暗骂。

　　玛德，这重剑门，还真是一片混乱啊。

　　独孤求败可是给自己找了个好活儿，真是愁人啊！

　　“林海，如果你没意见，三天之后，与雪彤一起出发！”

　　林海敢有什么意见，只好答应，随后恭敬的退出。

　　三天之后，前往乌蒙山除怪的弟子，全都聚集在了重剑门的山门处。

　　十个长老全都到齐，为这些弟子送行。

　　林海注意到，其中一个长老，不时的将目光朝着自己望来，阴冷如毒蛇。

　　“这就是三长老吧？”

　　林海内心冷笑，看都懒得看他一眼。

　　大长老作为名义上的最高领导，发表了一番慷慨激昂的讲话后，林海等众多弟子喝了壮行酒，齐齐下山，奔赴乌蒙山！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


