## 第2301章 得不到，就毁了它！

　　“混蛋啊！！！”

　　收割者首领，顿时满脸绝望，发出一声不甘的怒吼。

　　大巫之血重焕光芒，恢复了全盛状态。

　　显然，代表着他之前的炼化，已经前功尽弃，毁于一旦！

　　就算他还有能量再重新炼化，但是时间却已经不允许了。

　　这已经代表着，他没有任何的机会了！

　　一想到此，收割者首领怒发冲冠，气得几乎暴走！

　　本来，他是可以成功的啊！

　　都怪林海和风少尘，这两个突然闯入的蝼蚁般的小子，让他阴沟里翻了船。

　　“我杀了你们！”

　　嗖！

　　收割者首领一声暴吼，下一刻身影骤然消失不见！

　　“我擦，好快！”

　　林海和风少尘大吃一惊，他们一直都在关注着收割者首领。

　　见他突然没有了踪影，顿时心头一跳，浑身寒毛都炸了起来。

　　毫无因为，这收割者首领，是要对他们下手了！

　　可是，收割者首领的速度，实在是太快了，快到让他们根本寻不着踪迹！

　　噗！

　　还未来得及做出反应，风少尘和林海，双双倒飞而去。

　　人在半空，两个人全都喷出一口血箭，失去平衡，朝着远处摔落。

　　唰！

　　直到此刻，收割者的身影，才骤然出现，站立在了林海和风少尘之前的位置。

　　看着林海和风少尘跌落，收割者首领余怒不减，胸口气得起伏，眼中凶芒大盛。

　　“若非本座时间不多，绝对不会让你们两个，就这么轻易死去！”

　　砰砰！

　　看到林海和风少尘身体重重摔落地上，收割者首领才重重冷哼一声，转过身去，再次看向大巫之血，眼神闪过深深的不甘！

　　“既然无法取得大巫之血，只能将之毁去，以免被别人得去！”

　　想到此，收割者首领眼中寒芒一闪，骤然出手！

　　嗡！

　　下一刻，一朵黑色的莲花，从双掌之中盘旋而起。

　　恐怖的威压，瞬间散放而出，将周围的空气，都冲击的摇晃起来。

　　“灭！！！”

　　收割者首领一声大喝，那黑莲突然旋转着飞出，化作一道黑光，朝着大巫之血，飞了过去！

　　轰！

　　大巫之血似乎有所警兆，骤然间红光大盛，无尽的血光将自身完全的笼罩。

　　嗡！

　　黑莲一靠近，瞬间被血光所阻，一下子停止下来。

　　轰轰轰轰！

　　刹那间，一声声轰鸣之声响起，震人心魄！

　　黑莲与大巫之血，各自绽放光华，胶着在一起。

　　一团恐怖的气浪，在两者之间，飞速的升腾，在高空之中，发出剧烈的爆鸣声！

　　方圆十里，刹那间被冲击成一片真空，肆虐如同台风过境！

　　“喝！！！”

　　收割者首领一声怒吼，运转真元加快催动黑莲，犹如一个旋转的刀锋，切割着大巫之血！

　　他的时间不多，必须倾尽全力，将大巫之血毁掉，才能免去落入他人之手！

　　呜~

　　骤然间，大巫之血发出一声如哭如泣的悲鸣之声。

　　那漫天的血光，突然被黑莲突破，切割出一块缺口。

　　收割者首领见状，眼中精芒大盛，露出一抹狞笑。

　　“本座得不到，其他人，谁也休想得到！”

　　“今日，本座就毁了它！”

　　“灭！”

　　随着收割者首领一声大喝，那黑莲的光华越发强盛，旋转之速骤然加快！

　　大巫之血的红光，一下子收敛许多，再次黯淡起来。

　　毁灭，要比炼化轻松的多。

　　这一下子，大巫之血再次陷入了危机。

　　就在这个时候，骤然一道尖锐的破空声，从收割者首领的身后响起。

　　嘬！！！

　　紧接着，凌厉的气息飞速而至。

　　收割者首领顿时心头一惊，脸色微变！

　　“又有人来了！”

　　这攻击，对他来说，虽然不算强大，甚至还有些孱弱。

　　但是，也足以造成一定的威胁。

　　如果置之不理，至少也是重伤的下场。

　　“真是可恶！”

　　收割者首领怒骂一声，关键时刻总是有人捣乱，都不怕死吗？

　　“滚！”

　　随着收割者首领一声怒吼，单手一挥，顿时一道黑色的光华，斜刺里飞出！

　　咔！

　　一声脆响传来，身后的攻击骤然炸裂。

　　与此同时，收割者首领，也回过头来，朝着攻击方位望去。

　　可这一望之下，收割者首领顿时瞳孔一缩，露出无比骇然之色！

　　“不可能！”

　　却见离他数百米出，两道人影正傲然挺立，冷视着他！

　　这两个人，不是刚刚被他杀死的林海和风少尘，还能是谁？！

　　“见鬼了不成！”

　　收割者首领，满脸的匪夷所思，心中充满了深深的难以置信！

　　刚才，他可是实实在在的攻击在了林海和风少尘的身上啊！

　　就算是二劫散仙，挨他一击都得当场身陨。

　　林海和风少尘两个大乘境的修行者，正面受他一击，岂有不死之理？

　　正因为如此，将两个人身体击飞后，收割者首领连看都懒得看一眼，已经认定他们必死！

　　可是现在，这两个人怎么他么又活过来了！

　　就在收割者首领一脸懵逼之际，林海和风少尘却是眼中寒芒一闪，悍然出手！

　　“杀！”

　　却见林海一声爆喝，手中三尖两刃刀骤然劈出！

　　呼~

　　顿时间，寒冷的罡风呼啸而出，湛蓝色的刀芒，划过天际，朝着收割者的头顶劈砍而下！

　　与此同时，风少尘一声长啸，头顶出现数不清的蔓藤。

　　那蔓藤犹如无数细蛇，扭动身躯，朝着收割者首领，缠绕而来！

　　“哼，不自量力！”

　　收割者首领一声冷笑，眼中露出残忍的光芒。

　　如今，他也没兴趣去查探，为什么林海和风少尘又活了过来。

　　既然没死，那就再杀一遍就是了！

　　“灭！”

　　眼看着林海和风少尘的攻击临近，收割者首领不慌不忙，骤然出手！

　　嗡！

　　顿时间，一团黑色的光芒，盘旋升起，犹如一把大伞，迎上了林海和风少尘的攻击！

　　轰！

　　顿时间，沉闷的巨响传来，林海和风少尘的攻击，落在了大伞之上。

　　漫天的光华，骤然绽放得出，两个人的攻击顷刻破碎！

　　“死！！！”

　　收割者首领一声大喝，身影再次消失不见。

　　“不好！”

　　林海和风少尘见状，顿时眼皮狂跳，骇然色变！

　　还没等反应过来，突然一道令人心悸的恐怖气息，骤然降临！

　　“去死吧！”

　　轰！

　　虚空之中，两道黑色气芒，骤然盘旋而出，犹如两把刀子，刺向了林海和风少尘。

　　林海和风少尘，瞳孔骤然收缩，想要躲闪根本来不及！

　　砰！

　　刹那间，一道身影被高高的抛飞而起。

　　“啊！！！”

　　紧随而来，是一道暴怒的痛呼之声！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


