## 第2293章 不想跟着，就滚！

　　林海脚步踏上登天梯顶的瞬间，那狂暴的飓风，骤然停歇，一下子恢复了安宁！

　　举目望去，四周一片清宁，仿佛无尽的虚空。

　　“终于上来了！”

　　林海的身边，传来风少尘兴奋的声音。

　　紧接着，又是一道惊喜之声，从下方传来。

　　“哈哈，风停了，登天梯的阻力消失了！”

　　“真是天助我也！”

　　嗖嗖嗖！

　　紧接着，连续几道身影闪过，那些接近顶端的二劫散仙们，趁着这个机会，全都跃上了顶峰！

　　不禁如此，那些一劫散仙以及大乘境的修行者们，此刻也是满脸狂热，朝着登天梯疯狂冲击而来。

　　嗡！

　　就在那些一劫散仙，接近登天梯顶的时候，异变陡生！

　　却见林海体表的红光，骤然破裂，化作无尽的光华。

　　紧接着，登天梯上那恐怖的狂风，再次袭来，呼啸而至！

　　“啊！！！”

　　那些一劫散仙和大乘境修行者，哪里禁得住狂风的撞击。

　　顿时间，一个个惨叫着，全都被撞飞，坠落下去。

　　“不好，风又来了！”

　　已经登上顶端的众人，纷纷大惊，赶忙运转真元戒备。

　　可是很快，他们便发现，这登天梯的顶峰，仍旧一片祥和，没有任何的攻击。

　　“哈哈，这里不一样！”

　　这些二劫散仙们，顿时激动起来。

　　原来，那猛烈的狂风，全都在登天梯的台阶上。

　　他们上来之后，已然到了另外一个层面，狂风早已经消失了。

　　直到这时，众人才纷纷朝着这登天梯的顶峰望去。

　　“怎么是在空中？”

　　很快，人们全都露出惊疑的目光，满脸的匪夷所思。

　　他们骇然发现，自己的脚下，竟然是悬空的。

　　低头往下看，能够清楚的看清地面上的物体，自己的身体根本没有依托之物。

　　林海也是一阵诧异，暗暗称奇。

　　不过，他却没有兴趣研究这些了。

　　此刻，林海的目光，猛地朝着前方望去，心脏砰砰狂跳！

　　他感到，那个一直在呼唤自己的神秘之物，就在前方不远处！

　　而自己体表那莫名出现的红光，刚才根本不是破碎，而是被那神秘之物，跟吸扯了过去！

　　“过去看看！”

　　林海带着浓浓的好奇，身影一闪，朝着前方就冲了过去。

　　“嗯？”

　　其他的二劫散仙们，将林海突然心动，全都是眉头一挑。

　　“跟上他！”

　　经历了刚才的事情，他们的心中都非常的明白。

　　之所以最后能够顺利登上登天梯，完全是因为林海的原因。

　　虽然不知道，为什么林海登上顶峰的时候，那狂风有了极其短暂的停止。

　　但是，这足以说明，林海身上有着怪异之处。

　　跟着林海行动，就绝对错不了！

　　于是，所有的二劫散仙和妖兽，全都跟着林海，朝着前方冲了过去。

　　“林海，你是不是发现什么了？”

　　风少尘跟着林海的身边，内心激动，朝着林海问道。

　　林海眉头微皱，缓缓摇了摇头。

　　“我也不知道，我只是感觉，前方有东西，在呼唤着我！”

　　风少尘一怔，随后哈哈笑了起来。

　　“林海，你可真风趣。”

　　“不过，可提前说好，大机缘面前，我是不会让你的！”

　　林海听完，微微一笑，露出一抹似笑非笑的表情，淡淡道。

　　“各凭本事吧！”

　　一路狂奔，出来足有上百里。

　　这一路之上，林海感觉都是在虚空中行走。

　　四周围空空如也，看不到任何景象。

　　若非是从登天梯上来，林海甚至都要怀疑，这里只是一片普通的空域了。

　　“喂，林海，你要去哪里啊？”

　　其中一个二劫散仙，有些沉不住气了，朝着林海问道。

　　林海淡淡看了他一眼，默然道。

　　“不知道！”

　　“不知道！”这名散仙，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　“你不知道去哪，带着我们乱跑什么？”

　　听着这名二劫散仙愤怒的呵斥声，林海眼中寒芒一闪，冷冷看了他一眼。

　　“我又没让你跟着，你瞎叫唤什么！”

　　“不想乱跑，自己一边玩去！”

　　“你！”林海的话，顿时让这名二劫散仙，气的青筋暴露，杀机迸射。

　　“嗯？”

　　杨显和大黄见状，顿时身影一闪，挡在了林海的面前。

　　同时，两道恐怖的气息，瞬间落在了这名二劫散仙的身上，将他瞬间锁定！

　　显然，只要他敢对林海不利，立刻就会遭到杨显和大黄的致命攻击！

　　“退后！”

　　杨显一声大喝，凛冽的寒芒，犹如刀子般，落在了这名二劫散仙的身上。

　　这名二劫散仙，顿时呼吸一滞，嘴巴动了动，却最终没有再敢说话。

　　面对大黄和杨显两个二劫散仙，他还真没有勇气，继续和林海叫板。

　　“哼！”

　　气呼呼的冷哼一声，这名二劫散仙，只好将怒火压下，退到了一边。

　　林海见状，背着双手，目光淡淡看了众人一眼。

　　随后，突然开口道。

　　“你们跟着我，我并不反对。”

　　“但是，谁在瞎比比，就自觉点，趁早滚蛋！”

　　说完，林海不再看众人，一转身继续向前奔跑而去。

　　后边的二劫散仙们，互相看了看，最终还是选择跟了上去。

　　在这没有任何迹象的虚空中，他们根本找不到任何的线索。

　　与其如此，不如大伙都在一起，共同寻找。

　　等找到机缘，再各凭本事去争夺。

　　否则，单独行动的话，能够找到机缘还好。

　　若是找不到，被别人争夺去，那还不得后悔死。

　　林海不管身后这些散仙怎么想，他只顺应着自己内心的呼喊，一路狂奔。

　　眨眼间的功夫，就在这虚空之中，跑了一天一夜的时间。

　　虽然，放眼望去，仍然看不到任何的迹象。

　　但是，林海却毫不停留，他已经感觉到，与那呼唤自己之物，非常的接近了！

　　“林海，你这小子，是不是故意带我们瞎跑！”

　　童叟翁在身后，有些沉不住气了，朝着林海怒声问道。

　　林海头也不回，冷冷道。

　　“我早就说过了，不想跟着，就滚！”

　　“你！”童叟翁顿时大怒，刚要开口反驳，骤然前方一道耀眼的白光，冲天而起！

　　就仿佛，一道凌厉的闪电，从天际划过，落入众人的视线当中。

　　这些二劫散仙见状，顿时心头一跳，随后露出惊喜的神色！

　　“哈哈，前方定有大机缘！”

　　嗖嗖嗖！

　　下一刻，这些一直跟在林海身后的二劫散仙们，再也没有了之前的耐心。

　　刹那间，身形暴起，以最快的速度，朝着前方的光芒，冲了过去。

　　“哈哈哈，林海，我也先走一步了！”

　　风少尘见状，也是眼中精芒爆闪，一声大笑，超过林海，冲了过去。

　　而林海却是眉头一皱，停了下来。

　　随后，忽然缓缓摇了摇头。

　　“不是那里！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


