## 第2404章 有客来访！

　　夜黑风高，整个大夏国沉浸在恐怖的氛围当中。

　　城中的修行者，大多早早的就熄灭的灯火，街道上连一个行人都没有。

　　几乎举国之人都知道，拓跋青云得罪了巨象国的大乘境强者。

　　今夜午时，这名大乘境高手，将要一举灭杀拓跋家族。

　　大乘境高手啊，对大夏国的修行者来说，那是需要所有人仰望的存在。

　　挥挥手，都能够将整个大夏国覆灭。

　　在这种节骨眼上，谁敢出来找不自在？

　　万一这大乘境高手，杀得兴起，连看热闹的一起杀，那找谁喊冤去？

　　唯一还亮着灯火的地方，恐怕就剩下拓跋家了。

　　此刻的拓跋家，充满了伤感和悲壮的氛围。

　　几乎全部的家族弟子，都聚集在广场之中，每个人的眼中一片决然！

　　身为拓跋家族的弟子，他们都知道，今夜应该就是他们的最后一个夜晚了。

　　然而，他们没有丝毫的办法，对方太过强大了，强大的让他们升不起一丝幻想。

　　等待他们拓跋家的，只有陨灭一个结局！

　　“呼家赵家那帮混蛋，亏得平日里对他们不薄，关键时刻竟然没有一个人前来助阵，真是没良心！”

　　拓跋家一个高层，看着整个家族没有一个外援，真是悲从心中来，愤恨的骂道。

　　“老三，别怪他们了。”

　　族长拓跋宏一声苦笑，眼中闪过深深的绝望之色。

　　“面对大乘境的高手，谁有这个勇气，站在我拓跋家一方？”

　　“可是，我拓跋家深陷为难，竟然连一个朋友都没有，真是让人感到可悲啊！”那名高层一跺脚，真是欲哭无泪！

　　“人之常情，这个时候，别人躲我拓跋家，还唯恐不及，谁会上门和你攀交情？”

　　“真若有这种人，那除非他傻了。”

　　“什么都别说了，我拓跋家的男儿，就算是死，也要死的有血性！”

　　拓跋宏说完，突然朝着身后的拓跋家弟子，一声大喝。

　　“你们，怕不怕！”

　　“不怕！！！”

　　“我们不怕！！！”

　　“好！！！”拓跋宏看着斗志昂扬，视死如归的拓跋家族子弟，内心悲凉的同时，也是一阵骄傲。

　　不管怎么说，自始至终，他拓跋家的男儿，没有一个害怕的，都是响当当的男子汉！

　　“报~~~~”

　　就在这时，拓跋家的一个门卫，突然急急冲了进来。

　　拓跋宏等人陡然一惊，神经一下子绷紧，呼吸都变得紧张和急促起来。

　　难道说，该来的，终究要来了吗？

　　“不用慌，是那名大乘尊者到了吗？”

　　拓跋宏稳住狂跳的心神，朝着那名护卫，低沉的问道。

　　其他的拓跋家弟子，一下子全都竖起了耳朵，大气都不敢出的倾听着。

　　若真是敌人到了，接下来可就该拼命了！

　　“不，不是！”守卫摇了摇头，忽然露出一丝古怪的神色。

　　拓跋宏闻听，长长松了口气，随后皱着眉头问道。

　　“那是何事？”

　　“是，是有客来访！”

　　噗！

　　守卫的话一说完，满院子的人顿时全都一个踉跄，差点集体摔倒。

　　什么玩意？有客来访？

　　拓跋家的人，几乎都不敢相信自己的耳朵。

　　这个节骨眼，居然还有人敢登拓跋家的门？

　　是不知道现在拓跋家的处境，还是这哥们对生活没有了留恋？

　　就在拓跋家所有人都一脸懵逼之际，突然一道淡淡的声音，悠扬的传了进来。

　　“拓跋兄，深夜造访，还望恕罪！”

　　唰！

　　骤然间，一道身影奇快无比，出现在拓跋家众人的面前。

　　拓跋宏瞳孔一缩，朝着来人望去，顿时满脸狐疑。

　　却见来人，二十出头的年纪，身材挺拔，一头白发，双手负后站在那里，神色淡然，目光深邃，嘴角带着淡淡的笑容。

　　光是往那一站，竟然给人一种超脱的气质，让人不敢小觑。

　　“这年轻人，是谁？”

　　“为何称自己拓跋兄，可我对他一点印象没有啊！”

　　就在拓跋宏一脸诧异之际，身后突然传来一声惊呼。

　　“林兄，怎么是你？”

　　“嗯？”拓跋宏等人，齐齐回头望去，却见拓跋青云呆愣愣的看着来人，目瞪口呆。

　　林海闻听，则是哈哈一笑，一副懒洋洋的样子，玩味道。

　　“好不容易来一趟大夏国，不狠狠宰你一顿再走，岂不是太便宜你了！”

　　“嗨！！！”拓跋青云听林海这么一说，急的一拍大腿，脸色都青了。

　　“林兄，你不该来啊！！！”

　　“速速离开我拓跋家，现在还来的及！”

　　“若是再晚一点，就悔之晚矣了！”

　　林海则是耸了耸肩，不慌不忙的道。

　　“喂，拓跋兄，你不至于这么小气吧，怎么还往外赶上了？”

　　“我的林兄啊！！！”拓跋青云简直急坏了，索性心一横，朝着林海无比焦急的说道。

　　“事到如今，我就跟你直说了吧！”

　　“若是平时，林兄你来，我拓跋青云高兴还来不及，但是现在……”

　　“我拓跋家惹上了强敌，林兄你再不走，会受到牵连的啊！！！”

　　唰！

　　拓跋青云说完，林海两眼陡然闪过一道精芒，笑容淡淡看着拓跋青云道。

　　“原来是这么回事啊，那你早跟我说啊！”

　　“什么强敌不强敌的，拓跋兄你放心，有我在，保你全家安宁！”

　　“什么？！”林海这话一出口，在场所有人全都愣住了。

　　尼玛，这人什么身份啊，竟然如此大的口气。

　　今晚要来的强敌，可是大乘境啊，你以为是闹着玩的？

　　“林兄，这个时候了，你还和我开什么玩笑！”

　　“速速离开拓跋家，否则我拓跋青云就算死也会于心不安的！”

　　拓跋青云简直都急坏了，跺着脚朝着林海喊道。

　　虽然他也知道，林海的本事不小，但那也得分跟谁比啊。

　　如果没记错，在七彩光晕中相遇时，你林海只是一个小小的元婴初期吧？

　　就算你林海天纵奇才，万年难得一遇。

　　这么短的时间，你最强最强，也顶多是个元婴后期吧！

　　再退一万步讲，哪怕你林海超乎想象的强大，凝聚元神，成就化神地仙，那又能如何？

　　敌方来的，那可是大乘，大乘啊！！！

　　林海见拓跋青云急成这样，则是微微一笑，毫不在意。

　　“拓跋兄，你就把心放在肚子里吧！”

　　“有我林海在，保你拓跋家，安然无恙！”

　　说完，林海眉头一动，脸上忽然浮现出一抹玩味的笑容。

　　“何况，现在就算我想走，恐怕也来不及了！”

　　嗡！

　　林海话音刚落，骤然一道强大的气息，飞速靠近。

　　同时，一道厉喝之声，仿若惊雷般，在夜空中响起！

　　“拓跋家，你们的死期到了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


