## 第241章 一个眼神儿就够了

　　第241章比你靠谱一点

　　神秘男子脸色猛的一变，心中惊恐万分。

　　这个弥天阵可是他得自一远古修士的洞府，阵法变幻莫测，高深无比，饶是自己钻研多年，也只得了其中的皮毛。

　　此次布下大阵，虽然因为所用材料问题，可能连万分之一的威力都发挥不出来，但对付一般的修士都已经绰绰有余了，怎么会被凡间的人如此轻松的找到了生门？

　　难道这凡间，还有隐士高人不成？

　　神秘男子心头一阵焦急，他现在正在炼化这些人的灵魂，一旦中断，就会前功尽弃，根本无法分身去查看。

　　“你们两个，赶快过去看看，到底是什么情况！”神秘男子朝着两个蒙面人急声吩咐道。

　　“是！”两个人答应一声，以极快的速度冲了出去。

　　“哎呦，你麻痹的赵坤，可给本少爷找了个好活，简直累死我了！”又走了一段路，孟旭实在走不动了，将钉耙往地上一扔，坐在了地上，大口的喘着粗气。

　　“孟少，我这不是信得过你才找你吗，如果是普通物件，我随便派个人就取回去了，可这钉耙日后是我恢复天蓬元帅法身后的法器，哪能让别人知道，这万一被偷了可就坏了，你没看过西游记里，有一集就是被妖怪卷走了，要开钉耙会吗？”

　　噗！

　　尼玛还钉耙会呢，这破逼玩意扔了都没人捡。

　　孟旭真是服了赵坤这个二逼了，同时心里也油然升起一股深深的同情之心。

　　真不知道是哪个缺德玩意说的赵坤是天蓬元帅转世，太他么狠啦，看把人家孩子忽悠的，都他么着魔了。

　　“太缺德了！太不是东西了！”孟旭对赵坤提过的那个老道士，顿时一阵腹诽。

　　“阿嚏！阿嚏！”林海正跟着阿花，寻找了罗凤的行踪，忽然莫名的打了两个大喷嚏。

　　“谁他么骂哥哥呢？”林海揉了揉鼻子。

　　“喂，死狗，你到底能不能行啊，这都找了好久了。”林海朝着阿花问道。

　　“爸爸，你别急，我已经感觉到了，就在附近不远处。”阿花一边拿鼻子使劲嗅着，一边回答道。

　　“林儿公主，你说这死狗靠不靠谱啊，怎么都把咱领到荒郊野外来了？”林海又扭头朝着楚林儿问道。

　　“应该比你靠谱一点。”楚林儿眉头紧锁，观察着周围的地形，随口说道。

　　噗!

　　林海正往前走着，楚林儿一句话，差点让林海一头栽地上。

　　“说什么呢，林儿公主，你怎么能把我和一只狗相提并论？而且还是一条他么流氓狗！”林海鼻子都气歪了。

　　阿花猛的停了下来，狗脸上全是震惊。

　　“嗯？”林海一愣，心脏不由的一缩。

　　“阿花，是不是有什么发现？”见阿花表情有异，林海赶紧问道。

　　阿花没有理林海，而是带着一副难以置信的表情，望向了楚林儿。

　　“喂，你倒是快说啊，是不是有什么情况？”

　　“林儿公主，我比我爸爸靠谱这件事，我自问已经隐藏的够深的了，你是怎么发现的？”阿花对楚林儿顿时惊为天人。

　　“咯咯咯……”楚林儿再也保持不住威严的样子了，捂着小嘴儿，咯咯的笑了起来。

　　“靠谱你大爷！”林海气得差点崩溃了，上去就给它一脚。

　　尼玛，看这货一脸震惊的样子，还以为有什么重大发现了，闹了半天是在调戏自己。

　　“嗯？”打闹的间隙，林海猛然发现，远远的，竟然有个人在跟着自己。

　　“林儿公主，你看！”林海朝着远处一个白衣女子遥遥指去。

　　楚林儿随意瞟了一眼，便又回过头来。

　　“跟了一路了，只是速度有些慢，一直没追上咱们。”

　　“你早就发现了？”林海一愣。

　　“我在她身上没有感觉到恶意，所以就一直没理会。”楚林儿又恢复了一脸端庄的样子，淡淡的说道。

　　“林海，林海……”白衣女子越走越近，终于追到离林海还有不到一百米了。

　　“嗯？这女子认识自己？”林海定睛望去。

　　“怎么是她？”人离得越来越近，林海也认出了女子是谁。

　　“累死我了，可算追上了，你这是要去哪？”赵颖光着粉嫩的小脚丫，手里拎着一双红色的高跟鞋，气喘吁吁的走到了林海的近前。

　　“去遛狗，有事吗？”林海一阵诧异，不知道赵颖一路追来，是要干什么。

　　“遛狗？怎么跑到这么偏的地方来遛？全是石头，走都没法走，人家脚都硌的生疼呢。”赵颖向林海抬了抬自己娇粉可爱的小脚丫。

　　“你找我有事？”

　　赵颖闻听，忽然一阵委屈。

　　“人家和你怎么说也算是旧识了，来江南市这么久了，也没一起坐坐，明天都要走了……”

　　“额……”林海一挠头，他连想都没想过和赵颖一起坐坐，俩人又不熟，充其量是见过一次面，认识而已。

　　“还有，我都要免费给你代言了，你为啥不答应？”赵颖想起这个事，忽然一阵气恼。

　　“因为我已经有代言的人选了。”

　　“有了？谁？”赵颖一愣。

　　“我女朋友，柳馨月！”林海提起柳馨月，脸上顿时浮起一丝幸福的笑容。

　　“柳馨月是你女朋友？”赵颖闻听，如同五雷轰顶!

　　“你居然已经有女朋友了。”赵颖心头如遭重击，喃喃的说道。

　　“是啊，你没事吧，脸色怎么这么难看？”林海见赵颖脸色不对，赶忙问道。

　　“啊，我没事，只是刚才在街上看到你，一路追赶，有些累了。”赵颖赶忙掩饰着内心的失落，强颜说道。

　　“爸爸，这个小妞对你有意思哦，如果你想上她，只需一个眼神就够了。”阿花忽然在旁边，一脸猥琐的说道。

　　“滚你丫的，流氓狗！”林海上去一脚，把它踢一边去了。

　　“我们还要往前走，你如果没什么事……”

　　“反正已经来了，跟你一起走走吧。”

　　林海一阵犹豫，自己可是要去找罗凤的，之后还说不定会发生什么事呢，身边跟个赵颖，实在有点不方便啊。

　　“我就是陪你一起遛遛狗，我明天就走了，下次见面，还不知道猴年马月呢……”赵颖的情绪忽然伤感起来。

　　“那好吧。”林海叹了口气，实在是不忍心拒绝。

　　“嗯。”赵颖脸上飞起一抹红霞，虽然林海已经有女朋友了，自己没戏了，但是这样陪他走走，也是好的。

　　“阿花，继续找吧！”林海吩咐一声，阿花嗅着鼻子，又开始寻找罗凤的踪迹。

　　孟旭和赵坤两人，休息了好一阵，才艰难的站起来。

　　“孟少，咱们继续赶路吧，走出这片荒野地，就可以把钉耙放车上了。”

　　“哎呀，我的妈呀，长这么大都没这么累过。”孟旭一阵摇头。

　　两个人猫下腰，将钉耙搬了起来。

　　“嗯？”忽然间，孟旭觉得有点不对劲。

　　一回头。

　　“我的妈呀！”两人直接又将钉耙扔在了地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


