## 第238章 魂印归位

　　林海见楚林儿不声不响的出现在自己身后，顿时一阵诧异。

　　这妞不是已经沉迷在和杜迁联网五子棋中不能自拔了吗，今天想起什么跑出来了？

　　“阿花追的那个女人，很怪异。”楚林儿黛眉微蹙，神态很沉稳，完全没有了以往古灵精怪的样子。

　　“很怪异？”林海一思索，随后眼睛猛地睁大。

　　“难道是罗凤？”林海忽然想起，自己被阿花撞倒之前，就是准备出来追罗凤的，而罗凤的装扮就怪异的很。

　　“这个罗凤到底是什么人？为什么会月宫仙音，又要抓自己的亲人？”林海实在有点想不通。

　　“她人呢？”楚林儿忽然扭头，朝着阿花问道。

　　“我正追着，被我爸爸挡了一下，让她跑掉了。”阿花一脸委屈的说道。

　　噗！

　　尼玛，还要不要脸了，明明是你个死狗，见了女孩就走不动路，在那卖萌，罗凤才跑了的好不好？

　　楚林儿闻听，不由的一皱眉。

　　“这个人非常的古怪，如果让她跑了，再想找恐怕就不容易了。”

　　“放心，她跑不了。”这时，阿花忽然昂起狗头，无比嘚瑟的说道。

　　“你有办法？”楚林儿一愣。

　　“那是。”阿花忽然两条腿站了起来，昂着狗头，前爪学着人的样子，背在了身后，一脸的得意。

　　林海一惊，我草，这死狗啥时候能两条腿站着了？

　　不过，林海一看阿花那装逼样，心里就来气。

　　上去一脚，踢在阿花屁股上。

　　“啥办法，快点说，别再那装逼！”

　　“哎呦！”阿花被林海一脚踹屁股上，又恢复了四条腿着地的样子。

　　“那个人的味道很特别，我能够闻着味儿找到她！”

　　“那还愣着干什么，快点找！”没想到，楚林儿比林海还着急，朝着阿花吩咐道。

　　“找就找，那么凶干嘛。”阿花小声嘀咕一句，用鼻子使劲嗅了起来。

　　罗凤一路狂奔，跑回来郊区的荒野地。

　　“阿凤，出什么事了，你怎么这么狼狈！”神秘男人见阿凤胸前衣服都被撕成条了，袖子还少了一只，顿时心头一惊。

　　“别提了，林海家养了一条十分凶猛的狗！”罗凤想起来，心头就一阵来气，将事情的经过说了一遍。

　　男子听完一皱眉，半天没有说话。

　　“勇哥，我觉得你有点谨慎过头，林海一个普通人，干嘛还要抓他的家人进行要挟？只要他来了，分分钟就搞死他！“罗凤一撇嘴，满脸的不屑。

　　“我总觉得这个林海不简单。”男子摇了摇头，一脸的严肃，“我可是亲眼见他，在太平间让一个已死之人，起死回生的。”

　　“起死回生？”罗凤闻听，这才猛的一惊，心头不由的也没底了。

　　即使在他们来的那个地方，起死回生也是天大的神通，没几个人能做得到的。

　　“算了，既然已经走到这一步了，顾忌再多也没用，何况，林海那次的起死回生，靠的好像是什么药物，不是他本身的神通。”男子有些烦躁的一挥手，希望是自己多虑了吧。

　　“那，勇哥，我们开始？”罗凤眼中忽然露出兴奋的光芒。

　　“好！”男子重重点了点头，忽然将眼睛闭上，嘴中念念有词，手中不停的打着结印。

　　猛然间，男子的眼睛倏然张开，两道电光一闪而逝。

　　“各路魂印，听我号令，速速归位！”

　　“今天这个会，我们主要是……”叶氏集团总部，叶峰正召集公司的高层开会，刚坐下还没开始，脑海中忽然传来一道命令，让他根本无法违抗。

　　“今天的会议，取消……”叶峰说完，不顾与会人员的惊愕，一路小跑，下了楼，开上车子扬长而去。

　　楼兰茶社，王婷一脸痴呆的坐在座位上。

　　“美女，看你一个人坐了好久了，能不能一起喝杯茶？”一个男子忽然坐到了王婷的对面，正是工人文化宫的经理，韩谨言。

　　这小子今天也过来喝茶，已经观察王婷好久了，见王婷始终一动不动，又没有什么伙伴，估计是失恋的女人，正需要抚慰，便装出一副绅士风度，走了过来，看能不能寻求一场艳遇。

　　“你不说话，我就当你同意了哦。”韩谨言自顾自地的坐了下来，给自己倒了杯茶。

　　见王婷还不理他，韩谨言将刚倒好的茶水端了起来。

　　“美女，人家都说，品女人就像品茶……”韩谨言话还米说完，王婷脑子里忽然传来了指令，蹭的站起来就往外走。

　　“唉，美女，别走啊，我还没说完呢。”韩谨言哪舍得让这几率很大的艳遇跑了，赶忙站起身，一扬脖将杯中的茶喝了，就追了上去。

　　刚追了两步，韩谨言身体猛地一颤，随后目光变得呆滞起来，跟着王婷后边，朝着一个方向走去。

　　同一时间，江南市各行各业中，上百号人的脑海中全都收到了奇怪的指令，随后放下手中的工作，朝着荒野地赶来。

　　许甜今天的心情特别烦躁，大姨妈来了三天了还没干净，肚子疼的要死，却偏偏赶上要上街执勤。

　　看着一辆辆飞驰而过的汽车，心里就跟长了草一样，恨不得赶快到时间，自己的同事来接替自己。

　　“嗯？”猛然间，一辆黑色的奥迪A8，以极快的速度，朝着这边驶来，很明显有闯红灯的征兆。

　　许甜本来就烦躁，这样一来，心头更来火了。

　　“停车！”许甜站在了路中央，做出一个停车的手势。

　　哪成想，黑色奥迪根本理都没理她，直接擦着她的身子开了过去，强烈的气流，把许甜挂的一个踉跄，差点摔倒！

　　“敢闯岗，反了你了！”许甜一下就怒了，骑上警用摩托，拉开警报就追了上去。

　　叶峰开着车，不知道闯了多少红灯，对后边紧追不舍的许甜，完全视而不见。

　　他的脑海中，只有一个声音，那就是尽快到达主人要求的地方，越快越好！

　　一直开出去快一个小时，直到前边出现一片荒野地，叶峰的车子才停了下来。

　　下了车，叶峰脚步不停，朝着里面就跑了过去。

　　“给我站住！”又过了五六分钟，许甜才追赶到，扔下摩托，朝着叶峰追去。

　　“嗡！”只是，刚追出去十几步，许甜的脑海忽然一震，失去了意识。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


