## 第2376章 可惜，我却饶你不得！

　　“林海，快走，不用管我，你不是他们对手的！”

　　柳如烟两眼含泪，焦急的使劲摇头，劝林海离开。

　　然而，林海见柳如烟如此情景，内心越发的悲痛，不由怒意上涌！

　　“雷啸天，速速放了柳如烟！”

　　“否则，休怪我一把火，烧平你雷云宗！”

　　嗡！

　　林海说着，两眼之中再次冒出浓烈的烟火，头顶之上，一只火凤凰盘旋飞舞，周围空气骤然升温，炙烤难耐！

　　雷啸天却是眼神一厉，朝着林海冷哼一声。

　　“林海，少废话，你先放了我八师弟！”

　　“我让你先放如烟！！！”林海大喝道。

　　雷啸天则是一声狞笑，眼中骤然闪过一声冰冷的杀机。

　　“林海，你没有资格跟我讲条件！”

　　“我数到三，你再不放我八师弟，我立刻命人，斩柳如烟一臂！”

　　雷啸天话音落地，猛地将手臂抬起，随后缓缓开口道。

　　“一！”

　　林海闻听，脸色唰的就变了，两只眼皮狂跳不止，内心变得焦急起来。

　　“二！”

　　林海眼中精芒爆闪，死死盯着雷啸天，脑海中却在飞速旋转，思索着对策！

　　“三！！！”

　　骤然间，雷啸天一声厉喝，三个数已经数完。

　　“林海，你不放人，就休怪我无情了！”

　　“砍断柳如烟一臂！”

　　“住手！！！”林海心头一跳，赶忙急急喝止道。

　　“嗯？”雷啸天手臂一抬，将准备动手的雷云宗弟子制止。

　　随后，嘴角一撇，带着深深的不屑，看着林海戏虐道。

　　“怎么，答应放人了？”

　　林海两眼含怒，看着雷啸天，沉默了许久，才重重的呼出一口气。

　　随后，神色带着一丝黯然，林海苦笑一声，轻轻吐出两个字。

　　“放人！”

　　杨显一愣，但很快点了点头。

　　“是！”

　　说完，杨显将摄在空中的赤电堂堂主，如同丢垃圾一般，猛地一掷。

　　“滚！”

　　嗖！

　　赤电堂堂主的身躯，被耀眼的白色光华笼罩，朝着雷啸天就飞了过去。

　　雷啸天见状，顿时大喜，急急一声大喊。

　　“接住老八！”

　　嗖！

　　黄电堂堂主应声而起，化作流光，朝着赤电堂堂主迎了上去。

　　“哈哈哈哈！”

　　与此同时，雷啸天发出一声得意的大笑，语气阴寒道。

　　“林海，跟我斗，你还是太嫩了……”

　　可是，雷啸天话没说完，却突闻黄电堂堂主，在半空发出一声惊恐的厉喝之声。

　　“宗主，有诈！”

　　“嗯？”雷啸天大吃一惊，还没弄明白怎么回事，却见黄电堂堂主口血鲜血，从高空坠落而下！

　　与此同时，笼罩赤电堂堂主的白光中，骤然一个巨大的蜈蚣虚影，张牙舞爪将赤电堂堂主，一口吞没！！！

　　“不！！！”

　　雷啸天见状，脑袋不由嗡的一声，发出一声悲痛的大吼之声。

　　他怎么也没想到，林海竟然敢玩阴的，将那神出鬼没的蜈蚣，给藏到了白光之中！

　　不但暗中偷袭，击伤了黄电堂堂主，更是断送了赤电堂堂主的性命！

　　“宗主小心！”

　　就在雷啸天悲痛欲绝之际，紫电堂堂主一声惊呼。

　　却见那蜈蚣虚影，张牙舞爪，朝着雷啸天扑了过来！

　　“找死！！！”

　　雷啸天怒发冲冠，抬手一掌，顿时惊雷漫天，紫色的雷霆带着无尽的杀机，轰向武功虚影！

　　同时，雷啸天口中一声大喊。

　　“我柳如烟，给我杀了！！！”

　　轰！

　　话音落地，那武功虚影，直接被雷啸天击成了齑粉。

　　啾！！！

　　就在这时，那蜈蚣虚影中，突然传来一道鹰鸣，随后一道金色的光华一闪而过。

　　“什么东西？！”

　　雷啸天大吃一惊，这金色光华速度太快了，以至于连他都没有看清！

　　“啊！！！”

　　可就在这时，他身后看守柳如烟的两个雷云宗弟子，却发出一声惨叫。

　　“不好！”

　　雷啸天大吃一惊，这两个弟子接受自己的命令，本来应该杀柳如烟的。

　　可是现在，他们怎么好像被杀了？

　　嘬！！！

　　雷啸天回过头来是瞬间，却见一只巨大的金色银眼鹰，已然驮着柳如烟，飞入了高空！

　　噗！

　　雷啸天见状，气的一口血就喷了出来。

　　他怎么没想到，柳如烟居然在自己的眼皮子底下，让这妖兽给救走了！

　　“给我留下！！！”

　　好在一旁的紫电堂堂主见机的早，一道紫色雷霆，带着狂暴之力，轰响了小红！

　　啾！！！

　　小红见状，顿时发出一声惊恐的鸣叫。

　　虽然小红速度奇快，却哪里快的过雷霆？

　　何况，紫电堂堂主这一道紫雷，预判了她的飞行路径。

　　小红速度太快，仓促之下想停下来或改变路线都做不到，就仿佛自己撞上去一般！

　　林海在远处，一直注视着小红的行动，心情紧张无比。

　　刚才他这一招，可谓冒险之及，稍有差池，就有可能造成难以挽回的局面。

　　如今，见小红将柳如烟救出，本来心头一喜。

　　可是看到紫电堂堂主的雷霆轰向小红时，林海顿时脸色大变！

　　“不好！！！”

　　林海内心一声惊呼，根本没想到紫电堂堂主，反应竟然如此迅速。

　　这一道雷霆，小红根本无法躲避了！

　　而小红驮着柳如烟，林海自然也不能将小红收回炼妖壶，抛下柳如烟不管。

　　情急之下，林海瞬间冷汗直流。

　　眼看着紫电堂堂主的雷霆，就要轰在小红的身上。

　　林海眉头一挑，一道光华从眼中闪过！

　　“只能冒险一试了！”

　　“卷珠帘！！！”

　　骤然间，林海一声大喝，右臂凌空伸出，向上猛地一拉！

　　嗡！

　　下一刻，小红和雷霆之间的空间，仿佛帘子般被卷起，凭空出现一道空间裂缝！

　　轰隆隆！

　　那狂暴的雷霆，瞬间扑入了空间裂缝中，将空间都劈的几乎塌陷！

　　嘬！

　　而小红借着这个机会，终于逃离了雷霆的轰击，眨眼间飞回了林海的身边！

　　“哈哈，成功了！！！”

　　林海顿时大喜，内心激动不已！

　　他本来还担心，间隔这么远的距离，卷珠帘不能奏效。

　　没想到一试之下，完美的将紫电堂堂主的雷霆截流，送入了空间裂缝！

　　“空间法术！！！”

　　雷啸天等人见状，却是大惊之色，露出深深的震骇。

　　“林海竟然会空间法术！”

　　这一刻，雷啸天终于明白，林海的这些护卫，为什么会神出鬼没了。

　　原来，林海竟然掌握了神秘的空间之道！

　　“林海，交出空间之道的修行法门，我可以饶你不死！！！”

　　雷啸天此刻，甚至连雷云宗的大仇都忘了，两眼盯着林海，充满了贪婪与激动！

　　“你饶我不死？”

　　林海闻听，不由一声冷笑，随后带着深深的鄙夷，冷漠道。

　　“可惜，我却饶你不得！”

　　嗡！

　　林海话音落地，头顶的火凤，骤然升空而起，一下子变成了庞然大物！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


