## 第2938章 不要走！

　　林海闻听，却是暗暗苦笑，内心一阵无语。

　　“杨公子，你别误会，我们……”

　　“行了！”杨钊直接打断了林海的话，随后面带不悦道。

　　“你们来献宝与我，我杨钊若是连顿饭都不管，那成什么人了？”

　　“这顿饭，你们必须得吃！”

　　“否则，可是打我的脸啊！”

　　林海还要说什么，杨钊直接大手一挥，皱着眉头道。

　　“一个大男人，墨迹什么，我还能吃了你不成！”

　　“两位，里边请！”

　　“唉！”林海心中一阵轻叹，杨钊把话都说到这份上了。

　　若是再不进去，就把杨钊得罪了。

　　当然，得罪杨钊林海并不怕，只不过这不是为人处世之道。

　　“好吧！”

　　林海也不是矫情的人，朝着杨钊微微一笑。

　　“承蒙杨公子如此热情，那就不客气了！”

　　“哈哈哈，早就该这样了，请！”杨钊大笑一声，引着林海和莫彩蝶，进入了城主府。

　　林海和莫彩蝶，随着杨钊来到一处极为豪华宽敞的会客厅。

　　丰盛的酒席，很快就摆了上来。

　　“林公子和莫姑娘，可是道侣？”

　　席间，杨钊看了看林海，又看了看莫彩蝶，突然开口问道。

　　“杨公子，我与彩蝶是好朋友。”林海笑着道。

　　莫彩蝶则是低头，端着酒杯，轻抿一口，默不作声。

　　“哦，原来是这样。”

　　杨钊恍然，点了点头，目光突然落在了莫彩蝶的身上。

　　“莫姑娘，带着面纱吃酒，多有不便。”

　　“这里没有旁人，不如将面纱摘了吧。”

　　莫彩蝶却是微微摇了摇头，语气淡漠道。

　　“不必了！”

　　杨钊一怔，眼中阴霾一闪而逝，不过很快又露出一脸的笑容。

　　“莫姑娘一定是容颜太过娇美，怕我看过之后，朝思暮想，夜不能寐呢，哈哈哈！”

　　杨钊的话，让莫彩蝶顿时眉头一皱。

　　而杨钊却毫不在意，突然啪啪拍了拍手。

　　很快，一股浓郁的香味，飘进了房间。

　　“小玉，过来！”

　　杨钊突然一招手，朝着走进来的女子，笑着喊道。

　　“是，公子！”

　　一个娇滴滴的声音响起，让林海浑身一个激灵，差点酥到了骨子里。

　　抬头望去，却见一个身材火爆，面色妖娆的角色女子，摇摆着腰肢，走到了近前。

　　“这是我的贵客，林海林公子。”

　　“你今天，可要把林公子陪好，听到没有？”

　　“小玉遵命！”小玉答应一声，带着勾魂的媚笑，给林海倒上了一杯酒。

　　“林公子，小女子敬你一杯。”

　　小玉说着，端起酒杯，一饮而尽。

　　随后，将酒杯的杯底朝向林海，朝着林海抛去一个媚眼。

　　“多谢姑娘！”

　　林海心头苦笑，也只好将酒杯端起，满饮了一杯。

　　“林公子好酒量，好事成双，小玉再敬你。”

　　林海刚把酒杯放下，小玉的第二杯酒，已然下肚。

　　“额……”林海顿时满脸黑线。

　　只好再倒满一杯，一口喝光。

　　“林公子喝酒的样子，真的好帅哦，第三杯我要敬帅哥。”

　　话音落地，小玉的酒杯，又见底了。

　　林海一阵发懵，尼玛这什么情况啊？

　　虽然林海不怕喝酒，但是林海却怕美女在一旁劝酒啊。

　　说到底，林海在酒桌上，还只是一个雏儿，完全应付不来。

　　“林公子，你怎么不喝，难道让人家喂你吗？”

　　小玉娇滴滴声音响起，嘟着小嘴催促道，那声音真是噬魂销骨。

　　“喝，我喝！”

　　林海硬着头皮，又喝了一杯。

　　“哈哈哈，不错，林公子真是好酒量！”

　　“小玉，今天林公子若喝不尽兴，我可拿你是问！”

　　杨钊在一旁，大笑着道。

　　小玉轻抿朱唇，再次倒满酒，举了起来。

　　“林公子，我再敬你！”

　　……

　　林海不知不觉中，便喝了十几杯。

　　当着杨钊的面，又不好以真元化酒，不知不觉有些发晕了。

　　然而，面对热情似火，经验老道的小玉，林海一时间根本不知道如何拒绝。

　　杨钊见状，则是两眼微眯，嘴角露出一抹笑意。

　　随后，突然举起酒杯，看向了莫彩蝶。

　　“莫姑娘，咱们也别闲着了，来，我敬你！”

　　杨钊端起酒杯，开始向莫彩蝶敬酒。

　　莫彩蝶黛眉微蹙，想要拒绝，但却不知如何开口。

　　不知不觉，便被杨钊以各种理由，劝了十几杯酒。

　　很快，莫彩蝶也有了醉意，杨钊再敬酒，莫彩蝶不喝了。

　　“杨公子，小女子不胜酒力，今天到此为止吧。”

　　杨钊一愣，随后将酒杯放下，点了点头。

　　“好，那就不勉强了。”

　　说完，杨钊低下头，眼中却闪过一道冷芒，朝着小玉使了个眼色。

　　“啊~”

　　突然间，小雨一声轻呼，捂着额头朝着林海倒了下去。

　　“小心！”

　　林海见状，一声惊呼，下意识的伸手去扶。

　　小雨顺势，便倒进了林海的怀里。

　　“额……”温香软玉在怀，林海顿时身体一僵，一股本能的冲动，借着酒力飞速升起。

　　“你没事吧？”林海强行将这股冲动压下，深吸一口气，问道。

　　“林公子，我有些晕，想要休息。”小玉在林海怀中，柔腻的说道。

　　“林公子，一旁便是客房，不如你带小玉去休息一下吧。”杨钊在一旁，赶忙说道。

　　同时，朝着门外一声大喊。

　　“来人！”

　　立刻有下人走了进来，恭敬的施礼。

　　“公子，有何吩咐？”

　　“带林公子和小玉，去客房休息！”

　　“是！”

　　下人答应一声，随后朝着林海恭敬道。

　　“林公子，请！”

　　林海顿时一皱眉，有些发懵。

　　去客房，啥意思？

　　见林海没动静，杨钊突然有些不满道。

　　“林公子，小玉可是陪你饮酒，才会醉倒的。”

　　“你扶她去休息，应该不过分吧？”

　　林海一阵为难，欲言又止，而这个时候，怀中的小玉，却突然哀伤道。

　　“我知道，定是我身份卑微，林公子觉得扶我会有失身份。”

　　“算了，我自己回去吧！”

　　说着，小玉挣扎着，就要站起来。

　　“我没这个意思！”林海赶忙说道，同时暗叹一声。

　　算了，就送她回去吧！

　　虽然林海总觉得，似乎有些不妥，但还是不忍心，答应了小玉。

　　站起来，林海扶着小玉，小玉几乎瘫软在林海的身上，由下人带着，出了会客厅，到了不远处的客房。

　　一进来，林海直接将小玉，放到了宽软的大床上。

　　随后，林海轻呼一口气，将内心狂烧的烈火压下。

　　他么的，这活真考验人啊！

　　“你好好休息，不行就以真元，将酒力排出。”

　　说完，林海就要转身离开。

　　“不要走！”

　　突然间，一声轻吟响起，那勾魂之音让林海浑身一个激灵。

　　随后，小玉突然抱住林海，将林海朝着床上拉去。

　　“卧槽！”

　　林海因为酒力的原因，一个站立不稳，倒了下去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


