## 第2754章 凡间，也不太平了吗？

　　林海等人，踏浪而行，一路欢声笑语，抑制不住的激动。

　　看着这些归心似箭的弟子，林海也不由得被情绪感染，豪迈的一声大喝。

　　“全力赶路，各回各家，各找各妈！”

　　林海这一发话，海月八圣嗷的一嗓子，顿时就疯狂了！

　　“哈哈哈，我光头强没有妈了，我要回家抱媳妇喽！”

　　“粗俗，作为大师兄，我必须强烈批评你这个秃脑袋！”

　　“师父，弟子先走一步了！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　眨眼间，海月八圣将速度提升到了极致，朝着家的方向而去。

　　一下子，云端只剩下陈妍和林海两人。

　　林海知道陈妍也思家心切，立刻加快了速度，直奔江南市。

　　“陈妍，还是没有周雪彤的消息吗？”

　　路上，林海忽然皱着眉头，忧心忡忡向陈妍问道。

　　暗魔宗一战后，重剑门的大师姐周雪彤，突然间消失了。

　　甚至，是死是活，都无从得知。

　　林海一得知此事，便安排陈妍，发动一切力量寻找周雪彤的下落。

　　可是，时至今日，也没有任何的消息。

　　陈妍见林海发问，也是面色一黯，摇了摇头。

　　“林剑他们，整个情报部门都动起来了。”

　　“但是，根本找不到任何与周雪彤有关的线索。”

　　呼~

　　林海沉默半晌，重重的吐出一口浊气，目光凝视远方，深沉肃穆。

　　林海极度怀疑，周雪彤就是许甜。

　　而许甜与天上的瑶池仙子，又长得极其相似，两者间或许有什么奇妙的联系。

　　如今，周雪彤莫名失踪，着实让林海有些焦急。

　　若是有个闪失，林海真不知道如何面对。

　　但是，地仙界如此之大，找一个人简直犹如大海捞针。

　　能不能找到周雪彤，也只能听天由命了。

　　“海上，安静了不少啊！”

　　一路飞行，跨过大海，林海不曾发现一艘战舰，不由暗暗点头。

　　上一次，林海将各国的战舰，全都收入了炼妖壶。

　　甚至，连各国的技术人员，也一并摄走。

　　这一下，完全使得各国对战舰的建造能力，直接降到了零。

　　若想再生产出一艘战舰，只能从新开始研究了。

　　而这，绝对不是短时间能够做到的事。

　　自家虽有战舰，却爱好和平，不会主动挑起战争。

　　凡间界，将会是和平的世界！

　　“到了江南了！”

　　很快，两个人飞至了江南市的上空。

　　看着那熟悉的街景，陈妍激动的眼泪差点夺眶而出。

　　“回家了，终于回家了！”

　　陈妍抱着林海的胳膊，犹如一个激动的小女孩，口中不停重复着这句话。

　　唰！

　　流光一闪，林海落在了一个无人的巷子中。

　　“回去看看父母吧，替我向他们问好！”

　　林海松开陈妍的手，朝着陈妍笑着道。

　　“嗯，宗主再见！”

　　陈妍和林海道了个别，随后一转身，迫不及待的离开。

　　呼~

　　“回家！”

　　林海两眼激动的光芒一闪，也出了巷子，朝着家中的方向走去。

　　吱~

　　突然间，一道急促的刹车声，传入了林海耳中，让林海不由一愣。

　　抬头望去，就见一辆白色的宝马，骤然停下，在马路上留下一条长长的刹车线。

　　而宝马的车头位置，一个中年女子倒在地上，满脸煞白。

　　她的身后，还有一个六十来岁的老人，吓得瑟瑟发抖。

　　砰！

　　沉重的汽车关门声响起，随后一个戴着大金链子的魁梧男子，凶神恶煞般走到了中年女子的面前。

　　“你他么的眼瞎啊！”

　　魁梧男子一边凶狠的骂着，一边抬脚就给了这中年女子一脚。

　　“啊！！！”

　　中年女子一声痛呼，顿时冷汗直流，两眼却倔强的看着魁梧男子，愤怒道。

　　“明明是你闯红灯！”

　　“你他么的还敢嘴硬，我……”魁梧男子一边说着，便又要动手。

　　可突然间，不知道为什么，身体猛地一僵，突然失去了行动能力。

　　随后，噗通一声，重重的摔倒在了地上，满脸的恐惧。

　　“救命，救命啊，我怎么动不了了？”

　　听着魁梧大汉恐惧的呼喊声，远处的林海却是一脸冷漠的摇了摇头。

　　这魁梧男子，一看就不是什么好人。

　　这种人留着，只会祸害社会，不如就让他们下辈子，在医院度过吧。

　　一转身，林海准备继续离开。

　　可无意间，目光在那个到底中年女子脸上扫过，顿然让林海一愣。

　　随后，林海瞳孔一缩，露出满脸的震惊和不可思议。

　　“凌楚楚？！”

　　林海忽然发现，这个中年女子，竟然是昔日的校花凌楚楚！

　　我的天！

　　林海眼睛一下子瞪得老大，简直不敢相信。

　　凌楚楚怎么变得这幅光景了？

　　林海迈开大步，就走了过去，伸手一把将凌楚楚和她身后的老人，给扶了起来。

　　“谢谢！”

　　凌楚楚只是吓得够呛，并没有被车撞着。

　　站起身来，赶忙朝着林海一声致谢。

　　可是，当看清林海的容貌后，凌楚楚陡然一愣，随后惊恐的张大了嘴巴。

　　“你是……林海？！”

　　凌楚楚满脸惊喜，难以置信的喊道。

　　虽然几十年过去，但是林海的相貌，却一点都没有变。

　　凌楚楚一眼就认出了林海。

　　林海却是微微一下，点了点头。

　　“好久不见，凌楚楚！”

　　林海内心，也有些唏嘘。

　　上次和凌楚楚相见，还是给馨月、楚林儿和仙儿买旗袍的时候。

　　这一晃，都已经多少年过去了。

　　“哥们，救救我，帮我打个120，我给你一万块钱！”

　　忽然间，地上的大汉，朝着林海焦急的哀求道。

　　林海低下头，看了他一眼，淡淡道。

　　“120治不了你的病。”

　　说完，林海朝着凌楚楚微微一笑，客气道。

　　“走吧，老同学相逢，找个地方坐坐。”

　　凌楚楚却是尴尬一笑，摇了摇头。

　　“下次吧，我婆婆病的不轻，要去医院。”

　　婆婆？

　　林海眉头一皱，目光落在了凌楚楚身后的老人身上。

　　可下一刻，林海脸色却猛地一变，瞳孔骤然收缩。

　　“楚楚，你婆婆的病，医生治不了！”

　　“你先带她回家，明天我去找你，我给他治！”

　　凌楚楚一愣，可不知道为什么，心中突然对林海生起极度的信任。

　　“好，那我们先回家，等你！”

　　说完，凌楚楚扶着老人，和林海道了别，朝着公交站牌走去。

　　看着那老人的背影，林海的目光突然变得深邃，一抹光芒一闪而逝！

　　“凡间，也不太平了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


