## 第2437章 深不可测

　　徐战生一愣，随后不由脸上露出笑容。

　　“林公子快言快语，那徐某就直说了！”

　　说完，徐战生面色一凝，一脸郑重道。

　　“林公子能够随手拿出一颗破雷丹送与路人，料想手中必定更多的破雷丹！”

　　“只要林公子将破雷丹，全部交给我神丹堂，我神丹堂愿意出一定的灵石作为补偿，并护送林公子，平安离开云山城！”

　　“林公子，你意下如何？”

　　林海闻听，眼中骤然闪过一道光华，目光灼灼看着徐战生，沉默不语。

　　徐战生则是面带微笑，不慌不忙，等待着林海的回应。

　　“呵！”

　　林海不由一声冷笑，面色带着阴冷，朝着徐战生淡淡道。

　　“徐副堂主，我可不可以理解为，你在趁火打劫？”

　　徐战生则是淡然一笑，朝着林海摇了摇头。

　　“林公子说笑了！”

　　“徐某也是奉我家堂主的命令前来，想要结交林公子。”

　　“林公子若是不愿意，自然可以拒绝。”

　　说完，徐战生的眼神，再次有意无意落在了赵瑞的身上。

　　“不过，赵瑞这一关，林公子可不好过啊！”

　　林海眉头陡然一跳，眼中精芒闪烁，冷冷道。

　　“这，就无需徐副堂主操心了！”

　　徐战生见林海态度冷漠，也不着恼，继续面带笑容道。

　　“既然林公子这样说，那徐某就告辞了！”

　　“不过，林公子若是遇到危险，随后可以到神丹堂找我！”

　　“我们神丹堂，只是对林公子，有结交之心，并无他意，林公子莫要误会了！”

　　林海听到这番话，不由的心头一动，面露疑惑。

　　“难道，是自己误会徐战生了？”

　　而这个时候，徐战生则是朝着林海一抱拳！

　　“林公子，若是有多余的破雷丹，徐某还是希望林公子能够卖与我神丹堂！”

　　“当然，还是那句话，不强求，一切随公子心意！”

　　“同时，我神丹堂愿意与林公子结交，大门随时为林公子敞开！”

　　说完，徐战生面色一整。

　　“后会有期！”

　　唰！

　　光华一闪，徐战生消失在林海的眼前，离开了灵石殿。

　　林海见徐战生就这么离开，不由的有些发怔。

　　他本以为，徐战生是在趁火打劫，想要趁机勒索自己的破雷丹。

　　没成想，徐战生就这么走了。

　　走之前还留下话，神丹堂随时欢迎自己。

　　这简直是诚意满满啊！

　　难道说，真的是自己太过多疑，误会徐战生了？

　　呼~

　　林海不由轻轻的吐出一口浊气，若真是如此，那自己反倒有些不近人情了！

　　算了，等这里的事情了结，找个机会拜访下神丹堂吧！

　　若是神丹堂，真的对自己没有歹心，送他们一些破雷丹也无妨。

　　就当是交朋友了！

　　想到此，林海迈步走了回来。

　　“小子，一会我让你怎么死的都不知道！”

　　“你死之后，这些灵石，全都是本公子的！”

　　林海刚走回来，赵瑞便凑过来，一脸阴森的朝着林海狞笑道。

　　林海背着双手，神色鄙夷，以居高临下的姿态，厌恶道。

　　“别惹我，惹恼了我，你会后悔终生！”

　　“哈哈哈，你少猖狂！”赵瑞一脸狞笑，咬牙切齿道。

　　“徐战生已经走了，现在没人救得了你！”

　　说完，赵瑞一挥手，朝着身边的两个护卫，厉声吩咐道。

　　“拿下他！”

　　唰！

　　赵瑞话音落地，那两个二劫散仙护卫，带着凌厉的杀机，再次冲来！

　　“退回去！”

　　这两个护卫刚动，突然厉喝声响起。

　　随后，却见护卫灵石的两个男子，暴起出手，狂暴的道法直接将赵瑞的两个护卫，击退回去！

　　“你们想死吗！”

　　赵瑞见状，顿时大怒，指着这两个护卫灵石之人，一声厉喝。

　　“赵公子！”

　　护卫灵石的首领，却是上前一步，不卑不亢的一抱拳。

　　“保护灵石殿的尊贵客人，是我们的职责，还请不要干扰我们的工作！”

　　赵瑞眼睛一瞪，气的差点翻了白眼！

　　“草，一个看门狗，也敢管本公子的事！”

　　“你给我让开，否则信不信我杀了你！”

　　护卫首领闻听，顿时怒火升腾，气的眼皮狂跳，双拳都不由握了起来。

　　深吸一口气，费了好大劲，才将把赵瑞一巴掌怕死的冲动压了下去。

　　“赵公子，平日你在灵石殿胡闹，我们可以睁一只眼闭一只眼。”

　　“但是，这位公子兑换数额巨大，已经有了成为我灵石殿贵宾的资格！”

　　“保护贵宾安全，我们责无旁贷！”

　　“若是二位有私愿，等离开我灵石殿，再自行解决不迟！”

　　赵瑞听完，满脸怒火，蛮横的一摆手。

　　“我偏要在这里解决，你能把我怎么样？”

　　“那你就试试看！”赵瑞话音刚落，突然一道威严的声音响起。

　　“嗯？”

　　赵瑞一愣，猛然带着怒火，抬头望去。

　　却见一个一身白衣，仙风道骨的老者，虎步龙行般走了过来。

　　老者行走之间，以他为中心，周围的空气竟然隐隐产生一道道涟漪，仿佛有种让人自惭形秽的气质，随意的散发！

　　林海此刻，也猛然抬头，目光落在了白衣老者的身上，顿时脸色一变！

　　嘶~

　　林海只看了一眼，不由得倒吸一口冷气，露出骇然之色！

　　“深不可测！”

　　林海的脑海中，骤然冒出这么一个词汇，眼皮狂跳不止！

　　他惊骇的发现，老者行走间，空气之所以动荡，那是因为引动了一丝天地规则！

　　能够在随意行走间，都牵动天地，这是何等恐怖的修为？

　　林海简直不敢想了。

　　就算是天仙境界的魔尊，恐怕都做不到这一点吧？

　　而赵瑞看到这白衣老者后，也是脸色大变。

　　之前还嚣张跋扈，一副老子天下第一的嘚瑟劲。

　　此刻，却瞬间就萎了！

　　“晚辈赵瑞，见过殿主大人！”

　　赵瑞咧了咧嘴，讪讪一笑，朝着白衣老者抱了抱拳。

　　“哼！”

　　白衣老者则是一声冷哼，威严的看了赵瑞一眼，把赵瑞看到浑身一个激灵。

　　“回去告诉你爷爷，他若是管不好你，我替他管！”

　　赵瑞闻听，陡然一个激灵，吓得连连赔笑道。

　　“不敢劳烦殿主大人，那啥，我还有事，我先走了！”

　　说完，赵瑞赶忙转身，如同丧家之犬般，带着人灰溜溜离开了灵石殿。

　　而白衣老者却是看都未再看赵瑞一眼，回头看目光一缩，看向了那堆积如山的灵石。

　　“兑换灵石的客人，在哪里？”白衣老者忽然问道。

　　小美陡然一个激灵，急急拉着林海，上前一步，随后盈盈拜下。

　　“殿主大人，林公子在此！”

　　白衣老者一转头，眼中带着深邃的目光，朝着林海望来。

　　顿时间，两人四目相接，在半空中碰撞到了一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


