## 第2361章 洗干净再来见我！

　　低下头，林海两眼如刀，看了一眼满脸恐惧的收割者，淡淡道。

　　“如果你不想死，就把有关收割者的秘密，老实说出来！”

　　收割者闻听，顿时脸色大变，面露惊恐的摇了摇头。

　　“不可能！”

　　“是吗？”林海点了点头，意念一动，阿花出现在了林海的身边。

　　随后，林海朝着阿花努了努嘴。

　　“我没时间跟他墨迹，交个你了！”

　　“好嘞爸爸，狗爷会伺候好他的！”阿花小眼睛中，顿时闪烁出狂热的光芒，让收割者浑身忍不住一个激灵。

　　一股不祥的预感，突然在心头疯狂的滋长。

　　“丫丫个呸的，每天被傻鸟折磨，终于又可以折磨别人了，爽啊！”

　　阿花一脸兴奋，直接走过去，将收割者扛了起来，就跑出了房间。

　　“你要干什么，你放开我，放开我啊……”

　　收割者发出阵阵的惊恐的呼喊，眨眼间被阿花扛着，跑了个没影。

　　林海则是嘴角一撇，露出一抹淡淡的冷笑。

　　这种刑拘逼供的事情，交给阿花来做，最合适不过了。

　　以阿花那死狗的阴损，不出意外，收割者连芝麻大小的事情，都别想隐瞒。

　　否则，他会后悔来到这个世界上的。

　　收割者被一条狗带走，等候在房间外的木家族长等人，全是一惊。

　　而这个时候，林海也从房间中走了出来，淡淡的看了众人一眼。

　　“木族长，可以进来了！”

　　木家族长心头一跳，急急走进房间，来到了木家老祖的跟前。

　　“林公子，我家老祖宗，他，他怎么样了？”

　　木家族长看着林海，既期盼又紧张的问道。

　　林海微微一笑，淡淡开口道。

　　“幸不辱命！”

　　“不出意外，会在半个时辰内醒来！”

　　“真的？！！”林海这话一出口，木家族长高兴的差点跳起来。

　　一旁的木宽，更是神情激动，全身都不由微微的颤抖起来。

　　木家老祖可是他木家的最强者，是中流砥柱一般的存在！

　　自从木家老祖被人暗害，他木家实力大损，地位直线下降。

　　在这期间，不知道被敌对的家族和势力，争抢走多少的利益。

　　而木家却只能忍气吞声，受尽凌辱！

　　甚至，已经有人开始明目张胆，图谋木家的立家之本木之源了。

　　毫不夸张的说，木家如今已经到了生死危机的关键时刻！

　　而这一切，都是因为木家的最强者木家老祖，被人暗害，垂死一线！

　　如今，木家老祖即将醒来，他木家恢复当日之辉煌，将指日可待！

　　一想到此，木家族长和木宽，纷纷朝着林海郑重的道谢。

　　“林公子，大恩大德，我木家没齿难忘！”

　　“来日林公子若有需要木家效劳的地方，木家决不推辞！”

　　林海闻听，则是笑了笑。

　　“你们在这里等候吧，我还有事还处理一下！”

　　林海说完，转身出了房间，心头一动，便感应到了阿花的所在。

　　嗖！

　　林海身影一闪，朝着阿花所在之地而去。

　　可是到了地方，林海瞬间一阵无语，同时为收割者深深默哀了三秒钟。

　　“厕所？！”

　　尼玛，这哥们落在阿花手里，真是八辈子造的孽啊！

　　“吃啊，再吃点！”

　　“丫丫个呸的，你不能暴殄天物啊！”

　　“你看狗爷对你多好，这里的吃完了，狗爷现场拉新鲜的喂你！”

　　“你看，还冒热气呢，你就吃吧你！”

　　……

　　呕~

　　听着里边阿花猥琐的话，林海一阵作呕，好悬没吐了。

　　尼玛的，阿花是真他么损啊，这种招也能想出来。

　　“让我死，让我死吧……呜……呕！！！”

　　收割者惨绝人寰的声音，在厕所中传了出来，带着浓浓的绝望，简直生无可恋！

　　他此刻经历的，简直就是一场噩梦啊！

　　面前的这只狗，太他么的缺德，太他么的不是东西了啊！

　　“阿花，问的怎么样了？”

　　林海在外边听着，联想到那画面，都一阵阵作呕，恶心的不行。

　　急急朝着里边一声大喊，向阿花问道。

　　“咦，爸爸你来了？真会赶时候，这屎我刚拉的，还新鲜冒热气呢！”

　　“爸爸，你要不要进来吃两口？”

　　呕~

　　阿花的话，直接让林海一阵反胃，差点当场吐了！

　　你麻痹，我吃你妹！

　　这个死狗，怎么这么恶心呢！

　　“少他么废话，问出来没有？”

　　林海强忍着要吐的冲动，没好气的再次问道。

　　“爸爸，我还没问呢！”

　　“你也知道我阿花向来心肠好，正用人间美食款待他呢！”

　　噗！

　　人间美食？

　　我去你妈的的人间美食！

　　收割者泪流满脸，真是死的心都有了。

　　他本以为，落在林海的手里，会受尽百般折磨，割舌挖眼点天灯什么的，他都有了心理准备了。

　　可谁想到，林海派来对付他的这条死狗，根本他么不走寻常路啊！

　　收割者不怕死，就算死了他也能够重新复活。

　　当然也更不怕折磨，能够修行到如今的地步，期间不知道经历了多少惨无人道的痛苦。

　　哪怕将他活剐了，他都能坦然面对，根本不叫个事。

　　可是阿花这招……收割者真的怕了。

　　想想自己此刻的处境，收割者的眼泪，就止不住的流啊。

　　面前的这哪是一只狗啊，简直是他么一个魔鬼！

　　“狗爷，求求你别喂了，我说，我什么都说啊！！！”

　　收割者朝着阿花一声尖叫，凄厉的惨嚎道。

　　“丫丫个呸的，狗爷我还没逼供，你就招了？”

　　“真是个无趣的人！”

　　阿花把收割者狠狠的鄙夷了一番，随后拎着他从厕所走了出来。

　　砰！

　　阿花爪子一甩，将收割者甩在了林海的脚下，随后朝着林海咧嘴一笑。

　　“爸爸，他说他啥都招，真没骨气！”

　　林海则是眉头一挑，朝着地上的收割者望去。

　　收割者刚好也抬起头，嘴角抽抽着，带着满脸的恐惧，朝着林海望来。

　　呕~

　　林海一看到收割者的脸，顿时捂着嘴就回过头去，一阵干呕！

　　你麻痹啊，满脸都是屎，太他么恶心了！

　　“草，带他走！洗干净再来见我！顺便给他刷刷牙……呕！”

　　林海只感到胃里边翻江倒海，简直说不出的难受。

　　长这么大，简直就他么没见过这么恶心的场面。

　　阿花这个混蛋，太他么阴损了！

　　“走喽，狗爷伺候你洗澡！”

　　阿花怪笑一声，拎起收割者就跑了个没影了。

　　“真他么要命啊！”

　　林海捂着鼻子皱着眉，一脸无语的摇了摇头。

　　这地方是说什么也不能待的，林海一转身离开厕所，让木家族长给找个房间，坐在屋里，静静等待着收割者。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


