## 第2202章 雷元种子

　　却见林海的身前，突然毫无征兆出现了个膀大腰圆，身高过丈的大汉！

　　这名大汉，究竟是从哪冒出来的，吕洪霄竟然毫无察觉！

　　而更让吕洪霄感到惊恐的事，对面这个大汉身上，竟然散发着一股危险的气息，让他感到一阵心惊肉跳！

　　“你是谁！”

　　吕洪霄脸色大变，已然意识到，对面之人竟然散仙，不由一声惊呼！

　　“嘿嘿嘿嘿！”朱子真咧着大嘴，阴森森一笑，大声道。

　　“要你命的人！”

　　吼！

　　话音落地，朱子真一声大吼，头顶之上骤然出现一只巨大的野猪虚影！

　　那野猪，呲着獠牙，张牙舞爪，破空斩浪，卷起一阵飓风，嘶吼着朝着吕洪霄，就扑了过去。

　　“我草，好可怕，快快后退！”

　　周围的众人，顿时感到一股凶险的野兽气息，扑面而来，让人汗毛倒竖。

　　惊慌之下，纷纷闪动身形，再次后退上千米，才带着惊恐仰头望去。

　　却见那巨大的野猪虚影，犹如一座大山，已然到了吕洪霄的头顶！

　　吕洪霄此刻，浑身衣衫被狂风吹得抖动不止，骇然抬头，眼皮一阵狂跳，满脸惊恐！

　　从这野猪虚影的恐怖之势，他已然断定，对面这个男子，定是散仙无疑！

　　散仙啊，虽然与仙道至尊一线之隔，却完全是两个概念！

　　吕洪霄再强，又怎么可能是散仙的对手，一个不慎，甚至就是被秒杀的结局！

　　“玛德，这小子身边，怎么会有散仙！”

　　吕洪霄又惊又惧，心头一声暗骂，知道这个时候，必须要拼命了。

　　否则，自己顷刻间就会被这野猪虚影吞噬！

　　好吕洪霄，不愧是紫电堂的副堂主，雷云宗的老牌高手！

　　见朱子真攻击临身，陡然一声爆喝，猛地张口，一口真元狂喷而出！

　　啵！

　　嗡！

　　下一刻，一道拳头大小的紫色雷球，直接从吕洪霄的口中喷射而出！

　　咔咔咔咔！

　　紫色雷球的周围，顿时弧光飞溅，电闪雷鸣，狂暴的雷霆之力，将周围的空气，都排挤一空！

　　一股毁天灭地般的能量，在紫色雷球中激荡而出，瞬间撞击在了野猪虚影之上！

　　轰！

　　一声震天动地般的巨响传来，将方圆百里都震得一阵摇晃！

　　顿时间，漫天的气浪，翻滚沸腾，犹如洪水泄闸，朝着四面八方翻滚蔓延，仿佛核弹爆炸，天地一片昏暗！

　　周围看热闹的众人，虽然已经躲得够远，仍然被这恐怖的余波，冲击的倒飞而起，狼狈不堪。

　　甚至一些修为低下之人，被气波席卷，人在半空便轰然炸裂，尸骨无存！

　　林海眉头一挑，也是满脸骇然。

　　没有想到朱子真和吕洪霄这一硬碰之下，竟然恐怖如斯！

　　饶是以林海的修为，若是停留在原地，恐怕都会被波及，顷刻受伤。

　　“如烟，撤！”

　　林海一声惊呼，拉起柳如烟，飞退三十里远，才停了下来，满脸震怖！

　　骇然抬头望去，却见天空之中，黄沙漫天，遮天蔽日。

　　那漫天黄沙，天地一色的晴空之中，一道紫色的光点若隐若现，光芒四射。

　　时而有紫色光芒，从黄沙气浪之中，激射而出，一闪而逝。

　　正是吕洪霄喷出来的那个紫色雷球，在散发着光芒！

　　而朱子真道法幻化的野猪虚影，不停发出愤怒的震吼，庞大的身躯，却已被黄沙掩盖，没有了踪影！

　　“咦？”

　　林海看到这一幕，不由的大吃一惊！

　　“吕洪霄，竟然有此本事！”

　　按照林海预想，朱子真乃是散仙，对付吕洪霄这样的仙道至尊，应该挥手可灭。

　　再不济，朱子真一出手，吕洪霄也得重伤倒地，失去再战之力。

　　可是现在看来，似乎不是这么回事啊！

　　眼前的情景，怎么更像是朱子真与吕洪霄势均力敌，打了个平手呢？

　　难道说，自己远远低估了吕洪霄的实力？

　　就在林海诧异不已之际，黄沙遮掩中的吕洪霄，却是不停的吐着鲜血，面色苍白，内心叫苦不迭！

　　“散仙，果然不可力敌！”

　　吕洪霄心头暗暗苦笑，他早就知道，散仙的实力，恐怖异常。

　　是以，朱子真一出手，他根本不敢有任何的侥幸。

　　直接一张口，将他祭炼的紫色雷元种子，都给吐了出来！

　　这雷元种子，乃是雷云宗弟子从修炼伊始，便要全力培养的本命根基！

　　可以说，雷云宗弟子一身的修为，全都祭炼在了雷元种子之上。

　　雷元种子，乃是雷云宗弟子修炼精华所在，其威力甚至强于本命法宝！

　　当然，也正因为如此，雷元种子对雷云宗弟子，重要程度堪比生命。

　　而且，雷元种子极为脆弱，哪怕受到一点点细微的伤害，都会造成极大的损失。

　　因此上，不到生死关头，雷云宗弟子即便拼着重伤，也不会轻易动用雷元种子。

　　今日，吕洪霄是被朱子真逼到了必须拼命的时刻，迫不得已之下，才不得不为之！

　　今日之后，即便吕洪霄还有命在，恐怕修为也会大损，三五年之内，休想恢复了！

　　不过，吕洪霄已经顾不得这些了。

　　因为他发现，即便是祭出了雷元种子，也是勉强延缓了丧命的时间，根本抵挡不住朱子真这一击！

　　“可恶，难道我吕洪霄，将陨落于此！”

　　吕洪霄看着头顶之上，那紫色光芒逐渐暗淡的雷元种子，以及咆哮不止，凶煞刚猛的野猪虚影，心头终于升起深深的恐惧！

　　“妈个巴子的，这老头还挺抗揍！”

　　朱子真见一招没有将吕洪霄秒杀，自己的虚影竟然被一个紫色雷球抵住，顿时大怒。

　　一声怒吼，浑身真元滚动，气息沸腾，抬手朝着那野猪虚影，猛地一指！

　　“给我吞！！！”

　　吼！

　　野猪虚影再次发出狂吼之声，光芒大盛，气势凶猛，更加恐怕的压迫之力，顷刻落在雷元种子之上。

　　“呃！！！”

　　吕洪霄一声痛呼，连喷数口鲜血，身形踉跄，一阵萎靡。

　　那紫色的雷元种子，也轻咳被压迫的向下跌落一丈有余，光芒黯淡，在死命的支撑着。

　　“我不甘，我不甘啊！”

　　吕洪霄的内心，疯狂的呐喊着，不知不觉中，神智都开始变得模糊不清。

　　而那雷元种子，似乎感应到了吕洪霄的状态，竟然发出一阵悲鸣，如哭如泣！

　　“咦？”

　　“怎么回事？！”

　　陡然间，林海眉头猛地一挑，下意识的将自己的紫雷神龙臂，抬了起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


