## 第2596章 想活下去，就证明自己的价值

　　林海等人，被带到了住处，周雪彤和另外一个考核官，交代了一些宗门规矩和注意事项后，便转身离开了。

　　内门弟子，都是很有潜力之人，修行更主要的是靠个人。

　　外人已经无需再多说废话。

　　很快，这些新晋的内门弟子，便以各自的方式，开始了修行。

　　林海坐在房间中，眉头微皱，思索着接下来的事情。

　　学习重剑门的典籍，对林海来说已经没有必要了。

　　独孤九剑不但全部已经掌握，林海更是悟出了第十式破万法。

　　恐怕整个重剑门，都没有比自己更加精通之人了。

　　当然，林海没有忘记自己进入重剑门的任务。

　　想要整合重剑门，还是先打听一下，重剑门高层的情况吧。

　　“向谁打听呢？”

　　很快，周雪彤的身影，浮现在脑海当中。

　　不管周雪彤到底是不是许甜，除了周雪彤，内门中林海还真不认识别人了。

　　“此事不宜操之过急，一进宗门便打听高层事情，恐怕会引起怀疑。”

　　“过几天再去找她！”

　　林海在房间中，直接修行了三天。

　　第四天一早，林海打开房门，准备却找周雪彤。

　　“你是林海？”

　　还没林海离开，突然一个面色冷峻的男子，找上了门。

　　林海一愣，发现并没见过此人，不由点了点头。

　　“正是。”

　　“十长老要见你，随我来！”

　　十长老要见自己？

　　林海闻听，顿时一惊。

　　自己一个刚刚入门的弟子，怎么惊动了十长老？

　　然而，来人根本不给林海询问的机会，已然转身飘然离去。

　　林海无奈，只好跟在此人的身后，脑海飞速思考着，见到十长老后要说什么。

　　十长老住在重剑门的东边区域，一处极为宽阔奢华的院落当中。

　　“十长老，林海带到！”

　　“让他进来！”

　　一道略显苍老，带着浓浓威严的声音，在最中央的房间响起。

　　随后，房门自动开启。

　　“十长老让你进去！”带林海来的弟子，赶忙朝着林海道。

　　随机应变吧！

　　林海深吸一口气，迈步走进了房间。

　　等进来后，林海才发现，楚鸿飞和周雪彤竟然也在，此刻都恭敬的垂手立于两侧。

　　而房间的正前方，一座灵石打造的宽椅上，一个白须老者威严的坐在那里。

　　林海刚一进来，就感到一道凌厉的目光，落在了自己的身上。

　　林海内心猛地一跳，仿佛被一座大山压在了头上，强大的气势使得呼吸都不畅起来。

　　“林海，见到十长老，还不行礼！”

　　楚鸿飞在一旁，赶忙低声呵斥道。

　　林海这才深吸一口气，抬起头面色平淡，不卑不亢朝着十长老一抱拳。

　　“弟子林海，见过十长老！”

　　十长老没有说话，而是盯着林海看了许久，才威严道。

　　“把你杀死苗风远的经过，详细的说一遍！”

　　林海一怔，眉头随后微微的皱了起来。

　　刚要开口，继续否则此事，却见十长老两眼一厉，冷冷道。

　　“你可要想好了再说。”

　　楚鸿飞这个时候，忽然凑到林海跟前，一脸严肃的小声道。

　　“林海，我跟你说，三长老已经找上门来，兴师问罪了！”

　　“你到底怎么杀死的苗风远，一定要和十长老如实交代。”

　　“想活下去，就证明自己的价值。”

　　“否则，十长老不会因为一个普通弟子，与三长老撕破脸皮的！”

　　林海闻听，眉头陡然一跳，面露疑惑之色。

　　此刻，他根本弄不清楚楚鸿飞的话，是真是假。

　　不过很显然，自己说苗风远不是自己所杀，根本没有人相信。

　　甚至，三长老兴师问罪的事，极有可能是真的。

　　“让十长老看到自己的价值，他才会保自己？”

　　林海轻呼一口气，这倒也是人之常情。

　　既然如此，林海觉得也没必要再否则了。

　　想要接近十长老，从而掌握重剑门更多的信息，必须得从让十长老重视自己开始。

　　“楚护法，大师姐！”

　　林海忽然朝着楚鸿飞和周雪彤，微微抱了抱拳，随后带着歉意道。

　　“很抱歉，我之前欺骗了你们。”

　　说完，林海昂首挺胸，目光凛然道。

　　“不错，苗风远就是我杀的！”

　　“什么？！”楚鸿飞和周雪彤，同时瞪圆了眼睛，一脸的难以置信。

　　虽然他们早就有过此怀疑，但是从林海嘴里说出来，他们还是感到了深深的震惊。

　　毕竟，林海只是一个二劫散仙啊。

　　二劫散仙杀一品天仙？

　　这简直闻所未闻。

　　而十长老更是眼中精芒爆闪，如利刃般盯着林海，沉声问道。

　　“你到底是怎么做到的？”

　　林海则是微微一笑，随后面色一整，突然一股强大的气息，骤然从体内升腾起！

　　嗡！

　　林海全身光芒大盛，气息瞬间开始不断的攀升。

　　“林海变强了！”

　　周雪彤在一旁，一声惊呼，美眸中匪夷所思。

　　“不错，比之前提升了不止一个档次！”

　　楚鸿飞也是满脸震惊，此刻林海的实力，虽然还是二劫散仙。

　　但是，显然已经无限接近二劫散仙的极限，甚至比一品天仙，都相差不远了！

　　“你这是什么手段？”

　　十长老虽然内心也感到惊讶，但是脸上却古波不惊，朝着林海淡淡问道。

　　林海的气息，已然稳定了下来，朝着十长老恭敬的说道。

　　“回十长老，这是弟子无意中得到了一部功法，叫做霸体绝杀术。”

　　“施展出来后，可以瞬间将实力提升一倍！”

　　林海一边说着，一边将霸体绝杀术的功法秘籍，取了出来。

　　随后，迈步走到了十长老的面前，双手呈上。

　　“十长老，弟子就是靠这部功法，趁着苗风远轻敌和不备，将之一举击杀！”

　　“哦？”十长老眉头微皱，伸手将霸体绝杀术的秘籍，接到了手中。

　　翻看了一遍之后，十长老顿时瞳孔一缩，面露惋惜之色。

　　“好玄妙的功法！”

　　“虽然只是天劫中品，但是却能将人体的实力，短时间提升一倍，堪称神技。”

　　“唯一可惜，是负作用太强大了！”

　　十长老摇了摇头，这霸体绝杀术，施展过后会虚弱三天，并伴有全身间断性剧痛！

　　这相当于使用一次，三天内都会成为虚弱的废人，而且期间还要忍受痛苦的折磨。

　　这，就有些鸡肋了。

　　平时根本不能使用，只能当做是保命的手段。

　　不过，即便如此，这功法也是相当的珍贵了。

　　七长老将功法合上，看了林海一眼，忽然开口道。

　　“你可愿将此功法，献给宗门？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


