## 第2513章 我要干什么，你不清楚吗？

　　小明仙君闻听，气得额头青筋都突了起来，眼皮狂跳，双拳紧握，内心似乎在压抑着极大的怒火。

　　古元飞却是两眼一眯，看着满脸怒容的小明仙君，鄙夷的一笑。

　　“怎么，你还敢反抗不成？”

　　小明仙君低下头，两眼之中杀机浓如实质，咬的牙根咯咯直响，显然内心的愤怒，已然到了极点。

　　可是即便如此，小明仙君却也一言不发，反而眼中流露出深深的不甘与绝望。

　　林海在一旁，顿时大感诧异。

　　“小明仙君，咱们两个一起杀出去，怕他个鸟！”林海低声说道。

　　小明仙君却是轻叹一声，带着苦涩的面容，看了林海一眼。

　　“林海，我不能走！”

　　“为什么啊！”林海满脸焦急，不解道。

　　小明仙君则是深吸一口气，缓缓闭上眼睛，无力道。

　　“因为，我不死，天地会的上千个兄弟，就会死！”

　　林海闻听，脸色猛地一变，瞳孔收缩，骇然道。

　　“跟着你的那些天地会兄弟，在古元飞手里？”

　　小明仙君无奈的点了点头。

　　“都被古元飞控制了，只要古元飞一声令下，将无一活口。”

　　“否则，你以为我为什么会引颈待戮？”

　　“只有我死，古元飞才答应放了天地会的兄弟们！”

　　“真卑鄙！”林海听完，气的不由一声暗骂。

　　想不到，古元飞堂堂人类大军的元帅，居然是如此卑劣之人。

　　早知如此，自己当初何必要转移阵眼，救了这些人？

　　直接让水族大军杀进来，将古元飞碎尸万段，哪还有今日之事?

　　“小明仙君，古元飞如此卑鄙，就算你死，他也未必真的放过天地会的兄弟啊！”

　　林海朝着小明仙君，小声说道。

　　以小明仙君的智慧，林海不相信他不明白这个道理。

　　小明仙君却是苦笑一声，带着深深的无奈道。

　　“道理虽是如此，可是你觉得，我有得选择吗？”

　　“那也不能白白送死！”林海眼中一寒，冷哼道。

　　随后，突然间真元一荡，林海的两眼之中，闪过一道炽热的火苗。

　　“小明城主，你掩护我飞到空中，不要让任何人攻击到我！”

　　小明仙君一愣，皱着眉头向林海问道。

　　“你想干什么？”

　　林海则是两眼一眯，冷冷道。

　　“以其人之道，还治其人之身！”

　　嗡！

　　林海说完，脚下骤然祥云飞升，直冲天际！

　　“别让他跑了！”

　　古元飞见状，赶忙大喝一声，顿时数道强大的气息，朝着林海而来。

　　小明仙君见状，脸色陡然一变。

　　虽然不知道林海是何用意，但林海既然让他掩护，他自然不能袖手旁观！

　　“回去！”

　　小明仙君一声厉喝，手臂挥舞，顿时数道寒光激射而出！

　　“小明飞刀！”

　　半空顿时传来惊惧的呼声，那几个冲向林海的天仙，吓得急急收住身形。

　　嘬！

　　飞刀几乎擦着他们的脸颊飞过，那几个天仙浑身瞬间被冷汗湿透，后怕不已。

　　小明飞刀，例不虚发！

　　那不仅是让水族的高手闻风丧胆，他们人类修行者，同样畏惧！

　　刚才若非他们急急收住身形，恐怕此刻已经被飞刀刺穿了元神，形神俱灭了。

　　“都别动，谁动谁死！”

　　小明仙君冷漠的声音，不带一丝感情色彩，传入众人的耳中。

　　在场的军士将领，顿时呼吸一滞，被小明仙君身上那冷漠的杀机所震慑，心脏狂跳不止！

　　“小明仙君，你是在逼我吗？”

　　古元飞顿时大怒，面带杀机，朝着小明仙君厉喝道。

　　小明仙君还没说完，已然站在远端的林海，轻蔑的一声冷笑。

　　“古元飞，你真的敢杀人吗？”

　　古元飞猛地抬头，看着林海凶光毕露，一声怒喝。

　　“你算个什么东西，也配直呼本帅的名讳！”

　　嘬！

　　古元飞说完，顿时一道凌厉的气息，刺穿空气朝着林海激射而去！

　　“古元帅，当我不存在吗？”

　　啾！

　　小明仙君一声冷喝，手臂一抬，一道飞刀半空将古元飞的攻击，给拦了下来。

　　砰！

　　天空一声巨响，道法纷飞，恐怖的气浪四下席卷。

　　古元飞身体一震，两眼带着寒光，朝着小明仙君望去。

　　“都说小明仙君仁德仗义，现在看来也不过是徒有虚名！”

　　“你既然出手阻我杀人，那便是弃天地会千余人的性命不顾，那就别怪我不客气了！”

　　“传令下来……”

　　“古元飞！”就在这时，林海一声厉喝，将古元飞的话给打断。

　　随后，林海猛地抬头，朝着浩渺的苍穹，抬手一指！

　　“你来看！”

　　“嗯？”古元飞一愣，顺着林海所指望去，顿时瞳孔猛地一缩！

　　“那是？”

　　只见人类大军所在的上空，天空突然变成了一片火红，仿佛被燃烧了一般。

　　同时，一股令古元飞都感到心悸的热浪，浮动在空气当中，让古元飞脸色猛地大变！

　　古元飞急急一抬头，朝着林海望去。

　　却见此刻的林海，额头处竟然多出了一只眼睛。

　　那眼睛通体发红，仿佛有火光迸射，竟然让古元飞灵魂都颤抖了一下子。

　　“这是，天火！！！”

　　古元飞内心一声惊呼，露出深深地震怖之色。

　　“之前击溃水族大军的天火，竟然是你释放的！”古元飞看着林海，满脸的难以置信。

　　虽然林海和天地会众人，与水族大战之际，古元飞并不在现场。

　　但是，远处击溃水族大军的天火，他却看得一清二楚。

　　本来，他还以为那天火是小明仙君释放的，直到现在才搞清楚，放火的竟然是林海！

　　下一刻，古元飞脸色陡变，看着赤红的天空，将人类大军完全的笼罩，古元飞声音都变了。

　　“林海，你要干什么！”

　　林海而是一声冷笑，轻蔑道。

　　“我要干什么，你不清楚吗？”

　　“你敢！！！”古元飞一声厉喝，阴狠着眼神，咬牙道。

　　“你若敢火烧人类大军，你就是灵楚国的千古罪人，人人得而诛之！”

　　“哈哈哈哈！”林海闻听，则是放声大笑，笑声中充满了讥讽。

　　“千古罪人？那又如何！”

　　“你想杀我和小明仙君，杀天地会的兄弟？”

　　“好啊，那大家就一起死！”

　　古元飞被林海一番话，气得脸都青了。

　　然而，见林海一脸疯狂的样子，古元飞内心也极度的不安起来。

　　若是林海真的不顾一切，降下这大范围的天火，虽然他有把握逃命，但是人类大军就真的完了。

　　如此大的损失，他古元飞根本承受不起！

　　“玛德，可恶！”古元飞心中暗骂一声。

　　想不到大好形势，被林海一个小小的二劫散仙，瞬间逆转。

　　古元飞简直把林海恨透了，更后悔怎么没早一点杀了林海？

　　如今这情况，来硬的显然是不行了。

　　深吸一口气，古元飞两眼微寒，看着林海冷冷道。

　　“你少拿天火吓唬我，本帅不是被吓大的！”

　　“说吧，你想怎么样！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


