## 第2122章 世间怎么会有你这等垃圾

　　“登仙榜？”

　　林海不由一怔，又是登仙榜？

　　之前在王家二少爷手下的那个阿木口中，就听到过这个名字。

　　没想到，柳如烟再次提到，而且还是登仙榜上的人！

　　“如烟，这登仙榜，究竟是个什么存在？”林海不由好奇的问道。

　　柳如烟朱唇轻启，淡淡道。

　　“登仙榜是红玉国的一个榜单，共八十一人，能够上榜者，皆是修为天赋极高的大乘后期修行者。”

　　“所谓登仙，顾名思义就是荣登天仙之位。”

　　“也就是说，登仙榜上的人，乃是整个天运国，最有望成就天仙之位的绝顶天才！”

　　“原来如此！”林海这才恍然，随后看着柳如烟，一阵钦佩。

　　“如烟，真是想不到，你竟然如此了不起！”

　　柳如烟苦苦一笑，随后缓缓摇了摇头。

　　“你过奖了，我也只不过刚刚够资格进入登仙榜，排在末席的七十九位而已。”

　　“但即便如此，我对我的天赋也很有信心，只要我不屑努力，早晚有一日会成为天仙。”

　　“届时，便是无天盟灭亡之日！”

　　说到这里，柳如烟那美艳如水的双眸，骤然迸射出骇然的寒光，杀气犹如实质激射而出，将空气都冲击的一阵爆鸣！

　　“位列天仙吗？”

　　听到柳如烟的话，林海不由斗志升腾，浑身一下子充满了力量。

　　“如烟，想不到你我经历相似，连目标也是一致。”

　　“我林海平生最大的夙愿，也是早日荣登天仙之位，到时候就能够见到我朝思暮想的馨月了！”

　　柳如烟闻听，却是眼中寒芒散去，俏脸之上流露出一丝深深的哀伤。

　　“虽然你我经历相似，目标一致，但是你却比我要幸福的多了。”

　　“你到达天仙之位，便可见到心爱之人，可是我呢？”

　　“就算将无天盟的贼子杀光，我的爱人，也永远无法再活过来了！”

　　说到这里，柳如烟悲从心中来，顿时失声痛哭。

　　“额……”林海没想到，自己一句话，却又引起了柳如烟的莫大悲伤。

　　顿时间，即是内疚，又是不忍。

　　情不自禁，林海伸出手臂，轻轻的拍打柳如烟柔弱的肩膀上，以示安抚。

　　“如烟，人死不能复生，你还是节哀吧！”

　　呜……

　　哪成想，林海不劝还好，这一劝，柳如烟更加悲痛，将头靠在林海的肩膀之上，哭得更更加厉害了。

　　林海的身体，猛地一僵，一下子有些不知所措了。

　　不过，柳如烟那股发自灵魂深处般的悲伤，却也让林海有种感同身受的痛。

　　尤其是，林海可是亲眼见过朱子真渡劫，被不可匹敌的天雷，直接摧毁了肉身，失败成为了散仙。

　　到时候自己渡劫，又有多大的机会，能够顺利抵御天劫，成为天仙？

　　如果自己一旦渡劫失败，那便意外着，自己将失去成为天仙的机会。

　　到头来，恐怕将会与馨月永远的诀别！

　　林海真是细思极恐，一想到这个可怕的结果，忍不住浑身都打了个冷颤。

　　一股深深的悲伤，情不自禁涌上心头。

　　再看看肩头上，痛哭失声的柳如烟，林海的内心，如针扎一般煎熬。

　　如果真的这么不幸，到时候恐怕自己比柳如烟，还要越发的痛苦吧？

　　不由自主的，林海伸出双臂，轻轻的揽住了柳如烟的香肩。

　　这一刻，林海的内心，没有任何不良的想法，只是单纯的想拥抱这个悲伤的女孩。

　　或者说，在拥抱自己极有可能面对的命运！

　　砰！

　　就在林海用手臂，将柳如烟环住之际，突然间房门骤然炸开。

　　随后，一道人影，出现在了门口。

　　当看到林海和柳如烟相拥在一起之时，一股恐怖的杀气，骤然弥散，充斥整个房间。

　　林海和柳如烟陡然一惊，从之前的悲痛中清醒过来，急急抬头望去。

　　却见一个身穿青袍，四十出头的中年男子，怒发冲冠，指着柳如烟，气的浑身发抖。

　　“你这个贱人！”

　　骤然间，青袍男子一声怒吼，震得房间都颤抖起来。

　　“真是没想到，平日里装的冰清玉洁，忠贞不渝，没想到背地里竟然做出偷男人这种不要脸的勾当！”

　　“你对得起我死去的弟弟吗！”

　　“你不要乱说！”柳如烟被青袍男子一句话，气的满面通红。

　　“我与林海，是清白的！”

　　“清白？呵呵！”青袍男子一声讥笑，笑声中充满了讽刺之意。

　　“都不知羞耻的搂抱在一起了，还有脸说清白？”

　　“难道，非要赤溜溜的滚在一起，你才肯承认吗？”

　　“你，你住口！！！”青袍男子的话，让柳如烟又气又羞，眼泪都快流下来了。

　　“怎么，有脸做，没脸听吗？”

　　“你让我住口，我偏要说！”

　　说到这里，青袍男子忽然露出一抹淫邪的笑容，狞笑道。

　　“柳如烟，我弟弟死去多年，你一个女子独守空床，耐不住寂寞，我也是能够理解的。”

　　“但是，你也没必要找这么一个废物，来糟践自己吧？”

　　青袍男子斜着眼，不屑的看了林海一眼，冷冷摇头。

　　“一个大乘初期的垃圾，竟然与泰坦城第一美人柳如烟幽会，真是不知道要羡煞多少男人。”

　　柳如烟气的面色苍白，浑身发抖，冷着脸怒声说道。

　　“我说了，我和林海，是清白的！”

　　“行行行，你说清白就清白吧！”青袍男子一边说着，两只淫邪的眼睛，突然在柳如烟的身上，毫不掩饰的扫荡着。

　　尤其是落在关键部位时，更是咕咚直咽口水，连呼吸都急促起来。

　　玛德，这个柳如烟，真是个尤物啊！

　　要是能够在她这娇嫩嫩、白滴滴、软绵绵的身子上驰骋一番，就算是死，都他么值了！

　　想到此，青袍男子，两眼冒光，盯着柳如烟说道。

　　“如烟，既然你与这小子是清白的，那能不能，让哥哥我也和你清白一次啊！”

　　嘤~

　　柳如烟气的几欲晕厥，真没想到自己爱人的哥哥，居然说出如此不要脸的话来。

　　“滚，你给我滚！”柳如烟厉声娇叱道。

　　青袍男子闻听，则是脸色一变，露出阴狠的目光。

　　“柳如烟，事到如今，我也跟你打开天窗说亮话吧！”

　　“从你来到我们家中的那一天，我就惦记上你勾人的身体了，甚至为了你我茶不思饭不想，就想着有一天能够得到你，让你在我胯下婉转承欢！”

　　“今日，总算让我找到了机会，你若答应我还则罢了。”

　　“如果不答应，我就将你与这小子开房偷情之事，散布出去，看你如何有脸见人！”

　　“你，你……”柳如烟听到青袍男子如此厚颜无耻的话语，气的浑身哆嗦，泪水滚动，连话都说不出来了。

　　“世间怎么会有你这等垃圾！”

　　突然间，一道淡漠的声音，在一旁响起。

　　声音不大，却带着森然的杀机，连房间中的温度，都骤然下降，让人遍体生寒。

　　林海上前一步，面无表情，看着青袍男子，犹如看着一个死人，冰冷的说道。

　　“如烟，虽然这个垃圾，是你爱人的哥哥，但如此人渣，我杀了他，你不会介意吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


