## 第2698章 看我将他们给收了！

　　吼！！！

　　九头虫面对武松凌厉的一刀，不由一声怒吼，张口喷出一道黑色的气芒，疯狂朝着武松撞击而来！

　　轰！

　　顿时间，巨响传来，武松一刀劈在气芒之上，顿时黑色光华漫天飘散。

　　蹬蹬蹬！

　　九头虫巨大的身体，被震的连退三步。

　　巨大的脚掌，踩在地面之上，使得大地都颤抖起来，空间震荡不已。

　　而武松也被反震之力，震得朴刀高高弹起，整个人朝着后方飞去。

　　不过很快，武松便止住身形，两眼闪光，激射出强烈的斗志。

　　“好妖兽，再吃我一刀！！！”

　　武松一声断喝，身体骤然腾空而起，大喝一声，朴刀凌厉劈下！

　　吼！！！

　　九头虫怒吼之声犹如惊雷，面对武松这一刀，不得不提起十分的小心。

　　轰！

　　突然间，九头虫手臂一挥，气浪犹如一块巨大的磐石，朝着武松碾压而去！

　　砰！

　　武松一刀劈砍在气浪之上，再次被弹飞。

　　九头虫又是连退三步，眼中怒火升腾，疯狂的咆哮。

　　显然，武松这两刀，已经将他给激怒了！

　　“你这个该死的人类，我杀了你！”

　　九头虫大吼一声，突然张开大口，顿时各种凌厉的道法，喷射而出。

　　武松抬头望去，却见漫天苍穹，都被恐怖的攻击布满，当头而下。

　　“哥几个，咱们也别愣着了，一起上，干他！！！”

　　鲁智深在一旁，突然一声大喝。

　　随后，手舞禅杖，犹如一道旋风，就扑了上去。

　　“杀！！！”

　　林冲和杨志也没闲着，各自挥舞兵刃，一起冲向了九头虫。

　　轰轰轰！

　　顿时间，天空传来震天的巨响，经久不绝。

　　半空中，气浪犹如海啸，沸腾翻滚，仿佛将这一方空间都崩塌，声势骇然不已！

　　嗖嗖嗖嗖！

　　凛冽的光华过去，四道人影如电光火石，落在了地面之上。

　　林海瞳孔一缩，急急望去。

　　却见武松四人，手持兵刃而立，威风凛凛，杀气冲天！

　　吼！！！

　　而对面，九头虫发出一声震天的怒吼。

　　随后，整个庞大的身躯，突然鲜血狂喷，连头颅也掉落下来。

　　砰！！！

　　一声闷响传来，九头虫的尸身重重摔落在了地上，砸起一片烟尘！

　　“死了？！”

　　林海两眼猛地一挑，内心又惊又喜。

　　没想到，如此强大的九头虫，在武松四人联手之下，竟然不堪一击！

　　这才眨眼间的功夫，居然被武松他们给杀了。

　　“先收了他的尸体！”

　　林海可知道，这九头虫犹如收割者一样，可以再次复原。

　　最稳妥的办法，就是将它的尸体，收入到炼妖壶中。

　　这样，就算它复活也不怕了！

　　林海眼中精芒一闪，目光落在了九头虫的尸体上。

　　可刚要将之收入炼妖壶，突然光芒一闪，九头虫的尸身消失不见！

　　我擦！

　　林海大吃一惊，随后懊恼不已！

　　坏了，晚了一步，让九头虫给跑了！

　　“咦？”

　　鲁智深在一旁，不由轻咦一声，摸着大脑袋费解不已。

　　“怎么不见了？”

　　林冲则是眉头微皱，面色有些沉重说道。

　　“这妖兽，应该没死，否则尸身不会消失！”

　　“没错，九头虫还会复活！”林海的声音响起，随后慢慢走了过来。

　　“四位哥哥，多谢你们了！”

　　林冲等人连连摆手，朝着林海道。

　　“林海兄弟，说的哪里话，我们还要感谢你，揭穿了宋江的真面目呢！”

　　说完，林冲四人的目光，齐齐朝着宋江望了过去。

　　此刻，宋江已经完全的吓傻了，双腿打颤，脸上肌肉跳动不止。

　　见林冲等人凌厉的眼神望来，不由噗通一声，就跪在了地上。

　　“林教头，武松兄弟，鲁提辖，杨志兄弟，念在往日的情分上，饶过哥哥吧！”

　　宋江说完，以头触地，屁股撅的老高，呼吸急促，瑟瑟发抖。

　　吴用在一旁，也是脸色苍白，看着武松等人，挤出一丝笑容。

　　“都是兄弟，还望手下留情啊！”

　　武松剑眉倒竖，看到宋江这个样子，一脸的厌恶，冷冷道。

　　“如此没有骨气，武二当初错瞎眼，认你为兄！”

　　“不如，一刀砍了！！！”

　　武松这话一出口，把宋江吓得差点尿了裤子。

　　然而，林海在一旁，却将武松给拦了下来。

　　“武松哥哥，不可！”

　　武松看向林海，不解道。

　　“为何替他求情？”

　　林海则是笑着摇了摇头，朝着武松解释道。

　　“不是替他求情，而是有人要手刃此贼！”

　　武松一愣，随后瞬间明白过来。

　　“是三娘？”

　　“不错！”

　　林海点了点头，随后朝着武松等人道。

　　“几位哥哥稍等片刻，看我将他们给收了！”

　　林海说完，将星罗盘取出，随后朝着天空一掷。

　　嗡！

　　顿时间，星芒绽放，将受伤的朱仝和阮氏三雄，笼罩在其中。

　　“啊！！！”

　　朱仝和阮氏三雄，完全没有了一丝抵抗之力，瞬间被收入了星罗盘。

　　林海目光一转，又看向了吴用。

　　吴用浑身一个激灵，终于双腿一软，跪在了林海的面前。

　　“饶命，饶命啊！”

　　“收！！！”林海对吴用的求饶，视若罔闻，直接将星罗盘，祭到了他的头顶。

　　“啊！！！”吴用发出一声惊呼的叫声，挣扎了片刻，也被吸入了其中。

　　最终，林海两眼凌厉，看向了宋江。

　　宋江匍匐在地，已经抖如筛糠，不停的扣头。

　　“别杀我，求求你被杀我！”

　　林海一声冷笑，朝着宋江走了过去。

　　随后，双手按在了宋江的太阳穴上。

　　宋江浑身一颤，吓得连连惊呼，奈何全连反抗的勇气都没有。

　　“不要杀我，不要杀我啊！”

　　林海眼中闪过一丝鄙夷之色，口中淡淡道。

　　“我不杀你，记住，不要反抗！”

　　林海说完，突然意念一动，掌心光芒闪烁。

　　嗡！

　　一股巨大的吸力，落在了宋江的身上，让宋江魂都差点吓飞。

　　“不想死就别动！”

　　林海见宋江本能的要反抗，顿时一声厉喝，用上了月宫仙音之法，直击宋江的灵魂。

　　宋江全身一抖，瞬间忘记了抵抗。

　　嗡！

　　下一刻，身影一闪，被收入了炼妖壶中。

　　“咦，林海兄弟，宋江哪去了？”

　　鲁智深满脸好奇，朝着林海问道。

　　林海则是微微一笑，朝着鲁智深解释道。

　　“哥哥，那宋江被我收入法宝之中。”

　　“只待我们出去，便可将他放出来，交给三娘……”

　　林海话没说完，突然间脸色一变，露出深深的震惊之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


