## 第2626章 她，有点不服管教啊！

　　“小子，我被你一刀砍成这样，神仙来了就救不活了。”

　　“你还妄想把我留下，真是做梦……”

　　红叶话没说完，突然听到一道低沉的声音。

　　“收！”

　　嗡！

　　下一刻，红叶只感到一股不可抗拒的力量，落在了她的身上。

　　还没等弄明白怎么回事，眼前景象猛地一变。

　　随后，她惊骇的发现，居然到了另一片极其陌生的空间。

　　而且，更让她难以置信的是，刚才她还重伤垂死，此刻竟然完全复原，伤势痊愈了。

　　“这是怎么回事？”

　　“我在哪里！”

　　“难道，之前的那一切，都是幻境吗？”

　　就在红叶满脸震撼，感到匪夷所思之际。

　　突然间，一道身影凭空出现在红叶的面前。

　　“你现在，还觉得自己死的了吗？”

　　林海背着双手，看着震骇莫名的红叶，一脸玩味道。

　　“是你！是你捣的鬼！”

　　红叶一见林海也出现在这片空间，顿时什么都明白了。

　　不由带着深深的不可思议，抬头朝着林海望去。

　　可这一望之下，红叶的元神不由猛地一颤，瞬间呆住了。

　　此刻，他看着林海站在面前，不知道为何有种面对天神般的感觉。

　　就好像，林海能够主宰万物，让她顶礼膜拜。

　　“怎么会这样！”

　　红叶的内心，震骇不已。

　　一股对林海深深的敬畏之情，不由自主涌了上来。

　　这敬畏，是一种来自灵魂深处的本能，让她忍不住瑟瑟发抖。

　　而林海则是看着红叶，带着居高临下的威严，淡淡道。

　　“红叶，即刻起，你的生死由我决定！”

　　“不可能！”红叶鼓起勇气，一声大吼。

　　她决不能容忍，让林海主宰自己的生死。

　　“我是收割者，轮回碑有我的精魄元灵，我是永生不灭的！”

　　说完，红叶两眼一寒，骤然出手，朝着自己头顶拍下。

　　砰！

　　一声闷响，红叶的头颅直接被她自己一掌击碎，连通身体化为了齑粉。

　　然而，林海见状却是不屑的一笑，微微摇了摇头。

　　“我说过，你的生死由我决定！”

　　说完，林海猛地抬手一指，低声喝道。

　　“凝！”

　　嗡！

　　下一刻，空间一阵抖动，随后无数细微的颗粒，飞速的凝聚。

　　眨眼间，红叶已经消散的身体，竟然再次汇聚成型！

　　“不可能，这不可能！”

　　“我的元神已经死了，我该回到轮回碑才是！”

　　“这是怎么回事，我为什么回不去了！”

　　红叶发出一声惊惧的尖吼，眼中露出深深的骇然之色。

　　林海在一旁，则是冷漠的看了她一眼，威严道。

　　“轮回碑，你永远也不回去了！”

　　“从今以后，你的归属，将是炼妖壶！”

　　“炼妖壶？！”红叶一呆，随后眼中露出深深的绝望。

　　若是林海之前这么说，她自然嗤之以鼻，根本会当成一个笑话。

　　可是现在，却由不得她不信了。

　　刚才，她宁可元气大伤，也要鼓起勇气自杀，就是为了能够回到轮回碑，重见天日。

　　可是，没想到死都死了，却又莫名其妙的活了过来，重新回到了这里。

　　这真是应了林海那句话。

　　她的生死，已经由不得她自己，而是由林海来掌控了。

　　“你到底是什么人！”

　　红叶看着林海满脸恐惧，眼皮不停狂跳，说话的声音都沙哑了。

　　林海则是微微一笑，随后面色肃然道。

　　“炼妖壶主人，林海！”

　　“林海？”红叶一愣，随后两眼顿时露出震惊的神色。

　　“你是林海？你就是林海！！！”

　　林海眉头一挑，有些诧异问道。

　　“怎么，你知道我？”

　　“呵！”红叶一声苦笑，带着不可思议的神色，打量了林海一番。

　　“真是没想到，你就是那屡次坏我们组织好事的林海！”

　　“你们组织？”林海两眼微眯，闪过一道精芒。

　　“你指的，是收割者吧？”

　　说完，林海突然一股威压，降临在了红叶的身上，沉声道。

　　“红叶，帮我指正收割者的背后就是暗魔宗，事成之后我还你自由！”

　　“你看如何？”

　　红叶闻听，先是一怔，随后不由放声大笑。

　　“让我出卖组织？你做梦去吧！”

　　林海两眼猛地一寒，一股毁天灭地般的气息，直接降临在了红叶的灵魂深处。

　　红叶浑身一颤，噗通一声跪倒在地上，满脸惊惧。

　　而这个时候，林海冰冷的声音，漠然的响起。

　　“我的话，你敢不从？！”

　　红叶虽然惊惧不已，但神智却清新无比，不由咬牙艰难说道。

　　“有本事，你就杀了我！”

　　“杀你？！”林海一声冷笑，“你想的太美好了！”

　　“这世间，比死更痛苦的，是生不如死！”

　　林海说完，突然一声断喝。

　　“阿花！”

　　嗖！

　　阿花身影一闪，就出现在了林海面前，摇头摆尾道。

　　“爸爸，你找我啊！”

　　“阿花！”林海抬手，朝着红叶一指，冷冷道。

　　“她，有点不服管教啊！”

　　阿花闻听，两只耳朵瞬间就竖了起来，小眼睛中闪过兴奋的光芒。

　　“有人敢不服管教，丫丫个呸的，狗爷专治各种不服！”

　　阿花话刚说完，林海已然转身飘然离开。

　　有阿花在，林海相信这世间，没有收拾不服的人。

　　“仙儿，拜见主人！”

　　林海进了仙儿的木屋，坐在香喷喷的软床上，等待阿花的结果。

　　仙儿则很乖巧的站在林海的身旁，柔内的小手，为林海揉捏着肩膀。

　　林海顿时感到全身一阵轻松，舒适的闭上了眼睛。

　　“啊！！！阿花爸爸，我服，我服啦！”

　　也就是不一会的功夫，外边突然传来红叶惨绝人寰的叫声，让人听了都毛骨悚然。

　　林海猛地睁开双眼，浑身忍不住打了个冷颤。

　　尼玛，这叫的也太惨了。

　　那个红叶，到底经历了什么啊？

　　砰！

　　就在这时，木屋的门被推开，阿花咧着嘴满脸嘚瑟的跑了进来。

　　“爸爸，搞定了，这也太没挑战性了！”

　　阿花一边无趣的摇着头，一边朝着外边喊道。

　　“还不进来，见我爸爸！”

　　林海话音刚落，红叶从外边走了进来。

　　只不过，此刻的红叶浑身瑟瑟发抖，两眼充满了发自灵魂的恐惧，哪里还有一丝之前的气势。

　　“见，见过林海爷爷！”

　　噗！

　　林海被红叶一声爷爷，叫的差点趴地上。

　　“别叫我爷爷！”林海没好气的说道。

　　红叶吓得一个激灵，嘴唇哆嗦着，惶恐的看向阿花，顿时不知道如何是好了。

　　“看狗爷我干什么啊，听我爸爸的！”

　　阿花一呲牙，朝着红叶瞪了瞪眼，把红叶吓得差点尿了裤子。

　　“是是是！”

　　林海皱着眉，可没心情在称呼上给红叶纠结，一股威严散发出来，沉声道。

　　“我问你，你愿不愿意出面，指正暗魔宗？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


