## 第2728章 你恶贯满盈，伏诛吧！

　　嗡！

　　就在这时，林海等人的身后，突然光华一闪。

　　随后，一道道强大的气息，破碎虚空而出！

　　林海猛地回头望去，顿时眼前一亮，露出狂喜的表情。

　　“哈哈，各位英雄，又见面了！”

　　只见身后的这些人，都是一些熟悉的面孔。

　　武松，林冲，鲁智深，杨志，公孙胜，燕青……

　　最后方一个人，身材婀娜，苗容娇媚，一身青衣飒爽英姿，透着英武之气，正是不让须眉的扈三娘！

　　而武松等人一出现，目光便全都聚集在了宋江的身上，神色极为的复杂！

　　尤其是扈三娘，见到宋江的那一刻，娇躯猛地一颤。

　　随后，两眼之中骤然迸射出愤怒的仇恨！

　　“宋江狗贼，我终于找到你了！”

　　扈三娘一声娇喝，杀气冲天而起！

　　宋江却是瞳孔急剧收缩，看着众天罡星和扈三娘，满脸震撼！

　　“各位兄弟，你们怎么来了！”

　　“见到你们，我宋江真是太高兴了！”

　　“三娘，为何如此称呼兄长，是兄长有什么得罪之处吗？”

　　宋江的脸色，很快就恢复了过来，带着一脸的惊喜，朝着众人说道。

　　“呸！”

　　宋江话一说完，扈三娘杏眼圆睁，满脸恨意，一声唾弃。

　　“宋江狗贼，装什么仁义，你杀我全家之仇，不共戴天！”

　　宋江闻听，顿时露出满脸的震惊，一脸不可思议道。

　　“三娘，冤枉啊，你全家之死，与我宋江何干？”

　　“何况，我念你孤苦可怜，还为你说下一桩姻缘，让你有所依靠！”

　　“真要说起来，兄长还是对你有恩之人，你都忘了吗？”

　　“住口，你这卑鄙小人！”扈三娘听的一阵反胃，娇喝一声，打断了宋江的话。

　　不提姻缘还好，宋江一提起这事，扈三娘更是仇深似海，美眸几乎瞪出血来。

　　宋江不但杀了扈家满门，还将自己大好的青春，损毁在了王英那个畜声的淫威之下。

　　这对扈三娘来说，简直是奇耻大辱！

　　“宋江，今日我就与你做个了断！”

　　“杀！”

　　扈三娘说完，突然化作一道青色的流光，朝着宋江激射而去！

　　嘬！！！

　　半空中，闪过一道凌厉的厉闪，朝着宋江头顶，劈砍而下！

　　宋江眉头猛地一挑，眼中是杀机一闪而逝！

　　扈三娘虽然是地煞星，等阶不如天罡，但是实力却不如小觑。

　　如今又是盛怒之下，这一刀的威力，让宋江心头都微微发怵。

　　轰！

　　眼看着扈三娘一刀，就要劈落在头上，宋江猛地手臂一挥，一个巨大的鬼爪，瞬间抓住了扈三娘的刀锋！

　　砰！

　　刀芒破碎，鬼爪也化为了虚无。

　　宋江和扈三娘之间，气浪猛地炸裂，将两个人弹开。

　　扈三娘柳眉倒竖，眼中寒芒一闪，就要再次冲过去。

　　“三娘，你先住手！！！”

　　宋江见状，赶忙一声大喝，将扈三娘制止。

　　扈三娘手持日月双刀，美眸微眯，闪烁着冷芒，看着宋江一声娇喝。

　　“宋江狗贼，你还有何话要说！”

　　宋江面色阴沉，看着扈三娘，面带怒色道。

　　“三娘，我宋江念在往日情分和王英兄弟的面子上，不与你一女流计较！”

　　“若是再敢动手，可休怪哥哥无情！”

　　扈三娘杏眼一瞪，怒喝道。

　　“呸，狗贼，看刀！！！”

　　扈三娘说完，身体再出化作流光，朝着宋江冲了过来。

　　吼！！！

　　就在这时，九头虫突然一声爆喝，挡在了宋江的面前，张口吐出一团光芒，朝着扈三娘激射而来。

　　扈三娘大惊，急急将手中的双刀，挽出一个剑花，光华闪闪，挡住了九头虫的攻击！

　　轰！

　　恐怖的气浪，冲天而起，扈三娘的娇躯倒飞而出，落在了地上。

　　“你这妖兽，还敢助纣为虐！”

　　“武二爷今日砍了你！”

　　九头虫一出手，一旁的武松，顿时不干了！

　　一声大喝，武松化作流光，朝着九头虫就扑了过来。

　　九头虫一见武松，顿时眼中露出恐惧的光芒，竟然不战而逃，掉头就跑！

　　唰！

　　武松的刀，快如风急如电，九头虫想跑，已然来不及了！

　　噗！

　　一刀过后，九头虫的一只头颅，直接被武松给砍了下来。

　　“嗷！！！”

　　九头虫痛苦惨叫，然而叫声为止，武松再次手起刀落！

　　噗噗噗噗……

　　九头虫的其他几颗头颅，眨眼间被武松全部砍落！

　　砰！

　　巨大的身体，重重的摔倒在地上，砸起一片尘埃，死于非命！

　　“哼！”

　　武松这才冷哼一声，双手持刀，转身走回了队伍当中！

　　嘶~

　　武松如同快刀斩乱麻般的一顿乱砍，把在场的人全都给镇住了。

　　犹如是宋江，看着凶神恶煞般的武松，眼皮一阵狂跳，脸色苍白无比。

　　过了好久，宋江才咧嘴，发出一阵干笑。

　　“武松兄弟，英武不减当年啊！”

　　武松两眼一翻，冷冷看了宋江一眼，随后高傲的昂起了脖子。

　　脸上那种深深的不屑，让宋江的笑容瞬间凝固，眼中闪过一抹阴暗。

　　不过很快，宋江就恢复了春风般的笑容。

　　“各位兄弟，今日怎么聚到一起了？”

　　“你们在一旁歇息片刻，待为兄先将几个宵小之辈灭杀，再与兄弟们叙旧！”

　　宋江说着，两眼一寒，再次落在了林海等人的身上。

　　“宋江，到这个时候了，你还揣着明白装糊涂，有意思吗？”

　　鲁智深是直脾气，直接忍不住了，朝着宋江一声大喊道。

　　宋江装的一脸的糊涂，朝着鲁智深不解问道。

　　“鲁提辖，你这话何意？”

　　“何意你妹啊，他奶奶的，杂家就看不惯你装逼的样子！”

　　鲁智深手中的禅杖一晃，朝着宋江怒声道。

　　“宋江，兄弟们早已经看清了你的真面目，你假仁假义那一套，已经不好使了！”

　　“今日，你最好束手就擒，免得我们动手！”

　　“否则，杂家的禅杖，可不是吃素的！”

　　“鲁智深！！！”宋江闻听，大喝一声，满脸愤怒。

　　“你背信弃义，不顾兄弟情分，今日反而怪罪到我的头上了！”

　　“武松林冲和杨志，不明是非，被你蛊惑，你当其他兄弟也如此不智吗？”

　　说完，宋江带着一脸的不忿，看向了公孙胜等其他天罡星，义愤填膺道。

　　“公孙员外，你给评评理，这鲁智深如此犯浑，该当何罪！！！”

　　公孙胜闻听，没有说话，而是锵的一声，将古铜七星剑拔了出来。

　　嘬！

　　顿时间，半空闪过一道厉闪，寒气逼人，让宋江心头猛地一颤！

　　锵锵锵！

　　公孙胜一拔剑，身后的众多天罡星，齐齐将兵器，全都握在了手中，杀气冲天！

　　“公孙员外，你们这是干什么？”

　　宋江一下子就慌了，朝着公孙胜，愤怒的问道。

　　公孙胜则是轻叹一声，目光看向了林海，等待林海的号令。

　　林海见状，则是畅快一笑，随后两眼猛地一寒，指着宋江，厉声道。

　　“宋江，你恶贯满盈，不可饶恕！”

　　“伏诛吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


