## 第2604章 很不幸的告诉你，哥哥我生气了！

　　厉鬼首领带着一丝疑惑，朝着林钰望去。

　　这个闯入的人类小子，与少主认识？

　　而林钰则是两眼阴冷，朝着林海一声冷笑。

　　“我当是谁呢，原来是你啊！”

　　林海嘴角一撇，看着此刻面容阴森，死气浓郁的林钰，微微摇了摇头。

　　“林钰，以你绝世之天才，为何要自甘堕落呢！”

　　林钰闻听，顿时两眼一寒，朝着林海厉喝道。

　　“本少主的事，还轮不到你管！”

　　“林海，既然在这里遇上了，那就新仇旧恨一起算，今日你别想走了。”

　　说完，林钰猛地抬手，朝着林海一指。

　　“给我杀了他！”

　　“是！”厉鬼首领答应一声，化作一道幽光，朝着林海就冲了过去。

　　林海眉头一挑，感受到那阴森的气息飞速而来，瞬间将自己笼罩。

　　不由的，内心一阵轻哼，意念一动，取出一物。

　　嗡！

　　顿时间，一团光华闪烁，将周围的死气，顿时扫荡一空。

　　“啊！！！”

　　半空中，那厉鬼首领一声惊呼，身体骤然停止，两眼惊恐朝着林海手中之物望来。

　　“桃木剑！！！”

　　林海冷冷一笑，将手中的袖珍桃木剑晃了晃，戏虐道。

　　“你到有些见识，此剑专门克制你们这些鬼物，不怕死就过来！”

　　厉鬼首领眼皮狂跳，盯着林海手中那小小的桃木剑，眼中寒光猛地一闪。

　　“一个小小的桃木剑，也敢威胁本尊。”

　　“我本尊杀了你，再将这桃木剑摧毁！”

　　轰！

　　厉鬼首领说完，骤然出手，阴风呼啸，凌厉的手掌朝着林海当头抓下。

　　林海眉头一挑，将手中桃木剑猛地迎着厉鬼首领一挥！

　　“去！”

　　嗡！！！

　　桃木剑瞬间光芒大盛，那光华犹如潮水般，朝着厉鬼首领冲击而去。

　　轰！

　　一声巨响传来，厉鬼首领脸色骤变，怪叫一声倒飞而去，满脸惊恐。

　　而那桃木剑的光芒，也瞬间崩溃。

　　林海被阴风撞了个满怀，一口鲜血喷出，身体重重的摔在了地上。

　　卧槽！

　　林海纵身跃起，心中不由暗骂一声。

　　看来自己还是高估了这把桃木剑的作用啊。

　　当日，自己购买这把桃木剑的时候，便已经知道天仙以下修为，无法发挥其真正作用。

　　林海此次，只是试探着看看，袖珍形态下，这桃木剑能不能够克制二品天仙级别的厉鬼。

　　现在来看，是林海想多了。

　　虽然这桃木剑也确实将厉鬼首领给击退了，但显然无法伤到他。

　　而且，桃木剑的光芒，也抵挡不住厉鬼首领一击。

　　以至于自己，瞬间被阴风所伤。

　　“化魔大法！”

　　好在林海修行过化魔大法，对天地灵气和死气，皆可炼化。

　　意念一动，运转化魔大法，将侵蚀入体内的阴气，瞬间吸收。

　　林海这才轻呼一口气，都已经开始变黑的脸色，恢复了常态。

　　“小子，有两下子！”

　　厉鬼首领见林海受了自己一击，竟然没死，顿时满脸惊讶。

　　而林钰也是一愣，两眼看着林海，露出狐疑之色。

　　就在厉鬼首领准备再次出手之际，林钰却忽然开口，大喊一声。

　　“等一下！”

　　厉鬼首领赶忙停住，转头朝着林钰望来。

　　而林钰则是面色阴冷，脚步踏空，朝着林海一步步走来。

　　在离着林海三丈远的距离，停了下来，冷漠的朝着林海望来。

　　“林海，本少主不得不承认，你真的是个天才！”

　　“以二劫散仙之实力，竟然抵住了二品天仙的一击。”

　　说完，林钰忽然眼中闪过一道精芒，朝着林海道。

　　“林海，你我也算旧识，加入暗魔宗，来协助本少主如何？”

　　“你放心，只要你跟着我林钰，我定想办法让你成功进阶三劫散仙！”

　　林海没有回到林钰，而是两眼一眯，朝着林钰道。

　　“林钰，你不是加入了无天盟吗？”

　　“怎么现在，又成了暗魔宗的人了？”

　　“还是说，暗魔宗就是无天盟！”

　　林海的话，让林钰脸色骤然一变，一股杀机绽放而出。

　　“林海，你不要顾左右而言他，本少主在问你，愿不愿意臣服于我！”

　　“哈哈哈！”林海顿时大笑，随后两眼一寒，朝着林钰鄙夷道。

　　“做梦！”

　　“你找死！！！”林钰的身体，骤然绽放出一团浓郁的死气。

　　两眼如同利刃般，落在了林海的身上，一股强大的威压，瞬间将林海笼罩。

　　“少主，属下这就杀了他！”

　　厉鬼首领在一旁，见林钰动了杀机，立刻上前请战道。

　　“不必了！”林钰摆了摆手，冷冷道。

　　“本少主神功初成，尚未有施展之地，今日刚好那林海试试手！”

　　说完，林钰两眼微寒，朝着林海冷冷道。

　　“林海，我再问你最后一遍，你是否愿意臣服于我？”

　　林海则是无比坚定的摇了摇头。

　　“林钰，你现在人不人，鬼不鬼，我看到你都恶心！”

　　“那就别怪我，不念旧情了！”林钰说完，发出一声怪叫，身影骤然消失。

　　“嗯？”

　　林海猛地一惊，林钰的速度竟然快到匪夷所思。

　　还没等林海反应过来，一股滔天的死气，已然降落在了头顶之上。

　　“春秋伏魔！”

　　林海意念一动，已然将三尖两刃刀取出来，朝着头顶猛地横扫！

　　嗡！

　　顿时间，一道蓝色的刀芒，切割空间，荡除死气，带着一股奇异的力量，激射而出！

　　砰！

　　林海的头顶上空，顿时发出一声闷响。

　　随后，死气如涨潮，疯狂的席卷，阴风呼啸犹如鬼泣！

　　而刀芒的光华，则瞬间黯淡，顷刻间被死气吞噬的一干二净。

　　“哼！”

　　林海一声闷哼，胸口憋闷如遭重击，身体直接被抛起，重重的摔在了地上。

　　哇！

　　一张口，林海口喷鲜血，脸色瞬间变得灰暗无比。

　　“好厉害！”

　　林海惊呼一声，急急再次运转化魔大法，疯狂的炼化侵入体内的死气。

　　“哼，林海，多日不见，怎么一点长进都没有？”

　　林钰此刻，身体从死气中浮现出来，凌空站立，背着手俯视林海，一声讥诮。

　　然而，话音刚落，林钰的脸色却猛地一变，不可思议的看向了林海。

　　却见林海那被死气侵蚀，变得灰暗的脸色，竟然飞速的复原。

　　这么一眨眼的功夫，居然再次恢复了红润之色。

　　“这怎么可能！”

　　林钰大吃一惊，满脸的难以置信。

　　按理说，人类修行者一旦被死气侵蚀，想要排出死气将极为的困难。

　　哪怕修为高深之人，也需要消耗一定的时间和元气。

　　可是林海，怎么这么一会的功夫，便恢复如初了？

　　就在林钰发懵之际，却见林海拍了拍屁股，站了起来。

　　随后，旁若无人般取出一枚大还丹，吞服了下去。

　　嗡！

　　下一刻，让林钰更加不可思议的事情发生了。

　　林海之前受的伤，居然立即痊愈了。

　　“尼玛，这是什么丹药！”

　　林钰内心一声惊呼，简直已经震惊的无以复加。

　　而林海却是一抬眼皮，看着凌空悬浮的林钰，突然冷冷道。

　　“林钰，很不幸的告诉你，哥哥我生气了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


