## 第2778章 哪凉快哪待着去！

　　林海的眼泪，再也止不住，不由得泪如泉涌。

　　望着上空的佳人，容颜依旧，林海的内心，似乎有团火在燃烧。

　　一百年的朝思暮想，一百年的翘首以盼。

　　今日，终于再次见到馨月了！

　　“馨月，我是林海啊，我来找你了！”

　　林海看着上空的柳馨月，无比兴奋的大喊着。

　　因为激动，浑身都在微微颤抖，内心的狂喜简直无法形容。

　　“林海，你来了！”

　　柳馨月的声音，恬静柔美，宛若天籁。

　　听到林海的耳中，更是让林海全身一酥，说不出的舒服。

　　“是啊，我来了！”

　　“馨月，一百年了，一百年了啊！”

　　林海的眼泪，越发的止不住，声音哽咽，脸上却带着笑容。

　　这一百年痛苦的煎熬，又有谁能懂？

　　“上来吧！”

　　柳馨月看着林海流泪的样子，内心突然莫名的疼痛，朝着林海淡然道。

　　“嗯！”

　　林海重重的点了点头，擦干泪水，朝着望天崖的山顶而去。

　　一旁的男子，却是脸色大变，眼神阴晴不定。

　　“馨月，他是谁！”

　　男子忽然上前，拦住了林海的面前，朝着柳馨月问道。

　　柳馨月一怔，随后突然道。

　　“他是林海，我生命中最重要的人！”

　　嗡！

　　柳馨月这话一出口，林海和面前的男子，身体同时一震。

　　只不过，林海是幸福激动，男子却是愤怒不甘！

　　生命中最重要的人，代表着什么，没有人会不清楚。

　　柳馨月竟然如此介绍林海，这让男子内心简直如同被插了一把刀。

　　不过很快，男子的脸色便恢复了正常，随后满面春风道。

　　“原来如此啊，之前我还以为，是某个宵小之辈，上来骚扰你。”

　　“看来，是我误会了。”

　　说完，男子突然朝着林海一抱拳，带着歉意道。

　　“林海是吧，刚才多有得罪，不要见怪啊！”

　　林海见状，眉头陡然一跳，诧异的看了男子一眼。

　　他没想到，男子的脸变得如此之快，看来心机很深啊。

　　“不知者不罪，阁下言重了！”

　　林海微微的笑了笑，语气平淡说道。

　　不管男子是装的也好，还是真的也好。

　　既然主动与自己缓和气氛，林海也懒得去搭理他。

　　林海现在的心中，只想着与柳馨月团圆。

　　“让一下吧！”

　　林海朝着男子，有些焦急的说道。

　　男子脸色顿时又一变，眼中闪过一抹，但很快恢复自然。

　　随后，朝着旁边一侧身，给林海让出了路。

　　嗖！

　　林海身影迅如闪电，瞬间就冲上了望天崖，站在了柳馨月的对面。

　　“馨月~”

　　林海一声呼喊，包含了百年的相思，两眼看着自己的爱人，充满了爱怜。

　　柳馨月朱唇轻抿，看了看林海，突然上前，见林海抱住，靠着了林海的胸前！

　　嗡！

　　佳人入怀，林海的脑海嗡的一声，瞬间一片空白。

　　随后，一股巨大的幸福感，疯狂的涌了上来。

　　林海伸出手，把柳馨月紧紧的抱在怀中，两行泪水，再次无声的滑落。

　　男儿有泪不轻弹！

　　林海见到柳馨月，却数次止不住泪如泉涌，可见内心对柳馨月的思念，到了怎样一种程度。

　　两个人就这样，紧紧的抱着，谁也没有再开口。

　　百年的相思，化作了无尽的柔情，融合在了两个人的心田。

　　这一刻，仿佛整个世界都静止了下来，只剩下了林海和柳馨月二人。

　　“咳！”

　　就在这时，突然一道极不和谐的轻咳声响起，打破了这美好的意境。

　　“馨月，你与你的旧友重逢，乃可喜可贺之事。”

　　“不如我摆下宴席，咱们三人在这望天崖，畅饮一番如何？”

　　男子说完，又朝着林海，一脸和善的笑着点了点头。

　　“林海，我已经在这里，陪伴了馨月三十年的时光，是馨月最亲密的朋友。”

　　“而你，也是馨月昔日最好的朋友，那咱们就都不是外人。”

　　“今日，谁若不敞开喝，谁就不是男人！”

　　庄逊说完，突然从储物戒指中，取出了一大坛子的酒，放在了地上。

　　可是，见林海和柳馨月仍旧相拥在一起，根本没人看他一眼后，庄逊顿时就怒了。

　　“喂，看不起我是不是！”

　　庄逊猛地伸出手，一拉林海的胳膊，想要将林海和柳馨月拉开。

　　“闪开！”

　　林海两眼一寒，手臂突然光芒闪动，一股巨力，将庄逊的手给弹开。

　　庄逊被震得倒退两步，脸色瞬间变得难看之际。

　　“林海，你什么意思！”

　　“我好心请你喝酒，你别不识抬举！”

　　好心请我喝酒？

　　林海内心一阵嗤笑，露出鄙夷的神色。

　　这个庄逊，明显是见自己和馨月相拥，有些装不下去了。

　　刚才，还可以的强调，他是馨月最亲密的朋友。

　　又把林海说成是馨月的旧友，好朋友。

　　光从字面上看，就明显比最亲密的朋友，差着距离呢。

　　庄逊的意思，林海再清楚不过了。

　　现在，又以喝酒为名，想让自己和柳馨月分开？

　　门都没有！

　　见庄逊一脸愤怒，两眼闪烁着仇恨的凶芒盯着自己，林海不由一皱眉。

　　“没什么意思，只是能不能拜托你有点眼色！”

　　说完，林海突然一瞪眼。

　　“哪凉快哪待着去！”

　　“你！”庄逊被林海一声呵斥，顿时再也装不下去，两眼不由杀机毕露。

　　“林海，别以为你是馨月的旧友，我就不敢杀你！”

　　林海却是一声冷笑，随后一股强大的气势散发而出，冷冷道。

　　“别逼我杀你！”

　　“就凭你？！”庄逊一声冷哼，随后强大的气息，骤然绽放。

　　抬手一指，朝着林海怒声道。

　　“林海，是个男人，就过来和我一决高下！”

　　“若没有胆，趁早滚得远远的，别在这丢人现眼！”

　　林海看都懒得看他一眼，突然朝着柳馨月，无比温柔道。

　　“馨月，别理这疯狗，咱们到那边去！”

　　林海说着，拦着柳馨月的腰肢，就要离开。

　　庄逊哪里受过这种气，又是在柳馨月面前，当场就发飙了。

　　“我杀了你！”

　　轰！

　　骤然间，庄逊一拳轰出，金色的华光映照晴空，朝着林海的后背，就轰击而来。

　　“找死！”

　　林海两眼一寒，彻底被庄逊给激怒了。

　　他等了百年的时间，好不容易与柳馨月团聚，还没来得及说句贴心话，却被这庄逊一再的骚扰。

　　林海脾气再好，也忍不住了。

　　轰！

　　眼看着庄逊的拳头攻至，林海两眼一寒，不躲不避，也是一拳轰击而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


