## 第2172章 冰霜之刃，升级神器！

　　种类：法宝

　　等级：极品仙器

　　属性：水

　　看着冰霜之刃新的信息，林海不由高兴的放声大笑。

　　哈哈哈哈！

　　极品仙器！

　　想不到，融合了万年寒铁，三尖两刃刀竟然直接升级成了极品仙器了。

　　能够称之为极品，或许已经是仙器中的王者了吧？

　　爽，简直太爽了！

　　叮！

　　“当前融合完成，是否切换融合物位置？”

　　切换！

　　林海下达了命令，瞬间光芒一闪，虚幻方框中再次替换成了三头蛟的元神。

　　而那剩下的一小块万年寒体，则飞出来炼器区域，重新落在林海的脚下，被仙儿捡了起来。

　　叮！

　　“法宝与魂魄属性相同，融合度99%，是否融合！”

　　炼器区域再次出现提示信息，林海毫不犹豫，再次选择了融合。

　　这一次，红色的警告信息没有再次出现。

　　“开始融合！”

　　随后，那光芒闪烁的进度条，再次出现，开始飞速的读条。

　　林海满心欢喜，不由有些期待起来。

　　如今的冰霜之刃，已经是极品仙器，到达了仙器这一级别的顶峰了。

　　不知道融合了三头蛟后，会不会再次突破！

　　要是成功进阶成神器，那可就再好不过了！

　　进度条的速度非常的快，一分钟左右的时间，便到了100%。

　　如同眼花齐放般的七彩光华，再次喷射，绽放而出！

　　“恭喜你，融合成功！”

　　“哈哈，成功了！”林海大喜，带着一丝兴奋，朝着三尖两刃刀望去。

　　果然，信息发生了变化！

　　种类：法宝

　　等级：下品神器

　　属性：水

　　看到三尖两刃刀的等级时，林海一下子激动的放声大笑。

　　“哈哈哈哈，神器，真的是神器了！”

　　林海抬手一招，将三尖两刃刀抓住了手中，两眼泛光，简直爱不释手！

　　虽然林海不止一件法宝，但是对这三尖两刃刀，一直以来都是最为钟爱的。

　　可以说，这乃是林海的主战兵器。

　　如今，三尖两刃刀升级到了神器等级，对林海来说，简直是天大的喜事！

　　林海手握三尖两刃刀，冰霜之刃新的属性，也出现在了林海的脑海中！

　　法宝名称：冰霜之刃

　　法宝属性：水

　　法宝等级：下品神器

　　法宝器灵：三头蛟

　　法宝特效：

　　1.冰封（被动效果，10%几率将敌人冰冻，冰冻时间与敌人实力成反比）

　　2.蛟龙怒（主动效果，释放器灵三头蛟进行战斗，持续五分钟，此期间冰封效果触发几率降为5%。冷却时间：30天。）

　　“我擦，不愧是神器，牛逼大了！”林海看着冰霜之刃新的说明信息，眼中光芒大盛，惊喜异常！

　　除了法宝等级变化，以及比之前多了一个器灵的说明外，想不到法宝特效的变化，竟然如此之大！

　　不但冰封出发的几率，提到了逆天的10%，而且还多出了一个蛟龙怒特效。

　　释放三头蛟进行战斗？

　　这尼玛不就是平白多出一个二劫散仙的打手吗？

　　而且，最为让人惊喜的是，这蛟龙怒特效，竟然还是主动技能！

　　完全不用像冰封那样，靠刷运气，去碰那触发几率。

　　只要自己想，随时都可以将蛟龙怒特效触发，召唤三头蛟进行战斗。

　　虽然三头蛟存在的时间，只有五分钟，但对于二劫散仙这样的高手，屠一座城都绰绰有余，已经足够了！

　　唯一让林海感到遗憾的是，这蛟龙怒有冷却时间，而且长达三十天。

　　也就是说，一旦施展蛟龙怒后，下一次施展便只能等到一个月后了。

　　不过，即便如此，林海也心满意足了。

　　毕竟，经过这次炼器，融合三头蛟的元神，冰霜之刃已经发生了质的变化，与往日不可同日而语了！

　　唯一让林海有些担心的是，释放蛟龙怒的时候，那天劫会不会再次追来？

　　虽然仙儿之前已经给出答案了，但林海还是忍不住，向仙儿再次询问了一次。

　　仙儿朝着林海，一脸柔美的笑，微微摇头。

　　“主人，您就放心吧，三头蛟成为器灵，已经与冰霜之刃同为一体。”

　　“从此以后，再也不是妖兽之躯，如何会再有天劫？”

　　“那就好，那就好！”林海这次松口气，高兴的点了点头。

　　忽然间，林海见仙儿的手中，正拿着那剩下的万年寒铁，飞速的揉捏着。

　　顿时间，林海有些好奇，朝着仙儿问道。

　　“仙儿，你这是在做什么？”

　　仙儿甜甜一笑，朝着林海羞涩道。

　　“仙儿见这万年寒铁，还剩下这么一点点，料想已无大用，就想着用它，为主人做一件礼物。”

　　“哦？”林海闻听，顿时心中涌过一股暖流，看着仙儿充满了感激。

　　林海自从得到月湖圣境，与仙儿相识至今，对仙儿的性情可谓是知之甚深了。

　　如果说这个世界上，除了父母爱人之外，还有谁将全部的心神都放在自己身上，默默奉献不求回报，那非仙儿莫属了！

　　甚至，林海可以肯定，即便自己让仙儿去死，仙儿都会毫不犹豫执行。

　　毫不夸张的说，他林海，就是仙儿的全世界！

　　“仙儿，谢谢你！”

　　林海看着仙儿认真的摆弄着手中的万年寒铁边角料，无比郑重的说道。

　　能够有仙儿这样一个不求任何回报，一心只为自己的红颜，林海真不知道自己，是哪辈子修来的福分。

　　仙儿低着头，顿时俏脸微红，羞涩一笑，温柔道。

　　“主人与仙儿，何须如此客气！”

　　“对仙儿来说，主人高兴，就是仙儿最大的幸福！”

　　林海听到仙儿如此说，内心温暖如潮，看着仙儿端庄美丽的笑脸，充满了怜爱。

　　这一刻，林海的内心，暗暗发誓。

　　他一定要好好的保护仙儿，不会让仙儿受到任何的伤害，哪怕一点点都不行！

　　从今往后，仙儿，将会是他林海的逆鳞，触之必死！

　　“哈哈，主体部分已经完成了！”

　　忽然间，仙儿一声欢呼，歪着头将手中之物，朝着林海一晃，那欢呼雀跃的样子，与一望的端庄典雅，大不相同。

　　这一刻的仙儿，似乎更像是一个活泼可爱的小女孩。

　　“主人，你喜欢吗？”

　　仙儿笑过之后，带着一丝紧张，朝着林海问道。

　　“喜欢，只要是仙儿送的，不管什么，我都喜欢！”林海看着仙儿，郑重的说道。

　　仙儿闻听，顿时羞涩的低下头，俏脸上挂满了浓浓的喜悦。

　　林海这一句喜欢，对仙儿来说，简直比吃了蜜还甜。

　　“主人稍等片刻，还有最后一步，就大功告成了！”

　　仙儿说完，身影一闪，到了神龙尸体前，突然出手，抽出来一根龙筋。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


