## 第2082章 粉碎性骨折

　　“回禀主人，散仙已经服了，现在门外跪拜！”

　　“好！”林海满意的点了点头。

　　想不到仙儿娇滴滴的端庄淑女，还真把这个大块头散仙，给揍服了。

　　最开始，林海还有些担心，仙儿下不去狠手呢。

　　踱着步子，林海走出了木屋，一到门口便看到散仙，灰头土脸的跪在地上。

　　“见过主人！”

　　一见林海出来，散仙早已经没有了先前的桀骜，恭恭敬敬朝着林海见礼。

　　林海则是面色一寒，一声冷哼，淡淡道。

　　“你想让我，抬着头和你说话吗？”

　　“不敢不敢！”散仙一个激灵，立刻反应过来。

　　随后，噗通一声，直接趴在了林海的面前。

　　然而，即便如此，他那硕大的头颅，足有两层楼高。

　　林海想要和他说话，还得仰头看着他才行。

　　这下，可把散仙给急坏了，一时间手足无措，不知道如何是好了。

　　“主人，你看，我的头太大了，这，这……”

　　林海强忍着想笑的冲动，表面仍旧一脸威严，冷漠道。

　　“好了，就这样吧！”

　　“听说，你改变主意了？不准备继续跟我嘚瑟了？”

　　散仙一听，大嘴一咧，差点哭了。

　　“主人，之前都是属下狂妄自大，惹主人生气了。”

　　“从今往后，属下一定唯主人马首是瞻，主人说东，我绝不往西！”

　　“嗯，这才像话！”林海背着手，点了点头，“起来吧！”

　　“是！”

　　散仙赶忙从地上爬起来，可是刚站起来，却噗通一声，又跪了下去。

　　林海眉头一皱，有些不满道。

　　“不是说了，让你起来吗？怎么又跪下了？”

　　散仙顿时泪流满面，咧着嘴带着哭腔，抽泣道。

　　“主人，不是我不想起来，而是我起不来了。”

　　“我的双腿，被仙儿姐，全都打折了！”

　　噗！

　　林海听到这话，差点一口喷了。

　　“啥玩意，你双腿被仙儿打折了？”林海有些不敢相信的问道。

　　“是啊，粉碎性骨折，都成骨头沫子了！”散仙擦了把眼泪，委屈道。

　　哎呦我去！

　　林海眼睛顿时瞪得老大，简直有些不敢相信。

　　真是看不出来啊，仙儿文文静静的一个小妞，出手居然这么霸气！

　　怪不得这散仙，突然变得如此老实，闹了半天成残疾了啊？

　　“可以啊，仙儿！”

　　林海转过头，不由朝着仙儿竖了个大拇指，一脸惊讶的夸赞道。

　　仙儿闻听，顿时俏脸一红，羞涩道。

　　“主人的命令，是揍到他跪地求饶为止。”

　　“仙儿怕主人等太久，内心着急，便用了这最直接的办法。”

　　“打碎他的腿骨，他自然就跪地了。”

　　“哈哈哈哈，仙儿，真有你的！”林海听的放声大笑。

　　仙儿这一招，虽然够狠，但不得不说，仙儿实在是太可爱了。

　　不过，笑过之后林海忽然一愣，随后一脸惊讶看着散仙问道。

　　“我想起来了，你不是元神吗？怎么会有骨头？”

　　散仙缩了缩脖子，弱弱道。

　　“天劫是对肉身和灵魂的洗礼，即便失败成为散仙，也会很快重生肉身的。”

　　“原来这么回事！”林海这才恍然，点了点头。

　　而散仙这个时候，突然带着一脸的祈求，向林海央求道。

　　“主人，仙儿姐说，你有能力让我碎骨重生，是真的吗？”

　　“还请主人大发慈悲，将我的双腿医好，我不想做个残废啊！”

　　“额……”林海一愣，随后满脸失笑。

　　这才明白，散仙怎么突然就这么老实了，原来是有求于自己啊！

　　“来！”林海随手一招，针包落在了手中。

　　“既然你已臣服于我，我自然会帮你医治！”

　　林海一边说着，一边将金针取出，随后以眼花缭乱的速度，将金针刺入了散仙的腿上。

　　嗡！

　　顿时间，一圈朦胧的光晕，出现在金针的上空。

　　这上百只金针，一阵轻微的颤动，仿佛有浓浓的暖流，汇入了散仙的双腿之中。

　　“不要动，三天之后，你的碎骨即可愈合！”

　　“谢主人！”散仙闻听，顿时大喜，朝着林海千恩万谢！

　　“嗯！”

　　林海威严的点了点头，回到了仙儿的木房中。

　　“仙儿，你是手法，还真是老道啊！”

　　林海坐在床上，朝着为自己捏着肩膀的仙儿，玩味说道。

　　仙儿俏脸一红，带着微笑柔声道。

　　“仙儿曾追随第一任主人，经历过无数的战斗。”

　　“怪不得！”林海点了点头，否非如此，仙儿一个娇滴滴的小美人，怎么可能手法恰到好处。

　　“幸亏你只是造成了散仙骨碎的假象，否则我还真没本事，让碎骨重生。”

　　林海苦笑着，一脸自嘲道。

　　虽然林海的医术，传承自铁拐李的药王传承，可谓极其高明。

　　但是碎骨重生，已经是非常规的手段，光凭医术是不可能实现的。

　　“仙儿，你做了恶人，却创造机会，让我施恩于散仙，真是有心了！”

　　“主人谬赞了，这都是仙儿应该做的。”仙儿俏面不由一红。

　　“主人，准备将散仙带在身边吗？”

　　仙儿一边为林海捏着肩，一边微笑着问道。

　　“是有这个想法。”林海点了点头，但很快眉头不由一皱。

　　“但是这散仙，个头也太大了，带他出去实在太过扎眼。”

　　“而且，我是从寇依萱的手中，将散仙抢过来的，若是让寇依萱碰上，也不太好啊！”

　　仙儿闻听，黛眉也蹙了蹙，轻声道。

　　“散仙的外形，确实是个问题。”

　　“可惜，只有到了三劫散仙，才能够化形，而他离着三劫，还差的太远呢。”

　　“化形？”林海闻听，不由一愣，有些不解的看着仙儿。

　　“仙儿，你说的化形，是什么意思？”

　　仙儿则是莞尔一笑，耐心的向林海解释道。

　　“但凡是妖兽渡劫，一旦成功，位列天仙，便可脱去皮囊，化形为人！”

　　“而渡劫失败成为散仙，则只有成为三劫散仙后，才有此能力！”

　　“哦？”林海闻听，不由大吃一惊。

　　“仙儿，你的意思是说，这散仙妖兽，可以变成人的模样？”

　　“是的呢！”仙儿点了点头，“但必须要等他度过三次天劫之后。”

　　“化形！变成人的模样！”

　　林海的内心，顿时一片封腾。

　　这还是他第一次听说，有化形这回事。

　　虽然按照仙儿所说，散仙妖兽想要化形，还需要成功渡过两次天劫。

　　但林海却不以为意。

　　在林海看来，仙儿说的那种情况，只是常规的办法。

　　但是他林海是谁？

　　是可以和天庭众神仙交流的小糊涂仙啊！

　　他就不信，对于区区散仙的一个化形，那些天庭大佬，会没有办法，让自己走个捷径！

　　一旦散仙妖兽变成人的模样，那跟着自己的身边，可就太方便了！

　　想到此，林海直接拿出手机，打开微信，找到了孙悟空！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


