## 第2369章 史上最蠢卧底！

　　“厉羌？”

　　林海不由有些惊讶，这厉羌才刚离开没多会，就给自己发信息。

　　难道说，收割者那边，有什么重要的信息不成？

　　林海打开手机，才看了一眼，顿时瞳孔一缩。

　　厉羌：小糊涂仙？你是天庭的人？

　　小糊涂仙：你是谁？

　　林海的眉头微微皱了起来，发信息的人，显然不是厉羌。

　　可是，厉羌的手机却在此人的手中，说明厉羌很可能已经暴露了。

　　“还真是个废物啊！”

　　林海心中不由暗骂一声，厉羌真够没用的，可以说是史上最蠢卧底了。

　　厉羌：我是谁，厉羌不是都告诉你了吗？

　　小糊涂仙：你找我，到底什么意思？

　　厉羌：什么意思？你胆敢坏我好事，还问我什么意思！（后边是一个带血的刀）

　　小糊涂仙：说完了吗？说完你可以滚了！

　　厉羌：小子，别太狂，我听厉羌说，你现在只是一个小小的仙道至尊，我捏死你，如同捏死一直蚂蚁！

　　小糊涂仙：废话真多，跟个娘们一样！（后边是一个鄙视的表情）

　　厉羌：哼哼，小子，虽然你是天庭神仙，但虎落平阳，由不得你猖狂，得罪本王，你就等着受死吧！

　　“无聊！”

　　林海直接收起手机，不再搭理他了。

　　不用想林海也知道，对方乃是收割者的高层。

　　就算不是最高首领，身份也绝对远远在厉羌之上。

　　看来，厉羌已经凶多吉少了。

　　不过，林海却也不怕，他与收割者之间，早就结下了仇怨。

　　开战，是迟早的事。

　　既然如此，又何须对他客气？

　　“林海老弟，没事吧？”醉酒仙见林海面色有异，在一旁皱眉问道。

　　“没事！”林海笑了笑，“一些宵小之辈而已，来醉酒仙大哥，咱们继续喝！”

　　……

　　林海和醉酒仙，正酣畅淋漓的喝着，突然一道气息由远及近而来。

　　人还未到，带着深深怨气的呵斥声，已然传了过来。

　　“哼，林海你也太不够意思了，回来居然不告诉我！”

　　唰！

　　声音落地，一道倩影出现在林海的面前，两只美眸带着深深的嗔怒，嘟着小嘴气呼呼看着林海。

　　林海一见，顿时眼前一亮。

　　“呦，这不是我们的清歌大国君吗？”

　　“哼，你还认识我啊！那回来不叫我！”孟清歌一脸闷闷不乐，朝着林海埋怨道。

　　“这不是没来得及吗，我一到，魔尊就渡劫了！”

　　“对，就怪魔尊，这家伙太任性了，一言不合就引天劫，根本不给我通知你的时间！”

　　林海很不仗义的将责任，退到了闭关的魔尊身上。

　　见孟清歌还是一脸的不高兴，林海赶忙上前，拦住了孟清歌的肩膀。

　　“好了好了，都是男人，别这么小气嘛，来来来，喝酒喝酒！”

　　“呸！你才是男人！”

　　“哈哈，我本来就是男人啊！对了，咱们清歌不叫男人，叫女汉子！”

　　“去死吧你！”

　　……

　　林海和孟清歌调笑几句，总算把孟清歌给逗笑了。

　　三个人坐在一切，又开怀畅饮起来。

　　期间，林海忽然心头一动，想起一件事来。

　　“清歌，魔尊当初，为什么要杀了林家老祖？”

　　林海对林家老祖的印象，还是很不错的。

　　当初，孟家皇室危机，林家老祖可是孟家皇室坚定的捍卫者，甚至为了保护孟家皇室，受了重伤。

　　光凭这一点，便足见林家老祖乃是忠义之人，对他的死，林海一直比较惋惜。

　　但是，林海也不好直接去问魔尊。

　　魔尊本来就行事全凭喜好，万一林海去问，魔尊来个我愿意我高兴，林海非得郁闷死不行。

　　而且，林海总感觉，这里的事情，似乎没有那么简单。

　　孟清歌闻听，则是瞳孔一缩，俏脸蒙上一层寒霜。

　　“因为，林家老祖，要谋夺我孟家国君之位！”

　　“什么？！”林海一怔，眨巴眨巴眼睛，一脸的懵逼。

　　他真怀疑，自己是不是听错了。

　　而孟清歌冷冷一笑，继续说道。

　　“你没想到吧？不光是你，所有人都没有想到。”

　　“林家老祖之前的表现，全都是装的，他才是幕后，真正的黑手！”

　　林海闻听，惊讶的眉头都竖起来了。

　　“竟有此事？”

　　“不错！”孟清歌点了点头，“我们所有人都被他蒙蔽了！”

　　“林家老祖，是无天盟的人！”

　　嘶~

　　林海闻听，不由倒吸一口冷气，脸上露出骇然之色。

　　“无天盟？！又是无天盟！”

　　孟清歌缓缓点了点头。

　　“若非魔尊前辈并未离开太玄城，并无意中识破了林家老祖的身份。”

　　“恐怕此刻天运国早已经易主，成为无天盟的势力了！”

　　“可即便如此，我的父亲在铲除无天盟之人的过程中，气海被毁，成为了废人！”

　　一说到这里，孟清歌顿时两眼闪过仇恨的目光，凌厉如刀！

　　“原来，竟然发生了这么多的事情！”

　　林海面色震惊，不由缓缓点了点头。

　　他真没想到，自己离开天运国这段时间，天运国居然发生了如此巨变。

　　怪不得魔尊诛杀了林家老祖，孟清歌继位了孟家皇室，原来这其中，有这么多不为外人得知的隐秘。

　　不由很快，林海想到一人，心头猛地一跳。

　　“林家覆灭后，林钰去了哪里？”

　　“林钰？！”孟清歌一怔，随后缓缓摇了摇头。

　　“林钰从头至尾都没有出现，就像人间蒸发一般，一直没有他的消息！”

　　林海听完，缓缓点了点头，心中不知道为什么，有些不安。

　　林钰给林海的感觉，犹如未出鞘的利刃，一出鞘必伤人。

　　如今林钰不知所踪，将来恐怕会是一个很大的隐患啊！

　　“清歌，一定要注意林钰这个人！”

　　孟清歌闻听，无比肯定的点了点头。

　　“这个自然，潜龙榜第一的天才高手，我一点都不敢大意！”

　　“那就好！”

　　孟清歌早有此意识，定会加强防范，林海这才放下心来。

　　三个人叙旧过后，林海起身告辞。

　　好不容易回来一趟，他需要去看看海月宗，现在发展的怎么样了。

　　林海一路驾云飞行，很快就到了海月宗的根据地，唐人街！

　　从空中望去，这唐人街统一的风格，统一的店招，颇有一些古代华夏的韵味。

　　而且，很多只有凡间界才有的东西，也被拿出来售卖，受到强烈的追捧。

　　街道之上，行人往来，虽不算太过兴旺，却比之前要繁华的多了。

　　“陈妍果然是经营管理方面的奇才，用不了多久，这唐人街必将声名远扬！”

　　林海脸上带着笑容，降落在大街之上。

　　“去见见陈妍这个大功臣！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


