## 第2865章 神出鬼没

　　“一起动手！”

　　童管家命令一下，康传宝大喝一声，率先朝着林海就冲了过去。

　　其他人员，也大声呵斥着，锁定林海的气息，发动了猛攻。

　　刚才，众人以道法攻击，林海却莫名其妙的没有死。

　　这一次，在康传宝的带领下，康家的护卫们，采取了近战式的攻击。

　　他们倒要看看，这一次林海如何还能不死！

　　面对众人的攻击，林海却是不慌不忙，冷冷一笑。

　　眼看着众人攻到，林海意念一动，将三尖两刃刀取了出来。

　　嗡！

　　顿时间，奇寒袭来，如同凛冬突至，湛蓝色的刀锋，璀璨耀眼。

　　康传宝等人，纷纷一惊，心生警兆。

　　“遍地惊雷！”

　　就在这时，林海突然一声大喝。

　　随后，狂暴的雷池，骤然出现在了林海的脚下，遍布方圆百米之内。

　　“我擦！”

　　康传宝等人大吃一惊，随后纷纷脸色大变。

　　本来，他们的攻击已然到了林海的近前，但是雷池突起，狂暴的电弧瞬间遍布全身。

　　康传宝等人只感到全身一阵麻痹，失去知觉。

　　攻向林海的动作，也猛地一滞，有了一丝的停顿。

　　而就在这时，却见林海手中的三尖两刃刀，猛地一个挥扫！

　　嘬！

　　空气传来破鸣声，仿佛都被切割开了一般，霜雪齐降，白茫茫一片。

　　康传宝等人，只感到眼前一花，随后脖子处微微发凉。

　　还没等反应过来怎么回事，突然意识变得模糊，失去了意识。

　　砰砰砰！

　　以康传宝为首的护卫们，一个个身体炸裂，形神俱灭。

　　林海一刀之下，竟无人存活！

　　唰！

　　斩杀了康传宝众人，林海将刀一收，面色平淡，没有一丝波动。

　　康传宝之前在接引朱队长他们的路上，言行就已经让林海极其的厌恶。

　　如今助纣为虐，死了一点都不可惜。

　　目光一抬，林海两眼带着冰冷，看向了童管家。

　　童管家此刻，两眼带着深深的震骇，目瞪口呆，都已经傻了。

　　直到林海朝着他望来，感受到那冰寒的目光，才骤然抬起头来。

　　两眼精芒一闪，童管家指着林海，一脸震惊道。

　　“你，你杀了他们？！”

　　林海则是嘴一撇，淡淡冷笑道。

　　“我想杀的，只有你！”

　　“是你，让他们做了替死鬼！”

　　“住口！”童管家一声怒吼，两眼闪烁着冰冷的寒芒，咬牙切齿道。

　　“小子，敢杀康家的人，你死定了！”

　　唰！

　　林海将手中的三尖两刃刀一摆，刀尖闪烁着凌厉的光芒，遥指童管家。

　　“死定的人，是你！”

　　“杀！！！”童管家骤然一声爆喝，身影一下子消失不见。

　　“嗯？”林海陡然一惊，握着刀柄的手，猛然一紧，目露惊骇之色。

　　这童管家的速度，简直太快了，林海竟然无法捕捉他的痕迹。

　　嘬！！！

　　就在这时，突然一道尖锐的破空声，从林海身后骤然响起。

　　随后，一股冰冷刺骨的凌厉之气，瞬间到了林海的身后，将林海笼罩。

　　林海脸色微变，大五行术骤然急速运转，一团火焰从背后升腾而起！

　　轰！

　　沉闷的爆鸣声响起，林海后方瞬间一片火焰，将一团黑色的光芒，瞬间吞没。

　　而林海则借此机会，身体朝着前方一跃，脱离那冰冷之气。

　　随后，骇然转身，朝着身后望去。

　　却见一团黑影闪过，那冰冷的气息，再次消失不见！

　　“好厉害的隐匿之术！”

　　林海不由暗暗吃惊，这童管家不但实力了得，而且有此奇术。

　　想要对付他，看来还真不容易。

　　林海一分神的功夫，突然感到一股强烈的危机，从脚下升起。

　　“不好！”

　　林海心头一阵狂跳，急急手掌下沉，猛地向下一拍，同时借力高高跃起。

　　轰！

　　一道紫色的雷霆，从林海掌心激射而出！

　　与此同时，地面之上突然射出一道黑色的气芒，凌厉冰冷，摄人心魄！

　　锵！

　　一声刺耳的撞击声，半空中火花四溅，空间一阵颤抖。

　　林海这一道雷霆，与那黑色气芒撞击在一起，瞬间炸裂，光芒万道。

　　林海人在半空，眉头便紧紧的皱起。

　　“这个童管家，确实有些门道，若是常规手段，还真治服不了他。”

　　“天眼神通，开！”

　　林海暗骂一声，瞬间将天眼开启。

　　面对神出鬼没的童管家，若不开启天眼，林海只能被动挨打。

　　那样的话，想杀童管家，根本做不到！

　　嘬！！！

　　忽然间，一道破空声，尖锐刺耳，出现在了林海的身侧。

　　林海猛地转头，却见童管家手握一把锥子形状的法宝，朝着自己凶狠刺来！

　　“是那法宝的原因？”

　　林海眼前一亮，立刻发现童管家能够隐匿身影，竟然是因为那锥子法宝。

　　“喝！！！”

　　提前看清了童管家的攻击，林海自然不会再如之前狼狈，一声大喝，将手中三尖两刃刀，劈砍而下！

　　锵！！！

　　尖锐刺耳的撞击声响起，半空之中顿时火花飞溅，带出一长串的火苗。

　　三尖两刃刀与那锥子法宝相撞，顿时在中心处，刮起一阵飓风。

　　恐怖的反震之力，将林海和童管家，纷纷冲击的倒飞而起！

　　林海一直退出去百米之远，才稳住身形，眉头微皱朝着童管家望去。

　　却见童管家悬空停在几百米处，手握锥子，看着林海一脸的惊骇。

　　显然，他没有想到，林海竟然能够敏锐的捕捉到他的行踪，并及时用三尖两刃刀，抵住了他的攻击。

　　“这个散仙竟然如此强大，看来杀他得不容易啊！”

　　童管家两眼微眯，嘴角闪过一抹冷笑。

　　随后，整个身体突然便一层淡淡的黑雾笼罩，变得模糊不定，朝着林海不着痕迹般飘来。

　　林海见状，则是眉头一挑，满脸都是讥笑。

　　小样，看样子这是要玩偷袭啊！

　　若是哥哥看不见你，或许还真有可能着了你的道。

　　但是，现在哥哥天眼开启，你丫在哥哥面前玩这一套，就是个笑话！

　　见童管家缩手缩脚，无比小心谨慎，一点声息都没有的朝着自己靠近。

　　林海表面却不动声色，而且装出一副畏惧和凝重之色，警惕的防备着。

　　童管家将林海的反应看到眼里，更是冷笑不已。

　　“小样，跟我作对，让你怎么死的都不知道！”

　　童管家屏住虽有的气息，犹如一只幽灵般，到了林海身前一丈的距离。

　　见林海仍旧一脸警惕，小心的防备着偷袭，童管家眼中闪过一丝鄙夷。

　　“送你上西天！”

　　骤然间，童管家两眼一寒，突然将手中的锥子法宝，朝着林海前胸，凶狠的刺下！

　　“啊！！！”

　　瞬时间，一声惨叫响彻晴空！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


