## 第2312章 射日神箭

　　“好强大的气息！”

　　林海这才感应到，这光晕的气息，竟然比大巫之血都只弱不强！

　　“这面镜子，到底是什么宝物？”

　　林海瞳孔微缩，震惊这面镜子强大的同时，越发的想要将之得到！

　　伸出手，林海轻轻触摸这光晕，顿时一股柔和之力反弹而来。

　　看来，想要取得镜子，必须要将这层光晕，给击破才行！

　　想到此，林海眉头一挑，眼中闪过一道精芒。

　　既然如此，那自己就试他一试！

　　嗖！

　　林海身体飞退，到了光晕的十丈之外。

　　随后，双臂一震，将三尖两刃刀握在了手中，顿时一股强大的气息，从林海身上攀升而起！

　　嗡！

　　与此同时，林海体内的大巫之血，骤然燃烧起来，在林海的全身飞速的游走起来！

　　林海只感到，一股仿佛来自远古的可怕力量，在自己的体内升腾而起！

　　“好强大的感觉！”

　　林海心头大喜，继承了大巫后羿之血脉，修为又攀升至仙道至尊，道行更是增加到了24000年。

　　这一刻，林海只感到浑身充满了力量，甚至能够将天地都劈开！

　　比之唤醒大巫之血的自己，强大了何止百倍！

　　甚至，林海如今有自信，哪怕是一劫散仙在自己的面前，也绝非自己一刀之敌！

　　至于二劫散仙，哪怕林海不能取胜，也可全身而退，没有人拦的下自己。

　　“试试这光晕，到底有多强！”

　　想到此，林海眼中骤然光芒闪过，口中一声大喝！

　　“劈空斩！！！”

　　嘬！！！

　　顿时间，林海手中三尖两刃刀，猛地凌空劈落！

　　轰！

　　就在这一刻，林海体内的血液，疯狂的沸腾，可怕的远古之力，一下子注入到了刀芒之中！

　　咔！

　　蓝色的刀芒划过天际，犹如闪过一道厉闪，摄人心魄！

　　空间之中，骤然出现一道狭长的裂痕，久久不能闭合！

　　林海这灌注了大巫血脉之力的一刀，竟然劈开了空间，恐怖如斯！

　　当！

　　下一刻，一道震耳欲聋的巨响传出，霜雪齐飞之下，那凌厉的刀芒，摧枯拉朽般劈在了光晕之中！

　　可是，让人震怖的一幕发生了！

　　面对林海如此强大可怕的一刀，那光晕骤然一闪，一团柔和的力量，顷刻间将林海的攻击化解！

　　那凌厉锋锐的刀芒，一遇到光晕，就仿佛冰雪遇到了暖阳，顷刻间消散！

　　嗡！

　　与此同时，一股强大的反震之力传来，通过空气撞击在林海的身上。

　　嗖！

　　林海的身体，直接被撞击的倒飞而起，砰的一声再次狼狈的摔倒在了地上。

　　“我擦！”

　　林海跳起来，顿时满脸震骇。

　　刚才劈出的那一刀，强大的程度，让林海自己都感到一阵嘬舌。

　　他根本没有想到，有了大巫血脉加成，以两万多年道行和仙道至尊的境界，挥出这一刀，竟然连空间都承受不住。

　　甚至，林海都已经开始重新估计自己的实力，是不是连二劫散仙都能斩杀了。

　　可就是如此强大可怕的一刀，居然仍旧奈何不了那柔和的光晕。

　　这光晕，可就有些逆天了！

　　但是很快，林海眼中猛地绽放出兴奋的光芒。

　　“弓来！”

　　林海收起三尖两刃刀，将逐日弓取了出来。

　　刚才，继承了大巫后羿血脉的同时，不是也学会了后羿的功法射日神箭吗？

　　今日，刚好拿这光晕，试试射日神箭的威力！

　　想到此，林海浑身骤然光芒大盛，体内大巫血脉，再次翻滚沸腾，犹如泉涌！

　　下一刻，林海弯弓搭箭，目光猛地一凝，变得无比专注！

　　嗡！

　　林海眼前的景象，似乎一下子全变了。

　　在林海的眼中，此刻只剩下弓和剑，再无他物！

　　“以吾之血为引，杀！！！”

　　骤然间，林海的脑海中，出现一道既熟悉又陌生的厉喝，响彻天地！

　　之前曾经出现过的射箭男子，或者说后羿的影像，再次出现在林海的脑海中！

　　嗡！

　　下一刻，那光晕仿佛一下子被拉近到了林海的眼前。

　　可紧接着，那光晕又飞速的后退，转眼间回到了原来的位置！

　　嘬！！！

　　而这个时候，林海手中的箭矢，终于脱离逐日弓，飞射而出！

　　哗啦！

　　林海的脑海中，传来玻璃破碎的声音，仿佛空间都被这一箭，射的崩碎！

　　那金色的箭矢光华，仿佛一下子极为缓慢一般，在林海的眼中，犹如电影慢动作，朝着光晕靠近！

　　然而，事实却不是如此！

　　连瞬息的功夫都不到，那箭矢已然落在了光晕之中！

　　轰！

　　顿时间，一声振聋发聩的巨响传来，震得天地都动荡起来。

　　林海脚下站了不稳，一屁股坐在了地上，神色瞬间萎靡，面色苍白，冷汗直流！

　　这才发现，之前施展射日神箭，竟然几乎抽光了他的心神，体内的大巫之血更是没有了声息，甚至停止了流动！

　　“呃！”

　　林海一声痛哼，几乎晕厥过去，内心的痛苦简直无法言喻！

　　他么的，原来自己如今的修为和道行，这射日神箭，不能轻易使用啊！

　　林海这才明白过来是怎么回事，赶忙取出一颗真元散和地灵丹飞速的服下。

　　随后，这才抬起头朝着那光晕望去。

　　下一刻，林海眼前陡然一亮，露出惊喜的光芒！

　　“哈哈哈，射日神箭，果然牛逼啊！”

　　只见自己之前射出的箭矢，并没有像之前的攻击一样，被反弹回来。

　　反而箭矢闪烁着光华，钉在了光晕之中，飞速的旋转着，向前突破！

　　而那光晕，被箭矢射的凹陷一片，虽然仍未破碎，却已然有了败退的迹象！

　　“好，太好了！”

　　林海双拳紧握，不由有些激动起来。

　　只要这光晕一破，那神秘的镜子将再无阻隔。

　　到时候，自己走过去，就可以将镜子轻而易举的取来！

　　真元和伤势恢复了一些后，林海站起身，带着一丝激动，目光不眨死死盯着箭矢和光晕的对抗！

　　陡然间，林海眉头一挑，心脏突然急速的跳动起来。

　　“哈哈，那光晕要崩溃了！”

　　砰！

　　紧接着，一声闷响传来，那护住镜子的光晕，终于在箭矢的穿击之下，轰然炸裂！

　　嗡！

　　恐怕的力量，犹如潮水般，朝着四面八方疯狂的席卷而来。

　　“我擦！”

　　林海大吃一惊，这股可怕的余波，让林海感到心惊肉跳。

　　若是被击中的后，恐怕绝无活命的可能！

　　嗖！

　　林海毫不犹豫，直接躲进了炼妖壶中。

　　等了足足五分钟，林海估计那股可怕的气浪已然过去，这才身影一闪，从炼妖壶中出来。

　　可是这一出来，林海顿时瞳孔一缩，一下子愣住了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


