## 第2774章 成败，将在此一举！

　　看着那狂暴翻滚的劫云，林海的内心，瞬间变得沉重无比。

　　刚才的第二十五道雷劫，已经让自己几乎失去意识，渡劫失败。

　　这第二十六道雷劫，不用问也知道，威力比上一道要强大许多。

　　那么，自己能不能接得下来？

　　如果这一次直接被劈的意识消散，就算有大治疗术，都无济于事了。

　　就在这时，突然小黑的声音，再次响了起来。

　　“本体，这一次让我来吧！”

　　“你？！”林海一愣，随后立刻拒绝道。

　　“不行，你没有肉身，根本承受的住！”

　　小黑闻听，却是惨笑一声，带着一丝玩世不恭的语气道。

　　“你有肉身，就能承受的住吗？”

　　林海双眉一缩，沉重道。

　　“至少有希望，可是换你，会死的！”

　　小黑一阵意外，惊讶的说道。

　　“想不到，你竟然关心我的死活？让我好感动啊！”

　　“屁话！”林海骂了一句，“不管怎么说，你也是我的第二元神！”

　　“虽然你是邪恶的一面，但你我同体，我只会改造你，又岂会看你灭亡！”

　　小黑一怔，随后轻叹一声。

　　“可是你死了，我同样也会死。”

　　“但若是我死了，你却有机会活下来。”

　　说完，小黑的脸上，突然露出一抹坚决的神色。

　　“时间紧迫，这接下来的一道雷劫，就有我来接！”

　　“有你刚才那句你我同体，不会看我灭亡，我已经知足了！”

　　“虽然我很不屑你单恋柳馨月，辜负了一众美女，但我也不愿看你去死！”“主体，加油活下来！”

　　“以后告诉你的柳馨月，有个叫小黑的另一个你，曾经存在过！”

　　说完，林海的身体内，突然冒出浓浓的黑雾，死气冲天！

　　“小黑，你疯了，快停下来！”

　　林海大惊失色，没想到小黑竟然强行占据了自己的肉身。

　　而林海此刻精神已经疲惫到了极点，想要重夺肉身的控制权，根本做不到！

　　嗡！

　　下一刻，林海的灵魂一颤，退到了气海当中。

　　“小黑，小黑！！！”

　　林海疯狂的呐喊，内心一股莫名的痛楚，涌了上来。

　　虽然小黑是自己邪恶的一面，林海打心底里厌恶小黑的存在。

　　但是，真到了这生死关头，林海才知道，小黑在自己的心中，是拥有着分量的。

　　至少，林海不希望他死！

　　然而，这一切都已经晚了，小黑已经主导了这具身体。

　　“嘿嘿！”

　　被小黑主导的林海肉身，两眼带着一丝邪魅，看了头顶的劫云一眼，一脸张狂道。

　　“有本事，就劈死你黑爷！”

　　“劈不死黑爷，黑爷日破你这老天！”

　　轰隆隆！

　　咔！！！

　　小黑话音刚落，雷劫蓄满能量，凌厉的劈下！

　　“喝！！！！”

　　小黑一声疯狂的呐喊，运转化魔大法，全身被死气环绕，黑雾翻滚！

　　隐约中，一个手持利斧的远古魔神，悬浮在小黑的头顶之上。

　　带着阴森恐怖的气息，骤然迎上了那雷劫！

　　轰！

　　巨响传来，那远古魔神瞬间被雷劫，劈成了齑粉。

　　那狂暴的雷霆，却毫不停留，狂暴的击在了林海的身上。

　　噗！

　　林海吐血倒飞，生机瞬间消散。

　　“小黑！！！”

　　林海大吃一惊，除了肉身要灭亡外，更是清晰的感觉到，小黑没有了气息！

　　林海瞬间重新掌握了肉身，一道大治疗术甩了出去。

　　肉身瞬间恢复，保全了下来。

　　随后，林海急急探寻小黑的气息。

　　生机全无！

　　林海的心，如同被刺了一刀，说不出的疼痛！

　　“小黑死了？”

　　“小黑死了！！！”

　　林海大脑一片空白，根本不愿相信这一切。

　　叮！

　　就在林海悲痛不已，神智都有些错乱之际，突然灵魂处有了一丝微微的颤抖。

　　“嗯？”

　　林海一愣，急急内视望去，顿时大喜过望！

　　却见神魂诀分散出的一缕光华，此刻正将一个虚弱到了极致的灵魂，紧紧的包裹着。

　　那灵魂，若非仔细感应，甚至都察觉不出还有气息。

　　仿佛随便来一阵风，都能够将之吹散，使之消亡在世间。

　　然而，林海却激动的全身都微微颤抖起来。

　　“哈哈，小黑没死！”

　　“神魂诀不愧是地仙界十大秘术之一，这次立了大功了！”

　　“去！”林海操控着小黑即将消散的灵魂，进入了气海。

　　此刻，最后一道天劫，马上就要降临，显然不是救人的时候。

　　等自己渡劫完毕，再将小黑救过来也不迟。

　　林海抬起头，看向那疯狂凝聚能量的劫云，连续深吸好几口气，一脸的肃穆！

　　“最后的关头，终于要到了！”

　　“成败，将在此一举！”

　　不知不觉中，林海浑身热血沸腾，斗志再次激发，直冲云天！

　　嗡！

　　一团血红色的光华，凭空出现在林海的头顶上空。

　　林海一惊，随后突然感到全身充满了力量，一股沧桑的气息散发了出来。

　　“大巫之血！”

　　林海顿时狂喜，想不到这最关键的时刻，大巫之血受自己情绪感染，竟然疯狂的在体内沸腾起来。

　　骤然间，林海仿佛大巫附身，筋骨之中充满了力量。

　　“想不到，这大巫之血关键时刻，竟还有此作用！”

　　林海激动的眼中光芒闪烁，喜悦之情溢于言表。

　　这大巫之血被炼化之后，林海根本不知道如何发挥其真正的威力。

　　看来，大巫之血的潜力，还远未被开发出来。

　　突然间，林海心头一动，想到了刚才小黑施展魔化万千时，那手持利斧的虚影。

　　魔化万千乃是蚩尤所创，那虚影定是蚩尤无疑！

　　蚩尤与后羿一样，同为大巫，功法之中会不会也有未曾开发的潜力？

　　“试一试！”

　　林海想到此，眼前陡然一亮，有了决定！

　　对付这最后一道雷劫，必须要拿出百分百的实力。

　　不管有没有用，现在都无需保留了！

　　嗡！

　　林海骤然伸出双臂，下一刻真元和魔气，竟然同时运转起来。

　　刹那间，林海的脸色猛地一变。

　　随后，整个身体竟然从中间开始，分成了两种颜色。

　　一边黑雾滚滚，一边血光冲天！

　　林海的两个掌心中，突然出现了两个虚影，气息古朴，沧桑久远！

　　这两个虚影，一个手持利斧，一个弯弓搭箭！

　　让人看一眼，竟然产生恐怖的幻觉，好像置身尸山血海，疯狂杀戮的血腥战场！

　　“蚩尤，后裔！”

　　林海瞳孔一缩，露出激动的神色。

　　没想到自己摸索着一试，竟然幻化出了两个大巫的影像。

　　轰隆隆！

　　就在这个时候，天空惊雷滚滚，狂暴的电弧，突然汇聚在了一起。

　　眨眼间，一个足有合抱粗的雷电光柱，在劫云中成型！

　　咔！

　　三九天劫的最后一道雷劫，从天而降，劈向了林海！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


