## 第2632章 齐聚翠峰山

　　林海眉头一挑，只感到一股冰冷的杀机，在身后升腾而起。

　　一回头，却见冷寒兮面若冰霜般，站住身后。

　　“有事吗？”

　　林海眉头微微一皱，朝着冷寒兮问道。

　　“林海，不要以为你当了重剑门掌门，我就会放过你！”

　　“杀夫之仇，我一定会报！”

　　林海轻呼一口气，随后看着冷寒兮道。

　　“我再跟你解释一遍，我与风少尘之间……”

　　“你不用说了！”冷寒兮一声尖叫，打断了林海的话语。

　　随后，两眼带着仇恨，盯着林海冷冷道。

　　“不管什么原因，我的未婚夫是被你杀死了。”

　　“这个事实，无法改变！”

　　“寒兮！”阿秀在一旁，赶忙走过来，拉住了冷寒兮的手。

　　“你这是干什么啊，林海他都说了，风少尘之死……”

　　唰！

　　阿秀话说了一半，却被冷寒兮猛地把手甩开。

　　随后，冷寒兮后退一步，两眼冷漠看了阿秀一眼。

　　“阿秀，你我是一起长大的闺蜜，向来感情最好。”

　　“我不希望因为林海，让你我形同陌路。”

　　阿秀嘴巴动了动，欲言又止。

　　然而，冷寒兮却已经不再给阿秀说话的机会。

　　两只美眸带着冰冷的杀机，看着林海一字一顿道。

　　“三日之后的翠峰山，我也会去。”

　　“等你所谓的大事了结后，便是你我了结之时！”

　　说完，冷寒兮又冰冷的看了林海一眼，随后转身离开。

　　看着冷寒兮略显孤单的身影，林海不由轻叹一口气。

　　这，真是件让人头疼的事啊。

　　“大长老，你先回去吧，我和阿秀待会。”

　　大长老很有眼色，和林海告辞，独自回了重剑门。

　　而林海和阿秀，则是在街上并肩走着，两个人的心情都有些沉重。

　　忽然间，阿秀朝着林海，面露祈求道。

　　“林海，如果你和寒兮之间，真要有个了断的话。”

　　“你能不能答应我，不要伤她性命。”

　　“寒兮她，其实是个很好的姑娘。”

　　林海闻听，不由苦笑。

　　自己已经杀了风少尘，再杀冷寒兮？

　　显然，林海做不到。

　　可是，看冷寒兮这架势，是准备跟自己死磕到底了啊。

　　真是让人头疼。

　　见林海笑不做声，阿秀心头一跳，以为林海不答应她的求情。

　　“林海，你放心，我会劝寒兮放弃仇恨的。”

　　“你就当给我个面子，好不好？”

　　林海轻叹一声，点了点头。

　　“阿秀，我不想杀冷寒兮，也不会杀她。”

　　“但是，我也真的希望你能够劝劝她，不要招惹我。”

　　“会的，我一定会的！”阿秀连连点头。

　　林海和阿秀又闲聊了一会，便赶回了重剑门。

　　这三日，林海一直闭关不出，思索着接下来可能会发生的事情以及应对之策。

　　三日之后的翠峰山之约，必须要万无一失。

　　一旦出现差池，恐怕再想揭穿暗魔宗的真实面貌，就难了。

　　这期间，重剑门的长老也都没闲着，全都离开宗门，拜访各大门派。

　　并将三日之后翠峰山之约的事情，传达到了各门各派。

　　时间一晃而过。

　　三天后。

　　“大长老，你的消息，确定不会有什么差错吧？”

　　林海出发前，又找暗魔宗大长老，确认了一下。

　　“主人放心，此事千真万确，我也是一次无意中得知的。”

　　“好！”林海点了点头。

　　“若消息确凿，你就是大功一件！”

　　林海说完，走出房间，来到了重剑门的广场之上。

　　这里，重剑门的九大长老，带着众弟子早已经准备妥当，整装待发。

　　“林掌门，宗门二劫散仙以上弟子，都已经准备好了。”

　　大长老上前一步，朝着林海一脸严肃的说道。

　　林海点了点头，目光在黑压压一片的弟子身上扫过，随后大手一挥！

　　“出发！！！”

　　嗡嗡嗡！

　　刹那间，无数祥云升空，飞出重剑门，朝着翠峰山而去。

　　一路上，重剑门的弟子们，全都格外的安宁，人人脸上带着肃穆的表情。

　　虽然他们不知道，此行是什么目的。

　　但是，全宗上下一起出动，如此大的场面千载难逢。

　　任谁也能想到，恐怕有大事要发生了。

　　“林掌门，翠峰山就在前方！”

　　忽然间，大长老指着前方一座墨绿的巍峨山峰，朝着林海说道。

　　“降下去！”

　　林海一声吩咐，重剑门弟子，纷纷从云端降落。

　　“见过林掌门！”

　　“林掌门，幸会！”

　　林海等人一落下来，早已经来到的一些宗门，纷纷上前问候。

　　只是，当他们看到重剑门竟然倾巢出动时，内心还是剧烈的一震。

　　不知道重剑门搞出这么大的动静，究竟是为何意？

　　林海也面带微笑，朝着各大宗门的领袖，抱了抱拳。

　　“各位久等了，等战王和陨星盟的人到来后，林某会向大家详说！”

　　这些宗门，谁也不知道来此的目的。

　　听闻连战王和陨星盟也有人来，更是内心震撼不已，一下子变得紧张起来。

　　这翠峰山，极为偏僻，是一个很不显然的地方。

　　今日，竟然要聚集这么多门派。

　　甚至，还包括了战王府的人，以及三大超级门派中的两个。

　　顺安城，到底发生什么事了？

　　“林掌门，陨星盟的人来了！”

　　忽然间，大长老指着头顶的天空，朝着林海说道。

　　林海抬头，却见数朵祥云，飞驰而来，降落在了不远处。

　　“是孤星盟主！”

　　林海见陨星盟一共来了七人，为首之人正是盟主孤星。

　　“见过孤星盟主！”林海赶忙上前，朝着孤星抱拳，打着招呼。

　　孤星点了点头，看到重剑门全员出动，不由也是一怔。

　　“林掌门，这是要搞大手笔啊！”

　　孤星不动声色，朝着林海淡淡道。

　　林海则是苦笑一声，无奈道。

　　“事关重大，为以防万一，也是迫不得已！”

　　孤星别有深意的看了林海一眼，嘴角带笑，不再言语。

　　“战王府的人到了！”

　　这个时候，大长老再次走到林海的身前，低声说道。

　　“哦？”

　　林海举目望去，却见浩浩荡荡上百人，降落到了地面上。

　　为首之人器宇轩昂，面色孤傲，带着久居上位的威严，阔步走来。

　　正是战王。

　　而战王的身侧，是一个婀娜的身姿，绝美的脸庞却带着冰冷，拒人千里之外，不是冷寒兮还能是谁？

　　除了战王父女二人，还有四个气息强大的男子，紧随其后。

　　其中一人林海认识，正是顺安城东域的赵侯爷。

　　那其他三人自不必问，定是另外三域的侯爷了。

　　四个侯爷的身后，则是上百个家将，各个不怒自威，带着一股肃杀之气。

　　让人只看一眼，便感到血流都有些僵硬。

　　很显然，都是一些经历过生死搏杀，时常走在生死边缘的军中之人。

　　战王此刻，已经看到了林海，不由一声威严的喝道。

　　“林海，召集我等来此，到底有何机密大事！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


