## 第2444章 这雷劫有古怪！

　　林海眉头一皱，心头不由一声轻叹。

　　看来，要有一场恶战了！

　　猛然间，林海眼中寒芒一闪，看着一脸嚣张，得意狞笑的赵瑞，一声冷哼。

　　“你还是关心一下，自己怎么活命吧！”

　　轰隆隆！

　　林海话音落地，骤然夜空传来雷鸣之声，一朵劫云飘然而来，带着恐怖的威压，笼罩在了赵瑞的头顶！

　　“我滴妈呀！”

　　赵瑞顿时色变，吓得浑身一个激灵，惊声尖叫！

　　“我擦，劫云！！！”

　　“少爷，你怎么这个时候渡劫！”

　　赵瑞周围的那几十个人，纷纷骇然色变，飞速撤退，远离赵瑞！

　　他们这些人，有一多半都是一劫散仙以上的修为，深知雷劫的可怕！

　　如今，见雷劫突至，当初渡劫时候的心理阴影，再次浮现而出。

　　不由得，一个个心头狂跳，带着本能的恐惧，与赵瑞拉开了距离，盯着劫云紧张的呼吸都不畅了。

　　赵瑞则是更加傻眼了，抬头望着犹如泰山压顶般的劫云，不由双腿打颤，吓得都快尿裤子了。

　　“你们他么跑什么，快回来保护本公子啊！”

　　赵瑞带着浓浓的恐惧，撕心裂肺般惊声尖叫。

　　他怎么也想不明白，自己的天劫，怎么突然就到了！

　　而跟随赵瑞而来的那群人，听到赵瑞的呼唤，却是连连摇头，没有一个人敢上前相助。

　　开玩笑，天劫都是针对特定人的。

　　无关人员一旦靠近，进入劫云的范围，立刻就会被波及，遭受天劫的轰击。

　　他们这些人，哪个不对天劫有着本能的畏惧？

　　这种时候，傻子才会靠近劫云范围，从天劫底下抢救你赵瑞。

　　咔！！！

　　骤然间，一道惊天霹雳从劫云中响起，让在场所有人，浑身一个激灵！

　　嗷！！！

　　下一刻，龙吟九天，一只张牙舞爪的巨龙，全身被雷霆笼罩，咆哮着从劫云中，俯冲而来！

　　“我擦，赵公子的雷劫，为什么会有神龙现世！”

　　“连雷劫都与众不同，看来赵公子定非凡人！”

　　“赵公子一旦度过这奇特的天劫，未来成就绝对不可限量！”

　　周围的众人，看到雷龙从天而降，扑向赵瑞，各个震惊不已。

　　同时，对一向瞧不起的赵瑞，内心瞬间生出丝丝仰慕之心。

　　连天劫都与众不同，或许赵瑞真的是人中之龙！

　　轰！

　　而这个时候，那神龙天雷终于落在了赵瑞的头顶之上。

　　“滚啊！！！”

　　赵瑞一声惊呼，吓得肝胆欲裂，拼尽全力，施展道法轰击神龙！

　　可惜，赵瑞的抵抗，连一瞬间都没有坚持住，便被神龙瞬间轰成了齑粉！

　　噗！

　　赵瑞一张口，鲜血狂喷，瞬间萎靡到底！

　　林海这雷龙天劫，如今可是堪比二九天劫，岂是赵瑞一个仙道至尊能够扛住的？

　　何况，赵瑞这个仙道至尊，还是个水货！

　　才一道神雷落下，赵瑞连伤再吓，直接就没了半天命，躺在地上两眼恐惧，裤裆湿漉，站都站不起来了。

　　“我擦，赵公子的天劫竟然如此之强，二九天劫也不过如此吧？”

　　“看来赵公子果然是人中龙凤，这要是顺利渡过天劫，成就绝对不可限量！”

　　“我仿佛已经看到，一颗善良的明星，在冉冉升起了！”

　　周围的人，全都精神紧张，内心震撼无比，甚至对赵瑞生出一丝羡慕之情！

　　“救我，救我啊！！！”

　　就在这时，趴在地上的赵瑞，带着哭腔再次发出一声恐惧的求救声。

　　赵瑞此刻，胆子都吓破了。

　　他敢肯定，要是再来这么一下，他绝对就得挂了！

　　可是，跟随自己而来的这帮混蛋啊，怎么就知道在一旁看热闹！

　　不但看热闹，还他么品头论足，又是兴奋又是惊叹的，都什么脑子进水了不成！

　　而大将军府这群围观的人，听到赵瑞的呼救后，却是纷纷朝着赵瑞，投去鼓励的目光。

　　“公子，加油吧！”

　　“我们相信你，你是最棒的！”

　　“加油加油你最强，加油加油你最棒……”

　　噗！

　　赵瑞看着这帮逗逼，不但没人救自己，反而跟他么进了传销组织一样，给自己洗起脑来，直接气的又是一口血喷出来。

　　咔！！！

　　而这个时候，第二道雷龙天劫，终于再次从劫云中，轰落而下！

　　嗷！！！

　　那神龙翻云覆雨，张牙舞爪，咆哮着再次俯冲而下！

　　“我日你们在场所有人的祖宗！！！”

　　赵瑞满脸绝望，带着悲愤，朝着自己带来的这帮傻逼，一声歇斯底里的怒骂！

　　轰！

　　随后，巨响传来，那神龙直接轰击在了赵瑞的身上。

　　刹那间，雷光滔天，气浪如潮，赵瑞的身躯，直接化为了齑粉！

　　这一下，大将军府的众人，浑身不颤，彻底懵逼了！

　　“我擦，什么情况！”

　　“赵公子他，渡劫失败了？”

　　“尼玛，连两下都没抗住？”

　　就在众人震惊恐惧之际，突然间天空再次传来隆隆雷声，威压临身！

　　众人骇然抬头，不由得脸色狂变！

　　“我擦，怎么回事，这劫云怎么朝着这里来了！”

　　“尼玛，老子又不渡劫，快滚开啊！！！”

　　这一下，大将军府这几十号人，当场就乱套了！

　　这雷劫，两道神雷劈死赵瑞，还有神龙现世，显然超出他们的认知！

　　这让对雷劫有着本能恐惧的人们，一下子就吓破了胆。

　　“玛德，这雷劫有古怪！”

　　“我擦，快逃啊！！！”

　　大将军府这群人，此刻也不管是一劫散仙二劫散仙，还是仙道至尊了。

　　此刻，全都吓得胆战心惊，四散逃窜！

　　赵瑞的死，可就发生在眼前。

　　他们这群人，谁还敢留下来，尝试一下这怪异的雷劫，究竟有多可怖！

　　咔咔咔！！！

　　他们逃窜的同时，劫云中的雷霆，再次轰然落下！

　　那咆哮的神龙，冲天而降，瞬间将逃得较慢的几个仙道至尊，轰成了齑粉！

　　这样一来，那些散仙们，更是吓得魂飞魄散，发足狂奔！

　　每个人都恨爹娘给少生了两条腿，万一被雷劫劈中，那可就傻逼了！

　　一瞬间的功夫，这几十号人，就跑了个干干净净！

　　阿秀在远处，看着这一幕，也彻底的惊呆了。

　　有神龙现世的雷劫，即便是她，也是第一次看到。

　　而且，这雷劫是由赵瑞引来的，应该是一九天劫才对！

　　可是，这一九天劫，为何威力会如此之强！

　　就连他这个二劫散仙，都感到心悸不已，看得人胆战心惊！

　　骤然间，阿秀猛地抬头，发出一声惊呼！

　　“不好，这劫云，朝着我们来了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


