## 第2076章 姑娘，你着魔了吧？

　　“始乱终弃？我靠！”

　　林海一捂额头，简直无语了。

　　然而，寇依萱却是俏面一寒，看着林海，如同冰山般冷漠道。

　　“我不管，你已经看过了我的身体，刚才又对我表露了心声。”

　　“我作为女人的尊严，已经全系在你的身上，如果你要反悔，我就杀了你！”

　　哎呦我去！

　　林海愁的，简直都不知道如何是好了。

　　他么的，这个第二元神，还真是个惹祸精啊！

　　“行行行，咱们先出去再说，好不好？”

　　林海摆了摆手，这里除了那诡异的古堡，没有任何有价值的东西。

　　再在这里待下去，已经没有任何的意义。

　　林海决定，还是先回到那河底，看看有没有办法，回到上边再说。

　　一转身，林海朝着那光芒大门走去。

　　嗡！

　　刚到门口，一团柔软的力量，瞬间将林海给弹了回来。

　　我靠，出不去了？

　　林海眉头一挑，心一下子就沉了下去。

　　这要是回不去了，岂不是要一直留在这里了？

　　和泾河龙王作伴？

　　林海想想都一阵背脊发凉。

　　“开！”

　　林海将真元运转到极致，朝着光芒之门，猛烈的抨击而去。

　　轰！

　　一声巨响传来，死气沸腾，席卷周边。

　　然而，那股柔软的力量，却直接将林海的攻击化解，毫无效果！

　　这怎么办？

　　林海眉头一皱，而旁边寇依萱的声音，冷漠的响起。

　　“没用的，这里好像被死气封锁了，死气不尽，通道不开！”

　　寇依萱虽然真元被封印，但是见识还在，立刻就看出了问题。

　　林海点了点头，他也看出了这一点。

　　看来，想要出去，只能把这里的死气，全都吸收干净了。

　　“哼，还是出来吧，有活干了！”

　　林海一声冷哼，再次将第二元神，给召唤了出来。

　　吸收这里的死气，没有谁比他，更合适了。

　　“小寇，你知道吗，与你分别虽然才几分钟，但我的内心对你的思念和煎熬，却犹如过了一万年！”

　　第二元神一出来，就捂着胸口，饱含深情的朝着寇依萱，柔情的说道。

　　寇依萱顿时俏脸一红，看了第二元神一眼，随后娇羞的低下头去。

　　“谁知道，你说的是真是假！”

　　寇依萱的语气，虽然依旧冰冷，却带着一丝愉悦。

　　显然，第二元神的话，让她的内心，很是受用和欢喜。

　　“我可以拿我的本命元神发誓，刚才的话……”

　　“停停停！”林海一听，赶忙将第二元神的话给打住，鼻子都气歪了。

　　尼玛，你丫的发誓就发誓，可拿他么哥哥的本命元神立誓，算怎么回事？

　　“差不多就行了啊，叫你出来，不是来泡妞的！”林海没好气的白了第二元神一眼。

　　随后，朝着漫天的死气一指。

　　“看到没，尽快的将这些死气，都给我吸干净了！”

　　第二元神嘴角带着邪魅的笑容，微微耸了耸肩。

　　“小菜一碟，交给我了！”

　　说完，第二元神又一脸深情的看了寇依萱一眼，柔声道。

　　“小寇，我先干正事，完事再陪你，乖！”

　　第二元神说完，朝着寇依萱挑了挑眉毛，直接一个飞吻，就抛了过去。

　　寇依萱顿时满脸羞红，赶忙将头低得更低了。

　　“别他么撩了，快点干活！”

　　林海抬腿给他一脚，心头这个气啊！

　　尼玛，哥哥堂堂正人君子，怎么会幻化出这么个货色，真是醉了！

　　第二元神又朝着寇依萱抛了个媚眼，才盘膝坐了下来。

　　随后，脸上的邪魅笑容骤然消失，取而代之是深深的凝重。

　　嗡嗡嗡！

　　陡然间，第二元神双手连环挥舞，在胸前打出一串复杂的法诀。

　　“炼！”

　　轰！

　　随着第二元神一声呐喊，整个人如同变成了一个漩涡。

　　那漫天的死气，犹如狂奔的潮水般，朝着第二元神的身体，汹涌而来。

　　嗡！

　　第二元神的头顶上空，顿时出现一团黑色的光芒，使得整个人，都显得诡异异常！

　　“他在吸收死气！”

　　寇依萱在一旁，顿时大吃一惊，捂着小嘴一声惊呼。

　　“难道说，他是修魔之人？”

　　“对啊！”林海连忙点头，“不瞒你说，他就是个十恶不赦的大魔头！”

　　“小寇啊，你可不要被他的外表所蒙蔽，还是早日与他断绝来往的好！”

　　林海在一旁，趁机说着第二元神的坏话，奉劝着寇依萱。

　　然而，寇依萱则是坚定的摇了摇头。

　　“修道修魔，本是殊路同归，我不在乎的！”

　　噗！

　　林海听到这话，算是彻底无语了。

　　看着寇依萱，一脸的苦笑连连。

　　“姑娘，你着魔了吧？”

　　寇依萱美眸一闪，带着浓浓的柔情，盯着第二元神，甜蜜道。

　　“他修魔，便是魔，我迷上了他，确实是着魔了！”

　　“额……”林海满脸黑线。

　　完了，彻底没有共同语言了。

　　而寇依萱突然莲步轻移，走到了第二元神的身边，缓缓盘膝而坐。

　　两只美眸柔情万种，一眨不眨的看着第二元神。

　　“他是我的男人，他吸收死气的样子，真的好帅！”

　　“我要陪伴他，永远的在他身边，谁也不能将我们分开！”

　　噗！

　　林海听到这话，差点一屁股坐地上。

　　行行行，你爱咋的咋的吧！

　　林海感觉，与寇依萱彻底无法沟通了。

　　既然如此，那随他们去吧，林海还懒得操这份心了。

　　旁边找了个地方，林海干脆也坐了下来，尝试运行化魔大法，帮助第二元神吸收死气。

　　嗡！

　　化魔大法才一运转，林海只感到经脉中一痛。

　　随后，吸入进去的一丝死气，瞬间被紫色的真元击溃，化为了无形。

　　“无法吸收死气了？”

　　林海眉头一挑，随后重重的呼出一口气。

　　第二元神的凝聚，与林海左臂处的魔气有极大关系。

　　在第二元神出现的同一时间，左臂中的魔气便已经消失不见。

　　如今，第二元神离体，林海已然无法运转魔功了。

　　想帮忙都帮不上啊！

　　林海苦笑一声，看来这么多的死气，只能靠第二元神一个人了。

　　至于什么时候才能够吸收干净，那就只有天知道了。

　　这一方空间，都是死气没有灵气，林海想要修行道法，都无法做到。

　　干脆意念一动，脑海中运转神魂诀，林海开始修行精神力，强化灵魂！

　　时间在林海的修行中，飞逝而去。

　　不知道过了多久，陡然一股强大的气息，骤然朝着林海压迫而来。

　　“嗯？”

　　林海陡然一惊，猛的睁开眼睛。

　　却见不远处的盘膝而坐的第二元神，身上突然绽放强大的黑色光芒，将周围的稀薄的死气，都冲击的四散翻滚！

　　同时，一道信息骤然出现在林海的意识中，让林海内心猛地一跳。

　　随后，带着深深的惊喜，站了起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


