## 第2476章 界主的训诫

　　“界主大人！”

　　林海和小黑进到大殿，朝着界主恭敬的一抱拳，随手垂手而立！

　　经过了刚才的天劫事件，林海和小黑在界主面前，都多了一丝拘束。

　　能够一言喝退天劫，界主之威严，早已经超出了林海和小黑的想象。

　　界主是什么样的存在，林海和小黑现在连想都不敢想了。

　　界主面色威严，在林海和小黑面前扫过，最终落在了阿秀的身上。

　　“你先出去！”

　　阿秀被界主看了一眼，顿时心头一颤，仿佛灵魂都颤抖了一下。

　　“是！”

　　阿秀答应一声，赶忙转身出了大殿，砰的一声将门关上。

　　随后，拍着高耸的胸口，长出一口气。

　　“这个叫界主的，好可怕，被他看了一眼，竟然有种喘不过气的感觉。”

　　阿秀离开后，界主朝着座位一指，淡淡道。

　　“你俩坐吧！”

　　林海和小黑，道了声谢，正襟危坐，等待着界主训话。

　　“逸尘，上茶！”

　　界主朝着身后的罗逸尘吩咐一句，罗逸尘赶忙为林海和小黑，奉上茶水。

　　林海和小黑，稍稍抿了一口，便赶忙放下。

　　“界主大人，不知有何指教？”

　　林海感觉气氛有些压抑，率先开口，朝着界主问道。

　　界主看了林海一眼，没有说话，而是目光一转，落在了小黑的身上。

　　小黑被界主深邃的目光盯住，顿时心头一颤，咧着嘴笑道。

　　“界主大人，你，你别这样看我，我又不是女人……”

　　“小黑！”林海被小黑一句话，吓得差点出溜到地上去，赶忙一声断喝，将小黑的话止住。

　　尼玛，这货也太邪性了！

　　对面那可是界主啊，说话竟然还敢如此口无遮拦。

　　“怎么跟界主大人说话呢！”林海皱着眉头训斥道。

　　小黑则是微微耸了耸肩，嘴角一撇，满脸的毫不在乎。

　　“你！”林海气的怒火上头，恨不得冲过来揍小黑一顿。

　　好在这时，界主微微一抬手，制止了两个人的争执。

　　“你叫小黑？”

　　界主看着小黑，眼中闪烁着精芒，淡淡问道。

　　“是的！”小黑点了点头。

　　“我只对你说一句话，你因林海而生，将来若与林海走向对立，则必将因林海而亡！”

　　“因果轮回，乃世间大道法则，非人力能够改变。”

　　“你作为第二元神，需对天地心存敬畏，好自为之！”

　　小黑听到界主这番话语，不知道为何，内心一阵不爽。

　　眉头紧皱，沉默了片刻，才朝着界主抱了抱拳。

　　“晚辈，受教了！”

　　界主点了点头，这才将目光转向林海，淡淡道。

　　“天劫不落昆仑山，乃因昆仑山跳出三界外，不在五行中。”

　　“你一旦离开昆仑山，天劫必至。”

　　“待你有足够的把握应对二九天劫，再离开昆仑山吧！”

　　说完，界主朝着罗逸尘一招手。

　　“带林海和小黑去客房，走的时候就不用与我告别了！”

　　“是！”罗逸尘答应一声，林海和赶忙起身，和界主告别，随着罗逸尘离去。

　　界主起身，背负双手，看着林海和小黑的背影，不由轻轻的叹了口气。

　　“封神一战，我受命封神，众神归位，唯独落了自己，只能享受人间富贵。”

　　“想不到因此，心中愤懑，邪念陡升，第二元神分化而出。”

　　“我与那第二元神，理念不合，最终导致他离昆仑而去，至今不知所踪。”

　　界主喃喃自语，提到第二元神，顿时眉头紧锁，忧心忡忡！

　　“本体与第二元神，即便远隔千山，也会有心灵上的碰撞。”

　　“虽然我不知道你身在何方，但我已经冥冥中感到，你若不迷途知返，恐将遭遇大祸啊！”

　　界主缓缓的摇了摇头，小黑已经离去的身影，再次浮现在脑海中。

　　“想不到，林海也生出了第二元神。”

　　“冥冥之中，让变数变得越发扑朔迷离了。”

　　“希望，小黑能够听进我之前的话语吧！”

　　……

　　林海和小黑，跟着罗逸尘，到了昆仑山的客房，在门口停了下来。

　　“林海，真想不到，短短几十年，你竟然成为一劫散仙了！”

　　罗逸尘看着林海，两眼闪过一抹冷芒，带着讥讽道。

　　林海则是面色平静，看了他一眼，淡淡道。

　　“侥幸！”

　　“是啊，你确实很侥幸！”罗逸尘嘴角一撇，露出鄙夷的神色。

　　“不过呢，你的幸运恐怕要就此终结了！”

　　“三劫散仙？”罗逸尘讥笑一声，“你知道成功率多少吗？”

　　罗逸尘说着，突然伸出一个手指头，在林海面前晃了晃。

　　“万分之一！”

　　“你觉得，你会是那幸运的一个吗？”

　　林海面色一凛，眼中带着一丝冷漠，看了罗逸尘一眼。

　　“罗逸尘，我们没什么仇恨啊？”

　　“你这样嘲笑鄙视我，很有成就感吗？”

　　罗逸尘则是面色一寒，眼中带着一丝冰冷，盯着林海道。

　　“我和你是没有仇，但是我第一次见你时，你才是个小小的人仙！”

　　“而现在呢，你却能够挥手间将我击飞，我，真的很不爽呢！”

　　林海听完，咧着嘴笑了起来。

　　“闹了半天，你这是妒忌我啊？”

　　“你要是不爽，那你咬我啊？”

　　罗逸尘脸色骤然一变，眼中闪过一丝狠厉，冷哼道。

　　“林海，你别得意，散仙之路有多艰难，根本不是你能够想象的！”

　　“我罗逸尘，乃是昆仑亲传，来日渡劫必成天仙！”

　　“而你，说不定哪一天，便被天劫轰成了渣子！”

　　“就算你不死，我以天仙之尊，也会凌驾于你之上！”

　　林海脸上的笑容，也逐渐的凝固，看着罗逸尘，一字一顿道。

　　“罗逸尘，你听好了！”

　　“散仙之路再难，也休想挡住我林海前进的步伐！”

　　“而你……”

　　林海摇了摇头，目光中充满了鄙夷和不屑，轻蔑道。

　　“就算成为了天仙，也只能仰望我！”

　　罗逸尘脸色瞬间一变，不屑一笑，冷哼一声。

　　“那，就走着瞧！”

　　说完，罗逸尘又深深看了林海一眼，转身大步离开。

　　“嘁，傻逼！”

　　小黑看着罗逸尘离开的背影，嗤笑一声，鄙夷不屑。

　　而林海则一转身，进入了客房之中，眉头微微皱了起来。

　　小黑走过来，一把搂住了林海的肩膀，随后吊儿郎当的歪着头埋怨道。

　　“我说本体，你以后可别这么玩了，真容易死人的！”

　　“幸亏这昆仑山牛逼，连天劫都不敢劈，否则咱俩非得死翘翘了！

　　说完，小黑一转身走到床前，舒服的躺了下去。

　　“咱俩啊，就在这昆仑山待着吧，哪也别去了！”

　　林海闻听，却是猛地回头，看着小黑坚决的摇了摇头。

　　“不，我明天就离开！”

　　噗！

　　林海这话一出口，小黑直接从床上给滚了下来，趴在地上看着林海，满脸惊骇！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


