## 第2860章 精碳石

　　林海天眼神通下，看的十分的清楚。

　　这精碳石漆黑无比，与地球上的煤炭极其相似。

　　但是，林海却从中感受到一股极其凌厉的气息，摄人心魄！

　　“如果所料不错，这精碳石应该是制作武器的极佳材料！”

　　林海忽然想起，在凡间界时，物理课上学习过的金刚石。

　　林海至今还有印象，金刚石俗称“金刚钻”，是一种由碳元素组成的矿物，是自然界由单质元素组成的粒子物质。

　　而且，金刚石是目前在地球上发现的众多天然存在中最坚硬的物质。

　　这黑碳石也是碳元素组成，不知道坚硬程度如何？

　　若是硬度也够的话，岂不是刚好用来制作战舰？

　　林海可是一直还记得，从凡间界弄来的战舰，对修行者来说，还是脆弱的很。

　　但是，一直苦于没有足够坚硬的材质来利用。

　　万年寒铁的硬度虽然够了，但是熔炼起来却极为的困难。

　　墨子等人一直在为此不懈努力着，到现在还没有结果。

　　说不定，这黑碳石会是一种很好的替代品！

　　“喂，哥们，想什么呢？”

　　忽然间，林海身边一个留着络腮胡子的中年男子，朝着林海笑着问道。

　　林海这才回过神来，朝着中年男子还了一个微笑。

　　“我在想，这黑碳石是做什么用的。”

　　“你不知道？！”中年男子顿时一愣，不可思议的看着林海问道。

　　林海摇了摇头。

　　“我还真不知道，大哥怎么称呼，可否告知一二？”林海客气道。

　　“我姓刘，叫刘泉，你叫我老刘就行。”刘泉大咧咧说道。

　　“这黑碳石啊，是制作武器的最佳材料，不但极其凌厉，而且坚硬无比，堪比神兵！”

　　“最关键的是，这种材料非常的好熔炼，几乎不存在什么难度。”

　　“唯一的缺点，就是开采极其困难，但也因为这个原因，非常的昂贵。”

　　“这一次，白柳城的康家一次采购十五车，可以说是大手笔了！”

　　林海听完，顿时眼中精芒爆闪，露出狂喜之色。

　　他果然没有猜错，这黑碳石真的是炼器的绝佳材料。

　　若是能够大规模的开采，自己的战舰研发，将不再是问题。

　　“老刘，除了咱们村庄，哪来还有黑碳石，规模越大越好！”

　　刘泉一愣，随后茫然的摇了摇头。

　　“这我可不知道，我只知道咱们村庄南头有。”

　　“不过，面积不算大，最关键是开采太困难了。”

　　“哦。”林海点了点头，心里有些失望。

　　若是面积不大，那可无法供应自己的战舰生产。

　　看来，还得再打听打听，哪里有大规模的黑碳石。

　　实在不行，就得找天庭那帮逗比，看看有没有替代品了。

　　刘泉极为的健谈，人也比较朴实。

　　一路上，和林海有说有笑，气氛十分的融洽。

　　不知不觉，两个人就熟络起来。

　　最关键的是，刘泉从头到尾，并没有因为林海散仙的身份，对林海有丝毫的歧视。

　　这一点上，刘泉给林海留下了非常好的印象。

　　毕竟，自从到了天外天，谁见了林海，都会因为林海散仙的身份，或多或少的歧视。

　　“走完这一趟，就能挣到一百颗上品灵石，我儿子修行就有着落了！”

　　一提到这次护送的薪酬，刘泉就一脸的兴奋。

　　从交谈中，林海也知道了刘泉有两个孩子，但都资质平庸，至今还是仙道至尊。

　　不过，离着渡天劫已经不远，但以二人的底子，渡劫成功的可能性非常小。

　　刘泉能够想到唯一的办法，就是给两个儿子提供足够的上品灵石。

　　那样，两个儿子薄弱的根基，就可以进一步筑牢，渡劫就多一丝希望。

　　“果然是上品灵石！”

　　从刘泉的话中，林海也知道了自己猜得没错，那灵石真的是上品灵石。

　　看来，一进入四重天，所有的一切都提升了档次。

　　与下边三重天，根本不可同日而语！

　　“大家注意，前方是危险地段，全都提高警惕！”

　　就在这时，朱队长一声大喝，让众人精神猛地一震。

　　刘泉两眼精芒一闪，真元微微释放，心脏忽然极快的跳动起来。

　　“老刘，怎么了？”林海诧异问道。

　　“林老弟，你不知道，前边这一片，匪盗横行！”

　　“这批货能不能安然送达，就看能不能通过前边这段路了。”

　　林海闻听，顿时眉头一挑，朝着前方望去。

　　却见此刻正处在两座山之间，一条狭长的通道上。

　　若是前方有人将路一拦，还真就过不去了。

　　“咱们为什么不飞行？”林海忽然将心中的疑问问了出来。

　　“飞行？”刘泉苦笑着摇了摇头。

　　“四重天不允许飞行！”

　　林海一脸惊讶，不解的问道。

　　“为什么啊？”

　　刘泉耸了耸肩，茫然的摇了摇头。

　　“谁知道呢，从我进入四重天那天，就已经有禁飞令了。”

　　“若是有人擅自飞行，就会天降雷劫，将人劈成齑粉！”

　　林海闻听，不由大吃一惊。

　　想不到，这四重天如此古怪。

　　“有人来了！”

　　忽然间，有人一声惊呼，车辆顿时全都停了下来。

　　“准备战斗！”

　　朱队长突然一声大喝，真元吞吐，气息绽放，一脸凝重看向了前方。

　　林海也是目光一凝，朝着前方望去。

　　却见前方尘土飞扬，大地颤抖，一股势不可挡的威压，扑面而来。

　　“是骑行队伍！”

　　刘泉顿时脸色一变，额头上的冷汗都流了下来。

　　“林海兄弟，一会你躲在我的身后，静观其变。”

　　“若是老哥不敌，千万不要帮我，速速逃走便是。”

　　“我死不足惜，你还年轻，不要平白丢了性命！”

　　听到刘泉的话，林海的心头顿时涌上一股暖流，诧异的看了刘泉一眼。

　　他没想到，这个初识的汉子，竟然如此替自己着想。

　　林海也是性情中人，向来人敬我一尺，我敬人一丈！

　　“老刘，你放心，我不会跑，你也不会有事！”

　　说完，林海目光一寒，看向那浩浩荡荡的骑行队伍。

　　别的不管，就冲刘泉刚才那句话，林海已经决定，把刘泉保下来！

　　不为别的，就为刘泉这个人，够意思！

　　这个时候，那骑行队伍已经到了车队的前方，停了下来。

　　看着那一头头面相凶恶，嘴中吐着气息的妖兽，车队护卫们，顿时紧张不已，喉咙不停吞咽着口水。

　　真若打起来，别的不说，光是这些妖兽，就能将他们给吞了。

　　玛德，灵石没挣上，说不定把小命还得搭在这了。

　　护卫们一个个心惊胆战，眼中纷纷露出了畏惧之色。

　　“前边可是为康家护送精碳石的队伍！”

　　忽然间，一个红衣的首领，骑着妖兽上前一步，大声喝道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


