## 第2563章 很不幸，哥哥就是你们的克星！

　　唰！

　　林海骤然暴起，手中三尖两刃刀猛地向前挥舞，一道湛蓝色的刀芒，带着彻骨的奇寒，劈砍而出！

　　“春秋伏魔刀法！！！”

　　轰！

　　刹那间，一股让收割者灵魂颤抖的神秘力量，从刀芒中绽放而出。

　　“啊！！！”

　　冲上来的几个收割者，猝不及防下只感到灵魂一颤，顿时一声惊呼。

　　然而，就是这么短暂的一失神，却要了他们的命！

　　湛蓝色的刀芒临身，他们才从灵魂深处的恐惧中清醒过来，不由脸色巨变！

　　然而，再想躲已然来不及了。

　　何况，这几个收割者也只是二劫散仙，在林海面前根本不堪一击！

　　噗！

　　一声闷响，湛蓝色的刀芒在这几个收割者的身上，一扫而过。

　　砰！

　　刹那间，这几个收割者身体炸裂，消散于无形！

　　这一抹，顿时让其余的收割者大吃一惊，纷纷露出震惊的神色。

　　“林海竟然这么强，一招秒杀六个同等阶的高手！”

　　“怪不得，这小子能够一而再的坏我们事，果然有两下子！”

　　唰！

　　林海一刀斩杀冲上来的几个收割者，随后将三尖两刃刀一摆，再次朝着那六角星芒望去。

　　“好诡异的阵法！”

　　“竟然在生夺元神！”

　　林海精通阵法之道，此刻已然完全看懂了面前这个六角星芒。

　　这是一个极其残忍的法阵，可以将活人的灵魂，生生从体内抽离。

　　而收割者都是鬼魅，以灵魂体为主，这么做的目的不言而喻。

　　他们，分明是想奴役控制泾河龙王的元神，为己所用！

　　此刻，从那六角星芒中淡淡的神龙虚影来看，他们已经成功了一半了。

　　若是再不将这六角星芒毁去，泾河龙王的元神，就真的被收割者控制了。

　　到时候，泾河龙王势必会成为收割者的一员，任由驱使！

　　“立刻毁了他！”

　　想到此，林海眼中精芒爆闪，再次将三尖两刃刀举了起来。

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　轰！

　　这一次，林海直接用上了大招，巨大的金色棍影，骤然凭空出现，摧枯拉朽般呼啸着朝着那六角星芒，轰然砸下！

　　“拦住他！！！”

　　正与龙媚交战的收割者首领，顿时大惊失色，急急一声大喊。

　　同时，抛开龙媚，身体犹如利剑般，朝着那六角星芒冲去！

　　林海这一棍的威力，实在是太过恐怖。

　　在场的收割者，除了他之外，恐怕没人能够拦的下。

　　若真让林海这一棍子砸实，法阵就毁了。

　　到时候，他们所有的努力，将会毁于一旦！

　　“你的对手是我！”

　　龙媚岂会让收割者首领去阻止林海，一声娇喝，骤然漫天潮水，朝着收割者首领席卷而来，瞬间拦住了他的去路。

　　“臭娘们，滚开！！！”

　　收割者首领大惊，一声怒吼，双拳猛地挥出。

　　刹那间，一只黑色的狼头，凶猛的扑击而去！

　　轰！

　　狂暴的声响传来，那漫天的水浪狠狠拍击在了狼头之上。

　　狼头一阵颤抖，轰然碎裂。

　　水浪也猛地一阵剧烈摇晃，化作为了无数光华，消散不见！

　　“可恶！！！”

　　收割者首领一声暴吼，气的怒火冲天，眼中露出深深的绝望之色！

　　他被龙媚挡了这一下，显然已经来不及去阻止林海的一棍了。

　　砰！

　　果然，一声巨响传来，那金色的棍影，冲破众多收割者的道法攻击，砰然砸在了六角星芒之上。

　　刹那间，光华璀璨，六角星芒粉碎崩塌，巨大的能量四散纷飞。

　　“啊！！！”

　　全力控制六角星芒的收割者们，纷纷惨叫倒飞而去，重重的摔在了地上。

　　至少有一半的人，被法阵反噬，落地的瞬间便身体炸裂，消散在空间中。

　　其余众人，也是各个吐血，神色微眯，受到了集中的伤势。

　　“嗷！！！”

　　而这个时候，失去法阵的控制，泾河龙王头颅猛然发出一声震天的狂吼。

　　那声波犹如道道利剑，朝着祭坛周围，纷乱的激射！

　　噗噗噗噗！

　　那些侥幸存活的收割者，却没有躲过泾河龙王的声波攻击。

　　顿时，各个深深崩裂，当场身死！

　　“夫君！！！”

　　龙媚见六角星芒被毁，顿时大喜，朝着泾河龙王一声呼喊。

　　然而，泾河龙王却恍若未闻，两只眼睛空洞无神。

　　随后，猛地疯狂摇晃起来，将锁链拉扯的哗哗直响。

　　“嗷！！！”

　　犹如野兽般的嘶吼，再次响起，却让龙媚猛地一颤，眼珠中泪水滚落。

　　“夫君，你不认识我了吗？”

　　然而，泾河龙王除了疯狂的怒吼，没有任何的回应。

　　“林海，你屡次三番坏我们的事，我必杀你！”

　　收割者的首领，见六角星芒被毁，真是气急败坏，声嘶力竭朝着林海一声大吼。

　　随后，双手挥舞，狂暴的黑雾朝着林海瞬间湮灭而来。

　　林海眉头一挑，丝毫不惧，反而一声大笑。

　　“哈哈哈，很不幸，哥哥就是你们的克星！”

　　“你们这些地府余孽，早晚有一天，哥哥端你们老巢！”

　　说完，林海三尖两刃刀再次举起，刀芒绽放，狂猛的劈下！

　　“春秋伏魔刀法！！！”

　　林海知道，春秋伏魔刀法对这些鬼魅妖魔，有着极大的克制作用。

　　是以，对付收割者，这乃是最好的功法和手段。

　　唰唰唰唰！

　　林海一口气连劈十几道，道道如刺骨寒剑，切割黑雾，震慑收割者首领的灵魂。

　　即便收割者首领的实力，要远超林海。

　　但在功法相克的情况下，竟然奈何不了林海，反而黑雾被劈的一阵颤抖，几欲崩溃！

　　嗡！

　　尤其是其中一刀，骤然出发冰封效果。

　　那收割者首领的身躯，猛地一僵，瞬间被冰霜冻住。

　　收割者首领顿时满脸惊恐，虽然连一息都不到的时间，那冰封便被破解。

　　但是高手过招，却足以致命！

　　“喝！！！”

　　一旁的龙媚抓住机会，猛地一声娇喝，一道水箭带着无坚不摧之力，激射而来！

　　“混蛋，我早晚会杀了你们！！！”

　　收割者首领只来得怒吼一声，便被龙媚的水箭刺穿了身躯。

　　砰！

　　一声闷响，收割者首领的身躯砰然碎裂，消散在空气中。

　　“哎……”

　　林海顿时一声惊呼，语气中带着深深的惋惜。

　　他本来是打算，将这收割者首领打成濒死状态，随后收进炼妖壶。

　　那样，自己说不定就可以从他口中得到很多收割者或者说无天盟的消息。

　　可没想到，龙媚直接出手，将他给杀了。

　　“王后，收割者是杀不死的！”

　　林海轻叹一声，苦笑着说道。

　　然而，龙媚已经顾不上这些了，身影一闪，飞扑到了泾河龙王头颅的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


