## 第22章 林海的承诺

　　黄波离开后，林海拉上父母和林芸，也离开了饭店。

　　路上，经过孙桂枝家的梯子厂时，林海见大门上已经贴上封条了，看来黄波的行动还挺迅速。

　　林海对孙桂枝的下场，一点也不同情，要不是看在二叔的面子上，他都想让孙桂枝去坐牢了。

　　“海子，那个萧老是什么人？你们怎么认识的？”路上，林文向林海问道。

　　毕竟，今天的翻盘，可全靠萧老了。

　　“回家的路上，捎了他一段，就认识了，至于是什么人，我没问，但我猜测，应该是一名军人。”

　　晚上，林海和父母又是聊到很晚，才回屋休息。

　　叮咚！

　　林海刚躺下，微信响了。

　　“家里还好吧。”

　　柳馨月的信息。

　　“一切都好，谢谢！”

　　“啥时候回来？”

　　“怎么，想我了？”

　　“少臭美了。”

　　简单的几句，让林海心中一阵甜蜜。

　　有人惦念的感觉，真好啊。

　　第二天，林海一大早，就又开始盯着手机，等红包。

　　可惜，依旧没有抢到，林海这次真的有些泄气了。

　　吃过早饭，林海开车，将林芸送去了学校。

　　有了钱，这小丫头自然高高兴兴的上学去了。

　　回到家，就见林文皱着眉头坐在炕上，母亲在旁边给揉着腿。

　　“爸，你的腿还不行？”林海关切的问道。

　　“唉，前年在工地摔断腿后，虽然治好后不影响走路，但一阴天下雨，就疼得不行。”

　　“要不我带您去医院看看去？”

　　“没用。”林文挥了挥手，“腰酸腿疼根本就不是病，所以也没法治。”

　　宋芹也叹了口气，“隔壁你刘婶，也老腿疼，贴个膏药就管事，我给你爸也贴了一下，一点效果都没有，我看呐，是落下病根了。”

　　“膏药？”林海心头忽然一动。

　　玛德，有办法了。

　　打开微信，林海进入天庭交易群。

　　小糊涂仙：@铁拐李，你成仙前的狗皮膏药还有没有？求购一张。

　　这个铁拐李可是号称药王啊，专治各种疑难杂症，发明的狗皮膏药，几乎家喻户晓。

　　叮咚！

　　铁拐李没有回复，而是直接加了林海好友。

　　通过！

　　铁拐李：道友，你怎么知道我在成仙之前，制作过狗皮膏药，我们八仙之后，凡间可是在没有人飞升了（后边是一排震惊的表情）。

　　林海一撇嘴，废话，因为哥哥就在凡间呗。

　　不过林海自然不会这么说。

　　小糊涂仙：这有何难，本仙掐指一算便知。不仅如此，本仙还知道，你之前不是现在这个模样，是太上老君邀你灵魂出游，你七日未还，看守童子以为你已故去，将你肉体火化，待你灵魂归来，只好找了现在这般模样的一个垂死乞丐的身躯。

　　铁拐李：上仙神通广大，在下佩服你！（后边又是一排震惊的表情）。

　　呦呵，哥哥一番忽悠，这称呼都改了，道友变上仙了。

　　小糊涂仙：好了，本仙不和你罗嗦，东西还有没有？

　　铁拐李：有倒是还有一贴，不过这是我飞升前，留下做纪念的。

　　小糊涂仙：你就说多少卖吧。

　　铁拐李：不卖。

　　噗！

　　你妹啊，不卖说半天干毛啊。

　　铁拐李：不过，上仙如果能帮我一个忙的话，我可以免费送给上仙。

　　咦？有这好事？

　　“说吧，什么事？”

　　铁拐李：既然上仙能测算到我成仙之前的事情，那也应该知道，我有一妻一子，我想知道，辗转几世，如今他们，身在何方，过的可好？

　　我靠，这铁拐李还娶妻生子了？林海还真不清楚。

　　赶忙百度了一下，但提到的甚少，基本没什么用。

　　玛德，这可如何是好？

　　这么多年都过去了，铁拐李还惦记着妻儿，明显是个重感情的人，林海实在不忍心骗他。

　　可没有狗皮膏药，父亲的腿疼怎么办？

　　就在林海为难之际。

　　叮咚！

　　铁拐李向你发送了一贴狗皮膏药。

　　我靠，神马情况？

　　这时，铁拐李又说话了。

　　铁拐李：上仙，我知道这个要求，可能有些强人所难，毕竟仙凡永隔三千年了，您尽力就好，不管结果如何，膏药送您了。

　　卧槽，林海的心一下子凝重起来。

　　铁拐李对自己，够意思！

　　既然如此，就必须把人家的事当个事去办！

　　小糊涂仙：我现在确实没有办法查到，但是你放心，这事，我记心上了。

　　铁拐李：那就多谢上仙了，对了，我儿子屁股上，有朵莲花印记，这个印记，是我飞升前，用法力烙上去的，无论几番转世，都不会消失。

　　噗！林海差点喷了。

　　我靠，烙了个莲花？

　　玩的挺高端啊，这是学琼瑶阿姨的莲花烙呢？

　　只是你把莲花烙一男人的屁股上，是要闹哪样，总不能让哥们见个男人，就上去扒人家裤子吧。

　　“上仙，有劳了。”铁拐李又说了一句，下线了。

　　不管怎么说，先把狗皮膏药给父亲贴了再说。

　　出了门，林海坐到车子上，将狗皮膏药提取了出来。

　　狗皮膏药：八仙之首铁拐李飞升之前所制，可治疗凡间一切伤寒痛风之症。

　　卧槽，牛逼，居然是治疗一切伤痛。

　　下了车，林海又进了屋。

　　“爸，我这有贴狗皮膏药，您贴上试试。”

　　“嗨，贴啥啊，根本不管用。”

　　“我这狗皮膏药是一个朋友送的，这是他家祖传的，据说是八仙中铁拐李传下来的。”

　　“现在卖狗皮膏药的，哪个不说是铁拐李的后代，都是骗人的。”林文摆了摆手。

　　“爸，管不管用，你就试一试吧，这是我大老远带来的呢。”

　　“老林啊，要不你就试试吧，怎么说，这也是儿子的一片孝心啊。”宋芹也跟着劝了一句。

　　“行吧，那我就贴上，看看效果。”林文拗不过，只好答应了。

　　林海将狗皮膏药的皮一接去，顿时一股浓烈的膏药味，夹杂着一股淡淡的臭味，散发了出来。

　　“海子，这是什么膏药啊，闻这味可不像什么好东西。”林文捂着鼻子，一皱眉。

　　“放心吧，爸，别管它气味如何，好不好，咱得看疗效。”林海对铁拐李的狗皮膏药，可是信心十足。

　　伸手按了按林文的腿部关节处，林海轻轻的，将膏药贴了上去。

　　膏药刚和林文的腿部一接触，顿时一股气流，十分柔和的进去了林文的肌肉和骨髓。

　　“好舒服啊。”林文一脸诧异，用过这么多膏药，还是第一次有这种感觉。

　　不一会，膏药里那股淡淡的臭味，不知跑到了哪里，一丝也闻不到了。

　　“感觉怎么样，爸？”林海笑着问道。

　　林文摸了摸自己的腿关节，又起来走了两步。

　　随后，一脸兴奋的说道：“阿芹，小海，我的腿，我的腿，居然好了！”

　　看着父亲高兴的像小孩子一样，林海也是一阵欣慰，对铁拐李更是充满了感激。

　　同时，心中一个念头响起。

　　“铁拐李，我林海承你的情了，不管千难万险，一定不会放弃对你妻女的寻找，这，是我林海对你的承诺！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


