## 第2334章 这样的代价，你愿意吗？

　　“哈哈哈，朱哥！！！”

　　吴龙见朱子真现出了原形，顿时又是一阵狂喜。

　　松开金大升和杨显，一把又将朱子真给抱住，眼中尽是激动的光芒。

　　“朱哥，你们，你们怎么都在这里？”

　　“哈哈，这就说起来话长了！”

　　朱子真大笑一声，拉着吴龙，与杨显金大升一起，四只妖兽坐在地上，将这些年的经历，相互述说着。

　　期间，真是又哭又笑，真情流露，让林海在一旁，看到唏嘘不已。

　　“对了，杨显大哥，朱哥，你们都，都已经化形了？”

　　突然间，吴龙眼中带着一丝羡慕与疑惑，朝着杨显和朱子真问道。

　　他能够感应到，杨显的修为与他在伯仲之间。

　　而朱子真甚至比他要弱不少，应该是一劫散仙无疑。

　　可是刚才，杨显和朱子真分明是以人形现身，这不是三劫散仙才有的本事吗？

　　但是，杨显和朱子真的修为，明显不是三劫散仙啊！

　　杨显和朱子真闻听，脸上都露出神秘的笑容，将头转向了林海。

　　“我二人之所以提前化形，皆是拜我家主人所赐！”

　　“主人？”

　　吴龙瞳孔一缩，看向林海，脸上充满了震骇！

　　刚才，杨显和朱子真、金大升便提到了林海是他们的主人，吴龙一直疑惑不解。

　　不懂得自己的三个兄弟，修为如此高深，为何会认一个大乘境的人类修行者为主。

　　现在，他终于有些懂了。

　　林海竟然有本事，让杨显和朱子真提前化形。

　　光是凭借这一点，林海就绝对不是普通人。

　　林海见吴龙朝着自己望来，嘴角一翘，露出一抹和善的笑容。

　　“你好，我叫林海，久仰阁下大名！”

　　“幸会！”吴龙朝着林海颔了颔首，此刻对林海根本不敢有任何的轻视。

　　“不知道阁下，接下来有什么打算？”林海忽然开口问道。

　　“对啊，吴龙，你有什么打算没有？”杨显在一旁，也接着问道。

　　“嗨，打算什么啊！”没等吴龙说话，朱子真在一旁，忽然大大咧咧开口。

　　“跟着我们哥仨一起认主，出去逍遥呗。”

　　“难道，还留在这个鬼地方不成！”

　　朱子真话一出口，杨显和金大升眼中同时闪烁光芒，面露激动之色。

　　“是啊，吴龙，不如跟我们一起走吧，那样我们兄弟又可以在一起了！”

　　吴龙闻听，则是苦笑一声，露出满脸的无奈。

　　“各位兄弟，若是能与你们一起离开这里，我吴龙岂有不愿之理？”

　　“可是，我根本无法离开啊！”

　　“哦？”吴龙的话，让杨显等人不由一惊，满脸费解。

　　“吴龙，这是为何？”

　　“刚才我不是说过，我是在修行过程中，突然被一股神秘力量抓到了这里。”

　　“当时，我曾尝试过离开，可是冥冥中有股力量，让我根本脱离不了这里百里范围！”

　　“一旦超越百里，前面就会像有一堵无形的墙，使我无法再前行一步！”

　　“竟然会这样？”杨显三人，顿时一愣，感到不可思议。

　　林海在一旁，沉默片刻，忽然开口道。

　　“能不能带我去看看，我们大家一起想想办法！”

　　林海的话，顿时得到了杨显三人的响应。

　　“是啊，吴龙，我家主人神通广大，或许有办法让你离开这里！”朱子真在一旁，大声道。

　　“对啊，吴龙，走吧！”

　　杨显和金大升，也在一旁簇拥道。

　　“好，我就随你们走一趟！”吴龙眉头一挑，点头答应道。

　　若是有离开这里的机会，他自然愿意尝试。

　　被关押在这里数万年，都几乎都快憋疯了！

　　“哈哈，走！”

　　众人一笑，朝着前方飞驰而去，眨眼间就到了百里之处。

　　嗡！

　　突然间，一道无形的力量，出现在吴龙的身前。

　　林海和杨显等人安然通过，可是吴龙却再也难以行进半步！

　　“呵！”

　　吴龙苦笑一声，满脸的无奈。

　　“你们看到了！”

　　“好奇怪！”杨显等人，纷纷面露诧异。

　　他们发现，竟然在吴龙的身前，感觉不到丝毫的能量波动。

　　林海在一旁也是眉头一挑，面露凝重之色，苦苦思索！

　　“不是阵法！”

　　林海第一时间排除了阵法。

　　可是，如果不是阵法，这又如何解释困住吴龙的神秘之力呢？

　　“主人，有没有办法？”

　　杨显等人，纷纷朝着林海问道。

　　吴龙也满脸殷切，带着深深的期待，看向了林海。

　　林海沉默不语，过了许久，才轻轻呼出一口气。

　　“这个地方，实在是过于离奇，我没有一丝的线索！”

　　吴龙一听，顿时微微一颤，随后眼中露出深深的失落之情。

　　“呵呵，无所谓了，在这里待着，其实也挺好，清净，自在！”

　　林海抬头，深深看了吴龙一眼，突然道。

　　“虽然我没有线索，但我可以带你出去！”

　　“你说什么！”本来已经绝望的吴龙，听到这话，两眼骤然瞪得滚圆，充满了震惊与激动。

　　林海则是两眼直视吴龙，一字一顿道。

　　“我说，我能带你出去！”

　　“真的？！！”吴龙两眼冒光，一下子激动坏了。

　　“你，你是骗我吧？”

　　林海面色平静，微微摇了摇头。

　　“我没必要骗你，但是……”

　　“但是什么！”吴龙急急问道。

　　“想要离开这里，你可能需要付出极大的代价！”

　　“哈哈哈哈！”吴龙闻听，不由的放声大笑。

　　“代价？再大的代价，有比困在这里，终年不见天日代价大吗？”

　　“你说吧，要我怎么样，只要能离开这里，什么样的代价，我都承受的起！”

　　吴龙两眼光芒闪烁，态度坚决的说道！

　　林海眼中幽光闪烁，看着吴龙，忽然道。

　　“如果这代价，是让你认我为主呢？”

　　“出去以后，你的生死将在我一念之间！”

　　“这样的代价，你愿意吗？”

　　吴龙闻听，明显一呆，两眼带着震撼，与林海对视良久，现场瞬间一片沉默。

　　林海嘴角微翘，带着似笑非笑的笑容，眼睛不眨看着吴龙。

　　林海所说的代价，不可谓不大。

　　对吴龙来说，相当于离开这个囚笼，换了另外一个囚笼。

　　如此重要的事情，却是需要给吴龙时间，让他好好的衡量一番。

　　杨显等人，此刻也是呼吸一滞，紧张的看着吴龙，等待吴龙的抉择。

　　虽然他们与吴龙，情同手足，但如此大事，也不能左右吴龙的思考和决断。

　　不过很快，吴龙的眼中，突然激射出狂暴的光芒。

　　猛地抬头，看着林海，一咬牙，坚决道。

　　“我想好了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


