## 第2971章 是个猴子！

　　林海保持着一份警惕，看了一眼面前的三个人。

　　这三个人，修为不高不低，与自己相当。

　　而且，面色和善，并不像有什么恶意。

　　“正是，我们刚刚进入这里，你们是？”林海客气的问道。

　　“呵，同是天涯沦落人啊，我们三个，都是迷失者。”为首之人，苦笑道。

　　迷失者？

　　林海一愣，没想到这三个人，竟然用这样的词汇，称呼自己。

　　“对啊，就是迷失者，自从进入这茫茫星空，便迷失了方向。”

　　“我们三个，已经在这里三千年了。”

　　三千年！！！

　　林海瞳孔一缩，若是自己也困三千年，那黄瓜菜都凉了。

　　不行，必须得想办法出去。

　　而这个时候，为首的男子朝着林海一招手。

　　“别愣着了，带你去咱们迷失者的大本营。”

　　“还有大本营？”林海不由的一愣。

　　“当然有啊，就在前边！”

　　林海眨巴眨巴眼，满脸的奇怪。

　　“既然在这夜空中人会迷失，又怎么会有大本营？”

　　“恐怕你前脚离开，后脚就找不到了吧？”

　　“这你就不懂了！”为首之人笑了笑。

　　“咱们这大本营是移动的，要走大家一起走，要停大家一起停。”

　　“这样，就能够一直在一起，而且随着像你们这样的新人加入，阵营也在不停的壮大。”

　　“快跟我走吧，到了你就知道了！”

　　说完，三个人转身，朝着前方走去。

　　林海沉默了片刻，深吸一口气，紧跟在三个人的身后。

　　若真有这么个大本营，也算是好事。

　　人多力量多，一群人总比一个人办法多。

　　“我们出来时，都在大本营留下了灵魂印记，只要不出百里，就能够感应到。”

　　林海随着三个人，很快就出去了几十里的距离。

　　终于，前方出现了密密麻麻的人群。

　　“大本营到了！”

　　前方的人群，也纷纷朝着林海这边望来。

　　“咦，又来了一个新人，还有两个妖兽。”

　　“不错不错，欢迎加入！”

　　很多人都投来友善的目光，朝着林海客气的打着招呼。

　　林海面带微笑，朝着众人不住的点头。

　　“哼！”

　　可突然间，一道冷哼传来。

　　随后，一个傲慢的声音，淡淡的响起。

　　“新来的，就这么不懂规矩吗？”

　　唰！

　　现场一下子安静下来，所有人都朝着声音处望去。

　　林海脚步一顿，眉头微皱，也抬头望去。

　　却见人群的中央，一个面色倨傲的中年男子，正眯着眼睛，用居高临下的眼神，看着林海。

　　那目光，充满了不屑与威严。

　　“什么规矩？请赐教！”

　　林海面色不变，双手负后，不卑不亢，朝着中年男子问道。

　　“哼，见面礼！”

　　中年男子一声冷哼，直言不讳，朝着林海道。

　　林海眉头一挑，心中升起怒意，却又压了下去。

　　算了，深陷星空，还要找出路。

　　没必要招惹不必要的麻烦。

　　想到此，林海嘴一咧，露出灿烂的笑容。

　　“原来是要见面礼啊，早说嘛！”

　　“有，在座的各位，全都有！”

　　林海这话一出口，让所有人眼前一亮，纷纷投来惊喜的目光。

　　他们没想到，这个新来的，居然如此大方。

　　给每个人都发见面礼？

　　讲究啊！

　　就连中年男子也是一怔，随后眼中闪过轻蔑之色，看着林海一阵冷笑。

　　这小子，话说的也太狂了。

　　这里少说也有四五百人，每人一份见面礼？

　　就算是一人一颗灵石，那也是四五百颗啊！

　　刚迷失在星空，恐怕他还不知道灵石的重要性。

　　这一下拿出来四五百颗，日后有他后悔的。

　　而林海则是毫不在意，朝着众人豪迈的一挥手。

　　“来，我请大家喝酒！”

　　嗡！

　　唰唰唰！

　　林海意念一动，顿时漫天都是酒葫芦，朝着众人飞去。

　　“哈哈，竟然是酒！”

　　“太好了，多少年不知道酒的滋味了！”

　　“少年，随身带酒，有品味！”

　　一些喜欢喝酒的，立刻满脸满脸欢喜，哈哈大笑着将酒葫芦拿在了手中。

　　随后，迫不及待的对着葫芦就吹了起来。

　　可是，才喝了一口，这些人就脸色大变，随后露出深深的狂喜和激动。

　　“这，这是什么酒？”

　　“他奶奶的，老子品酒无数，从未喝过这么好喝的酒啊！”

　　“好酒，真是好酒！”

　　这些修行者，手中的酒葫芦立刻就松不开了，一口气喝了个干干净净。

　　“爽，真爽啊！”

　　喝完之后，这些人又看向了身边的人。

　　“喂，老王，我记得你不喝酒，你的给我吧！”

　　“我擦，别抢啊，谁说我不喝！”

　　立刻，现场就乱成了一团，这些修行者对酒葫芦，抢成了一片。

　　而中年男子见众人如此反应，顿时眉头一皱，诧异看了酒葫芦一眼。

　　这酒，就这么好喝？

　　“我也尝尝！”

　　想到此，中年男子一伸手就朝着那酒葫芦抓去。

　　嘬！！！

　　可就在这时，突然一道气芒，由远及近而来，瞬间就到了中年男子身前。

　　“卧槽！”

　　中年男子大惊失色，只感到一股极度恐怖的气息，到了身前。

　　不由自主，中年男子急急将手撤回，险之又险避开了气芒的攻击。

　　嗡！

　　那气芒瞬间落在了酒葫芦上，却突然化为一团柔和之力，直接将酒葫芦给摄走了。

　　“嗯？！”

　　中年男子先是一愣，随后不由得暴怒。

　　闹了半天，刚才那道攻击，居然是为了抢酒？！

　　玛德，这里老子最大，谁敢抢老子酒！

　　中年男子越想越气，转身朝着气芒射来的方向望去。

　　却见除了浩渺的星空，哪有半个影子？

　　空空如也！

　　怎么回事？

　　中年男子眉头紧锁，百思不得其解。

　　“哈哈，好酒，好酒啊！”

　　就在这时，远处的虚空中，突然传来惊喜和渴求的赞叹声。

　　唰！

　　下一刻，一道身影突然从虚空而来，凭空出现在众人的视线当中。

　　嘬！

　　没等众人反应过来，那身影快若流星，拉出一串残影，瞬间就到了中年男子面前。

　　“喂，老头，还有酒没？”

　　老头？

　　中年男子一愣，震惊的看了一眼面前之人，真是又气又怒。

　　老子的容颜，保持的这么好，看上去也就是四十上下。

　　你丫的竟然称为我老头？

　　你又算是个什么东西？

　　等等，这，这是个什么东西？！

　　中年男子看清了面前这道身影的容貌之后，突然脸色一变，大吃一惊。

　　只见此人，身材瘦小，一脸的黄色毛发，生的尖嘴猴腮，犹如一个雷公。

　　“我靠，是个猴子！！！”

　　下一刻，中年男子一声惊呼，终于识破了这道身影，居然是妖兽。

　　猴子？！

　　林海此刻，也看清了这个猴子，不由得眼前一亮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


