## 第2455章 变化的控灵丹

　　“哦？”

　　陆飞鸿一听，顿时眼前一亮，急急问道。

　　“林海老弟，此话怎讲？”

　　林海则是看着陆飞鸿，笑而不语，显得格外的神秘。

　　“哎呀，林老弟，你倒是说啊！”

　　林海越是这样，陆飞鸿越是如同长了草一样，焦急难耐。

　　“哈哈，来来来，喝酒，喝酒！”

　　陆飞鸿着急，林海才不急呢。

　　不但不急，林海心中还很犯愁。

　　他么的，对天仙有效的控灵丹倒是有了，可怎么忽悠陆飞鸿吃下去啊？

　　“啊……好，喝酒，喝酒！”

　　见林海不说，陆飞鸿也不敢逼得太紧，只好端起酒杯，继续畅饮。

　　林海一口饮尽，将酒杯放下，再次打开了微信，找到了金花童子。

　　小糊涂仙：童子，再给我强化一颗！

　　叮咚！

　　你向金花童子发送了一枚改良版控神丹。

　　金花童子：收到！

　　有了第一次的经验，这次时间非常短，金花童子的信息便回了过来。

　　金花童子：大仙，好了！

　　叮咚！

　　金花童子向你发送了一枚控灵丹，请在乾坤袋中查看。

　　金花童子：大仙，这个强化过程很简单，我把方法告诉你，你自己也可以尝试一下！

　　叮咚！

　　金花童子向你发送了一只刻字的贝壳，请在乾坤袋中查看。

　　刻字的贝壳：金花童子在东海边随手捡的贝壳，上边记载了控灵丹的制作方法。

　　林海看着信息，顿时眼前一亮。

　　哈哈，这金花童子还真够意思，居然把强化方法也发给自己了。

　　这样的话，自己不用求人就可以制作控灵丹了。

　　爽！

　　“林海老弟，又有何事，如此高兴啊？”

　　陆飞鸿一直注意着林海，见林海突然眉飞色舞，又忍不住了，开口问道。

　　林海则是眉头一挑，朝着陆飞鸿挤了挤眼。

　　“你猜！”

　　“额……”陆飞鸿一阵无语。

　　尼玛，大家都是有身份的人，能不能不要这么幼稚？

　　赵恒是个直性子，喝了这么久的酒，心里的话实在憋不住了。

　　“林海老弟，这破雷丹能不能卖我一颗？”

　　“我家老三马上要渡劫了，急需此物！”

　　“价格好商量，你尽管开口！”

　　赵恒知道以他和林海的关系，林海定然不会送给他。

　　于是，张口要买这破雷丹。

　　陆飞鸿见赵恒都开口了，他也忍不住，不再矜持了。

　　“林海老弟，能够也卖我一颗？”

　　“这破雷丹，对我等研究丹道之人，可是极为重要啊！”

　　林海闻听，则是眉头一皱，沉默不语。

　　赵恒和陆飞鸿见状，顿时心头紧张的看着林海。

　　难道说，林海不答应？

　　“林海老弟，我知道之前我多有得罪，在这里给你赔罪了！”

　　“林海老弟，咱们可是不打不相识啊，只要你卖我一颗破雷丹，我神丹堂定有厚报！”

　　呼~

　　林海重重呼出一口气，突然站了起来。

　　赵恒和陆飞鸿见状，也一下子起身站起，两眼不眨看着林海。

　　“让我想想吧！”

　　说完，林海迈步走到了窗前，似乎在思索。

　　赵恒和陆飞鸿不敢打扰，只能静静等待着林海的回应。

　　“他么的，怎么让他们把控灵丹给吃了呢？”

　　林海才不是在考虑，到底给不给他们破雷丹。

　　他真正在思考的，乃是如何把控灵丹，给赵恒和陆飞鸿喂下去！

　　忽然间，林海眼前灵光一闪。

　　哈哈，有了！

　　林海意念一动，再次取出手机，找到了孙悟空的微信。

　　小糊涂仙：猴哥，猴哥，在不在？

　　孙悟空：在呢在呢，俺老孙今日航海，又遇到二郎神的海盗团队了，刚把他们杀了个落花流水，二郎神脸都绿了，啊哈哈，好爽好爽！（后边是一个满地打滚的表情）

　　“额……”林海顿时一阵无语。

　　尼玛，孙悟空和二郎神，可真够无聊的。

　　每天都是打来打去的，有意思吗？

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了一箱中华牌香烟。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了十箱可乐。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了十箱雪碧。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了一箱辣条。

　　小糊涂仙：恭喜猴哥大获全胜，小小礼物，不成敬意！

　　孙悟空：啊哈哈，多谢多谢，这么多礼物，俺老孙船上都放不下了！

　　“哦？”

　　林海忽然心头一动。

　　小糊涂仙：猴哥，你用的什么船航海啊，这点东西就放不下了？

　　孙悟空：自然是木头做的扁舟啊，还能是什么船？（后边是一个疑问的表情）

　　噗！

　　林海看到孙悟空这个回答，差点一屁股坐地上。

　　尼玛，用扁舟航海？

　　人才啊！

　　林海真是彻底无语了，这也就是孙悟空这些神仙。

　　若是普通人用扁舟进入大海，早就一个大浪，给掀海底喂鱼去了！

　　小糊涂仙：猴哥，所有人都是用扁舟航海吗？

　　孙悟空：那也不是，铁拐李用拐子，汉钟离用酒葫芦，蓝采和用花篮，他们三个比较例外，其他人都是扁舟！

　　我去！

　　林海的心中，瞬间冒出一个想法。

　　这天庭的大航海，还停留在最原始的地步，都用扁舟出海。

　　要是自己将凡间界的轮船、战舰乃至航空母舰搞到天庭去卖，会不会卖出大价钱？

　　林海越想越激动，不过很快一阵无语。

　　他奶奶的，当初自己离开凡间界，把炼妖壶中装了很多的东西。

　　可唯独没有装与军火有关的东西，一击飞机轮船火车这些大件。

　　现在想想，还真是可惜了。

　　“等下一次回凡间界，再考虑这个事情吧！”

　　林海收回心神，还是和孙悟空，赶紧把正事解决了吧。

　　小糊涂仙：猴哥，说正事，你的七十二变，是不是什么都能变？

　　孙悟空：啊哈哈，那是自然，三界之内，就没有俺老孙变化不了的。

　　小糊涂仙：猴哥，我这里有两种丹药，你能不能将其中一种，变化成与另外一种一般无人，让人无法分辨？

　　孙悟空：这个简单，小菜一碟！

　　小糊涂仙：变化之后，丹药的作用还会保持吧？

　　孙悟空：这个自然，俺老孙的变化只是障眼法，最多一个时辰就会恢复原样了，根本不会改变变化之物的本质！

　　林海看到孙悟空这样说，顿时心头一喜，知道怎么办了。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了一枚大还丹。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了两枚控灵丹。

　　小糊涂神：猴哥，请帮小弟将这两枚控灵丹，变化成大还丹的样子！

　　孙悟空：好说好说！

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了一枚大还丹，请在乾坤袋中查看。

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了两枚变化的控灵丹，请在乾坤袋中查看。

　　小糊涂仙：哈哈，多谢猴哥！

　　林海道了声谢，赶忙打开乾坤袋。

　　当看到最后两个格子中，那一模一样的丹药时，顿时露出兴奋之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


