## 第2772章 林海的三九天劫！

　　林海看到了自己与那男子之间巨大的差距，一股不屈的斗志，瞬间涌上心头。

　　到了这个节骨眼，说什么都没用了。

　　先找个安全之地，把三九天劫度了，提高自己的实力再说！

　　林海一转身，离开了望天崖，在千里之外一处幽静的山谷中停了下来。

　　嗡！

　　林海身体一抖，一道黑色的影子，从林海体内分化而出。

　　“我要渡劫了，你准备好了吗？”

　　小黑闻听，则是一脸无所谓的耸了耸肩。

　　“我从轮回碑那里，吸收了超乎想象的死气，早就到了瓶颈了。”

　　“渡劫，随时可以！”

　　“好！”林海点了点头，随后目光一凝，朝着小黑说道。

　　“今日，好好养精蓄锐，明日一早，度三九天劫！”

　　说完，林海盘膝坐下，运转道德经和神魂诀，瞬间进入修行状态。

　　小黑虽然平日里玩世不恭，但是面对三九天劫，同样不敢大意。

　　全身黑雾缭绕，化魔大法飞速运转，双目缓缓的闭合。

　　不管是林海还是小黑，都要以全盛的状态，来迎接三九天劫！

　　一旦失败，将是万劫不复！

　　天边放亮，一夜的养精蓄锐，林海和小黑精神奕奕。

　　两个人互相看了一眼，随后林海朝着小黑道。

　　“回来吧！”

　　小黑微微一笑，朝着林海冲去，瞬间没入林海的体内。

　　林海抬头望天，深吸一口气，随后一声长啸。

　　啵！

　　气海之中，一道无声的气爆，仿佛有什么东西破碎了。

　　轰隆隆！

　　下一刻，晴空之中突然响起狂暴的惊雷。

　　随后，雷云滚动，带着强大的威压，瞬间在林海的头顶凝聚。

　　乌云盖顶，天劫来临！

　　整片空间瞬间漆黑一片，遮天蔽日，狂风大作，仿佛末日来临。

　　林海站在下方，被这可怕的威压，冲击的一阵摇晃，连站立都变得极为艰难。

　　林海猛地抬头，朝着那黑压压的劫云望去。

　　却见劫云当中，电弧跳窜，劈啪作响，狂暴的能量，让人心悸！

　　林海与小黑同为一体，这雷劫的声势，远超当初的三头蛟。

　　这边的动静，立刻引动了附近的修行者，全都远远的朝着这边观望，满脸震怖。

　　“好可怕的劫云，不知是哪位大佬在渡劫？”

　　“光看这声势，至少是三品天仙以上吧？”

　　“一定是天外天的人，否则谁能引来如此可怕的劫云？”

　　林海完全不知道，这劫云已经吸引了很多人的注意。

　　此刻，面对这前所未有的强大天劫，即便是林海，也拿出了十二分的警惕。

　　这才渡劫，对林海至关重要，只许成功，不能失败。

　　否则，将再也没有与柳馨月相见的机会！

　　一想到柳馨月，林海内心顿时情绪激荡，朝着天空劫云，猛地一指！

　　“三九天劫，我等你好久了！”

　　“今日，看哥哥征服你！”

　　轰隆隆！

　　似乎是听到了林海挑衅的话语，那劫云突然发出一声狂暴的轰鸣。

　　随后，突然一道紫色的雷霆，从天而降，朝着林海的头顶劈来！

　　咔！！！

　　雷霆震天，仿佛空间都为之一颤。

　　下一刻，那手臂粗细的雷电，带着无坚不摧之力，瞬间到了林海的头顶。

　　林海两眼精芒爆闪，看着那雷电劈至，突然一声大喝。

　　“开！”

　　林海的头顶，顿时黄色光华闪烁，体内大五行术，急速的运转。

　　与此同时，一个土黄色的大钟虚影，悬浮在了林海的头顶。

　　轰！！！

　　巨响传来，那大钟轰然崩碎，化作了无数的光华。

　　好在，这第一道雷劫，也到了强弩之末，随之消散。

　　三九天劫第一道雷，被林海不费力气，抵挡了下来。

　　不过，林海却没有一丝的得意，反而面色越发的凝重。

　　三九天劫，一共二十七道雷，第一道雷乃是最弱的。

　　离着渡劫成功，还早着呢！

　　咔！！！

　　又是一声惊雷震天，第二道雷劫，也落了下来。

　　林海眉头猛地一挑，明显感到这第二道雷，比第一道要强大了许多。

　　不仅威力强大，甚至连速度，也快到了不可思议。

　　林海震惊的发现，想要以道法对抗雷劫，已然做不到了。

　　雷霆之快，根本不给林海出手的时间！

　　轰！

　　顿时间，林海被雷电的光华吞没，这一道雷劫，劈在了林海的身上。

　　嗡！

　　刹那间，林海体表星芒大盛，却是星辰铠甲自动启动，抵御住了雷霆。

　　林海的身体，被雷劫巨大的冲击力，撞击的抛飞而起。

　　落地后，连退数步才站稳身形，气血一阵翻滚！

　　虽然星辰铠甲抵御住了这一道雷霆，但林海的内脏，也被震的说不出的难受。

　　而且，更让林海心惊的是，星辰铠甲的光华，明显黯淡了一些。

　　林海的心，顿时一揪，眉头紧紧的皱起。

　　自己面临的三九天劫，可怕程度还远在意料之外。

　　光是速度之快让林海无法抵御，对林海来说，就是一件十分要命的事情。

　　至少，林海的一些法宝底牌，全都用不上了。

　　唯一的办法，只能是硬抗！

　　这样一来，星辰铠甲就显得至关重要了。

　　可是，从刚才接了第二道雷劫的情况来看，星辰铠甲消耗不小。

　　后边的雷劫，肯定一道比一道强，若想全部接下，估计够呛啊！

　　咔！！！

　　劫云可不给林海这么多思索的时间，一声惊雷响彻晴空，第三道雷霆，已然劈至！

　　林海只感到眼前光华一闪，根本来不及反应，那雷劫再次劈在了身上。

　　轰！

　　星辰铠甲光芒爆闪，林海只感到如同被坦克撞击了一般，身体再次飞起，重重的摔落。

　　噗！

　　这一次，林海落地后，一口血喷了出来，脸色瞬间变得难看。

　　虽然有星辰铠甲抵御了大部分的攻击，但是林海终究还是受伤了。

　　嗡！

　　林海给自己甩了一道大治疗术，恢复了伤势，眉头却紧紧的皱了起来。

　　你妹啊，这才是第三道雷劫，就已经如此可怕。

　　后边的二十四道，怎么熬过去啊！

　　咔咔咔咔！

　　天上的劫云，可不管林海的担心，一道接着一道的雷劫，从劫云中疯狂的劈落！

　　每一道劫云，威力都比前边一道增强不少。

　　林海连接八道雷劫，被雷劫劈的衣衫破碎，狼狈不堪。

　　玛德，这三九天劫，有些恐怖啊！

　　林海心中暗骂一声，虽然知道与小黑一起渡劫，天劫威力会增强。

　　但是怎么也没想到，会强到了如此地步。

　　轰隆隆！

　　这个时候，天空突然传来震耳欲聋的雷鸣声，一股恐怖的威压，突然散落下来。

　　林海脸色一变，抬头望去，心脏瞬间绷劲。

　　三九天劫的第一道九之极数的雷劫，终于要来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


