## 第2279章 全部诛灭！

　　青衣散仙一愣，随后潸然失笑，看着林海一阵鄙夷。

　　“全都杀了？”

　　“你在命令空气吗？”

　　可是，他话音刚落，脸色却陡然一变，露出满脸的惊惧之色。

　　嗡！

　　下一刻，一道白光落在了他的身上，让他浑身猛地一紧。

　　“杨前辈，你这是……啊！！！”

　　青衣散仙话没说完，突然一声惨叫，直接被白光吞没，形神俱灭！

　　到死也没弄明白，跟他们一路同行来此的二劫散仙杨显，为何突然对他出手！

　　而其他的雷云宗散仙，见状却是骇然色变，纷纷与杨显拉开距离，满脸难以置信！

　　“杨前辈，我们雷云宗并未得罪你，你为何杀人！”

　　几个雷云宗散仙，满脸不忿，朝着杨显问道。

　　杨显眼皮微抬，看了几个雷云宗散仙一眼，淡淡道。

　　“你们傻逼啊，没听见我主人下令了？”

　　“要杀光你们，一个不能留的！”

　　“主人？！”雷云宗众散仙一愣，随后猛地转头，目光落在了林海的身上。

　　一个个目瞪口呆，充满了震惊和匪夷所思！

　　“林海，竟然是杨显的主人？！！”

　　“这，这怎么可能！”

　　他们的脑袋嗡的一声，这个消息对他们来说，简直如同天方夜谭。

　　一个堂堂二劫散仙，在他们雷云宗都属于堂主级别的存在了。

　　怎么会屈尊降贵，认林海一个小小的大乘境为主？

　　真是让人难以置信！

　　这些雷云宗散仙，都不是从荒沙古迹东门而入的。

　　林海与龚烁发生冲突时，他们并不在此，是以根本不晓得杨显和林海的关系。

　　而杨显一路行来，也没有对他们表明身份。

　　若非杨显突然出手，他们到现在，还蒙在鼓里呢。

　　不过很快，这几个雷云宗散仙，全身真元绽放，雷电滚动，一脸戒备的聚在了一起。

　　随后，带着深深的愤怒，朝着杨显怒喝道。

　　“杨显，你不知羞耻，竟然认一个小小的大乘境为主，真丢散仙的脸！”

　　“不过，你想杀我们，也没那么容易。”

　　“别忘了，双拳难敌四手！”

　　杨显闻听，带着深深的轻蔑，嗤笑一声，充满戏虐道。

　　“是吗？”

　　“那，恐怕要让你们失望了！”

　　杨显说完，陡然间眼中闪过一抹寒光，口中一声轻喝！

　　“杀光他们！”

　　杨显这一嗓子，把雷云宗散仙们吓得一个激灵，赶忙凝神戒备。

　　不过很快，全都露出不屑之色。

　　杨显就是一个光杆司令，他在这大呼小叫，命令谁呢？

　　可就这时，突然一阵兽吼，在他们的耳边骤然响起。

　　“吼！！！！”

　　“卧槽！”这些雷云宗散仙，心头猛地一颤，骇然回头望去，顿时吓得脸色狂变！

　　却见跟他们一起前来的那些妖兽散仙，突然张牙舞爪，朝着他们疯狂的攻击而来！

　　“各位妖兽朋友，这是为何……啊！！！”

　　雷云宗众散仙，发出一声惊惧的呼喊。

　　仓促之下，有两个人根本来不及抵抗，直接被妖兽散仙抓在手里，撕成了粉碎！

　　轰轰轰轰！

　　其余众人，手中道法纷飞，抵御妖兽的攻击。

　　虽然没有当场死亡，但失了先机，也瞬间落入了下风，狼狈不堪！

　　“各位，你们为何与我雷云宗为敌！”

　　这些雷云宗散仙，眼皮狂跳，真是又气又怒。

　　一路以来，他们都与这些妖兽和平相处，氛围还算融洽。

　　可是这些妖兽，为什么会突然对他们发动了攻击，疯了不成！

　　然而，回答他们的，却是更加猛烈的攻击！

　　吼！！！

　　这些妖兽，庞大的身躯犹如一座座大山，朝着雷云宗散仙碾压而至。

　　狂暴猛烈的道法，将他们完全的笼罩，一个个瞬间险象环生！

　　“和他们拼了，全力突围！”

　　雷云宗散仙，终于意识到形势危急了。

　　妖兽的数量，本来就与他们不相上下，刚才连死三人，他们的劣势明显。

　　何况，旁边还有一个虎视眈眈，一直没有出手的杨显呢。

　　若是再不逃走，闹不好今天就得全部葬送在这里。

　　真若如此，对雷云宗来说，可谓塌了半天天啊！

　　可惜，他们想要突围，哪有那么容易？

　　林海在一旁，嘴角冷冷一笑，意念一动，将幽魂怒取了出来。

　　“玩得这么嗨皮，哥哥给你们加个节目！”

　　嗖！

　　林海手臂一挥，瞬间将幽魂怒祭了出来，天地猛地一黯！

　　吼！

　　下一刻，一股阴寒之风，铺天盖地而来。

　　幽魂一声怒吼，从法宝中飞了出来，张牙舞爪，扑向了雷云宗散仙！

　　“吼吼吼！”

　　幽魂连连怒吼，疯狂的攻击，很快就触发特效，进入了无限循环的狂暴状态。

　　这一下，雷云宗散仙的压力陡增，形势越发不妙。

　　“啊！！！”

　　很快，一个雷云宗散仙躲闪慢了一拍，被游魂一爪撕掉了一条手臂。

　　还未等反应过来，又被一只妖兽，一巴掌怕成了齑粉。

　　“跑，快跑啊！”

　　幽魂的加入，彻底加速了雷云宗散仙的溃败，同时击溃了他们的心理防线。

　　之前仅存的一点斗志，随着那名散仙的死亡，彻底的崩塌。

　　满脑子只剩下了逃命和深深的恐惧。

　　然而，这样一来，战斗中更是漏洞百出，眨眼间又是两个散仙丧命！

　　剩下之人，形势更加的危机。

　　林海在一旁，则是眉头微微一皱，朝着杨显道。

　　“别玩了，快点结束吧！”

　　“是！”

　　杨显答应一声，随后眼中寒芒一闪，骤然化作了一道白光，冲入战团。

　　“啊啊啊啊！”

　　很快，一道接着一道的惨叫声响起。

　　这些雷云宗散仙，此刻早就到了岌岌可危之际，哪里敌得住实力远超他们的杨显？

　　杨显一加入，简直就是收割生命的死神，白光所到之处，立刻有人惨叫死亡，形神俱灭！

　　连一分钟都不到的时间，现场终于安静下来。

　　嗖！

　　白光一闪，杨显回到了林海的面前。

　　随后，恭敬的朝着林海一施礼。

　　“雷云宗一劫散仙十六人，全部诛灭，杨显复命！”

　　林海背着手，满意的点了点头。

　　“好，干的不错！”

　　说完，林海挥了挥手，杨显站到了一边。

　　林海朝着那些妖兽散仙，笑着点个点头。

　　“今日之事，谢谢各位了！”

　　吼！！！

　　“杨显大哥，乃是我们大王的兄弟，帮助杨显大哥，是应该的！”为首的妖兽，晃了晃脑袋，朝着林海说道。

　　林海微微一笑，随后意念一动，手指轻弹。

　　嗖嗖嗖！

　　顿时间，道道光华，朝着这些妖兽散仙，激射而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


