## 第2012章 天外飞狗！

　　“哦？”林海一愣，“有什么古怪？”

　　“具体我也说不上来，前些日，我去拜访段天涯，可是回报的弟子却说，段天涯在闭关，暂不见客！”

　　“这有什么奇怪的吗？”林海诧异道。

　　“表面来看，确实没什么奇怪的！”

　　“可是，我拜访段天涯的日期，乃是事先我俩早就约好的！”

　　林海闻听，眉头顿时一挑。

　　“许城主，你的意思是……”

　　许光淳眼中精芒一闪，缓缓道。

　　“我怀疑，段天涯有可能，出事了！”

　　林海顿时站了起来，“我也有这种预感。”

　　“否则，约好的事情，段天涯不可能以闭关来推脱！”

　　呼~

　　许光淳长长的呼了口气，眉头一下子紧紧的皱起。

　　“这都是我的怀疑，并没有什么证据。”

　　“无极宗再怎么说，也是流苏城第一大势力，我不可能凭着内心的一点怀疑，就贸然硬闯无极宗。”

　　“但是，段天涯的安危，着实让我担忧啊！”

　　林海听完，点了点头。

　　许光淳有所顾忌，也是理所当然的事情。

　　毕竟，那只是他的怀疑，究竟是不是这么回事，还在两说。

　　“许城主，既然如此，无极宗就由我，走上一趟吧！”

　　许光淳则是无奈的笑着摇了摇头。

　　“林老弟，谁去都一样，见不到人，能有什么办法？”

　　林海则是坦然一笑，胸有成竹般，嘴角翘起一抹神秘的弧度。

　　“许城主放心，山人自有妙计！”

　　“告辞！”

　　说完，林海一转身，在许光淳疑惑的注视下，离开了城主府。

　　嗡！

　　出来之后，林海直接将小红召唤了出来，跳到了小红的背上。

　　“小红，走，去无极宗！”

　　啾！

　　小红一声鹰鸣，化作金色流光，消失在天际。

　　眨眼间，林海便到了无极宗的宗门之处。

　　找了一个隐蔽的地方，林海指挥着小红，落在了地上。

　　随后，林海远远的朝着宗门处望去。

　　却见无极宗上空，光芒若隐若现，显然是一座护宗大阵。

　　对于这等传承久远的宗门，有护宗大阵也不是稀奇之事，林海倒也不以为意。

　　可真正让林海为难的是，除了窄小的山门，其他部位皆在护宗大阵笼罩之下。

　　除了硬闯山门之外，似乎没有任何办法，可以进入无极宗内。

　　不过，这自然难不倒林海。

　　林海嘴角邪魅的一笑，意念一动，阿花出现了林海的身边。

　　“哇哈哈，亲爱的爸爸，你可是好久没放狗爷我出来了，真是憋死我了！”

　　阿花一出来，立刻摇着尾巴，眉飞色舞。

　　“小声点！”

　　林海赶忙将阿花的嘴巴捂住，警惕的朝着远处的山门望去。

　　见两个守卫，并没有被惊扰到，这才松了口气。

　　随后，一巴掌拍在阿花的脑袋上。

　　“大呼小叫的，坏了哥哥好事，晚上就炖了你！”林海没好气说道。

　　“坏你好事？”阿花闻听，顿时一脸震惊。

　　“爸爸，你是要偷情吗？”

　　“你放心，我绝对不坏你好事，任何跟你有一腿的女人，我都不说！连小红我都不说！”

　　“当然，如果你需要现场技术指导，我阿花也是责无旁贷的！”

　　噗！

　　林海被阿花这番话，气得差点吐了。

　　“偷你妹啊！”

　　林海抬手又给它一巴掌，这死狗，简直没有一句正经的。

　　“看到那座山门没？”

　　林海朝着无极宗的山门一指，朝着阿花说道。

　　“看到了啊！”

　　阿花点了点头，“你要偷得人，在里边吗？”

　　“可这都是男的啊！”

　　“难道说时隔多年，你的取向，到底还是出了问题！”

　　“你给我闭上狗嘴！”林海气的满脸黑线！

　　“你过去，想办法把这些人，都给我引开！”林海忍着火，说道。

　　“爸爸，这太高难度了吧？”阿花顿时一咧嘴。

　　“你看看啊，这里三层外三层，五步一岗十步一哨，到处都是人，怎么可能都引开啊！”

　　“废话，不高难度，我叫你出来做什么！”林海一瞪眼，说道。

　　“反正你丫的损招多，我不管你用什么办法，把人给我引开就行！”

　　“对了，前提是，不许伤人！”

　　林海又嘱咐了一句，毕竟现在情况不明，林海不能杀无极宗的人。

　　否则，让段天涯知道了，林海也没法交待。

　　“不许伤人？”阿花一听，毛都竖起来了。

　　随后，满脸悲怆的看了林海一眼，哽咽说道。

　　“爸爸，这件事的难度，绝对达到了S级啊！”

　　“看来，我阿花只有牺牲色相，才能完成这种高难度任务了！”

　　“滚你丫的！”林海一脚就给阿花给踹了出去。

　　就你丫这死狗样，还牺牲色相？

　　你哪来的色相啊，哥哥借你的吗？

　　“嗷！”

　　阿花被林海一脚踹飞，嗷的一声嚎叫，飞出去老远，砰的摔在了地上。

　　无极宗守卫山门的护卫们，顿时一惊，纷纷朝着声音处望去。

　　随后，他们震惊的发现，一只一人多高的大狗，正双腿直立，搔首弄姿，朝着他们不停的抛媚眼。

　　“我擦，何方妖兽，为何从天而降！”

　　守卫们脸色一变，一声惊呼道。

　　“呀呀呸的，什么叫妖兽啊，真难听，都给我叫狗爷！”

　　“至于为何从天而降，，嘿嘿，这个就好解释了。”

　　阿花说着，非常嘚瑟的甩了甩头，做出一副故作高深的装逼相，一字一顿道。

　　“因为，狗爷我就是，名动天下的——天，外，飞，狗！！！”

　　守卫们再次一惊，纷纷露出无比惊恐的面容。

　　“哎呦我去，妖兽我见得多了，会说话能装逼的，可还是第一次见！”

　　“这只狗看来很特别啊，抓住他献给宗门，一定重重有赏啊！”

　　守卫们震惊过后，眼中纷纷开始冒金光了。

　　“喂，你叫什么来着，天外废狗？”

　　“没关系，不论你以前怎么废，只要你愿意认主，保证你立刻雄起，怎么样？”

　　正在装逼的阿花，听完顿时一愣，随后一龇牙，露出满脸的怒容！

　　“废狗？丫丫个呸的，你们竟然叫狗爷是废狗？”

　　“公狗能忍，母狗不能忍！”

　　“看狗爷教训你们！”

　　阿花一声咆哮，随后身影一闪，朝着守卫们就冲了过去。

　　守卫们见状，立刻目光一凝，厉喝一声。

　　“废狗攻山，大家一起上，揍它！”

　　话音落地，最外围的四个护卫，挥舞着兵刃，朝着阿花就冲了过去。

　　嗖！

　　眼看着就要冲到阿花的近前，可突然间，守卫们眼前一花。

　　紧接着，阿花的身影，竟然消失不见。

　　就在守卫们满脸错愕之际，突然间屁股处一凉，吓得他们骇然色变！

　　“哎呦我的妈呀！”

　　下一刻，四个守卫一声尖叫，蹭的就跳了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


