## 第2956章 我若杀你，只在翻手之间！

　　噗！

　　梁越听到林海叫他蛤蟆兄，气的一口血差点吐出来。

　　两眼一瞪，冰冷刺骨的杀机激射而出，瞬间刮起一股狂风。

　　林海见状，两眼骤然一眯，露出一丝震惊之色。

　　这蛤蟆兄，实力挺强啊！

　　光是一道眼神，竟然就有如此威力。

　　看来，出身超级门派，是不会有假了！

　　而梁越此刻，却是带着一脸的愤怒，凶狠盯着林海道。

　　“小子，说吧，你想怎么死？”

　　林海则是装出一副怯生生的样子，看着梁越道。

　　“蛤蟆兄，我不想死。”

　　“闭嘴！”梁越一声大吼，看着林海气的真是七窍生烟。

　　他么的，这小子蛤蟆兄蛤蟆兄的，叫的还挺顺口啊。

　　乱给老子起外号，真是该死！

　　“小子，既然你嘴这么碎，那我就先撕烂你的嘴，再杀你不迟！”

　　嗡！

　　梁越说完，全身突然绽放璀璨耀眼的星芒，乍一看去竟宛若宇宙星辰！

　　“星辰之道？！”

　　林海见状，顿时瞳孔一缩，露出深深的震骇之色。

　　他还真没想到，梁越修行的竟然是星辰之道。

　　要知道，星辰之道极其难修行，林海自从踏入修行界，见过的修行星辰之道的，也不过是飞星阁和陨星盟两个势力。

　　没想到，今日在这里，居然又遇到一个。

　　梁越是个个例？

　　还是说，梁越背后的那个超级门派，就是修行星辰之道的？

　　林海惊讶之际，梁越却一股恐怖的气息，犹如浪涛般朝着林海涌来。

　　“小子，让你嘴贱！”

　　轰！

　　话音落地，梁越的掌心，突然出现一颗星辰，带着摧枯拉朽般的气势，就要朝着林海飞来。

　　“等一下！”

　　林海见状，赶忙一声大喝，将梁越拦了下来。

　　梁越的掌心，犹如浩瀚宇宙，璀璨的星辰在掌心中，盘旋滚动，光芒四射。

　　“你还有什么话说？”

　　梁越两眼如芒，盯着林海冷冷道。

　　“那啥……能不能帮个忙啊？”林海挠了挠头，有些难为情道。

　　“帮忙？”梁越一脸懵逼。

　　尼玛，现在好像咱俩是对头吧，你丫的让我帮忙？

　　脑袋抽了？

　　不过，梁越心中也很好奇，林海会让他这个对头，帮什么忙？

　　难道说，是想恳求自己，不要折磨他，直接给他个痛快？

　　嗯，应该是！

　　梁越越想越觉得可能，嘴角一翘，带着深深的冷傲，鄙夷道。

　　“帮什么忙啊，有话快说！”

　　林海嘿嘿一笑，露出人畜无害的笑容。

　　“是这样的，刚才啊，我跟彩蝶说，再见到蛤蟆兄，我就大嘴巴抽你丫的。”

　　“你看，蛤蟆兄你还挺配合的，我刚说完，你就来了。”

　　“要不，你就干脆配合到底，将脸伸过来，让我大嘴巴子抽你一顿？”

　　“怎么样，蛤蟆兄，给个面子呗？”

　　噗！

　　我给你妹的面子！

　　林海的话，把梁越气的差点吐血，真是火冒三丈。

　　这小子，真他么混账啊，都死到临头了，还敢戏弄老子！

　　“死！！！”

　　轰！

　　暴怒之下，梁越一声大吼，掌心中的星辰轰然而至，朝着林海头顶就碾压而来。

　　东风在林海身后，见此情景顿时眉头一挑，强大的气息绽放，就要出手。

　　然而，却被林海一个眼神给制止了。

　　“丫的，跟哥哥玩星辰之道？”

　　“玩不死你！”

　　眼看着这星辰，呼啸着就到了近前，那璀璨的光华都几乎将林海吞没。

　　林海却凛然不惧，反而嘴角上翘，突然露出一丝玩味的笑意。

　　“疾！”

　　骤然间，林海一声轻喝，随后一道光华冲天而起。

　　嗡！

　　下一刻，星芒烂漫，遍布苍穹，整片空间仿佛变成了浩瀚的夜空！

　　“什么东西？！”

　　梁越陡然一惊，只觉得眼前一花，便陷入星辰领域之中，一下子迷失。

　　而那玲珑星塔，升空之后光芒大盛，骤然将梁越道法幻化的星辰，笼罩在光芒之下。

　　嘬！

　　那道法星辰，瞬间化作一道光华，直接被吸入了玲珑星塔之中。

　　叮！

　　一道光华一闪而逝，星辰消失，空间恢复宁静。

　　“哈哈，爽啊！”

　　林海则是大喜，玲珑星塔吸收了梁越道法幻化的星辰，瞬间转化成了星辰之力。

　　之前，林海与杨东风交手，施展玲珑星塔，已经将体内的星辰之力几乎耗尽。

　　若是正常的恢复，至少需要一个月的时间。

　　没想到，在这里遇到了修行星辰之道的梁越，真是天助我也！

　　而梁越此刻，却是眉头紧锁，盯着深邃无边的夜空，一阵发蒙。

　　“怎么回事，为什么会有万里星辰，无尽夜空？”

　　梁越修行的星辰之道，对星辰之力有着强烈的敏感意识。

　　若是其他修行者，定然会将之视为幻境。

　　但是梁越却不然，因为他从这夜空中，感受到了真真切切的星辰之力。

　　最重要的是，这星辰之力，与他体内的星核，产生了共振。

　　这，可是完全做不了假的！

　　但越是如此，梁越才越是震骇不已。

　　可以说，他此刻已经完全懵逼了！

　　甚至，他都怀疑是不是七重天出现了重大漏洞，漫天的星辰真的降临大地了！

　　“攻击啊！”

　　林海看着梁越在那发懵，却是一阵焦急。

　　这货的星辰道法，对玲珑星塔来说，就是大补啊。

　　现在，林海看梁越格外的顺眼，这货绝对就是一个超级奶妈。

　　可是，作为一个奶妈，你丫的一动不动，是几个意思？

　　不行，得刺激刺激他！

　　想到此，林海嘴角一翘，露出坏坏的笑意。

　　“彩蝶，看我实现对你的承诺！”

　　林海说完，身影一闪，朝着梁越就冲了过去。

　　作为玲珑星塔的主人，林海堪称星辰领域的主宰。

　　神不知鬼不觉，林海便到了梁越的身前，梁越却一无所知。

　　“我若杀你，只在翻手之间！”

　　林海看着浑然不觉的梁越，嘴角不由闪过淡淡的讥笑。

　　啪！

　　骤然间，林海突然出手，一个大嘴巴，狠狠的抽在了梁越的脸上。

　　“啊！！！”

　　梁越被突如其来的一巴掌，打的一声尖叫，满脸的惊骇。

　　轰！

　　恐怖的道法，朝着林海所在的位置，下意识的轰出。

　　同时，梁越两眼惊恐，脸色变得极为难看！

　　这一巴掌，打得他措手不及，根本没有察觉到任何的蛛丝马迹。

　　若是要杀他，恐怕此刻他早已经死了！

　　唰！

　　林海一巴掌打完，已然回到了莫彩蝶的身边。

　　而梁越的攻击，也自然而然，被玲珑星塔毫不客气的吸收。

　　而林海此刻，却是看着莫彩蝶，认真道。

　　“彩蝶，大嘴巴抽完了。”

　　“接下来，你想怎么收拾他？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


