## 第2017章 你的主人，是谁？

　　林海陡然一惊，身影一闪，到了穿云梭的船头，向前望去。

　　却见一个面色威严的紫面老者，正脚踏祥云，拦住在穿云梭的前方。

　　刚才，穿云梭行进中突然被止住，正是这老者所为。

　　“你是什么人，为何拦路？”

　　林海目光一沉，冷冷道。

　　虽然穿云梭的等级不高，只是上品宝器。

　　但是如此庞大的体积，又在急速行驶中，冲击力不可谓不大。

　　这紫面老者，竟然能够凭借一己之力，硬生生让穿云梭停了下来，实力之强让林海都感到一阵吃惊。

　　“我是何人？哼！”紫面老者一声冷哼，凌厉的目光，犹如厉闪般，落在林海的身上。

　　“老夫还正准备问问，你是何人呢！”

　　林海眉头微微一皱，强行将心中的怒火压下，朝着紫面老者一抱拳。

　　“在下，海月宗林海！”

　　“林海？”紫面老者听完，眼中陡然闪过一道寒芒。

　　“我问你，这穿云梭乃是我雷云宗独门法宝，你从何而来？！”

　　“雷云宗？”紫面老者的话，让林海眉头顿时一挑，面露诧异之色。

　　“前辈，是雷云宗的人？”

　　“不错，老夫雷云宗紫电堂，副堂主吕洪霄！”

　　我去，怪不得要拦自己的穿云梭，想不到竟然遇上雷云宗的人了。

　　林海淡淡一笑，再次朝着吕洪霄抱了抱拳。

　　“原来是吕副堂主，晚辈失礼了！”

　　“少废话，我就问你，这穿云梭从何而来？”吕洪霄冷着脸，问道。

　　林海眼珠一转，立刻有了说辞。

　　“回前辈，晚辈从凡间界而来，咱们雷云宗在凡间界有传承，这穿云梭便是留在凡间界的法宝之一！”

　　吕洪霄闻听，不由的一愣，带着深深的诧异，看了林海一眼。

　　“你是凡间界来的？是我雷云宗在凡间界的弟子？”

　　“对啊！”林海点了点头，装出一副动情的样子。

　　“前辈，我进入地仙界这么久，无依无靠，受尽了苦难，今日终于见到亲人了！”

　　“吕副堂主，我现在好激动，好开心，来咱们抱一个！”

　　“去去去，一边去！”吕洪霄赶忙一脸嫌弃的挥了挥手。

　　随后，眼中带着一丝怀疑的目光，盯着林海冷冷问道。

　　“你说你是我雷云宗凡间界的弟子，可有什么证据？”

　　“这穿云梭，还不算证据吗？”林海指着穿云梭，茫然的问道。

　　“哼，谁知道你是不是杀了我雷云宗弟子，抢来的法宝？”

　　我擦，这都被你猜着了？

　　林海顿时一惊，虽然穿云梭不是从雷云宗弟子手里抢的，但是雷云宗弟子，他可是真杀了。

　　不但杀了，还将整个天荡山，都给付之一炬了。

　　当然，林海自然不会向吕洪霄承认这些。

　　“吕副堂主，如果穿云梭说明不了问题，那这雷法，算不算？”

　　林海说完，顿时双掌一挥，顿时两道雷电激射而出。

　　咔咔！

　　随着两道雷声，天空犹如划过厉闪，璀璨明亮。

　　对面的吕洪霄瞳孔一缩，面露惊讶之色。

　　“想不到，你区区一个化神初期，雷法竟然已有此威力！”

　　“哈哈，吕副堂主过奖了，这下你信了吧？”林海笑眯眯道。

　　“谁说我信了？”吕洪霄直接将头摇的跟拨浪鼓似的，奇怪说。

　　噗！

　　你大爷！

　　林海差点一口喷他脸上，尼玛，怎么还不信啊？

　　你丫的到底要哥哥怎么样？

　　很快，林海就知道答案了。

　　“这样吧，你跟我回一趟雷云宗，到时候自然有办法鉴别你说的是真是假！”

　　“不去！”林海直接就恼了。

　　“吕副堂主，晚辈还有事呢，还请您行个方便。”

　　“日后，晚辈回了雷云宗，一定登门拜访！”

　　吕洪霄一听，则是眼睛一瞪，顿时紫色雷电在眼中一闪而过。

　　“你说什么？不去？哼哼！”

　　“这可由不得你！”

　　说完，吕洪霄骤然出手，顿时一道闪烁着雷电光芒的手掌虚影，朝着林海就抓了过来。

　　我擦！

　　林海陡然一惊，顿时感到一股恐怖的束缚力，落在了自己的身上。

　　刚要反抗，却发现自己的实力，在吕洪霄的面前，竟然如同蝼蚁般渺小，毫无还手之力！

　　“仙道至尊！！！”

　　林海心头陡然一惊，面对吕洪霄时的这种无力感，只有当日呼家老祖对自己出手时，才感受过一次。

　　林海瞬间就判断出，吕洪霄的修为境界，必是仙道至尊无疑！

　　玛德，仙道至尊自己可对付不了！

　　林海还是有自知之明的，赶忙一声大喊。

　　“欧阳，护驾！”

　　嗡！

　　林海话音刚落，突然一道黑色的光芒，带着恐怖的力量，骤然激射而来。

　　轰！

　　刹那间，黑色光芒化作一把利刃，与雷电手掌轰击在了一起。

　　巨大的气浪翻滚沸腾，直接将穿云梭冲击的倒退出数百米远。

　　“大家小心！”

　　应荣一声惊呼，飞星阁的弟子们，赶忙找地方扶稳，满脸恐惧。

　　这可是在万米高空啊，一旦掉下去，即便他们是修行者，也非得摔死个球的了，他们岂能不怕？

　　唰！

　　这个时候，一道身影飞速一闪，欧阳普惠脚踩祥云，挡在了穿云梭的前面。

　　吕洪霄被刚才的黑色气芒，冲击的倒飞出几十米，才停了下来。

　　内心带着深深的震骇，抬头朝着前方望来，刚好与欧阳普惠的目光，对视在了一起。

　　嗡！

　　两个人之间，顿时激起一片无形的火花，空气都跟着抖了一抖。

　　“你是什么人？”

　　吕洪霄大吃一惊，不由朝着欧阳普惠喝问道。

　　他怎么没想到，小小的天运国，除了魔尊和国都的那几个老家伙，竟然还有如此强大的修行者。

　　欧阳普惠则是两眼微眯，淡淡的一声冷笑。

　　“我是谁，你无需多问！”

　　“识相的，立刻闪开，不要挡了我主人的去路！”

　　“否则，别怪我不客气！”

　　“你主人？！！”欧阳普惠的话，让吕洪霄惊的下巴差点掉地上。

　　刚才那一招对抗，吕洪霄心里便有了数了。

　　欧阳普惠绝对是仙道至尊级别的超级大佬。

　　这样的人物，哪一个不是凌驾于众生，高高在上的存在？

　　别说在天运国这种小地方，就算放到他们红玉国，也是顶尖的人物，怎么可能屈居人下？

　　可是，刚才欧阳普惠说什么？

　　不要挡了他的主人的路？

　　这种修为通天，俯瞰众生的人物，竟然会认人为主？

　　“你的主人，是谁？”

　　带着深深的震惊，吕洪霄忍不住问道。

　　他倒要看看，能够让欧阳普惠这种仙道至尊甘受驱使的，究竟是什么大人物？

　　吕洪霄的话音刚落，一道淡淡的声音，突然响起。

　　“你若问他的主人，不才，正是在下！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


