## 第2448章 你演的好假啊，你个戏精！

　　“跑了？”

　　“不可能！”

　　赵恒眉头一挑，浓郁的杀机骤然释放，神识遍布方圆十里。

　　“嗯？”

　　猛然间，赵恒的目光落在了神丹堂的宗门，两眼顿时一眯！

　　“神丹堂！”

　　“看来，这小子是跑到神丹堂了！”

　　“哼，你以为神丹堂保得住你吗？”

　　嘬！！！

　　赵恒顿时化作流光，朝着神丹堂飞驰而去。

　　而与此同时，林海和阿秀，已经到了神丹堂，见到了徐战生。

　　“哈哈哈，林海，欢迎欢迎啊！”

　　“我早就说过，神丹堂的大门，永远为你敞开！”

　　徐战生似乎早就料到林海会来一样，竟然早就在宗门处守候。

　　林海见自己危难之际，徐战生还如此热情，顿时心中更加愧疚。

　　早知如此，当初就送徐战生一枚破雷丹又如何？

　　亏的自己，还以小人之心度君子之腹，现在看来，真是惭愧啊！

　　“徐副堂主，林海被赵恒追杀，不得已前来投奔！”

　　“给你和神丹堂，添麻烦了！”

　　“哈哈哈哈！”徐战生闻听，则是爽朗的一声大笑。

　　“林公子，说这话就见外了。”

　　“徐某早就说过，如果你有危险，可以随时来找我！”

　　“那赵恒虽强，但我神丹堂也不是好欺负的，来了这里，你就放心吧！”

　　林海听到这话，真是内心感动不已。

　　神丹堂能够为自己，得罪赵恒这样的强者，这人情不可谓不大。

　　不管如何，事后自己一定要对神丹堂有所报答。

　　“不过呢……”

　　就在林海既感动又愧疚，心情复杂之际，徐战生却再次开口，语调拉的老长，让林海心头一跳。

　　“徐副堂主，不过什么？”

　　林海下意识问道。

　　“林公子，你也知道，赵恒可是云山城的大将军，更是仙君级别的强者。”

　　“我神丹堂一旦得罪了他，以后的日子恐怕不好过啊！”

　　林海闻听，眉头一皱，心中忽然升起一丝不祥的预感。

　　“徐副堂主，你有什么话，就直说吧！”林海淡淡道。

　　徐战生哈哈一笑，随后面色一凝，带着一丝冷漠道。

　　“像得罪赵恒这种事，如果没有点好处，徐某恐怕难以说服我家堂主啊。”

　　“这样吧，只要你将身上所有的破雷丹以及丹方交出来，我相信我家堂主，定然会护你安全！”

　　“否则，今天这事，可不好办啊！”

　　唰！

　　徐战生这话一说完，林海眉头猛地一挑，两眼闪过一丝怒火！

　　“徐副堂主，你在要挟我？”

　　徐战生笑着摇了摇头。

　　“林公子，何必把话说的那么难听呢？”

　　“你让我神丹堂救你，总得给我们一个救你的理由吧？”

　　“呸！！！”林海闻听，顿时大怒，一声呵斥！

　　之前对神丹堂的愧疚和感激，瞬间一扫而空！

　　林海此刻，已经不是初出茅庐的天真小子，此刻哪里还看不出来，徐战生这是在趁火打劫！

　　甚至，林海现在都开始怀疑，徐战生早就料到了这一步，才会在灵石殿说出那番话给自己听。

　　亏得自己还把他当好人，这分别是他么一只老狐狸！

　　借着赵恒的手，逼迫自己将破雷丹甚至丹方，都交给他们神丹堂！

　　“徐副堂主，真是打得一手如意算盘啊！”

　　林海两眼冰冷，咬牙说道。

　　早知如此，他根本不会往神丹堂来。

　　如今一耽搁，恐怕赵恒立刻就会追到，白白浪费了逃走的时机！

　　徐战生则是一脸人畜无害的笑容，朝着林海面带指责道。

　　“林公子，说话不要话中带刺嘛！”

　　“徐某自始至终，都是在和林公子你商量，从未胁迫过你吧？”

　　“你这样说话，可是有些不地道呢！”

　　我呸！

　　我不地道你妹子！

　　林海气的鼻子都差点歪了，这个徐战生，是真他么的无耻啊！

　　道貌岸然，冠冕堂皇，伪君子！

　　林海觉得这些词，形容徐战生再适合不过了。

　　“呦，林公子，你可得快点拿主意，赵恒来了！”

　　忽然间，徐战生朝着天空那道流光一指，幸灾乐祸道。

　　林海猛地回头，只感到一股强大的威压，冲击而来，顿时双拳握了起来！

　　赵恒又一次追至，再想跑真的难了！

　　“林海，你就算跑到凌霄殿，本将军也要把你揪出来！！！”

　　一声滔天的怒吼，在半空轰然响起。

　　下一刻，赵恒的身影出现在半空之中，瞬间将林海的气息锁定。

　　“哎呦，赵将军大驾光临，我神丹堂蓬荜生辉啊！”

　　徐战生忽然一声大笑，随后脚下祥云飞升，瞬间到了赵恒的面前，抱拳笑道。

　　“呦，笑面虎啊！”

　　赵恒斜着眼睛，看了徐战生一眼，带着一丝鄙夷和厌恶，讥讽道。

　　“额……”徐战生顿时面色一僵，略显尴尬，眼中更是闪过一丝寒光。

　　他这称号，可是赤果果的贬义，平时没人敢叫。

　　可是赵恒叫出来，还这么大的声音，顿时让徐战生一阵难堪，却又无可奈何。

　　“赵将军来此，意欲何为啊？”徐战生面带笑容，朝着赵恒问道。

　　赵恒一瞪眼。

　　“你这不是明知故问吗？”

　　说完，赵恒朝着林海一指。

　　“我来抓这小子回去，抽魂剥筋！”

　　徐战生闻听，顿时露出一脸震惊的表情，不可思议看着林海。

　　“林海，你好大的胆子，怎么得罪赵大将军了？”

　　“看赵大将军这么生气，恐怕整个云山城，能救你的人都不多了！”

　　徐战生一边说着，一边朝着林海戏虐的挤了挤眼。

　　那意思很明显，想要神丹堂出手，必须答应之前的要求！

　　林海看着徐战生那虚伪的面庞，顿时满脸厌恶，一阵鄙夷道。

　　“你眼睛瘸了啊，挤什么挤？”

　　“你演的好假啊，你个戏精！”

　　“知不知你的拙劣表演，看着让人作呕！”

　　“你！”徐战生顿时脸色一变，眼中闪过一抹冰冷的杀机。

　　“哼哼，人要是自己寻死，神仙也救不了你！”徐战生咬牙阴冷道。

　　说完，徐战生忽然朝着赵恒一抱拳，满面春风道。

　　“赵大将军，林海这小子得罪了您，实在罪该万死！”

　　“你放心，我神丹堂绝不会有何人阻拦，要杀要剐随您遍！”

　　“哈哈哈！”赵恒闻听，顿时大笑，这才用正眼看了徐战生一眼，点了点头。

　　“你这笑面虎，总算说了句人话！”

　　“替我转达你们堂主，改日我摆下宴席，请他喝酒！”

　　“这林海，我带走了！”

　　说着，赵恒身上光华一闪，一股恐怖的威压，就朝着林海而去。

　　“慢着！！！”

　　赵恒刚要动手，徐战生却突然开口，将赵恒拦了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


