## 第2185章 土豪哥，不差钱啊！

　　只见主持人从托盘中，突然拿起一张古老的羊皮卷，朝着拍得真元散的贵宾室，微微一笑。

　　“这位尊贵的客人，真元散的主人委托拍卖前，曾有言明。”

　　“若是哪位客人拍得真元散，只要愿多出一成的价格，可将丹方一并带走！”

　　丹方！！！

　　林海听到这话，瞬间内心就激动了。

　　虽然九品丹药真元散，对林海来说，没有什么吸引力。

　　但是这丹方，可就完全不一样了。

　　有了真元散的丹方，林海自己就可以炼制无数的真元散。

　　不但对自己有用，对整个海月宗来说，都是好事啊！

　　最为关键的是，也不用去求太上老君那个坑货了！

　　顿时间，林海有些后悔了。

　　他么的，这主持人也是个坑货，怎么不早说呢？

　　要知道这样，多少灵石自己都得拍下这真元散啊！

　　“不要！”

　　就在这时，拍得真元散的那位贵宾，冷漠的声音淡淡的传出。

　　林海闻听，顿时精神一振！

　　他不要？

　　哈哈，他不要！

　　这样一来，自己岂不是又有戏了？

　　林海正想着，却见主持人微微摇了摇头，面带惋惜道。

　　“那实在可惜了。”

　　“本次拍卖会的第四件拍卖品，便是这九品丹药，真元散的丹方！”

　　“按照委托拍卖的客人要求，起拍价为真元散成交价的一成。”

　　“也就是说，真元散丹方，起拍价两百三十万灵石，每次加价不少于十万，大家可以出价了！”

　　主持人说完，下方一片寂静。

　　毕竟在场的人中，绝大多数都是修行者。

　　而丹方这种东西，对修行者来说，毫无用处。

　　除非是炼丹师，否则谁会去买，何况价格还那么贵？

　　“老夫出两百五十万！”

　　一道声音突然间响起，众人纷纷望去，等看到出价之人，顿时一愣。

　　“我擦，那不是齐老吗？”

　　“没错，就是咱们泰坦城的首席炼丹师，齐东来！”

　　“尼玛，这也行？他本身不就是珍宝阁的吗？难道是在故意抬价？”

　　“别胡说，齐老丹道之术深不可测，买丹方有何不可！”

　　“就是，珍宝阁也没规定，内部人员不允许参加拍卖啊！”

　　众人见齐东来出价，纷纷议论起来。

　　然而，突然又一道声音响起，顿时将众人的议论声给压了下去。

　　“我出五百万！”

　　这下子，所有人都静了下来，随后纷纷带着不可思议，朝着声音处望去。

　　这一望之下，众人不由全都目瞪口呆。

　　“我擦，又是他，那个贵宾室中的土豪！”

　　“尼玛，法宝、功法、丹方全都买，这是有灵石没处花去了吗？”

　　“大佬，缺不缺暖床的，求包养啊！”

　　拍卖厅中的人群，全都炸锅了，现场一片沸腾。

　　而齐东来也随着众人的目光，朝着声音来源处望去。

　　可等看清，出价的是林海所在那个包间后，不由的内心苦笑一声。

　　“竟然是他！”

　　齐东来自然知道，包间中是林海。

　　林海手握三枚破雷丹，定然会拍出逆天的价格，身价无边。

　　跟林海争，齐东来知道那根本是以卵击石。

　　看来，这真元散的丹方，他只能放弃了。

　　“六百万！”

　　就在齐东来和众人都以为，这丹方将被林海拍走之际，突然又是一道声音响起，让众人再次沸腾起来。

　　“我擦，又有人出价了，而且一下子加价一百万！”

　　“尼玛，真土豪啊，六百万买个丹方，有灵石也不是这么造的啊！”

　　“说不定，人家本身就是炼丹师呢！”

　　“也对，如果是炼丹师，六百万买个九品丹方，倒是不贵！”

　　两个出价之人，都在包间之中，众人根本看不到，纷纷猜测不已。

　　而林海听到出价之人的声音，心中却是咯噔一声。

　　“是叶城？”

　　林海一下子就分辨出叶城的声音来，眉头不由紧紧皱起。

　　他之前刚刚用破雷丹，交好了叶城，想不到这么快，就在这里交锋了。

　　这丹方，自己让不让他？

　　“不能让！”

　　很快，林海内心有了决定。

　　这真元散，可瞬间恢复真元，对海月宗的弟子们来说，极为的重要。

　　丹方，自己势在必得！

　　想到此，林海眉头一挑，朗声道。

　　“八百万！”

　　“我擦，直接加了两百万！”林海话一出口，拍卖厅又一次沸腾了。

　　尼玛，这也太狠了吧，加价都是以百万计的啊！

　　不由得，众人纷纷好奇起来，想要看看另一方，是否还会继续加价。

　　叮咚！

　　林海坐在贵宾室，也在猜测叶城的反应，没想到微信响了。

　　拿出手机一看，林海顿时瞳孔收缩。

　　“是叶城发来的！”

　　打开微信，林海看了一眼。

　　叶城：小兄弟也看上这丹方了？

　　小糊涂仙：不好意思叶仙君，晚辈对这丹方，势在必得，多有得罪了！

　　叶城：哈哈哈，小兄弟言重了，既然如此，让给你便是！

　　林海看到这条信息，顿时心头一喜。

　　想不到叶城竟然如此慷慨，倒是有些意外。

　　小糊涂仙：那，就多谢前辈了！

　　果然，叶城没有再往上叫价。

　　真元散的丹方，被林海以八百万灵石的价格，拍了下来。

　　“哈哈，恭喜这位贵客，拍得真元散丹方！”

　　主持人此刻，也是满脸喜悦，怎么也没想到，一个冷门的丹方，竟然拍出如此高价。

　　“下一件拍卖物品，乃是一件神兵，叫做流光槊，等阶为下品仙器，起拍价200万！每次加价不少于10万！”

　　“210万！”

　　“220万！”

　　“300万！”

　　“……”

　　众人一阵无语，好端端的冒出一个300万，直接把众人给整傻眼了。

　　回头望去，所有人一阵苦笑。

　　“尼玛，怪不得，原来又是他！”

　　众人发现，一下子出价300万的，又是那个贵宾室，真是醉了！

　　“下一件拍卖品，乃是一件法宝……”

　　“接下来要拍卖的，是一部功法……”

　　“下面，我们要拍卖一件万年火琉璃……”

　　……

　　拍卖会不停的进行着，只不过早已经没有了之前的你追我赶的拍卖氛围。

　　所有人全都目瞪口呆，一个个如同木雕泥塑，张大了嘴巴，回着头看向林海所在的贵宾室。

　　就连主持人，说话都有些不利索了，甚至声音都带着颤音。

　　在场的每一个人，全都有些发懵，简直不敢相信今天看到的这一幕。

　　除了真元散之外，今天拍卖的所有物品，竟然全都被贵宾间的这个神秘人，一件不落的给拍走了。

　　而且，此人买东西，就像不用灵石一般，不管别人出多高的价，他都毫不犹豫的往上加。

　　直到将东西拍下来为止！

　　当林海再一次，以八百万的高价，拍的一件都认为比较垃圾的仙器后，众人内心不由一阵羡慕妒忌恨。

　　“尼玛，土豪哥，不差钱啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


