## 第2532章 杀我，你准备用几招？

　　说完，赵侯爷眼中杀机一闪，再次出手，一股恐怖的力量，朝着林海砸下。

　　轰！

　　林海的头顶，骤然出现一团金色的光芒，仿佛将空间都撕裂。

　　若是落在林海的身上，即便林海有星辰铠甲护身，也绝无幸免的可能！

　　“侯爷，林海杀不得！”

　　小明仙君一声大呼，骤然出手，飞刀脱手而出！

　　嘬！

　　砰！

　　那飞刀犹如流星，闪烁着光芒，激射在赵侯爷的攻击之上。

　　顿时间，赵侯爷的攻击化为了齑粉，一团金色的光芒四下席卷。

　　蹬蹬蹬！

　　小明仙君再次后退三步，但是眼中却异常坚韧，毫无退却之意！

　　“放肆！”

　　赵侯爷见自己两次攻击，都被小明仙君阻止，顿时大怒。

　　“小明，你想让你天地会，给这个林海陪葬吗？”

　　随着赵侯爷一声怒喝，浓如实质般的杀机，骤然弥漫整个大厅。

　　林海只感到呼吸一滞，仿佛身体都被这浓浓的杀气禁锢，无法动弹。

　　而小明仙君却是面露倔强之意，朝着赵侯爷道。

　　“林海若死，我天地会也早晚死在水族之手。”

　　“没有林海，我们根本对付不了水族大军，还望侯爷三思啊！”

　　小明仙君之前已经将林海天火焚烧水族大军，战舰法宝轰退水族援军的事，向赵侯爷做了禀告。

　　如今，他说出这番话，相信赵侯爷必然明白自己的意思。

　　赵侯爷一听这话，反而露出不屑的讥笑。

　　“区区一个二劫散仙，有什么本事？却被你夸大其词，说的犹如救星一般。”

　　“本帅就不信，没了他还不行了！”

　　小明仙君则是面色沉重，皱着眉头摇了摇头。

　　“对不起，赵侯爷，既然你听不进属下相劝，那有句话我就明说了！”

　　“林海，我天地会保定了！”

　　“你！”赵侯爷顿时语气一滞，气的脸都黑了。

　　“放肆，你竟敢威胁赵侯爷！”古元飞在一旁，顿时大怒道。

　　“住口，这里没你说话的份！”小明仙君也不客气，转头朝着古元飞训斥道。

　　“你，你……”

　　古元飞你了半天，也没说出个所以然来。

　　虽然在军中，小明仙君隶属于他，但论实力，小明仙君可不怵他。

　　而且，小明仙君连赵侯爷都敢反驳，更不会把他这个元帅放在眼里。

　　实力压不住小明仙君，元帅的身份更不能，古元飞一时脸黑如铁，真是颜面尽失。

　　“小明，非要逼我吗？”赵侯爷脸色阴沉似水，看着小明仙君，一字一顿冷漠道。

　　小明仙君则是眉头一挑，不卑不亢道。

　　“情非得已，望侯爷也不要逼我！”

　　轰！

　　下一刻，赵侯爷和小明仙君之间，骤然炸裂一团无形的火花。

　　空气一下子变得极为紧张起来，压抑的让人窒息。

　　两个人目不斜视，注视着对方，身上的气势不断的攀升。

　　任谁都能看出来，赵侯爷和小明两人，已然到了剑拔弩张之地，随后都有可能爆发激烈的战斗。

　　“唉！”

　　林海在一旁，则是内心一阵轻叹。

　　本来，他来此是怕小明仙君被害，来为小明仙君解围的。

　　没成想到头来，小明仙君反倒被自己逼到了赵侯爷完全对立的一面。

　　这与林海的想法，根本就是背道而驰。

　　不能让他们两个动手，否则局面将再也无法挽回。

　　那样，反而是害了小明仙君和天地会。

　　想到此，林海忽然动用月宫仙音，一声厉喝。

　　“二位，可否听我一言？”

　　古元飞在一旁，顿时厉声训斥道。

　　“你算什么东西，也敢……”

　　“住口！”林海一声断喝，声音犹如惊雷，直接撞击人的灵魂，将古元飞的话瞬间打断。

　　“这里没你说话的份！”林海一脸厌恶，朝着古元飞冷冷道。

　　“你……”古元飞被林海一句话，气得差点背过气去。

　　尼玛，刚才小明仙君这么说他，他没有办法也就忍了。

　　没想到，林海也给他来了这么一句，你他么算老几啊！

　　古元飞两眼一寒，刚要继续开口，却被林海一声大喝！

　　“滚！”

　　“滚！”

　　“滚！！！！”

　　……

　　月宫仙音作用下，林海这一声滚，犹如惊雷般，在古元飞的脑海中不停炸响。

　　古元飞只感到灵魂都一阵眩晕，不由骇然色变，两眼惊恐看着林海，一时间竟然忘了开口。

　　林海才懒得去理他，转过头继续朝着小明仙君和赵侯爷道。

　　“此事，因我林海而起，自当由我解决。”

　　“二位还请以大局为重，不要伤了彼此的情分！”

　　赵侯爷刚才也听到了林海的喊声，内心早已暗暗心惊。

　　想不通林海一个区区二劫散仙，为何喊出的声音，连他都感到一阵心颤。

　　如今，见林海说要解决争端，不由一声冷笑。

　　“由你解决，你怎么解决？”

　　“难道，你准备自裁在本侯爷面前吗？”

　　林海则是淡淡一笑，微微摇了摇头。

　　“不好意思，赵侯爷，我这人非常的怕死，让我自杀那是不可能的。”

　　赵侯爷闻听，顿时脸色一黯，怒声道。

　　“那你还废什么话？”

　　林海两眼一眯，淡淡道。

　　“你不是要杀我吗？”

　　“不错！”

　　“好！”林海陡然提高声音，一脸凛然道。

　　“我让你杀！”

　　“什么！”林海这话一出口，在场的人全都一怔，有些错愕。

　　显然，谁也没想到林海会冒出这么一句话。

　　小明仙君更是焦急不已，朝着林海低声道。

　　“林海，你说什么胡话！”

　　“你放心，有我在，没人杀得了你！”

　　林海则是坚定的摇了摇头，朝着小明仙君微微一笑。

　　“小明仙君，我说了要自己解决。”

　　“可是……”

　　“哈哈哈哈！”赵侯爷却是一阵大笑，随后眼睛猛地一厉，大喝一声。

　　“好！”

　　“林海，想不到你还有些骨气。”

　　“既然你让我杀，我就不客气了！”

　　说着，赵侯爷身体光芒闪动，真元鼓荡，就要再次动手。

　　“等一下！”林海见状，急急一声大喊，将赵侯爷拦了下来。

　　“怎么，你反悔了？”赵侯爷两眼一瞪，凶狠说道。

　　林海却是摇了摇头，嘴角一撇。

　　“反悔？不可能！”

　　“那你是何意？”

　　林海则是看了赵侯爷一眼，淡淡道。

　　“赵侯爷杀我，准备用几招吗？”

　　赵侯爷一怔，随后不由哈哈大笑。

　　“杀你还需几招？一招足以！”

　　“哦？”林海闻听，眉头陡然一跳，带着一丝玩味道。

　　“你就这么自信？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


