## 第2392章 老虎不发威，当老子是病猫吗？

　　林海不由得双拳握紧，看着天空能量蓄积完毕，即将落下的天劫，心一下子绷紧，呼吸都停止下来。

　　“难道，今天之劫，就难以避免了吗？”

　　就在林海内心，感到深深无力之时，突然一道愤怒的声音，在一旁响起。

　　“草拟大爷的，老虎不发威，真当老子是病猫吗？！”

　　“嗯？”林海一惊，只感到一股强大的气息，在不远处升腾而起。

　　猛地回头望去，林海顿时瞳孔一缩，露出满脸的惊骇！

　　“醉酒仙大哥？！”

　　林海眼睛瞬间瞪得滚圆，目瞪口呆，脸上露出深深的震撼之色。

　　却见醉酒仙，猛地跳了起来，将挎着的斩仙葫芦，给握在了手中。

　　下一刻，醉酒仙整个人，都被一团淡淡的白色光芒笼罩，杀机四射，让人不寒而栗！

　　林海怔怔的看着醉酒仙，只感到一股彻骨的寒意，侵入到血液当中。

　　这一刻的醉酒仙，竟然给林海一种恍惚的感觉，就如同变了一个人！

　　尤其是两道不含一丝感情，杀气逼人的目光，哪里还是那个玩世不恭，嗜酒如命的逍遥散人？

　　这根本就是杀神在世，索命的阎罗！

　　嗡！

　　就在林海一脸发懵之际，醉酒仙手中的斩仙葫芦，突然脱手而飞，刹那间就到了雷啸天的头顶！

　　“哈哈哈哈……呃！”

　　雷啸天正在疯狂的大笑，骤然间笑声止住，整个人被斩仙飞刀的光芒笼罩，一下子没有了神智。

　　“请宝贝转身！”

　　啾！

　　随着醉酒仙一声大喝，那斩仙葫芦骤然留下，飞刀切割雷啸天的脖颈，血光如柱！

　　咕噜！

　　下一刻，雷啸天的人头，滚落在了地上，死尸仰面栽倒！

　　“哈哈，干得好！！！”

　　魔尊在远处，见状顿时大笑一声，一向冷峻的脸色，竟然浮现狂喜的笑容。

　　但是很快，魔尊的笑容，却瞬间凝固。

　　因为，与雷啸天的人头，一同落下的，还有蓄能完毕，更加狂暴的一道雷劫！

　　“小心啊！！！”

　　魔尊顿时一声惊呼，急急朝着柳如烟和醉酒仙大声提醒道。

　　之前那一道雷劫，就险些要了醉酒仙和柳如烟的命。

　　这一道雷劫，比刚才那一道更加的强大，两个人能否安然无恙，魔尊心里可是一点底都没有了。

　　“放心，有我！！！”

　　林海见状，则是眉头一挑，两眼光芒骤然，无比专注的凝视着醉酒仙和柳如烟。

　　“就是现在！！！”

　　眼看着雷霆落在醉酒仙和柳如烟头顶的瞬间，林海骤然出手！

　　“回春术！！！”

　　嗡！

　　两团青色的光华，几乎与雷劫，同时降临在醉酒仙和柳如烟的身上。

　　噗！

　　醉酒仙和柳如烟，同时口喷鲜血，生机飞速流逝。

　　然而，眼看着两个人生命体征消失的瞬间，生机竟然再次回旋而来！

　　“啊！！！”

　　两个人一声痛呼，身体遥遥玉坠，气若游丝。

　　轰！！！

　　而与此同时，劈向林海的那一道雷劫，也轰击在了林海的头顶之上。

　　噗！

　　林海吐血飞退，身体重重的撞击在了山石之上，倒地后一阵抽搐，喷血不止。

　　“呵呵，呵呵呵！”

　　林海命垂一线，反而露出满脸的喜悦，呵呵笑了起来。

　　他知道，刚才自己的回春术，使用的时机恰到好处，将柳如烟和醉酒仙，从死亡的边缘，硬生生拉了回来！

　　而雷啸天已死，三九天劫自然中止。

　　他们所有人，都得救了！

　　“林海，好样的！！！”

　　魔尊见柳如烟和醉酒仙虽然重伤，却都还有一丝气息，也是满脸大喜，朝着林海夸奖道。

　　林海强撑着，给自己服用了一颗大还丹，伤势飞速复原。

　　这才一挺身站了起来，虽然精神力极度的疲惫，却还会朝着柳如烟和醉酒仙走去。

　　这两个人虽然保住了性命，但也气若游丝，连服用丹药的力气都没有了！

　　“林海，辛苦你照顾他们了！”

　　魔尊说了一句，也服下一枚丹药，直接再次盘膝坐下，恢复耗损的精神力。

　　接连的大战，即便强如魔尊，也有些支撑不住了。

　　林海走到醉酒仙和柳如烟面前，一人给服用了一颗大还丹和真元散。

　　神丹妙药入口，两个人伤势瞬间复原。

　　只不过，经此一役，全都是满脸疲惫。

　　精神力的损耗，可不是大还丹和真元散可以恢复的。

　　“醉酒仙大哥，这次多亏了你了！”

　　林海将醉酒仙和柳如烟扶起来，朝着醉酒仙，由衷的竖了个大拇指，夸赞道。

　　醉酒仙则是大咧咧的一摆手，面带得意之色，撇嘴道。

　　“小菜一碟，不值一提！”

　　“这个世界上，还没有我醉酒仙杀不了的人！”

　　“呃！”

　　醉酒仙说完，忽然间身体一僵，随后直挺挺的倒了下去！

　　砰！

　　“我擦，醉酒仙大哥！”

　　林海见状，陡然一惊，赶忙蹲下身子，一把将醉酒仙扶住。

　　却见醉酒仙牙关紧要，双目紧闭，脸色发青，一脸痛苦，已然昏死过去。

　　“怎么回事？”

　　林海瞳孔一缩，急急探手将醉酒仙的手腕抓住，倾听脉搏。

　　“林海，醉酒仙大哥怎么样了？”

　　柳如烟在一旁，也是满脸担心，朝着林海问道。

　　林海眉头紧锁，没有说话，无比专注的感应着醉酒仙的身体状态。

　　过了许久，林海才带着一丝疑惑，仿佛自言自语般说道。

　　“奇怪，怎么看不出任何异常的迹象？”

　　林海惊讶的发现，醉酒仙的体内，伤势已经完全复原，没有任何损伤。

　　而且，元神稳固，气息平稳，精神力饱满，根本看不出任何不对劲的迹象。

　　可是，他为什么就突然昏过去了呢？

　　即便林海已经将药王传承融会贯通，竟然也找不到一点蛛丝马迹。

　　自从林海学会了药王传承，这还是第一次遇到如此奇怪的事情。

　　不过，有一天林海倒是可以肯定，醉酒仙人应该没事。

　　至少不会有什么危险。

　　但是，为什么会昏倒，又何时能够醒来，林海就说不清楚了。

　　“再仔细查验一遍！”

　　事关醉酒仙，林海不敢有任何懈怠，目光一凝，再次为醉酒仙查探起来。

　　那无比专注的样子，让一旁的柳如烟，看的目光都痴了。

　　“专注的男人，最有魅力！”

　　柳如烟的心头，突然冒出这么一句话，随后把自己都吓了一跳，满脸羞红。

　　呸呸呸，我在想什么呢？

　　柳如烟娇羞无限，但是看向林海的目光，却越发的温柔，芳心突然快速的跳动起来。

　　“唉。”很快，柳如烟又轻叹一声，满脸的苦涩。

　　“为什么不早一些遇到林海呢，若是早些相遇……”

　　柳如烟正在胡思乱想之际，却骤然间脸色大变，一声惊呼！

　　“林海小心！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


