## 第2599章 你们，谁来打头阵？

　　张东虎在一旁，顿时一咧嘴，满脸愁容道。

　　“周师姐，不用这么着急吧，催命呢！”

　　其他众人闻听，也纷纷朝着周雪彤祈求道。

　　“是啊，周师姐，咱们还是慢点吧！”

　　“对啊，急着去还不是去送死？”

　　“能拖一天是一天吧，黑煞山可能就是我的坟墓啊！”

　　听着这些弟子，纷纷哀叹绝望，周雪彤黛眉一皱，语气冰冷道。

　　“不行，这样拖延要到何年何月！”

　　“必须尽快赶路，否则别管我不客气，以逃兵论处！”

　　周雪彤说着，身上气势骤然绽放，一股强大的威压，降临在众人的身上。

　　这些弟子顿时色变，脸上如同吃了苦瓜一样难看。

　　“周师姐，何必要为难我们呢？”

　　“我们只是想多活几天啊！”

　　张东虎咧着嘴，又气愤又哀求的说道。

　　然而，周雪彤却是坚定的摇了摇头。

　　“我不是在为难你们，我只是在完成的任务，请你们配合。”

　　“而且，去了黑煞山未必会死！”

　　“但如果在这里拖延时间，那就说不定了！”

　　周雪彤话音落地，那强大的威压，瞬间转化成了浓浓的杀气。

　　很显然，如果再有人不配合，周雪彤恐怕就要出手了。

　　“唉，我的命好苦啊！”

　　这些弟子无奈，只好摇头叹气，在周雪彤的逼迫下，全速赶路。

　　一路上，再也没有人说话，每个人的心情，都格外的沉重。

　　只有林海风轻云淡，脸上看不出一丝愁容和胆怯，却是让周雪彤刮目相看。

　　“林海，你一点也不紧张？”

　　周雪彤忍不住，好奇的问道。

　　林海则是耸了耸肩，微微笑道。

　　“紧张有用吗？”

　　“兵来将挡，水来土掩。”

　　“走一步看一步吧。”

　　周雪彤一愣，别有深意的看了林海一眼，也不再言语。

　　众人一路飞驰，直到天黑终于到了黑煞山的地界。

　　“前边那座高山，就是黑煞山了！”

　　“好阴森的地方啊，漫天都是死气！”

　　“我不想死，我真的不想死啊！”

　　众人停下来，在空中遥望黑煞山，各个惊惧不已。

　　就连周雪彤，此刻也是俏面微寒，面露冷峻之色。

　　黑煞山她早就听说过，据说天仙陨落在其中的，都不计其数。

　　乃是灵楚国数得着的凶险之地。

　　“我们先去下，找黑风国的国王，了解一下情况。”

　　周雪彤说完，脚下祥云飞落，林海众人也纷纷跟上。

　　落地之后，众人在周雪彤的带领下，进入了一座小城。

　　小城的门口，一个身穿华服的老者，带着一众人等，恭敬的候着。

　　见到周雪彤林海等人到来，华府老者赶忙上前恭迎。

　　“黑风国国王李立峰，恭迎上使！”

　　周雪彤微微一施礼，朝着李立峰笑道。

　　“国王大人无须多礼。”

　　“上使，在下已备好酒席恭候多时，各位里边请！”

　　周雪彤点了点头，也没拒绝，跟着李立峰进入了城中，直接来到了王宫之中。

　　路上，众多弟子都面露疑惑之色。

　　不是去黑煞山吗，怎么又冒出个黑风国，国王还请吃饭？

　　这是什么情况？

　　看着众人一脸懵逼，张东虎嘴角一撇，带着自豪之色显摆道。

　　“我跟你们说，这黑风国乃是咱们重剑门扶持下的一个小国。”

　　“别看国王也是二劫散仙，但是见了咱们，他得毕恭毕敬！”

　　“更别说，咱们还有周师姐这样的天仙带队了。”

　　“哦，原来是这样啊！”众多弟子，这才纷纷恍然。

　　周雪彤林海等人，随着黑风国的国王李立峰入席，简单的吃了两口，周雪彤开口问道。

　　“国王大人，现在黑煞山是个什么情况？”

　　李立峰一听周雪彤提到黑煞山，脸上的笑容顿时消失，不由轻声一叹。

　　“上使，那黑煞山的厉鬼由来已久，虽然不经常出山作怪，但是也偶伤人命。”

　　“奈何，这厉鬼修为高深，整个黑风国无人是其对手。”

　　“那黑煞山的死气，已经蔓延到了黑风国的边缘，如果再不将之铲除，恐怕黑风国就将不复存在了。”

　　说完，李立峰顿了一下，试探着问道。

　　“在下冒昧问一下，咱们重剑门的大部队，何时能到？”

　　“大部队？”李立峰的话，让林海等人一愣。

　　难道说，除了他们这些人，重剑门还会派更多的人来？

　　那可太好了！

　　张东虎等人，顿时喜形于色，纷纷朝着周雪彤望来。

　　然而，周雪彤的话，却犹如一记闷棍，将他们的希望直接砸碎。

　　“国王大人，此次征讨黑煞山，就是我们十一人！”

　　“什么？”李立峰闻听，顿时一呆，瞠目结舌。

　　“上使，真会开玩笑。”

　　愣了好半天，李立峰才挤出一丝笑容。

　　“我没有开玩笑。”

　　周雪彤面色淡漠，摇了摇头，随后朝着林海等人一指。

　　“更确切的说，主要是他们十人。”

　　“我，只是个监军。”

　　“额……”李立峰心头咯噔一声，脸色唰的就变了。

　　“上使，这，这怎么可能？”

　　“宗门是不是，要放弃我们黑风国了？”

　　李立峰一下子就慌了，只来周雪彤一个天仙，他都已经不敢相信了。

　　可没想到，这唯一的天仙，还只是监军。

　　真正的战斗员，竟然是林海这十个二劫散仙。

　　这尼玛，闹着玩呢？

　　然而，周雪彤却是摇了摇头，朝着李立峰道。

　　“抱歉，我只接到这个命令。”

　　“至于宗门是否放弃了你们，我也不知道，你还是问宗门的长老们吧！”

　　说完，周雪彤站了起来，朝着林海等人淡淡道。

　　“都吃完了吧？”

　　“吃完，就上路吧！”

　　噗！

　　听到周雪彤这话，林海等人差点从椅子上出溜下来。

　　尼玛，吃完就上路？

　　这话听着怎么这么别扭呢。

　　好像是最后的晚餐一样。

　　然而，周雪彤的命令不容抗拒，众人虽然不满，也只好纷纷离席，带着一丝决然，在李立峰一脸懵逼的注视下，出了王宫。

　　“跟我走！”

　　周雪彤招呼一声，众人再次飞升，直奔黑煞山飞去。

　　很快，到了黑煞山的山脚下，众人落了下来。

　　一个个看着周围朦胧的死气，满脸恐惧，牙齿都在打颤了。

　　就连林海也是一脸凝重，眼中闪过一抹光芒。

　　这里的死气之浓郁，连林海都感到一阵心悸。

　　看来，黑煞山中的厉鬼，绝对不是易与之辈。

　　周雪彤黛眉微蹙，朝着漆黑一片，阴森不已的山中忘了一眼。

　　随后，忽然开口道。

　　“大家不要紧张，我和你们一起进去！”

　　周雪彤的话，顿时让众人紧张的心情，稍微放松了一些。

　　不管怎么说，有个天仙跟在身边，要安全的多。

　　然而，周雪彤接下来一句话，却让众人的心脏，瞬间提到了嗓子眼。

　　只见周雪彤美眸在众人身上一一扫过，轻启朱唇道。

　　“你们，谁来打头阵？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


