## 第2575章 阴险小人

　　“啊？”王杨杰一愣，满脸茫然。

　　岳华阳却是脸色一变，朝着苗凤奇问道。

　　“苗公子，妖丹你已经取到了，咱们不走吗？”

　　苗凤奇却是一声冷笑，用戏虐的目光，看着岳华阳道。

　　“岳兄，这妖丹，我要取十颗！”

　　“什么！”苗凤奇这话一出口，岳华阳等人顿时脸色大变。

　　十颗！

　　那岂不是说，还要再猎杀九个二级的地精灵？

　　尼玛，上当了！

　　岳华阳三人，顿时懊悔不及，脸色变得极为难看起来。

　　这二级地精灵区域，可是极其凶险的，没多待一会都有很大的危险。

　　遇到落单的二级地精灵，那还好说。

　　一旦遇上三个以上的，那可就危险了。

　　要知道，地精灵防御极高，又极为敏捷，二劫散仙的修行者，单打独斗根本不是二品地精灵的对手。

　　若不是王杨杰愿意付出一颗灵元丹的报酬，刘月根本不会答应来此地冒险。

　　而岳华阳正在追求刘月，自然也就跟着来了。

　　本来以为，在精灵坑外遇到苗凤奇，将危险降低了很多。

　　谁承想，苗凤奇竟然要猎杀十只地精灵。

　　这尼玛，完全是被苗凤奇给坑了。

　　岳华阳此刻，真是追悔莫及。

　　一只二级的地精灵，他和刘月王杨杰三人，完全可以击杀。

　　何必要跟苗凤奇组队呢？

　　这下好了，自己的任务完成了，苗凤奇的任务却还早着呢。

　　中途退出的话，显然苗凤奇不会答应。

　　而岳华阳只是重剑门的一个普通弟子，又岂敢得罪苗凤奇？

　　顿时间，岳华阳肠子都悔青了。

　　“岳兄，我们可是组队下来的，你不会抛下我不管吗？”

　　见岳华阳的脸色不停变化，苗凤奇两眼一眯，带着一丝冷笑，淡淡道。

　　嗡！

　　苗凤奇话一说完，他身边的两个护卫，顿时释放出强烈的杀机。

　　显然，只要岳华阳敢中途退缩，他们会立刻出手，将之击杀！

　　岳华阳顿时心头猛地一跳，冷汗就下来了。

　　“苗公子说笑了，我们自然会陪着公子，取完这十颗妖丹。”

　　岳华阳心中暗骂不已，脸上却不得不陪着笑脸说道。

　　苗凤奇这两个侍卫，给岳华阳的震慑力太大了。

　　光从那肃杀的气势来看，虽然同为二劫散仙，但是岳华阳相信，他和刘月王杨杰三人，绝对抵不住这两个护卫十招。

　　如果不陪着苗凤奇完成任务，恐怕他们立刻就会遭到诛杀。

　　苗凤奇见岳华阳识相，这才冷笑一声，点了点头。

　　“岳兄果然是守信用的人，既然如此，咱们就继续前行！”

　　说完，苗凤奇朝着岳华阳，阴森的一笑。

　　“岳兄，刚才是我的侍卫探路，已然阵亡。”

　　“这次，该轮到你的人探路了！”

　　苗凤奇这话一出口，重剑门的三个人，顿时脸色唰就变了！

　　刚才那个侍卫，可是比他们强大的多，可是结果如何，他们都看到了。

　　现在轮到他们探路，那不是去送死？

　　“苗兄，探路就不必了吧，我看还是一起前行吧？这样也好有个照应。”

　　岳华阳咧着嘴，朝着苗凤奇，满脸赔笑道。

　　“那可不行！”苗凤奇坚定的摇了摇头。

　　“一起前行的话，如果遇到地精灵群，那就全死定了！”

　　“一人探路，若有危机，咱们还有逃跑的机会！”

　　岳华阳嘴巴动了动，还想着说什么，却被苗凤奇霸道的一摆手。

　　“别说了，派人吧！”

　　岳华阳心头一阵狂跳，看来是没的商量了。

　　不由得，岳华阳目光一转，看向了刘月和王杨杰。

　　“岳师兄……”刘月吓得两腿一软，像岳华阳投去哀求的目光。

　　好在，岳华阳的目光，只在刘月身上停留了一秒不到，便定格在了王杨杰的身上。

　　“不是吧？”

　　王杨杰差点哭了，难道岳华阳让自己去探路？

　　不由得，王杨杰满脸苦涩，心中升起深深的绝望。

　　是啊，岳华阳明显在追求刘月，自然不会让刘月去冒这个险。

　　那毫无疑问，只能是他了。

　　就在王杨杰准备认命的时候，却见岳华阳的目光，突然从他的身上移开。

　　随后，两眼带着一抹寒芒，落在了林海的身上。

　　“苗公子，我差点忘了，咱们这可是还有个打酱油蹭经验的呢！”

　　苗凤奇一怔，很快也注意到了身后不声不响的林海，嗤声一笑。

　　“本来，我让他跟着下来，就是为了让他探路。”

　　“想不到，我这棋子自己还没用呢，岳兄到先下手了。”

　　苗凤奇说完，不由长叹一声。

　　“罢了，既然岳兄开口，那就让他先探路吧。”

　　“不过事先说好，他若是死了，本公子任务还没完成的话，下一个探路还要从你们三个中出！”

　　岳华阳闻听，连忙点头。

　　“没问题，下一次我们出人！”

　　说完，岳华阳心中暗骂一声，现在只能拖一会是一会了。

　　万一这个叫林海的散修命大呢，如果林海一直不死，他们就安全了。

　　一转头，岳华阳的目光带着阴森，再次看向了林海。

　　“苗公子的话，你听到了吧？”

　　“蹭了这么久的经验，现在轮到你做贡献了！”

　　真阴险！

　　林海在一旁，将苗凤奇和岳华阳的对话，听的一清二楚。

　　没想到，岳华阳竟然如此卑鄙，把自己给出卖了。

　　而那苗凤奇，更不是什么好人。

　　从最开始答应自己一起进来，就是把自己当成了一枚可以牺牲掉的棋子。

　　“真想杀了这几个混蛋啊！”

　　林海暗骂一声，眼中的杀机一闪而逝。

　　不过，最终林海放弃了这个念头。

　　他来此的目的，是为了接触重剑门，而不是杀人。

　　忍辱负重吧！

　　林海轻呼一口气，随后装出一副胆怯的样子，看着岳华阳道。

　　“岳师兄，刚才苗公子说的，是让你们探路啊。”

　　“我，我不是你们重剑门的啊！”

　　岳华阳顿时一瞪眼，浑身杀机绽放，冷声呵斥道。

　　“哪那么多废话，让你去就去！”

　　“再敢啰嗦，信不信我杀了你！”

　　林海一个激灵，眼中闪过深深的恐惧，随后咽了口唾沫，怯懦道。

　　“别，别杀我！”

　　“我，我去，我去还不行吗？”

　　“那还不快点！”岳华阳一声厉喝。

　　林海点了点头，随后深吸了好几口气，做出一副豁出去的样子。

　　随后，迈开步子，朝着前方走去。

　　“跟上！”

　　苗凤奇等林海走出去百米左右，才一招手，招呼一声。

　　众人跟着林海的身后，小心谨慎的前行。

　　林海天眼神通下，不停观察着前方的情况。

　　走出去十来里地的距离，突然眼中精芒一闪。

　　“有猎物！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


