## 第2179章 偶遇蓝豪

　　“主人，怎么样？”

　　见林海脸上忽然浮现惊喜的笑容，杨显在一旁，不由好奇问道。

　　林海则是一笑，一脸宽慰道。

　　“无需担心了，林剑应该是遇到了大机缘，因祸成福了！”

　　杨显和朱子真闻听，不由也是满脸喜悦。

　　“哈哈，太好了！这下子可以啊，竟然在如此可怕之地，遇到机缘！”

　　“谁说不是呢，越凶险的地方，机缘越大，林剑若是安然走出血海，恐怕成就不小！”

　　听到杨显和朱子真如此说，林海也是暗暗点头。

　　看来，那血煞怪兽突然掳走林剑，果然是有原因的。

　　林剑的身上，定然是有什么吸引他们的地方，是别人不具备的。

　　看来，各人的机缘，真是难说。

　　本以为是绝境，是死路，谁承想，让人梦寐以求的机缘，一不小心就到了。

　　低头望去，见林剑再次盘膝坐下，重新进入了修行状态。

　　林海释然一笑，朝着朱子真和杨显一招手。

　　“林剑修行到什么时候，谁也说不好，我们在这里也是无益。”

　　“咱们走吧！”

　　说完，三个人乘云而起，很快便离开了血海的范围。

　　落到地上，林海意念一动，将杨显和朱子真二人，收回了炼妖壶。

　　毕竟，炼妖壶中，还有混沌空间的开发大业，等着二人去当主力呢！

　　之前进入血海范围时，林海的微信曾经想过，没有顾得上去看。

　　现在，林海才取出手机，打开微信查看。

　　却见，是柳如烟发来的信息。

　　柳如烟：林海，你在哪里？近段时间，千万别回泰坦城！

　　嗯？

　　林海一愣，不知道柳如烟这话，是什么意思。

　　小糊涂仙：我在血海，为什么不能回泰坦城？

　　柳如烟：你去血海干什么啊，那里可是禁地，极其危险！还有，上官鸿被你的人杀死，此时已经惊动了雷云宗！

　　柳如烟：如今，雷云宗绿电堂的堂主，已经亲自来到了泰坦城，一是为了上官鸿之死，另外也为了即将开启的古迹，做好前期工作。

　　柳如烟：所以，林海你千万别回泰坦城，否则绿电堂堂主，一定会杀你！

　　看着柳如烟连续发来的信息，林海不由的一怔，随后露出玩味的笑意。

　　“想不到，竟然惊动了雷云宗的堂主，散仙大能啊！”

　　林海嘴角一撇，心中却丝毫不以为意。

　　散仙，很了不起吗？

　　不好意思，哥哥手下就有俩，而且有一个还是二劫的。

　　林海如今底气十足，对柳如烟的提醒，丝毫不以为意。

　　不过很快，林海心头一惊，急急回复道。

　　小糊涂仙：如烟，雷云宗的人，没有难为你吧？

　　毕竟，林海与柳如烟关系亲密，泰坦城的人，几乎都知道了。

　　绿电堂堂主找不到他，会不会难为柳如烟？

　　若是这样的话，林海决不能袖手不管，让柳如烟替自己背锅！

　　柳如烟：放心吧，来的好歹是绿电堂的堂主，就算碍于身份，他也不好难为我一个女流，只是询问了你的行踪，我说不知，他便走了！

　　林海看到柳如烟的回复，这才松了一口气。

　　看来，这绿电堂的堂主，还算个讲究之人，做事有些底线。

　　小糊涂仙：如果有危险，一定要第一时间联系我，切忌！！！

　　林海又嘱咐了柳如烟一句，将手机收起，随后突然一愣，傻眼了。

　　尼玛，此地就是泰坦城的范围，不让我去泰坦城，那我去哪里啊？

　　林海忽然发现，自己突然无处可去了！

　　正站在原地发愣之际，突然一道人影，极快的朝着自己这边飞速而来。

　　林海抬头望去，发现对方只是一个元婴后期，顿时心头一松。

　　对如今的林海来说，元婴后期已然与蝼蚁无异，吹口气都能将灭杀。

　　“嗯？”

　　正准备离开之际，林海忽然一愣，又停了下来。

　　他发现，来人似乎十分的面熟，好像在哪见过！

　　“蓝豪！”

　　忽然间，林海想起来了，这不是当初在天运国七彩光晕中，遇到的那个蓝豪吗？

　　“没错，就是他，雷云宗弟子蓝豪！”

　　林海看到蓝豪，不由脸上浮现一丝笑容。

　　虽然蓝豪当初很能装逼，但最后也是依靠自己的庇护，保住了一命。

　　临别之际，还曾嘱咐自己，到了红玉国，一定到雷云宗找他，让他尽地主之谊，报救命之恩。

　　若不是突然见到蓝豪，林海都把这事给忘了。

　　蓝豪此刻也到了林海近前，见林海突然停下，远远的就看着自己，顿时内心警惕，做好了防备。

　　可到了近前，蓝豪却猛地一愣，尤其是看到林海那满头的白发时，顿时一脸狂喜就扑了过来！

　　“林海，你是林海！”

　　“真的是你吗，林海老弟！”

　　蓝豪一脸激动，拉住林海的胳膊，兴奋的问道。

　　林海则是淡淡一笑，看着蓝豪激动成这个样子，内心也是一阵欣慰。

　　虽然与蓝豪的结识，并不算友好，但接触下来，蓝豪还算是个豪爽的汉子。

　　只不过因为出身大宗门雷云宗，有点目中无人，喜好装逼而已。

　　除此之外，也算是个可交之人。

　　至少，林海从蓝豪的眼神中，感到了浓浓的真诚之意，和发自内心的喜悦！

　　“蓝豪大哥，我是林海！”

　　“哈哈，真的是你啊，太好了！”蓝豪放声大笑，朝着林海肩膀锤了一拳。

　　随后，脸一拉，装出一副不高兴的样子。

　　“你来了红玉国，怎么不去找我？难道你看不起我蓝豪不成？”

　　林海无奈一笑，哥哥这么忙，哪顾得上去找你啊？

　　再说，当日救下蓝豪，也只是顺带着，与蓝豪并无太多交情。

　　蓝豪感激自己，视自己为朋友，并不代表他蓝豪，在林海心中也有地位。

　　“蓝大哥，我这不还没顾得上呢嘛！”林海笑了笑道。

　　“哈哈，巧了，想不到在这里和林老弟你相遇了。”

　　“行了，跟我去泰坦城，今天咱们不醉不休！”

　　蓝豪说着，拉着林海就走。

　　可这一拉才发现，林海稳如磐石，竟然纹丝不动。

　　“额……”蓝豪顿时一阵尴尬，笑着道。

　　“怎么，林老弟不给面子啊？”

　　“那倒不是！”林海摇了摇头，蓝豪也是一片好心，他不想连累蓝豪。

　　“蓝大哥，你既然是雷云宗的人，应该听说泰坦城驻城使，被我林海杀死之事吧？”

　　蓝豪闻听，不由一怔，随后放声大笑。

　　“知道知道，你不说我都忘了！”

　　“嗯？”林海不由一愣，满脸疑惑。

　　想不到蓝豪身为雷云宗之人，知道此事，还对自己如此热情。

　　难道，就不怕雷云宗怪罪吗？

　　带着一丝玩味，林海看了蓝豪一眼，似笑非笑道。

　　“那，你就不怕受到我的牵连？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


