## 第2164章 三九天劫！

　　轰！

　　神雷带着天劫之威，轰然劈在了三首妖兽的身上。

　　三首妖兽一声怒吼，庞大的身躯，直接被再次劈入了水中，皮开肉绽，鳞片飞碎！

　　然而，这一次，还未等三首妖兽从水中出来，那神雷电弧，直接在水中急速流串，追上了三首妖兽的身躯。

　　滋滋滋滋！

　　一串刺耳的电弧声响起，三首妖兽受到神雷的二次攻击，庞大的身躯一阵麻木，伤势瞬间加重了不少！

　　“吼！！！”

　　三首妖兽一声大吼，猛地窜出了水中，庞大的身躯一震，直接朝着树林之中飞去。

　　这三首妖兽也看明白了，再待在湖泊的上空，光是神雷的二次伤害，都能要了他的命！

　　嗖！

　　雷云仿佛有所感应，紧随三首妖兽，到了森林的上空！

　　咔！

　　一道巨响，又是一道神雷，从天而降，划破天际，劈在了三首妖兽的身上！

　　砰！

　　这一次，三首妖兽巨大是身躯，直接被劈的摔落在地上。

　　地上的树木，直接被压倒一大片，三首妖兽四周，更是被神雷的余波，直接扫荡一空！

　　吼！！！

　　三首妖兽再次发出一声痛吼，林海远远望去，不由心惊肉跳！

　　却见三首妖兽，整个身躯，已然变得血肉模糊。

　　半边身子的鳞片，都已经在神雷之下，被劈的脱离身体，化为了飞碎。

　　而鳞片之下，那几乎糜烂的肉身，让人看着都感到痛苦不已！

　　咔！

　　天上的雷劫，根本不给三首妖兽喘息的机会。

　　这一次，没等三首妖兽再次升空，又一道神雷，再次劈落，轰然击在了三首妖兽的身躯之上。

　　咔！

　　紧接着，又是一道神雷，飞驰而至！

　　咔！

　　又是一道！

　　……

　　雷云之中，神雷不停的落下，每一道雷霆之力，都比那第九道神雷，还要强大的多。

　　三首妖兽，早已经没有了开始时候的潇洒。

　　此刻，被一道接着一道的神雷，劈的不停翻滚，痛吼不止。

　　整个身躯，都已经变得血肉模糊，没有了一寸完好之地。

　　终于，第十七道天雷过去，雷云总算安静了下来。

　　但是，不管是身受重伤的三首妖兽，还是旁观的林海，内心却一下子绷紧！

　　谁都知道，又逢九之极数，威力远超之前的一道神雷，即将到来了！

　　林海两眼一眨都不眨，内心甚至比三首妖兽还要紧张。

　　“第十八道天雷了，若是三首妖兽渡的乃是二九天劫，那么这一道神雷之后，如果不死，他就是二劫散仙了！”

　　三首妖兽趁着神雷暂未落下，在聚集能量的间隙，再次飞入了空中。

　　随后，仰天怒吼，再次朝着天雷，发出了挑衅！

　　咔！

　　骤然间，天空闪过一道明亮的厉闪，将林海的眼睛，都晃得一阵恍惚。

　　随后，就见一道如同水桶般粗细的强大雷霆闪电，带着毁天灭地般的恐怖气息，轰击在了三首妖兽的头顶！

　　吼！！！！

　　三首妖兽发出一声震天的痛吼，顿时间血光飞溅，庞大的身躯噗通摔在地上。

　　然而，这神雷之威，却经久不绝，仿佛要将三首妖兽的肉身损毁，狂躁的电弧四下飞窜，撕裂着三首妖兽的伤口。

　　顿时间，一股焦臭的味道，从三首妖兽身上传出。

　　这一道天雷，直接将三首妖兽，劈的损毁了半边身子，深可见骨！

　　而三首妖兽，也躺在地上，一动不动了！

　　“完了！”

　　林海见状，瞳孔一缩，暗道可惜！

　　难道说，这三首妖兽，就这么死了？

　　二次天劫，渡劫失败？

　　咦，不对！

　　很快，林海反应过来，若是真的渡劫失败，恐怕三首妖兽直接就被天劫，劈的灰飞烟灭了！

　　根本就不可能，还有尸体留下来啊！

　　我擦！

　　一想到此，林海顿时激动了，难道说，三首妖兽渡劫成功了？

　　二九天劫，被他全都接了下来！

　　哥哥要亲眼见证一个二劫散仙的诞生了？

　　就在林海兴奋激动之际，却见三首妖兽那遍体鳞伤的身躯，突然动了动，随后竟然缓缓站了起来！

　　“果然活过来了！”

　　林海远远盯着三首妖兽，终于证实了自己的猜想。

　　“他在干什么？”

　　忽然间，林海发现，三首妖兽身形踉跄，却抬头望天！

　　“嗯？”

　　林海随着三首妖兽的目光望去，却见雷云翻滚，一股更加狂暴的雷霆之力，在疯狂的凝聚！

　　我擦，还没完！！！

　　林海这下，真的傻眼了。

　　之前，他的注意力，全都在三首妖兽身上。

　　根本没有注意到，天空的雷云，竟然没散！

　　不由得，林海看向三首妖兽，震惊的一下子张大了嘴巴！

　　尼玛，这货是在渡三九天劫！

　　我滴个乖乖，简直不得了！

　　林海这一次，对三首妖兽，真的刮目相看了！

　　要知道，散仙一旦渡过三九天劫，那就等同于天仙啊！

　　而且，论战斗力的话，还要甩出正常进阶的天仙好几条街！

　　三劫散仙，那可是真正的大能啊！

　　想不到，面前这个三首妖兽，居然是如此强大的存在！

　　怪不得，他连天劫都敢挑衅，人家不是狂，是真牛逼啊！

　　“也不知道，他能不能成功接下剩下的九道天雷。”

　　“如果能够成功渡过三九天劫，那他将是自己见过最牛逼的人物，连小明城主都不行！”

　　林海一下子呼吸急促起来，心脏砰砰直跳，双拳紧握，手心全都汗水！

　　那紧张的样子，就仿佛是他自己在渡劫一般！

　　轰隆隆！

　　就在这时，雷云之中，传来一阵隆隆响声，让人绝望的恐怖威压，再次降落下来！

　　林海瞳孔一缩，心脏一下子提到了嗓子眼！

　　他知道，雷云已经酝酿好了新的能量，最为恐怖的三九天劫，即将到来！

　　咔！

　　果然，一声惊天雷响，带着无尽恐怖之力的雷霆闪电，轰然落下，劈在了三首妖兽的身上。

　　吼！

　　三首妖兽一声痛吼，庞大的身躯，竟然直接被劈飞，重重的摔在地上，身上的血肉，直接少了一大块。

　　身体的尾部，更是被神雷直接洞穿，惨不忍睹！

　　“我擦！”

　　林海大惊失色，不愧是三九天劫，这一道神雷，威力实在是太恐怖了！

　　三首妖兽，恐怕直接就丢了半条命！

　　照这样下去，他未必接的下剩下的八道神雷啊！

　　尤其是逢九之数，那第二十七道神雷，威力将是这一道的数倍甚至数十倍！

　　以三首妖兽如今的状况，想要成功接下，恐怕希望渺茫啊！

　　不由得，林海的内心一揪。

　　难道说，如此强大的二劫散仙，终究要陨落在三九天劫之下吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


