## 第2485章 掳走造船厂！

　　“林海，你把那些叫战舰的大家伙，都收储物戒指了？”

　　阿秀在一旁，有些惊讶的问道。

　　这战舰个头可是奇大，长有上百米，林海的储物戒指，空间得有多大？

　　林海则是淡淡点了点头。

　　“是啊，见到好东西，岂有不收之理？”

　　林海在得知天庭中，还在用扁舟航海时，就动了搞几艘轮船战舰的心思。

　　现在，在路上遇到了，正好收了。

　　不仅收了，林海的脑海中突然灵光一闪，冒出一个念头。

　　收一个也是收，一百个也是收。

　　干脆，哥们玩个狠的，离开凡间之前，把各国所有的战舰，都收了得了！

　　想到此，林海眼前顿时闪过一丝激动的光芒。

　　若真如此，有些国家就再也没有耀武扬威的资本了！

　　“哈哈，就这么干！”

　　想到此，林海嘴角一撇，露出一抹笑意，朝着某处海港而去。

　　……

　　这一天，整个凡间界都震惊了！

　　全世界范围内，除了华夏以外，所有国家港口的战舰，竟然全都消失不见！

　　战舰上的水手，不是被抛在了荒岛，就是莫名的昏迷。

　　战舰究竟如何消失，去了哪里，无人知晓。

　　举世大乱！

　　全世界的首脑都彻底的懵逼了。

　　等他们得知只有华夏的战舰完好时，更是一下子沸腾了。

　　于是，各国纷纷谴责华夏，质问战舰的去向。

　　然而，华夏更加的懵逼，紧急回应。

　　“不是我干的！”

　　“谁指责我，拿出证据来！”

　　只有萧青山，那一夜在房间中，一会大哭一会大笑，祭奠起了牺牲的战友。

　　直到天明，酩酊大醉的萧青山，口中还喃喃自语。

　　“死也瞑目，死也瞑目了！”

　　……

　　林海自然不知道，他收走了全世界所有的战舰，引发了如此强大的震惊。

　　此刻的林海，正悬浮在世界上最隐蔽最高端的战舰制造厂的上空。

　　叮咚！

　　林海手握着手机，正在与小哪吒发送着信息。

　　小糊涂仙：怎么样，小哪吒，这战舰牛逼吧？

　　哪吒：大仙，这战舰简直太霸气了！尤其是这炮弹的威力，堪比真仙，真不是闹着玩的！

　　“哦？”林海瞳孔骤然一缩，露出惊骇之色。

　　小糊涂仙：你是说，战舰上炮弹的威力，都赶得上真仙一击了？

　　哪吒：可是嘛呢，真是好东西！

　　林海这下子，可激动坏了！

　　想不到，凡间界导弹的威力竟然这么大！

　　那自己如果驾驶战舰，岂不是连真仙都不怕了？

　　小糊涂仙：小哪吒，如果一炮轰出去，能不能轰死一个真仙？

　　哪吒：轰死真仙？大仙，这是不可能的！

　　“额……”林海顿时一阵失望。

　　小糊涂仙：为什么啊，你不是说，这炮弹的威力，都赶上真仙了吗？

　　哪吒：没错啊，可是这战舰太脆弱了。

　　小糊涂仙：什么意思？

　　哪吒：制造战舰的材质，太过劣质了，连天仙一击都抵挡不住，而且发射炮弹的速度太慢，根本连天仙都轰不着。

　　哪吒：这战舰虽然不错，但是实用性太差了。

　　哪吒：大仙，这么好的东西，你得改进啊！

　　哪吒的一番话，顿时让林海懵逼了。

　　尼玛，在凡间界横行无忌的战舰，到了小哪吒嘴里，竟然如此不堪？

　　“材料、发射速度！”

　　林海深吸一口气，记住了这两个关键问题。

　　不管怎么说，这炮弹的威力还是可以的，能与真仙的攻击相比拟。

　　林海如今已经知道，天仙之上便是真仙。

　　这炮弹有此威力，已经足以让心动不已了！

　　林海一低头，再次望向下方的战舰制造厂，眼中闪过一道精芒。

　　“凡间界最高端的人才，都在这里了。”

　　“不如，将他们掳走带入地仙界，交给陈妍！”

　　“然后，再从天庭寻找好的材质，研发更好的发射导弹速度。”

　　“这样一来，就可以彻底弥补战舰的不足！”

　　林海越想越激动，甚至最后眼中异彩连连，热血沸腾！

　　“将来的某一日，我海月宗会不会驾驶着庞大的战舰，横扫三界，所向无敌？”

　　“会的，一定会的！”

　　轰！

　　想到此，林海骤然一挥手，顿时一股飓风从天而降，瞬间将下方的战舰制造厂，笼罩其中！

　　“移山倒海！！！”

　　林海一声断喝，施展移山倒海之术，直接将整座工厂，全都搬进了炼妖壶。

　　“刚才怎么回事？好像地震了？”

　　“不对，这不是基地，我们到了哪里？”

　　工厂的研发人员，瞬间全都乱套了。

　　移山倒海之术，可以穿梭空间，将目标移至任何一处位置。

　　这些科研人员，虽然不是灵魂体，却也随同工厂一起，被林海带入了炼妖壶中！

　　“仙儿，你和阿花一起，安抚一下这些科学家！”

　　林海通过意念，向仙儿和阿花传递了指示。

　　仙儿和阿花，一正一邪，刚柔并济。

　　有他俩在，林海相信，不管这些科研人员愿不愿意，最终都会为自己服务的。

　　“阿秀，走吧！”

　　做好了这一票，林海才带着阿秀，飞到了百慕大。

　　嗡！

　　林海和阿秀站在传送阵上，光芒一闪，回到了地仙界！

　　“哈哈，把值钱的……呃！”

　　噗通！

　　“林公子，我错了！”

　　林海侧目，看着跪在自己面前，泪流满面的三个人，淡淡道。

　　“换个有前途的职业吧！”

　　嗖！

　　话音落地，林海和阿秀身影再次闪过，消失不见！

　　嗡！

　　数息之后，林海和阿秀，出现在了顺安西城灵石殿的传送阵上。

　　“回来了！”

　　阿秀眼前一喜，轻呼一声道。

　　两个人走下传送阵，林海看着阿秀，一脸真诚道。

　　“阿秀，谢谢你，也谢谢灵石殿，为我提供传送阵！”

　　阿秀秀发一甩，巧笑嫣然道。

　　“那么客气干嘛，你可是灵石殿的至尊贵客哦！”

　　林海抿嘴一笑，随后道。

　　“阿秀，我要回房间休息了！”

　　“嗯，有事你叫我！”

　　阿秀将林海送到了修炼室，转身离开。

　　林海轻呼一口气，掏出了手机，找到哪吒的微信。

　　小糊涂仙：哪吒，问你个事情，天庭有没有什么材料，可以用来制造战舰？

　　哪吒：当然有啊，不过能够抵住真仙一击的，极为稀少。

　　小糊涂仙：那怎么办？这战舰只能如此，无法改进了吗？

　　哪吒：办法倒是有一个，不过恐怕比较困难，未必实现的了。

　　小糊涂仙：你说说，什么办法？

　　哪吒：找太上老君，以三昧真火灼烧，以八卦炉煅造，方可实现！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


