## 第2853章 不好意思，我家搞批发的！

　　红衣天王无比惊讶的发现，林海甩给他的，竟然又是一个通行证。

　　尼玛，这什么情况啊？

　　红衣天王顿时有点懵逼。

　　这通行证，乃是进入三重天的凭证，由二重天的镇天大仙保管。

　　只有通过考核之人，才会得到一个通行证。

　　不可能有人会得到第二个的。

　　否则，别人先不说，镇天大仙就不会答应。

　　因为，这可是属于严重失职，闹不好镇天大仙都会没命的。

　　难道是假的？

　　红衣天王眉头微皱，仔细的观察一番后，心头更加吃惊了。

　　“居然是真的！”

　　“到底怎么回事？”

　　而林海此时，却是歪着头淡淡的看了红衣天王一眼，懒洋洋问道。

　　“看完了，看完我可进去了！”

　　红衣天王一怔，随后猛地抬头，看向了林海。

　　却见林海嘴角微撇，一脸怡然自得，正用戏虐的目光看着他，顿时两眼一寒。

　　“哼，你什么也没给我，让我看什么？”

　　红衣天王说完，手掌心真元一吐，那通行证再次化为了齑粉。

　　林海见状，眉头不由猛地一挑，眼中燃烧起熊熊怒火。

　　刚才毁了一个通行证，这又毁一个，就有点欠抽了。

　　“眼睛瞪那么大干什么，到底有没有通行证啊，没有就滚！”

　　红衣天王昂着下巴，趾高气昂，朝着林海嚣张道。

　　林海气急而笑，满脸鄙夷的看了红衣天王一眼，心中暗骂。

　　你奶奶个蛋的，故意刁难是吧？

　　好，那哥哥就陪你玩玩。

　　你丫不是要通行证吗？

　　行，哥哥给你！

　　管够！

　　意念一动，林海又取出了一个通行证，朝着红衣天王抛去。

　　红衣天王伸手接住，低头望去，顿时嘴巴张大，惊讶的都合不拢了。

　　“这，这……你，你……”

　　红衣天王看看通行证，又看看林海，一脸的震惊，话都说不利索了。

　　刚才，林海取出第二个通行证，已经让红衣天王惊讶不已了。

　　谁想到，现在竟然又拿出来第三个！

　　若说第二个通行证，还有可能是镇天大仙私底下的利益交换。

　　但是这第三个，却绝不可能！

　　除非，镇天大仙是个疯子，不要命了。

　　通行证如此重要的东西，一旦对不上号，镇天大仙绝对会丢命的！

　　“这次看清楚了吧？”

　　林海鄙夷的一笑，朝着瞠目结舌的红衣天王，投去戏虐的目光。

　　红衣天王眉头紧锁，看着林海一脸的震惊，已经完全的懵逼了。

　　他根本想不通，林海的手中，为什么会有第三个通行证。

　　“看清楚了就滚开，别挡路！”

　　林海一瞪眼，毫不客气的朝着红衣天王呵斥道。

　　红衣天王被林海一吼，顿时两眼一瞪，寒芒迸射。

　　虽然他只是看守南天门的，但身份地位可不低。

　　往来的修行者，哪个不对他尊敬有加，百般讨好。

　　如今，林海想要进入三重天，不但不上供，竟然还当面呵斥，红衣天王怎么能忍得了？

　　砰！

　　掌心真元一吐，手中的第三个通行证，再次化为了齑粉。

　　林海顿时脸色一沉。

　　而红衣天王则是哈哈一笑，看着林海，得意的道。

　　“小子，跟我斗，你还嫩了点！”

　　“有本事，你再拿通行证……呃！”

　　红衣天王话没说完，脸色就猛地一变，后边的话被生生的噎了回去。

　　随后，两只眼睛瞪得如同铜铃般大小，死死盯住林海的手。

　　只见林海的掌心中，正悬浮着一枚通行证，与他之前毁去的三个，一般无二！

　　尼玛，我是不是眼花了！

　　红衣天王带着深深的震骇，使劲揉了揉眼睛，再次凝神望去。

　　这一望之下，红衣天王浑身一颤，彻底的呆住了。

　　“又一个通行证！！！”

　　红衣天王瞳孔急剧收缩，心中的震撼，已经无法形容了。

　　林海一个人，竟然拿出了四个通行证！

　　这应该是完全不可能发生的事情才对啊！

　　“够不够？不够还有！”

　　林海戏虐的一笑，意念再动，又一个通行证，出现在掌心之中。

　　噗！

　　红衣天王差点趴地上，如同见了鬼般，指着林海说话都结巴了。

　　“你你你你……你怎么还有？”

　　林海诧异的看了他一眼，奇怪说道。

　　“为什么不能有？”

　　“你看！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　林海手臂连甩，眨眼间甩出十几个通行证，扔到了红衣天王的脚下。

　　我日！！！

　　红衣天王一声惊呼，看着脚下的通行证，大脑一片空白，嘴巴都合不拢了。

　　过了好半天，才反应过来，不由一声惊呼。

　　“你，你到底怎么得到的这些通行证！”

　　“为什么会有这么多？”

　　林海则是耸了耸肩，一脸无奈的说道。

　　“不好意思，我家搞批发的！”

　　噗！

　　批发你妹啊！

　　红衣天王顿时两眼一寒，一股浓烈的杀机，笼罩在了林海的身上。

　　这种情况下，如果他再看不出来事情的反常，那就白活了！

　　“说，二重天发生什么事了！”

　　红衣天王朝着林海，一声大喝。

　　同时，强大的气息绽放而出，瞬间将林海的退路封锁。

　　林海则是面色一凝，冷冷道。

　　“我为什么要告诉你，想知道自己下去看啊！”

　　“我现在只是拿着通行证，要进入三重天！”

　　“拜托，请你快点放行！”

　　红衣天王盯着林海，目光一阵惊疑不定。

　　林海不由的有些不耐烦了，皱着眉头白了红衣天王一眼，冷冷道。

　　“什么意思啊，还嫌不够？”

　　“好啊，都给你！”

　　噗通！

　　林海说完，一大堆的通行证，堆积在了红衣天王的面前。

　　噗！

　　尼玛！

　　红衣天王看着地上那一堆的通行证，差点一屁股坐地上。

　　“怎么会这么多？”

　　“整个二重天的通行证，加一块也就这么多吧？”

　　“难道……”红衣天王瞳孔猛地一缩，脸上露出深深的惊骇。

　　随后，骤然抬头看向林海，指着林海震惊道。

　　“二重天，被你端了？！”

　　林海则是嘴角一撇，露出鄙夷之色，淡淡道。

　　“无可奉告，想知道的话，自己下去看！”

　　“我现在，就问你一句！”

　　“进入三重天，这些通行证，够不够？”

　　红衣天王则是冷哼一声，一团恐怖的火光，骤然悬浮在头顶之上。

　　那炙热的气浪，瞬间朝着林海席卷而来，将林海环绕。

　　“小子，真有你的啊！”

　　“不过，犯了这么大的事，还敢来南天门嘚瑟！”

　　“今天，你恐怕走不了了！”

　　红衣天王说话，突然发出一声轻啸。

　　随后，三道人影快若闪电，来到了林海的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


