## 第2970章 喂，新来的吧？

　　陶光武眼皮一阵狂跳，目光闪烁不定，似乎在经历着强烈的心理斗争。

　　显然，他没有想到，灭云仙子竟然所图甚大，将主意打到了海王的头上。

　　这，简直是欺师灭祖啊！

　　然而，灭云仙子的话，太有煽动性了。

　　一旦成功，他们就极有可能获得海王的宝藏，甚至传承啊！

　　真到那个时候，试问整个七重天，还有谁是他陶光武的对手？

　　就算破开虚空，直上八重天甚至九重天，都不是什么难事吧？

　　巨大的欲望，使得陶光武将内心的一丝不安，彻底的摒弃。

　　何况，事已至此，他已经没有别的选择了。

　　玛德，干了！

　　陶光武目光一闪，露出坚决而贪婪的神色。

　　“灭云，接下来，我们怎么办？”

　　灭云仙子一见陶光武被自己说动，顿时眉开眼笑，挽住了陶光武的胳膊。

　　“陶哥，林海进入天葬之处，再也不会回来了。”

　　“咱们，只需静等柳馨月归来便可！”

　　陶光武点了点头，随后突然眉头一皱，有些担心道。

　　“那个东风和莫彩蝶，要不要杀了他们？”

　　“暂时不要！”灭云仙子摇了摇头。

　　“这两个人，都不是易于之辈，杀他们恐怕大费周折，得不偿失。”

　　“只要林海一天不归，恐怕他们就会一直等下去，甚至进入天葬之处寻找林海，也尤未可知。”

　　“所以，我们先不要理会他们，若是他们找上咱们，再设计除之！”

　　“好！”陶光武眼中大亮，带着赞赏的目光，看了灭云仙子一眼。

　　“灭云，你真是足智多谋啊，今晚，不如好好双修一番？”

　　灭云仙子妩媚一笑，给了陶光武一个白眼，娇嗔道。

　　“呸，老不正经！”

　　“哈哈哈，既然你骂我老不正经，我若还一本正经，都对不起你这声骂！”

　　“啊！别闹，这是在云端，别，别……”

　　……

　　林海在星空之中，一路飞行，看着飞身而过的星辰，内心突然一阵空明。

　　“原来，浩瀚宇宙，如此之宽广！”

　　不知不觉间，林海已经飘荡在宇宙，分不清来时的路了。

　　又飞行了半个时辰的时间，周围的夜空，更是呈现出无差别的景象。

　　林海猛地停住，瞳孔皱缩，一股不祥的预感，涌上了心头。

　　“坏了！”

　　林海看着周围几乎一致的景象，突然发现自己已经不知道身在何方了！

　　迷失了！

　　“这样走下去，何时是个尽头？”

　　“而且，我该往哪个方向走？”

　　林海的眉头，不由皱了起来。

　　无尽的夜空，与没有了灯塔的大海一样，一旦迷失，将是极其可怕的事情。

　　林海之前没有意识到这个问题，直到此刻才发现情况不妙。

　　“阿花！”

　　林海意念一动，直接将阿花给放了出来。

　　“哇，我上天了！”

　　阿花看着周围的星辰，一脸惊讶，兴奋不已！

　　“爸爸，快，给我拍张照！”

　　“狗爷上天了，我要迷死小母狗！”

　　说着，阿花嘴一歪，舌头一吐，摆出一个猥琐的姿势。

　　“别浪了！”

　　林海直接给他一脚，随后皱着眉头，朝着阿花道。

　　“阿花，我好像迷失了！”

　　“快，闻闻附近，有什么活物没有？”

　　阿花尾巴摇了摇，眨巴着小眼睛，随后鼻子猛地一吸。

　　“前边就有人啊！”

　　阿花目光一直，爪子朝着前方一指，说道。

　　“哦？”

　　林海眉头猛地一挑，面露喜色。

　　这么巧吗？

　　“过去！”

　　阿花在前边奔跑，林海紧随其后，很快一个巨大的声音，出现在前方。

　　“嗯？”

　　这个时候，前方的身影也发现了林海和阿花的气息，陡然回过头来。

　　“我擦，是龙！”

　　林海和阿花一惊，站住脚步，露出惊讶的神色。

　　只见前方的身影，竟然是一只金色的巨龙。

　　“林海？林公子！”

　　突然间，前方的巨龙，发出一声惊呼，充满了不可思议。

　　这龙认识自己？

　　林海一怔，随后仔细的观望，顿时露出惊喜的神色。

　　“哈哈，金銮，竟然是你！”

　　林海一眼就认出来，面前的巨龙不是别人，居然是金銮！

　　嗖！

　　林海身影一闪，就窜了过去。

　　“金銮，你怎么在这里？”林海激动的问道。

　　“唉，别提了！”

　　金銮长叹一声，露出苦涩的笑容。

　　“我感应到，我们龙族在这无尽星空中，便前来寻找。”

　　“可谁知道，一进入星空，我的感应却被一股神秘力量屏蔽了。”

　　“这样一来，我不仅找不到我的族人，自己反而也迷失了。”

　　说完，金銮有些惊讶看着林海，沉声问道。

　　“林公子，你怎么也来这里了？”

　　“一言难尽啊！”林海轻叹一口气，将事情与金銮简要说了一遍。

　　“原来是这样！”金銮点了点头，随后突然朝着林海道。

　　“林公子，你恐怕被骗了。”

　　林海一怔，不解问道。

　　“什么意思？”

　　“我在进来之前，便听七重天的人说，此地叫做天葬之处！”

　　“任何人进入这里，将有进无出！”

　　“我是仗着自己与族人的感应，才敢进入这里。”

　　“而你……恐怕是被那个什么灭云仙子，给坑了！”

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩，脸色当时就变了。

　　“这么说，灭云仙子是在骗我？”

　　“这个混蛋！”

　　林海不由暗骂一声，真是怒火上涌。

　　灭云仙子骗自己进入天葬之处无所谓，可若是耽误了自己寻找馨月，那可就是罪大恶极了！

　　而且，他既然敢骗自己，那馨月，会不会也有危险？

　　不由得，林海的内心涌起深深的担忧。

　　“不行，我得出去！”

　　想到此，林海突然朝着阿花道。

　　“阿花，找一找来时的路，离开这里！”

　　阿花使劲嗅了嗅，随后突然朝着林海，露出无助的眼神。

　　“爸爸，外界的味道，被封锁了！”

　　“我，只能够闻到星空中的味道。”

　　“什么？！”林海顿时脸色一变，若是这样，那岂不离不开了？

　　就在林海一脸担心之际，突然几道强大的气息，飞速的从侧面而来。

　　“咦？”

　　当看到林海时，这几个人停了下来，眼中纷纷露出好奇之色。

　　“是个四劫散仙，很少见啊！”

　　“那两个妖兽是一条龙，和一只狗？”

　　这几个人，看着林海阿花和金銮，就仿佛动物园看动物般。

　　不但品头论足，还充满了好奇。

　　“喂，新来的吧？”

　　突然间，有人上前一步，朝着林海玩味的问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


