## 第2618章 还有谁，觉得我来路不正吗？

　　“没错！必须说清楚！”

　　大长老的话，立刻得到了其他长老的附和。

　　“还有，我们独孤大哥到底在哪里！”

　　林海两眼微眯，见这些长老见到掌门令，并没有立刻臣服，反而追问来历，不由的内心一叹。

　　显然，光靠掌门令，是不可能让他们认可自己的。

　　现在时机尚未成熟，拿出掌门令并未明智之举，这个林海也清楚。

　　但是，形势逼到了这般地步，林海不拿出来也没有办法了。

　　面对众长老的质问，林海不可能回答他们。

　　独孤求败早有交代，不能透露与他相关的任何事情。

　　虽然林海不知道什么原因，但独孤求败如此说，肯定必有深意。

　　想到此，林海神色淡漠，看了众人一眼，淡淡道。

　　“我只能说，无可奉告！”

　　“呵！”林海的话一说完，三长老顿时一声嗤笑，上前一步冷冷道。

　　“林海，我看你是心里有鬼吧？”

　　“这掌门令，说不定是我独孤大哥不慎遗落，被你捡来的！”

　　“立刻交出掌门令，堂堂重剑门，不可能由你掌控！”

　　三长老的话，让其他长老心中，不由得一震，随后眼中纷纷闪烁出光芒。

　　不由得，纷纷各怀鬼胎，朝着林海望来。

　　如果林海将掌门令交出，那么掌门令由谁来掌控？

　　若是落到自己手里，那自己岂不就是重剑门新的掌门！

　　这么多年，各长老之间的明争暗斗，为的不就是掌门之位吗？

　　或许，花落谁家，今日即将揭晓啊！

　　各长老的心脏，瞬间急速跳动起来，眼中异彩连连，带着兴奋和激动，朝着林海道。

　　“没错，快将掌门令速速交出来！”

　　“如此重要之物，不能落在你一个来历不明的弟子手里！”

　　“林海无法说明掌门令来源，必须将掌门令收回重剑门！”

　　“我同意，决不能让重剑门落在别有用心之人的手里！”

　　众位长老纷纷附和，眼中带着贪婪的光芒，如恶狼般盯着林海的掌门令。

　　十长老在一旁，则是暗叹一声，心中悔恨不已。

　　这个林海啊，真是不懂事！

　　有掌门令在手，为什么不早说啊！

　　若是在其他长老没来这里之前，将掌门令拿出来，交给老夫。

　　到时候，老夫以掌门令继承掌门之位，他们谁能说出其他的来？

　　而现在，一切都晚了。

　　三长老在一旁见状，不由阴狠的一笑。

　　他肉身被林海打残，显然已经没有了争夺掌门令的资格。

　　这让他对林海的恨意，更加深了一层。

　　他说什么也不会让林海活着了。

　　“林海，速速将掌门令交出来，否则我们一起轰杀你！”

　　听到三长老的话，林海两眼一眯，一抹杀机一闪而逝。

　　“各位，真的准备脸面都不要了，与我争夺掌门令吗？”

　　“一派胡言！”三长老再次厉声喝道。

　　“你这掌门令来路不成，我们身为重剑门长老，自然要将之收回！”

　　“没错，林海，速速把掌门令交出来！”

　　“重剑门，不会让一个来路不正之人掌控！”

　　其他长老，纷纷在一旁附和，对林海进行逼迫。

　　林海嘴角一撇，心中冷笑不已。

　　“你们说我来路不正？”

　　“没错！”三长老率先喝道。

　　“你连掌门令如何得来都不敢说，这足以说明问题！”

　　林海缓缓点了点头，随后两眼一寒，目光如剑落在了三长老的身上。

　　嗡！

　　骤然间，林海手中的掌门令，也就是独孤求败的重剑，瞬间恢复了原状！

　　“真的是独孤大哥的玄铁重剑！”

　　众长老见状，顿时纷纷激动起来。

　　虽然他们早就确认，林海刚才手中的掌门令，绝不会有假。

　　但是，如今玄铁重剑从袖珍状态，恢复了本来面貌，还是让他们热血沸腾。

　　当初，独孤求败就是手持此剑，带着他们驰骋天涯，笑傲整个灵楚国，无人能敌。

　　那段激情浩荡的岁月，瞬间浮现在脑海中，让他们全身不由热血沸腾！

　　而就在这时，众长老只感觉眼前一花，凌厉的剑意骤然从天而降！

　　“好强大的剑气！”

　　“林海要干什么！”

　　众长老顿时瞳孔一缩，面色骇然之色！

　　而站的最靠前的三长老，却是心脏猛地一抽，随后眼中露出深深的惊恐之色。

　　这一刻，他忽然感到一股凛冽的杀机，将他完全的笼罩。

　　若是他全盛状态下，或许还有实力将这杀机化解。

　　可是现在，他肉身已残，实力大损，这股杀机瞬间让他感到了死亡的危机！

　　嘬！！！

　　就在三长老满脸惊骇之色，空气中响起尖锐的破空声！

　　随后，一道刺眼的剑芒，朝着三长老激射而来！

　　“林海，你敢！！！”

　　三长老吓得亡魂皆冒，两眼惊恐一声尖叫！

　　“住手！！！”

　　其他长老也发现了情形不对，纷纷厉声断喝道。

　　然而，林海这一剑犹如晴天厉闪，实在是太快了。

　　不仅快，而且给人一种无懈可击的感觉。

　　饶是三长老的身边，还站着其他的长老。

　　但是猝不及防下，其他长老面对这一剑，就算想救三长老，却惊骇的发现，居然有种无从下手的感觉。

　　就好像，不管他们如此出手，都无法找到这一剑的破绽。

　　“无懈可击！”

　　“这是破剑式！！！”

　　这些长老终究跟随独孤求败多年，立刻认出了如此高超的剑法，分明就是独孤九剑中的破剑式！

　　破剑式，不但能够破除世间任何剑法，它本身也是一招强大的剑招。

　　独孤九剑，以无招破有招，但却绝不是单纯的防守之道。

　　论其攻击，威力丝毫不比防御弱！

　　众长老再次见到熟悉的独孤九剑，内心如遭重击，一个个全都惊呆了！

　　而三长老此刻，也认出了林海施展的剑法。

　　但是，他却顾不得吃惊了，眼中剩下的，只有浓浓的恐惧！

　　“林海，饶我……”

　　噗！

　　三长老话未说完，身体一颤，声音戛然而止。

　　随后，带着深深的惊惧，低头望去。

　　却见那玄铁重剑，已经从他的胸膛，穿透而过！

　　滴滴答答！

　　鲜血滚落，掉在地上，犹如重锤般，砸在每一个长老的心间。

　　三长老面容扭曲，神色复杂的抬起头看向林海。

　　“你，你……”

　　三长老手指林海，连一句完整的话都没有说话，身体砰的一声，骤然炸裂！

　　唰！

　　林海面色冷峻，将玄铁重剑收回，目光威严，从木雕泥塑般的其他长老身上，一一扫过。

　　随后，冰冷的话语，淡漠的响起。

　　“还有谁，觉得我来路不正吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


