## 第2611章 我要心安理得的揍你！

　　收割者组织极为的神秘，林海一直在追寻其下落，今日终于它的面纱，给接下来了。

　　当然，得知收割者组织属于暗魔宗后，林海并未忘记另外一件大事。

　　“我问你们！”林海看着三个厉鬼，冷声道。

　　“收割者和无天盟，是同一个组织，对不对？”

　　三个厉鬼闻听，顿时一脸茫然，摇了摇头。

　　“主宰，这个我们不知道。”

　　“无天盟？没听说过啊。”

　　林海两眼猛地一寒，带着一股杀机，朝着三只厉鬼冷喝道。

　　“你们敢骗我？！”

　　“没有没有，我们不敢骗您！”三只厉鬼感受到来自灵魂深处的恐惧，顿时吓得连连摆手。

　　“主宰，我们真的不知道啊！”

　　“对啊，主宰，我们黑煞山只是收割者的一个分支，我们更是地位低下，很多事并不知情啊。”

　　“若不是暗魔宗少主来此，需要我们提供阴气，我们连收割者属于暗魔宗都不知晓啊！”

　　林海闻听，眉头猛地一挑，面露惊讶之色。

　　显然，厉鬼的话让林海始料未及。

　　“这么说，你们也是今日才知道，收割者属于暗魔宗？”

　　“正是，正是！”三个厉鬼大汗淋漓，连连点头。

　　“这么神秘！”林海不由的眉头一皱，想不到连收割者内部，都不知晓归属。

　　这就怪不得，收割者组织能够隐藏的这么好，无人知道其来历了。

　　看来，自己歪打正着知道了收割者的底细，还需要感谢林钰了。

　　“像你们黑煞山这等规模的收割者分支，一共有多少个？”林海沉声问道，想要打听一下收割者的规模。

　　“不知道！”三个厉鬼再次茫然的摇了摇头。

　　林海一怔，随后满脸无语，带着一丝讥讽说道。

　　“我说，你们三个好歹也是天仙实力了，怎么一问三不知啊？”

　　“这也太不受你们组织重视了吧？”

　　三个厉鬼闻听，不由一声苦笑，咧着嘴道。

　　“主宰大人，我们确实不受重视啊。”

　　“灵魂体的天仙，哪有人类修行者的天仙值钱啊？”

　　“哦？”林海闻听，不由眉头一挑，带着一丝疑惑道。

　　“你这话，什么意思？”

　　“回主宰大人，在三界尚未隔断前，我们灵魂体要成为天仙，也需要度雷劫，不过度的是阴雷，难道与人类修行者并无二致。”

　　“可三界隔断以后，阴雷劫突然消失了。”

　　“只要有足够的阴气用来吸收，就有三成左右的几率，直接成为鬼仙，也就是你们口中的天仙。”

　　“即便失败，也会转为散仙，并不会有什么危险。”

　　“是以，我们的一品鬼仙数量很多，哪里什么地位可言啊？”

　　林海听完，愣了好半天，不由得目瞪口呆。

　　原来，是这么回事！

　　尼玛，这老天对灵魂体也太好了吧？

　　竟然不需要渡劫！

　　怪不得，一个黑煞山就有上百个一品鬼仙，闹了半天是这么回事。

　　不由得，林海又想了之前林钰引百鬼之阴气入体，随后成就二品鬼仙。

　　当时林海还在奇怪，这是什么秘法，竟然如此轻而易举。

　　闹了半天，只要吸够了阴气就行啊。

　　林海的内心，不由一阵苦笑。

　　幸亏三界隔断时，只有少量的地府鬼魅，留在了地仙界。

　　这要是数量庞大的话，估计地仙界早已经被这些鬼魅给统治了。

　　“黑煞山中，有几个二品鬼仙？”林海再此问道。

　　“就一个！”

　　“二品鬼仙不像一品鬼仙，需要的阴气太过庞大了，很少有人能够达到。”

　　“我们黑煞山的首领，是唯一的二品鬼仙。”

　　林海闻听，默默点了点头。

　　他们口中的首领，就是被自己在星罗盘下，杀死的那个二品鬼仙。

　　麻蛋，线索又断了，想多了解一下收割者，都做不到。

　　林海不得不遗憾的苦笑，黑煞山唯一可能的知情者，却早早被自己给干掉了。

　　既然问不出什么问题，林海挥了挥手，将三只厉鬼打发走了。

　　随后，林海意念一动，出了炼妖壶。

　　“回重剑门！”

　　林海脚下祥云飞升，朝着重剑门飞去。

　　“站住，何人擅闯我重剑门！”

　　林海刚到重剑门的门口，便有值守弟子，上前厉声呵斥道。

　　林海面色淡然，朝着值守弟子道。

　　“十长老一脉，内门弟子林海。”

　　值守弟子一愣，随后上下打量了林海一番，嘴角微微一撇。

　　“没见过你啊，新来的吧？”

　　林海眼皮一挑，看了一眼这个满脸讥诮的弟子，点了点头。

　　“对，我新来的。”

　　林海话刚说完，那值守弟子脸色猛地一变，厉声训斥道。

　　“既然是新来的，连规矩都不懂吗？”

　　林海一愣，茫然的看了他一眼。

　　“什么规矩？”

　　“呵！”值守弟子顿时笑了，满脸鄙夷看着林海道。

　　“你装什么装，见了师兄，都不知道表示一下吗？”

　　值守弟子一边说着，一边伸出手指，微微一搓，朝着林海投去一个你懂得的眼神。

　　林海顿时满脸诧异，简直不敢相信看到的一幕。

　　尼玛，要好处呢？

　　宗门的值守弟子，找新来的弟子要好处呢？

　　这……也太荒唐了吧？

　　林海直接就给气笑了，同时内心一阵摇头。

　　重剑门，已经混乱到这种地步了吗？

　　窥一斑而知全豹。

　　看来，重剑门内部的形势，比自己预想的，还要糟糕的多啊。

　　“愣着干什么，连这点礼数都不懂吗？”

　　见林海半天没有动静，那值守弟子顿时一瞪眼，不耐烦的说道。

　　林海忽然抬头，咧嘴一笑，朝着值守弟子问道。

　　“敢问师兄，是哪一脉的？”

　　值守弟子两眼微眯，双手抱胸，傲慢的抬起头，一脸嚣张道。

　　“我是三长老一脉的。”

　　“哦~这样啊！”林海顿时一脸恍然，随后突然灿烂的笑了起来。

　　值守弟子一愣，随后沉声问道。

　　“你笑什么？”

　　“没什么。”林海笑的更开心了。

　　“既然你是三长老的人，那我揍你就心安理得了！”

　　值守弟子脸色一变，简直不敢相信林海会说出如此言语，不由大怒。

　　“你说什么！”

　　“我说，我要心安理得的揍你！”

　　林海话音落地，身影骤然一闪，迅如闪电就到了这值守弟子的面前。

　　值守弟子顿时大惊失色，没想到林海与他修为境界一样，都是二劫散仙。

　　可是，速度上却如此迅捷，几乎快到让他感觉不可思议。

　　“混账，你……”

　　值守弟子又惊又怒，开口刚要喝骂，却听啪的一声脆响。

　　随后，值守弟子脑袋嗡的一声，瞬间懵逼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


