## 第2858章 散仙犯法吗？

　　林海将阿猿，再次收回了炼妖壶。

　　这货虽然挺能震慑人的，但之前那个猿猴名气实在是太大了。

　　为了防止引来什么麻烦，林海觉得还是低调点好。

　　嗡！

　　光芒一闪，林海再次出现在了南天门。

　　纵身一跃，从三重天的传送阵上，跳了下来。

　　四大天王此刻，正聚在一起，大声怒骂着林海。

　　尤其是红衣天王，更是张牙舞爪，唾沫横飞，扬言之前是没吃饱，再见到林海，一定把林海屎都打出来。

　　本来，其他三个天王，也在跟着附和，可突然间一下子安静下来。

　　“你们看到没，我这一巴掌下去啊，那散仙绝对跪地叫爸爸，不是跟你们吹……你们啥表情？”

　　红衣天王正牛逼吹得带劲，忽然间发现其他三人，表情似乎不对。

　　仿佛遇到了什么可怕的事情一样，各个眼神惊惧，神色慌张。

　　红衣天王一愣，随后露出一脸恍然的表情。

　　“了解！”

　　“闹了半天，你们三个也被我的气势给震慑了啊。”

　　“真是可惜了，之前那一战没吃饱，饿着肚子呢，否则那散仙……”

　　“那散仙怎么样啊？”一道淡淡的声音响起，带着浓浓的戏虐。

　　红衣天王还没反应过来，继续得意洋洋，撇着嘴道。

　　“怎么样？老子不打的他满地找牙，都……”

　　红衣天王的声音戛然而止，突然反应过来不对劲。

　　随后，猛地一回头，却见林海笑眯眯站在他的身后，正一脸玩味看着他。

　　卧槽！！！

　　红衣天王吓得魂都差点飞了，嗖的跳起来，到了百米之外。

　　这才颤抖着身子，指着林海道。

　　“你你你你……你怎么又回来了？”

　　林海则是耸了耸肩，带着讥笑道。

　　“我不回来，怎么知道你原来这么牛逼啊！”

　　“刚才说什么？打的我满地找牙？”

　　“嗯，很好奇满地找牙是个什么样的场景。”

　　“来啊，还愣着干什么，满足一下我的好奇心呗？”

　　噗！

　　红衣天王两腿一软，差点给林海当场跪了。

　　尼玛，怎么这么倒霉啊，随口吹个牛逼而已，就被林海给听去了啊？

　　打的林海满地找牙？

　　自己他么不满地找牙就不错了。

　　“我我我，我警告你啊，这里可是南天门，你不要乱来。”

　　红衣天王嘴唇哆嗦，指着林海一脸紧张道。

　　“我没有乱来啊！”

　　“我只是听到你在恐吓我，我现在好害怕啊！”

　　“喂，你真的要把我打的满地找牙吗？”

　　林海装出一副怯生生的样子，可怜巴巴的问道。

　　红衣天王嘴一咧，就哭了。

　　“大哥，你别玩我了，男人嘛，谁不吹个牛逼啊！”

　　“你要干什么就干吧，干完赶紧走。”

　　“我求求你了，看到你我怕啊！”

　　看着红衣天王那欲生欲死的样子，林海这才一阵失笑，无语的摇了摇头。

　　还算这小子聪明，没有继续跟自己装逼，反而老老实实服软。

　　否则，哥们今天非揍得他满地找牙不可！

　　唰！

　　林海手一抖，一道光华飞向了红衣天王。

　　红衣天王一惊，赶忙伸手接住，低头望去。

　　随后，瞳孔骤然一缩，露出难以置信的神色。

　　“通往四重天的凭证？！”

　　“这，这……”

　　红衣天王当场就傻了。

　　林海才刚进入三重天多一会啊，就又拿到了通往四重天的凭证了？

　　难道根本就没参加考核，直接过去取得通行证？

　　否则，根本无法解释啊。

　　哪怕当日那个可怕的猴子，也是一天之后，才进入的四重天啊！

　　我滴妈呀，这个散仙，要逆天啊！

　　红衣天王盯着通行证，双手颤抖，心头简直震惊到了无以复加的地步。

　　“喂，是不是又准备毁去我的通行证啊？”

　　林海见红衣天王木雕泥塑一般，一话不说，不由玩味的问道。

　　红衣天王闻听，陡然一惊激灵，连连摆手道。

　　“不不不，公子您说话了。”

　　“这是货真价实的通行证，您请，您请！”

　　“四重天有更广阔的天地，在等着您去征服。”

　　说完，红衣天王朝着林海一阵点头哈腰，满脸赔笑。

　　内心一直祈祷，这祖宗千万别找事啊，能走快点走吧。

　　“通行证没问题啊，没问题我可走了啊！”

　　林海也懒得与红衣天王在这墨迹，一转身跳上了通往四重天的传送阵，消失不见。

　　呼~

　　林海一走，红衣天王这才长出一口气，后背都被冷汗给湿透了。

　　“老红，就这么让他走了？”

　　“不打他个满地找牙了？”

　　绿衣天王忽然一本正经，惊讶的问道。

　　红衣天王一愣，随后撇了撇嘴道。

　　“算了，看他态度不错，对我毕恭毕敬，这次就饶了他。”

　　“下次再敢嘚瑟，看我不大嘴巴削他！”

　　红衣天王刚一说完，黄衣天王却是脸色大变，惊呼一声。

　　“散仙公子，您怎么又回来了！”

　　噗通！

　　黄衣天王话刚一出口，红衣天王直接两腿一软，就瘫在了地上。

　　“公子，我刚才是胡说八道的，以后再也不吹牛逼了！”

　　“求公子原谅，求公子原谅啊！”

　　红衣天王吓得魂都快飞了，拼命的哀嚎着。

　　可是，等了半天却发现一点动静没有，红衣天王顿时一愣。

　　随后，就见另外三个天王，一个个憋着笑看着他，憋得脸都红了。

　　“嗯？”

　　红衣天王一愣，随后猛地回过头，却发现后边空无一人！

　　林海根本就没有回来！

　　“卧槽，你们耍我！”

　　“我他么跟你们拼了！！！”

　　“哈哈哈哈哈！”其他三个天王再也憋不住了，顿时南天门充满了大笑声。

　　林海此刻，却已经通过传送阵，进入了四重天。

　　跳下传送阵，林海四下望了望，眼中不由露出一丝新奇。

　　“这四重天，似乎比前边三重天，要大的多啊！”

　　前边的三重天，一出传送阵，就在大都市。

　　可是这四重天的传送阵，居然是在村庄之中的边缘。

　　毫无疑问，四重天的地图，一定辽阔不少。

　　最近的村庄，就在前方十几里处，林海身影一闪，缩地成寸朝着村庄走去。

　　刚一进入村落，忽然有个衣着朴素的男子，笑脸迎了上来。

　　“公子，来是应聘的吗？”

　　应聘？！

　　林海顿时一愣，一脸的茫然。

　　“应聘什么？”

　　朴素男子一怔，这才上下打量了林海一番，随后一阵惊讶。

　　“你是……散仙？”

　　林海顿时一阵无语，心中暗暗苦笑。

　　玛德，自己这个散仙的身份，在天外天看来却是够奇葩啊。

　　怎么到了哪，都会被人刻意强调一下？

　　不过还好，面前这个朴素男子，没有在散仙面前，加上垃圾二字。

　　否则，林海非得当场发飙不可！

　　但即便如此，林海心中还是一阵不爽，看着朴素男子，没好气道。

　　“对啊，散仙犯法吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


