## 第2025章 全身而退

　　“你！！！”

　　薛无血浑身颤抖，气的胸膛都快气炸了。

　　魔尊的话，一次又一次将他逼到了墙角，没有回旋的余地。

　　这让他如何回答？

　　说不敢动手？那丢人简直丢到姥姥家了！

　　说敢动手？

　　如果真敢动手，早他么动手了，还跟你在这瞎比比？

　　“林海，来！”

　　就在薛无血满脸通红，说不出话来之际，魔尊一声轻笑。

　　随后，一道黑色的光芒，如同丝线般，落在了林海的身上。

　　魔尊凌空一拉，将林海拉到了云朵之上。

　　“人也杀完了，找个地方喝酒去！”

　　嗖！

　　魔尊说完，在薛家众人的注视下，操控着云朵，飞离了薛家的上空。

　　只留下薛家人面面相觑，心有怒火，却无人敢拦！

　　轰！

　　直到林海随着魔尊没有了踪影，薛无血才气的猛拍一掌，直接将下方的一块巨石，拍成了齑粉。

　　“林海！！！”

　　薛无血两眼冒号，恶狠狠咬牙一声怒吼。

　　“除非你这辈子别离开魔尊的视线，否则，我让你死无葬身之地！”

　　说完，薛无血居高临下，看着薛家的众人，厉声道。

　　“薛家所有弟子，即日起密切监控林海的动向！”

　　“一旦与魔尊分开，立刻报与我知！”

　　“我就不信，杀了林海之后，魔尊会为一个死人，得罪我薛家！”

　　嗖！

　　薛无血说完，祥云一闪，消失在众人的视线当中。

　　“唉！”

　　薛家的人，全都内心一阵轻叹，第一次有了落寞的感觉。

　　林海打上门，当众杀了薛家的天才，族长的儿子。

　　可是，最终即便薛家老祖出来，还是眼睁睁看着林海杀完人后，安然离去。

　　偌大的一个薛家，包括神话般的人物薛家老祖，竟然没有一人，敢出手阻拦。

　　这已经不能被称为打脸了，这简直就是被人当众扒下裤子，狠狠的打屁股啊！

　　恐怕薛家自从建立家族以来，都从未有过如此丢人的事情吧？

　　今日之事，恐怕用不了多久，就会传遍整个太玄城，甚至天运国！

　　届时，薛家被林海打上门，当众镇杀薛家第一天才，少族长薛锦，随后飘然离去。

　　整个薛家，包括薛家老祖在内，所有人连个屁都不敢放一个的事情，将会家喻户晓，成为人们茶余饭后的谈资。

　　薛家数万年来建立的威严，也将毁为一旦，成为人们暗地耻笑的对象。

　　而他们薛家弟子，自然也会跟着颜面扫地，再也没脸像以前那样，趾高气扬，充满了优越感了。

　　薛家众人复杂的心情，林海才懒得去理会。

　　此刻，他正与魔尊和醉酒仙，坐在酒楼中，痛快的畅饮着。

　　“魔尊，谢了啊！”

　　林海拎着酒葫芦，敬了魔尊一口酒，笑着道。

　　今日之事，如果没有魔尊突然降临，林海还真不好办。

　　至少，面对薛家整个家族，林海恐怕除了躲进炼妖壶，没有别的办法。

　　更别说，还有个仙道至尊薛无血，最后也露面了。

　　林海此行，可以说是兵行险招，虎口拔了牙。

　　若非有魔尊在那给镇场子，想要全身而退，至少要付出一些代价。

　　“谢什么，那些道貌岸然的大家族，我早就看他们不顺眼。”

　　魔尊喝了口猴儿酒，眼中闪烁着鄙夷的光芒。

　　“你什么时候想再去杀人，提前说一声，我一定去给你捧场！”

　　“哈哈，就冲你这句话，我再敬你一杯！”林海爽朗一笑，再次拿起了酒葫芦。

　　“喂，林海老弟，你怎么不敬我啊，可是我让魔尊赶去薛家，给你帮忙的啊！”醉酒仙在一旁，急着说道。

　　“哈哈，那也敬醉酒仙老哥！”

　　“这才像话嘛！来，喝！”

　　……

　　三个人开怀畅饮，边喝边聊，开始气氛还十分的融洽。

　　到了最后，魔尊和醉酒仙两个人，却因为互相看不上对方的酒量，吵了起来。

　　吵闹了结果，自然是林海再次取出几十个葫芦的猴儿酒，看着两个人疯了一般，拼起了酒。

　　“真是两个酒鬼啊！”

　　林海苦笑着摇头，一阵无语。

　　意念一动，林海将之前阿花从薛锦那里抢来的血色长剑，给取了出来。

　　同时，这把血色长剑的信息，也出现在林海的脑海当中。

　　嗜血剑：以生灵之血，强剑灵之魂！杀人越多，剑灵越强，法宝等级随着吸收的血量，自动提升。

　　法宝等级：下品仙器（5/100）

　　法宝特效：嗜血（法宝吸收一定血量后触发，可自动释放血量，短暂提升持有者的战斗力，当前等级最多可将战斗力提高一成，提高的上限，随着法宝等级提升而提升。）

　　“我擦，这个不要太牛逼！”

　　看完信息说明，林海嘴巴张的老大，震惊的眼珠子差点掉下来。

　　这血色长剑，不但是仙器法宝，而且更牛逼的，它居然能升级！

　　成长型的法宝啊，可以说未来不可估计。

　　只要满足升级条件，哪怕是变成神器，甚至更高等级的法宝，都完全有可能啊！

　　而且，这附带的特效，也让林海一阵嘬舌。

　　吸收一定的血量后，会短暂提升持有法宝人的战斗力，代价仅仅是将之前吸收的血量，释放出去而已。

　　这尼玛不就是游戏里经常见到的大招吗？

　　攒够了一定的怒气值，或者其他值，一次性释放，威力强大无比。

　　用完了大招后，再重新积攒怒气值或什么值，直到下一次释放！

　　“就冲这把剑，杀了薛锦都值了！”

　　林海对这嗜血剑，非常的满意。

　　可惜，这积攒大招的过程，需要吸收血量，让林海一阵无奈。

　　想要用大招，只能去多杀人，或者多猎杀妖兽，实在是太血腥太残忍了。

　　如果是个杀手的话，用这把剑倒是最适合不过了。

　　“咦？”

　　一想到杀手，林海顿时眼前一亮。

　　“给林剑用，不是正合适吗？”

　　“这小子，天生就是个杀戮的料，而且刚好缺一把像样的法宝！”

　　一想到此，林海立刻给陈妍，发送了条微信。

　　小糊涂仙：让主上驾云，带着林剑来找我，越快越好！

　　林海发完信息，将自己的位置，也发送了过去。

　　陈妍：好的呢，宗主！

　　唐人街在太玄城北，离着林海所在的酒店并不远。

　　有主上驾云赶路，不一会的功夫，便到了酒店。

　　“这里！”

　　两人一进来，林海在二楼，赶忙朝着他们俩挥了挥手。

　　“参见宗主！”

　　主上和林剑，来到二楼后，赶忙朝着林海恭敬的施礼。

　　“坐！”

　　林海一指旁边的座椅，朝着二人说道。

　　主上和林剑刚坐下，魔尊的眼神不经意飘过。

　　可等他的目光落在林剑的身上时，却陡然一亮！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


