## 第2511章 恐怕，你永远见不着了！

　　“不好！”

　　小明仙君脸色骤然，手臂一挥一道光芒激射而出！

　　嘬！

　　小明飞刀破空而去，与那攻向林海的凌厉光芒，瞬间撞击在一起！

　　砰！

　　半空一声巨响，道法四溅，恐怖的气浪，漫天席卷。

　　小明仙君的身躯猛地一震，上身一阵摇晃，脸色骤变。

　　“水族的高手，到了！”

　　嗡！

　　小明仙君体表光芒一闪，一道淡淡的光晕将林海护在其中。

　　随后，小明仙君两眼一眯，面露前所未有的凝重。

　　“林海，等会我拖住敌人，你立刻逃走！”

　　唰唰唰唰！

　　小明仙君刚说完，四道人影从湖底窜了出来，分四个方向而立，将小明仙君和林海，围在了当中！

　　“全是二品天仙！”

　　小明仙君眉头一挑，心一下子就沉了下去。

　　他的修为，也不过二品天仙。

　　若是单打独斗，凭借例不虚发的飞刀，击退甚至击杀对手，自然不在话下。

　　可是如今，对方却是四个二品天仙啊！

　　而自己一方，却还有一个林海需要自己保护，形势一下子变得极为艰难！

　　“交出那个白发人类！”

　　这个时候，其中一个头顶长着鱼鳍的红脸水族，朝着林海一指，厉声道。

　　小明仙君眼中寒芒一闪，一声冷笑。

　　“妄想！”

　　红脸水族顿时大怒，猛地一声厉喝！

　　“杀了他们！”

　　嗖！

　　话音一落，这四个水族身影骤然消失，化作流光朝着小明仙君和林海，就冲了过去。

　　小明仙君面色凝重，突然一股恐怖的气息从身上散发而出。

　　随后，在这危急关头，竟然缓缓闭合了眼睛。

　　嘬！！！

　　骤然间，小明仙君手臂连挥，四道光华穿透空间，带着无坚不摧之势，激射而出！

　　轰轰轰轰！

　　四道震耳欲聋的炸裂声响起，空气中骤然涟漪抖动，四道身影冲虚空而出，带着满脸的惊恐向后飞退！

　　“小明飞刀，例不虚发！”

　　“你是小明仙君！”

　　四个水族二品天仙被飞刀逼退，满脸骇然，朝着小明仙君，一声惊呼！

　　小明仙君则是两眼微闭，凛冽的目光在四个水族身上一一扫过，淡淡道。

　　“不错，我就是小明仙君！”

　　“不想死的，速速给我让开！”

　　红脸水族眉头一皱，随后眼中闪过一道冷芒，朝着三个同伙道。

　　“小明仙君不好杀，今日只杀那个白发男子！”

　　“好！”其他三个人齐齐点头，随后四道恐怖的杀机，瞬间降临在林海的身上。

　　小明仙君瞳孔一缩，暗道一声坏了！

　　如果这四个人，不顾一切想要击杀林海，就算自己也无法护卫林海周全。

　　不由得，小明仙君朝着林海望去，满脸担忧。

　　林海见状，则是冷冷一笑。

　　“小明仙君，你不用担心我！”

　　“你只管突围离开，我稍后会去找你！”

　　说完，林海意念一动，身影凭空消失不见！

　　唰！

　　对面的四个水族，脸色骤然大变，露出满脸的惊骇。

　　“那个白发人类，怎么不见了？”

　　而小明仙君却是眼中精芒大盛，露出惊喜之色！

　　“我早就应该想到，林海掌握了空间之道！”

　　刚才，林海被几个水族天仙，集火攻击。

　　非但没死，反而凭空消失了一般，等攻击过后，又再次出现。

　　小明仙君只感到震惊诧异，但时间紧迫，也没来得及细想。

　　现在见林海再次消失不见，哪里还不明白，这乃是最为神秘的空间之道啊！

　　“哈哈，林海无忧，我小明何惧你们几个妖魔！”

　　嗡！

　　一股强大的气息，从小明仙君头顶升腾而起，强大的战意瞬间绽放，让对面的四个水族，心头一颤！

　　唰！

　　小明仙君手臂一抬，一道凛冽的飞刀，出现在掌心之中，滴溜溜乱转！

　　“谁想尝尝，我飞刀的厉害！”

　　四个水族脸色大变，互相看了看，纷纷露出怯意。

　　小明飞刀，例不虚发！

　　在与人类修行者的战斗中，死在小明仙君手里的水族，简直数不胜数。

　　其中不乏和他们一样的二品天仙。

　　小明仙君，早已经成为了水族心中，噩梦一般的存在。

　　若非今日，是他们四个人一起出动，恐怕早就被吓跑了。

　　不过，如今见小明仙君手握飞刀，满脸杀机的向他们约战，还是让这四个水族，生出了惧意。

　　“那个白发人类跑了，我们没必要在此浪费时间！”

　　“撤，回去向龟丞相如实禀告！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　下一刻，四个水族直接跳入了湖中，消失不见！

　　呼~

　　小明仙君见状，这才轻呼一口气，心中苦笑不已。

　　幸亏这四个水族，胆子比较小，不敢应战。

　　否则，自己以一敌四，就算能够突围，恐怕也要付出一定的代价。

　　“林海，敌人已走，你在哪里？”

　　小明仙君朝着周围，轻声呼唤着。

　　然而，等了半天也没有收到林海的回应。

　　“算了，先回去吧。”

　　“以林海的神通，应该不会有事！”

　　小明仙君等不到林海，转身腾云驾雾，朝着岸边而去。

　　“小明仙君！”

　　天地会的人类修行者们，此刻都已经上岸，到了安全区域。

　　见小明仙君归来，齐齐迎了上来。

　　“我们的任务已经完成了，都回去吧！”

　　“接下来的事情，等待古元帅安排！”

　　“是！”众人答应一声，在小明仙君的带领下，奔着已经突围的人类大营而去。

　　同一时间，林海却是在炼妖壶中，运转神魂诀，快速恢复着受损的精神力。

　　一个时辰后，林海两眼骤然睁开，一道精芒一闪而逝。

　　嗡！

　　林海意念一动，出了炼妖壶，身影悬浮在湖面之上。

　　带着浓浓的警惕，林海四下望去，发现周围空无一物。

　　不管是人类修行者，还是水族，都已经没有了踪影！

　　“看来，人类修行者已经脱险，回归军营了！”

　　“事不宜迟，赶紧去找小明城主，询问银合的下落！”

　　嗖！

　　林海腾云驾雾，离开断崖湖，开始寻找人类修行者的踪迹。

　　“在那里！”

　　很快，林海就发现了人类大军扎营之地。

　　嗖！

　　林海踏着祥云，落在了大营的门前，停了下来。

　　“站住，你是什么人！”

　　大营的军士，立刻上前，一脸警惕的将林海拦了下来。

　　林海眉头一挑，朝着军士抱拳道。

　　“在下凡间界来的修行者，名叫林海，之前在弯月峡拜访过古元帅！”

　　“请问，小明仙君和天地会的兄弟们，是否已经安全返回了？”

　　“若是已然返回，还请这位大哥向小明仙君通禀一声，就说林海拜见！”

　　军士一怔，随后眼中忽然露出古怪的神色。

　　“你要见小明仙君？”

　　“正是！”林海点了点头。

　　军士却是轻叹一声，带着一脸的惋惜道。

　　“恐怕，你永远见不着了！”

　　林海闻听，脸色骤然一变，一把将军士的手臂给抓住，急急问道。

　　“你这话，是什么意思！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


