## 第2121章 网友相见

　　柳如烟一开口，林海心中越发的暗骂自己了。

　　真丢人啊，见个网友，居然让人家女的先说话，要是传出去，还不得被王胖子那帮家伙笑死？

　　不过，柳如烟这句话，却是让林海极为的受用。

　　柳如烟这种美到让人窒息的大美女，夸自己一句帅，这是多大的荣耀啊！

　　“哈哈，过奖过奖，我在我老家，只能算第二帅，第一帅至今没出生呢！”

　　林海一边摇头摆手，一边臭不要脸的自夸道。

　　噗嗤！

　　柳如烟顿时被林海逗得捂嘴轻笑，真是一笑百媚生，让林海忍不住一痴。

　　随后，赶忙微微晃了晃头，心中暗骂。

　　“草，怎么又失态了，真丢人啊！”

　　“再这样下去，非得被人当成色狼不成！”

　　而柳如烟笑过之后，媚眼微翻，风情万种的看了林海一眼，柔声道。

　　“你这人，还真是自恋！”

　　“哈哈哈，是啊，我这人超级自恋，如果我是个女人，我绝对会深深的爱上我自己！”林海打着哈哈，贫嘴道。

　　顿时间，又逗得柳如烟咯咯直笑，笑的林海心脏都快跳出来了。

　　事到如今，林海不得不承认，柳如烟作为一个女人，对男人的是杀伤力，实在是太大了。

　　“柳姑娘，你比你微信上的头像，美太多了！”

　　情不自禁的，林海看着柳如烟，由衷感慨的说道。

　　听到林海夸赞自己，柳如烟顿时俏脸一红，将头轻轻低下。

　　“谢谢！”

　　呼~

　　林海轻轻的呼出一口浊气，不得不说，柳如烟的美，真的是让林海措手不及。

　　不由得，林海又想起了自己的爱妻柳馨月。

　　若是单论长相和身材，柳如烟和柳馨月，应该属于不相上下，各有千秋。

　　但是，两个人的风格，却是截然不同。

　　柳馨月的美，属于清纯的美，给人的感觉，就像九天的仙子，超尘脱俗。

　　而柳如烟则不同，她的美是种魅惑的美，哪怕只是站在面前，就会让人心跳加快，恨不得扑上去，将她狠狠压在身下。

　　“咳咳！”

　　林海轻咳两声，缓解一下尴尬的氛围，随后朝着柳如烟笑道。

　　“柳姑娘，你说的三个月后古迹开启，究竟是怎么回事？”

　　柳如烟闻听，微微抬起头，美眸看着林海，微微一笑。

　　“那古迹，本是泰坦城的一处禁地，相传里边极其凶险，曾经有散仙陷入其中，都未曾出来。”

　　“但是三年前，古迹之中突然光芒大盛，引起了修行者们的注意。”

　　“据几位散仙级别的高手前去观察，说是古迹即将开启，但是时间无法确定。”

　　“直到半年前，古迹中的光芒，越发的强烈，而且古迹上空隐隐有烟雾出现，时不时隆隆作响，已然有了开启的迹象。”

　　“那几位散仙高手，再次前去观察，已然做出判断，古迹的开启时间，就在三个月后！”

　　林海闻听，点了点头。

　　还有三个月时间，那倒不是太过着急。

　　不由得，林海又想起了无天盟的事情。

　　泰坦城比白石城，不知道要大了多少倍，或许能够有无天盟的消息吧？

　　想到此，林海抬头，朝着柳如烟问道。

　　“柳姑娘，有一件事，我想和你打听一下。”

　　柳如烟此刻，已经没有了最开始时候的紧张和羞涩。

　　玉指轻抬，捋了捋额前垂落的秀发，柔声微笑道。

　　“有什么事，你尽管说，还有……叫我如烟吧！”

　　“额……好，如烟！”林海点了点头，一个称呼的变化，再次将两个人的距离拉近了不少。

　　“如烟，你可听说过无天盟？”

　　柳如烟听到无天盟三个字，俏脸唰的就变了，同时一股恐怖的气息骤然释放而出，让林海差点跳起来。

　　我擦，柳如烟竟然是仙道至尊！

　　之前，林海见柳如烟娇弱的样子，还以为只是个普通的修行者。

　　加之开始时紧张羞涩，林海并没有探查柳如烟的修为。

　　可如今一见，柳如烟竟然强悍如斯，真是大大出乎林海的意料。

　　“如烟，你没事吧？”

　　林海紧张的问题，他没想到柳如烟听到无天盟三个字，竟然如此大的反应。

　　柳如烟沉默不语，双唇紧咬，两行清泪不由滚落下去，沿着白净嫩滑的俏脸，摔落在地上。

　　随后，冷漠中带着哀伤和仇恨的声音，淡淡响起。

　　“无天盟，我岂会不知道？”

　　“我与无天盟，不共戴天！”

　　“哦？”林海听闻，不由陡然一惊，想不到柳如烟和无天盟，竟然是仇敌关系。

　　那这样一来，柳如烟势必知道无天盟的信息。

　　“如烟，你和无天盟有何仇怨？”林海没急着询问无天盟的下落，而是略带关系，朝着柳如烟问道。

　　同时，林海的内心，也已经有了一丝猜测。

　　能够让柳如烟如此仇恨，悲伤落泪，极有可能与她死去的爱人有关。

　　果然，柳如烟流着泪，悲伤的说道。

　　“我之前不是和你说过，我的爱人，战死了吗？”

　　“杀死他的人，便来自无天盟！”

　　“真的如此！”林海瞳孔一缩，想不到造成柳如烟挚爱分离的，竟然是无天盟的人。

　　“如烟，你可知道，无天盟的人，在哪里？”

　　“不瞒你说，我一直都在寻找无天盟的下落，如果可以，我愿意与你，一同报仇！”

　　柳如烟一愣，随后连连摇头。

　　“不可以，林海！你不能与无天盟为敌，因为他们太强大了！”

　　说完，柳如烟的美眸中，骤然闪过一道冰冷的寒芒。

　　“有句话说的好，君子报仇，十年不晚！”

　　“无天盟的深仇大恨，我柳如烟此生必报，但是却不能急在一时！”

　　“否则，只能是飞蛾扑火，自投罗网！”

　　“所以，林海你也不要轻举妄动，否则害的是你自己！”

　　林海听完不由一怔，想不到柳如烟身怀如此大仇，竟然还这么冷静。

　　苦笑一声，林海有些无奈的摇头。

　　“如烟，你想过没有，修为境界可是越往上越难，你能够保证，你的实力有一天会超越无天盟？”

　　柳如烟擦干泪水，随后坦然的一笑。

　　“别的我不敢说，但是在修行提升上，我柳如烟有足够的自信！”

　　“总有一天，无天盟会在我的手中灭亡！”

　　“哦？”林海听完，不由有些诧异。

　　虽然与柳如烟是第一次见面，但是之前微信交流过很长时间了。

　　林海能够感觉到，柳如烟不是那种狂妄之人，相反心思细腻，极为沉稳。

　　可是，她为何会说出如此话语？

　　不由得，林海带着一丝不解，向柳如烟问道。

　　“如烟，你这么自信，凭借的是什么？”

　　柳如烟微微一笑，随后带着一丝淡漠，坚定说道。

　　“就凭，我能位列登仙榜！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


