## 第2792章 我会替你出头！

　　林海本来不想搭理赵小豆这个逗逼，可是一听这话，不由得眉头一挑。

　　“你能帮我？你怎么帮我？”林海问道。

　　赵小豆嘿嘿一笑，露出得意的神色。

　　“老大，不瞒你说，哥们有天线啊！”

　　林海一怔，没听明白，诧异问道。

　　“天线啥意思？你是天线宝宝啊？”

　　林海伸手在赵小豆的头上一顿揉，随后茫然道。

　　“我也没找到天线啊？”

　　赵小豆被林海都揉懵了，赶忙说道。

　　“老大，别揉了，晕了晕了。”

　　“我的意思就是，天外天那边，我有人！”

　　“哦？”林海眼前一亮，这才明白过来，一把将赵小豆给提溜了起来。

　　随后，有些不可思议上下打量了一番这个逗逼。

　　“真的假的啊？”

　　“那还有假！”赵小豆一脸认真的说道。

　　“老大，不瞒你说，我赵小豆可不是一般人，乃是这望天城三大世家之一的赵家公子。”

　　“我们赵家，是天外天赵家的旁支，每年都有会弟子，被安排进入天外天的。”

　　“而且，今年安排的就有我！”

　　说完，赵小豆脸上顿时露出得意的神色。

　　“老大，没想到吧，我赵小豆身世很牛逼的。”

　　林海听完，一阵恍然，看来赵小豆就属于红衫女子小丽说的那第一类人了。

　　“你确实很牛逼，不得不承认，有时候出身好，抵得过别人万年苦修！”

　　林海不由一阵感慨，在凡间界时，又何尝不是这样？

　　有的人出生就含着金钥匙，锦衣玉食，一生富贵。

　　可有的人，哪怕穷尽一生的奋斗，也是在底层挣扎，难以摆脱阶层的固化。

　　这种事，真的没地方说理去。

　　赵小豆则是嘿嘿一笑，随后朝着林海神秘道。

　　“老大，我们族长偷偷给我说，我可以带一个人一起进入天外天。”

　　“咱俩今天这么投缘，你跟我一起去吧。”

　　林海闻听，不由眼中精芒一闪，有些诧异的看了赵小豆一眼。

　　刚才，赵小豆说有办法帮自己，现在看来是真的？

　　“你确定，要带我？”林海眉头微蹙，看着赵小豆道。

　　“当然确定啊！”赵小豆一脸认真的说道。

　　“刚才老大你揍王斌龙时，我跟你说老帅了！”

　　“王斌龙那王八蛋，从小就跟我作对，等到了天外天，老大你再替我揍他！”

　　林海听完，心中一阵好笑。

　　闹了半天，赵小豆想带着自己进天外天的真正目的，是为了收拾王斌龙啊。

　　“怎么样啊，老大，你就跟我去吧。”

　　“我跟你说，我一想到你大嘴巴抽王斌龙的样子，我就热血沸腾。”

　　“他奶奶的，什么时候我也能够那么霸气，那么帅，我做梦都能笑醒。”

　　林海听完，沉默了片刻，随后忽然看着赵小豆，一本正经道。

　　“你是认真的？”

　　“如果带了我，你可能就带不了别人了。”

　　赵小豆霸气的一挥手，满脸不屑道。

　　“除了老大你，整个望天城哪有我赵小豆看得上的人？”

　　“老大，别犹豫了，你就跟我一起去吧！”

　　林海心跳顿时有些加快，随后眼中猛地精芒一闪，重重的点了点头。

　　“好，我就跟你一起，进天外天！”

　　“小豆，多谢了！”

　　林海朝着赵小豆，一脸诚恳的道谢道。

　　本来，林海最开始想的，是凭自己的实力，通过天外天的考核。

　　但是转念一想，这考核还不知道什么情况，其中变数太多。

　　而林海又必须要进入天外天，去找柳馨月，决不能错过这次机会。

　　与其去参加三天后不确定的考核，不如跟着赵小豆，这样会更加万无一失。

　　“哈哈哈，你跟我还客气什么啊。”

　　“老大，你跟着我，我真的好高兴啊！”

　　见林海答应了，赵小豆激动的满心欢喜，拉着林海就走。

　　“老大，走，我请你喝酒！”

　　林海微微一笑，也没拒绝。

　　既然准备与赵小豆一起进天外天了，适当的拉近一些距离，也是应该的。

　　何况，赵小豆的家族主脉，就在天外天，刚好和他打听一下天外天的情况。

　　林海随着赵小豆，进入了一家豪华的酒店。

　　“呦，豆少爷来了，快快里边请。”

　　酒店的伙计，一见赵小豆，赶忙满脸热情的迎上来，将赵小豆和林海，引到了顶楼一个靠窗的位置。

　　“老大，这是我的专座，视野非常的开阔，不错吧？”

　　林海与赵小豆对面而坐，透过旁边的大落地窗，一望百里，望天城的景色尽收眼底。

　　“很不错！”

　　林海笑着点了点头，随后将猴儿酒取了出来。

　　“我的酒，也不错！”

　　“哈哈，老大的酒，我可得尝尝！”赵小豆也不客气，将酒葫芦拿过来，就喝了起来。

　　刚喝了一口，赵小豆眼睛陡然就直了。

　　“我擦，这酒好喝，真好喝！”

　　……

　　饭菜很快上来，林海和赵小豆，开怀畅饮，很快就熟络的不行了。

　　从赵小豆的口中，林海也得知了他们赵家，在望天城的显赫地位。

　　只不过，即便是赵家，对天外天的具体情况，也不甚了解。

　　只知道，天外天才是真正强者的世界，一旦有机会进入，人生便会改写。

　　而这一次，赵家弟子有三个名额，其中一个便是赵小豆。

　　三个赵家弟子，每个人又可以带一个亲信的保镖进入，护卫人身安全。

　　“老大，我可不是让你给我当保镖啊，我是真的崇拜你，觉得你揍王斌龙时老霸气了，想跟你混。”

　　赵小豆生怕林海误会，赶忙和林海解释道。

　　林海闻听，不由一阵好笑。

　　这个赵小豆啊，除了逗逼，人也单纯的很。

　　别人都带着保镖，以防发生什么危险，好有人保护。

　　他倒好，直接把如此重要的名额，给了自己一个陌生人。

　　这小子，心真是够大的啊！

　　不过，也正因为如此，林海觉得赵小豆率性纯真，是个可交之人。

　　既然赵小豆把这个机会给了自己，自己说不定，要护卫他的安全。

　　想到此，林海朝着赵小豆微微一笑，淡淡道。

　　“小豆，我很感谢你，让我有进入天外天的机会。”

　　“这样吧，其他的事我不管，但是一旦涉及你的人身安全，我会替你出头！”

　　赵小豆闻听，顿时满脸狂喜，朝着林海哈哈笑道。

　　“哈哈，老大，多谢啦！”

　　赵小豆话音刚落，突然几道人影，出现在这一层。

　　“嗯？”

　　赵小豆顿时眉头一皱，头也不回的说道。

　　“这一层是我赵小豆专用，给我下去！”

　　然而，这群人却毫不停留，反而朝着林海和赵小豆而来。

　　同时一个戏虐的声音，鄙夷的响起。

　　“赵小豆，几天不挨揍，是不是皮痒了？”

　　赵小豆闻听，顿时脸上一变，回头朝着来人望去。

　　“是你们？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


