## 第2802章 这个散仙要逆天啊！

　　深吸一口气，林海按耐住内心的激动，朝着周围看去。

　　除了自己和赵家一方，望天崖上还有上百人。

　　王斌龙、红衫女子小丽，以及庄逊一方的神使们，赫然在列。

　　除了这些熟人，还有很多神情激动，两眼放光，却带着丝丝拘束感的修行者。

　　显然，是这一次被选入天外天的幸运儿。

　　“进天外天，果然不容易！”

　　偌大的望天城，修行者不下百万，最终却只有百十人获得进入天外天的资格。

　　真的算是万里挑一了。

　　如此小的几率，也怪不得有人拿到准考证，不是去参加考核，而是转手卖掉了。

　　“老大，听说天外天都是超牛逼高手，你可得罩着我啊！”

　　赵小豆凑到林海的面前，嬉皮笑脸的说道。

　　林海闻听，微微一笑。

　　“我去天外天，是找我的爱人，可没空搭理你。”

　　“不过你如果遇到麻烦，随时可以给我发微信。”

　　赵小豆闻听，顿时大喜，朝着林海道。

　　“好啊，老大，这可是你说的啊！”

　　“以后，谁敢欺负我，我一个大召唤术，老大你就过来大嘴巴抽他！”

　　说者无心，听者有意。

　　赵小豆的话，落在不远处赵阔的耳朵中，让赵阔的脸上一阵火辣辣的烫，双拳情不自禁握紧。

　　杨显大嘴巴抽他的场景，又浮现在脑海中，真是羞愤难当。

　　“赵小豆，林海，你们给我等着！”

　　“到了天外天，有你们哭得时候！”

　　林海似乎感受到，一股杀机淡淡的涌来，眉头一挑，目光落在了赵阔的身上。

　　而赵阔也刚好朝着这边望来，顿时两人目光在空中相接，碰撞出一团火花。

　　不过，赵阔已经被杨显给打怕了，才与林海目光一接触，便赶忙低下头去，两眼闪过怨毒之色。

　　这个时候，他可不敢跟林海挑衅。

　　此刻站在望天崖的人，以后都是在天外天混的。

　　万一林海发疯，再把杨显放出来，当众抽他一顿。

　　那他以后在天外天，就没脸待下去了。

　　“哼！”见赵阔怂了，林海不由一声冷笑。

　　随后，朝着赵小豆道。

　　“小豆，这次能够有机会进入天外天，真的谢谢你。”

　　“你放心吧，谁敢欺负你，我第一个不答应！”

　　赵小豆顿时笑开了花，朝着林海一竖大拇指。

　　“老大，够意思！”

　　林海也是微微一笑，随后朝着赵小豆，眨了眨眼睛。

　　“好兄弟，讲义气！”

　　“哈哈哈！”两个人顿时一阵大笑，十分的意气相投。

　　“两个傻逼，看你们还能笑多久！”赵阔看林海和赵小豆开心的样子，顿时一阵愤怒，心中暗骂不已。

　　“呦，这不是赵小豆吗？”

　　“赵家没人了吗，竟然选你进天外天？”

　　“啧啧啧，天外天的档次，瞬间要被拉低无数个层次啊。”

　　一道讥讽的声音，突然传了过来。

　　林海和赵小豆一回头，却见王斌龙双手抱胸，满脸讥讽的看着林海和赵小豆，阴阳怪气说道。

　　“王斌龙，被我老大用大嘴巴子抽的爽不爽？”

　　赵小豆一脸讥笑，朝着王斌龙戏虐道。

　　唰！

　　王斌龙一听此话，脸上笑容瞬间消失，取而代之是深深的愤怒和羞辱。

　　随后，两道仇恨的目光，落在了林海的身上。

　　“垃圾散仙，没想到你也来了。”

　　“咱们的账，该好好算算了！”

　　林海闻听，则是玩味的一笑，看着王斌龙，淡淡道。

　　“这个账，你想怎么算？”

　　怎么算？

　　王斌龙鄙夷的一笑，两眼露出轻蔑之色。

　　“立刻跪在我的面前，磕一百个响头。”

　　“或许我心情好，能饶了你。”

　　“否则，这里就是你形神俱灭之地！”

　　啪！

　　王斌龙话音刚落，林海身影突然消失，随后一道脆响传来，让在场之人全都心头一跳。

　　随后，全都目瞪口呆，一下子傻眼了。

　　“我擦，什么情况？”

　　几乎所有的人，都张大了嘴巴，震惊的无以复加。

　　“这个散仙，抽了王家公子王斌龙一个大嘴巴？”

　　“我滴个乖乖，他不想活了吗？”

　　“牛逼，太牛逼了！”

　　王斌龙也傻眼了，看着林海一脸淡漠的站在眼前，感受着脸上那火辣辣的疼。

　　他简直不敢相信，在这种场合，林海竟然还敢打他！

　　“垃圾散仙，你他么的……”

　　啪！

　　王斌龙话没说完，林海一个嘴巴又抽了上去，直接将他后边的话，给抽了回去。

　　“我擦……”

　　啪！

　　“你他么……”

　　啪！

　　林海一脸冷漠，根本不给王斌龙说话的机会。

　　只要王斌龙开口，林海立马一个嘴巴抽过去，毫不手软。

　　眨眼间的功夫，王斌龙就变成了一个猪头，吓得神色涣散，不敢说话了。

　　现场一下子安静了下来，所有人看向林海的眼神都变了。

　　“这个散仙要逆天啊！”

　　当众殴打王家少爷王斌龙，这与作死有什么区别啊。

　　冲动一时爽，但付出的代价，恐怕是形神俱灭啊。

　　有些看不惯王斌龙嚣张霸道的修行者，不由朝着林海投来同情的目光。

　　而赵阔和庄逊一伙的十几个神使，却是眼中露出毒辣的冷笑。

　　这个傻逼，太能惹事了。

　　现在好了，根本不用自己出手，王家的人就饶不了他了。

　　“说话啊，你怎么不说了?”

　　林海这个时候，却是一脸惊讶看着王斌龙，茫然的问道。

　　王斌龙听到这话，嘴一咧差点哭了。

　　你麻痹，我想说话，你他么倒是让我说啊！

　　一张口一个大嘴巴就他么过来了，这牙都快掉落了。

　　“哈哈哈哈，王斌龙，平时你不是挺嚣张挺嘚瑟的吗？”

　　“现在怎么哑巴了，一句话都不敢说了？”

　　“继续说啊，再说我老大抽不烂你的嘴！”

　　赵小豆在一旁，可是兴奋坏了，看着王斌龙一阵狂笑，言语极尽讥讽。

　　他与王斌龙，可是老对头了。

　　如今，王斌龙被林海揍成了这逼样，没有比赵小豆更高兴了。

　　王斌龙听到赵小豆幸灾乐祸的话语，一股说不出的委屈涌上来，差点哭了。

　　他作为王家的少爷，在望天城都是横着走的，何时受过这种屈辱？

　　尤其是周围的人，都是与他一起要进入天外天的。

　　结果，在这些人面前，被林海大嘴巴一阵狂抽。

　　这要是传入天外天，他以后在天外天，怎么能抬得起头来？

　　“前辈！”

　　猛然间，王斌龙一回头，冲到了一个青衣男子的面前，噗通就跪了下去。

　　随后，一把抱住了青衣男子的大腿，哭丧着脸喊道。

　　“前辈，求你为我做主啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


