## 第2458章 他们，吃的是假药！

　　赵恒和陆飞鸿眉头一皱，心头有些犹豫。

　　毕竟，刚刚他们和林海还是敌人，现在就吃林海给的丹药，会不会不妥？

　　但是，叶城和慕容卿可是都吃了，目前看来有利无害啊。

　　就在两个人犹豫要不要吃之际，林海脸色一变，面露不悦道。

　　“怎么，二位不愿意帮助林某试药？”

　　“既然如此，林某也不勉强，反正有叶仙君和慕容殿主帮我，已经足够了！”

　　林海说着，伸手就朝着那两个大还丹而去。

　　“等一下！”

　　赵恒见林海要将大还丹收回，赶忙开口，阻止林海。

　　然而，林海对赵恒的话却恍若未闻，继续朝着大还丹抓去。

　　看那样子，林海十分的坚决，是真不准给他们吃了。

　　“林老弟，不可！”

　　陆飞鸿见状，这下子也急了，急急一道光芒将林海的手托住。

　　林海眉头一挑，眼露寒光，淡淡道。

　　“陆堂主，你这是什么意思？”

　　“难道，你要强夺林某的大还丹吗？”

　　陆飞鸿脸色一变，随后赶忙陪着笑容，朝着林海和气道。

　　“林老弟，这话说的……我们……”

　　林海面带不悦，一挥手不耐烦的道。

　　“行了，你也不要说了！”

　　“二位的态度，确实让我很失望。”

　　“不过，念在二位都是有身份之人，林某就再给二位一次机会。”

　　说完，林海眼中精芒一闪，指着桌子上的两枚大还丹，无比凝重道。

　　“大还丹就在这里，二位谁能够率先服下，之前我答应的条件仍然有效。”

　　“而速度落后者，林某只能说声……对不起了！”

　　嗖！

　　林海话音刚落，赵恒和陆飞鸿几乎同时出手，各将一颗大还丹抓住了手中。

　　林海见状，脸色猛地一变，急急道。

　　“二位，我说了只有一人有机会，你们不能全都服用，你们……”

　　林海的话，刚说了一半，赵恒和陆飞鸿已然全部将大还丹，吞入了腹中。

　　“哈哈，林海老弟，我可是比赵大将军快一点的。”

　　“胡说八道，明明是本将军先吃的！”

　　“我先吃的！”

　　“我比你快！”

　　……

　　赵恒和陆飞鸿，两个人怒目相向，吹胡子瞪眼的争执起来。

　　“唉！”

　　林海在一旁，则是叹了口气，看着两个人，目光充满了戏虐。

　　“二位，怎么就不听我的呢，这么抢着吃，你们会后悔的！”

　　赵恒和陆飞鸿一听，赶忙连连摇头，急急朝着林海表态道。

　　“不后悔，绝不后悔！林海老弟你放心，陆某心甘情愿为你试药！”

　　赵恒见陆飞鸿发话，也不甘示弱，拍着胸口大声道。

　　“本将军就不知道后悔为何物，林老弟，刚才你说的条件，可不能更改啊……呃！”

　　赵恒话刚说完，却突然间脸色一变，面色瞬间狰狞，露出极度痛苦的样子。

　　“啊！！！”

　　而与此同时，还在满脸堆笑的陆飞鸿，却是一声痛呼，直接摔倒在地上。

　　噗通！

　　紧接着，赵恒也不甘其后，仰面栽倒！

　　“啊啊啊，好痛苦啊！！！”

　　刹那间，赵恒和陆飞鸿，满地打滚，惨叫之声让人毛骨悚然！

　　两个人全身上下，更是青筋暴露，痛苦的脸都变了形状，龇牙咧嘴，形同野兽！

　　叶城和慕容卿、阿秀，被这突如其来的一幕，惊的骇然色变，蹭的就站了起来。

　　“这是怎么回事？”

　　叶城三人，盯着赵恒和陆飞鸿，满脸都是深深的震骇！

　　要知道，赵恒和陆飞鸿，那可全都是天仙啊。

　　就算是开膛破腹、断指挖眼那种极刑，都未必能够让天仙痛苦成这样子吧？

　　这两个人，到底怎么了，为什么那痛呼声，仿佛灵魂都快崩灭了一般？

　　“杀了我吧，太痛苦了！”

　　“啊啊啊！！！生不如死，生不如死啊！！！”

　　听到赵恒和陆飞鸿，那几乎如同兽吼一般的声音，林海却是摇了摇头，轻声一叹。

　　“我可没逼你们，是你们抢着吃的。”

　　“而且，你们自己说了，不会后悔！”

　　“所以……”林海耸了耸肩，露出一副无辜的表情，“不关我事！”

　　唰！

　　林海这话一出口，叶城和慕容卿的目光，瞬间落在了林海的身上，又惊又恐！

　　“林海，他们是因为，吃了那大还丹，才……”

　　慕容卿满脸震怖，两眼不眨盯着林海，说话的声音都颤抖了！

　　毕竟，那大还丹可不止赵恒和陆飞鸿吃了，他他么也吃了啊！

　　就连叶城，也是眼皮一阵狂跳，盯着林海一脸的愕然！

　　“林海，这到底是怎么回事？”

　　叶城眉头微皱，朝着林海震惊的问道。

　　虽然赵恒和陆飞鸿，现在生不如死，但是叶城还是不相信，林海会害自己。

　　毕竟，刚才的顿悟，让叶城受益匪浅。

　　而且，至今没有任何的不适。

　　唯一的可能，是这大还丹，效果不稳定，或者让人受益，或者让人受罪？

　　尼玛，难道林海那句小白鼠不是随便说的？

　　自己等人，真的是在为林海试药？

　　一想到此，叶城的脸色瞬间就沉了下来，一股怒气在心头升起。

　　若真是如此，林海做的就太过分了！

　　他叶城拿林海当朋友，林海却真的用他试验？

　　还有，他服用完顿悟了，若是也像赵恒陆飞鸿一样……

　　“林海，你必须给我一个解释！”

　　叶城两眼灼灼，盯着林海一字一顿说道，怒火一触即发！

　　慕容卿也是面色阴冷，盯着林海脸色极其的难看。

　　他与叶城的想法一致，如果林海没有个满意的解释，说不得要当场翻脸了！

　　林海自然知道叶城和慕容卿的想法，看着二人，十分淡定的一笑。

　　“叶仙君，慕容殿主，林海虽然不才，却还做不出恩将仇报之事。”

　　“不瞒二位，你们吃的是真正的大还丹，而他们二人……”

　　林海冷冷一笑，面色微寒看向地上的赵恒和陆飞鸿，淡淡道。

　　“他们对林某图谋不轨，吃的自然是假药！”

　　叶城和慕容卿闻听，不由的一愣，有些难以置信。

　　“可是，我刚才明明看到，你拿出的四颗大还丹，一模一样！”慕容卿一脸怀疑道。

　　他也是炼丹之人，自问丹药的真假，还是能够分辨的。

　　叶城则是默不作声，但显然也认同慕容卿的说法。

　　林海却也不急，突然间意念一动，取出一枚墨绿色的丹药，托在了掌心之中。

　　“二位，都是丹道宗师，想必对这枚丹药，不陌生吧？”

　　叶城和慕容卿，朝着林海手中的丹药一看，顿时一声惊呼。

　　“控神丹！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


