## 第2531章 今日，他必须死！

　　林海见护卫进去禀报去了，不由无奈的摇了摇头。

　　非要自己说这么多吗？

　　而另一个护卫，则是瞬间将心中提到了嗓子眼，两眼紧张的看着林海，不停的吞咽口水。

　　林海所说的每一件事，那都是太耸人听闻了，搞得护卫的小心脏都差点受不了。

　　此刻，他真是怕林海跑了，更怕林海出手杀了他。

　　毕竟，林海干的那些大事，随便一件都比杀他一个护卫，要轰动的多。

　　林海见护卫紧张成那个样子，则是淡淡一笑。

　　“你别紧张，我只找赵侯爷，与他们无关！”

　　护卫咽了口唾沫，一脸怯生生看着林海道。

　　“赵侯爷马上就会出来！”

　　护卫刚说完，突然一阵嘈杂之声，从侯爷府中响起。

　　很快，一个身穿青衣的中年男子，面带威严走了出来。

　　“见过钱师爷！”

　　青衣男子摆了摆手，直接到了林海的面前，皱着眉头打量了一番。

　　“你是林海？”

　　林海双手抱胸，朝着钱师爷淡淡一点头。

　　“不错，是我！”

　　“跟我进去，见侯爷！”钱师爷用不容抗拒的口吻，冷冷道。

　　“好啊！”林海耸了耸肩，毫无惧色，随着钱师爷进了侯爷府。

　　“呵，好气派啊！”林海走在侯爷府中，看着周围的亭廊水榭，辉煌建筑，不由一声赞叹道。

　　钱师爷却是一声冷笑，眼中闪过鄙夷之色。

　　这个林海，将死之人还有心情看风景，也不知是真傻还是假傻。

　　“在这等着！”

　　到了一座高大宏伟的宫殿前，钱师爷将林海拦下，随后走了进去。

　　很快，钱师爷又转身出来，朝着林海居高临下道。

　　“侯爷让你进去！”

　　林海眉头一挑，面色肃然，大步走进了宫殿。

　　嗡！

　　林海刚一走进宫殿，顿时一股可怕的气息，骤然降临在身上。

　　哗！

　　林海猝不及防，胸口如遭重击，险些一口血喷出来。

　　体表一团星辰光芒骤然释放，星辰铠甲浮现，勉强将那沉重的力量，抵御在外。

　　林海这才抬头，朝着前方望去。

　　却见十丈之外一把灵石镶嵌的座椅上，一个面色刚毅，相貌威严的黑衣男子，正两眼带着冰冷的光芒，朝着林海望来。

　　而大殿之中，一左一右还站立两人，也齐刷刷朝着林海望来。

　　“林海，你怎么来了！”

　　其中一人，正是小明仙君，见到林海不由焦急的低声说道。

　　林海则是淡淡一笑，见小明仙君无恙，瞬间就放心了。

　　而古元飞则是怒发冲冠，指着林海一声厉喝。

　　“你这小辈，杀赵公子，劫法场，实乃大逆不道，竟然还敢来侯爷府！”

　　“看本帅不杀了你！”

　　轰！

　　古元飞说着，顿时手臂一抬，一团恐怖的力量闪烁着光芒，朝着林海当头拍来！

　　嘬！

　　古元飞才刚一动，一道破空声响起，光华闪烁，凌厉的飞刀瞬间抵住了古元飞的攻击。

　　砰！

　　一声巨响，道法纷飞，气浪翻滚。

　　古元飞攻向林海的一击，被小明仙君一飞刀击成了粉碎。

　　古元飞眼中一寒，不由的大怒，就要再次动手。

　　“够了！”

　　突然间，一道威严的声音响起，犹如惊雷在大殿中响起。

　　古元飞顿时一惊，急急收招，朝着赵侯爷低下头去。

　　“侯爷，属下实在是心痛赵公子英年早逝，才有所失态，请侯爷恕罪！”

　　林海在一旁，听到古元飞这话，差点恶心的吐了。

　　尼玛，这老东西，脸皮可真够厚的啊。

　　而赵侯爷听到赵公子三个字，眼皮明显跳了一下，一股怒火升腾而起。

　　“林海！”

　　赵侯爷的声音不大，但却犹如重锤般，落在了林海的心间。

　　林海只感到心脏猛地一跳，仿佛浑身血液都停顿了一下，不由骇然色变。

　　这侯爷是什么实力，当真可怕！

　　“赵侯爷！”

　　虽然林海内心震惊赵侯爷的实力，表面却是不卑不亢，朝着赵侯爷抱了抱拳。

　　“你是来偿命的吗？”赵侯爷头顶杀机隐现，一声断喝。

　　林海则是眉头一挑，面无惧色，朗声道。

　　“赵公子之死，实因偶然，并非林某本意。”

　　“若需偿命，赵侯爷应该去找水族，而不是找我！”

　　“好大胆！”赵侯爷闻听，顿时一声厉喝，眼中怒火中烧！

　　“死到临头，还敢狡辩！”

　　咔！

　　赵侯爷话一说话，不见如何动手，空中骤然出现一道厉闪，朝着林海飞射而去！

　　“侯爷，手下留情！”

　　小明仙君见状，顿时大惊，抬手一把飞刀，刺破虚空，再次挥出！

　　叮！

　　一声脆响，小明飞刀瞬间击中赵侯爷的攻击之上，火花飞溅！

　　蹬蹬蹬！

　　下一刻，小明仙君竟然连退三步，方才站稳，气血一阵翻滚！

　　嗡！

　　而这个时候，赵侯爷的攻击连同小明飞刀，同时化为了光芒，消失不见。

　　“嗯？”

　　赵侯爷眼神一厉，猛地转头朝着小明仙君望来，眼中带着浓浓的怒火。

　　“你，敢阻我杀人？！”

　　小明仙君则是赶忙抱拳，朝着赵侯爷急急道。

　　“侯爷，林海杀不得！”

　　“有何杀不得！”赵侯爷暴怒，朝着小明仙君大吼道。

　　“首先，林海为救大军才破阵而入，赵公子乃是误撞而死，林海即便有罪，但罪不至死！”

　　“另外，林海劫法场实因古元帅以莫须有罪名定罪，不得已而为之！”

　　“再者，林海火烧水族大军，救人类大军于绝境，乃是第一大功臣！”

　　“侯爷若杀林海，必将影响军心士气，于战不利！”

　　小明仙君一口气说完，朝着赵侯爷猛地一抱拳，俯首道。

　　“请侯爷，不要错杀好人！”

　　“哼！”赵侯爷闻听，不由一声冷笑，鄙夷看着小明仙君，冷冷道。

　　“小明，你天地会的事还没完呢，还有心情管别人的事！”

　　小明仙君则是一抬头，面色肃然，不卑不亢道。

　　“侯爷，我凡间界有句话，叫做有理走遍天下，无理寸步难行！”

　　“不管是林海还是我天地会，我们占据理之一方，就算见了战王大人，我也要据理力争！”

　　唰！

　　小明仙君这话一出口，赵侯爷的脸色瞬间变了。

　　“你，是在拿战王压我吗？”

　　“不敢，属下只是实话实说！”小明仙君面不改色，据理力争道。

　　“哼！”赵侯爷眼中闪过一道寒芒，狠声道。

　　“不要以为，你天地会与战王有些渊源，便可在我面前嚣张。”

　　“就算我灭了你天地会，战王最多训斥几句，而你们将万劫不复！”

　　小明仙君眉头微皱，再次朝着赵侯爷一抱拳。

　　“属下知道，只不过……”

　　“不要说了！”小明仙君话没说完，就被赵侯爷打断。

　　随后，赵侯爷指着林海，冷声道。

　　“今日，他必须死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


