## 第2042章 不如，你我见个高低！

　　林海自然没有意见，跟着孟家老祖，返回了皇室。

　　一同前来的，还有魔尊和醉酒仙二人。

　　孟家老祖直接将林海等人，带入了密室之中。

　　关好门后，脸色瞬间变得无比凝重起来。

　　“想不到，夏侯川的背后，竟然是无天盟！”孟家老祖的声音中，带着深深的震惊。

　　“是啊！”魔尊缓缓点了点头，“想不到，无天盟终于要对天运国下手了。”

　　孟家老祖坐在椅子上，抬头望着天花板，仿佛一下子苍老了许多。

　　“本以为，有林海为我续命半年，可保天运国度过此次劫难。”

　　“没想到，夏侯川的背后，竟然是神秘而强大的天运国，看来我孟家皇室，在劫难逃了。”

　　“那也未必！”魔尊眉头一挑，带着一丝傲然之色说道。

　　“我今天放走无天盟的仙道至尊，已经算是先礼后兵，表明了我的态度。”

　　“我魔尊不想与他无天盟为敌，但若无天盟执意入侵天运国，我魔尊绝不会坐视不理！”

　　孟家老祖闻听，带着深深的感激，看了魔尊一眼。

　　“都说魔尊，行事不分善恶，全凭喜好，是个心狠手辣，动辄杀人的恶魔。”

　　“又有谁明白，你魔尊那满腔忠心为国的热血呢？”

　　“哈哈哈哈！”魔尊一阵大笑，随后面色猛地一凝。

　　“天运国是我魔尊生长之地，自然不会看着外来的势力，将之侵蚀！”

　　“不过，老孟你可千万别误会，我魔尊只是护卫天运国，可不代表会护卫你孟家皇室！”

　　“这个，我自然明白！”孟家老祖点了点头。

　　林海在一旁，终于忍不住了，插口道。

　　“魔尊前辈，孟前辈，这无天盟到底是个什么组织，为什么连你们都如此忌惮？”

　　林海虽然已经对无天盟有了一些了解，但是显然都只是一些表面。

　　看魔尊和孟家老祖这个样子，一定知道更多隐秘的东西。

　　孟家老祖看了林海一眼，轻叹一声，说道。

　　“我只能告诉你，无天盟强大的超出你的想象！”

　　“如果无天盟真要向我天运国渗透，我们根本没有抵抗之力！”

　　林海听完，眼中闪过一丝疑惑的光芒，将目光落在了魔尊的身上。

　　“连魔尊前辈，都抵挡不住吗？”

　　魔尊一阵失笑，无奈的摇了摇头。

　　“无天盟是一个组织，而我只是一个人，如何与之对抗！”

　　“我只希望，无天盟能够明白，我今日放掉那些仙道至尊的良苦用心！”

　　“若是无天盟执意向天运国渗透，我绝不会让他们好过！”

　　林海不由点了点头，终于明白魔尊之前，为什么要放夏侯川他们走了。

　　刚要说什么，突然间叮咚一声，林海的微信响了。

　　取出手机，林海看了一眼，顿时眉头一挑。

　　“是剑无殇发来的！”

　　剑无殇：宗主，我接到无天盟的最新命令，低调行事，暗中掌控流苏城后，决不允许扩张，派信得过的人，密切把守修罗殿！

　　“修罗殿？！”

　　林海看完剑无殇的信息后，瞳孔骤然一缩。

　　“难道，无天盟进入天运国，真正的目的，是为了修罗殿？”

　　一想到修罗殿的神秘，林海越发觉得，极有这个可能！

　　小糊涂仙：知道了！你按照无天盟的吩咐办，有重要事情及时汇报！

　　魔尊和孟家老祖，又坐在一起，商讨了一番当前的形势。

　　最终，无奈的得出一个结论。

　　面对强大而神秘的无天盟，他们只能被动的防守，别无他法！

　　换句话说，一切的主动权，都在无天盟的手里。

　　无天盟没有后续行动，还则罢了。

　　一旦卷土重来，他们也只能迎敌，没有任何别的选择。

　　“我去看看老林，还有薛无血的家族，也该清理一番了！”

　　孟家老祖站起身，眼中闪过一道冰冷的寒芒，让林海都不由一阵心悸。

　　看来，这个时日不多的老者，要下狠手了。

　　离开皇室，林海和魔尊醉酒仙，回到了海月酒楼。

　　“醉酒仙大哥，你之前说，夏侯川逃走时，使用的法宝，也是封神法宝的仿制品？”

　　没有了外人，林海带着疑惑，将内心的疑问问了出来。

　　“不错！”醉酒仙脸上带着一丝肃穆，点了点头。

　　“那是火灵圣母的金霞冠！”

　　林海不由又想起了剑无殇手中的缚龙索仿制品，越发的惊奇。

　　“醉酒仙大哥，为什么封神法宝，突然一而再的出现？”

　　“难道说，无天盟的背后，与昆仑有关？”

　　醉酒仙听完林海这话，没有一丝惊讶，反而沉默不语。

　　过了许久，才淡淡说道。

　　“封神法宝，并非全都在昆仑！”

　　“但先是林钰的混元幡，又是夏侯川的金霞冠，昆仑法宝接连出现，让我的心中，忽然隐隐有些不安！”

　　说到这里，醉酒仙忽然站起来，朝着林海道。

　　“林海老弟，咱们去趟林家，我要问问林钰，这混元幡，究竟从何而来！”

　　“好！”林海点头答应，他也正有此意，要见见林钰呢。

　　魔尊不愿与二人同行，林海和醉酒仙出了酒楼，直奔林家而去。

　　“林钰公子，可曾回来？”

　　到了林家门口，林海直接朝着守卫问道。

　　“我家公子已安然回到家中。”

　　“还请通报一声，就说林海求见！”

　　守卫一听林海自报家门，顿时吃了一惊。

　　林海的名字，如今可是无人不晓，赶忙一转身，进了庄园。

　　不一会的功夫，守卫返了回来，朝着林海恭敬道。

　　“我家公子，请您进去！”

　　林海眉头一挑，和醉酒仙一起，随着守卫进入了林家。

　　不过，守卫却没有带着林海，进入会客厅，而是直接将林海带到了演道场！

　　远远的，林海就见到一个身材挺拔的年轻男子，背对着他们来的方向，傲然而立。

　　从年轻男子的背影，林海一眼就认出，正是林钰无疑！

　　“林钰兄，别来无恙？”

　　林海来到演道场，朝着林钰，抱拳微笑道。

　　唰！

　　听到林海的话，林钰陡然转身，眼中一道精芒，犹如利刃般闪过！

　　“嗯？”

　　林海陡然一惊，竟然从林钰的身上，感到一股可怕的杀气。

　　“林海，你在七彩光晕中，得到了什么传承？”

　　林钰两眼如电，盯着林海，冷冷问道。

　　林海顿时一皱眉，林钰说话的语气，带着一声质问，着实让林海不满。

　　“无可奉告！”

　　林海眼皮一耷，淡淡说道。

　　“哦？”

　　林钰嘴角一撇，微微冷笑。

　　“七彩光晕中，得机缘者，只你我二人！”

　　“不如，你我见个高低！”

　　唰！

　　话音落地，林钰的手中，陡然出现一把光芒闪闪的利剑，带着锐利的锋芒，朝着林海，直刺过来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


