## 第2338章 其实，我是个不要脸的人！

　　金大升和吴龙，见林海突然拿出来两株草，先是一愣，随后突然露出狂喜的神色。

　　“主人，难道，这，这就是化形草？！！！”

　　金大升和吴龙，一下子激动的连说话都有些结巴了。

　　他们已经知道，杨显和朱子真，是因为服用了林海给的化形草，才提前化成了人形，早就羡慕不已了。

　　如今，林海突然拿出两株草来，他们哪里还会想不到，这就是化形草！

　　啪！

　　林海打了个响指，朝着金大升和吴龙点了点头。

　　“聪明！”

　　“这，确实是化形草！”

　　说完，林海随手一弹，两株化形草，朝着金大升和吴龙，就飞了过来。

　　“拿去吧！”

　　金大升和吴龙狂喜，赶忙以最快的速度，将化形草接住，捧在手心当中。

　　那小心谨慎的样子，就像生怕化形草再飞走一般。

　　“化形草！！！”

　　“我们可以化形了！！！”

　　金大升和吴龙，激动的浑身颤抖，内心被巨大的狂喜占据。

　　“谢主人，再造之恩！”

　　金大升和吴龙，带着无尽的感激与狂喜，朝着林海跪拜谢恩！

　　“嗯！”

　　林海背着手，一脸淡然的点了点头。

　　“快去炼化了吧！”

　　“是！”金大升和吴龙，早就等不及了。

　　答应一声，身影闪烁，瞬间消失不见，找地方炼化化形草去了。

　　金大升和吴龙离开后，林海脸上突然呈现出凝重的神色。

　　“来！”

　　一声轻喝，顿时华光闪过，一块古朴的锦帛，出现在林海的手中。

　　林海低头望去，五个大字闪烁着光辉，映入眼帘！

　　“大还丹丹方！”

　　林海看着大还丹的丹方，眉头不由的一皱。

　　大还丹虽然强大的逆天，可以使天仙以下修行者，伤势瞬间恢复。

　　可是，大还丹却属于准天阶丹药啊！

　　以林海目前的修为，炼制九品丹药，成功率可以达到100%。

　　但是，比九品丹药更高一个档次的准天阶丹药，林海心中就没什么把握了。

　　“还是问问金花童子吧！”

　　想到此，林海掏出手机，找到了金花童子的微信。

　　小糊涂仙：金花童子，在不在？

　　金花童子：大仙，找我何事？

　　小糊涂仙：我想炼制准天阶丹药，可是你上次给我的心得，只能炼制九品丹药，你有没有什么办法？

　　金花童子：大仙，准天阶丹药我也能炼制，但是已经接近我的极限，我只能意会，却无法言传啊！

　　“额……啥意思？”林海看着金花童子的回复，一脸的懵逼。

　　小糊涂仙：就是说，不能传授给我？（后边是一个委屈的表情）

　　金花童子：大仙你别误会，我不是不想传你，是我心中明白，却总结不出来炼制之法。

　　小糊涂仙：我不管，你要帮我想办法！（后边是一个大哭的表情）

　　金花童子：这个，真没办法啊！要不，大仙你找老君问问吧。

　　“找太上老君？”

　　林海嘴角一撇，露出不屑的神色。

　　找那老奸商，自己还不得被坑死啊？

　　不过，林海思来想去，除了找老君，还真没有其他办法了。

　　一想到大还丹如此逆天的功效，林海不由轻叹一声。

　　算了，坑就坑吧，只要能够炼制大还丹，被坑也值得。

　　林海又找到了太上老君的微信，发送了信息过去。

　　小糊涂仙：老君，在不在？

　　太上老君：哈哈，在呢在呢，小友有什么事啊！（后边是一个挑眉毛的表情）

　　“额……”林海看到太上老君的回复，尤其是后边那个表情，顿时一脸黑线。

　　尼玛，这太上老君，根本不用见面，就给人一种奸诈的感觉啊！

　　自己怎么忽然有种，上门求坑的感觉呢？

　　林海想着，就把内心的想法，给发送了过去。

　　小糊涂仙：求坑！

　　太上老君：求坑？老夫我怎么不懂了？（后边是一个茫然的表情）

　　噗！

　　林海这才发现，自己把内心写照发过去了，顿时一阵无语的苦笑。

　　小糊涂仙：老君，我想学炼制准天阶丹药，你开个价吧！

　　反正太上老君这老奸商，绝对不会免费传授自己，干脆开门见山，省的和他啰嗦。

　　太上老君：哎呀，小友这说的哪里话？咱们如今可是全天候战略合作伙伴，在多个领域合作共赢，都是自己人，你这样说就有些见外了！（后边是一个生气的表情）

　　“咦？”林海看着信息，不由心头一喜。

　　难道，太上老君转性了？良心发现了？不准备借机坑自己了？

　　那样的话，可太好了！

　　看来，自己之前对太上老君有误解啊，这老头也不是那么不近人情！

　　林海正想着，刚准备发个感谢的话，太上老君的信息又发送了过来。

　　太上老君：不过呢，话又说回来，小友你也是要脸的人，如果我不收费，你一定觉得是我瞧不起你，是不给你面子！

　　太上老君：既然如此，老夫就少收一点吧，你就给上一千万功德点，意思一下就行了！

　　太上老君：老夫我虽然内心十分的不想收，但也只能勉为其难的收下，毕竟，小友是要脸的人啊！（后边是一个憨厚的表情）

　　噗！

　　林海看着太上老君的回复，脚下一软，差点趴地上。

　　你麻痹，一千万功德点？

　　亏你说的出来！

　　坑！

　　真坑啊！

　　林海瞬间就哭了，亏得自己还以为太上老君良心发现了，还准备感谢他！

　　还以为自己一直以来错怪了他！

　　现在想想，自己真他么幼稚啊！

　　本性难移！

　　狗改不了吃屎！

　　收这种坑爹的天价，还他么说的冠冕堂皇，好像多不情愿一样。

　　哥哥真他么想问你一句，还能不能要点脸了！

　　太上老君：小友，转账吧！虽然我真不想收，但终归要照顾你的脸面啊！（后边是一个无奈的表情）

　　呸！

　　你大爷！

　　林海气的差点吐血！

　　小糊涂仙：不不不，你想多了！其实，我是个不要脸的人！（后边是一个捂脸哭的表情）

　　林海发完这条信息，简直哭的心都有了。

　　尼玛，为了省下一千万功德点，哥哥居然连这样的话都说出来了。

　　太上老君：哈哈哈，小友真幽默！

　　我幽默你妹！

　　小糊涂仙：老君，我真的不要脸！你也别为难了，我怕你收了我的功德点，心中不踏实，吃饭喝水的，噎死就不好了！（后边是一个吐血倒地的表情）

　　太上老君：小友，你不要说了，老君的命硬不怕死，但是你的脸面必须要照顾！

　　小糊涂仙：真不用啊，我他么真不要脸！（后边是一个笑哭的表情）

　　太上老君：不，你要脸，老君我懂你，深深的懂你！（后边是一个深情的表情）

　　小糊涂仙：懂你妹啊，我他么没有功德点！（后边是一个抓狂的表情）

　　太上老君：呵呵，小友不用担心，为了照顾你的脸面，我都已经安排好了！

　　小糊涂仙：啥意思？你改主意了？（后边是一个流口水的表情）

　　太上老君：咱们天庭微店的账，还没结呢，财神那里，似乎也有你的股份？嗯嗯，凑起来，足够一千万功德点了！

　　噗！

　　你大爷！

　　林海顿时吐血，仰面栽倒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


