## 第2992章 元神逃离

　　“小黑的化魔大法，已经到了炉火纯青之地步了！”

　　林海远远的看着小黑，操控化魔大法，疯狂的吸收着黑莲的能量，不由暗暗带头，内心欢喜不已。

　　谁能想到，连罗成和袁洪联手，都攻不破的黑莲，竟然被小黑给制住了。

　　还真是一物降一物啊！

　　修罗此刻，感受到黑莲能量的飞速流失，早已经脸色大变。

　　正准备将黑莲收回，突然间一道古朴沧桑的气息，骤然出现在空中。

　　随后，恐怖的威压降临，使得修罗心头一跳，犹如被大山压在了头顶。

　　抬头望去，却见一个高达万丈的男子虚影，凭空出现。

　　这男子，浑身散发着令人心悸的气息，就仿佛一只远古巨兽，给人极度危险的感觉。

　　大巫蚩尤！！！

　　唰！

　　突然间，大巫蚩尤的虚影，猛地伸出一只手掌，一把将那黑莲握在了手中。

　　“哼！”

　　修罗一声闷哼，顿时如遭重击，脸色变得苍白无比。

　　“不好！”

　　这黑莲，与修罗的心声相连，如今被大巫蚩尤握住，顿时犹如心脏被握住一般，几乎窒息。

　　更可怕的是，黑莲不停的闪烁，其中的能量，流失的越发严重了。

　　“啊！！！”

　　修罗一声大吼，全身黑雾升腾，连打法诀，控制那黑莲，想要挣脱蚩尤的手掌。

　　“化魔大法！”

　　小黑则是一声冷喝，悬浮在半空，全身被黑雾环绕，诡异异常。

　　一道肉眼几不可查的黑色丝线，连接着大巫蚩尤与小黑的气海。

　　那黑莲流失的能量，正通过黑色丝线，疯狂的涌入小黑的体内。

　　修罗虽然实力远超小黑，奈何化魔大法将这黑莲，克制的死死的。

　　任由修罗如何挣脱，竟然也无法摆脱大巫蚩尤的掌控。

　　顿时间，小黑与修罗，陷入了僵持的局面。

　　机不可失！

　　罗成和袁洪同时眼前一亮，闪过一丝厉闪。

　　“杀！”

　　骤然间，两个人同时跃起，枪棍齐出，带着凌厉的杀机，眨眼就到了修罗的身后。

　　修罗正全力操控着黑莲，身后突然感到危险接近，顿时心头一跳。

　　“喝！！！”

　　根本来不及细想，仓促之下，修罗挥手一掌，想要击碎后方的攻击。

　　然而，罗成和袁洪的攻击，岂是轻易可以抵挡？

　　砰！

　　一声闷响，修罗的攻击带起的一片气浪，顷刻间被袁洪的铁棒，直接砸成了粉碎。

　　嘬！

　　而紧接着，破空声响起，尖啸如风，却是罗成的枪到了！

　　“啊！！！”

　　修罗一声惊呼，眼中露出深深的恐惧。

　　此时，再想躲却已经来不及了。

　　仓促之下，修罗嗖的一声，直接跃起，朝着那黑莲扑去。

　　噗！

　　修罗速度虽快，却哪里快的过罗成的枪？

　　枪芒带着凌厉的杀机，骤然刺在了修罗的大腿之上，血光迸溅！

　　“呃！！！”

　　修罗一声痛呼，肉身直接被枪芒绞杀，化为了虚无。

　　嗖！

　　修罗的元神，带着深深的恐惧，跳到了黑莲的上方。

　　看着自己肉身已毁，真是又气又怒，悲痛的怒吼道。

　　“林海，罗成，死猴子！”

　　“还有你们这群爬虫，今日之仇，我修罗必报！！！”

　　嗡！

　　修罗说完，元神竟然诡异的化作了黑雾，瞬间融入了黑莲之中。

　　轰隆隆！

　　刹那间，黑莲之中突然传来恐怖的能量，一下子挣脱了大巫蚩尤的控制。

　　嗖！

　　下一刻，黑莲光芒大盛，犹如一道流光，破开虚空消失在了众人的视线当中。

　　“跑了？！”

　　林海瞳孔顿时一缩，眉头不由皱了起来。

　　想不到，这修罗连肉身都毁了，到头来还是没能将他留下来。

　　真是太可惜了。

　　“回来吧！”

　　林海抬起头，看了小黑一眼，通过意念喊道。

　　嗖！

　　小黑化作黑雾，瞬间到了林海的头顶，融入了林海的体内。

　　“本体，我这次收获不错，你也加油哦！”

　　说完，小黑直接闭上双目，开始消化之前吸收的能量。

　　“林海，刚才那位朋友是谁，去了哪里？”

　　罗成将枪收起，突然看着林海，诧异的说道。

　　“已经离开这片空间了！”

　　林海笑了笑，并没有如实告知小黑在自己的体内。

　　毕竟，每个人都有自己的秘密，小黑的身份，林海还不想暴露。

　　罗成信以为真，点了点头，眼中闪过一丝疑惑。

　　“刚才那人，实力不强，却能够克制黑莲，真是令人费解。”

　　“还有，这黑莲到底是什么法宝，如此强大？”

　　袁洪闻听，则是一舞手中铁棒，大大咧咧道。

　　“嗨，罗成，咱俩的比试，还没分胜负呢！”

　　罗成闻听，眉头一挑，嘴角微翘，露出高傲的笑意。

　　“好啊，你这猴子若是不服，你就继续比过！”

　　一些尚存的收割者，听到这话后，顿时眼中露出深深的绝望。

　　刚才，黑莲破空而去，速度实在太快，他们根本没来得及一起离开。

　　而修罗随着黑莲而去，这些收割者可没有能力破开虚空。

　　他们的周围，还有着龙族，将他们紧紧围在中间。

　　就算是想跑，也跑不了。

　　面对杀神一般的罗成和袁洪，他们似乎完全成了任人宰割的羔羊。

　　嗖！

　　而这个时候，罗成和袁洪，已然各持兵刃，带着浓烈的杀气，冲了过来。

　　“跟他们拼了！”

　　这些收割者，发出一声不屈的怒吼，摆开战阵，冲了上来。

　　“啊！！！”

　　顿时间，惨叫声不绝于耳。

　　林海两眼微眯，只见两道快到极致的声音，在收割者中不停的穿梭。

　　随着冰冷的光华闪过，收割者成片的倒下。

　　不一会的功夫，便被一扫而空，彻底化为了尘埃。

　　唰！

　　罗成和袁洪，各持兵刃，跳回了原地。

　　随后，两个人目光一转，看向了对方，顿时激起一道火花。

　　“如果我没记错，胜负未分！”罗成嘴角微翘，淡淡说道。

　　袁洪则是一哼，面色倨傲道。

　　“不错，这收割者太少，全杀光了，也没有分出个胜负！”

　　嗖！

　　罗成突然长枪一摆，冷芒闪烁，遥指袁洪，淡淡道。

　　“不如，真刀实枪，大战一场？”

　　呼~

　　袁洪铁棒一舞，抬起下巴，傲慢道。

　　“正合我意！”

　　“哈哈，我倒要看看，你这猴子有什么本事！”罗成一声冷喝，骤然消失，化作一道冰冷的光芒。

　　嘬！！！

　　尖锐的破空声响起，枪芒如虹，瞬间激射而来，眨眼间到了袁洪的身前。

　　“哎呦，我去，这俩人，也太好斗了吧！”林海一捂额头，彻底无语了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


