## 第2624章 红发女子

　　林海凝神望去，却见这强大的气息，乃是一个女子所发出来的。

　　这名女子，看上去三十多岁的样子，面色苍白，目光阴冷，留着一头红色的长发，随风飞扬。

　　夜幕当中乍一看去，显得极为的诡异阴森。

　　若是换做在凡间的时候，林海非得吓一跳，把她当成鬼不可。

　　“咦，怎么朝着自己这边来了！”

　　很快，林海发现情况似乎有些不对，这个红发女子，怎么奔着自己扑过来了？

　　而且，她那两双冰冷的眸子，带着凛然杀机和恨意，就仿佛能够看到自己一样。

　　尼玛，什么情况？

　　是错觉吗？

　　林海顿时一惊，按理说自己隐于遁法之中，旁人无法看到自己才对啊。

　　“或许，是凑巧在此路过！”

　　林海的心中，劝慰着自己。

　　他的土遁之法自从学会后，可是还从未被人从遁法中察觉过呢。

　　林海对这遁法，还是很有信心的。

　　不过，面对这气息强大的女子，林海也没有敢太过大意。

　　体内道德经一转，真元鼓荡，林海观察女子动向的同时，也做好了万全的准备。

　　若这女子真的是发现了自己，也不至于猝不及防，阴沟里翻船。

　　“鼠辈，受死！！！”

　　忽然间，红发女子一声狠厉的喝声，随后抬手一掌，阴风呼啸，黑色的气芒朝着林海激射而来！

　　我擦！

　　林海大吃一惊，红发女子的攻击精准无比，竟然直接奔着自己的前胸而来。

　　若是再说女子察觉不到自己，连林海自己都不信了。

　　而且，这女子一动手，林海立刻发现其修为高深莫测，竟然达到了二品天仙之境。

　　就算比之重剑门三长老，也只强不弱！

　　本来，林海还准备出手防御，现在看来，还是躲进炼妖壶吧。

　　嗡！

　　林海意念一动，直接消失在原地。

　　那红发女子的攻击，瞬间落空，身影飘忽，停留在了林海之前的位置。

　　“嗯？”

　　不由得，红发女子眉头一挑，露出深深的诧异之色。

　　“没有人？”

　　“怎么回事？”

　　红发女子满脸疑惑，释放出神识，四处探查，却没有任何蛛丝马迹。

　　“怪了，难道是错觉？”

　　红发女子一脸奇怪，四下寻找了一番，仍然没有发现任何不对劲的地方。

　　“大长老，发生什么事了！”

　　忽然间，一队巡逻的暗魔宗弟子，听到声音跑了过来。

　　随后，朝着红发女子恭敬的施礼，警惕的问道。

　　红发女子眉头微皱，用狐疑的目光，又四下寻望了一番，才缓缓摇了摇头。

　　“没事，可能是我太敏感了！”

　　说完，红发女子两眼中寒芒一闪，盯着巡逻队，严肃吩咐道。

　　“你要一定要好好巡查，决不能放过任何可疑之处！”

　　“是！”巡逻队答应一声，继续在宗门中，巡逻起来。

　　而红发女子又停留了片刻，才带着深深的疑惑，转身离开。

　　红发女子走了足有半个时辰，林海才从炼妖壶中出来。

　　毕竟这里是暗魔宗，那个红发女子又能发现自己，林海格外的谨慎。

　　甚至，从炼妖壶中出来时，仍然保持着土遁状态。

　　一出来，林海满脸警惕，朝着四周望去。

　　发现红发女子已经离开，四周围空无一人。

　　林海一抬头，目光再次落在那阴气最重的房间处，深吸一口气。

　　“趁着那红发女子不在，赶紧过去看看！”

　　嗖！

　　林海借着土遁，朝着那房间处，飞速的靠近。

　　嗡！

　　可林海刚动，突然一个强大阴森的气息，冲天而起。

　　林海猛地一惊，停下来朝前望去，不由脸色骤变。

　　“我擦，又来了！”

　　林海心中暗骂一声，却发现之前那个红发女子，再一次带着浓烈的杀机，朝着自己冲了过来。

　　你麻痹啊，见鬼了！

　　林海简直郁闷死了，怎么自己一出现，这女子立刻就到？

　　他是怎么发现自己的？

　　眼看着这红发女子到了近前，掌心中黑芒闪动，又要再次出手。

　　林海不由一阵无奈。

　　有这个女子在，自己在暗魔宗根本不可能有什么作为了。

　　既然如此，先离开再说吧！

　　想到此，林海化作轻风，朝着暗魔宗的宗门而去。

　　嗖！

　　一股怪风刮过，林海快若闪电，一边借着遁法飞行，一边回头朝着那红发女子望去。

　　这一望之下，林海的眉头顿时深深的皱了起来。

　　“她到底怎么发现的我？”

　　只见那红发女子，一脸阴冷，两眼带着杀意，朝着林海直追而来！

　　行进的路线，与林海一般无二！

　　土遁的速度，并没有腾云驾雾快。

　　林海的修为，本就低于红发女子，再借助遁法飞行，比红发女子更是差了许多。

　　眨眼间的功夫，红发女子便追到了林海的身后。

　　此时，离着林海已经不足百米，那阴冷的气息，冰寒彻骨几乎刺穿林海的肉身。

　　“得阻她一下，否则自己逃不到山门就会被追上。”

　　“到时候，一旦惊动了暗魔宗其他的高手，再想走就难了。”

　　想到此，林海意念一动，一个金黄色的身影，骤然出现。

　　“呀呀呸的，好冷啊！”

　　阿花一出来，顿时被阴气吹拂，浑身一个激灵，忍不住叫道。

　　话音刚落，突然一股强烈的杀机，骤然撞击而来。

　　阿花大惊，猛地回头，随后两只小眼睛瞬间瞪得滚圆，一声惊呼的尖叫。

　　“我滴个乖乖，有鬼啊！”

　　砰！

　　红发女子一掌，重重的轰击在了阿花的身上。

　　阿花嗷的一声，身体就飞了起来。

　　可是，还没等落地，却突然间凭空消失不见！

　　“嗯？”

　　红发女子眉头猛地一挑，一脸的难以置信。

　　那突然出现的妖兽，怎么又突然不见了？

　　不过很快，红发女子已经顾不上去思考这奇怪的事情了。

　　他发现，瞬息的功夫，林海已经接近了暗魔宗的山门。

　　再不追上去，林海就要逃出暗魔宗了。

　　嗖！

　　于是，红发女子毫不停留，快如闪电朝着林海继续追了下去。

　　然而，终究晚了一步。

　　等她到达山门时，林海已然出了暗魔宗，逃下山去。

　　红发女子两眼一寒，一股怒火升腾而起，满头红发飘扬，诡异恐怖！

　　“不管你是谁，就算你上天入地，也休想逃脱！”

　　嗖！

　　红发女子身影一闪，消失在夜幕当中，也紧随林海，出了暗魔宗。

　　林海此刻，一路狂飙，期间还换了好几次方向，又跑出去数百里，才松了一口气。

　　这下应该安全了。

　　那红发女子，到底有什么神通，竟然能够看穿自己的遁法？

　　林海放慢速度，心中疑惑丛生。

　　可是，还没来得及多想，突然一股熟悉的阴冷气息，飞速的靠近而来。

　　林海急急回头望去。

　　却见一道身影，犹如流光般，朝着自己飞速而来。

　　正是那红发女子。

　　草，没完了是不是！

　　林海眼中精芒一闪，这次他决定不跑了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


