## 第2267章 卖了他，他还得帮数钱！

　　“木兄，你有什么办法？”林海急急问道，内心激涌澎湃。

　　大五行术，林海如今只差木之道。

　　现在木宽竟然说可以让自己领悟木之道，林海如何能够不兴奋？

　　木宽闻听，则是有些犹豫，带着歉意说道。

　　“此事事关重大，恕木某暂时不能言明。”

　　“不过，有一点可以让林海兄弟你知晓，我木家乃是传承久远的家族，举族上下皆是修行的木之道！”

　　木宽似乎是怕林海不信，话一说完，手掌平平伸出，顿时一团绿色的光华，升腾而起。

　　刹那间，无数的草木虚影，在半空幻化而出，释放出强大的生命力，久久不息！

　　林海一见，哪里还会怀疑，立刻点头答应道。

　　“好！”

　　“木兄，我答应你，等离开这里后，我随你回去！”

　　木宽一听，顿时大喜，朝着林海一抱拳，感激道。

　　“那，就多谢林海兄弟了！”

　　说完，木宽赶忙拿出手机，主动加了林海的微信，便于联系。

　　“哈哈，也加我一个吧！”

　　云峰在一旁，也拿出了手机，很快三个人互加了好友。

　　随后，林海看向木宽和云峰，面色凝重道。

　　“接下来，二位有何打算？”

　　木宽和云峰，同时眉头一挑，豪情万丈道。

　　“都已经走到这一步了，自然是一往无前！”

　　“或许，前方便有大机缘等待着我们！”

　　林海闻听，微微一笑。

　　“既然如此，我们便一同前行！”

　　“好！”木宽和云峰大喜，有林海这样的高手同行，他们自然愿意！

　　于是，三人并肩而行，朝着来时之路，折返而回。

　　“主人，我……”

　　大黄跟着林海身后，指了指手中的厚土，两眼泛光，口水都快流出来了。

　　林海自然明白他的意思，这是着急想要炼化厚土呢。

　　微微一笑，林海将大黄收回了炼妖壶中。

　　一路无话，三人很快到了之前相遇的地方，发现聚集的人群早已经不见了。

　　而前方十几里处，道法的轰鸣声不绝于耳，漫天都是璀璨的光华。

　　看来，之前那些人，已经凑够了数，继续前行了。

　　“我们也走吧！”

　　林海招呼木宽和云峰一声，三人施展施法，不一会的功夫，便到了战场的边缘。

　　“咦？”

　　很快，林海一声轻咦，竟然发现了熟人！

　　只见一个身穿橙色长袍的男子，犹如天神一般散发着光芒，挥手间雷霆闪电，将前方的妖兽，狂虐的击杀！

　　而橙衣男子的身后，还跟着几十个人，相貌着装各异，皆是一些散修。

　　“那是好厉害，难道也是雷云宗的人！”

　　木管和云峰，顿时脸色大变，指着橙衣男子，朝着林海小声说道。

　　毕竟，林海刚才可是杀了大批雷云宗弟子，甚至连龚烁都被林海打得重伤逃走。

　　如今，再遇雷云宗高手，他俩要说不紧张，那是假的！

　　林海则是微微一笑，朝着两个人露出一个安心的笑容。

　　随后，在木宽和云峰不可思议的注视下，林海竟然朝着那橙衣男子，飞速而去！

　　“卧槽，林海疯了吗？”

　　木宽和云峰大惊，然而根本来不及劝阻，林海已经到了胡云峰的身后。

　　“胡师祖，弟子东方野，来助你一臂之力！”

　　林海一声大叫，随后抬手一道紫色，将一只大乘中期的妖兽，直接毙杀！

　　“嗯，是你！”

　　胡云峰见林海来到，不由眼露一丝诧异，随后点了点头。

　　“跟在我身后，不要贸然行事！”

　　“是！”林海赶忙装出一副敬畏的神色，恭恭敬敬的躲到了胡云峰的身后。

　　随后，朝着已经傻眼的木宽和云峰眨了眨眼睛，招手示意两个人过来。

　　木宽和云峰，感觉两条腿都不是自己的了。

　　不知道怎么都了林海的身前，看了看前方气息强大的胡云峰，两个人紧张的咽了口唾沫。

　　“这是怎么回事？”木宽神色紧张，朝着林海低声问道。

　　林海不是雷云宗的死敌吗？

　　现在怎么又跑到了这个雷云宗的高手跟前，张口闭口叫师祖呢？

　　这个林海，到底是什么身份？

　　林海则是狡黠的一笑，朝着二人笑声说道。

　　“你们就别问了，总之，这就是个冤大头！”

　　“卖了他，他还得帮数钱！”

　　“额……”木宽和云峰顿时满脸黑线，心脏差点跳出来。

　　林海这家伙，这尼玛狠啊，闹了半天，是在戏耍胡云峰呢！

　　这要是让胡云峰识破了，还不得吃不了兜着走？

　　“咦，云胖儿！”

　　忽然间，林海带着一丝惊讶，看向了云峰。

　　“啥事？”云峰脸上肉直抖，茫然问道。

　　林海指了指胡云峰，又指了指云峰，带着难以置信的目光问道。

　　“他叫胡云峰，你叫云峰，我草，你俩啥关系啊？”

　　云峰一阵无语，朝着林海翻了个白眼。

　　“毛线的关系，纯属巧合！”

　　林海笑了笑，刚要说话，突然前方胡云峰威压的声音传来。

　　“东方野，跟进来！”

　　说完，嗖的一声，胡云峰朝着前方飞速的冲去，一路之上的妖兽，瞬间被雷光吞没，形神俱灭！

　　“卧槽，好猛！”

　　林海心头一惊，暗暗震骇不已！

　　虽然胡云峰乃是橙色雷电，比龚烁的绿电，等级要低上一些。

　　但是，看胡云峰这气势，实力似乎并不比龚烁弱啊！

　　“走，咱们跟上！”

　　林海一声招呼，带着云峰和木宽，紧随胡云峰之后。

　　其余打酱油蹭顺风车的修行者，见状也急急跟在林海等人的身后。

　　有胡云峰这样的推土机，在前边横冲直撞，碾压妖兽，傻逼才不跟上去。

　　不一会的功夫，林海随着胡云峰，便走出了这片区域。

　　一路上的妖兽，无一例外，全都被胡云峰挥手灭杀。

　　甚至，其中还有两个跟随金大升而来的一劫散仙妖兽，稀里糊涂做了冤死鬼。

　　“多谢前辈！”

　　离开妖兽横行的区域，一路跟随的修行者们，也知道见好就收。

　　纷纷走上前，朝着胡云峰恭敬的施礼道谢，随后飘然离去。

　　若是再继续跟着胡云峰占便宜，他们怕胡云峰翻脸，直接把他们给灭了就傻逼了。

　　“东方野，这一路可有收获？”

　　胡云峰停下脚步，忽然朝着林海，微笑着问道。

　　林海赶忙抱拳，一脸恭敬道。

　　“回师祖，晚辈运气不好，并无收获，还有几次险些丧命，多亏了这两位兄弟相助，才化险为夷！”

　　林海朝着木宽和云峰一指，向胡云峰说道。

　　木宽和云峰听到这话，顿时嘴角一抽，心中暗笑。

　　林海这家伙，是这他么能胡诌啊！

　　不过，他们自然不会揭穿，而且还得配合林海。

　　两个人同时朝着胡云峰一抱拳，恭敬的开口道。

　　“晚辈，见过师祖！”

　　“嗯！”胡云峰点了点头，随后再次看向林海，正准备说话，忽然间瞳孔一缩。

　　“咦，白头发！！！”

　　嗡！

　　下一刻，一股强烈的气息，骤然从胡云峰身上喷射而出，将林海笼罩其中。

　　“坏了！”

　　林海心头猛地一抽，升起不祥的预感！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


