## 第2856章 跟你打听个事呗？

　　嗡！

　　林海站上那传送阵，光芒一闪，身影消失出现在另一片天地。

　　“嗯？”

　　林海刚从传送阵的另一端出现，顿时不由得一愣。

　　“这么多人？”

　　林海赫然发现，不远处竟然站在几十号人。

　　这些人一个个气息强大，面色不善，纷纷朝着自己望来。

　　嗖！

　　林海纵身一跃，从虚空跳下。

　　刚一落地，对面那几十号人，立刻上前，将林海围了起来。

　　林海两眼一眯，背负双手，淡淡的看了众人一眼。

　　“各位，什么意思？”

　　为首的是一个短发中年男子，上前一步，盯着林海冷冷道。

　　“就是你，擅闯南天门，击伤了四大天王吧？”

　　林海闻听，眉头一挑，深深看了中年男子一眼。

　　闹了半天，这些人是在这堵自己呢。

　　这消息传播的，还真够快。

　　不过，林海既然敢惹事，自然不怕事。

　　“不错，是我！”

　　“但你不问问缘由吗？”

　　缘由？

　　中年男子一声冷哼，随后一股强大的气势绽放而出，凌厉的杀机将林海瞬间锁死。

　　“什么缘由，已经不重要了！”

　　“擅闯南天门，只有一个后果，那就是死！！！”

　　说完，中年男子两眼一寒，朝着后边的众人，猛地一挥手。

　　“杀了他！”

　　轰轰轰轰！

　　中年男子话音落地，顿时间无数狂暴的道法，犹如疾风骤雨般，朝着林海轰击而来。

　　那强大的威力，使得空间都剧烈颤抖起来，整片苍穹变得压抑沉闷！

　　林海眉头猛地一挑，只感到数十道杀机，将自己封锁。

　　不管自己如何躲避抵挡，似乎都无法逃脱这道法的轰杀！

　　“三重天的人，果然不同凡响！”

　　林海自从晋升三劫散仙以来，还是第一次感到了生命的威胁。

　　眼看着这些道法，就要将自己吞没，林海岂会束以待毙？

　　“喝！！！”

　　骤然间，林海一声爆喝，体表星芒大盛，遍布空间，犹如璀璨星河！

　　与此同时，林海双手急打法诀，一红一白两团光芒，飞速的凝聚，形成一个巨大的光球！

　　“冰火九重天！！！”

　　林海大喝一声，手中的光球脱体而出，骤然飞起！

　　嗡！

　　刹那间，红色的天火和白色的玄冰，一下子炸裂，无数密密麻麻的红白光点，带着奇热和奇寒，交替飞射！

　　轰轰轰轰！

　　半空中，骤然响起激烈的爆鸣声，震耳欲聋！

　　那恐怖的气浪，犹如潮水般翻腾，向着四面八方疯狂的席卷。

　　所过之处，犹如台风过境，寸草不生！

　　那攻向林海的道法，一接触天火玄冰，瞬间受到强大的阻力，被生生的粉碎！

　　“不好！”

　　那几十个人，纷纷色变，露出惊恐的面容。

　　犹如那可怕的天火玄冰，摧枯拉朽般，竟然朝着他们，吞噬而至！

　　“一起出手！”

　　这些人大惊，纷纷真元绽放，头顶光芒冲天，使出全力抵抗林海的攻击！

　　林海见状，却是一声冷笑，两眼猛地一寒。

　　“喝！！！”

　　一声长啸，林海的头顶骤然出现红白两只凤凰虚影。

　　凤鸣九天，盘旋生辉！

　　囡囡和冰哥，突然口喷天火玄冰，一红一白两团光芒，犹如两条长蛇，瞬间飞扑而出！

　　那几十个人，正咬牙抵抗着林海的攻击，竭尽了全力。

　　然而，天火玄冰飞至，两股不可匹敌的力量，骤然冲击在了他们的身上。

　　“啊！！！”

　　惨叫声响起，这几十个人再也抵挡不住，直接被轰击的飞了起来。

　　人在半空，便被天火和玄冰吞噬，身体炸裂，化为了齑粉！

　　轰轰轰轰！

　　那天火玄冰去势不减，灭杀了这几十个人后，直接撞击在了远处的山峰处，发出震天的巨响。

　　却见那山峰，一阵巨响，轰然炸裂，硬生生被击成了碎石，四溅纷飞！

　　嗡！

　　这个时候，囡囡和冰哥，才停止飞舞，身影隐没入林海的体内。

　　呼~

　　林海轻呼一口气，体内大五行术飞速运转一个轮回。

　　那已经黯淡的天火玄冰，才逐渐闪烁光芒，开始补充损耗。

　　刚才天火的消耗，比焚天都差不多少。

　　再加上玄冰一起出动，加起来的消耗，则要超过神通焚天了。

　　没有办法，这几十个人的实力，太过强大了。

　　林海将他们灭杀，看似轻而易举，实则异常的艰难。

　　“你杀了他们！”

　　这个时候，一道无比震惊的声音响起。

　　那个短发的中年男子，看着林海目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

　　他带来的那些人，虽然不是什么超级高手，但却各个都是精英啊。

　　每一个人，都有着三品天仙中后期的修为。

　　即便是他，想要一招将这些人灭杀，都不是容易的事。

　　可是对面这个人，只是一个散仙啊！

　　他怎么做到的？

　　林海却是微微侧目，淡淡看了他一眼，冷漠道。

　　“很意外吗？”

　　“奉劝你，不要招惹我！”

　　“否则，他们将是你的前车之鉴！”

　　中年男子闻听，先是一怔，随后放声大笑起来。

　　“哈哈哈哈！”

　　“小子，你在威胁我？”

　　林海面色冷漠，淡淡的看了他一眼，说道。

　　“你可以这么理解！”

　　“真是狂妄！”中年男子笑声一敛，突然朝着林海厉喝道。

　　“小子，你知道我是谁吗？”

　　“我乃三重天的镇天将军，段庚！”

　　“你从二重天来，或许不清楚我的名字，但你在三重天打听打听，谁敢在我段庚面前，如此嚣张！”

　　“当然，不是没有，而是跟我嚣张的人，都已经死了！”

　　“你！”段庚突然朝着林海一指，眯缝着眼冷笑道。

　　“将会是死的下一个！”

　　林海听完，不由好奇的看了段庚一眼。

　　“镇天将军？那是什么玩意？”

　　“和镇天大仙，一路货色吗？”

　　“嘁！”段庚闻听，顿时发出一声嗤笑，露出鄙夷之色。

　　“镇天大仙，不过是阶下之囚而已，岂可与我镇天将军相提并论！”

　　“镇天将军，乃是……”

　　“行了行了，你别介绍了！”林海直接一摆手，将段庚的话给打断。

　　随后，歪着头，一脸戏虐问道。

　　“你的意思就是，镇天将军很牛逼呗？”

　　段庚一瞪眼，无比嘚瑟道。

　　“怎么叫很牛逼，那是相当牛逼！”

　　“但凡不听镇天将军的号令，都只有一个下场，那就是死！”

　　“哦。”林海点了点头，随后突然好奇的问道。

　　“跟你打听个事呗？”

　　段庚一愣，下意识的答道。

　　“什么事？”

　　“以前有只猿猴，大闹南天门，冲上了三重天，你认识不？”

　　“不会被你给杀了吧？”林海装出一副震惊的样子，问道。

　　“猿猴？！”段庚听到这两个字，吓得浑身一个激灵。

　　一股终生难以磨灭的恐惧感，瞬间涌上心头，让段庚脸色瞬间变得难看无比。

　　“你是不是想不起来了？”

　　林海弱弱的问道，“要不，我给你提个醒？”

　　林海说完，突然意念一动，将阿猿给放了出来。

　　阿猿一出现，段庚的目光瞬间转移了过来。

　　可随后，段庚突然如同见了鬼一般，吓得嗷的一声大叫。

　　“不好啦，猴子又打回来了！”

　　嗖！

　　段庚恐惧的嚎叫一声，屁滚尿流疯狂的逃窜！

　　“额……吓跑吗？”林海顿时一怔，随后无奈的耸了耸肩。

　　“不就打听个事吗，至于嘛你！”

　　“就这点胆，还好意思叫镇天将军呢。”

　　林海嘴一撇，露出满脸的讥诮，随后朝着一脸懵逼的阿猿一摆手。

　　“阿猿，走，咱们逛逛三重天！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


