## 第2765章 在我面前，千万别嘚瑟！

　　“哈哈哈，你丫的不说，我也要提呢！”

　　“生活这么美好，我可不想再活几年，突然嗝屁了！”王鹏大笑着说道。

　　“行，我这就安排！”

　　林海说着，掏出手机给云胜拨了过去。

　　“宗主，我听舟儿和慧儿说你回来了，正准备去拜访你呢！”

　　云胜的声音，透着激动和喜悦。

　　“云老哥，不必了，我待不了太久，而且还有很多事要做。”

　　“给你打电话，有两个事情。”

　　“宗主，请吩咐！”云胜见林海要说正事，立刻语气变得凝重起来。

　　“第一件事，把王鹏收入海月宗，拜托云老哥亲自教导，越严厉越好！”

　　噗！

　　王鹏在一旁，听的浑身肥肉一颤，差点趴地上。

　　越严厉越好？

　　你妹啊！

　　王鹏忍不住拿肥硕的身躯，狠狠拱了林海一下。

　　不过，他也知道林海是为他好，虽然心里打怵，却也没有言语。

　　“第二件事……把海月宗内部，好好整顿一下吧！”

　　林海将川都这边发生的事，向云胜讲述了一遍。

　　云胜听完，真是无地自容，电话中朝着林海不停的检讨。

　　甚至，要三刀六洞，立刻赶来林海面前谢罪。

　　“云老哥，这事怪不得你！”

　　林海费了老大劲，才把云胜劝住。

　　“俗话说得好，林子大了，什么鸟都有。”

　　“海月宗发展到今日，弟子遍布天下，有几个害群之鸟，再正常不过。”

　　“老哥哥千万不要自责，这是自然规律，不可避免的。”

　　云胜唏嘘不已，充满愧疚道。

　　“老夫，愧对宗主的信任啊！”

　　林海无语了，苦笑着道。

　　“老哥哥，你要是这样说，反倒让我无地自容了。”

　　云胜又做了一番检讨，才与林海挂掉了电话，立刻布置海月宗内部的大整顿。

　　而林海与王鹏又小聚了一天，才在王鹏一脸震骇的注视下，腾空而去。

　　“下一站，燕京！”

　　林海直接腾云驾雾，从川都飞向了燕京。

　　到了燕京，林海先是联系了自己的妹妹林芸。

　　兄妹俩一见面，便紧紧的相拥。

　　林芸泪如雨下，虽然已经几十岁的人了，却仍然像以前一样，扑在哥哥的怀中，宛若一个受尽宠爱的公主。

　　林芸自从大学毕业，就一直在燕京，负责海月宗在燕京的事务。

　　同时，还有林海交给她的一项重要的任务。

　　那就是，照顾好穆盈盈的家人。

　　“芸芸，盈盈的家人，都还好吧？”

　　林芸点了点头，“放心吧哥，穆叔叔一家都已经走上了修行的正轨。”

　　“盈盈姐的尸身，因为有七叶草，也保存的极为完好，栩栩如生。”

　　“要不，我带你去见见盈盈姐？”

　　林海沉默片刻，随后缓缓摇了摇头。

　　“算了，不见了！”

　　“去了，也只是徒增伤感！”

　　“地府开启已经不远了，我会尽最大努力，让盈盈快些活过来！”

　　兄妹俩在一起待了两三天，中间发生了一件事，让林海目瞪口呆。

　　孟旭突然在一个早晨，手捧鲜花，来到了林芸的家中，说着肉麻的话，竟然想要和林芸约会。

　　孟旭完全一个花花公子，没想到这下子竟然在追求自己妹妹。

　　林海自然不会答应，跳出来把孟旭一顿暴揍。

　　孟旭哪知道林海回来了，吓得差点尿了裤子，不停的求饶。

　　然而，让林海震惊的一幕出现了。

　　自己的妹妹林芸，竟然直接把孟旭护在了身后，一脸恼怒的瞪着林海，不让林海揍孟旭。

　　林海当场就凌乱了。

　　尼玛，芸芸不会真的对孟旭这个花花公子，动心了吧？

　　可惜，林海追问的时候，林芸只回了他一句。

　　“我已经长大了，不用你管！”

　　林海一阵无语，又见孟旭也已经走上了修行的道路，只能仰天长叹。

　　女大不由娘，更别说自己这个哥哥了。

　　算了，随他们去吧。

　　好赖孟旭也是铁拐李的儿子，倒也配得上芸芸。

　　而且这小子虽然花心，人倒也不坏。

　　缘分这种事，真是说不清楚的。

　　林芸与孟旭约会去了，林海留下了也没什么意思。

　　打了个车，去拜访了萧青山。

　　林海的爷爷林茂成，以及他们那些借尸还魂的战友们，竟然全都在。

　　林海自然毫不吝啬，取出来大量的猴儿酒，让这些老英雄们，喝了个痛快。

　　不过，席间林海得知了一个悲痛的消息。

　　萧老的孙子萧逸等人，在一次执行任务中，为国捐躯了！

　　想起自己这几个只喝过一次大酒的拜把子兄弟，林海真是悲伤不已。

　　萧逸等人，都是真汉子啊！

　　林海将一整葫芦的酒，全都倒在了地上，眼圈微微有些发红。

　　“兄弟们，走好！”

　　在萧青山处，林海逗留了两天。

　　随后，与一众前辈告别，离开了燕京。

　　“最后一站，昆仑山！”

　　林海两眼闪过一道精芒，腾云驾雾，直奔昆仑山而去。

　　“嗯？下边有打斗！”

　　离着昆仑山还有上千米的距离，林海突然被下方的打斗惊动。

　　从云端望去，却见一道白色人影，不停的穿梭，与十几团黑色光芒，激烈的打斗在一起。

　　“罗逸尘？！”

　　“呵呵，竟然是他！”

　　林海一眼便认出，那个白色的人影，居然是昆仑山弟子罗逸尘！

　　而那几道黑影，则是死气冲天，一看就是鬼魅之身！

　　“啊！！！”

　　惨叫声不停的传来，也就是几分钟的时候，那些鬼魅尽皆被罗逸尘击杀。

　　嗖！

　　罗逸尘斩杀鬼怪后，身体腾空而起。

　　“嗯？”

　　刚一入云端，罗逸尘猛然一惊，感到一股强大的气息。

　　“林海？！”

　　等看清这股气息，竟然是林海后，罗逸尘顿时一脸吃惊。

　　“罗兄，多日不见，修为又有长进，竟然都是二品天仙之位了！”

　　罗逸尘闻听，顿时脸上浮现一抹笑容，看着林海讥笑道。

　　“林海，我本以为你乃天之骄子，未来不可限量。”

　　“现在一看，似乎有些走眼了。”

　　“这二劫散仙之境，恐怕将是你修为的终点了。”

　　林海听到这话，也不着恼，呵呵一笑。

　　“让罗兄见笑了，林某平庸之辈，终究比不得罗兄天赋异禀！”

　　“林某还要去求见界主，罗兄后会有期！”

　　说着，林海转身就要离开。

　　“巧了，我刚刚完成任务，也要回山，不如一起走吧！”

　　罗逸尘说完，突然身影一闪，就到了林海的近前。

　　随后，伸出手，朝着林海的手腕抓来。

　　“嗯？”

　　林海瞳孔一缩，陡然一股强大的气息，绽放而出。

　　罗逸尘本来脸上还带着讥笑，这下却脸色大变。

　　随后，只感到一股强大的威严，瞬间冲撞在身上，直接将他冲出去百米之远。

　　这个时候，林海淡淡的声音，传入了罗逸尘的耳中。

　　“罗兄，提醒你一句，虽然你是二品天仙，我是二劫散仙。”

　　“但是，在我面前，千万别嘚瑟！”

　　“你！”罗逸尘两眼一寒，心头气恼。

　　然而，林海却看都不在看他一眼，朝着昆仑山方向，飘然而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


