## 第2085章 绝对不是巧合！

　　“主人，你怎么这么看着我？”

　　朱子真见林海神色怪异的看着他，赶忙双手抱胸，一脸警惕的问道。

　　看主人这小眼神，他，不会是看上我了吧？

　　朱子真想到此，顿时浑身一个激灵，想到林海救他性命，又给他服用化形草。

　　作为一个陌生人，为什么要对自己这么好？

　　除了图自己的美色，还能有什么原因？

　　一下子，朱子真的内心，顿时变得极为复杂，无比的纠结起来。

　　若真是如此，自己是从了呢，还是不从呢？

　　林海若是知道此刻朱子真的想法，估计非得呕吐上三天三夜不可。

　　一头野猪，长成这逼样，哥哥他么能看上你，想什么美事呢！

　　林海之所以陷入了震惊，完全是因为朱子真的身份。

　　封神演义中，被杨戬杀死的梅山七怪的之一的野猪精，就叫朱子真。

　　不但种族、名字和面前这个朱子真一模一样，甚至连法宝都一样。

　　而且，面前这个朱子真，修行的地方，也是叫做梅山。

　　世界上，还有如此巧合的事情吗？

　　林海不得不怀疑，此朱子真，便是彼朱子真，这俩分明就是一个人！

　　可是，封神演义中的朱子真，已经被二郎神杨戬所杀，封为伏断星了。

　　人家现在是天庭的正神，怎么可能呼出现在这里，还是区区一个渡劫失败的散仙？

　　难道说，是伏断星君的一抹意念？或者转世投胎？

　　还是像自己一样，朱子真修炼出了第二元神？

　　林海百思不得其解，一时间内心震惊不已，搞不清这到底是怎么回事。

　　而且，很多迹象表明，林海与二郎神有似乎有诸多相似之处。

　　林海自身，也并非没有怀疑过，自己与天庭的二郎神，或许有什么关联。

　　可是，朱子真是被二郎神杀死的啊。

　　但现如今，这个朱子真，却被自己收服，成为了自己的手下。

　　这关系，可就有些乱了。

　　强行将混乱的思绪，暂且压下，林海一脸凝重问道。

　　“朱子真，与你一起在梅山修行的，是不是还有其他六个强大的妖兽？”

　　“咦，主人你怎么知道，你真的去过梅山？”朱子真一脸惊讶，奇怪问道。

　　“那他们，都是什么妖兽？”林海眼皮狂跳，急急问道。

　　“嗯，猿、牛、狗、羊、蛇和蜈蚣！”

　　噗！

　　林海听完，差点坐地上，瞳孔之中，全是浓浓的震骇！

　　错不了，这次绝对错不了了！

　　这妖兽的种族，与梅山七怪，完全吻合！

　　如果说只要一个朱子真，或许还能说是极端的巧合。

　　但是，七个妖兽全是巧合，那绝不可能！

　　林海的内心，顿时翻江倒海，说不出的吃惊与错愕！

　　不是巧合，绝对不是巧合！

　　梅山七怪，怎么会出现在这里？

　　“其他六个妖兽，可还在梅山？”林海忽然转头，朝着朱子真问道。

　　同时，一个大胆的想法，在林海的内心升腾而起。

　　梅山七怪，那都是神通广大，极其牛逼的人物啊。

　　尤其是老大袁洪，精通八九玄功，连二郎神都乃奈何不了他。

　　最终还是靠着女娲娘娘的山河社稷图，才将之擒获。

　　可即便如此，姜子牙等人用尽手段，竟然无法将之杀死。

　　最后，还是用陆压道人的斩仙飞刀，割下了袁洪的头颅，才得以伏诛。

　　若是能够将袁洪六怪，也像朱子真一样降服，那将是多么强大的助力！

　　林海越想越激动，恨不得立刻就动身去梅山，将梅山七怪全都收入麾下。

　　然而，朱子真的回答，却给林海着实泼了一盆冷水。

　　“主人，其他六个妖兽，早在数百年前，便已经离开梅山了。”

　　“如今的梅山，除我之外，已经没有强大的妖兽了。”

　　林海顿时眉头皱了起来，一阵失望。

　　“你可知道，他们去了哪里？”

　　“这可不知道，我们虽然同在梅山修行，但平日却并无联系。”朱子真摇了摇头，说道。

　　呼~

　　林海听完，不由重重的吐出一口浊气，希望瞬间破灭。

　　看来，想要收服梅山七怪的愿望，算是彻底落空了。

　　不过很快，林海却是淡然一笑。

　　梅山七怪，可都不是寻常之辈，岂会这么轻易收服？

　　能够遇到一个朱子真，已经够幸运了。

　　上下打量了一番朱子真，林海忽然露出一抹玩味的笑容。

　　“散仙，还真是头一次遇到呢，也不知道强大到什么程度。”

　　朱子真闻听，则是憨厚的一笑，挠着头不好意思道。

　　“也没有多强，不过对付主人你这样的，动动手指头，灭你百八十个还不问题。”

　　噗！

　　林海听完，顿时脸色一黑，没好气的白了朱子真一眼。

　　尼玛，还真是头猪，会不会说话吗？

　　虽然你散仙确实强，但也不用这么寒碜人吧？

　　太打击人了！

　　“我刚学会了一部功法，你散仙不是牛逼嘛，陪我过过招！”林海没好气的说道。

　　“啊？”

　　朱子真一愣，随后满脸为难。

　　“主人，你太弱了，跟你过招，我吐口气，都把你吹没了！”

　　弱你妹！

　　林海听了这个气啊，玛德这死猪，太不给哥们留面子了。

　　“你只需躲闪或抵挡，不许还手！”林海白了他一眼，道。

　　“哦，这样啊，那还行！”朱子真这才恍然大悟，不过很快又戏虐道。

　　“主人，就算我不还手，你也打不到我啊！”

　　你大爷！

　　林海这个气啊，真不知道说什么好了。

　　“少废话！”

　　林海眉头一挑，一声冷喝，顿时黑雾翻滚，阴风呼啸，一股霸道的森然煞气，骤然升腾而起！

　　“嗯？”

　　本来还不以为意的朱子真，见状则是眉头微皱，面露一丝凝重之色。

　　“好霸道的功法，竟然让人有种极度压迫的感觉！”

　　“看招！”这个时候，林海陡然高声厉喝，顿时两条手臂黑雾滚滚。

　　轰！

　　下一刻，林海头顶上空的空气，骤然一阵颤抖。

　　随后，黑雾凝聚，两把巨大的斧头，骤然幻化而出，带着森然的杀机，朝着朱子真的头顶，狂暴的劈下！

　　轰隆！

　　随着斧子劈下，竟然隐隐伴有山崩地裂之音。

　　一时间，整片天空黑芒大盛，空间震啸，地动山摇，仿佛末日来临，恐怖异常！

　　随着斧子落下，两条无形的黑色光芒，犹如锁链一般，套在了朱子真的身上。

　　然而，朱子真对此，却恍若未觉。

　　眼看着两把利斧劈砍而至，陡然一声爆喝，挥拳而上！

　　“开！”

　　砰！

　　顿时间，气浪翻滚沸腾，犹如发生剧烈的爆炸，天空瞬间一片光华！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


