## 第2951章 你确定要知道吗？

　　林海看着銮驾上，床榻和茶几、木墩一应俱全，极其的奢华宽敞，不由暗暗点头。

　　这个杨东风，还挺懂得享受嘛。

　　不错，得到这么个有品位有档次的下属，自己的生活品质，也直线上升啊！

　　“彩蝶，咱们上车！”

　　林海招呼莫彩蝶上了銮驾，东风恭敬的将帘幕垂下，随后一声轻喝。

　　“驾！”

　　吼！

　　九头妖兽齐声大吼，拉着銮驾瞬间消失在天际当中。

　　“速度够快啊！”

　　林海眼前一亮，惊喜的发现，这妖兽的速度，比自己腾云驾雾还要快不少。

　　“东风这个属下，不错！”

　　意念一动，林海直接取出几葫芦猴儿酒，掀开帘幕，递给了驾车的东风。

　　“东子，喝点酒！”

　　林海笑着，朝东风道。

　　东风一怔，随后眼中突然闪过一丝诧异。

　　显然，他没有想到，林海竟然会主动给他一个奴仆酒喝。

　　“多谢主人！”

　　东风受宠若惊，赶忙接过酒葫芦。

　　随后，当着林海的面，赶忙打开一个酒葫芦，大口的喝了起来。

　　东风倒不是贪酒，之所以如此果断，是为了向林海表态。

　　换句话说，就是为了让林海知道，即便林海给的是一葫芦尿，他东风也会毫不犹豫的喝下去！

　　可是，这酒一喝下去，东风却是心头一震，随后两眼瞬间瞪得滚圆。

　　“好酒，好酒啊！”

　　东风忍不住一声惊呼，目光中闪烁出激动的光芒！

　　他长这么多，都没有喝过如此美味的酒，真是让人心旷神怡。

　　咕咚咕咚！

　　东风忍不住，再次举起酒葫芦，一口气将一整个葫芦，全都喝了个精光。

　　美味入口，甘之如饴！

　　东风的内心，突然升起一丝温暖，看着林海的目光，竟带着一丝感动。

　　林海给他酒喝，不是戏弄他，也不是考验他。

　　而是真真正正的，将如此美味，赐给他一个奴仆！

　　“老奴，多谢主人！”

　　“哈哈哈，以后就是一家人，不用客气。”

　　“喝完了再找我要！”

　　林海说完，不管东风感动的稀里哗啦的，将帘幕放了下去。

　　“这木墩坐着不舒服啊！”

　　林海四下看了看，意念一动，木墩消失，一套舒软豪华的沙发，出现在了銮驾当中。

　　“彩蝶，坐坐这个！”

　　林海笑着招呼莫彩蝶，莫彩蝶坐在沙发上，整个身体都快陷进去。

　　“好软，好舒服！”

　　莫彩蝶两眼闪烁着光芒，这摸摸那摸摸，充满了好奇。

　　林海则是淡淡一笑，又取出了一些零食饮料，放在了茶几之上，供莫彩蝶品尝。

　　随后，掏出手机，找到了夏雨萱的微信，林海的目光变得凝重起来。

　　小糊涂仙：夏姑娘，我已经把杨钊杀了！

　　夏雨萱：杨钊死了？！！！！

　　夏雨萱：你真的杀了他？！！！

　　小糊涂仙：是的！

　　夏雨萱：（一排流泪的表情）

　　小糊涂仙：夏姑娘，你这是什么意思？

　　林海有些发懵，杀了杨钊，夏雨萱怎么却哭了？

　　夏雨萱：我不知道，我只知道我的心好疼，犹如万箭穿心一样的疼！（后边是痛哭的表情）

　　“额……”林海顿时满脸黑线。

　　尼玛，这什么意思啊，哥们可不是情感专家，猜不透女孩心理啊！

　　小糊涂仙：咳咳……那啥，夏姑娘，你不是说，我杀了杨钊，你就会告诉我一件关于馨月的秘密吗？

　　对方沉默。

　　就在林海等的有些着急之际，夏雨萱的信息，终于又回复了过来。

　　夏雨萱：杨钊是我最爱的人，他是我的初恋！

　　啥？

　　林海顿时眉头一挑，露出满脸的惊讶。

　　闹了半天，杨钊和夏雨萱，是情侣啊？

　　草，那我把杨钊给杀了……

　　“我日！”林海一声暗呼，“这尼玛不会是小情侣吵架说气话吧？”

　　“然后，自己就当真了，真的把杨钊给杀了！”

　　“那，那夏雨萱不得找自己玩命？”

　　林海满脸黑线，这……不会真的这么坑爹吧？

　　小糊涂仙：夏姑娘，你这玩笑开的有点大了！（后边是一个流汗的表情）

　　小糊涂仙：杨钊，已经死的不能再死了！

　　小糊涂仙：我也不知道你们是情侣啊，我以为你是真的让我杀他。（后边是一个尴尬的表情）

　　夏雨萱：没错啊，我就是真的让你杀他！

　　夏雨萱：林海，谢谢你！

　　啥？谢谢我？

　　林海看着夏雨萱的回复，又一次懵逼了。

　　小糊涂仙：不是，夏姑娘，这到底什么情况啊？

　　小糊涂仙：你是生气了，还是傻了？

　　小糊涂仙：杀了你恋人，你还谢我，我，我有点心虚啊！

　　夏雨萱：我真的谢谢你，我爱杨钊不假，甚至因为他付出了极其惨重的代价，却矢志不渝，可没想到，杨钊却骗了我！

　　“额……负心汉啊？”林海这才松了口气，好像明白了什么。

　　而夏雨萱则继续说道。

　　夏雨萱：杨钊追求我时，在我面前百般殷勤，忠贞不渝，恨不得把心都挖给我看，发誓只爱我一个，非我不娶。

　　夏雨萱：我没有过感情经历，一下子被杨钊的花言巧语打动，对他死心塌地，甚至不惜与宗门闹翻，也要和他在一起。

　　夏雨萱：最终，我被宗门的人抓住，她们要杀杨钊时，我以死威胁，才保全了杨钊的性命。

　　夏雨萱：杨钊离开时，当着我的面发誓，最多三天便倾尽家族之力，救我出来。

　　夏雨萱：我满怀希望与感动，等待这杨钊来救我，可是这一等就是三年！

　　夏雨萱：三年来，我再也没有见过杨钊，一个要好的姐妹曾下山偷偷找过杨钊，却发现杨钊活的逍遥自在，早就忘了我的存在。

　　夏雨萱：我悲痛欲绝之际，宗门也宣判了我的死刑。

　　夏雨萱：在我等死之际，师父出面，以封印气海，永远不得脱离一重天为代价，将我打下了七重天。

　　夏雨萱：可是，我即便身处一重天，也忘不了杨钊，总是在说服自己，杨钊一定是有苦衷的，尽管连我自己都不相信。

　　夏雨萱：后边的是，你知道了。

　　呼~

　　看完夏雨萱发来的一长串的信息，林海轻吐一口气，一声轻叹。

　　这么看来，夏雨萱也是个被情所伤的可怜人啊。

　　而那个杨钊，则是大大的该死，自己算是杀对了。

　　小糊涂仙：夏姑娘，我对你的遭遇，表示同情，渣男已死，你美好的生活才刚刚开始，相信你会收获美好的爱情的。

　　小糊涂仙：对了，你说的告诉我馨月的秘密，到底是什么啊？

　　夏雨萱：你确定要知道吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


