## 第2684章 箭射花荣！

　　“林海想干什么？”

　　“他脑子进水了不成？”

　　花荣完全理解不了林海此时的举动。

　　看林海现在弯弓搭箭，明显是想硬抗自己一箭，然后也以弓箭射击自己。

　　可是，他花荣的一箭，是那么好扛的吗？

　　别说林海一个小小二劫散仙，就算是二品天仙，被他花荣射中，也会形神俱灭。

　　虽然林海可以诡异的复活，但是林海这一箭根本没机会射出，肉身便会损毁。

　　如今所做的一切，完全都是无用功。

　　不由得，花荣微微摇头，看向林海的眼神，多了一丝轻视。

　　本来，花荣还是挺佩服林海的。

　　能够以二劫散仙的实力，将暗魔宗、收割者搞得焦头烂额。

　　甚至，连李逵都被收了，众星主却对林海无可奈何。

　　数万年来，让几乎所有星主都感到头疼的角色，林海绝对是第一个。

　　可是现在看来，他花荣似乎有些高估林海了。

　　别的不说，至少林海的脑子，好像不太灵光啊！

　　砰！

　　一声闷响，花荣的弓箭，带着强大的穿透之力，终于射在了林海的身上。

　　花荣轻蔑的摇了摇头，不用看也能想到，林海必定肉身崩碎。

　　至于能不能再活过来，就看林海的手段了。

　　“嗯？”

　　可是下一刻，花荣眉头却陡然一跳，两眼瞬间瞪圆。

　　“不可能！”

　　他惊骇的发现，弓箭虽然射中了林海，但是林海的体表却突然光芒大盛。

　　随后，一团璀璨的星光，出现在了林海的身上，犹如一件铠甲，将林海护的水泄不通！

　　轰！

　　狂暴的气浪，以林海为中心，疯狂是四下席卷，犹如浪潮奔腾！

　　然而，花荣却震惊的发现，自己这一箭居然没有破开这星辰铠甲！

　　“怎么会这样？！”

　　花荣满脸震撼，简直不敢相信自己的眼睛。

　　他这一箭，实力有多恐怖，没有人比花荣更清楚了。

　　就算是众星主之间，能够安然接下来的，都是极少数。

　　可是林海……

　　嘬！！！

　　尖锐的破空声响起，花荣已经没有时间去多想了。

　　林海被花荣射中的瞬间，手中的箭矢，也骤然松开！

　　那闪烁着雷霆之力的箭矢，在大巫之血的催动下，以射日神箭的手法射出，简直石破天惊，声势骇然！

　　“不好！”

　　花荣大吃一惊，在林海这一箭锁定之下，竟然感到强烈的威胁。

　　然而，林海这一箭，是紧随花荣射出。

　　花荣此刻，正是旧力已去，新力为生之际，林海的箭矢到了近前，时机恰到好处！

　　花荣再想躲，已然来不及了。

　　唯一的办法，只能和林海一样，以肉身硬接这一箭！

　　然而，花荣的心却一下子沉了下去，满脸凝重。

　　林海以匪夷所思的星辰铠甲，接住了他花荣的一箭。

　　然而，花荣却没有这等手段，来硬接林海的一箭。

　　光从这一箭凌厉的气势来看，威力已然远远超过了林海这个境界的修行者，该有的实力。

　　甚至毫不夸张的说，比他花荣的箭，都只强不弱！

　　“今天，要栽了吗？”

　　“还栽在了自己最引以为傲的箭法上？！”

　　花荣的脑海中，浮现出深深的不甘，一抹苦涩的笑意，挂上了嘴角。

　　砰！！！

　　巨响传来，林海这一记射日神箭，结结实实射在了花荣的胸膛之上。

　　轰！

　　下一刻，花荣的身体，直接炸裂成了粉碎。

　　不但肉身崩溃化为齑粉，就连元神也只剩下极其微弱的一缕，眼看着就要消散！

　　林海见状，却是眉头一挑，骤然出手，一个巨大的寒冰掌印，从虚空探出。

　　“封！”

　　嗡！

　　霜雪齐降，奇寒无比的掌印，瞬间将花荣的一缕元神，封冻在了冰中。

　　嗖！

　　林海遥遥一抓，那冰封到了林海的掌心之中。

　　林海低头望去，不由重重的呼出一口浊气。

　　“小李广花荣，三十六天罡中赫赫有名之人，今日陨落了！”

　　意念一动，林海将花荣冰封的元神，放入了炼妖壶。

　　林海的内心，对花荣还是比较敬重的。

　　除了对宋江愚忠之外，花荣其实算的上一条真正的好汉。

　　而不像李逵，不仅对宋江愚忠，还是个杀人如麻，心性残暴的刽子手。

　　是以，林海并未让阿花出手，将花荣折服，以免损了花荣的尊严。

　　林海留下花荣这一缕元神，只待收回星罗盘，将他收入其中便可。

　　一想起三十六天罡星罗盘，林海的眉头又皱了起来。

　　本来，林海故意将交出去，为的就是通过感应星罗盘的位置，来寻找到宋江的老巢。

　　可是现在，他与星罗盘的感应，竟然完全的被切断了。

　　如果找不到星罗盘，那可就弄巧成拙了。

　　“问问花荣吧，看他说不说！”

　　想到此，林海意念一动，进入了炼妖壶。

　　“融！”

　　林海朝着花荣元神外的冰封一指，瞬间化为虚无。

　　花荣几乎泯灭的元神，在林海的意志主宰下，瞬间恢复了全盛。

　　“林海，这是什么地方？”

　　花荣一脸震惊，看着林海问道。

　　林海也没隐瞒，朝着花荣淡淡道。

　　“炼妖壶！”

　　“炼妖壶？！”花荣一愣，随后两眼精芒爆闪，充满了震骇！

　　“这里，竟然是上古大巫蚩尤的神器，炼妖壶？！！！”

　　“不错！”林海点了点头，“炼妖壶，也称九黎壶，乃上古十大神器之一！”

　　花荣瞠目结舌，看着林海一阵发懵。

　　“林海，你是壶中仙？”

　　“不，我是炼妖壶的主人！”

　　花荣惊愕，好半天才一阵苦笑，无奈的摇了摇头。

　　“怪不得，你一个二劫散仙，却有如此多强大神秘的手段。”

　　“能够成为炼妖壶的主人，定是大机缘者。”

　　“栽在你的手里，不冤。”

　　林海一怔，显然没有想到，花荣竟然如此平静。

　　“花星主，我林海对你还是比较敬佩的。”

　　“你和宋江不一样，他是伪君子，你是真英雄！”

　　“还望花星主能够告之，宋江到底在什么地方！”

　　林海朝着花荣一抱拳，一脸真诚的说道。

　　花荣闻听，却是眉头一挑，露出一副视死如归的表情。

　　“林海，我就算死，也不会出卖宋江哥哥的。”

　　林海眉头顿时一皱，朝着花荣道。

　　“花星主，你知不知道，你这是愚忠！”

　　花荣惨然一笑，摇了摇头。

　　“不管你说什么，宋江哥哥都是我最为尊敬的哥哥。”

　　“想让我出卖他，绝不可能！”

　　林海顿时眼神一挑，心中有些恼怒。

　　他真不明白，睿智如同花荣，为什么就对宋江如此的死心塌地。

　　让阿花出手？

　　这个念头刚冒出来，林海轻叹一声，微微摇了摇头。

　　花荣是真英雄，林海不想让他受到凌辱。

　　可是，花荣不说宋江的下落，自己如何是好呢？

　　林海眉头紧皱，沉默不语。

　　忽然间，林海眼前一亮。

　　“有办法了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


