## 第2351章 五行封印

　　“族长，贵客到了！”木家弟子，朝着威严老者，恭敬的禀告道。

　　“哦？”

　　威严老者闻听，顿时面色大喜，朝着几个高层一招手。

　　“走，我们去迎接！”

　　哗啦啦，木家众人也顾不上搭理林海和木宽了，一下子人就走光了。

　　看着木家族长等人离开，林海微微摇了摇头。

　　“木兄，林某还是走吧！”

　　木宽闻听，则是脸色大变，急急将林海拦住。

　　“林海兄弟，你别生气，看在我的面子上，救救我家老祖吧！”

　　林海则是轻轻呼出一口气，淡淡道。

　　“你木家之人，似乎并不认为我有这个本事啊！”

　　“我稍后自会向族长说明，林海兄弟，你消消气！”

　　木宽面带恳求，朝着林海劝说道。

　　他的内心，此刻也有些懊恼。

　　自家族长等人刚才确实失礼，把林海给得罪了。

　　若是林海一气之下离开，他还真的一点办法没有。

　　“林海兄弟，看木宽兄的面子，别生气了！”云峰在一旁，也劝说道。

　　林海沉默片刻，这才轻轻呼出一口浊气，点了点头。

　　“好吧！”

　　“我林海既然答应了你，帮你救治你家老祖，自然不会食言。”

　　“不过，你木家之人再敢对我无礼，木宽兄可别怪我翻脸无情了！”

　　木宽闻听这话，顿时后心一凉，额头上冷汗都冒了出来。

　　“多谢林海兄弟，我向你保证，绝不会如此了！”

　　木宽一边说着，一边心中盘算，等会一定要将林海的底细透露给族长。

　　否则，族长等人再对林海无礼，将之惹恼了，恐怕整个木家都要吃不了兜着走了。

　　“哈哈哈，王兄，里边请，请！！！”

　　这个时候，木家族长爽朗的笑声传了过来，带着浓浓的兴奋。

　　林海等人抬头望去，却见木家族长，与两个白须老者，并肩而行朝着这边走来。

　　他们的身后，是一众的木家高层，各个脸上赔笑，透露着一丝丝的卑微。

　　林海目光落在两个白须老者身上，眉头不由的一挑。

　　“两个一劫散仙！”

　　“好强大的气息！”

　　林海如今的感应，十分的灵敏，立刻就识别出这两个老者的修为。

　　而且，从这两个老者散发出来的气息看，应该属于一劫散仙中的强者，恐怕离着渡劫都不远了。

　　木家族长满脸赔笑，在经过林海身边的时候，连看都未看林海一眼。

　　直接带着两个白衣老者，朝着后边的一处房间走去。

　　“他们去老祖宗的房间了！”

　　木宽低声轻呼一声，难道说，族长请来的贵客，也是为老祖宗治伤而来？

　　“林海兄弟，我们也过去看看吧！”

　　木宽不由的，以商量的口吻，朝着林海说道。

　　“好！”

　　林海点了点头，眉头微皱，眼神之中闪过一丝诧异。

　　因为就在刚才，那两个白须老者经过之时，其中身穿道袍的一个，让他内心莫名一跳！

　　林海顿时震惊不已，不知道自己为何会有此反应。

　　就算木宽不说，林海也要跟过去，看看究竟是怎么回事。

　　林海迈步，跟着木家族长和两个老者，很快来到了一处幽静的院落。

　　“族长！”

　　几个服侍的下人，赶忙迎了出来。

　　“老祖宗可好？”

　　木家族长声音略低，皱着眉头问道。

　　几个下人微微摇了摇头，“老祖宗被折磨了一夜，如今刚刚睡去。”

　　“快带我进去看看！”

　　身穿道袍的老者，突然瞳孔一缩，朝着木家族长急急道。

　　“好，道长请！”

　　木家族长不敢怠慢，赶忙在前头引路，推开房门，走了进去。

　　林海和木宽，也紧随木家高层的后边，跟了进去。

　　一进来，林海的目光就落在了床上一个瘦骨嶙峋的老者身上。

　　“这，就是木家老祖？”

　　林海瞳孔微缩，仔细观察下，发现木家老祖气若游丝，竟然已经到了岌岌可危之境。

　　修行木之道，本就能够衍生强大的生机，不断壮大自己的生命力。

　　可是，木家老祖竟然被折磨成了这般模样，看来他体内的封印，不简单啊！

　　林海心头想着，天眼神通自动开启，一层蓝色光雾，出现在两眼之中。

　　很快，林海瞳孔一缩，目光落在了木家老祖的气海之处。

　　却见木家老祖的体内，一个缓慢旋转的五色圆盘，镇压在丹田之上。

　　原本属于木家老祖的青色真元，被死死的压迫在一个角落，光华黯淡，已然有了熄灭的迹象。

　　“那个五色圆盘，应该就是木家老祖所中的五行封印吧？”

　　而这个时候，那个道士打扮之人，已然到了床前。

　　突然间一伸手，手掌闪烁出五色光华，凌空悬浮在了木家老祖的丹田之处。

　　嗡！

　　木家老祖的身体，骤然急速的颤抖起来，口中发出痛苦的低吼声。

　　“道长，我家老祖怎么样了？”

　　木家族长一声惊呼，带着浓浓的紧张，开口问道。

　　道士却是两眼微闭，一言不发，只是掌心中的五色光华，闪烁的越发急促起来。

　　“咦？！”

　　林海眉头一挑，面露惊讶之色！

　　“五行之术！！！”

　　他震惊的发现，这个道士施展的竟然是五行之术！

　　那五色光华，正是代表的金木水火土五种元素。

　　“牛逼啊！”

　　林海不由暗暗惊呼一声，怪不得刚才自己见到他时，心头一跳。

　　闹了半天，这道士竟然身具五行，着实了得！

　　看来，不用自己出手，这道士就有可能化解了木家老祖的封印。

　　嗡！

　　就在这时，道士突然收回手掌，五行光华骤然消散。

　　随后，一抬头看着木家族长，微微摇了摇头。

　　“抱歉，贫道无能为力！”

　　道士这话一出口，木家族长的脸色，唰的就变了。

　　“道长，求求你，救救我家老祖啊！”

　　木家族长面带悲痛，一脸的祈求。

　　这个道士，可是他见过的第一个身具五行之人。

　　如果连他都救不了自家老祖宗，那可就真没人办的到了。

　　“唉！”

　　道士闻听，则是轻轻叹了口气，带着一丝无奈，摇头道。

　　“非是贫道不肯相救，实在是贫道五行不均衡，有心无力啊！”

　　木家族长闻听，则是一愣，带着一丝茫然道。

　　“道长这话，是何意思？”

　　道士摇头叹气道，“实不相瞒，我这五行之术，也是刚刚修成。”

　　“然而，其中的木之道，悟道最晚，与其他四种元素，还不能完美的融合。”

　　“若是有强大的木之源提供支撑，倒是可以弥补，只是可惜……”

　　道士再次重重叹了口气，露出满脸的遗憾。

　　“木之源？！”

　　木家族长闻听，顿时眼皮一跳，脸上露出一丝警惕之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


