## 第2942章 做人要诚信！

　　江队长本来一脸狞笑，甚至已经开始幻想，林海被拍成肉泥的场景。

　　可骤然间，那冰冷的气息，让江队长心头猛地一跳，生出一丝不详的预感。

　　“不好！”

　　江队长大惊失色，可是招式已经用老，再想撤招已经来不及了！

　　唰！

　　一道湛蓝色的光华，在空中划过，奇寒突至，霜雪齐飞！

　　凛冽的刀芒，直冲云天，带着无坚不摧之势，瞬间与江队长的手掌，碰撞在了一起。

　　轰！

　　道法纷飞，气浪如潮，湛蓝色的刀锋，四下席卷。

　　“啊！”

　　一声惨叫响起，江队长的手掌，直接拍在了三尖两刃刀的刀尖之上，鲜血飞溅，整只手掌化为了齑粉！

　　嗖！

　　江队长终究不是易于之辈，忍着剧痛飞速后退，与林海拉开足有百米距离，才带着深深的震骇，朝着林海望去。

　　却见林海单臂持刀，衣衫无风而动，整个人如同出鞘的剑芒，锋芒毕露！

　　“混蛋！！！”

　　江队长一声暗骂，眼皮狂跳，盯着林海手中的三尖两刃刀，面容一阵扭曲。

　　若是换做普通的兵器，以他江队长的实力，即便以肉掌硬撼，他也毫不畏惧。

　　可他做梦都没想到，林海竟然取出了如此锋利的一把神兵。

　　不但将他的手掌直接摧毁，若是慢上一点，恐怕整个人都会被刀芒绞杀！

　　阴沟里翻船了！

　　江队长真是又气又恨，内心更是深深的绝望。

　　肉掌毁灭，他的实力至少下降三成，短时间是绝对无法恢复了。

　　而林海两眼微眯，闪烁着冷芒，看了江队长一眼，心中一阵惋惜。

　　“可惜了！”

　　不得不承认，江队长的实力，确实不弱。

　　即便林海出其不意，以三尖两刃刀击伤他，但最终还是让他逃到了安全区域。

　　想要再杀，恐怕要费一番手脚了。

　　唰！

　　林海将三尖两刃刀一摆，遥指杨钊，目光冷冷道。

　　“杨钊，今日你必死，谁也救不了你！”

　　说完，林海两眼一挑，纵身一跃，突然腾空而起。

　　嗡！

　　恐怖的气息，从林海的体内绽放而出，朝着四面八方疯狂席卷。

　　而林海两眼如电，手中的三尖两刃刀，突然高高的举起，一阵大喝！

　　“千钧澄玉宇！！！！”

　　轰！

　　林海话音落地，手中三尖两刃刀猛然劈落，空间急剧颤抖起来。

　　与此同时，天空之中突然出现巨大的金色棍影，带着令人窒息的压迫感，摧枯拉朽般，朝着杨钊疯狂的碾压而来！

　　“啊！！！”

　　杨钊见状，顿时脸色骤变，发出一声惊恐的呼喊。

　　金色棍影一出，杨钊瞬间被这从天而降的恐怖威压，吓得心惊胆颤。

　　根本不用怀疑，这一棍的力量，早已经超越了杨钊能够承受的极限。

　　在这一棍面前，杨钊弱小的犹如蝼蚁。

　　若是不能避开，那今日就可交代在这里了。

　　“江队长，救我啊！”

　　杨钊一边飞速的逃窜，一边朝着江队长，大声的疾呼。

　　江队长在这一棍子之下，也早已经骇然色变。

　　然而，保护杨钊是职责所在，没有办法，江队长硬着头皮，冲了上来。

　　“休伤我家公子！”

　　轰！

　　江队长一声大喝，另外一只手掌握紧拳头，猛然轰出！

　　呼~

　　空间似乎都被轰击的一阵颤抖，一道恐怖的气流，带着拳头的形状，猛然迎上了金色棍影。

　　噗！

　　螳臂当车！

　　江队长的一拳，刚一接触金色棍影，立刻化为了虚无。

　　而他整个人，也瞬间被笼罩在了金色棍影当中。

　　砰！

　　沉默的响声传来，江队长连哼没都哼一声，直接被一棍子，碾压成了齑粉。

　　“不，我不想死啊！”

　　江队长一死，那金色棍影顿时朝着杨钊，摧枯拉朽般落下。

　　杨钊满脸惊惧，发出绝望的吼声。

　　“朋友，手下留情！”

　　就在这时，一道焦急的大喊声响起，同时强大的气息飞速而来。

　　噗！

　　可惜，一切都晚了。

　　来人刚到了现场，林海的金色棍影已然落下，将杨钊直接砸的灰飞烟灭。

　　唰！

　　现场一下子就安静下来，江队长的手下们见到杨钊身死，纷纷脸色大变！

　　“啊！！！”

　　这么一分神的功夫，瞬间有两个人，被阴煞之气侵入，瞬间销蚀，形神俱灭！

　　“你杀了钊儿！”

　　“你为什么要然杀钊儿！！！”

　　直到现在，刚刚赶来的强者，才发出一声愤怒的吼声！

　　“为什么？”林海则是嘴角一撇，淡淡道，“因为做人要诚信！”

　　轰！

　　林海话音落地，恐怖的杀机骤然从来人身上释放出去，犹如潮水般，冲击的林海一阵倒退。

　　蹬蹬蹬！

　　林海连退数十步，才站稳身形，骇然抬头看着此人，瞳孔骤然一缩。

　　“太可怕了！”

　　林海不由一声暗呼，这个人光是气息，就能够将自己逼退。

　　其真实的实力，得有多强？！

　　“彩蝶，退后！”

　　林海生怕莫彩蝶有失，急急一声大喊。

　　莫彩蝶阴煞之气一个冲击，瞬间打穿一条通道，飞身来到了林海身边。

　　“城……城主！”

　　卫队们看着暴怒的城主，纷纷胆战心惊，恐慌的低下头去。

　　杨钊可是城主最宠爱的儿子，如今当着他们的面被击杀。

　　他们身为护卫，难辞其咎。

　　若是城主追究其来，恐怕谁也活不了啊！

　　城主却是两眼缓缓的闭上，脸上露出无比痛苦的表情。

　　“钊儿，我的钊儿啊！！！”

　　发自内心的悲痛之声，从城主的喉咙中，低吼而出。

　　随后，城主的双眼骤然睁开，犹如两道利剑，刺在了林海的身上。

　　“你竟敢杀了我的钊儿！”

　　“我要让你生生世世活在痛苦的折磨当中！”

　　轰！

　　话音落地，城主突然出手，天空顿时一暗，空气骤然急速的波动起来。

　　与此同时，恐怖的压迫之力，犹如一座大山般，落在了林海的身上。

　　噗！

　　林海一张口，鲜血狂喷，脸色骇然。

　　城主的攻击还未到，竟然已经重伤了自己。

　　这是何等可怕的实力！

　　“封！！！”

　　骤然间，城主一声断喝，天空突然裂开一道巨大的缝隙。

　　林海猛地抬头，两眼震惊的朝着天上望去。

　　却见那缝隙当中，一个巨大的手指，仿佛来自九天之上，朝着自己的额头，如闪电般快速的点来。

　　嗡！

　　那手指中一股神秘的恐怖力量，仿佛禁锢的绳索般，突然使得林海灵魂一颤。

　　“不好，他是要封印我的灵魂！”

　　林海大吃一惊，没想到这城主一出手，居然是如此诡异的攻击招式。

　　若是一个应对不善，极有可能就要栽在这里了。

　　“神魂诀！”

　　林海一声暗喝，急急运转神魂诀，稳住颤抖的灵魂。

　　同时，双臂猛地一挥，一物冲天而起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


