## 第2645章 总攻开始

　　赵侯爷眼中光芒一闪，嘴角露出一抹冷笑。

　　他差点忘了，此次讨伐暗魔宗，还有各门各派的人呢。

　　这些人，都被分散到他们四大侯爷的队伍中了。

　　如果将这些人全都集结起来，人也不再少数。

　　“是时候让他们做点贡献了！”

　　“其他三个老家伙，这点面子还得给我吧？”

　　想到此，赵侯爷的脸上，终于浮现出一丝轻松的笑容。

　　回到军中，赵侯爷立刻召集了被分到自己队伍中各门各派的人。

　　同时，派遣干将去其他三个侯爷那里要人。

　　赵侯爷这次被战王点了将，其他三个侯爷也知道他心中肯定不爽。

　　这个时候，倒也没必要得罪赵侯爷。

　　反正赵侯爷要的是各门各派的人，又不是他们的嫡系，乐得做个顺水人情。

　　于是，纷纷答应了请求，将各门各派的人，全都划拨给了赵侯爷。

　　“各位，你们立功的时候到了！”

　　赵侯爷见各大门派的人聚齐，不由面带威严，高声说道。

　　这些各门各派之人，全都一脸懵逼，不知道要受领什么任务。

　　而赵侯爷轻咳两声，随后面色一凝，继续说道。

　　“在场的各位，都是我顺安城的英雄豪杰，赵某一向钦佩。”

　　“此次攻打暗魔宗，由本侯爷打头阵，赵某第一个念头就想起了各位。”

　　“现在我命令，各大门派联军作为讨伐暗魔宗的先遣军，十分钟后行动，对暗魔宗发起攻击！”

　　赵侯爷这话一出口，各大门派的人，脸色唰的就变了。

　　尼玛，打酱油怎么打成了主角了？

　　这些各大门派的人，谁也不傻，岂会不知道主攻的危险？

　　他们来此，也就是跟在军队的后边出出力，助助阵。

　　让他们主攻，那不是送死吗？

　　“赵侯爷，我等不懂行军之法，怎能担当如此大任啊？”

　　“是啊，我们就是普通的江湖人士，你不能把我们当军队使啊！”

　　“这里各门各派的人都有，平时各行其是，根本就是一盘散沙，如何打仗？”

　　“就是，让我们主攻，这不是开玩笑吗？”

　　各大门派顿时议论纷纷，全都抗议了起来。

　　赵侯爷听着下边杂乱的声音，面色不由冷了下来，眼中寒芒闪烁。

　　这种情形，他早就想到了。

　　“张门主！”

　　赵侯爷忽然开口，朝着站在最前方的一位老者望去。

　　被称为张门主的，乃是一位一品天仙，在这些门派中，颇有一些威望。

　　听到赵侯爷呼唤，张门主不敢怠慢，赶忙上前一步，抱拳道。

　　“赵侯爷。”

　　赵侯爷点了点头，似笑非笑看着张门主，淡淡道。

　　“你认为，本侯爷的命令，有什么问题吗？”

　　张门主呼吸一滞，沉默了片刻，随后心一横，大声说道。

　　“赵侯爷，我们这些江湖人士，平时散漫惯了。”

　　“若是单打独斗还行，可作为主攻力量，恐怕与军队无法比较啊。”

　　赵侯爷嘴角一撇，看着张门主，露出一抹冷冷的笑意。

　　“这么说，你是认为本侯爷的命令有问题了？”

　　“在下不敢，我只是建议赵侯爷，用军队主攻……呃！！”

　　张门主话没说完，脖子突然被赵侯爷，一把抓住。

　　嘎巴！

　　一声脆响，张门主的喉骨，被赵侯爷瞬间捏碎，死于非命！

　　嗖！

　　张门主的元神，带着无比的惊恐，逃窜而出。

　　然而，一团剧烈的火焰，骤然从天而降，将他的元神瞬间吞没。

　　“啊！！！”

　　张门主的元神，发出一声惊恐的惨叫，化为了飞灰。

　　噗通！

　　至此，张门主的尸身才刚刚倒地。

　　那沉闷的声音，如同重锤一般，狠狠砸在了在场所有人的心头。

　　各门各派的人，顿时瞳孔骤然收缩，满脸震怖！

　　“赵侯爷竟然把张门主给杀了！”

　　一下子，所有人面若死灰，现在顿时一片死寂，落针可闻！

　　“赵侯爷，你为何无故杀人……”

　　轰！

　　有个小门派的掌门，刚开口怒声质问，却被赵侯爷一掌，狠狠击在了身上，瞬间毙命。

　　嘶~

　　在场的众人，顿时纷纷倒吸一口冷气，真是又惧又怒！

　　谁也没想到，赵侯爷竟然会骇然出手，连杀了两个掌门。

　　而这两个掌门，只不过质疑了他一下而已，却落得如此下场。

　　剩下的人，就算心中对赵侯爷再不满，也不敢贸然出头了。

　　而赵侯爷则是接过军士递过来的毛巾，轻轻擦了擦手，随后扔在了面前的死尸上。

　　抬起头，两眼如同利剑般，在各大门派的掌门身上一一扫过。

　　“本侯爷一向开明，对合理的意见建议，都会虚心接受的。”

　　“各位，对于我之前的命令，还有哪位有不同的意见吗？”

　　噗！

　　赵侯爷的话，让在场众人一阵恶心，真是敢怒不敢言。

　　尼玛，连杀两人啊，这就是你说的虚心接受。

　　真是太不要脸了。

　　在赵侯爷的铁血手段下，这些门派之人，纷纷低下头去。

　　两个前车之鉴在先，谁也不会再傻乎乎的冒头了。

　　啪，啪，啪……

　　赵侯爷忽然满脸堆笑，鼓起掌来。

　　“看来，本侯爷这个决策，还是很有群众基础的嘛。”

　　“杜元帅，本侯爷命你为监军，督战各大门派，但有作战不力者，杀！”

　　“是！”接替了古元飞的杜元帅，答应一声，随后看着各大门派一声冷笑。

　　“诸位，还愣着干什么，准备作战吧！”

　　唉！

　　各大门派的掌门，内心一声轻叹，满脸的苦涩。

　　事到如今，他们哪里还敢反抗？

　　一转身，各个如丧考妣般，转身离开召集宗门弟子去了。

　　十分钟的时间，很快就过去了。

　　杜元帅带着大军，突然来到了各大门派聚集的地方，一声大喝。

　　“本监军命令你们，立即对暗魔宗发起总攻！”

　　“但有违抗者，杀无赦！”

　　杜元帅的命令，犹如死神的号角，让各大门派弟子，纷纷露出绝望之色。

　　然而，看着杜元帅身后杀气腾腾的大军，他们除了对暗魔宗发动攻击，似乎别无选择。

　　“诸位江湖同道，各自保重吧！”

　　众多掌门大喝一声，随后眼中露出决绝的目光，朝着门下弟子一声大喊。

　　“本门弟子，跟我冲！”

　　“冲啊！”

　　顿时间，各大门派足有数千人，一拥齐上，对暗魔宗发起了猛攻！

　　轰轰轰！

　　各大门派的人，道法和法宝齐飞，冲到暗魔宗的山门，对着护宗大阵，就是一阵猛烈的轰击！

　　嗡！

　　护宗大阵顿时光芒大盛，恐怖的力量绽放而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


