## 第2132章 跟我混的，没有孬种！

　　“主人，真的要去？”问天带着心惊，艰涩的问道。

　　林海眼睛一瞪，“不然呢！”

　　问天还是有些犹豫，“可是，如果蓝玉不放人呢？”

　　“不放人？”林海冷冷一笑，“那就打到他放为止！”

　　问天嘴巴张了张，想要说什么，一副欲言又止的样子。

　　“有话就说！”林海淡淡道。

　　“主人，先不说蓝玉，乃是登仙榜排行第六十六位的超级天才，我们未必是他的对手。”

　　“就是驻城使那一关，恐怕我们都过不了啊！”

　　“驻城使？”林海两眼一眯，淡淡问道。

　　“他是什么修为？”

　　“驻城使叫上官仪，在仙道至尊中，也属于中上游的实力！”

　　“仙道至尊吗？”林海嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　“放心好了，只要不是散仙，一切都叫个事！”

　　“嘶~”问天闻听，倒吸一口冷气，有些不可思议看着林海。

　　虽然林海的实力，他已经见识过，可以说越阶战斗犹如儿戏，不次于登仙榜上的高手。

　　可是再天才再妖孽，却也不过是大乘初期，这是不争的事实。

　　与仙道至尊相比，尤其是仙道至尊中的中上层相比，恐怕还是有不小的差距。

　　林海哪里来的自信，竟然扬言散仙以下，皆不放在眼里？

　　“行了，别磨蹭了，速速出发！”

　　林海见问天在那里发呆，不由有些不耐烦，催促道。

　　“是！”

　　问天内心苦涩，却也不敢再反驳。

　　答应一声，祥云飞升，直冲云霄，在前端带路。

　　既然已经臣服了林海，那一切也只能听从林海的吩咐了。

　　两个人腾云驾雾，速度奇快，眨眼间便重新回到了泰坦城，直接到了驻城使的府邸。

　　“站住，驻城使府邸，闲人不可靠近！”

　　林海和问天刚一落下，立刻有两个守卫，一脸警惕的朝着林海二人喊道。

　　林海没有作声，而是朝着问天，使了个眼色。

　　问天立刻上前，陪着笑朝着两个守卫道。

　　“两位守卫大哥，烦劳向蓝玉蓝公子通禀一下，就说问天求见！”

　　“你找蓝公子？”守卫面带疑惑，看了问天一眼。

　　“是啊，在下是蓝公子的下属，有事求见！”

　　守卫这才点了点头，“你们在这等一下！”

　　说完，和另外一个守卫打了个招呼，转身走进了府中。

　　林海见状，则是心头一喜，若是能够直接见到蓝玉，将驻城使越过去，那倒省事了。

　　很快，报信的守卫去而复返，脸上却多了一丝鄙夷之色。

　　“守卫大哥，见到蓝公子了？”问天再次陪着笑道。

　　守卫则是鄙夷的一笑，朝着问天戏虐道。

　　“见是见到了，但是蓝公子让我给你带句话！”

　　“问天？一条狗而已，不必理会！”

　　守卫话音刚落，问天的脸腾地就红了，眼中顿时闪过一丝愤怒的光芒。

　　本来，蓝玉对问天有恩，问天如今背叛蓝玉，跟了林海。

　　内心之中，问天还有些愧疚，觉得愧对蓝玉。

　　可没想到，蓝玉竟然只把他当成了一条狗，说出这样的话来。

　　一时间，问天真是又羞又愤，气的胸膛都快气炸了。

　　守卫见状，则是轻蔑一笑，朝着问天道。

　　“还不快走，你这条狗！”

　　“你敢出言不逊！”问天大怒，朝着守卫呵斥道。

　　守卫则是面色一寒，带着森然的杀机道。

　　“一条狗而已，也敢来此犬吠！”

　　“这里可是驻城使府邸，再不滚，要你狗命！”

　　“你……”问天气的暴跳如雷，然而一想到这是驻城使府邸，顿时有些气结。

　　最终，内心苦涩一笑，露出深深的羞辱之色。

　　紧握的双拳，缓缓的松开，不得不承认，他还真没有在这里动手的勇气。

　　若是惊动了驻城使，以驻城使的强大，恐怕顷刻间，就会要了他的命！

　　就在问天一阵气馁，准备败下阵来之时。

　　突然，一道淡漠的声音，在旁边响起。

　　“明明自己是条看门狗，却还有脸侮辱别人？”

　　唰！

　　林海的话音一落，两个守卫顿时脸色大变，带着深深的恼怒，朝着林海望来。

　　“小辈，你找死！”

　　守卫指着林海，杀机涌现，大声怒喝道。

　　然而，林海却是连看都未看他一眼，而是朝着问天，淡淡道。

　　“问天，这条狗出口不逊，给我大嘴巴子狠狠的抽他！”

　　林海的话，让问天不由一惊。

　　虽然这两个人，只是身份低微的守卫，但这可是驻城使府邸的守卫啊！

　　宰相门前七品官，就是守卫，也不是他得罪的起的啊！

　　“主人，这……”

　　问天看着林海，不由有些犹豫！

　　“嗯？！”林海见状，眼睛猛地一瞪，一股威严从身上散发而出。

　　问天迎上林海的目光，心头陡然一跳，面露惧意。

　　而这个时候，林海的声音，再次淡淡响起。

　　“问天，你给我记住了！跟我混的，没有孬种！”

　　“让你抽，就给我狠狠的抽，天塌下来，有我林海顶着！”

　　林海的话，让问天一股豪情直冲云天，顿时间热血沸腾！

　　他问天虽然不才，却也在泰坦城厮混多年，又何尝想受一个守卫的侮辱？

　　若不是害怕驻城使，早就冲过去，让这个守卫好看了。

　　如今，见有林海撑腰，问天热血上涌，一下子也豁出去了！

　　猛地抬头，眼露寒光，盯着守卫一声冷哼。

　　“玛德，老子七尺男儿，岂能受你之辱！”

　　“看招！”

　　问天大叫一声，骤然出手，一掌朝着守卫凌空拍去！

　　呼~

　　顿时间，气浪翻腾，光芒大盛，一片汪洋犹如九天之水，朝着守卫席卷而去。

　　“混账，竟敢在驻城使府邸动手，活腻了不成！”

　　守卫也是一声怒吼，锵的一声，将腰间的佩刀拔出，一个横扫，光华闪烁，浮光掠影，迎上问天的攻击！

　　砰！

　　一声剧烈的爆鸣声，刀芒入水，极其数丈的水花，四溅飞射。

　　随后，一道水箭从水花中激射而出，绕过刀光，瞬间落在了守卫的前胸之上。

　　噗！

　　守卫一口血箭喷射而出，身体踉跄后退，顿时脸色苍白，面露惊恐之色。

　　“你给我过来吧！”

　　问天虽然未到仙道至尊之境，却也相差不远。

　　对付一个守卫，自然游刃有余。

　　趁机凌空一抓，顿时将守卫摄到了手中，手掌如同铁钳般，扣在了守卫的脖子上。

　　守卫不由面色大骇，带着深深的惊恐，一声怒吼。

　　“大胆，你敢杀我！”

　　问天则是鄙夷的一声狞笑。

　　“杀你？你想多了！”

　　“我家主人，只是命令我，大嘴巴子狠狠抽你丫的！”

　　啪！

　　话音落地，问天手臂一扬，顿时一个响亮的大嘴巴，抽在了守卫的脸上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


