## 第2800章 揍到他不敢嚣张为止！

　　赵阔本来一脸的不屑，完全没有把林海放在眼里。

　　可是，林海身影一消失，赵阔却大吃一惊，脸色骤变。

　　“好快的速度！”

　　轰！

　　就在这时，突然五彩光华，漫天绽放。

　　随后，一座巨大的五色山峰，从天而降，朝着赵阔砸了下来。

　　赵阔骇然抬头，只感到一个恐怖的威压，将他全身都禁锢住，说不出的难受。

　　“开！”

　　眼看着五色山峰，就要到了头顶，赵阔一声大喝，猛然一拳轰出！

　　嗡!

　　火红色的光芒，从拳头中冲击而出，刹那间与五色山峰撞击在了一起。

　　轰隆隆！

　　巨响声传来，五色光华大放异彩，无比沉重的力量，瞬间将赵阔的还击，碾压粉碎。

　　赵阔顿时脸色惊变，再想要躲闪，已经来不及了。

　　“啊！！！”

　　赵阔一声惊惧的叫喊，眼中露出深深的绝望。

　　可就在这时，那五色山峰突然停住，悬浮在了赵阔头顶一寸之处。

　　只不过，那道道光华，却犹如枷锁一般，将赵阔紧紧的锁住。

　　任凭赵阔如何挣扎，却连一动也无法移动了。

　　赵阔带着满脸的惊惧，抬头看了五色山峰一眼，心中一阵狂跳。

　　随后，猛地抬头，两眼带着深深的不可思议，看向了林海。

　　“你，是四劫散仙？！”

　　赵阔无比震惊的问道，声音都有些沙哑起来。

　　林海没有回到他的话，而是双手抱胸，歪着头讥笑道。

　　“刚才不是还挺嘚瑟吗？”

　　“现在，你倒是继续嚣张啊！”

　　“口口声声说我是垃圾散仙，可现在你连我一招都抵挡不住就束手就擒，那你又算什么？”

　　“我……”赵阔顿时哑口无言，被林海问的又羞又怒。

　　如今可是众目睽睽之下啊，赵家的弟子全都在这看着呢。

　　自己却被这个散仙制住，还如此的羞辱，赵阔恨不得找个地缝钻进去。

　　妈个比的，要早知道这是个四劫散仙，我招惹他干嘛啊！

　　赵阔已经认定了林海是四劫散仙，心中悔的肠子都青了。

　　“小子，我奉劝你立刻将道法收了！”

　　“不管你是几劫散仙，立刻向我道歉！”

　　“否则，你将成为天外天的公敌！”

　　林海闻听，眉头猛地一挑，嗤笑着说道。

　　“威胁我啊，很不幸，哥们从来不吃这一套！”

　　“再说，不向你道歉，我就是天外天的公敌？”

　　“脸真大啊，你也太瞧得起你自己了吧？”

　　“你！”赵阔脸上肌肉一阵狂跳，两眼光芒迸射，气怒不已。

　　本来，他想要吓唬吓唬林海，没想到林海根本不怕。

　　而林海不放他，他被这五色山峰封印，连个手指头都动不了。

　　这样下去，可不行啊！

　　尤其是，赵阔看到无数赵家弟子那震惊骇然的神色时，更是羞怒不已！

　　不管这事如何善后，今天算是丢大了人了。

　　一想到此，赵阔再也抑制不住内心的暴怒，朝着林海一声大吼。

　　“你这个垃圾散仙，我赵阔必杀你！”

　　林海闻听这话，却是两眼一寒，杀机释放而出。

　　“竟然你都必杀我了，那我不杀你，就有点说不过去了！”

　　轰！

　　下一刻，那五色山峰，骤然光芒大盛，带着强大的碾压之力，砸向了赵阔。

　　赵阔吓得差点魂飞魄散，身体一个激灵，满脸恐惧。

　　他本以为，他是来自天外天，借林海一个胆子，也不敢对他下杀手。

　　谁能想到，林海说干就干，根本毫无顾忌啊。

　　“朋友，手下留情！”

　　就在这时，突然一道威严的声音，传入了林海的耳中。

　　随后，只见赵家的族长赵天来，手臂猛地一挥，一道光华拖住了五色山峰！

　　嗡！

　　顿时间，恐怖的气浪，朝着四面八方疯狂的席卷，犹如浪潮冲天！

　　五色山峰顿时犹如砸在了铁板上，再也无法降下一分一毫！

　　“嗯？”

　　林海眉头一挑，诧异的看了赵天来一眼，心中暗暗点头。

　　自己刚才果然没有看走眼，赵天来的实力，比赵阔强太多了。

　　别的不说，能够挥手间接住自己的五行镇封决，这个赵天来，就值得自己重视。

　　而这个时候，赵天来又朝着林海投来善意的目光，无奈的轻叹一声。

　　“朋友，给老夫个面子吧。”

　　林海眉头微皱，随后淡淡的点了点头。

　　“好！”

　　嗡！

　　林海说完，将五行镇封决给撤了回来，那五色山峰顿时消失，光华不见。

　　之所以给赵天来这个面子，是因为林海觉得没必要树敌。

　　当然，最主要的还是赵天来没有跟林海装逼。

　　否则，林海才不会买他的账。

　　“谢了！”

　　赵天来朝着林海微微一笑，道了声谢。

　　又深深的看了林海一眼，才朝着恢复了自由的赵阔，关切的问道。

　　“前辈，你没事吧？”

　　“滚开！！！”赵阔却是一声怒吼，两眼之中充满了憎恨。

　　若不是来赵家接引，他何至被如此羞辱，颜面扫地？

　　是以，赵阔不但不感激赵天来救了他，反而连赵天来也恨上了。

　　赵天来毕竟是一族之长，被赵阔如此呵斥，脸上也有些挂不住了。

　　不过，碍于赵阔的身份，赵天来强忍着没有发过。

　　深吸一口气，朝着赵阔道。

　　“前辈，进入天外天的人，已经在这里了。”

　　“不如，您带着人离开吧！”

　　赵天来对赵阔，直接下达了逐客令，显然对赵阔已经极为不满了。

　　“哼！”

　　不用赵天来撵，赵阔也没脸待下去了。

　　“你们，跟我走！”

　　赵阔朝着赵东赵西和他们选定的人，以及赵小豆一指，命令道。

　　随后，不等众人开口，赵阔已经腾云驾雾而起，飞入了空中。

　　“前辈，等一下，你好像少叫了一个人！”

　　赵小豆赶忙一声呼喊，将准备离开的赵阔叫住。

　　赵阔两眼寒光一闪，冷哼道。

　　“散仙不配进入天外天，别废话了，速速跟我走！”

　　赵小豆一怔，随后鄙夷的一笑。

　　“你连我老大一招都接不住，却说我老大不配进入天外天？”

　　“那你，是不是更不配？”

　　“大胆！！！”赵阔一声怒喝，气的浑身瑟瑟发抖。

　　被林海收拾了一顿，他实力不济，身份又吓不住人就算了。

　　可没想到，赵小豆身为赵家之人，自己的接引对象，竟然也敢如此和自己说话。

　　真是反了天了！

　　“赵小豆，你别给脸不要脸，立刻跟我走！”

　　赵小豆索性找了个地方，一屁股坐了下去。

　　“你这么说，我还不走了呢！”

　　“你！”赵阔气的，话都说不出来了。

　　“你不走？那可由不得你！”

　　若是接不回去赵小豆，他赵阔回去也无法交差。

　　嗡！

　　赵阔手臂凌空一探，朝着赵小豆，就抓了过来。

　　嗖！

　　就在这时，突然一道人影凭空出现，白光一闪，拦下了赵阔的一击。

　　赵阔大吃一惊，还没等反应过来，却听林海淡漠的声音，冷冷的传来。

　　“给我揍他，揍到他不敢嚣张为止！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


