## 第2562章 魑魅魍魉，吃我一刀！

　　收割者们正在全神贯注操控着泾河龙王头颅上方的法阵，浑然没有注意到林海和龙媚的到来。

　　直到龙媚一声怒喝，向他们发动攻击，才骤然大吃一惊。

　　“拦住他！”

　　收割者的首领眼中寒芒一闪，骤然一声大喝！

　　“杀！”

　　刹那间，五六个收割者一跃而起，带着凛冽的杀机，朝着龙媚冲了过来。

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，道法声轰鸣不绝，祭坛前瞬间被璀璨的光华布满。

　　然而，这几个收割者，除了一个一品天仙，其余只是二劫散仙。

　　这样的修为，哪里是龙媚的对手？

　　何况，龙媚此刻正在暴怒之下，下手毫不留情。

　　这几个收割者的攻击，瞬间在龙媚强大的道法之下，崩溃消散。

　　与此同时，龙媚的道法重重轰击在了这几个收割者的身上。

　　几个收割者纷纷吐血倒飞，人在半空身体便骤然炸裂，死于非命！

　　“二品天仙！”

　　为首的收割者，见此情景，顿时瞳孔一缩，发出一声惊呼。

　　“受死！！！”

　　而暴怒的龙媚，再次一声娇喝，抬手一掌朝着众多收割者，凌空拍下！

　　嗡！

　　刹那间，空气之中水波荡漾，一个巨大的神龙虚影，冲天而起！

　　“嗷！！！”

　　震人心魄的龙吟之声，响彻整个古堡。

　　那神龙虚影，飞舞翻腾，半空之中骤然出现滔天巨浪，水天一色！

　　呼！！！

　　下一刻，神龙虚影骤然乘风破浪，朝着收割者们，狂猛的扑来！

　　“一起出手，拦下他！”

　　收割者的首领，眼皮一阵狂跳，急急一声大喊道。

　　刹那间，除了控制法阵的收割者，纷纷挥舞手臂，道法纷飞，朝着那神龙虚影，发动了攻击。

　　轰轰轰轰！

　　神龙虚影与无数的道法，激烈的撞击在一起。

　　古堡之中，仿佛被扔下了重磅炸弹，爆炸声震耳欲聋，气浪四下席卷，震得大地都颤抖起来。

　　“嗷！！！”

　　那神龙虚影，再次发出一声巨吼，周身光芒大盛，水浪冲天！

　　随后，那恐怖的力量瞬间将收割者们的攻击，一下子全都粉碎。

　　砰砰砰砰！

　　收割者们被强大的反震之力，瞬间击飞，撞在了周围的墙壁之上。

　　惨叫声此起彼伏，至少有一半的收割者，顷刻间死于非命。

　　即便活下来的，也到底不起，受了极重的伤势。

　　唰！

　　而这个时候，龙媚身影一闪，也终于冲到了祭坛的前方。

　　随后，骤然一探手，一股恐怖之力朝着锁住泾河龙王头颅的锁链抓去。

　　“啊！！！”

　　可龙媚的手刚一靠近那锁链，泾河龙王头颅上空的六角星芒，骤然射出一道幽绿的光芒。

　　龙媚一声惊呼，只感到被一股强大的阴森之力冲击。

　　随后，手臂猛地被弹开，脚下更是蹬蹬蹬连退数步，才站稳身形。

　　骇然抬头，龙媚眼中带着一丝震惊，朝着那六角星芒望去。

　　“那是什么东西！”

　　嗖！

　　而这时候，林海身影一闪，也来到了龙媚的身边。

　　“你没事吧？”

　　林海刚才看到龙媚被弹了回来，不由皱着眉头，略带担心问道。

　　龙媚摇了摇头，没有说话，只是两眼看着疯狂咆哮的泾河龙王头颅，心中一阵悲痛。

　　“你们是什么人！”

　　收割者的首领，此刻一边控制着六角星芒法阵，一边目光阴狠，朝着林海和龙媚冷冷道。

　　龙媚则是眉头一挑，朝着收割者的首领道。

　　“我乃泾河龙王之妻，你们速速放了我夫君的头颅，否则我杀光你们！”

　　收割者首领闻听，顿时眼中闪过一丝震惊，看着龙媚有些发懵。

　　“泾河龙王之妻？”

　　“你是龙女？”

　　龙媚冷哼一声，俏面含怒道。

　　“不错，你还不住手！”

　　收割者首领却是眼前一亮，忽然露出玩味的笑意。

　　“太好了，身为龙女竟然离开了断崖湖，真是千载难逢的机会！”

　　说完，收割者首领朝着其他收割者道。

　　“你们全力操控法阵，以最快的速度将这泾河龙王的元神拿下。”

　　“至于这个送上门的龙女，交给我！”

　　说完，收割者的首领突然以一种诡异的手势，缓缓将真元从法阵中抽离。

　　随后，两眼一寒，杀机爆闪，朝着龙媚一声大喝。

　　“龙女，今日你走不了了！”

　　收割者首领说完，骤然全身被一层黑色的光芒笼罩，阴森可怖。

　　轰！

　　下一刻，收割者首领的身影，一下子消失在黑雾当中。

　　龙媚则是眼皮一跳，心中骤然升起警兆。

　　猛然间，龙媚一声娇喝，手臂一挥，一道水柱从掌心激射而出。

　　砰！

　　水柱在半空，便骤然炸裂，收割者首领的身躯显现而出，一拳轰击在了水柱之上。

　　“杀！”

　　收割者首领大喝一声，顿时间无数的鬼魅从黑雾中冲出。

　　带着阴森可怖的气息，将龙媚包围在了黑雾当中。

　　龙媚黛眉一挑，面色冷峻，全身被一层水雾包围，神龙虚影在头顶飞舞翻腾。

　　无数强大的道法，从龙媚手中发出，将那些鬼魅不停的击杀。

　　然而，那鬼魅仿佛无穷无尽，从黑雾中不停的窜出。

　　收割者首领也隐藏在黑雾当中，冷不丁对龙媚暴起突击，逼得龙媚不得不打起十二分精神应对。

　　刹那间，龙媚被收割者首领一阵猛攻，陷入了苦战。

　　龙媚打斗过程中，眼睛的余光，不停焦急的朝着泾河龙王头颅望去。

　　见那六角星芒，光芒越来越盛，泾河龙王的吼声却开始变得微弱无力，顿时心中惊惧不已。

　　泾河龙王，恐怕坚持不住了！

　　“林海，还请助我一臂之力，毁掉那法阵！”

　　龙媚被收割者首领缠住，无力脱身，只好急急朝着林海求助。

　　林海眼中闪烁着精芒，抬头看了那法阵一眼，随后冷笑一声。

　　“王后放心，交给我了！”

　　嗡！

　　说完，林海意念一动，将三尖两刃刀取了出来，刹那间光芒大盛，寒气逼人！

　　收割者首领听到王后对林海的呼喊，猛地一惊，不可思议的看向林海。

　　“你就是林海！”

　　林海则是冷笑一声，昂着下巴傲然道。

　　“不错，我就是林海！”

　　“他是被总部通缉的林海，杀了他！”收割者首领完全没想到，竟然在这里遇到了屡次坏他们收割者好事的林海，真是又惊又怒，一声大吼！

　　嗖嗖嗖!

　　刹那间，五六个收割者，带着阴冷的杀机，朝着林海就冲了过去！

　　林海见状，则是将三尖两刃刀一摆，厉喝一声。

　　“魑魅魍魉，吃我一刀！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


