## 第2213章 故意的，你绝对是故意的！

　　林剑闻听，顿时一股凌厉的杀机，冲天而起。

　　两眼一寒，手握嗜血剑，就要出手！

　　“林剑，把剑放下，咱们是讲道理的，要以理服人嘛！”

　　林海将林剑拦下，忽然带着一丝戏虐的笑容，看向了龚烁。

　　“龚绿帽，你刚才不是说，大乘后期以上，以及登仙榜高手，可以进入吗？”

　　“不错！”龚烁嘴角微撇，用仇恨的目光看了林海一眼，随后一指林剑！

　　“可他，只不过区区大乘初期，更不是登仙榜高手！”

　　“不不不，这你就错了！”林海连连摆手，否认道。

　　“谁说林剑，不是登仙榜高手？”

　　龚烁不屑的一阵蔑笑，带着鄙夷说道。

　　“林海，你少在这里招摇撞骗，登仙榜有名之人，龚某岂会不知！”

　　“里边，根本没有他这一号人物！”

　　林海则是微微一耸肩，带着一丝无奈道。

　　“那只能说，你的信息太落后了！”

　　说完，林海突然带着一丝神秘，朝着龚烁小声问道。

　　“问你个事呗，你们雷云宗，是不是有个叫尚旭的？”

　　“尚旭？”龚烁一怔，下意识的点了点头。

　　“不错，尚旭乃是橙电堂的核心弟子，登仙榜排行第八十位！”

　　龚烁一边说着，一边有些奇怪。

　　一个时辰之前，尚旭还来给自己见礼，说是要进入荒沙古迹历练，准备从东入口进入。

　　可是自己到东入口这么久了，怎么也没见到尚旭呢？

　　就在龚烁心生疑惑之际，却见林海再次神秘兮兮的低声说道。

　　“告诉你一个好消息，你们雷云宗那个尚旭啊，就在刚才，让林剑一剑给宰了！”

　　“现在啊，登云榜第八十位，不是丢了命的尚旭了，而是林剑！”

　　轰！

　　林海话音落地，龚烁只感到脑海中嗡的一声，顿时如遭雷击！

　　“你说什么！！！”

　　龚烁两眼之中，陡然射出愤怒的光芒，空气之中凭空出现两道绿色的厉闪！

　　林海则是双手一抱胸，歪着头幸灾乐祸，冷冷笑道。

　　“我说，尚旭让林剑给宰了！”

　　“现如今，林剑才是登仙榜的第八十位！”

　　“谁敢说，林剑没有资格进去！”

　　“混蛋！！！”龚烁闻听，一声暴喝。

　　嗡的一声，一股滔天的杀机，骤然从龚烁的身上，绽放而出，将周围空气都震颤起来，让人胆颤心寒！

　　而龚烁，则带着深深的难以置信，指着林剑道。

　　“你说，他杀了尚旭？！”

　　林海则是耸了耸肩，漫不经心道。

　　“是啊，就你来之前的事情！”

　　说完，林海猛地一拍脑门，如梦方醒，指着龚烁一脸恍然道。

　　“哦~我知道了，我终于知道了！”

　　“你知道什么了！”龚烁怒火攻心，下意识的吼道。

　　“我说龚绿帽，虽然你这个人，表面看上去傻逼呼呼的。”

　　“但是没想到，挺够意思啊！”

　　“知道我和林剑修为不够，专门加了一条登仙榜高手也能进入。”

　　“然后又让尚旭和龚烁这俩傻逼，主动过来送死，让我和林剑获取进入荒沙古迹的资格！”

　　“原来这一切，都是你安排的，你是故意的，你绝对是故意的！”

　　“对不对？你说我说的对不对？”

　　林海指着龚烁，两眼闪烁着光彩，兴奋的问道。

　　噗！

　　龚烁闻听，差点一口血喷出来。

　　对你大爷！！！

　　龚烁气的浑身颤抖，话都说不出来了！

　　故意？我故意你麻痹啊！

　　我他么吃饱了撑的，给你丫的送人头啊！

　　这个林海，不但可恶，说话也真他么气人啊！

　　龚烁直到此刻，才知道原来尚旭，也死在了林海一伙人的手里，心中简直已经不能用愤怒来形容了！

　　龚烁，尚旭，两个登仙榜高手啊，竟然全都被林海和林剑给杀了！

　　这样沉重的损失，龚烁都不知道如何去面对，更不知道如何向雷云宗的宗主交代了！

　　要知道，能够位列登仙榜的高手，实力未必很强，但无疑都是潜力无穷的天才。

　　有朝一日，极有可能渡过天劫，成就天仙之位的核心弟子啊！

　　放眼他整个雷云宗，也不过区区三个登仙榜高手。

　　结果他么的，竟然被林海一伙干掉了两个！

　　这简直是等于撅了雷云宗未来发展壮大的根基啊。

　　这仇，可算是结大了！

　　“林剑，敢杀我雷云宗核心弟子，我灭了你！”

　　龚烁一声暴吼，双手舞动，就要对林剑出手！

　　咚！

　　陡然间，一声巨响，大地颤抖，黄沙飞腾！

　　金大升的声音，再次在众人的耳边响起。

　　“龚堂主，林海一行人，你哪个也不能杀！”

　　“不要再挑战本座的耐性！”

　　噗！

　　龚烁本已经运转到极致的雷霆之力，被金大升一句话，硬生生给憋了回去。

　　一声闷哼，气血翻滚，险些把自己憋出内伤，不由满脸愤怒！

　　奈何，金大升话说到这个份上了，龚烁也只能先将愤怒压下。

　　“好，我给大王面子！”

　　说完，龚烁朝着林海和林剑，森冷的望来一眼，狠狠的点了点头。

　　“好，你们进去，你们都进去！！！”

　　龚烁一声咆哮，将内心的怒火也释放而出，两眼之中只剩下冷漠与杀机！

　　林海则是耸了耸肩，微微一笑。

　　“那，就不客气喽！”

　　说完，林海朝着林剑一招手。

　　“走！”

　　林剑一声不吭，面色冷峻，旁若无人般，通过了雷云宗的守卫。

　　在经过龚烁的身前之时，陡然一股冰冷的杀机，降临在林剑的身上。

　　林剑身体猛地一僵，停住脚步，转头冷冷看了龚烁一眼，刚好与龚烁的眼神，四目相接！

　　砰！

　　两道冰冷的杀机，在半空碰撞，顿时激起一道无形的火花！

　　“哼！”

　　龚烁冷哼一声，一股威压通过眼神，朝着林剑激射而去。

　　然而，林海却如同没事人一般，冷漠的看了他一眼，与他擦身而过。

　　龚烁那几乎能够摧毁散仙神智的杀机，对林剑竟然毫无作用！

　　“不可能！”

　　龚烁本来想阴林剑一把，却没想到林海安然无恙，顿时满脸骇然，匪夷所思。

　　就在龚烁一脸发懵之际，林海本来向前行走的脚步，却又突然停下。

　　一转身，带着戏虐的笑容，手指指点着龚烁，再次坏坏的说道。

　　“故意的，你绝对是故意的！”

　　噗！

　　龚烁只感到胸口一闷，顿时一口血就喷了出来。

　　我故意你大爷！

　　怎么还他么提这一出，想气死老夫不成！

　　龚烁两眼冒火，带着滔天的仇恨，目视着林海等人，消失在黄沙之中。

　　“哈哈，龚堂主，我们也进去了，再会再会！”

　　林海等人进去也就十几分钟后，金大升一声大笑，带着手下的妖兽，也冲入了荒沙古迹！

　　直到此刻，龚烁内心憋着的怒火，才轰然释放。

　　砰！

　　抬手一掌，将地上的黄沙，击得冲起十几丈高，漫天飞舞，遮天蔽日！

　　随后，龚烁带着浓浓杀机的声音，冰冷的响起。

　　“通知东西南北四门，所有进入荒沙古迹的雷云宗弟子，遇到林海等人，格杀勿论！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


