## 第2828章 我决定了，先打右边！

　　众人闻听，纷纷回头，朝着说话的人望去。

　　“这个人是谁啊？”

　　“不认识，好像是庄家的人！”

　　“没错，刚才庄家的家主介绍过，是庄家的后起之秀庄逊。”

　　立刻有人认出来，说话的人正是庄逊。

　　庄逊见所有人都看向他，顿时得意的昂起了头，随后一步三摇走到了林海的面前。

　　“林海，你竟然还真进来了！”

　　林海一见庄逊，不由的笑了，笑的很开心。

　　“庄孙儿，我以前误会你了，没想到你居然是个如此讲信用的人。”

　　“在妙灵殿外，你就说欢迎我进来打脸，我这一进来，你还真主动把脸凑过来了。”

　　“来，你站好别动，让我看看，打左边还是打右边啊。”

　　林海一边说着，一边无比认真的端详起庄逊的脸来。

　　尼玛！

　　庄逊闻听，脸色顿时就黑了，看着林海面色一阵狰狞。

　　这个该死的林海，说话真他么的可恶！

　　打我脸？

　　哼，还是操心一下自己的下场吧！

　　“林海，你少装逼！”庄逊忽然一声呵斥，随后突然朝着众人道。

　　“众位，可能你们不认识这个垃圾散仙。”

　　“但我对他的底细，却是知道的清清楚楚。”

　　见众人的注意力，全都被吸引了过来，庄逊顿时嘴角一撇，露出鄙夷的狞笑。

　　“不瞒各位，我前几天去了一趟望天崖，从低层次世界接引了几个弟子。”

　　“大家面前这个林海，便是来自低层次世界，被王家接引而来！”

　　“林海，我说的可对？”

　　庄逊的话一出口，众人纷纷大吃一惊，露出满脸的难以自信之色。

　　“我擦，这散仙是来自低层次世界的？”

　　“什么情况啊，妙灵殿怎么什么阿猫阿狗都能进了？”

　　“王家的人呢，带这种人来参加宴会，也太不自重了吧？”

　　听到众人嘲讽不满的声音，庄逊得意的嘴角都翘了起来。

　　“那个散仙，庄公子说的，可是事实？”

　　一个相貌威严的中年男子，突然沉声朝着林海问道。

　　林海却是一脸淡然，翘着二郎腿，看了众人一眼，不紧不慢道。

　　“对啊，我就是来自低层次世界？”

　　“怎么，犯法啊？”

　　哄！

　　得到了林海的肯定回答，众人顿时又是一阵喧哗。

　　“妙灵殿把关也太不严了吧，这成什么了？”

　　“就是啊，平白拉低了妙灵殿和咱们的档次。”

　　“最过分的是王家，怎么能带一个刚进入天外天的毛小子进来呢？”

　　面对众人的不满和鄙视，林海却淡然处之，丝毫不以为意。

　　反而一抬头，看着庄逊，淡淡笑道。

　　“庄孙儿，先把咱们的约定，履行一下吧，你说呢？”

　　林海话音落地，身影突然一闪，瞬间就到了庄逊的面前。

　　庄逊没想到，林海会突然出手，顿时大吃一惊。

　　然而，等他反应过来，已经迟了。

　　嗡！

　　庄逊只感到脑海嗡的一声，如遭重击，瞬间一阵恍惚。

　　随后，脖领子一紧，直接被林海制住，拖到了跟前。

　　“我决定了，先打右边！”

　　林海一边说着，一边举起了手掌。

　　“林海，你敢！！！”

　　庄逊吓得脸色狂变，急急一声大喊，眼皮狂跳不已。

　　妙灵殿中，可都是聚仙城的上流人物啊。

　　这要是被当众抽一个嘴巴，那他庄逊绝对会成为一个笑话。

　　除非离开聚仙城，否则再也没有翻身之地了。

　　林海却是一撇嘴，玩味的说道。

　　“为何不敢？”

　　啪！

　　话音落地，林海一巴掌，狠狠抽在了庄逊的脸上。

　　瞬间，庄逊的脸颊，就高高的肿了起来。

　　“卧槽！！！”

　　庄逊一声歇斯底里的怒吼，精神险些崩溃，无尽的羞辱瞬间涌上了心头。

　　完了，全他么完了！

　　他本来是想着，来妙灵殿结识一些人脉。

　　这下好了，被一个刚从低层次世界来到散仙，当众抽了一巴掌。

　　别说结识这些权贵了，以后谁他么还会拿正眼瞧他一眼？

　　围观的众人，也全都吃了一惊，看着林海有些发懵。

　　“我擦，有点生猛啊！”

　　“竟然敢在妙灵殿动手，这哥们活腻了吧？”

　　“估计是在低层次世界嚣张惯了，等着倒霉吧！”

　　“谁在那里动手！”突然间，一道威严的呵斥声响起。

　　随后，一个身穿红袍的男子，面带怒色走了过来。

　　“张管家来了，快给让一下！”

　　众人一见红袍男子，纷纷让开一条路，同时惋惜的看向了林海。

　　“这小子，不知天高地厚，敢在妙灵殿动手。”

　　“现在张管家来了，后果估计很严重啊！”

　　张管家分开人群，来到了林海和庄逊的面前。

　　见林海仍旧拎着庄逊的脖领子，顿时一股威压，冲击而出。

　　“大胆狂徒，敢在妙灵殿动手，谁给你的狗胆！”

　　面对张管家的呵斥，林海却是恍若未闻，突然又扬起了手掌。

　　啪！

　　一声脆响，林海的手掌，又抽在了庄逊另外一边的脸上。

　　庄逊嗷的一声，真是又羞又怒，恨不得找个地缝钻进去。

　　连续被抽了两个嘴巴，还是当着这么多人的面，他都没脸活了。

　　而林海又仔细端详了庄逊几眼，这才满意的点了点头。

　　“嗯，还算对称，这下就好看了。”

　　“本来想抽你一巴掌就算了，但是，我有强迫症，没办法啊！”

　　噗！

　　庄逊听到这话，差点一口血喷出来。

　　强迫症你妹啊，你强迫症就抽我？

　　我他么找谁说理去！

　　“不知好歹！”

　　这个时候，张管家却是一声大喝，彻底的暴怒了。

　　林海不但在妙灵殿动手，破了多少年都没人敢破的规矩。

　　而且，面对自己的训斥，竟然视而不见。

　　不仅如此，还当着他的面，又抽了庄逊一个嘴巴。

　　这与当众打他张管家的脸，有什么区别？

　　若是不把林海收拾了，妙灵殿的颜面何存？

　　他张管家的颜面何存！

　　“把人放开！”

　　张管家一声爆喝，骤然出手，一股巨大的火红色掌印，朝着林海就拍了下去。

　　林海见状，眉头猛地一挑，不由一声冷哼。

　　咄！！！

　　却见林海手臂猛地一探，双指并拢，朝着那火红色掌印，如利剑般戳去！

　　啾！！！

　　一道紫色的雷霆，从指间激射而出，瞬间与掌印撞击在一起。

　　轰！

　　一声巨响，雷霆瞬间将掌印击穿，发生强烈的爆炸，气浪四下翻滚，光芒飞射！

　　蹬蹬蹬！

　　张管家重心不稳，连退三步才站稳脚步。

　　骇人抬头，两眼震惊看着林海，一脸的难以置信！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


