## 第2134章 接你一招，又何妨！

　　就在林海皱眉沉思之际，却见一个身穿绿色长袍的男子，面色沉着，大步流星朝着门口走来。

　　大总管则是跟在他的身后，一路小跑，似乎在咬牙切齿的述说着什么。

　　“嗯？”

　　林海的目光，落在这个绿袍男子身上时，心头不由猛地一跳。

　　只见这个绿袍男子，行走间竟然有雷光电弧若隐若现，在空气中不停的闪烁跳跃。

　　一股狂暴的雷霆之力，更是隐藏在他的体内，吞吐不定，仿佛随时都有可能爆发。

　　林海只是远远的看上一眼，都忍不住瞳孔一缩，骇然色变。

　　竟然感到，此人如同一道行走的雷霆闪电，让人不敢直视！

　　“料想，此人就是泰坦城的驻城使了！”

　　“而且，他修行的，竟然是罕见的雷系道法！”

　　林海的眉头，不由微微皱了起来。

　　这个绿袍男子，给他的第一感觉，就是超级可怕，极难对付！

　　而这么一瞬间的功夫，绿袍男子已然到了林海的近前。

　　两只凌厉的眼睛，闪过一道雷霆光芒，落在了林海的身上。

　　林海身体情不自禁猛地一僵，浑身肌肉都瞬间绷紧，感到一股极其强烈的危险气息。

　　“二位，就是你们要见我？”

　　绿袍男子，眼中带着凌厉的光芒，在林海和问天身上扫过，冷冷说道。

　　声音虽然不大，却给人一种极其强大的压迫感，仿佛面对巍峨的高山。

　　若是心理脆弱之人，恐怖瞬间就会被其威严慑服，瑟瑟发抖。

　　林海两眼微眯，面色凝重的看了绿袍男子一眼，随后微微抱拳。

　　“想必前辈就是泰坦城的驻城使了，想要见你之人，便是在下！”

　　绿袍男子用诧异的目光，看了林海一眼。

　　见林海区区一个大乘初期，在自己的面前，毫无惧色不卑不亢，不由一阵好奇。

　　“不错，我就是泰坦城的驻城使，上官鸿！”

　　“你叫林海？找我何事？”

　　林海则是微微一笑，再次朝着上官鸿一抱拳。

　　“上官前辈，晚辈冒昧前来，是要寻找柳如烟！”

　　“哦？”上官鸿闻听，则是瞳孔一缩，面露怪异之色。

　　“你与柳如烟，是什么关系，找她所为何事？”

　　“实不相瞒，柳如烟与在下是相知好友，如今她受到了胁迫，晚辈特来带她离开。”

　　上官鸿闻听，则是不由一愣，随后潸然失笑。

　　“你想带柳如烟离开？”

　　“就凭你吗？”

　　林海则是脸色一变，嘴角微翘，露出一抹坚决之意。

　　“晚辈虽然实力低微，但是朋友有难，绝不退缩。”

　　“还望前辈行个方便，让林某与蓝玉一见，将好友柳如烟带走！”

　　“哈哈哈哈！”上官鸿听完，顿时一阵大笑，看着林海充满了讥笑。

　　“你这小辈，说话真是狂妄！”

　　“别说柳如烟已经不在府中，就算在此，你又有何本事，带她离开？”

　　林海闻听，则是脸色一变，随后带着一丝震惊，朝着上官鸿问道。

　　“你说什么？柳如烟不在你的府中？”

　　“不错！”上官鸿背着手，点了点头。

　　“三日前，蓝玉已经带着柳如烟离开，去了她的婆家提亲去了！”

　　“我靠！”林海听完，顿时一跺脚，懊恼不已。

　　搞了半天，在这里费半天劲，到头来竟然搞错了！

　　“既然如此，那晚辈告辞！”

　　林海急急朝着上官鸿抱了抱拳，一转身就要离开，赶往柳如烟的婆家。

　　咔！

　　林海刚动，突然一道绿色的雷霆闪电，骤然从天而降，劈落在林海的身前。

　　林海顿时一惊，情不自禁被雷电之上的狂暴之力，逼得连退三步。

　　随后，猛地转身，皱着眉看向上官鸿。

　　“上官前辈，你这是什么意思？”

　　上官鸿依旧背着双手，面上风轻云淡，但是眼中却闪过一道冷厉的光芒。

　　“我上官鸿的府邸，岂是你想来就来，想走就走的？”

　　“何况，我的管家和守卫，都被你和你的人打伤，若是就这么让你走，岂不是便宜了你！”

　　林海闻听，顿时眉头一皱，看着上官鸿，淡淡说道。

　　“之前是晚辈急于救人，行事鲁莽，给前辈赔罪了！”

　　林海朝着上官鸿，微微一躬身，态度诚恳的道歉。

　　一来是因为上官鸿给林海的感觉，极端的危险，林海虽然不惧，但也不想再在此地耽搁下去。

　　另外，找上人家的门口，将人家的管家和守卫打伤，也却有失礼之处。

　　林海向来恩怨分明，他要找的是蓝玉，与上官鸿这个驻城使，确实没有多大关系。

　　可惜，面对林海的道歉，上官鸿却是轻蔑一笑。

　　“你以为，道个歉就完了吗？”

　　林海闻听，眉头猛地一挑，微躬的身子，也缓缓的站直。

　　随后，神色淡漠的看了上官鸿一眼，不卑不亢道。

　　“那前辈，意欲如何？”

　　上官鸿似笑非笑，上下打量了林海一番，忽然开口道。

　　“你区区一个大乘初期，竟有胆量来我府上生事，还制住了我那不争气的管家，料想也是有些本事之人！”

　　“既然如此，你敢不敢接我一招？”

　　“只要你接我一招不死，今日之事便一笔勾销，否则……”

　　上官鸿嘴角微翘，一声冷笑。

　　“今天你恐怕走不了了！”

　　听完上官鸿这番话，林海的瞳孔骤然一缩，面露凝重之色。

　　上官鸿什么修为，之前问天已经给他说的清清楚楚了。

　　那是仙道至尊啊，而且是属于中上游的仙道至尊！

　　别的不说，上官鸿光是往这里一站，都给林海一种难以匹敌的可怕气息。

　　自己接他一招？

　　虽然林海对自己的实力极为自信，此刻却也有些犹豫起来。

　　问天在一旁，更是脸色大变，露出深深的绝望。

　　林海接上官鸿一招？那与直接杀了林海有什么区别？、

　　虽然问天也知道林海绝非常人，甚至有荣列登仙榜的潜力。

　　但是，潜力是一回事，实力又是另外一回事啊！

　　与上官鸿比起来，林海恐怕连个婴儿都不如！

　　“上官大人，这样，是不是不太公平啊？”

　　问天在一旁，陪着笑脸，壮着胆子说道。

　　他可不想让林海死啊，林海一死，他控神丹的解药找谁要去？

　　然而，上官鸿却是连看都未看他一眼，而是一脸玩味的盯着林海，淡淡说道。

　　“怎么，你不敢？”

　　林海陡然抬头，眼神之中闪过一丝倔强之意，随后冷冷一笑。

　　“有何不敢！”

　　“我林海虽然修为境界不如你，但还不至于被你吓住！”

　　说完，林海的身上，陡然释放一股一往无前的气息，真元瞬间布满身体四周，流光闪动，气势夺人！

　　随后，林海昂首挺胸，上前一步，冷喝道。

　　“接你一招，又何妨！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


