## 第2278章 一个不留，全杀了！

　　“啊啊啊啊！”

　　此起彼伏的惨叫声，越来越多。

　　雷云宗的弟子们，虽然修为普遍不弱，但是在神通焚天面前，一下子变得脆弱无比。

　　眨眼间的功夫，便有一大半，葬身在了天火之中。

　　而剩下的人，虽然暂时无恙，却也是苦力支撑，神色恐惧，心中充满了无尽的绝望！

　　显然，这么可怕的攻击，已经完全超越了他们的承受范围。

　　除非发生奇迹，否则他们根本逃不脱这漫天的大火！

　　死亡的威胁下，终于有人害怕了。

　　“林海，饶命啊，我愿叛离雷云宗，认你为主！”

　　“林海，放了我们吧！我不想死啊！”

　　虽然求饶之人，不过十几个，但是在这种危难时刻，却是大大的影响了雷云宗弟子的意志。

　　一下子，还在苦力支撑的众人，全都慌乱起来，心中只剩无尽的恐惧！

　　而这样一来，本来岌岌可危的形势，变得越发的危险和可怕。

　　眨眼间，又是十几个人，心神慌乱，一个不慎葬身火焰！

　　林海面对雷云宗弟子的哀求，却是面色冷漠，没有一丝的怜悯。

　　从步入修行界开始，林海在凡间时的心慈手软，便逐渐的消失。

　　直到现在，心坚似铁，看着几百号人在自己面前死亡，都无动于衷。

　　如今的林海，已经深谙修行界的规则，弱肉强食，乃是天地法则。

　　今日若是自己心软放过他们，等哪一天换做自己被他们困住，他们可绝不会放过自己。

　　既然站到了对立面，那就只有你死我生！

　　对敌人的心慈手软，是对自己的残忍！

　　看着在火雨之下，绝望抵抗，恐惧哀嚎的雷云宗弟子们。

　　林海微微摇了摇头，轻轻一叹。

　　“记住，下辈子别惹我！”

　　“你们，认命吧！”

　　唰！

　　林海说完，身影一闪，消失在原地，朝着登天梯返回而去。

　　只剩下漫天火海下，雷云宗弟子的惨叫和哀嚎，响彻天际！

　　此地离着登天梯并不远，林海很快便反转回来。

　　发现之前那些散修，也开始登上登天梯。

　　这些散修，来此地只为寻找机缘，对林海和雷云宗的恩怨，根本不想参与。

　　能够登上登天梯，寻找突破的大机缘，才是他们的目的。

　　林海看了看登天梯的最上方，发现那些二劫散仙，也开始逐渐拉开了距离。

　　大黄和金大升、白衣老者，仍然处于第一梯队，不相上下。

　　此刻，两人一牛已经到了八十几层。

　　不过，站在台阶之上，都仿佛受到了强大的冲击。

　　下盘虽然稳若泰山，但是上身明显在轻微的摇晃着。

　　同时，也不再像之前那样，双目紧闭，而是目光瞪得滚圆，一脸的凝重。

　　“看来，大黄他们收到的压力不小啊！”

　　林海两眼一眯，又朝着其他人望去。

　　发现另外的二劫散仙，都已经分开距离，普遍在七十到八十阶台阶之上。

　　情况和大黄他们很是相似，似乎站在那里，承受了极大的压力。

　　而更让林海惊奇的是，胡云峰竟然再次赶了上来，反超众人。

　　此刻，竟然是除了大黄、金大升和白衣老者外，台阶上的最高之人！

　　“看来，胡云峰不简单啊！”

　　林海不由暗暗点头，这胡远峰的实力，还真是不容小觑。

　　再看那些散修，可能是起步晚，修为也比不得二劫散仙。

　　此刻，普遍在第十阶到第三十阶之间。

　　看清了目前的形势，林海这才一转身，到了旁边盘膝运功的朱子真和柳如烟面前。

　　“如烟，你怎么样？”

　　柳如烟睁开双眼，看到是林海，不由微微一笑。

　　“放心吧，已无大碍了。”

　　“这一路，多亏朱子真保护，否则可能真见不到你了！”

　　朱子真在一旁，也睁开眼睛，咧着嘴哈哈一笑。

　　“柳姑娘过奖了，小猪我皮糙肉厚，最适合最肉盾了！”

　　林海确实两眼一凛，一股杀气骤然释放而出，落在了朱子真的身上。

　　朱子真的笑声顿时戛然而止，浑身一个激灵，带着惊恐看向林海。

　　“我让你留下，是为了什么？”

　　林海的语气冰冷，冷的朱子真感觉浑身血液都停止了流动。

　　带着一丝愧疚和害怕，朱子真低下头，紧张道。

　　“留下了，接，接应柳姑娘和林剑。”

　　“那你呢，又是怎么做的？”林海的声音，虽然不大，但是听到朱子真耳朵中，却有如惊雷，吓得他汗流如注。

　　猛地，朱子真噗通跪倒在林海的面前，颤抖着说道。

　　“小猪知错了，主人恕罪！”

　　“哼！”林海重重一哼，沉默了许久。

　　直到朱子真吓得都快虚脱了，才轻轻吐出一口浊气，厉声喝道。

　　“幸亏如烟和林剑，都没有什么意外，否则非扒了你的猪皮！”

　　“若有下次，我绝不绕你！”

　　“起来吧！”

　　“是！小猪再也不敢了！”朱子真这才如释重负，站起来发现两条腿都软了。

　　林海则是一转头，看向了登天梯，朝着柳如烟道。

　　“如烟，机缘就在眼前，我们也上去吧！”

　　柳如烟朝着林海莞尔一笑，点了点头。

　　“正有此意！”

　　林海又转头，看了朱子真一眼，淡淡吩咐道。

　　“你留着这里，等着林剑，林剑到了之后，你们一起登天梯！”

　　“是！”朱子真赶忙答应一声，恭敬的退在了一边！

　　“如烟，走！”

　　林海招呼柳如烟一声，朝着登天梯走去。

　　砰砰砰砰！

　　就在这时，远处突然传来一阵巨大的声音，大地仿佛都颤抖起来。

　　“嗯？”

　　林海猛然停住，朝着远处望去，却见烟尘翻滚，仿佛有千军万马而来。

　　“什么情况？”

　　林海和柳如烟停了下来，举目望去。

　　却见一群身体庞大的妖兽，正朝着这边奔跑。

　　他们的旁边，还有几十个修行者，也在朝着这边狂奔。

　　“是金大升的手下！”

　　林海立刻认出了这些妖兽，而那些修行者，既有雷云宗的，也有散修。

　　不过，修为普遍在一劫散仙左右。

　　而当林海看到最前方之人时，却是眼前一亮，露出惊喜的光芒！

　　“哈哈，杨显！”

　　林海没想到，杨显竟然也到了，而且正和这群妖兽混在一起。

　　“主人，你竟然先到了！”

　　杨显很快就到了近前，见到林海也是一阵兴奋。

　　可是还没等来得及打招呼，雷云宗的那几个一劫散仙，却一声惊呼。

　　“林海？！”

　　这几个人瞳孔一缩，随后露出狰狞的笑容。

　　“雷云宗的人？”林海看了他们一眼，淡淡道。

　　“不错！”雷云宗的几个一劫散仙，下巴一昂，冷傲的答道。

　　“林海，遇到我们，算你倒霉，这里就是你葬身之地！”一个身穿青色衣服的雷云宗散仙，冷笑道。

　　林海嗤笑一声，不屑摇头。

　　“挺狂啊？”

　　青衣散仙冷冷一笑，傲然道。

　　“狂，是因为有狂的资本！”

　　“是吗？”林海忽然玩味一笑，随后面色猛地一寒，淡淡道。

　　“一个不留，全杀了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


