## 第2823章 有我在，没人能欺负你！

　　林海震惊的看了一眼赵东赫，随后无比凝重的点了点头。

　　“赵族长，看你这么着急上火的样子，应该是真信了。”

　　噗！

　　赵东赫听到这话，差点一口血喷出来。

　　老子能不着急上火吗，整个赵家都命悬一线了。

　　“当然是真信啊，信得比天高、比海深！”

　　“赵族长是个好同志啊！”林海感慨的点了点头。

　　随后，看了赵小豆一眼，朝着已经懵逼的赵小豆，眨了眨眼睛。

　　“小豆啊，我还有事先走了啊。”

　　“要是再有蚊子咬你，你就跟我说，我烧死个丫的！”

　　“好嘞，老大！”赵小豆满脸激动，朝着林海连连点头，心中简直爽呆了。

　　林海这次给他撑腰，算是把整个赵家都给震慑住了。

　　天火盖顶，林海一个念头，就能让赵家付之一炬，化为灰烬。

　　如此可怕的对手，赵家谁敢惹？

　　别说赵小豆只是得罪了赵阔等人，就是现在赵小豆走过去，当着赵家所有人的面，给族长赵东赫一个大嘴巴，赵东赫都不敢吭声。

　　可以说，赵小豆在赵家算是彻底的安全了。

　　绝对属于大熊猫级别的。

　　林海抬起头，看了看火红一片的天空，心中暗骂一声。

　　他么的，再不收场就坚持不住了。

　　虽然林海随着修为和道行的提升，对焚天的控制力越来越强。

　　但像现在这种引而不发，还是极其的困难。

　　甚至，比让天火降落，大烧四野消耗还要大的多。

　　“散！”

　　林海突然指着天空，一声厉喝。

　　嗡！

　　顿时间，整片天空都仿佛微微一颤，随后那火红的光华，突然开始消散。

　　片刻的功夫，火云散去，天空恢复了清明。

　　那几乎焚化万物的炽热和让人窒息的压迫感，也随之而去。

　　赵家之人这才长长的呼出一口气，几乎虚脱。

　　每个人远远的看着林海，眼中无不充满了敬畏之色。

　　面对一个挥手间就能灭他赵家一族的可怕高手，他们岂能不惧。

　　“林公子光临寒舍，让赵家蓬荜生辉。”

　　“赵某这就命人摆下宴席，一尽地主之谊！”

　　赵东赫的恐惧散去后，立刻就萌生了拉拢林海的念头。

　　若是能够与林海交好，那他赵家以后还怕谁？

　　谁敢与赵家争利，只要请动林海出面，一个念头就将丫的烧成灰！

　　到时候，整个聚仙城，都是他赵家的天下！

　　赵东赫如意算盘打的啪啪响，越想越激动。

　　然而，林海却巍然不动，缓缓摇了摇头。

　　“赵族长好意，林海心领了。”

　　“我还有事，就先走了！”

　　说完，林海脚下祥云飞升，瞬间升空，朝着地上的赵小豆，再次吩咐道。

　　“小豆，不管是蚊子咬你，还是苍蝇烦你，有事随时找我！”

　　“有我林海在，没有人能欺负你！”

　　“谢谢老大！”赵小豆被林海一句话，感动的差点掉下泪来。

　　有了林海这句话，赵小豆在赵家的地位，已经不言而喻。

　　恐怕就连族长赵东赫，以后都得像祖宗一样，把赵小豆给供起来了。

　　“走了！”

　　林海说完，朝着赵小豆笑着摆了摆手，化作流光而去。

　　“那是……聚仙楼至尊客人的香车！”

　　天空中涟漪一闪，一辆豪华的香车出现在空中，让赵东赫心头猛地一跳，满脸惊骇！

　　他一眼就认出来，那香车是来自整个天外天都数得着的大势力聚仙楼。

　　而且，是聚仙楼的至尊贵宾级别才能享用的。

　　“这个叫林海的，不但实力恐怖，而且背景深不可测啊！”

　　很快，赵东赫的内心，突然涌起一股强烈的激动。

　　若是能够攀上林海这种大人物，对他们赵家来说，可是天大的机遇啊。

　　赵家很可能会因此脱离底层，在天外天占据一席之地！

　　而他赵东赫，也将成为赵家历代最伟大的族长！

　　一想到此，赵东赫的两眼瞬间闪烁出亢奋的光芒，猛地看向了赵小豆。

　　随后，如同狼外婆般，笑眯眯走向了赵小豆。

　　“小豆啊，走，跟我回房间，咱们谈谈人生和理想。”

　　赵小豆闻听，浑身一个激灵，顿时起了一声的鸡皮疙瘩。

　　随后，紧紧抱着胸，连连退后，一脸惊慌道。

　　“族长，我对男人没兴趣，尤其是老男人！”

　　……

　　“公子，请！”

　　半空中，小安面带微笑，将林海迎上了香车，自己也上了车，与林海对面而坐。

　　“公子，现在咱们去哪里？”

　　去哪里？

　　林海一呆，随后重重的一叹，突然有种怅然若失的感觉。

　　自己来到天外天，为的就是找馨月。

　　可是，馨月却为了完成使命，无法与自己见面。

　　林海在这里，连一个朋友都没有，又能去哪里呢？

　　“随便走走吧，走到哪里算哪里！”

　　林海情绪失落，朝着小安笑了笑，说道。

　　“嗯！”

　　小安答应一声，随后朝着外边拉车的妖兽，下达了命令。

　　四只妖兽立刻拉着香车，漫无目的的在空中翱翔。

　　“公子，你的情绪好像不太好。”

　　“是不是有什么心事，可以和小安说说吗？”

　　林海感激的看了小安一眼，但是实在提不起说话的兴趣。

　　“小安，谢谢你，我没事。”

　　“哦。”小安见林海不说，也不好再问，香车中刹那间安静下来。

　　一时间，只剩下林海和小安轻微的呼吸声。

　　气氛突然变得有些暧昧和尴尬。

　　“小安，我能问你个事吗？”

　　林海轻咳两声，突然问道。

　　“当然可以，只要小安知道的，一定如实答复公子。”

　　林海面色一凝，随后沉声问道。

　　“你知不知道，缥缈宗！”

　　缥缈宗？！

　　小安一呆，随后点了点头。

　　“当然知道啊，那是一个全部由女子组成的强大宗门。”

　　“送公子来我们这里的夏雨萱夏姑娘，就是缥缈宗的人。”

　　林海突然心头一阵狂跳，带着一丝激动，朝着小安问道。

　　“小安，那能不能麻烦你，带我去一趟缥缈宗？”

　　既然柳馨月就是去了缥缈宗，林海在聚仙城待着也没意义。

　　不如直接找上缥缈宗，静等柳馨月的回归。

　　“公子，你要去缥缈宗？”小安吃了一惊，朝着林海问道。

　　“对，我要去缥缈宗！”

　　“小安，你应该知道，缥缈宗在哪里吧？”

　　小安却是带着一丝怪异的表情，点了点头。

　　“公子，小安知道缥缈宗在哪。”

　　“太好了，小安，拜托了，快带我去！”林海激动的催促道。

　　然而，小安却是微微摇了摇头，带着歉意道。

　　“抱歉，公子，小安不能带你去！”

　　“为什么？！”林海脸色顿时一变，焦急问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


