## 第2238章 惊喜连连！

　　林海见状，眉头一挑，陡然厉喝。

　　“孽障敢尔！”

　　嗡！

　　顿时间，漫天的魔气，犹如细密的游丝般，瞬间飞速凝聚，将游魂紧紧的缠住！

　　“桀！！！”

　　游魂一声狂吼，可随后那虚幻般的身影却猛地一颤，随后眼中突然露出无比贪婪的神色！

　　“吼！！！”

　　随后，游魂一声大吼，虽然没有神识，却仍旧可以看到，那激动亢奋的表情。

　　对将它紧紧缠绕的黑色魔气，不但不抗拒，反而犹如令人垂涎的美食，疯狂的吸收起来！

　　“咦？”

　　林海顿时感到一阵惊奇，不过很快便又释然。

　　这幽魂怒乃是蚩尤的魔器，蚩尤在世时，不知道用自身的魔气，祭炼了多少岁月。

　　面前这只幽魂，定然对蚩尤的魔气熟悉的不能再熟悉了。

　　如今，自己施展化魔大法，对其进行炼化，释放的魔气与蚩尤一般无二。

　　这幽魂感受了无比熟悉的久违气息，自然兴奋至极！

　　嗡！

　　幽魂被黑色魔气环绕，一副享受的状态，顷刻间放弃了抵抗。

　　林海炼化这幽魂怒，再也没有了一丝的阻挠，简直异常的顺利。

　　半个时辰后，幽魂怒突然光芒大盛，黑雾升腾，使得周围一片阴森恐怖！

　　那幽魂环绕在林海的头顶盘旋，空气之中阴风呼啸，如同鬼泣，真是让人毛骨悚然！

　　然而，林海心头一喜！

　　“成了！”

　　林海清晰的感应到，自己的心神，已然与这幽魂怒紧密的沟通，融为了一体！

　　从此以后，这件法宝便可由自己控制了。

　　叮咚！

　　这个时候，林海的脑海中，信息提示声响了起来。

　　法宝幽魂怒炼化成功。

　　叮咚！

　　法宝幽魂怒得到化魔大法蕴养，等阶得到提升，当前等级为上品魔器！

　　“卧槽，升级了！！！”

　　林海听到后边的一条信息，简直心花怒放，狂喜不已！

　　真没想到，自己炼化这幽魂怒的过程中，因为施展化魔大法的原因，直接让它又升了一级，达到了上品魔器！

　　“爽，真是爽啊！！！”

　　这还真又是一个意外之喜。

　　幽魂怒是蚩尤以化魔大法所炼，如今再次吸收化魔大法的魔气，同宗同源，无比的契合。

　　看来，以后幽魂怒的成长，定然会非常的顺利的！

　　“收！”

　　林海轻声一喝，那幽魂便飞回了罐中，黑雾消散，幽魂怒飞回了林海的手中。

　　“好宝物！”

　　林海用手轻轻了抚摸了一番，内心极为的满意。

　　“主人！”

　　突然间，仙儿出现在林海的身侧，脸上带着一丝激动。

　　“怎么了，仙儿？”林海一阵诧异，仙儿一定温柔端庄，很少有激动的时候。

　　“回主人，就在刚刚，混沌空间的炼器区域，有新的提示！”

　　“哦？”林海顿时眉头一挑，兴奋起来。

　　“过去看看！”

　　意念一动，林海带着深深的期待，朝着混沌空间的炼器区域而去。

　　这混沌空间的炼器区域可不得了啊。

　　自己的冰霜之刃，上次就是在这里重新炼化，得到了极大的加强！

　　不但等阶上从仙器直接上升到了神器，得到了本质上的提升。

　　而且，法宝的特效冰封，更是从1%的触发几率，硬生生提升到了逆天的10%！

　　这对林海近期的几次战斗，可是发挥了极其关键的作用！

　　使林海的实力，直接上了一个大台阶！

　　如今，这一直沉寂的炼器区域，再次出现提示信息，林海怎能不喜！

　　一瞬间的功夫，林海便到了炼器区域的前方，急急抬头望去！

　　却见两个被璀璨的光芒环绕的虚影方框，忽明忽暗的闪烁着。

　　方框的上空，一行金色的字体格外耀眼！

　　“检测到融合度达到100%的物体，是否融合？”

　　“卧槽，100%！！！”

　　林海瞳孔一缩，甚至怀疑自己是不是看错了！

　　竟然会有融合度达到100%的东西？这简直堪称逆天啊！

　　岂有不融合的道理？

　　“融合！”

　　林海毫不犹豫，选择了是！

　　嗖！

　　林海刚做出决定，手中还拿着的幽魂怒，突然脱手而飞，进入了其中一个方框中！

　　“哈哈，竟然是幽魂怒！”

　　林海忍不住眼前一亮，怪不得炼器区域的提示，突然间出现呢。

　　闹了半天，是因为这刚刚被炼化的幽魂怒啊！

　　只是不知道，这另外一件物品，会是什么。

　　林海正想着，眼前突然划过一道光华，随后有一物飞入了另外一个方框！

　　“恐惧之眼！！！”

　　林海抬头望去，随后眼前一亮，发现竟然是从七彩光晕中得到的恐惧之眼！

　　“怪不得100%融合度，都是魔器，倒也般配！”

　　叮！

　　“是否开始融合？”

　　开始！

　　林海意念一动，幽魂怒和恐惧之眼，突然急速的闪动起来。

　　同时，一个光芒灿灿的进度条，开始飞速的读条！

　　林海看着进度条，内心不由充满了期待！

　　三尖两刃刀当初融合，就从仙器进化成了神器，发生了质的变化！

　　这幽魂怒与恐惧之眼融合，应该也不会差吧？

　　再怎么说，这幽魂怒现在的等级，就已经达到了上品魔器了。

　　不知道，会不会进化成神器，那可就牛逼大发了！

　　进度条的速度非常的快速，连一分钟的时间都没到，便已经完全读完！

　　突然间，一道七彩的光华，如同绚丽眼花，在炼器区域绽放而出！

　　幽魂怒和恐惧之眼，骤然消失不见！

　　与此同时，一个月牙状，表面闪烁着黑色流光的新物体，悬浮在了上空！

　　“恭喜你，融合成功！”

　　“哈哈，成功了！”林海大喜，一招手将新的幽魂怒，握在了手中。

　　对于幽魂怒的外形改变，林海毫不在意，他现在关心的，是融合后的幽魂怒，有没有变成神器！

　　很快，幽魂怒新的信息，出现在林海的脑海中。

　　法宝名称：幽魂怒

　　法宝属性：暗

　　法宝等级：下品神器

　　法宝器灵：恐惧之眼

　　法宝特效：

　　1.噬魂（罐中的幽魂进入狂暴状态，对敌人的灵魂进行吞噬，强大自身，触发概率为10%。）

　　2.恐惧（幻化恐怖场景，影响敌人精神世界，使人受到惊吓而精神错乱、晕厥甚至死亡，特效触发的几率，与目标的精神力强弱有关）

　　看着脑海中，那详细的说明信息，林海顿时两眼冒光，无比激动起来。

　　“哈哈，神器！真是变成神器了！”

　　幽魂怒不但变为了神器，而且特效也变成了两个！

　　这一点林海倒不意外，两个特效完全是幽魂怒和恐惧之眼的特效叠加。

　　真正让林海惊喜的是，和冰霜之刃一样，噬魂的触发几率，也一下子提高到了10%。

　　触发概率的改变，一下子将噬魂的实用价值，提高到了新的层次！

　　叮！

　　就在林海激动兴奋的时刻，炼器区域突然再次亮了起来。

　　“检测到融合度达到80%的物体，是否融合？”

　　尼玛，还有！！！

　　林海一下子被接连而来的惊喜，给砸晕了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


