## 第2757章 地府和冥界

　　刘亮带着林海，驱车出了江南市，一路进入了山中。

　　又在山中行驶了进百里，在一处渺无人烟的山林前，停了下来。

　　“林海，那个人就在山林中！”

　　林海眉头微皱，走下车朝着山林中望去。

　　不用刘亮说，林海也已经感觉到，山林中那股阴森的气息。

　　“一劫散仙！”

　　林海的嘴角，不由露出讥诮之意。

　　“刘亮？没有我的召唤，你竟敢擅自来此！”

　　“难道你活腻了不成！”

　　嘬！！！

　　突然间，一道黑色的光芒，从山林中激射而出，朝着刘亮面门而来！

　　刘亮顿时大惊失色。

　　然而，突然一道手臂，似慢极快的伸出，一把将那黑色光芒，抓在了手中。

　　噗！

　　林海轻轻一握，那黑芒便化为了虚无！

　　“你是谁！！！”

　　这一幕，把山林中的人，吓得骇然色变，一声惊呼。

　　而林海淡淡的声音，带着冰冷的寒意，在天空回响而起。

　　“不想死，就立即滚出来！”

　　嗖！

　　林海话音刚落，山林中人突然掉头就跑，快若闪电。

　　“哼！”

　　林海一声冷笑，手臂探出，猛地凌空一抓。

　　“啊！！！”

　　顿时间，惊恐的声音响起，随后一个人影从山林中，狼狈的倒飞而来。

　　砰！

　　一声闷响传来，人影重重的摔在了林海的脚下。

　　林海低头望去，却见一个浑身被黑袍裹着的男子，正惊惧的抬头朝着自己望来。

　　“就是他！”

　　刘亮一眼就认出来此人，满脸惊慌，赶忙躲到了林海的身后。

　　林海两眼一寒，瞳孔微微缩起。

　　“鬼魅？！”

　　林海惊讶的发现，这个男子居然没有肉身，只是一个灵魂之体。

　　“上仙饶命，上仙饶命啊！”

　　男子见识了林海的手段，赶忙跪在地上，连连求饶。

　　“你是谁，从哪来的！”林海一声厉喝。

　　“回上仙，我叫黑鬼，来自……冥界！”

　　冥界？

　　林海一愣，随后有些诧异道。

　　“你是从地府来的？”

　　男子赶忙摇了摇头。

　　“不是地府，是冥界！”

　　“额……”林海顿时懵了，“有什么区别吗？”

　　在林海的想法中，地府就是冥界，冥界就是地府，难道还不一样吗？

　　“当然有区别。”男子点了点头。

　　“地府是冥界的官方组织，是冥界理论上的管理机构。”

　　“啊？”林海一怔，随后潸然失笑。

　　闹了半天，地府相当于古代的官府啊。

　　原来，自己一直都把概念给搞混了。

　　“既然你是冥界的，你怎么跑到凡间界来的！”林海再次追问道。

　　“我是三界隔断前来的。”黑鬼弱弱道。

　　“隔断前？”林海眉头一皱，有些惊讶。

　　没想到，地府……哦，不，是冥界，冥界这帮人居然这么能忍，到现在才出来。

　　“你现在跑出来，是为了什么！”

　　“回上仙，一个月前突然听闻，冥界重新开启的时间不远了。”

　　“所以，提前出来恢复一下元气。”

　　林海眉头一挑，满脸的不可思议。

　　尼玛，什么情况啊，自己拿到第四块神秘碎片，还不到一个月呢。

　　这家伙一个月前，怎么会知道冥界要重新开启了？

　　“你从哪得到的消息！”林海追问道。

　　黑鬼摇了摇头，一脸的茫然。

　　“大家都在说，谁也不知道消息来源在哪。”

　　这也行？！

　　林海简直无语了，不过这散布消息的人，确实了得啊。

　　谁有能力，做到未卜先知？

　　忽然间，林海一愣，随后瞳孔骤然一缩，想到了一人。

　　“难道说，是他？”

　　林海越想越觉得有可能，除了他之外，还有谁能有这本事？

　　“你为什么要伤我兄弟，说！”

　　林海又将问题，回答了黑鬼毒害刘亮的事情上。

　　黑鬼被林海那冷厉的眼神，吓得浑身一个激灵，咧着嘴害怕道。

　　“我就是想恢复元气，他是开饭店的，想让他毒死一些人，我好吸收死气。”

　　“可是他不听我的，我只好给他下毒了！”

　　林海听到这里，两眼顿时杀机一闪，一股恐怖的威压笼罩在了黑鬼身上。

　　黑鬼顿时瑟瑟发抖，满脸惊呼道。

　　“上仙饶命，上仙饶命啊！”

　　林海一声冷哼，两眼冰冷，怒声道。

　　“不管是你伤我兄弟，还是要毒害凡人，其心可诛，饶你不可！”

　　说完，林海掌心之中，突然一道惊雷激射而出，轰击在了黑鬼的头上。

　　咔！！！

　　黑鬼连声惨叫都来不及发出，瞬间化为了虚无。

　　杀了黑鬼，林海没事人一样，朝着刘亮道。

　　“亮子，你宁死都不答应他的害人要求，不愧是我的好兄弟，好样啊！”

　　“啊？啊！！！”刘亮被林海一拍肩膀，才吓的浑身一个激灵，满脸畏惧。

　　“林海，那人是是是是，是鬼？！”刘亮面色苍白，说话都结巴了。

　　刚才，黑鬼的话，他都听到了。

　　当听黑鬼说，是来自冥界时，当场就吓傻了。

　　如今反应过来，后背上全都是冷汗。

　　林海则是微微一笑，朝着刘亮道。

　　“别怕，他已经死了！”

　　刘亮一脸震惊的看着林海，匪夷所思道。

　　“海子，你，你连鬼都不怕，你，你是神仙不成？”

　　林海耸了耸肩，一脸轻松道。

　　“你可以这么认为！”

　　“我擦！”刘亮一蹦多高，两眼瞬间桃花直冒。

　　“你没骗我，你是神仙？”

　　“海子，咱们可是好兄弟啊，你带带我，我也想当神仙啊。”

　　林海一阵好笑，看着刘亮无语道。

　　“我之前不是给你服用过丹药，也教过你修行功法吗？”

　　“我擦，我哪知道那是真的啊！”刘亮顿足捶胸，后悔不迭。

　　“我以为你丫的逗我玩呢。”刘亮说着，忽然恍然大悟。

　　“怪不得我爸好好的饭店，怎么突然舍得给我了，闹了半天他修仙去了！”

　　“天啊，我错过了多少年啊！”

　　林海看着刘亮那一脸懊悔的样子，真是彻底的服了。

　　这哥们，还和上学时一样的没心没肺啊！

　　“走吧，咱们回去，你已经用丹药打下了根基，什么时候开始都不晚！”

　　林海和刘亮，回到了江南市。

　　满心懊悔的刘亮，和林海喝了个酩酊大醉，连林海什么时候走的，都不知道。

　　林海在家中，修行了一整个晚上，第二天一大早，便离开了家。

　　拿出手机，林海找到了凌楚楚的微信，发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：楚楚，发给我你的位置。

　　叮咚！

　　很快，凌楚楚将位置信息，发送了过来。

　　林海看了看，轻呼一口气，眼中一道精芒。

　　“捉鬼去！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


