## 第2193章 你那双修功法，我能学吗？

　　“哈哈哈，爽啊！”

　　林海脚踏祥云，忍不住一声大笑。

　　这次拍卖会，收获简直是太大了。

　　不但成功高价卖出了三颗破雷丹，获取了大量的灵石。

　　而且，还获得了二十七件强大的宝物，足以将海月宗核心弟子的实力，提高一个档次。

　　当然，最让林海开心的，是这些宝物，竟然没有花费一分一毫，全是白白得来的！

　　一想到这一点，林海的脑海中，不由浮现出龚烁那张铁青的脸。

　　让你丫的敢讹诈哥哥，这下偷鸡不成蚀把米，傻逼了吧？

　　林海估计，此刻的龚烁，闹不好已经气得吐血不止了。

　　当然，除此之外，林海还有一个更大的收获，便是结识了仙君叶城。

　　天仙，那可是极为稀少的强大存在啊。

　　至少到目前为止，林海也只不过见过小明城主和叶城两个人。

　　今日，与叶城结下了善缘，以后说不定就会对自己有所帮助。

　　而叶城此刻，却在云端看着林海，一阵发笑。

　　“叶仙君，你笑什么啊？”

　　林海咧嘴道，不知道为什么，他被叶城笑的一阵发毛。

　　叶城见林海发问，才伸手点了点林海，意味深长道。

　　“林海小兄弟啊，你还真是一个妙人儿！”

　　“额……”林海顿时满脸黑线。

　　妙人儿？

　　这是夸奖，还是讽刺啊？

　　带着一丝尴尬，林海挠了挠头，朝着叶城道。

　　“叶仙君，不知道你接下来有何打算？”

　　“若是无事，找个地方晚辈请你喝酒！”

　　叶城则是摇了摇头，笑道。

　　“喝酒就不必了，如今已经出了泰坦城一千多里，你已经安全了。”

　　“咱们在前方的深山处，就此别过吧。”

　　“叶仙君要去哪里？”林海一愣。

　　“回我的洞府，小孤山白云洞。”

　　“荒沙古迹就要开启了，叶仙君不去吗？”林海诧异问道。

　　“不了！”叶城摇了摇头，随后突然将林海送他的破雷丹取了出来。

　　两眼之中陡然闪过一道精芒，叶城略带兴奋道。

　　“叶某一生钻研丹道，眼下没有什么比这颗丹药，更能够吸引我的！”

　　“我有一种预感，只要我能够将这颗丹药研究透彻，我的丹道之术，将会进入一个全新的领域！”

　　叶城说话间，祥云便已经到了烟雾缭绕的高山之顶，停了下来。

　　随后，朝着林海看了一眼，微微一笑。

　　“小兄弟，叶某告辞了，有缘再见！”

　　林海赶忙一抱拳，恭敬的朝着叶城道。

　　“恭送前辈！”

　　叶城点了点头，随后化作一道流光，消失在天际之中。

　　“离着荒沙古迹开启，还有半个月的时间，不如就在此处修行吧！”

　　想到此，林海脚下祥云，朝着山间飞落而下，随意找了一处山洞，走了进去。

　　“这山洞，一看就是天然形成，没有主人，刚好适合栖身！”

　　林海四下看了看，非常的满意。

　　随后意念一动，直接进入了炼妖壶中。

　　“仙儿，恭迎主人！”

　　林海一进来，仙儿就迎了上来，款款而礼。

　　“不用客气。”

　　林海笑了笑，直接来到了月湖边。

　　“不急着修炼，先炼制一些真元散！”

　　林海手一招，拍卖所得的真元散丹方，出现在手中。

　　“有了真元散，战斗中可以瞬即恢复真元，在接下来探险荒沙古迹，应该有很大的帮助！”

　　“阿紫！”

　　林海一声召唤，阿紫嗖的一声，飞到了林海的身前。

　　“主人，你找我啊！”阿紫摇晃着小脑袋瓜，欢快的说道。

　　林海笑了笑，随后将真元散的丹方，递给了阿紫。

　　“照着上边罗列的草药，上灭仙山，给我采上一百份来！”

　　“一百份？”阿紫闻听，不由的一惊。

　　“嗯，一百份！”林海郑重的点了点头。

　　这真元散，他可不是只自己用，海月宗那么多弟子，也是配备一些的。

　　“好的，主人，不过我需要阿花帮忙，山上的妖兽，只听阿花的话！”

　　“阿花？好！”林海笑了笑。

　　还别说，阿花虽然没个正行，但也还真有些本事。

　　就像那灭仙山上的妖兽，不乏修为远高于阿花的，却被阿花忽悠的一愣一愣，唯阿花马首是瞻。

　　意念一动，林海找到了阿花的位置，但瞬间便有一丝尴尬。

　　玛德，这死狗，要在做不可描述之事。

　　“阿花，来！”

　　林海动用炼妖壶主宰的手段，直接将阿花，给凌空摄了过来。

　　“哇哈哈哈，谁这么缺德，关键时刻啊！！！”

　　一道悲愤的嚎叫声，在半空中响起，随后砰的一声，阿花摔在了林海的脚下。

　　阿花抬头，一看到林海，立马就哭了。

　　“爸爸，你羡慕我也不用这样玩我吧，都是公的，你应该知道这有多痛苦！”

　　羡慕你妹！

　　林海直接给他个大白眼，“我说阿花，你丫能不能有点出息，别整天啥也不干，就整这事，羞不羞啊！”

　　“谁说这不是正事！”阿花立刻义愤填膺的反驳道。

　　“人家和小红，是在双修！”

　　“双修？”林海嘴一撇，“你以为我会信吗？”

　　虽然阿花之前就提过一次了，但是林海越想越觉得不可能，肯定是阿花满嘴跑火车呢。

　　“你怎么就不信呢？要不，你看看我的修为！”阿花一脸不忿的说道。

　　“嗯？”

　　林海这才一愣，带着一丝疑惑，朝着阿花观察起来。

　　“我擦！”

　　这一看之下，林海顿时嘴巴张得老大，满脸不可思议。

　　“阿花，你，你，你大乘了？”

　　“我是不是眼花了！”

　　林海使劲揉了揉眼睛，简直不敢相信看到的一切。

　　阿花则是嘴角一撇，得意的昂着脑袋，背着手嘚瑟道。

　　“你没眼花，在你眼前的，就是一只大乘狗！”

　　尼玛！

　　林海算是彻底无语了。

　　这才多久没见，阿花竟然大乘了，这死狗他么坐火箭了不成？

　　“对了，小红现在什么情况！”林海忽然问道。

　　既然阿花成了大乘初期，那小红和阿花一起双修，没道理不进步吧？

　　见林海发问，阿花掂着腿，得意洋洋道。

　　“你问那傻鸟啊，托本狗的福，如今也是大乘了！”

　　噗！

　　小红也大乘了！

　　林海彻底傻眼了，内心之中充满了震惊！

　　随后，两眼陡然闪烁出惊喜的光芒，朝着阿花咧嘴笑了起来。

　　“我擦，爸爸你要干嘛！”

　　阿花见状，顿时一捂胸口，向后跳出一步，满脸警惕的问道。

　　“嘿嘿嘿，阿花啊！”林海搓着手，朝着阿花露出一副猥琐的笑容，看的阿花毛骨悚然。

　　“爸爸，你别这样笑，我瘆得慌！”阿花缩了缩脖子，怯生生道。

　　“瘆得慌你妹！”林海抬手给他一巴掌。

　　随后，突然靠近阿花，笑眯眯道。

　　“你那双修功法，我能学吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


