## 第2026章 嗜血套装

　　“宗主，你找我？”

　　林剑坐在林海的身侧，问道。

　　“给！”

　　林海也不废话，直接将嗜血剑，交到了林剑的手中。

　　“这是……”

　　林海接过嗜血剑，一股滔天的杀气骤然而起，眼睛瞬间就移不开了！

　　“剑名，嗜血，如今是下品仙器，它还有个特效……”

　　林海将嗜血剑的情况，向林剑说了一遍，随后淡淡一笑。

　　“这剑，跟你挺配，送你了！”

　　林剑听完，一向波澜不惊的内心，骤然涌起一阵激动。

　　“宗主，真的给我了？”

　　“那还有假？”林海笑道。

　　“谢宗主！”

　　林剑站起身，朝着林海郑重的施了个礼。

　　随后，轻轻抚摸着手中的嗜血剑，仿佛抚摸自己的恋人般，轻缓温柔，眼中充满了爱怜。

　　嗡！

　　林剑的手一接触到剑身，嗜血剑竟然有所感应，轻微的嗡鸣起来。

　　这一幕，让林海看的眼睛一直，诧异不已。

　　尼玛，看来这剑，真是送对人了。

　　“好了，没事了，你们可以回去了！”林海挥了挥手，让主上带着林剑离开。

　　“等一下！”

　　旁边的魔尊，忽然开口，将二人拦了下来。

　　随后，魔尊朝着林剑一指，朝着林海问道。

　　“林海，此人是谁？”

　　“是我海月宗弟子，林剑！”林海笑着道。

　　“林剑？！”

　　魔尊点了点头，“此子杀气入骨，真乃为杀人而生！”

　　说完，魔尊带着一丝赞赏的目光，仔细打量了林剑一番。

　　“你如今，可有适合的剑法修行？”

　　林剑眉头一挑，看了魔尊一眼，淡淡说道。

　　“为何要告诉你？”

　　“林剑，不得无礼！”林海在一旁，赶忙呵斥道。

　　这林剑的性格，实在有些太冷，除了自己和海月宗的人，仿佛对谁都不假辞色。

　　“这位，是我的好友和长辈，魔尊！”林海向林剑介绍道。

　　“你就是魔尊？”林剑闻听，顿时眉头一挑，这才露出震惊之色。

　　魔尊笑着笑，带着一丝戏虐，玩味道。

　　“怎么，你听说过我？”

　　林剑点了点头，“听人说，你曾帮助我们宗主，灭了呼家！”

　　“魔尊，林剑刚才无礼，给你道歉！”

　　说完，林剑一抱拳，朝着魔尊深深的躬下身子。

　　“哈哈哈哈，这下子，有点意思！”魔尊不由放声大笑，看着林海越发的顺眼了。

　　“刚才的问题，你还没回答我！”

　　“我目前修行的，乃是宗主前些时日，赐予我的斩天剑法！”

　　“斩天剑法？”魔尊闻听，不由的一皱眉。

　　“听这名字，此剑法应该属于大开大合，刚烈生猛之类吧？”

　　“正是！”林剑点了点头。

　　“那这剑法，不适合你！”魔尊摇了摇头，直接说道。

　　“确实不太适合！”林剑如实道。

　　“额……”林海在一旁，顿时满脸黑线。

　　尼玛，林剑说话，也太直接了吧？

　　可是自己，确实没有适合林海的剑法，只有斩天剑法，还算拿得出手。

　　“你我有缘，这剑谱，与我无用，刚好适合你，送你了！”

　　魔尊忽然在储物戒指上一抹，随后一本剑谱出现在手中，抛给了林剑。

　　林剑伸手接住，朝着封面的上的四个大字望去。

　　“嗜血剑法？！！”

　　看到这剑谱的名字，林海骤然一缩。

　　只感到一股血腥的杀气，从这四个字中冲天而起，直接进入了林剑的身体！

　　嗡！

　　下一刻，林海的体内杀气绽放，竟然与剑谱形成了呼应！

　　旁边的魔尊见此情景，不由放声大笑。

　　“哈哈哈，我说什么来着，这剑谱果然适合你，甚至可以说，是专门为你量身定做的！”

　　林海在一旁，眼中也是异彩连连。

　　“巧了，真是巧了，我刚送林剑嗜血剑，你就送他嗜血剑法。”

　　“看来，林剑天生是嗜血之人啊！”

　　林剑带着一丝激动，将嗜血剑和嗜血剑法一起收好。

　　随后，朝着林海和魔尊，深深的拜下。

　　“林剑，谢宗主，谢魔尊！”

　　“一家人，无需客气！”林海和魔尊，同时笑着摆了摆手。

　　“咦，你抖什么？”忽然间，林海的目光，落在了主上的身上。

　　发现这货，不知道为什么，两条腿在那抖个不停，好像很紧张的样子。

　　“林海爷爷，我，我见到我的偶像了，我能不紧张吗？”

　　主上的目光，闪烁着光芒，盯着魔尊，激动的说道。

　　“偶像？”林海闻听，顿时啼笑皆非。

　　魔尊这货，如今也成了偶像派了？

　　“你认识我？”魔尊看着主上，有些茫然。

　　“魔尊大人，我虽然是第一次见您，但是对您的大名和事迹，早就如雷贯耳，崇拜不已了！”

　　“哈哈，过奖了！”魔尊笑了笑，“你也是修魔道的？”

　　“是啊，我跟随宗主之前，是流苏城修罗殿的！”

　　“修罗殿？！”魔尊听到这三个字，不由的眼中陡然闪过一道光芒。

　　“修罗殿，可不简单啊！”

　　“是啊是啊，修罗殿有很多神秘的地方，至今无人可以破解。”主上附和道。

　　魔尊点了点，“不仅如此，修罗殿更可怕的地方是，我去过的每个国家，都有他们的足迹！”

　　“修罗殿，绝对不是你流苏城的一个小门派，而是一个遍布天下的神秘组织！”

　　林海在一旁，不由露出震惊之色。

　　虽然他也知道，修罗殿神秘异常，即便流苏城的修罗殿，到现在都有很多他搞不明白的事情。

　　但是没想到，在其他的国家，也有修罗殿！

　　“又是神秘组织！”

　　林海不由得，又想起了无天盟。

　　忽然发现，自己目前看到了，简直是这个世界的冰山一角。

　　眼界，终究还是太窄了！

　　“魔尊大人，咱们混魔道的，可都视您为偶像啊。”主上继续说道。

　　“今日，小的有幸见到您，真是太高兴了，您能不能，帮我签个名啊！”

　　“好啊，签哪里？”魔尊正在和醉酒仙赌气斗酒呢，见到自己的小粉丝要签名，自然觉得面上有光。

　　带着一丝炫耀的目光，瞥了醉酒仙一眼，朝着主上，温和的说道。

　　“签这里吧，我这里白！”

　　主上一转身，直接把裤子脱了，白花花的对着魔尊，贱笑道。

　　“滚！”

　　魔尊一声怒吼，主上的身躯，如同离弦之箭，嗖的就从窗户飞了出去。

　　“谢魔尊大人，不过您签名好个性，居然用脚！”

　　“嗷，怎么有点疼啊！”

　　噗！

　　“哈哈哈哈！！！”

　　酒楼中，顿时响起林海和醉酒仙，拍桌子的大笑声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


