## 第2769章 馨月，我来了！

　　时光飞逝，如白驹过隙。

　　林海于月湖边上闭关修行，眨眼间便是几十年后。

　　“主人，醒醒！”

　　这一日，仙儿来到林海的面前，轻声的呼唤着。

　　骤然间，林海双目睁开，一道凌厉的光芒，激射而出。

　　嗡！

　　一股强大的气息，从林海体内散发出来，直冲云天。

　　几十年的闭关，在炼妖壶中实则已经修行了数百年。

　　林海此刻全身真元几近凝如实质，根基稳固如山，体内没有一丝杂质。

　　即便是经历过天劫洗礼的天仙，都没有此刻林海的真元纯正。

　　“仙儿，可是时间到了？”

　　林海一醒来，立刻满脸激动，朝着仙儿问道。

　　仙儿面带微笑，点了点头。

　　“主人，离着与馨月的百年之约，只剩三天时间了！”

　　“三天？！”林海眼中精芒爆闪，一股无法抑制的兴奋和狂喜，骤然冲上心头。

　　“喝！！！”

　　林海忍不住扬天长啸，内心压抑了百年的苦苦相思，骤然全都释放出去。

　　不由得，林海双拳握紧，满脸都是浓浓的期待。

　　“馨月，你还好吗？”

　　“终于，我们要重逢了！”

　　林海的脑海中，再次浮现与柳馨月的点点滴滴，那种温馨的感觉，让林海情不自禁露出幸福的笑容。

　　随后，林海目光中骤然闪过坚决之色，豪气冲天道。

　　“我现在，就出去渡劫！”

　　想要登上望天崖，必须具备天仙以上的境界。

　　虽然林海的战斗力，早已经超越了天仙。

　　但修为境界终究还是二劫散仙，渡劫这一关，必须要走。

　　仙儿提前三天叫醒林海，为的就是给林海留够渡劫的时间。

　　意念一动，林海出了炼妖壶。

　　“去望天崖渡劫，渡劫成功后，直接与馨月相见！”

　　林海刚要离开，可忽然间愣住了。

　　我擦，望天崖在哪里？

　　林海猛然惊醒，之前一直想着闭关，想着与柳馨月相见，竟然忘了问界主，望天崖的位置了。

　　尼玛！

　　林海不由暗骂一声，懊悔不已！

　　难道说，还要回凡间界，找界主去问不成？

　　先问问地仙界的人，看有没有人知道吧！

　　“谁知道望天崖在哪里？”

　　林海直接在微信中，群发了消息。

　　“不知道！”

　　“没听说过！”

　　“有这个地方吗？”

　　……

　　地仙界的朋友，很快就给了林海恢复，却让林海心一下子凉透了。

　　都不知道吗？

　　就在林海绝望之际，突然一道消息，让林海大喜过望。

　　龙媚：我夫君说，他知道望天崖。

　　“哈哈哈，泾河龙王知道！”

　　林海赶忙给龙媚回复了一条消息。

　　小糊涂仙：王后，泾河龙王恢复了？望天崖在哪里啊，还请帮我问一下！

　　龙媚：我夫君痊愈了，这还要谢谢你，他说望天崖在一处秘境之中，寻常人根本找找不到，如果你想去，他可以带你前往！

　　小糊涂仙：多谢了！我现在就去断崖湖找你们！

　　发完信息，林海感慨不已。

　　幸亏当日自己救了泾河龙王，否则百年时间虽到，却寻不见望天崖。

　　到时候耽搁了与柳馨月相见，可就要悔恨终生了。

　　林海一路飞行，很快就到了断崖湖，潜入湖底，进入了水晶宫中。

　　“林海，你来了！”

　　龙媚早已经等候在门口，见林海到了，赶忙上前迎接。

　　“王后，久违了！”

　　林海朝着龙媚点了点头，笑着道。

　　随后，目光落在了龙媚身后，那个一脸威严的中年男子身上。

　　“这位，就是泾河龙王吧？”

　　泾河龙王突然噗通一声，跪在了林海的面前。

　　“老龙，叩谢公子救命之恩！”

　　“哎呦，龙王不需行此大礼！”林海一惊，赶忙将泾河龙王扶了起来。

　　泾河龙王看着林海，一脸感激道。

　　“事情的经过，我都听王后和我说了。”

　　“若不是公子相助，别说老龙我无法复生，恐怕水晶宫都难保了。”

　　“公子的大恩，老龙铭记肺腑，永不敢忘！”

　　“这里不是说话的地方，林海，里边请吧！”龙媚在一旁，笑着邀请林海，进了大殿之中。

　　“龙王，我要去望天崖，内心焦急如焚，不知现在可否方便，带我前往？”

　　林海喝了杯茶，便开门见山，迫不及待的朝着泾河龙王道。

　　泾河龙王哈哈一笑，随后一脸郑重道。

　　“不管方不方便，公子有命，老龙岂敢不从！”

　　“我这就带公子，前往望天崖！”

　　林海闻听，立刻站了起来，朝着泾河龙王深施一礼。

　　“多谢龙王！”

　　“走！”

　　泾河龙王拉着林海的手，出了水晶宫，分开水浪，在湖底飞速的游动。

　　林海见状，不由得一愣，诧异问道。

　　“龙王，我们不是望天崖吗，为何在湖底行进？”

　　泾河龙王微微一笑，朝着林海解释道。

　　“公子有所不知，那望天崖乃是昔日三界未曾隔断前的飞升之地。”

　　“我龙宫昔日也曾辉煌一时，飞升的前辈数不胜数，需要经常前往望天崖。”

　　“是以，在这断崖湖中，专门有一座传送阵，可以直通望天崖。”

　　“只不过，随着龙族的消失，断崖湖一脉也随即落寞，加上三界隔断，便很少有人知道望天崖的存在了。”

　　“原来如此！”林海恍然，同时内心一阵欣喜。

　　这断崖湖底有传送阵，可以直通望天崖，那简直再好不过了。

　　随着泾河龙王，行走了数千里的距离，终于在一处水草密集处停了下来。

　　“公子，我记忆中那传送阵，就在水草之中。”

　　说完，泾河龙王眉头一凝，身上闪烁出一团淡蓝色的光晕。

　　随后，手臂一抬，朝着那水草猛地一指。

　　“开！”

　　嗡！

　　刹那间，那水草如同有了灵性一般，朝着外侧倒下。

　　随后，一个古朴沧桑的传送阵，呈现了林海的面前。

　　林海瞳孔一缩，眼中露出激动的光芒。

　　“公子，这传送阵乃是通往望天崖的独立传送阵。”

　　“只要站上去，启动传送阵，须臾间便可到达望天崖！”

　　嗖！

　　泾河龙王话没说完，林海已经迫不及待，跳上了传送阵。

　　随后，这才朝着泾河龙王一抱拳，无比感激道。

　　“龙王，谢了！”

　　说完，林海双目一凝，低头查看那传送阵。

　　林海的阵法造诣，得传自太上老君的百阵图，已经达到了宗师之境。

　　一瞬间的功夫，便已经查清，这传送阵虽然年长，但仍旧有效。

　　呼~

　　林海轻呼一口气，内心一个激动的声音，疯狂的呐喊！

　　“馨月，我来了！！！”

　　嗡！

　　林海启动了传送阵，光芒一闪，消失在原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


