## 第2766章 这界主，有点欺负人啊！

　　林海到达昆仑山，罗逸尘也紧随其后。

　　只不过，罗逸尘的眉头，皱成了一团，看着林海内心充满了震惊。

　　按理说，他的修为一直都远远在林海之上。

　　可是为什么，每次见到林海，都要吃瘪？

　　这让罗逸尘内心极不舒服。

　　然而，林海才懒得搭理他的感受，一上昆仑山，林海便朝着罗逸尘，如同吩咐道。

　　“去，通报界主一声，就说我林海求见。”

　　罗逸尘眼皮一阵跳动，林海那呼来唤去的态度，让他不由怒火上涌。

　　然而，这里是昆仑山，有客来访他还真不敢不报。

　　“哼，等着！”

　　说完，罗逸尘狠狠白了林海一眼，走进了殿中。

　　很快，罗逸尘去而复返，朝着林海道。

　　“界主让你进去。”

　　林海嘴角一翘，迈步走上台阶，进入了昆仑山的大殿。

　　“你来了！”

　　林海一进来，界主威压的声音，淡淡的响起，让林海心头一紧。

　　虽然不是第一次见界主了，但是每一次，林海都会感到一股精神上的压迫感。

　　就仿佛，界主是这一方世界的主宰。

　　在界主的面前，任何人都渺小的如同一粒尘埃。

　　“林海，见过界主！”

　　林海赶忙一躬身，朝着界主恭敬的施礼。

　　“起来吧！”

　　界主微微一抬手，一股柔和的力道，将林海扶了起来。

　　随后，朝着旁边的座椅一指。

　　“坐吧！”

　　“是！”林海坐了下来，这才朝着界主望去。

　　却见界主面色平淡，无喜无悲，坐在大殿上，给人一种顶礼膜拜的感觉。

　　“你来昆仑，有什么事吗？”界主问道。

　　“回界主，我准备闭关修行，一直到与馨月的百年之约！”

　　界主闻听，点了点头。

　　“这是你的私事，无需向我汇报。”

　　林海闻听，站了起来，突然上前一步，抱拳道。

　　“界主大人，我闭关前，回到凡间界，探望亲人，发现了一件不同寻常之事。”

　　界主眼皮微微一挑，淡淡道。

　　“你说的，可是冥界的鬼魅，在凡间出没之事？”

　　林海瞳孔一缩，诧异的看了界主一眼，随后点了点头。

　　“界主料事如神，正是此事！”

　　“放心吧。”界主微微一笑，“昆仑弟子已经下山，镇守各地。”

　　“那些鬼魅，在冥界开启之前，不敢在凡间妄为了。”

　　“还有其他事吗？”

　　林海见界主已经做出了安排，这才松了一口气。

　　见界主发问，突然意念一动，将封神法宝落魄镜取了出来。

　　“界主大人，这落魄镜乃是我从地仙界得来，但是不知道使用法诀。”

　　“晚辈想请界主告知，用此宝回地仙界，救助一位朋友。”

　　界主闻听，点了点头。

　　“还有其他不知法诀的封神法宝，一并拿出来吧！”

　　林海闻听，顿时大喜过望，急急朝着界主，连连道谢。

　　“多谢界主！”

　　说完，林海意念一动，将除了落宝铜钱以外，所有的封神法宝，全都取出来，放在了界主的面前。

　　“界主大人，这是我得到了所有封神法宝。”

　　林海说完，内心不由开始激动起来。

　　这些封神法宝，各有神通，只是碍于不知道法诀，一直等同废铁。

　　如果界主将使用法诀全部告诉自己，那自己五行中又增加了许多的底牌啊！

　　界主的目光，落在了那些封神法宝上，平静的神态终于有了一丝波动。

　　“这么多，不错！”

　　嗡！

　　界主话音落地，那些封神法宝，瞬间消失不见，只剩下了落魄镜。

　　“额……”林海见状，陡然一惊，忽然有种不祥的预感。

　　“界主大人，你这是……”

　　界主却是捋了捋胡须，朝着林海一笑。

　　“这些封神法宝，既然你不知道法诀，留着也是无用，我就回收了！”

　　噗！

　　界主这话一出口，林海差点一屁股坐地上。

　　尼玛，回收了！

　　这也太坑了吧！

　　哥哥还指望着你告诉使用法诀呢！

　　“不要吧，界主！”

　　林海欲哭无泪，朝着界主投去一个可怜兮兮的眼神。

　　界主却是无动于衷，一指地上的落魄钟，诧异问道。

　　“你说什么，不要？”

　　“这个落魄钟，也不要了？”

　　“要，要呢！！！”林海一听，差点急了，赶忙上前，一把将落魄钟紧紧的抱在怀里。

　　当看到界主的眼中，闪过那抹狡黠的目光时，林海当场就哭了。

　　尼玛，被玩坏了！

　　堂堂界主，怎么也这么顽皮啊！

　　“你听好，我传你落魄钟的使用法诀！”界主威严的声音突然传来，林海顿时面色一凝，洗耳恭听！

　　嗡！

　　一段亘古绵长的信息，传入了林海的耳中。

　　林海浑身一震，只感到有股强大的气息，进入了自己的脑海。

　　下一刻，落魄钟的使用方法，林海瞬间明悟！

　　“多谢界主！”

　　林海大喜，朝着界主恭敬的拜谢。

　　有了这落魄钟的使用方法，自己总算没有白来一趟。

　　将落魄钟收起，林海陪着笑脸，朝着界主嘿嘿道。

　　“界主大人，你看之前的那些封神法宝，要不也还给晚辈吧，顺便把使用法诀也一并传授得了。”

　　“反正留在您老人家这里，也是没什么用处。”

　　“您看晚辈修为低微，正是需要这些宝物护身之际啊。”

　　“要不哪天不小心挂了，可就没法来给您请安了。”

　　然而，对于林海的话，界主恍若未闻，反而直接闭上了眼睛。

　　额……这什么意思啊？

　　林海一阵无语，界主闭眼睛，这是不准备搭理自己了？

　　“界主大人，界主大人？”

　　“弟子还有一事请教。”

　　然而，任凭林海怎么呼唤，界主却如同木雕泥塑一般，不再回应了。

　　尼玛！

　　林海彻底无语了。

　　“林海，界主大人休息，你可以走了！”

　　罗逸尘的声音，在一旁响了起来，带着丝丝的冰冷。

　　林海直接给了罗逸尘个白眼，一脸无奈道。

　　“知道了！”

　　林海没有办法，转身准备离开大殿。

　　刚走了两步，林海又停了下来。

　　随后，意念一动。

　　“收！”

　　林海准备将界主取走的封神法宝，偷偷的收回炼妖壶。

　　然而，下一刻，林海却是脸色微变。

　　他发现，竟然毫无反应！

　　炼妖壶竟然也无法将那些宝物收回了。

　　“完了，彻底栽了！”林海泪流满脸，简直亏大了！

　　轰！

　　就在这时，突然一声雷鸣，在林海脑海中炸响。

　　随后，林海的身体猛地一僵，整个人被从天而降的一道神雷，直接劈中。

　　“不要在老夫面前，乱动小心思！”

　　“这道雷，给你清醒下头脑！”

　　林海全身上下，被雷劈的一片焦黑，头发都竖了起来。

　　当听到界主的声音后，林海顿时就哭了。

　　悲催啊，这界主，有点欺负人啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


