## 第2842章 代价将是你们的狗命！

　　杀人夺宝？！

　　赵木鱼闻听此言，顿时一愣，随后脸色大变。

　　“老庄，老王，万万不可！”

　　然而，庄胜利和王雁南，早已经没影了，哪里还听他的呼唤？

　　“唉！”

　　赵木鱼急的一跺脚，赶忙将丹药无比小心的收起，然后追了上去。

　　林海与他赵木鱼萍水相逢，却送他如此珍贵的丹药，他对林海感激不已。

　　可若是林海因此糟了庄胜利和王雁南的毒手，他赵木鱼会愧疚一辈子。

　　“决不能让你们伤害林海！”

　　赵木鱼两眼一寒，心中已经有了决定！

　　若是庄胜利和王雁南，真的准备杀人夺宝。

　　那说不得，即便与这二人翻脸，他也要保下林海。

　　林海自然不知道，庄胜利和王雁南打起了他的主意，准备杀人越货。

　　此刻，林海一路疾行，已经到了这一片漆黑区域的边缘。

　　“别往前走了，再上前就是二重天土著的地界，会被杀的！”

　　有好心的修行者，见林海拦住，朝着林海劝说道。

　　林海则是微微一笑，朝着拦住自己的瘦削男子，感激的点了点头。

　　“多谢兄台提醒，不过一些宵小之辈，我还不放在心上。”

　　“后会有期！”

　　说完，林海身影一闪，与瘦削男子擦身而过，冲出了漆黑区域。

　　“又有不知死活的送上门来了！”

　　林海刚一离开这漆黑区域，突然一道讥笑之声响起。

　　随后，上百道狂猛的道法，犹如潮水般汹涌而来，连空间都为之一颤！

　　林海见状，眉头猛地一挑，骇然色变。

　　他没想到，外边竟然有这么多人，而且各个实力不弱！

　　即便是林海，想要硬抗，都做不到。

　　嗖！

　　林海意念一动，直接躲入了炼妖壶。

　　那狂暴的道法，汹涌而过，席卷着空间，消失在漆黑之中。

　　“啊！！！”

　　几个倒霉的修行者，来不及躲闪，瞬间被道法吞没，做了冤死鬼。

　　嗡！

　　林海则是身影一闪，再次回到了现实当中，眉头紧紧的皱了起来。

　　“外边至少守卫着数百人！”

　　林海已经感应到，漆黑区域外，那此起彼伏的强大气息。

　　偏偏这一带漆黑一片，目不视物。

　　想要看清外边的情形，外人根本无法做到。

　　不过，这自然难不住林海。

　　“天眼神通，开！”

　　林海暗喝一声，天眼瞬间开启，蓝色的光华瞬间穿透漆黑区域。

　　随后，千米之内的一切事物，清晰无比呈现在林海的视线当中。

　　“我擦，还估算少了！”

　　看清漆黑区域外的事物后，林海瞳孔一缩，露出震惊的神色。

　　本来，林海以为外边就有数百人，封锁着这里。

　　可是现在一看，何止数百，竟然足有上万人之多！

　　这一片漆黑的区域，被围困的水泄不通。

　　而且，通道极其狭窄，真是一夫当关万夫莫开。

　　想要突围出去，极其艰难。

　　“林海，别出去，你一出去就是死！”

　　这个时候，远处传来两声焦急的呼喊声。

　　林海回头望去，却见两团光芒飞速而来，在漆黑的区域中，格外的耀眼。

　　唰！

　　瞬息的功夫，这两道人影便到了林海的近前。

　　林海两眼微眯，立刻看清来人正是庄胜利和王雁南。

　　“是你们？”

　　林海一阵奇怪，这两人怎么突然这么好心，怕自己涉险，专门追赶而来？

　　“还好，还好，没有来晚！”见林海还在漆黑区域，庄胜利和王雁南，长出一口气。

　　随后，唰的身影一闪，两个人一前一后，将林海围在中间，封锁了退路。

　　林海眉头一挑，眼中精芒爆闪。

　　“你们两个，什么意思？”

　　庄胜利却是嘴角一撇，露出一抹冷笑，看着林海讥诮道。

　　“看不出来，挺有货啊！”

　　“刚才给赵木鱼的那种丹药，身上还有吧？”

　　“我们哥俩也不贪，一人给我们十颗，我们就放了你！”

　　“否则，别怪我们不客气！”

　　林海一怔，随后潸然失笑，看着两个人一阵鄙夷摇头。

　　“见过不要脸的，真没见过你俩这么不要脸的！”

　　“一人十颗，还说不贪？脸怎么那么大呢？”

　　林海说完，意念一动，一枚大还丹PLUS出现在手中。

　　庄胜利和王雁南一见，顿时眼前一亮，急急喊道。

　　“扔过来！”

　　“快点！”

　　“想要啊？”林海嘴一撇，带着深深的戏虐道。

　　“有本事过来取啊！”

　　庄胜利和王雁南闻听，顿时脸色一寒，眼中闪过冰冷的杀机。

　　“找死！”

　　“拿下他！”

　　唰唰！

　　顿时间，两人身影连闪，朝着林海就冲了过来。

　　嗡！

　　空气一阵剧烈的波动，两团强大的冲击力，瞬间撞击在了林海的身上。

　　嘬！！！

　　爆鸣之声响起，庄胜利和王雁南一前一后，纷纷朝着林海抓来。

　　林海两眼一寒，心头冷笑不已。

　　这两个人实力不弱，比一重天的镇天大仙，都弱不了多少。

　　林海以一敌二，不出大招的前提下，说不得要费些手脚。

　　“开！”

　　骤然间，林海一声大喝，体表紫色光芒大盛，一条神龙冲天而起！

　　嗡！

　　恐怖的紫色雷霆，狂暴闪烁，以林海为中心，朝着四面八方疯狂的席卷！

　　“哼！”

　　庄胜利和王雁南一声闷哼，身体骤然停滞，被冲击的连连倒退，一脸骇然。

　　林海则是傲然而立，两眼闪过冰冷的光芒，眼中杀机一闪！

　　虽然林海借助紫雷神龙臂之威，抵挡住了两个人的攻击。

　　但是，林海却感觉到了庄胜利和王雁南，下手毫不留情。

　　既然如此，那就没什么好客气的了！

　　“给我住手！”

　　林海刚准备出手，突然一声怒喝响起，随后一道人影快速而来。

　　“老庄，老王，不可伤害林海！”

　　“否则，别怪我跟你们翻脸！”

　　赵木鱼？！

　　林海眉头一挑，面露诧异之色。

　　没想到，竟然是赵木鱼赶来了，而且似乎还是站在自己一方。

　　庄胜利见状，则是冷笑一声，不屑道。

　　“老赵，你少得了便宜卖乖！”

　　“你有神丹护身，我们还没有！”

　　“除非这小子将神丹全拿出来与我们平分，否则谁也救不了他！”

　　赵木鱼闻听，不由重重冷哼一声。

　　“老庄，你们这么做，有些过分了吧！”

　　“过分？哼，老赵，你已经有一枚神丹了，最好不要掺和！”王雁南一指赵木鱼，冷冷道。

　　“等我们二人杀了这散仙，夺得神丹后，若有多余，自会分你！”

　　“放屁！”赵木鱼一声怒骂，冷声道。

　　“你们把我赵木鱼当什么人了！”

　　“我不允许你们杀林海，否则别怪我不客气！”

　　“哈哈哈！”庄胜利和王雁南闻听，不由放声大笑，随后目光一寒。

　　“赵木鱼，跟你脸了是不是？”

　　“今天这散仙，我们杀定了！”

　　“你敢多管闲事，那就试试看！”

　　说完，庄胜利和王雁南，互相交换了个眼神，一声大喝。

　　“动手！”

　　说完，两个人身影爆闪，再次朝着林海冲去。

　　“你们敢！”

　　赵木鱼见状，顿时大怒，纵身而起，就要冲过去。

　　嗡！

　　可就再这时，突然一道强大的攻击，瞬间将赵木鱼拦下。

　　随后，一道陌生的人影，拦住了赵木鱼的去路。

　　“混蛋！”

　　赵木鱼顿时大惊，随后骇然色变，气得一跺脚，两眼血红！

　　他一被拦下，林海面对两大高手的攻击，如何抵挡的住啊？

　　就在赵木鱼满脸担心之际，一道叹息声响起。

　　“唉，人为财死，鸟为食亡！”

　　“想杀人夺宝？代价将是你们的狗命！”

　　嗖！

　　话音落地，林海的声音在赵木鱼震惊的注视下，消失不见！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


