## 第2613章 我，看不起你！

　　十长老眉头一挑，看着林海沉声道。

　　“什么机密要事？”

　　林海轻呼一口气，随后一脸凝重道。

　　“十长老，想必你也知道收割者这个组织吧？”

　　“收割者？！”十长老闻听，顿时脸色一变，眼中精芒爆闪。

　　“哼，这个臭名昭著的组织，我自然知晓，你提他们干什么？”

　　林海微微一笑，“那，暗魔宗十长老更不陌生吧？”

　　十长老诧异看了林海一眼，随后奇怪的问道。

　　“暗魔宗与我重剑门，皆是顺安城的三大超级门派之一，去岂会不知？”

　　“只不过，暗魔宗与收割者有什么关系？”

　　林海冷冷一笑，随后朝着十长老无比严肃道。

　　“十长老，这就是我要禀告的机密大事！”

　　“收割者组织，就是暗魔宗的秘密机构！”

　　“你说什么！！！”林海话音刚落，十长老蹭的就站了起来，满脸震撼。

　　“林海，话不可能乱说！”

　　林海却是无比坚定的摇了摇头，一字一顿道。

　　“此事，绝对属实！”

　　“你可有证据？！”十长老眼皮狂跳，朝着林海凝重道。

　　林海两眼微眯，随后缓缓点了点头。

　　“拿出来！”

　　林海意念一动，顿时间一股阴风吹过，随后一只天仙厉鬼出现在了十长老的面前。

　　十长老大吃一惊，身上强大的气息绽放，一团光芒出现在头顶。

　　“哪里来的孽障！”

　　十长老掌心道法喷涌，大喝一声就要出手。

　　“等一下！”

　　林海见状，赶忙出言喝止，挡在了厉鬼的身前。

　　“十长老，这厉鬼杀不得，因为他就是证据！”

　　十长老一怔，强大的真元吞吐不定，看着林海一脸的诧异。

　　而林海急急解释道。

　　“十长老，此厉鬼是我从黑煞山抓来的。”

　　“黑煞山的厉鬼，便是收割者的一个分支，隶属于暗魔宗！”

　　林海说完，一转头朝着那厉鬼喝道。

　　“还不向十长老，如实交代！”

　　厉鬼早已经被林海降服，哪敢不尊林海的命令。

　　畏惧的看了十长老一眼，随后紧张的说道。

　　“十长老，我们黑煞山确实属于收割者组织，是暗魔宗的秘密机构。”

　　听到厉鬼的话，十长老浑身一震，脸上露出深深的难以置信。

　　房间中，瞬间安静了下来。

　　过了足有好几分钟，十长老内心的震撼才平静下来，看着林海凝重道。

　　“林海，如果此事是真，那顺安城，恐怕就要变天了！”

　　十长老说完，又带着一丝疑惑，看了那厉鬼一眼。

　　随后，突然朝着林海道。

　　“林海，这厉鬼乃是一品鬼仙，相当于人类修行者的一品天仙。”

　　“你只是二劫散仙，如何能够将之擒住，并听命于你？”

　　林海见十长老怀疑自己，不由淡淡一笑。

　　“十长老，每个人都有秘密的。”

　　十长老深深的看了林海一眼，既然林海这么说，他还真不好再继续问了。

　　背着手在屋中踱了几步，十长老眼中精芒一闪，看着林海道。

　　“不管你说的是真是假，此事事关重大，我必须召集其他长老，共同商议。”

　　“若收割者真的属于暗魔宗，呼~”

　　十长老重重的呼出一口气，脸色变得前所未有的凝重。

　　随后，十长老目光突然落在了周雪彤的身上。

　　“雪彤，你跑一趟，请其他九个长老，来我这里议事。”

　　“记住，只需告诉他们十万火急，林海刚才的话，不能向任何人透露。”

　　周雪彤点了点头，答应一声，匆匆离开了。

　　而十长老背着双手，目光深邃，心事重重，过了许久才淡淡道。

　　“林海，你知道这个消息，对整个顺安城，意味着什么吗？”

　　林海闻听，则是微微一笑，淡漠道。

　　“我不管意味着什么，我只想揭开收割者的面纱。”

　　十长老猛地回头，看着林海愣了许久，才缓缓点了点头。

　　“后生可畏啊！”

　　很快，其余九个长老，全都急匆匆的来到了十长老的府邸。

　　“十长老，这么急着找我们，有什么紧急的事？”

　　大长老作为名义上的首领，代表其余长老，沉声问道。

　　“林海，你来说吧！”

　　十长老直接朝着林海吩咐道。

　　“是！”

　　林海深吸一口气，上前一步，朝着九个长老微微施礼，便要开口。

　　“林海？！”

　　可还没等林海说话，三长老突然一声怒喝，身上杀气骤然升腾起来。

　　“你不是去黑煞山了吗？”

　　“谁让回来的！”

　　林海眉头一皱，厌恶的看了三长老一眼，没有接他的茬。

　　“各位长老，兹事体大，弟子……”

　　“我问你话呢！！！你聋了吗？！”林海话没说完，三长老突然厉声呵斥道。

　　林海眉头猛地一挑，眼中带着一抹寒光，看向了三长老。

　　“看什么看，我问你怎么从黑煞山回来了！”

　　“你可知道，做逃兵要付出什么代价吗？”

　　林海被三长老一再喝问，一下子也火了。

　　随后，林海冷笑一声，看着三长老，毫不客气道。

　　“喊什么喊，就你嗓门大啊！”

　　“大长老都没说话呢，你嘚瑟个什么！”

　　“连最起码的尊卑之分都不懂，没教养！”

　　“我虽然只是一个普通弟子，但我很严肃的告诉你，我，看不起你！”

　　林海的话，顿时让三长老一怔，随后无穷的怒火，升腾而起。

　　他做梦都没有想到，林海竟然如此胆大，居然当众羞辱于他。

　　这要是传出去，他三长老还有何威信可言？

　　“混账东西，我杀了你！”

　　三长老眼睛都红了，抬手一掌，朝着林海头顶，就拍了下来。

　　“老三，住手！”

　　突然间，一声断喝声响起，随后一道光芒闪烁，强大的气息，将三长老的攻击，瞬间击溃。

　　随后，大长老脸色阴沉似水，不满的看了三长老一眼。

　　“说话就说话，动手干什么！”

　　大长老朝着三长老呵斥道，心中却是一阵得意。

　　林海刚才的话，可是让大长老内心非常的受用。

　　独孤求败失踪后，虽然大长老是重剑门名义上的首领，但是其他长老根本没人把他当回事。

　　而林海教训三长老的话，却无形中把大长老的地位，摆在了其他长老之上。

　　这让大长老，对林海的印象瞬间提升不少。

　　三长老怒而出手，他岂会坐视不理？

　　而三长老脸色阴沉，一脸不忿的看着大长老，冷冷道。

　　“大长老，这小子目无尊长，触犯于我，我杀他有什么不可？”

　　“说的好！”三长老话音刚落，林海突然在一旁，大声附和道。

　　“嗯？”其他长老顿时都懵逼了。

　　这个林海，脑子有问题吧？

　　三长老要杀他，他怎么还叫好啊？

　　而这个时候，林海两眼一眯，带着一丝讥诮，看了三长老一眼，鄙夷道。

　　“三长老，你现在的表现，又何尝不是目无尊长？”

　　“照你的说法，大长老是不是应该也把你给杀了！”

　　林海的话音一落，众人脸色纷纷大变。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


