## 第2657章 能打能抗，天生的全能战士！

　　“林海，没事吧？”

　　小明仙君身影一闪，到了林海近前，满脸的警惕。

　　冷寒兮也情不自禁，朝着林海靠近，俏脸之上冷若寒霜！

　　三个人瞬间聚集在了一起，与孤星对峙而立。

　　“无妨，冷寒兮已经帮我恢复了伤势。”

　　林海擦了把嘴角的鲜血，沉声道。

　　“孤星太过强大，看来我们要联手了！”

　　小明仙君和冷寒兮，纷纷点头。

　　显然，孤星的强大，也远远超出了他们两个人的想象。

　　墨子操控机械巨人，抵御六角星芒法阵，无法脱身出来。

　　他们三个人，论单打独斗，显然谁也不是孤星的对手。

　　为今之计，只能是三打一，合力将孤星拿下。

　　看着对面严阵以待的林海三人，孤星不由露出一抹讥笑之意。

　　“我劝你们三人，还是放弃抵抗，乖乖的跪地投降。”

　　“本盟主一向仁慈，还可留下你们的元神，赐你们一个收割者的身份。”

　　“若是再冥顽不灵，让你们形神俱灭！”

　　呸！

　　小明仙君一声唾弃，看着孤星满脸的鄙夷。

　　“孤星，你自甘堕落，不会有什么好下场的！”

　　孤星则是哈哈一笑，满脸鄙夷的摇了摇头。

　　“我有没有好下场，那是后话！”

　　“但是你们三个，今日却必须死！”

　　“喝！！！”

　　孤星话音落地，骤然手臂一探，掌心中星光璀璨，朝着林海三人轰击而去！

　　嗡！

　　顿时间，林海三人的头顶光芒大盛，犹如一颗明亮的星辰，悬浮在上空。

　　同时，恐怖的力量朝着三人碾压而来！

　　“一起出手！”

　　林海大喝一声，手中三尖两刃刀猛地劈出，蓝色刀芒呼啸升空！

　　嘬！！！

　　与此同时，小明仙君的飞刀，也犹如流星般激射而出。

　　冷寒兮则是面色冰冷，无数蔓藤从虚空飞出，朝着头顶的星辰，盘绕而去！

　　轰隆隆！

　　惊天动地般的巨响传来，天空中气浪翻滚，犹如发生了剧烈的爆炸。

　　蹬蹬蹬！

　　下一刻，林海三人被震得连连后退，气血翻滚，面色难看至极。

　　虽然三人同时出手，抵住了孤星这一击，但很显然合力之下都不是孤星的对手。

　　嗡！

　　冷寒兮手臂一挥，木系光华降落在林海和小明仙君的身上。

　　两个人精神一振，气色瞬间恢复正常，不由重重呼出一口气。

　　幸好自己一方有个超级奶妈，或许还有一战之力。

　　否则，面对如此强大的孤星，他们还真有些发怵。

　　而孤星则是嘴角带着冷笑，戏虐般看了三人一眼，一脸高傲道。

　　“本盟主一向惜才，再给你们最后一次机会。”

　　“立刻臣服在本盟主的脚下，自毁肉身，并入收割者。”

　　“否则，下一击就要你们的命！”

　　“你做梦！”林海三人，齐声呵斥道。

　　孤星两眼猛地一寒，重重冷哼道。

　　“真是不识抬举，那就死吧！”

　　嗡！

　　孤星说完，突然在身前化作一个弧形，那巨大的漩涡再次出现。

　　林海见状，瞳孔猛地一缩，将三尖两刃刀横在了胸前。

　　“小明城主，冷寒兮，常规战法咱们不是孤星的对手。”

　　“我有个建议，我在最前方承受攻击，小明城主以飞刀远程攻敌，冷寒兮随时注意我的状态，及时为我治疗。”

　　“只要我们三人配合默契，未必就杀不了他！”

　　林海的话音落地，小明仙君和冷寒兮全都脸色一变，纷纷摇头。

　　“不可以！”

　　“林海，你这样做太危险了，很可能瞬间就被孤星秒了！”小明仙君大声道。

　　“放心，只要冷寒兮技术到位，我就不会有什么危险！”林海看向了冷寒兮。

　　冷寒兮面色依旧冰冷，见林海望来，面无表情道。

　　“只要你不被秒杀，我就能救你！”

　　林海顿时笑了起来，“那我就放心了！”

　　说完，林海朝着小明仙君，一脸严肃道。

　　“小明城主，就这么办吧！”

　　小明仙君则是大急，朝着林海道。

　　“林海，真的太危险了，如果非要这样，那由我来承受攻击，你在后边攻敌！”

　　“不！”林海坚定摇了摇头。

　　“小明仙君，你擅长远程攻击，做输出最适合不过！”

　　“而我？”林海眼前忽然闪过一道光芒，豪气冲天道。

　　“能打能抗，天生的全能战士！”

　　小明仙君还要劝说，对面的孤星却一下子怒了。

　　“喂，你们三个当我不存在吗？”

　　林海三人，当着孤星的面，商量对付他的办法，毫不避讳。

　　这让孤星突然感到一股深深的羞辱。

　　这他么完全是无视啊。

　　林海猛地抬头，看着孤星戏虐的一笑，嗖的一声向前跳出一步。

　　“孤星，你看哥哥当个坦克，合不合适？”

　　孤星眉头一皱，面露疑惑之色。

　　坦克是什么玩意？

　　然而，还没等孤星想明白，林海脸色一寒，已经悍然出手！

　　“小明城主，冷寒兮，别忘了自己的定位！”

　　嘬！

　　林海话音落地，手中的三尖两刃刀，搂头盖脸朝着孤星，劈砍而下！

　　“劈空斩！”

　　咔！

　　湛蓝色的蓝芒，带着凛冽的寒气，瞬间就到了孤星的头顶。

　　孤星冷哼一声，“不自量力！”

　　轰！

　　骤然间，孤星手臂一挥，顿时一团星辰光华，朝着林海的刀锋席卷而去。

　　砰！

　　狂暴的巨响传来，林海的三尖两刃刀，瞬间被高高弹起。

　　林海身影倒飞而去，人在半空鲜血狂喷。

　　唰！

　　可就在这时，冷寒兮的大治疗术，瞬间落在了林海的身上，伤势顷刻复原。

　　孤星刚要趁胜追击，骤然传来破空之声，一道寒芒直逼眼前！

　　正是例无虚发的小明飞刀！

　　孤星眉头不由一皱，这小明飞刀速度快到极致，而且将退路完全封死，着实可恶。

　　除了以硬碰硬，根本无法躲避。

　　这也是为什么叫例无虚发。

　　无奈之下，孤星身体倒退，同时手臂在胸前划出一个弧度，一股巨大的漩涡，盘旋着飞出！

　　叮！

　　飞刀撞击在漩涡之上，两者同时炸裂。

　　然而就在这时，突然一道凌厉的刀芒，再次轰响了孤星。

　　“看刀！”

　　林海厉喝一声，再次扑了上来。

　　孤星顿时大怒，刚准备挥手将林海击飞，可随后眼睛却猛地一跳。

　　“不好！”

　　孤星骇然发现，林海这一刀不但快若闪电，而且似乎蕴含着某种剑意，竟给他一种无懈可击的感觉。

　　“独孤九剑！！！”

　　孤星瞬间认出来，林海施展的正是名震顺安城，重剑门的独门绝技独孤九剑！

　　不过很快，孤星眼中寒芒一闪，心中冷笑。

　　这一剑，若是独孤求败施展出来，他或许还会暂避锋芒。

　　但是林海，却差的远！

　　想到此，孤星眉头骤然一挑，双臂同时恢复，瞬间一股令人窒息的可怕能量，在胸前聚集！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


