## 第2559章 威胁你又如何！

　　“慌什么，有什么事！”

　　赵侯爷正在气头上，见军士一脸惊慌，不由满脸不悦呵斥道。

　　而军士却是面色惨白，朝着赵侯爷急急道。

　　“侯爷，大事不好，水族大军去而复返，来势汹汹，准备不惜代价，全力攻击顺安城了！”

　　“什么！！！”赵侯爷闻听，不由的大吃一惊！

　　水族大军又来了，而且还要不惜代价全力攻击顺安城？！

　　尼玛！

　　这下事可闹大了。

　　赵侯爷的脸色，顿时变得铁青无比。

　　不惜代价的全力攻击顺安城，不但顺安城将生灵涂炭，水族自己也会遭受巨大损失啊。

　　这水族疯了不成？

　　“哼！”

　　林海在一旁，不由一声轻哼，满脸的幸灾乐祸。

　　“你哼什么！”

　　赵侯爷此刻已经被这紧急军情，搞得心烦意乱。

　　听到林海在一旁嘲笑，顿时怒不可斥。

　　“林海，你刚才还说退去了水族大军，还信誓旦旦说有证据，真是满嘴胡言，现在你还有和话说？”

　　“本侯爷今天就先杀你，再退水族大军！”

　　“大军听令！”

　　赵侯爷一声大喝，周围的军士，立刻齐齐一声大喝！

　　“在！”

　　“给我杀了他！”

　　“等一下！”林海未等军士们出手，赶忙一声大喝。

　　“死到临头，你还有何话说？”赵侯爷两眼微眯，闪烁着冰冷的杀机，朝着林海狞笑道。

　　林海则是一脸戏虐，看着赵侯爷，讥诮道。

　　“赵侯爷，你还真是一个不讲信用，地地道道的小人！”

　　“你不是要水族退军的证据吗，证据到了，你为何还不履行诺言？”

　　“证据到了？”赵侯爷闻听，差点气笑了。

　　“林海，你莫不是脑子进水了吧！”

　　“现在是水族大军再次进犯，而不是退军，这就是你所谓的证据？！”

　　而林海则是眉头一挑，朗声道。

　　“不错，这就是我的证据！”

　　赵侯爷嘴巴一动，顿时有些发怔，一脸疑惑看向了林海。

　　“林海，你这话什么意思？”

　　林海却是看着赵侯爷，冷笑不止。

　　“赵侯爷，刚才水族大军退去，你不是不相信是林某所退，让我拿出证据吗？”

　　“林某没办法，只得让水族大军再次兵临城下，重新退一次给你看！”

　　“啊？”林海的话，不但赵侯爷一脸懵逼，在场所有人全都傻眼了。

　　林海什么意思？

　　难道说，这水族去而复返，是林海给叫回来的？

　　对哦，刚才林海确实是拿出了手机，难道是发微信给水族呢？

　　不由得，在场所有人都惊呆了。

　　若真是如此，岂不是代表着，林海有调动水族大军的权利？

　　尼玛，林海到底是什么身份。

　　赵侯爷更是眼皮狂跳，看着林海一脸的震骇与难以置信！

　　“林海，你把话给我说清楚了！”

　　林海却是不屑冷哼，鄙夷道。

　　“说的还不够清楚吗？”

　　说完，林海朝着天地会的会众们一指，冷冷道。

　　“赵侯爷，现在我当着你的面，退去再次进犯的水族大军，算不算证据！”

　　赵侯爷一怔，眼中充满震惊，沉默半晌，随后不得不点了点头。

　　“你若真能退去水族大军，自然作数！”

　　林海眼中精芒一闪，点了点头。

　　“好，如果我退去水族大军，你是否会履行诺言！”

　　“自然履行！”

　　赵侯爷答应的非常痛快，水族大军要不计代价进攻顺安城，后果他可承担不起。

　　如果能够以天地会这一千来人的性命，换取水族退军，他自然愿意。

　　林海两眼微眯，深深的看了赵侯爷一眼。

　　“我就再信你这一回！”

　　说完，林海再次取出手机，给王后发送了一条信息过去。

　　发完之后，林海抬头朝着赵侯爷淡淡道。

　　“马上，你就会收到水族退军的消息！”

　　赵侯爷眉头一挑，似信非信，缓缓的坐了下去，度日如年般等待着。

　　“报！！！”

　　过了也就十来分钟的时间，一个军士满脸惊喜的奔跑而来。

　　赵侯爷见状，陡然站起，朝着军士问道。

　　“是不是水族退军了！”

　　军士一怔，随后赶忙激动道。

　　“侯爷料事如神，水族大军确实再次退走了！”

　　“什么！”赵侯爷顿时如同木雕泥塑，一下子呆在了那里。

　　虽然这个结果，是他最想要的，但是一个他不得不重视的问题，涌现出来。

　　一个信息让水族大军兵临城下，又一个信息让水族大军潮水般退去。

　　林海他，究竟怎么做到的！

　　不由得，赵侯爷再次看向林海，眼中多了一丝异样的神色。

　　林海才不敢赵侯爷怎么想，嘴角一撇，朝着赵侯爷道。

　　“赵侯爷，该履行你的诺言了吧？”

　　赵侯爷眉头紧锁，没有接这个茬，而是别有深意的看着林海，疑惑问道。

　　“林海，你和水族之间，有什么关联？”

　　一个信息就能调动全水族的大军，恐怕连水族中元帅级别的高官，都无法做到吧？

　　林海却凭什么做到，他和水族之间，定然有不可告人的关系！

　　林海却是神色漠然，淡淡道。

　　“这就无需赵侯爷关心了，你只管遵守承诺，放人便可！”

　　赵侯爷却是阴沉着脸，看着林海一声冷笑。

　　“你该不会，是和水族有什么勾结吧？”

　　唰！

　　赵侯爷这话一出口，在场所有人的脸色皆是一变，震惊看向林海。

　　这句话虽然是赵侯爷问出来的，但是在场人的心中，哪个没有同样的疑问？

　　林海凭什么一言调动水族大军？

　　没有人是傻子，任谁都会深深的怀疑。

　　林海却是脸色一冷，眼中带着一缕精芒，看向了赵侯爷。

　　“赵侯爷，我与水族有何渊源，关你屁事！”

　　“你现在应该做的，只是放人！”

　　赵侯爷不屑一笑，一脸玩味道。

　　“我只是在给你一个善意的提醒，若是与水族勾结，可是灭族大罪啊！”

　　林海眉头紧皱，突然不耐烦的看了赵侯爷道。

　　“你的废话怎么那么多呢？”

　　“就问你一句，放不放人！”

　　林海说完，再次将手机取了出来，在赵侯爷的面前晃了晃。

　　赵侯爷见状，脸色顿时大变。

　　“林海，你是在威胁我？！”

　　林海则是一声冷哼，“威胁你又如何！”

　　“你！”

　　赵侯爷顿时被林海一句话给噎住了，眼中杀机一闪而逝。

　　沉默了许久，赵侯爷才轻呼一口气，缓缓点了点头。

　　“好，算你狠！”

　　说完，赵侯爷猛地一挥手，大声道。

　　“放人！”

　　立刻有军士上前，将天地会会众的绳索解开，众人顿时大喜。

　　小明仙君眼中却是闪过一丝隐忧，不过很快就被喜悦冲淡。

　　赶忙上前，将天地会会众被封印的气海解开，所有人恢复了实力。

　　“我等，都谢林公子！”

　　天地会会众已经是第三次被林海相救了，内心对林海充满了尊敬和感激。

　　林海则是笑了笑，随后面色一凝，看向了赵侯爷，微微一抱拳。

　　“赵侯爷，后会有期！”

　　“走！”

　　说完，林海一步当先，带着天地会众人，在赵侯爷充满怒火的注视下，大摇大摆的离去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


