## 第2303章 不能放走他！

　　唰！

　　收割者首领，瞬息的功夫，便到了阿花的近前，凌厉的一抓！

　　可是，下一刻，他的脸色却猛地一变！

　　“不可能！”

　　他惊骇的发现，居然抓了个空！

　　顿时间，收割者首领的脸上，露出深深的震怖和匪夷所思！

　　以他的速度，按理说阿花根本没有时间逃跑才对，怎么会没有抓到呢？

　　很快，他的眼中精芒一闪，冷哼一声！

　　“一定又是这幻境的原因，先想办法破了个它再说！”

　　想到此，收割者首领一边疯狂的轰击夜空，一边仔细的寻找突破口。

　　林海站在远处，看着收割者首领被七十二地煞星罗盘困住，这才松了一口气。

　　不过，林海的眼中却带着一丝深深的凝重，并未操控星辰向他攻击。

　　不久前，林海的星辰之力几乎透支，如今还没有完全的恢复。

　　而这个收割者的首领，实力实在是太强了。

　　就算林海以星辰砸他，哪怕他现在已经受伤，也根本奈何不了他！

　　与其如此，不如保存一些星辰之力，用来困住他更为合适！

　　见收割者首领暂时出不来，林海这才取出地灵丹和真元散，服了下去。

　　同时，抛给了风少尘两颗。

　　风少尘一阵咳嗽，擦干嘴角的血迹，朝着林海惨淡一笑。

　　“谢了！”

　　说完，风少尘张口服下丹药，同时体内青色光芒绽放，木之道开始疯狂的燃烧，治疗伤势。

　　林海则是取出金针，在自己的要穴上刺下，庞大的生机在体内流淌开来！

　　“咦？”

　　风少尘见状，顿时眼前一亮，充满了震惊和诧异。

　　过了许久，才带着一脸的钦佩，朝着林海道。

　　“林海，你真是一个奇人！”

　　林海则是看了风少尘一眼，带着深意笑了笑。

　　“你又何尝不是！”

　　两个人相视一笑，对对方的实力，又有了更深一层的认识。

　　“小母狗，我要小母狗……”

　　林海的脚下，突然传来气息孱弱的呼唤声，说不出的凄惨和可怜。

　　风少尘低头望去，却见阿花咧着嘴，嘴角抽抽着，泪花滚动，眼巴巴看着林海，简直要多可怜有多可怜。

　　“这位妖兽朋友，刚才多谢了！”

　　风少尘朝着阿花，无比郑重的一抱拳，道谢道。

　　刚才，关键时刻要不是阿花替他挡了一击，就算他有强大的恢复力，恐怕也要当场毙命了。

　　阿花则是鼻子一抽抽，之前的惨状顿时消失，流着口水猥琐笑道。

　　“哈哈，知恩要图报，你比我爸爸有良心多了！”

　　“丫丫个呸的，别说没用的了，来点实际的，真要感谢狗爷，给狗爷找一百只小母狗来乐呵乐呵呗？”

　　“额……”阿花的猥琐样，顿时让风少尘一阵发懵，都不知道说什么好了。

　　“哎呦我去！”林海顿时一捂额头，尼玛，这个丢人现眼的家伙！

　　嗖！

　　林海意念一动，直接将阿花给收回了炼妖壶。

　　随后，朝着大巫之血一指，朝着风少尘问道。

　　“风兄，怎么办？”

　　风少尘眉头一皱，带着一丝为难说道。

　　“刚才你也看到了，这大巫之血，极难炼化。”

　　“若是不先消灭敌人，解决了后顾之忧，很可能会前功尽弃！”

　　说完，风少尘目光一寒，看向了在夜空中横冲直撞的收割者首领！

　　“先杀他！”

　　林海一怔，随后带着一脸的苦笑，摇了摇头。

　　“就凭咱俩吧？”

　　林海不是没有自信，这收割者首领，强过他和风少尘太多了。

　　别看刚才被大巫之血反噬，受了重伤，现在又被星罗盘困住。

　　就算如此，他和风少尘想要杀人家，也根本没那个实力！

　　风少尘眉头一皱，也意识到了这个问题。

　　随后，目光一转，落在了被幽魂怒和他的木剑困住的九头虫身上，

　　“那就先杀他！”

　　林海眉头一挑，点了点头。

　　这九头虫实力虽然不弱，但被两件强大的法宝困住，已经岌岌可危！

　　若是趁机将他灭杀，林海和风少尘都可以收回一件强大的法宝。

　　到时候再对付收割者首领，又能增加一份实力！

　　一挥手，林海将身上的金针拔掉，伤势已经恢复了七七八八，没有大碍。

　　“杀！”

　　骤然间，林海一声冷喝，与风少尘同时而动，朝着九头虫就冲了过去！

　　嗡！

　　风少尘率先出手，青芒一闪，无数的蔓藤拔地而起，犹如一条条细蛇，朝着九头虫缠绕而去。

　　“斩！”

　　林海则是一声断喝，三尖两刃刀在手，带着冰冷的寒芒气息，朝着九头虫凌厉劈落！

　　“吼！！！”

　　九头虫本来已经到了强弩之末，如今林海和风少尘又强势而来，顿时脸色大变，发出一声惊惧的吼声！

　　嗡！

　　下一刻，身体猛地一僵，被风少尘的蔓藤，缠了个结结实实。

　　还未等来得及脱身，骤然眼前蓝芒一闪，噗的一声，一颗头颅滚落，炸为了齑粉！

　　“吼！！！”

　　九头虫剧痛之下，一声怒吼，砰的一声将蔓藤挣断！

　　唰！

　　而这个时候，林海又是一刀劈落，凌厉森寒！

　　九头虫脸色大骇，再想躲已经来不及了，顿时眼中露出深深的绝望！

　　嗖！

　　可就在这时，骤然一道光华从九头虫的身上闪烁而出！

　　下一刻，九头虫的身影凭空消失！

　　轰！

　　林海的一刀，瞬间劈空，将大地劈出一道狭长的沟壑，霜华四溅！

　　“跑了！！！”

　　风少尘顿时一惊，满脸的难以置信！

　　在他和林海的控制下，这九头虫怎么会突然逃走了？

　　林海则是眉头一挑，暗道一声不好！

　　他之前在七彩光晕中，遭遇过这些收割者。

　　知道他们就算被杀，也不是真的死亡！

　　一旦消失，很可能是回到了他们来时的地方，随后还可能再次出现。

　　这九头虫突然消失，应该就是被传送走了。

　　但是，九头虫这次出现变成了八头虫，说明虽然杀不死，但是受到的伤害，还是真实存在的。

　　今日，他和风少尘破坏了收割者首领的好事，让他无法炼化大巫之血。

　　这仇怨，结的可是大了。

　　从今往后，他和风少尘，与这收割者首领，绝对是不死不休！

　　既然如此，今天好不容易收割者首领被反噬重伤，若让他也逃走，可再也没有这么好的机会了！

　　“杀了他，必须杀了他！”

　　林海的内心，一个声音在疯狂的呼喊。

　　今日若不杀收割者首领，给自己留下如此可怕的一个敌人，林海想想都头疼！

　　“两个小辈，本尊记住你们了，今日之仇不共戴天，你们等着承受本座的怒火吧！”

　　收割者首领，突然发出一声大吼，竟然停止了轰击夜空。

　　于此同时，身体竟然开口逐渐的变淡，仿佛要消失一般！

　　“不好！”

　　林海见状，顿时大惊，知道收割者首领也要离开这里了。

　　“不能放走他！！！”

　　林海眼中寒芒一闪，意念中一声呼喊！

　　“仙儿！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


