## 第2730章 今日，我要亲手杀他！

　　嗖！

　　小明仙君身影一闪，冲上前去，接住了独孤求败。

　　“独孤兄，怎么样？”

　　独孤求败又吐出一口鲜血，面色有些苍白，咳嗽两声。

　　“没什么大碍，不过这厉鬼，端的厉害！”

　　“我找到了他的弱点，都无法杀了他！”

　　林海眉头微蹙，眼中突然闪过明亮的光芒。

　　刚才独孤求败那一剑，虽然未曾杀得了这厉鬼。

　　但是，却让林海对厉鬼的弱点，看的越发清晰。

　　尤其是独孤求败刺中厉鬼的那一瞬间，林海瞬间捕捉到了厉鬼的死穴！

　　“独孤前辈，你先疗伤，我来试试！”

　　独孤求败点了点头，朝着林海道。

　　“小心一些！”

　　林海嘴角一撇，露出一抹成竹在胸的笑意。

　　“料也无妨！”

　　嗡！

　　林海说完，将三尖两刃刀握在了手中，顿时空气都为之一寒！

　　“斩！！！”

　　骤然间，林海一声爆喝，身体冲天而起，朝着厉鬼一阵劈砍！

　　唰唰唰唰！

　　湛蓝色的刀芒，划破天际，带着凛冽之势，劈在了厉鬼的身上。

　　然而，厉鬼却恍若未觉，黑雾翻滚处，伤势瞬间复原。

　　林海这几刀的效果，也那些天罡星一样。

　　虽然能够伤到厉鬼，却被那黑雾瞬间将伤势复原，徒劳无功！

　　不过，林海却不以为然，反而眼中露出讥诮之色。

　　林海早就知道，连武松都砍不死这厉鬼，自己这几刀更不可能。

　　但是，林海这几刀的目的，根本就不是想对厉鬼造成什么伤害。

　　他真正的目的，是要触发冰霜之刃的特效，冰封！

　　嗡！

　　果然，几刀劈出后，厉鬼的全身，突然被一层白色的冰霜封冻！

　　冰封的触发概率乃是10%，几率相当高。

　　刹那间，厉鬼的身体骤然停滞。

　　虽然瞬息的功夫，冰封便被厉鬼破开，恢复自由。

　　但是，这几乎可以忽略不计的短暂封冻，对林海来说，却已经足够了！

　　“破万法！！！”

　　林海一声暗喝，化作流光，手中三尖两刃刀猛地刺出，直奔厉鬼的死穴！

　　噗！

　　一声闷响，三尖两刃刀的刀尖，从厉鬼的死穴刺进去，一闪而没！

　　厉鬼高大的身躯，猛地一颤，随后发出一声惨烈的怒吼！

　　砰！

　　下一刻，厉鬼与轮回碑之间，那若隐若现的黑色丝线，骤然全都断裂。

　　轰轰轰轰！

　　而这个时候，天罡星们的攻击，再次落在了厉鬼的身上。

　　这一次，厉鬼再也无法自动愈合，身体直接炸裂，化为了黑雾，消散无形！

　　刚刚还怎么也杀不死的厉鬼，瞬间毙命！

　　“啊！！！”

　　厉鬼死亡的同时，宋江也一声痛呼，嘴角有鲜血溢了出来，脸色难看至极。

　　“混蛋，林海你这个混蛋！！！”

　　宋江一声怒吼，眼皮因为愤怒疯狂的跳动，两眼血红，犹如野兽！

　　这只厉鬼，乃是宋江精血炼化，依靠轮回碑源源不断的能量输入而不死。

　　如今，却被林海识破死穴，暂时斩断了与轮回碑的联系。

　　随后，被天罡星们瞬间秒杀。

　　宋江多年的心血毁于一旦，真是又气又怒，悲痛不已！

　　唰！

　　林海手中三尖两刃刀一摆，遥指宋江，语气凌厉道。

　　“宋江，下一个，死的将是你！”

　　“看刀！！！”

　　林海爆喝一声，手中三尖两刃刀高高举起，凌空劈落！

　　嘬！

　　刺耳的破空声响起，林海一记劈空斩，带着无坚不摧之势，瞬间就到了宋江的头顶。

　　“滚！”

　　宋江一声怒喝，抬手一掌，一团圆形的光芒，迎上了林海的刀锋！

　　砰！

　　巨响传来，林海的刀芒破碎，身体直接被弹飞，落在地上，踉跄不已！

　　“他么的，还这么强！”

　　林海瞳孔一缩，心头苦笑不已。

　　虽然厉鬼死了，但是宋江的实力，仍旧不容小觑啊。

　　至少，以自己目前的实力来看，与宋江还不在一个层次。

　　小明仙君两眼一寒，手中飞刀就要脱手而出！

　　“小明仙君，请等一下！”

　　忽然间，一道冰冷的声音响起。

　　小明仙君一愣，回头望去，却见扈三娘面色冷漠走上前来。

　　“宋江是奴家的生死仇人，请诸位哥哥，将他交给我吧！”

　　小明仙君微微一笑，将飞刀隐去，后退一步。

　　天罡星们互相看了看，也纷纷后退，将战场交给了扈三娘。

　　“三娘，需要哥哥们帮忙时，招呼一声！”

　　鲁智深朝着扈三娘喊道。

　　“多谢哥哥！”

　　扈三娘莞尔一笑，随后一转头看向宋江，瞬间冷若冰霜，两眼如剑！

　　“宋江，我要与你决一死战！”

　　宋江本来心头恐慌，怕天罡星们群殴他，都做好了逃跑准备了。

　　如今，见扈三娘一个人出来，要与他决斗，顿时眼中闪过狰狞之色。

　　“好啊，扈三娘，我答应你！”

　　“不过，你我动手，其他任何人不得插手，你敢答应！”

　　扈三娘眉头一挑，冷冷道。

　　“有何不敢！”

　　“三娘，别上他的当！”林冲在一旁，赶忙提醒道。

　　然而，扈三娘却是决然的摇了摇头。

　　“今日，我要亲手杀他，不需借助任何人之手。”

　　“请哥哥们成全！”

　　“这……唉！”天罡星们顿时一声轻叹，扈三娘都这样说了，他们怎能不答应。

　　“三娘，宋江诡计多端，你自己小心啊！”

　　扈三娘没说完，将手中的双刀一摆，柳眉倒竖，杏眼圆睁，娇喝一声。

　　“宋江，拿命来！”

　　嘬！！！

　　刹那间，一道青色光华闪过天际，扈三娘刹那间消失，朝着宋江而来。

　　唰唰！

　　两道冷厉的光芒闪过，扈三娘的双刀，朝着宋江劈砍而下！

　　宋江眉头一挑，眼中闪过一抹杀机。

　　正常来说，他宋江不是扈三娘的对手，可如今背靠轮回碑，宋江还真不惧她。

　　“小娘们，等老子抓了你，日夜蹂躏！”

　　松江一声贱笑，突然手臂弹出，一道黑色光芒，迎上了扈三娘的双刀。

　　同时，另外一只手掌伸出，竟然朝着扈三娘的要害抓来。

　　扈三娘顿时满脸通红，羞愤不已！

　　“呸，登徒子！”

　　唰！

　　扈三娘手中双刀一翻，撩向宋江的软肋。

　　宋江脸色一变，没想到扈三娘速度如此之快。

　　仓促间，宋江一个后撤，躲开了扈三娘的攻击。

　　嘬！！！

　　而这个时候，突然一道光芒，朝着宋江激射而来！

　　“不好！”

　　宋江大吃一惊，随后脖子处猛地一紧，被一物死死的缠住！

　　正是扈三娘的暗器，红锦套索！

　　“喝！！！”

　　扈三娘一声娇喝，手中用力，将红锦套索一扯，想要将宋江捉过来！

　　然而，宋江却是一声冷笑，眼中突然露出戏虐的光芒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


