## 第2174章 小黑求援

　　林海心乱如麻，被这一切彻底的吓到了。

　　自己的前世，难道真的是二郎神？

　　否则，怎么会有如此多的巧合！

　　可是，天庭之中明明还有一个二郎神啊，天庭交易群中还经常冒泡呢。

　　这尼玛，到底什么情况？

　　林海只感到，自己的脑袋中，简直一团浆糊，心都快要爆炸了！

　　猛然间见，林海扬天发出一声长啸。

　　“啊！！！！”

　　这啸声，震天动地，作为炼妖壶的主宰，如此宣泄情绪，使这一方天地，犹如发生了天崩海啸。

　　轰轰轰！

　　刹那间，月湖之水，浪涛翻腾，冲天彻地，大地颤抖，日月无光！

　　炼妖壶中的生灵，各个全都露出惊恐的神色，一片骇然，仿佛末日来临！

　　仙儿俏脸也是变得苍白无血，见林海情绪突然失控，不由焦急万分。

　　“主人，快停下啊，你是这里的主宰，这片空间经不住你的情绪！”

　　“在这样下去，炼妖壶中的天地会崩塌，重回混沌世界的！”

　　仙儿的声音，虽然不大，却犹如惊雷现世，在林海的脑海中炸响，犹如醍醐灌顶！

　　林海陡然停下长啸之声，炼妖壶中这才乌云散去，潮水退散，一切恢复如初。

　　“主人，你到底怎么了？”

　　仙儿一脸担忧，朝着林海关切问道。

　　林海目光呆滞，沉默不语，过来许久，眼神才渐渐的恢复了光芒。

　　旋即，变得清澈如水，坚定无比！

　　“呵呵！”

　　林海不由可笑一声，笑声中充满了自嘲。

　　随后，一股豪气云干的斗志，骤然从林海身上升腾而起。

　　仿佛有一道凛然不可侵犯的白色光芒，将林海全身笼罩，显得庄严神圣，傲然苍穹！

　　“我真是太可笑了，只是一些自己的猜测，未必是真，又何必悲伤！”

　　林海如同自言自语般，不带一丝感激的说道。

　　随后，眉头猛然一跳，两眼之中明亮如电，闪过一道令人心悸的可怕光芒！

　　“退一万步讲，就算我真的是二郎神，那又如何！”

　　“馨月是我的爱人，这一点谁也改变不了！”

　　“天道轮回，也不行！！！”

　　唰！

　　陡然间，林海将手中的三尖两刃刀猛地一挥，空间之中隐隐传来龙啸之声，那逼人的寒气，瞬间将在空气中，留下一道冰霜，久久不散！

　　林海两眼一眯，凌厉如剑，带着森然杀机，一字一顿道。

　　“谁敢阻我与馨月在一起，我林海，必杀之！！！”

　　“啊！”

　　仙儿在一旁，顿时一声惊呼，被林海身上散发出的那可怕杀机，逼得连退三步。

　　“主人，你刚才，好可怕啊！”

　　仙儿面带惊慌之色，朝着林海，楚楚可怜说道。

　　林海一怔，这才发现自己的情绪，竟然被内心混乱的想法所感染，把仙儿都给吓着了。

　　慌忙间，林海将一身的煞气散去，朝着仙儿歉意一笑。

　　“仙儿，对不起，刚才想到一些不好的事情，是我失态了！”

　　“没关系，主人不用道歉！”仙儿摇了摇头，随后突然低下头，咬着双唇，有些伤心的说道。

　　“是仙儿，送主人的礼物，主人不喜欢吗？”

　　“这倒不是！”林海连连摆手，随后伸出手，十分亲切的抚摸着腰间的寄相思。

　　随后，抬起头，看着仙儿，无比认真的柔声道。

　　“仙儿，这是我收到的，最好的礼物，谢谢你，真的！”

　　仙儿这才转悲为喜，俏脸羞涩的一红，看着林海含情脉脉道。

　　“主人喜欢就好，仙儿很开心！”

　　林海的脸上，也浮现出笑容，刚要开口，却突然间脸色一变。

　　“主人，你怎么了？”

　　仙儿顿时一惊，担忧的问道。

　　“小黑遇到麻烦了！”

　　林海眉头一皱，随后与仙儿打了个招呼，意念一动出了炼妖壶。

　　随后，脚踩祥云，朝着血海的方向，一路狂飙。

　　“小黑，到底什么情况？”

　　林海还在路上，便通过心灵沟通，向小黑具体询问道。

　　刚才，在炼妖壶中，林海收到了小黑的求助。

　　内容非常的简单：有麻烦，速来！

　　林海可知道血海之中，危险重重，小黑说有麻烦，这麻烦绝对不会小！

　　“我和林剑，在这里修行，本来安然无恙，可不知道怎么忽视，突然从血海中，冲出来许多的怪兽，将我们围住了！”

　　“我和林剑，现在正在奋力拼杀，但是血海中出来的怪兽，实力越来越强，我们也越来越吃力，你若是来晚了，可能就见不到我们了！”

　　林海接收到小黑传递来的信息，顿时瞳孔一缩，心一下子就沉了下去。

　　“我擦，血海之中竟然有怪兽！”

　　这个消息，可是非同小可！

　　就是没怪兽，光是那可怕的血煞之气，一个不慎，都足以要人命了。

　　结果现在又有妖兽出没，不用想也能猜到，小黑和林剑此刻，一定已经岌岌可危！

　　“杨显，带我赶路，快！”

　　林海直接将杨显，从炼妖壶中召唤了出来，急声吩咐道。

　　杨显乃是二劫散仙，腾云驾雾的速度，比自己要快的多。

　　如今时间紧迫，赶路要紧，只能让杨显，临时出来当个司机了！

　　“是！”

　　杨显答应一声，看出林海的脸色不对，也不多问。

　　体内真元运转到极致，脚踩祥云，搭载着林海，朝着林海所说的方向，化作一道流光，疾驰而去。

　　“好强大的杀气！”

　　很快，就到了血海的上空，杨显不由倒吸一口冷气，将祥云急急停住！

　　随后，看着面前那直冲云端，拦住去路的杀气，不由心头大骇！

　　即便杨显乃是二劫散仙，面对如此浓郁可怕的杀气，心头都一阵发怵。

　　“主人，你要找的，是这里吗？”杨显朝着林海问道。

　　“没错！”

　　林海一边说着，一边拨开云端，天眼神通开启，透过那浓如实质的血红色杀气，朝着下方望去。

　　这一望之下，林海顿时大吃一惊，瞳孔急剧收缩！

　　“那是什么东西！”

　　只见下方，血海的边缘之处，小黑和林剑靠背而立，一个挥拳，一个舞剑，将周身护的密不透风！

　　而他们的周围，却有着数十只身高过丈，杀气滔天的怪物。

　　这些怪物，一身血红，张牙舞爪，每一个都有着大乘期的修为，正不停狂吼着，对小黑和林剑，发动疯狂的攻击！

　　小黑倒还好，对付起这些怪物，显得轻描淡写，游刃有余。

　　然而，林剑修为较低，虽然有嗜血套装，还能勉强支撑，但也已经相形见绌，狼狈不堪！

　　若是没有小黑的照应，恐怕此刻早已经丧身于此！

　　不过，即便如此，林剑仍然是一脸的倔强和冷酷，反而越杀越勇，没事一丝惧意，反而战意升腾！

　　“还好，来的还算及时！”

　　小黑和林剑虽然无法脱身，但至少暂时没有生命的危险。

　　林海刚松了一口气，可随后却猛地一惊，骇然色变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


