## 第2030章 看来，要变天了！

　　“为什么？！”

　　薛无血又惊又怒，满脸不解。

　　孟家老祖顿时脸色一沉，“我说，让你出去！”

　　薛无血眼中杀机一闪，双拳不由紧紧的握起，脸色肌肉一阵抖动。

　　“怎么，你没听到吗？”孟家老祖顿时脸色一拉，冷冷道。

　　“林海，你给我等着！”

　　薛无血无奈，只好带着一股怒气，转身离开。

　　“无血，似乎变了啊！”

　　“以前，他在我面前，怎敢如此放肆？”

　　看着薛无血离开的背影，孟家老祖的脸上，突然闪过一丝疑惑。

　　“老祖宗，丹药炼好了！”

　　薛无血刚走，孟德学满脸喜色的冲了进来。

　　后边，还跟着面带微笑的夏侯川。

　　“老爷子，在下幸不辱命，将解药炼好了！”

　　夏侯川一伸手，将一颗散发着清香的丹药，送到了孟家老祖的面前。

　　“服下这颗丹药，不出三日，奇毒自解！”

　　孟家老祖点了点头，“有劳夏侯宗主了！”

　　“应该的！”夏侯川笑了笑，“老爷子，此毒晚解一分，便多一分危害，不如现在就把丹药吃了吧。”

　　孟家老祖将丹药接过来，握在了手中。

　　“我先闭关休息一番，然后再吃！”

　　“德学，帮我送送夏侯宗主！”

　　夏侯川闻听，脸色不由一变，想不到孟家老祖，居然直接下了逐客令。

　　“老爷子，你这是什么意思啊，难道是信不过在下？”

　　“夏侯宗主不要误会，老夫没有这个意思。”孟家老祖道。

　　“老爷子都下逐客令了，在下炼的丹药，你也不吃，实在让在下，不得不多想！”夏侯川一脸不高兴的说道。

　　“哈哈，夏侯宗主，你真的是多虑了。”

　　“既然如此，老夫吃了便是！”

　　孟家老祖一张嘴，将丹药吞入了腹中。

　　“现在，夏侯宗主，可以放心了！”

　　“哈哈，看来确实是在下误会了。”夏侯川这才笑了笑。

　　“不出三天，保管老爷子，恢复如初，告辞！”

　　说完，夏侯川一转身，大步离开。

　　夏侯川刚走，孟家老祖突然张口，将一枚被光芒包裹的丹药，吐了出来。

　　正是之前，夏侯川交给他的那颗。

　　“老祖宗，你怎么没吃？”

　　孟德学和孟清歌，顿时一惊，不解的问道。

　　孟家老祖没有回答，而是看了看丹药，随后交给了林海。

　　“林公子，可能看出这枚丹药，有没有什么问题？”

　　林海伸手，将丹药接了过去。

　　叮咚！

　　立刻，信息提示声在林海的脑海中响起。

　　恭喜你，得到九品丹药蚀灵散！

　　蚀灵散：可腐蚀修行者的元神，并使真元溃散。

　　“哼哼！”

　　看着脑海中的提示信息，林海不由一声冷笑。

　　刚才，夏侯川还说孟家老祖中的奇毒，乃是蚀灵散。

　　闹了半天，这丹药，才是真正的蚀灵散啊！

　　按照孟家老祖现在的情况，如果这枚丹药吃下去，绝不是三天恢复如初。

　　而是三天之内，必死无疑！

　　而且，林海发现，这枚丹药根本不是刚刚炼制的。

　　“国主大人，夏侯川炼制丹药时，你在场吗？”林海忽然问道。

　　孟德学眉头一皱，随后摇了摇头。

　　“以夏侯宗主的身份，炼制丹药岂容他人观看？”

　　果然！

　　林海的眼中，突然闪过一道冷芒。

　　“林公子，你是不是发现了什么？”孟家老祖忽然道。

　　“前辈，这枚丹药并未新近炼制，而是夏侯川早就准备好的！”

　　“什么？！”林海这话一出口，孟德学和孟清歌纷纷色变。

　　“林海，你可不要胡说！”孟德学指着林海，一声怒喝。

　　“住口！”

　　孟家老祖一声怒喝，将孟德学喝止，随后脸色变得极其难看。

　　“这么说，之前我们的猜测，果然是真的？”

　　林海点了点头，将手中的丹药，轻轻的放在了面前的桌子上。

　　“丹名，蚀灵散，可以腐蚀元神，使真元溃散！”

　　“如果我所料不错，前辈之前中的毒，便与这蚀灵散有关！”

　　“而这枚蚀灵散服下去，以前辈如今的状况，绝对活不过三日！”

　　“什么？！！！”林海的话，把孟德学和孟清歌，吓得差点坐地上。

　　一下子，两个人全都懵逼了，呆呆的看着林海，简直不敢相信。

　　“活不过三日？好，很好！”孟家老祖冷冷一笑，眼中闪过一抹寒光。

　　“那，老夫就来个将计就计，倒要看看，他们想要干什么！”

　　说完，孟家老祖朝着林海，投去一个感激的目光。

　　“林海，真的谢谢你了！”

　　“之前说，为老夫续命的事……”

　　“晚辈现在就可履行承诺！”林海郑重道。

　　“有劳了！”

　　……

　　在孟德学和孟清歌，一脸震惊的注视下。

　　林海掏出针包，以飞快的速度，将几十根金针，刺入了孟家老祖的穴道。

　　孟家老祖的眼中，陡然闪过一道精芒。

　　只感到体内仅剩的元神，竟然被一层神秘的气芒封锁了起来。

　　那股可怕的奇毒，仿佛遇到了极其坚韧的阻力，一下子被阻在了外边。

　　“三个时辰后，可将金针取下。”

　　“半年之内，前辈可以随意运用真元，与中毒前没有任何区别。”

　　“只是，半年一过，前辈会立即暴毙，形神俱灭！”

　　林海的话，落在孟德学和孟清歌的耳朵中，顿时嗡的一声，如同五雷轰顶！

　　“林海，你在胡说八道什么！”

　　孟德学一把抓住林海的脖领，瞪着眼睛凶狠的吼道。

　　“德学，放肆！”

　　孟家老祖一声呵斥，将孟德学震开，随后重重的吐出一口浊气。

　　“半年，我很知足了！”

　　林海微微一笑，退出了房间，只留下孟家老祖与孟德学父女。

　　他知道，孟家老祖要与孟德学这个国君，布置下一步的具体事情了。

　　林海身为皇室之外的人，自然不便参与其中。

　　三个时辰之后，林海为孟家老祖取下了金针。

　　精神抖擞的孟家老祖，带着深深的感激，重重拍了拍林海的肩膀。

　　“林海，我孟家皇室，永远感激你的恩情！”

　　“或许皇室沉寂了太久，已经有很多人，忘记了它的威严，更忘记了应有的本分。”

　　“这一切，都需要鲜血来唤醒！”

　　……

　　林海微微一笑，“祝前辈好运！”

　　说完，林海带着一丝感慨，独自离开。

　　咔！

　　刚刚走出皇室，突然一道雷电，划过天空。

　　原本晴空万里的天气，突然乌云密布，狂风大作，一下子暗了下来。

　　林海抬头，仰望漫天的乌云，不由轻轻呼出一口气。

　　“看来，要变天了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


