## 第2598章 前往黑煞山

　　黑煞山距离重剑门有着十万里的路程。

　　虽然遥远，但对于修行者来说，腾云驾雾也不过一天的路程。

　　然而，很快林海便发现，重剑门的这些弟子，根本不急着赶路。

　　甚至，一个个的速度，可以用蜗牛来形容。

　　这支队伍除了十长老一方，派出了林海和周雪彤，其余各长老都是派了一名弟子。

　　三长老一方的那个弟子，被指定为这支队伍的负责人。

　　此人叫张东虎，生得虎背熊腰，极其彪悍，只是此刻心情却极为的差劲。

　　才一离开重剑门，张东虎便骂开了。

　　“他么的，傻逼都知道黑煞山乃是凶地，连天仙去了都有去无回。”

　　“可是宗门却派我们这些二劫散仙前去除鬼，这不是去送死吗？”

　　张东虎的话，立刻引起了众人的共鸣，这些弟子纷纷咒骂起来。

　　“谁说不是啊，这明显是坑人嘛！”

　　“草他么，不知道是谁出的这馊主意！”

　　“唉，我昨天一晚上都没睡着觉，遗书都写好了。”

　　“我不想死，要不咱们到了黑煞山，转一圈就回来吧。”

　　……

　　听到这些弟子的话，林海默不作声，内心却是一叹。

　　黑煞山的凶险，由此可见一斑。

　　如今，派自己和这些弟子前去除怪，看来就是让自己去死啊。

　　有十长老的庇护，三长老想杀自己做不到，便玩起了这阴招吗？

　　只是这些弟子，却连同着一起坑了。

　　林海不由得转头，看向了周雪彤。

　　从林海的观察来看，周雪彤天赋极高，还是很受十长老重视的。

　　可是，如此凶险的事情，十长老为何把周雪彤也派出来了呢？

　　就不怕周雪彤这样的天才，陨落在黑煞山吗？

　　搞不懂！

　　林海摇了摇头，也懒得去想了。

　　反正，此行有张东虎带队，一切听张东虎的安排吧。

　　林海和周雪彤，皆是一脸沉默，跟随着队伍，不发一言。

　　然而，张东虎一边喝骂，目光却带着冷意，不时朝着林海望来。

　　突然间，张东虎停了下来，走到了林海的面前。

　　众人一愣，不知道张东虎要干什么，也纷纷驻足，朝着张东虎望去。

　　而张东虎的眼中，却是杀机一闪，带着满脸的凶相，朝着林海冷笑一声。

　　“小子，你叫林海？”

　　林海抬头，看了张东虎一眼，随后点了点头。

　　“嗯，我是林海，有事吗？”

　　“有事吗？”张东虎的嗓门，一下子拔高，面色狰狞起来。

　　“小子，真沉得住气啊，你当我真的不知道，我们为什么会派往黑煞山吗？”

　　“都是因为你！！！”

　　唰！

　　张东虎这话一出口，其他弟子眼中精芒爆闪，纷纷朝着林海震惊的望来。

　　“张师兄，什么情况啊？”

　　“我们被派去黑煞山，是因为这小子？”

　　“你是不是知道什么啊，张师兄！”

　　众人不由纷纷的朝着张东虎问道，内心既震惊又疑惑。

　　本来，他们都以为十长老一方派出来的是周雪彤。

　　而林海只是一个刚招收的弟子，可能比较倒霉蛋得罪了人，被派去送死而已。

　　可听张东虎这话的意思，好像林海才是主角。

　　不仅如此，他们落到今天，也是因为林海？

　　张东虎则是一声冷笑，带着一脸恨意，朝着林海一指。

　　“你们问他！”

　　众人纷纷皱紧眉头，面带不善，朝着林海冷冷道。

　　“林师弟，到底怎么回事？”

　　“是啊，有些话还是说清楚的好！”

　　林海见众人一起质问，却毫无惧色，看了众人一眼，淡淡道。

　　“张师兄说的没错，此事因我而起。”

　　“很简单，三长老要杀我，十长老要保我，两位长老碰撞之下，就有了黑煞山之行。”

　　“只有除去黑煞山的厉鬼，我才能活下来。”

　　说到这里，林海忽然玩味的一笑，朝着众人撇嘴道。

　　“至于各位嘛，只能说你们倒霉，被无辜的牵连进来了。”

　　“要怪，你们就怪三长老吧！”

　　“什么？！”众人闻听，一下子全都傻眼了，看着林海简直不敢相信。

　　“你是说，三长老要杀一个新入内门的弟子？”

　　“你和三长老有什么仇恨？”

　　林海也没隐瞒，微微耸了耸肩，一脸无奈道。

　　“三长老认定我杀了考核官苗风远。”

　　“这不可能！”众人闻听，直接齐声否定。

　　“苗风远那是一品天仙，你杀苗凤远，那不是开玩笑呢？”

　　“就是，三长老这么说，可有些离谱了。”

　　“他么的，我怎么越来越懵了。”

　　“呵，看来林师弟比我们还惨，竟然以这种荒唐的理由，被人坑了。”

　　“三长老也太过分了，坑了林师弟，也坑了我们！”

　　“还有周师兄也被坑了，三长老连自己人都坑。”

　　张东虎在一旁，冷眼听着众人的话，心中却暗骂不已。

　　这帮蠢货，不是应该一起憎恨林海才对吗？

　　怎么一转眼，矛头却转向三长老了！

　　不过，张东虎也不知道被派往黑煞山的原因。

　　他临行前，只是听管辖他的一个护法说，此行是因为一个叫林海的害的。

　　是以，张东虎对林海，简直恨之如骨。

　　要不是有周雪彤在，让张东虎忌惮，不敢轻举妄动，他早就对林海大打出手了。

　　可即便不敢得罪周雪彤，张东虎也实在压制不住内心的怒火了。

　　这才把话挑明，挑拨众人，一起围攻林海。

　　可没想到，其余众人根本不配合，被林海三言两语，就把矛头转向了三长老。

　　不仅如此，看这样子众人还挺同情林海。

　　这尼玛日了狗了。

　　众人对林海的遭遇，表达了一番同情后，纷纷将目光转向了周雪彤。

　　“周师姐，是不是十长老看林海遭遇不公，才派你来保护他的啊？”

　　“等到了黑煞山，还请周师姐多多关照啊！”

　　“是啊周师姐，我们能不能活着回去，可全靠你了！”

　　周雪彤是在场众人中，唯一的一个一品天仙，实力远在他们之上。

　　他们瞬间将希望，全都寄托在了周雪彤的身上。

　　周雪彤闻听，却是微微摇了摇头，面色冷漠道。

　　“我不是来保护他的。”

　　“我的任务，只是监督你们确实进入黑煞山，而不是中途逃走。”

　　“当然，我会和你们一起进去。”

　　“监督的？”周雪彤的话，让心中还打着小算盘的弟子，瞬间绝望了。

　　不过，听到周雪彤也进入黑煞山，心中总算稍微有了一丝安慰。

　　不管怎么说，有个天仙跟着一起进去，总比没有强。

　　气氛忽然间冷了下来，没有人在说话。

　　而周雪彤则是淡淡道。

　　“各位，这样拖延没有任何作用，我们还是抓紧赶路吧！”

　　“天黑之前，到达黑煞山！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


