## 第2920章 十八粒金丹砂

　　老乡？！

　　林海闻听，但是一怔，随后两眼骤然闪烁出强烈的精芒！

　　“你是古华夏的神龙？”

　　金色巨龙连连点头，眼中带着兴奋，激动道。

　　“是啊，我也是自凡间界来自这里的。”

　　“多少年了，没有见到凡间界的老乡了！”

　　说完，金色巨龙突然光芒一闪，巨大的身躯化作了一人来高。

　　“林公子，能给我讲讲凡间界的事情吗？”

　　“我已经离开凡间界数万年了，不知道现在的凡间界，是何等情形了？”

　　“我龙族在凡间界，是否还昌盛？”

　　林海见金色巨龙一脸期盼，眼巴巴的看着林海，兴奋的问道。

　　“你龙族在凡间界，占据什么地方？”

　　林海两眼微眯，盯着金色巨龙道。

　　虽然金色巨龙说他来自凡间界，但林海却并未完全相信。

　　“在昆仑山背后的卧龙山啊！”

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩，露出惊讶之色。

　　这金色巨龙竟然知道昆仑山，看来果然是来自凡间界不假了。

　　“你龙族，在凡间界已经销声匿迹了！”

　　林海的话音落地，金色巨龙浑身猛地一震，露出难以自信的神色。

　　“林公子，我龙族，发生了什么？”

　　金色巨龙两眼紧张，神色慌张，露出深深的担忧之色。

　　“据我所知，是全部进入地仙界了。”

　　林海记得，小明仙君曾和银合说过，他的祖先们，都在地仙界的灵楚国顺安城。

　　只不过，等银合到底顺安城的时候，龙族已经集体失踪了。

　　“在地仙界哪个位置？”金色巨龙急迫问道。

　　林海则是微微摇了摇头。

　　“起初在顺安城，但是现在，已经不知所踪了。”

　　不知所踪？

　　金色巨龙闻听，顿时一愣，随后眉头紧紧的皱了起来。

　　“我龙族，难道遭遇了不测？”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　“龙族高手如云，又极为团结，根本不可能有势力灭的了他们！”

　　金色巨龙虽然内心极度不安，但是出于对龙族的自信，担心渐渐平息。

　　“多谢公子，告知我龙族的消息。”

　　“你叫什么名字，怎么到了这里？”林海微微一笑，朝着金色巨龙问道。

　　“我叫金銮，至于为何到了这里……呵呵。”

　　金銮一声苦笑，露出深深的苦涩和无奈。

　　“公子可知这片海，为什么叫金沙海？”金銮朝着林海问道。

　　“可是因为，海中到处都是金沙？”

　　金銮微微摇了摇头，突然长叹一声，露出满脸的悲痛。

　　“昔日，这里的海水蔚蓝一片，与普通的海域没有什么区别。”

　　“是我来了之后，才变成了这个样子。”

　　“哦？”林海闻听，顿时满脸惊讶，不解的问道。

　　“这是为何？”

　　“呵呵，还不是因为那个贱人！”金銮突然咬牙切齿，露出仇恨的目光。

　　“到底发生了什么？”林海眉头微皱，问道。

　　“不瞒公子，我乃龙族的皇族，是七龙王的大太子！”

　　金銮的话，林海并没有太过吃惊。

　　一身金黄，本来就象征着身份的高贵，林海早就料到了这金銮身份不简单。

　　而金銮继续说道。

　　“在我龙族之中，我的追求者无数，可惜我鬼迷心窍，偏偏爱上了蛟族的公主慕菲！”

　　“那慕菲对我一见倾心，我俩百般恩爱，可是因为她身份低贱的原因，遭到了我父王在内所有龙族皇族的反对。”

　　“为了和慕菲在一起，我毅然与家族闹翻，带着慕菲远走高飞。”

　　“我们俩来到了这里，潜入海底准备做一对逍遥夫妻。”

　　说到这里，金銮的脸色，突然变得扭曲，眼中闪烁出无比仇恨的目光。

　　“谁想到，慕菲借故离开，却以法宝金丹砂将我困在这海中，意图杀我夺取我身上的龙族血脉！”

　　金銮咬牙切齿，回忆起当日的事情，真是又怒又恨，恐怖的杀气不断升腾。

　　“幸好，那慕菲并未完全炼化金丹砂，对那金丹砂的威力，不能完全发挥出来。”

　　“海域如此之大，那金丹砂也只能将我困住，却无法灭杀。”

　　“否则，我早已经遭了那贱人的毒手了！”

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩，露出满脸的震惊。

　　“你是说，这海面上的金沙，那是法宝所致？”

　　“不错！”金銮点了点头，一脸怒容道。

　　“正是法宝十八粒金丹砂！”

　　十八粒金丹砂？！

　　林海一愣，突然感觉到这名字有些熟悉，但却怎么也想不起来。

　　可突然间，林海脑海中灵光一闪，两眼骤然一缩，露出深深的震骇。

　　卧槽，十八粒金丹砂！

　　我想起来了！

　　莫非……

　　林海一下子激动起来。

　　他终于记起来，在哪里听说过这十八粒金丹砂了！

　　西游记！！！

　　林海记得西游记中有一集，叫做悟空大闹金兜洞，如来暗示主人公！

　　那一集中，孙悟空想尽各种办法，请来各路救兵也无法降服金兜山金兜洞的独角兜大王，百般无奈下，只好向如来佛祖求助。

　　如来派了得意弟子十八罗汉，带着法宝前来降妖，那法宝便是十八粒金丹砂！

　　虽然最终十八粒金丹砂一点作用没发挥，便被那妖怪收了去。

　　但却不代表这金丹砂不厉害，毕竟那可是出自西天的法宝。

　　而且，那妖怪更是太上老君的青牛精所化，连如来佛祖都惹不起它！

　　林海清楚记得如来的一句话：那怪物我虽知之，但不可与你说，你这猴儿口敞，一传道是我说他，他就不与你斗，定要嚷上灵山，反遗祸于我也！

　　由此可见，神通广大的如来佛祖，都怕走漏风声，把祸引到灵山，引到他的身上。

　　可见，这青牛精是多么的可怕。

　　是以，十八粒金丹砂即便奈何不了青牛精，却不代表着这金丹砂就不厉害！

　　至少，金銮如此强大，被金丹砂困在这里，便一点脾气都没有。

　　“不知道自己的炼妖壶，能不能把这十八粒金丹砂给收了？”

　　林海的内心，瞬间大为意动。

　　见到如此法宝，立刻动了收之为己用的念头。

　　“公子，看你年纪轻轻，便有着两大神兽追随左右，定是非凡之人。”

　　金銮看了看林海，突然带着一丝苦笑，开口道。

　　“只是可惜，你们真的不该来这金沙海啊！”

　　“就算我不伤害你们，你们恐怕也要落得和我一样的下场，被终身囚禁在了金沙海中了！”

　　“哦？”林海闻听，眉头不由一挑，露出震惊之色。

　　“你是说，一旦进入这金沙海，连我们也被困住了？”

　　“不错！”金銮点了点头。

　　“昔日，慕菲那贱人想要夺取血统，派了蛟族上百高手，入海杀我。”

　　“结果，那些蛟族高手被我击败，想要逃走时，却已经无法离开这金沙海了。”

　　“而那慕菲贱人，对这十八粒金丹砂，也尚未全部掌控，想要收回去都做不到了。”

　　“是以，一旦进入金沙海，将是有来无回！”

　　林海眉头顿时一皱，露出无奈的苦笑。

　　“看来，想不收了这金丹砂，都不行了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


