## 第2311章 强大的光晕

　　林海凝目望去，却见这些二劫散仙，此时已经分成了两个团伙。

　　其中一伙，是大黄杨显以及金大升和另外一只二劫散仙妖兽。

　　而另一伙，则是以白衣老者为首的人类修行者。

　　这两伙人，似乎找到了对抗镜面发射的方法，以一种奇怪的角度，朝着镜面缓慢的前进。

　　每当有光芒通过镜面激射而来时，众人就一齐出手，和众人之力将之轨迹击偏！

　　而偏移原来轨迹的光芒，在通过镜面折射，刚好从众人的站立的缝隙中通过，无法再伤到任何人。

　　杨显金大升四个，也是用同样的方法，在缓缓的前行。

　　可是不知道双方结了什么仇怨，白衣老者一方每次将镜面的光芒击偏，反射的光芒恰巧朝着杨显等人攻击而来。

　　这么一来，杨显等人顿时陷入手忙脚乱之中，处境岌岌可危。

　　若不是攻向他们的光芒，需要经过镜面的二次反射，耽搁了时间。

　　恐怕杨显等人，此刻早已经被光芒所伤了！

　　“你们这些卑鄙的人类，不要太过分了！”

　　金大升因为体积庞大，刚刚险些被白衣老者一方反射过来的光芒所伤，吓出一声冷汗。

　　顿时满脸怒吼，朝着人类修行者一方，愤怒的咆哮道。

　　“哼，我们就过分了，你这畜声能怎样？”

　　“看不惯吗？看不惯你来咬我们啊，来啊来啊！”

　　童叟翁脸上带着满脸的嚣张，幸灾乐祸朝着金大升讥笑道。

　　“你，卑鄙！！！”

　　金大升气的差点头顶冒烟，恶狠狠盯着童叟翁，牙都快咬碎了。

　　然而，这镜面的威力实在太过强大了。

　　饶是金大升实力深不可测，却也不敢贸然出手，只能将这股怒气忍下。

　　毕竟，他们如今前进的轨迹，都是刚才废了很多心神计算好的。

　　哪怕稍有差池，都会被反射的光芒击中。

　　到时候，可是连哭都没地方哭去了。

　　“大升，别理他，等取得宝物，看他还笑得出来！”杨显在一旁，冷冷看了童叟翁一眼，随后向金大升劝说道。

　　“哼！”

　　金大升这才冷哼一声，将目光收回，小心谨慎躲避着镜面的反射光芒，缓慢行进！

　　“哈哈，就凭你们，还想取得宝物！”

　　嘬！！！

　　顿时间，一道光芒通过镜面反射，朝着金大升激射而来。

　　正是人类修行者一方，估计改变光芒轨迹，阻碍金大升等人前行！

　　“吼！！！混蛋！！！”

　　金大升一声咆哮，面对这可怕的镜面反射光芒，即便他二劫散仙的修为，也根本不敢硬接。

　　没有办法，只好连退三步，躲避开光芒的反射。

　　这样一来，之前至少一刻钟的前行，前功尽弃！

　　“哼，想跟我们争，真是做梦！”

　　人类修行者一方，传来几道冷哼之声，语气充满了鄙夷和不屑。

　　他们将金大升一方击退三步的同时，自己一方再次前行了一步。

　　此消彼长之下，人类修行者遥遥领先。

　　杨显大黄等人，只能眼睁睁看着被人类修行者超越，咬牙切齿，却没有任何的办法！

　　“可恶！”杨显两眼冒火，双拳不由的握紧。

　　“要是主人在就好了，他一定有办法！”

　　这个时候，杨显忽然想到了林海，内心一阵无力的轻叹。

　　虽然林海的实力，在杨显看来并不咋地。

　　但是不知道为什么，杨显对林海就是充满了信心。

　　他坚信，如果林海在此，一定有办法对付白衣老者为首的人类修行者。

　　只不过，杨显不知道的是，他们此刻的遭遇，林海已经一清二楚的看在了眼里。

　　“想不到，这些二劫散仙如此聪慧，居然找到了这镜面的破绽！”

　　林海瞳孔微缩，内心暗暗吃惊。

　　白衣老者等人，靠近镜面的办法虽然笨拙，而且极其缓慢。

　　但不得不说，却十分的有效。

　　连林海都不由得连连称奇，或做自己，这么短的时间，未必能够想出这样的破解办法。

　　不过，白衣老者等人这样欺负杨显和大黄，林海就有些不高兴了。

　　“这笔账记下了，待哥哥先摸摸这镜子的底细！”

　　林海见大黄和杨显等人，虽然被压制的无法前进，但目前来看，倒也没有危险。

　　如此的话，林海也就不急着出手，还是看看怎么取得镜子的好。

　　想到此，林海立刻屏气凝神，极其谨慎的迈开步子，朝着镜子走去。

　　嗒，嗒，嗒……

　　一步，两步，三步……

　　林海走的极其缓慢，又极其小心。

　　每行走一步，都会停下来一会，仔细的观察周围的情况。

　　毕竟，这镜子的威力，林海之前可是见识过。

　　堂堂二劫散仙的妖兽，都几乎被秒杀。

　　要不是金大升出手，恐怕此刻已经形神俱灭了。

　　林海再自信，也不会去冒这个险。

　　可是，走了几步后，林海惊喜的发现，竟然没有任何的阻碍。

　　不仅如此，自己朝着镜子靠近，镜子居然没有任何的反应，就好像根本没有察觉到自己一样。

　　“难道，是天助我也！”

　　林海的眼中，顿时绽放出激动的光芒。

　　或许，这镜子从后面靠近，根本就不会主动攻击。

　　若真是这样的话，那这面连大巫后羿都能杀死的神奇镜子，可就归哥哥了！

　　林海越想越兴奋，不知不觉中脚步加快，朝着镜子快速的走去。

　　“哈哈，真的毫无阻碍，走到近前啦！”

　　离着镜子还有一丈距离的时候，林海的眼中，已经闪烁出狂喜的光芒。

　　只要再向前几步，就可以将镜子拿在手中了！

　　林海激动不已，迈开步子，脚步猛地落下。

　　嗡！

　　就在这时，突然一股浪潮般猛烈的力量，骤然从林海的前方，冲击而来！

　　“卧槽！”

　　林海大吃一惊，根本来不及反应，身体就被撞击的倒飞而起，砰的一声摔在了地上。

　　“咦？”

　　林海拍拍屁股站起来，却惊讶的发现，自己居然没有收到任何伤害。

　　刚才那股力量，虽然强大的恐怖，却极为柔和，没有一丝的伤害之力。

　　“这是怎么回事？”

　　林海一脸错愕，这才发现镜子的后边一丈范围内，突然泛起一团浅白色的光晕。

　　这团光晕，就像一道屏障般，将镜子护在了其中。

　　林海刚才，正是被那光晕给弹了回来。

　　见此情景，林海不由一阵苦笑。

　　“我就说，如此重宝，怎么可能轻易取得？”

　　“再过去看看！”

　　既然知道了没有危险，这护住镜子的光晕，也不会伤人，林海再无顾忌。

　　身影一闪，再次来到了镜子一丈之外，凝神朝着那光晕望去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


