## 第2217章 先下手为强！！

　　“我擦，谁！”

　　林海刚一出现，顿时一声惊呼传来。“

　　嗯？”林

　　海也是一惊，没想到这里竟然有人，慌忙开启天眼神通，抬头望去。

　　却见自己身前一丈距离处，两个身穿雷云宗弟子服饰的男子，正满脸慌张，凝神戒备！

　　呵呵！林

　　海见状，顿时忍不住内心一笑。虽

　　然离着只有一丈，近在咫尺，但是这漫天的黄沙飞扬，遮蔽视线。

　　哪怕自己就在眼前，这两个人竟然也看不到自己。若

　　不是自己从炼妖壶中出来，带动了空气的震动，恐怕他们都察觉不到自己的存在。“

　　喂，说话啊，谁在前边，不说话我们可动手了！”两

　　个雷云宗弟子，浑身上下被一层绿色的雷电光芒环绕，阻隔着黄沙，朝着林海所在方向，一声大喝。“

　　绿电堂的人？”

　　林海嘴角一撇，面露冷笑。

　　既然是龚绿帽的手下，那自己可就没必要客气了。意

　　念一动，三尖两刃刀被林海握在了手中，顿时一股逼人的寒气，笼罩四野！“

　　动手！”

　　对面的两个雷云宗弟子，感到彻骨的寒气袭来，顿觉不妙。一

　　声呼喝，两个人朝着林海所在的位置，凌空挥掌，先下手为强！

　　咔咔！顿

　　时间，两道雷霆之声震慑晴空，绿色的电弧飞凝聚，狂暴跳跃！随

　　后，如同手臂般的绿色闪电破空而来，刺穿黄沙，朝着林海头顶轰然落下！“

　　林海！”“

　　竟然是你！”借

　　着绿色闪电劈开黄沙的瞬间，林海的面孔出现在两人的视线当中。

　　两个人一下子认出了林海，顿时大吃一惊，同时心头狂喜！

　　龚烁下达的追杀令，他们也已经收到了。

　　若是杀了林海或者将林海活捉，那可是大功一件啊！

　　可惜，他俩之前不在东门，若是在东门，看到连龚烁都杀不死林海。

　　林海更是挥手间秒杀登云榜排行六十六的蓝玉，吓死他们也不敢这么想了。

　　唰！眼

　　看着两道绿色雷电，就要劈在林海的头顶，陡然间天空闪过一道蓝色的厉闪，仿佛将漫天飞舞的黄沙，都切割成了两截。

　　蓝色的刀芒，直接与绿色的闪电，撞击在了一起。

　　轰！

　　顿时间，一道巨响传来，两道绿色雷电，直接被劈成了飞碎，绿色电弧一阵跳窜。而

　　那蓝色的刀芒之中，却释放出彻骨的奇寒，朝着四面八方疯狂席卷！“

　　不好，林海挡住了攻击！”

　　“好冷，快防御！”雷

　　云宗的两个弟子，瞬间竟慌了。林

　　海将他们的攻击摧毁倒还是其次，关键雷电消失，他们面前再次只剩漫天的黄沙，根本看不到林海的影子。

　　林海的气息，也被这浓密的黄沙，给彻底的隔断了。

　　如今林海身在何方，是否还在原地，他们已然一无所知！

　　而那突然袭来的冰寒之气，更是让他们血液几乎都冻僵，遍体生寒。

　　在这种无法看到对手的情况下，两个人顿时就慌了。噼

　　噼啪啪！

　　顿时间，一阵电弧闪爆而出，劈啪作响。

　　两个人周围的绿色雷电，再次浓厚了足有一倍，脸上充满了警惕。

　　在这种看不到对手的情况下，他们只能将防御，不断的提升！林

　　海确实已经移动了位置，到了两个人的身侧。此

　　刻，正面带冷笑，一脸戏虐的看着两个人。他

　　们看不到林海，林海可是看得到他们。在

　　这种环境之下，对林海来说，简直就是如虎添翼，再适合不过了！

　　“对不起，你们的生命即将终结，要怪，就怪你们是龚绿帽的手下吧！”

　　陡然间，林海眼中寒芒一闪，手中的三尖两刃刀，骤然高高举过了头顶！随

　　后，一声厉喝，唰的凌空劈落！“

　　劈空斩！！！”轰

　　！

　　湛蓝色的刀芒，带着冻彻天地的奇寒，呼啸而下。那

　　漫天的黄沙，仿佛都停止了飞扬，被生生劈出一道长长的空隙，留下一道狭长的蓝色痕迹，冰晶闪烁，霜雪齐飞！两

　　个雷云宗弟子，正在防备着林海的攻击。

　　突然间，只觉得眼前一亮，似乎有耀眼的蓝光，出现在身侧。还

　　没等反应过来，一股奇寒降临，恐怖的凌厉之气，瞬间到了他们的身前。

　　“不好！”两

　　个人大惊失色，知道是林海对他们动了攻击。慌

　　忙间，两个人真元滚动，调动雷霆之力，准备迎击。奈

　　何，仓促之下，已然来不及了！

　　两个人刚刚将绿色的雷霆凝聚于掌心，那冰冷的刀芒，已然切割了护体的雷元，直入两人的身体！

　　噗！

　　两个人只跟到一股奇寒入体，随后痛彻心扉，眼中露出深深的惊恐！

　　连一声惨叫都来不及呼喊，身体砰的一声，骤然炸裂，化为了齑粉！唰

　　！

　　林海收刀站好，眼中闪过一道冰冷的寒芒。

　　“算你们倒霉！”

　　说完，林海转头朝着远处空中，那光芒绽放的宫殿望去。在

　　这无法视物的黄沙之中，空中那熠熠生辉的宫殿，恐怕将是所有进入荒沙古迹之人的唯一指引。既

　　然如此，那自己也朝着宫殿前行吧！想

　　到此，林海迈开步子，盯着风沙狂暴的冲击之力，朝着宫殿的方向，艰难的行走！一

　　直走出去足有上百里的距离，林海也没有再遇到任何一个人。毕

　　竟，进入的人再多，面对无边无际的荒沙，也犹如针入大海，微不足道。不

　　过，林海此刻的真元，却因为抵御黄沙，消耗不少。意

　　念一动，林海取出一枚真元散，服用下去，真元立刻不满。

　　见丹药的效果立竿见影，林海的内心，不由一阵满意。不

　　知道那些没有真元散这种神丹的人，怎么解决真元耗损眼中的问题。单

　　靠手握灵石，便行走便吸收恢复的话，对灵石的消耗，绝对不是一个小数目。

　　“不好，龙卷风！”

　　林海正面带笑容的向前行走，陡然间瞳孔一缩，现前方数百米之处，再次出现蠕动的黄沙！玛

　　德，点够背啊，又碰上了！

　　林海眼中一狠，闪过一道精芒，将三尖两刃刀举了起来。

　　这次，哥们还不跑了！倒

　　要试试，你丫的究竟是个什么东西！

　　想到此，林海骤然将三尖两刃刀，高高举过头顶，朝着蠕动的黄沙，轰然劈落！“

　　千钧澄玉宇！！！”

　　面对这恐怖的龙卷风，林海不敢有丝毫的大意，先下手为强，出手就是大招，不给它一丝的机会！

　　轰！

　　顿时间，金色的棍影浮现在空中，恐怖的神威将那漫天的黄沙，瞬间震成了齑粉，一扫而空！随

　　后，带着摧枯拉朽之势，轰然砸在了那蠕动的黄沙之上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


