## 第2504章 为什么去送死的不是你！

　　古元飞的脸色，忽然变得越发怪异起来，嘴巴动了动，竟然有些难以启齿。

　　林海一见这情景，心中越发觉得不妙了！

　　“哎呀，古元帅，他们到底去了哪里，是不是有危险，你快告诉我吧！”

　　“晚辈求你了！”

　　林海满脸焦急，朝着古元飞恳求道。

　　“唉！”

　　古元飞忽然叹了口气，随后目光深邃，遥视远方，凝重道。

　　“小明仙君，天龙银合，都是好样的！”

　　“我古元飞，以及人类修行者，会永远记住他们做出的贡献！”

　　噗！

　　林海听到古元飞这话，好悬没趴地上，脸色瞬间就绿了！

　　尼玛，古元飞这话，标准的悼词啊！

　　任谁也能听出来，小明城主和银合，绝对是出事了！

　　林海猛地抬头，眼中闪过一道寒芒，磅礴的杀气腾然而起！

　　“古元帅，到底发生了什么，请告知！”

　　古元飞眉头一皱，面带不满。

　　想不到，林海一个小小的二劫散仙，还是地位低下的凡间界修行者，竟敢如此对自己说话，真是不知死活！

　　若不是看在刚才，林海转移阵眼，挽救了众人的份上。

　　就冲林海现在说话的语气，古元飞非得一巴掌，直接将林海拍死不可。

　　两眼带着一丝冷漠，古元飞看了林海一眼，淡淡道。

　　“既然你非要问，那不妨就告诉你！”

　　说完，古元飞背负双手，一脸威严淡淡道。

　　“我们已经探知，水族的王后这次竟然御驾亲征，就在水族大军的后方。”

　　“小明仙君和天龙银合，带着天地会的人，充当敢死队，借着阵法传送入水族大军，去执行斩首任务了！”

　　“什么！”林海闻听，脑袋不由嗡的一声，冷汗瞬间就流了下来。

　　随后，林海猛地抬头，一脸愤恨的看着古元飞，厉声质问道。

　　“古元帅，你作为人类修行者在此地的最高统帅，不会看不清形势吧？”

　　“水族大军足有十万，小明仙君他们传送入军中，与送死有什么区别？”

　　“斩首行动？呵呵，天大的笑话！”

　　林海真是又气又怒，亏得之前对古元飞还满怀尊敬。

　　现在看来，古元飞分明就是一个无能之辈！

　　“你懂什么！”

　　林海说话的语气，终于把古元飞给惹恼了！

　　古元飞目光一寒，两眼冰冷，盯着林海威严道。

　　“斩首行动不可能成功，本帅自然知晓，用得着你这小辈指手画脚！”

　　林海也火气上涌，朝着古元飞道。

　　“既然知道，你还让小明仙君他们去？”

　　古元飞两眼一眯，背着双手，做出一副高高在上的姿态，冷漠道。

　　“打仗，总要有人去牺牲，去送死！”

　　“小明城主他们的牺牲，是为了攻敌必救，吸引敌人主力，以掩护我们大部队突围！”

　　“他们的死，是伟大的，是死得其所，我们活着的所有人，都会记住他们的！”

　　轰！

　　林海听到这话，脑袋不由嗡的一声，顿时如遭重击！

　　随后，当场就怒了！

　　“我去你妈的吧！”

　　“你若这么说，为什么去送死的不是你！”

　　“你这卑鄙之人，龌龊无耻的老混蛋！！！”

　　林海两眼血红，又气又怒，一声咆哮，心脏都快炸了！

　　古元飞这个无耻混蛋，为了自己活命，竟然主动牺牲了小明城主和银合！

　　表面之上，居然还说的如此冠冕堂皇，真是无耻之极！

　　小明城主和银合，那，可是自己的朋友啊！！！

　　砰！

　　林海话音刚落，只感到胸口犹如被飞速行驶的列车冲撞一般，瞬间就飞了起来，砰的一声撞击在了阵法之上。

　　噗！

　　林海一口血箭喷出，身体重重的摔落在地上，面色苍白如纸。

　　而这个时候，古元飞带着杀机的声音，才冷漠的响起。

　　“若非念在你之前有功，现在你已经形神俱灭了！”

　　“再敢口出不逊，我杀了你！”

　　林海眼中寒芒一闪，刚要出声，却又强行将心中的怒火给压了下去。

　　“冷静，一定要冷静！”

　　林海重重的喘了几口气，不停的压制着自己的情绪。

　　好汉不吃眼前亏，现在不是和古元飞争论是非的时候。

　　小明城主和银合，声东击西做肉盾吸引水族的火力，现在应该还没开始。

　　否则，古元飞这老混蛋，早就带着其他人突围逃走了，岂会等到现在？

　　“去救小明城主和银合，回头再找古元飞算账！”

　　林海的脑海飞速的旋转，瞬间权衡利弊，做出了决定！

　　意念一动，林海服下一颗大还丹，恢复了伤势，拔地而起！

　　随后，朝着古元飞一躬到地，面色真诚道。

　　“晚辈刚才担忧朋友安慰，情急之下冒犯了元帅，还请恕罪！”

　　“哼！”古元飞这才冷哼一声，鼻孔朝天，默不作声。

　　妈个比的老东西，现在不跟你计较，有你好看的一天！

　　林海心中暗骂，表面上却越发的诚恳，无比恭敬道。

　　“古元帅，还请告知小明仙君他们，是走的哪条路，晚辈想去支援他们！”

　　古元飞一怔，诧异的看了林海一眼，心中一动。

　　这个林海，撞死了赵世豪，早晚是死罪。

　　既然如此，不如让他随着天地会的人一同去当炮灰。

　　这小子多少有点门道，说不定还能多拖延一些时间，减少这边的损失！

　　想到此，古元飞面色和缓下来，朝着林海淡淡道。

　　“他们是通过一个临时布下的传送阵离开的，你若想追赶他们，就赶紧出发吧！”

　　“不过，能不能追上他们，就看你的造化了！”

　　林海闻听，猛然一喜，急急朝着古元飞道。

　　“古元帅，那传送阵，在哪里？”

　　古元飞则是朝着旁边一个人，摆了摆手。

　　“带他去！”

　　“是！”

　　一个人类修行者，朝着林海冷喝一声。

　　“跟我走！”

　　林海赶忙迈步，跟着这个修行者，快步前行。

　　“等一下！”

　　刚迈出两步，古元飞突然一声呼喊，将林海叫住。

　　“古元帅，还有何吩咐？”

　　“你刚才，给我服用的丹药……”

　　林海眉头一皱，心中暗骂一声，这老东西真是阴险，贪得无厌！

　　意念一动，林海取出几十枚大还丹，往地上一放。

　　“古元帅，我自己留了三颗，其余全在这里了！”

　　林海做出一副肉疼的样子，咬着牙说道。

　　古元飞顿时一喜，朝着林海重重点了点头。

　　“你放心，你做出的贡献，会被铭记的！”

　　我铭记你妹！

　　林海心中暗骂一声，担心小明城主和银合的安危，急急一抱拳。

　　“告辞！”

　　林海随着那人类修行者，一路走出去十几里，终于见到前方光芒闪烁，出现了一座极为简易的传送阵！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


