## 第2952章 你去拉车！

　　林海看到夏雨萱的信息，不由自主心头一跳，忽然有种深深的不安。

　　小糊涂仙：事关馨月，我当然要知道，快告诉我！

　　林海不知不觉间，已经有些着急了。

　　夏雨萱：知道为什么我和杨钊在一起，会受到如此残酷的惩罚吗？

　　夏雨萱：因为，我们宗门每一名弟子，在入门的时候便匹配给了某个神秘宗门的弟子做道侣，个人根本没有选择的权利。

　　夏雨萱：缥缈宗，说白了不过是为那个神秘宗门弟子培养道侣的傀儡而已！

　　轰！

　　林海看到这条信息，脑袋不由嗡的一声。

　　随后，一股深深的担忧和愤怒，瞬间涌上心头。

　　小糊涂仙：照你这么说，馨月此刻，也已经被匹配给了那个神秘宗门的某个弟子？！（后边是一个愤怒的表情）

　　夏雨萱：不错，任何女子一入缥缈宗，命运便已注定。

　　夏雨萱：若是反抗，将会被宗门处死，若非我所匹配之人，是我师父与之道侣的儿子，我师父苦苦为我苦苦求情，恐怕我早已经死了。

　　林海眼皮狂跳，脸色阴沉似水，怎么也没想到，缥缈宗竟然是这么一个宗门。

　　小糊涂仙：你为什么不早告诉我！！！（后边是一个怒火的表情）

　　夏雨萱：早告诉你？有用吗？你能改变结局吗？

　　夏雨萱：林海，看在你帮我杀杨钊的份上，我真心劝你一句。

　　夏雨萱：不要去缥缈宗，忘了柳馨月，否则你和柳馨月，后果不堪设想！

　　小糊涂仙：不可能！

　　小糊涂仙：让我忘了馨月？那是做梦！

　　小糊涂仙：夏雨萱，我告诉你，这个世界上没有人能够阻止我和馨月在一起。

　　小糊涂仙：缥缈宗，我去定了！

　　小糊涂仙：我会带着馨月离开，缥缈宗若敢阻止，我不介意灭了它！！！

　　夏雨萱：灭了缥缈宗？呵呵，大话谁都会说。

　　小糊涂仙：不信，就走着瞧！

　　林海发完信息，直接将手机扔回了炼妖壶，脸色变得格外难看。

　　“林海，你没事吧？”莫彩蝶一怔，感受到林海身上散发出来的煞气，不由惊讶的问道。

　　林海眉头紧锁，黑着脸一声冷哼。

　　“缥缈宗，垃圾！”

　　莫彩蝶一脸茫然，不知道林海为何突然骂缥缈宗。

　　还没等来得及细问，林海却掀开了帘幕，朝着驾车的东风问道。

　　“到缥缈宗还有多久？”

　　东风面色恭敬，朝着林海道。

　　“主人，还有半个时辰，便可抵达缥缈宗。”

　　半个时辰？！

　　听到柳馨月可能面临的处境，林海真是一分一秒都不想等了。

　　“加快速度，全力赶路！”

　　林海面色阴沉似水，朝着东风不容置疑的吩咐道。

　　“是！”

　　东风答应一声，突然站起身来，一股恐怖的气息散发而出。

　　“咄！！！”

　　随着东风一声轻喝，那九只妖兽一声吼叫，全身光芒大盛。

　　唰！

　　下一刻，速度陡然提高将近一倍，化作流光，消失在天际。

　　呼~

　　林海重重的呼出一口气，心头越来越不安。

　　情不自禁，林海再次取出手机，找到了柳馨月的微信。

　　小糊涂仙：馨月，我本不想打扰你，但是却不得不给你发这条信息。

　　小糊涂仙：你现在在哪里？我已经到了七重天，我要去找你！

　　小糊涂仙：如果看到信息，给我回复一句，好吗？

　　林海发完，两眼死死盯着屏幕，等待柳馨月的回复。

　　然而，等了许久，也没有回应，让林海心头越发的焦躁不安。

　　“东风，再给我加快速度！！！”林海近乎咆哮，吼道。

　　东风顿时一阵为难，看着林海无奈道。

　　“主人，这已经是妖兽们最快的速度了。”

　　“再快，已经超出他们实力的范畴了！”

　　林海闻听，两眼一瞪，朝着东风，厉声道。

　　“你的意思，妖兽拉不动了？”

　　“是的，他们的实力，已经发挥到了极致。”东风如实道。

　　然而，林海此刻正在焦躁不安，心中犹如火在烧一般，对柳馨月担心的要死。

　　东风虽然说的是事情，林海却哪里听得下去？

　　“妖兽拉不动？！”

　　“那就你去拉车！！！”

　　东风一怔，有些不敢相信看了林海一眼，还以为自己听错了。

　　然而，林海却是一瞪眼，朝着东风怒喝道。

　　“你不是要效犬马之劳吗？”

　　“愣着干什么，拉车去啊！”

　　这回，东风听清楚了，心中一股酸楚，瞬间涌了上来，差点当场哭了。

　　五品天仙啊，他杨东风可是五品天仙啊！

　　本来，为林海驾车，东风已经将自己的身份，降到了最低谷了。

　　想不到，最低谷下方，竟然还有深渊。

　　林海一句话，他居然要与妖兽为伍，沦落到了给人拉车的地步。

　　“唉。”东风内心一阵轻叹，苦涩不已。

　　奈何，既然已经成为了林海的奴仆，没有尊严地位也是正常的。

　　慢慢适应吧。

　　嗖！

　　无奈之下，东风纵身一跃，与妖兽为伍，将绳索猛地一拉。

　　“走！”

　　嘬！！！

　　有了东风这个五品天仙的加入，銮驾的速度，瞬间再上一个层次。

　　林海阴沉着脸，坐回了沙发上，心事重重，坐立不安。

　　“林海，有些过了！”

　　莫彩蝶在一旁，突然朝着林海道。

　　让东风这样的五品天仙去拉车，即便他是奴仆身份，也有些过分了。

　　林海此举，极有可能会伤了东风的心。

　　林海闻听，却是皱着眉头一言不发，心中也有些悔意。

　　林海并不是那种作威作福之人，之所以让东风去拉车，实在是内心太过焦急了。

　　现在莫彩蝶一说，林海也觉得，自己做的有些不太合适。

　　“事后，我补偿他吧！”

　　林海轻呼一口气，随后缓缓闭上双眼，运转道德经。

　　事情一涉及柳馨月，林海就容易乱了方寸，头脑一片混乱。

　　离着缥缈宗越来越近，林海必须要让自己冷静下来。

　　否则，鲁莽行事非但可能带不走馨月，甚至还会给馨月惹来麻烦。

　　那样，可就适得其反了。

　　时间飞逝。

　　“主人，缥缈宗到了！”

　　突然急，帘幕外传来东风的声音。

　　唰！

　　林海紧闭的双眼，骤然睁开，一道精芒一闪而逝，宛若浮光掠影。

　　“我知道了！”

　　林海淡淡的说了一句，目光平静，早已经不像之前那样焦躁不安。

　　道德经一个循环之后，林海已经安静如水，完全的冷静下来。

　　想要见柳馨月，必须得想个万全之策。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


