## 第2487章 无限收购

　　“原来如此！”

　　林海明悟了星辰不灭、肉身不死的意义，顿时眼前一亮。

　　这大星辰术一旦领悟，只要有星辰照耀的地方，肉身就不会灭亡！

　　换句话说，哪怕林海被敌人击毁了肉身，只要被星光一照，肉身便会重新凝聚，恢复如初！

　　这，就是所谓的星辰不灭，肉身不死！

　　当然，凡事没有绝对。

　　大星辰术虽属三千大道，奥妙无穷，却也同样有着克制的办法。

　　肉身被毁了，重新凝聚需要一定的时间，这个时间只有三天！

　　也就是说，一旦肉身被毁，三天之内见不到星辰，同样会永远的消亡。

　　如果是在一处密封之地，肉身被敌人损毁，这大星辰术便没有作用了。

　　“只有在星辰能够照耀到的地方，肉身才能够保持不灭！”

　　林海暗暗点了点头，虽然这大星辰术强大的有些变态，但缺点也十分的明显。

　　若是被有心人专门对付，倒也极易破解。

　　不过好在，大星辰术领悟的同时，星辰圣体竟然也达到了满级。

　　这，才是真正的意外之喜！

　　星辰圣体，乃是以体内星辰之力，在体表形成一层星辰铠甲。

　　这星辰铠甲，随着星辰圣体的满级，防御力达到了逆天的程度。

　　不过唯一可惜的是，林海体内的星辰之力，相对来说就太过于稀薄了！

　　即便星辰圣体达到了满级，林海体内的星辰之力，也只能支撑星辰铠甲，凝聚到4级而已。

　　离着满级的星辰铠甲，还有着相当大的一段差距。

　　但即便如此，林海也已经非常的知足了。

　　四级的星辰铠甲，林海粗略估计，已然能够抵御二九天劫的第十八道雷劫。

　　甚至，一品天仙级别的高手全力一击，都未必抵挡不住！

　　“这次的收获，实在是太大了！”

　　林海内心激荡，感慨不已。

　　惊喜，总是这么出其不意的到来，让人爽的不行！

　　“对了，新开辟出来的空间，自己还没看呢！”

　　林海赶忙一抬头，朝着那宽阔的空地望去。

　　鸿蒙紫气被自己吸收以后，这片空地瞬间变得一片清明，隐隐有股奇异的能量在波动！

　　叮咚！

　　炼妖壶新的功能开启！

　　随着林海脑海中，突然冒出来的一条信息提示，那空白区域上空，骤然出现两个大字。

　　“合成！”

　　嗡！

　　林海脑海一阵，下一刻已然完全领悟了这合成二字的意义！

　　“两种低等级的材料（可相同），可以合成一种高等级的材料！”

　　林海眉头猛地一挑，随后心中顿时一阵惊喜。

　　靠，真是瞌睡就有人送枕头啊！

　　林海正愁着制造战舰缺少高级的材料了，甚至连太上老君都束手无策。

　　想不到，自己的炼妖壶，竟然开启了这样一个新功能。

　　难道说，老天都在帮自己吗？

　　林海真是有种做梦般的感觉，这也太巧了，怎么感觉像天上掉馅饼一样？

　　“先试一下！”

　　嗡！

　　林海意念一动，直接摄来了一艘战舰，砍下一块材料，扔在了那合成区域。

　　“再找点什么呢？”

　　林海左顾右盼，目光落在了月湖边上的一块巨石上。

　　那巨石被月湖之水冲击了不知多少岁月，早已经不是凡物。

　　林海手臂一扬，将那巨石凌空抛向了合成区域。

　　随后，林海意念一动，合成区域的上空，金光闪烁。

　　“是否合成？”

　　合成！

　　嗡！

　　下一刻，合成区域光芒一闪，那战舰的残体与巨石，瞬间融为了一体。

　　叮咚！

　　合成完毕！

　　新的材料品质提升%。

　　噗！

　　林海脚下一个踉跄，差点摔地上。

　　尼玛，提升%？

　　这尼玛有个蛋用啊？

　　但是很快，林海便明白过来。

　　之所以提升幅度如此之小，是因为自己用来合成的原材料，品质太差了。

　　虽然结果让林海很郁闷，但是林海的内心，一个方向却开始变得清晰。

　　只要能够找到足够好的材料，自己完全可以借助这个合成功能，将之无限的强化！

　　这样一来，制造能够威胁修行者的强大战舰，仍旧可以实现！

　　“找哪吒！”

　　林海再次找到哪吒的微信，发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：哪吒，有没有万年寒铁？

　　哪吒：有啊，东海海底很多呢，到处都是！

　　林海顿时大喜，自己的三尖两刃刀，就是千年寒铁打造，随后与万年寒铁在炼器区域重新炼制的。

　　若是以万年寒铁打造战舰，绝对可以！

　　小糊涂仙：给我发两块！

　　哪吒：好嘞！

　　叮咚！

　　哪吒向你发送了两块万年寒铁，请在乾坤袋中查看。

　　林海急急打开乾坤袋，将两块万年寒铁扔进了合成区域。

　　合成！

　　叮咚！

　　合成完毕。

　　新的材料品质提升3%。

　　“3%？”林海心头一喜。

　　可以！

　　林海直接将合成完毕的寒铁，发回给了哪吒。

　　小糊涂仙：这个材质做战舰，怎么样？

　　哪吒：不行啊，还是太软，跟豆腐渣一样。

　　“什么？”林海顿时一呆，满脸狐疑。

　　小糊涂仙：不对啊，我的三尖两刃刀，就是用万年寒铁做到啊，可坚硬呢！

　　哪吒：谁给你炼制的？

　　小糊涂仙：太上老君啊！

　　哪吒：（一连串流汗的表情）大仙，你逗我玩呢？就算是一块豆腐，被太上老君炼完，都能砸死金仙，这没有可比性啊！

　　小糊涂仙：额……好吧！

　　林海一阵郁闷，还以为找到好材料了呢。

　　不过，林海也不气馁，既然万年寒铁能够被太上老君炼制到寒霜之刃那种强度。

　　那么，自己无限合成的话，品质一直上升，未必就达不到。

　　关键是，哪吒说了，万年寒铁在东海底下，到处都是。

　　制造战舰那种庞然大物，需要的材料肯定是天文数字，必须足够多才行！

　　“行了，就以万年寒铁无限合成，来作为制造战舰的材料了！”

　　林海有了决定，又找到了财神的微信，发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：帮我在天庭，以你的名义发布一个通知。

　　财神：好的，通知什么内容？

　　小糊涂仙：无限收购万年寒铁！

　　财神：你收那玩意干嘛，又不值钱？（后边一个诧异的表情）

　　小糊涂仙：你别管了，只管收，价钱越低越好！如果我满意，会给你上新品独家代理，让你赚的盆满钵满！

　　财神：放心，交给我了！（后边是一个大笑的表情）

　　呼~

　　搞定了材料的问题，林海眼中光芒一闪。

　　“是时候，见见那些科学家了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


