## 第2189章 一颗三亿，结账吧！

　　“啊，好好好，东方小兄弟，请！”

　　齐东来巴不得林海赶紧去见龚烁呢，这样他也不用再夹在中间难受了。

　　林海随着齐东来，走出了贵宾间，一出门口把林海吓了一大跳。

　　只见贵宾包间外，人山人海，聚满了人群。

　　全都是之前参加拍卖会的人，等在这里，想要看看，这个什么都拍的土豪，究竟是何方神圣。

　　“看什么看，都让开！”

　　杨显山羊胡一翘，瞪着眼睛一声断喝，强大的气息，骤然喷放而出！

　　“散仙！！！”

　　门口的人群，顿时一惊，心头巨震，被杨显强大的气息，逼得连连后退。

　　不由自主，给杨显让出一条通道，心中无奈苦笑。

　　想不到，这位土豪，竟然是一位散仙强者，看来打劫他的心思，都收起来了。

　　“哼！”

　　杨显冷哼一声，昂首挺胸，旁若无人般，大摇大摆朝着外边走去。

　　林海嘴角微翘，带着邪邪的笑容，装作随从，与朱子真一起，跟在杨显的身后。

　　出贵宾包间的同时，已然将身体交由小黑主导。

　　满头白发这等明显的特征，也已然变成黑色，加上邪魅的笑容和不羁的表情，与之前的自己，完全是两个风格。

　　这也是林海为了掩人耳目，否则满头白发出去，恐怕别人立刻就会想到自己。

　　齐东来在前边带路，没有注意到这些，一直将林海三人，引到了珍宝阁后边的一座巨大庄园中。

　　“东方小兄弟，请稍等！”

　　齐东来朝着林海说了一声，随后猛地注意到林海的变化，不由一愣。

　　不过很快，齐东来便又释然。

　　林海进入珍品阁时，可是另外一幅相貌，如今头发颜色变化，又有什么稀奇。

　　一转身，齐东来进入会客厅，随后很快又走了出来。

　　“小兄弟，龚堂主有请！”

　　林海闻听，眉头一挑，眼中精芒一闪而逝，朝着杨显摆了摆头。

　　杨显会意，迈开步子率先进入会客厅，林海和朱子真紧随其后。

　　齐东来见状，张了张嘴，想要说话，然而已经来不及了。

　　“难道，那个山羊胡的散仙，才是东方野一方的做主之人？”

　　带着疑惑，齐东来只好也跟了进去。

　　林海面色严峻，跟在杨显的身后，一进会客厅，便见一个满脸威严的绿袍男子，端坐在上方。

　　“龚烁！”

　　林海立刻认出，此人正是拍卖现场曾经出现过的龚烁。

　　而恰好，龚烁的目光，也朝着林海等人望来。

　　林海顿时感到，龚烁的两眼之中，闪过一道凌厉的闪电，让自己体内的紫雷，一阵雀跃。

　　“怎么回事？”

　　林海大感惊奇，紫雷神龙臂有所感应，这已经是第二次了。

　　难道说，龚烁的身上，有紫雷神龙臂感兴趣的东西不成？

　　“咦？”

　　龚烁此刻，也是眼中精芒爆闪，感应到了一丝异常。

　　不过，此刻林海三人是以杨显为首，龚烁下意识的将目光，落在了杨显的身上。

　　杨显翘着山羊胡，面色桀骜，也刚好朝着龚烁望来。

　　轰！

　　顿时间，两人目光在半空相接，一道无声的炸雷，在两人脑海震响。

　　杨显和龚烁，同时瞳孔一缩，面露骇然之色。

　　显然，两个人目光的碰撞，都已经感觉到对方的强大，不在自己之下！

　　龚烁脸色一变，随后哈哈大笑。

　　“想必，这位就是东方兄了！”

　　杨显面色冷漠，轻捋山羊胡，眯着眼淡漠道。

　　“东方，乃是化名，在下杨显！”

　　“哦？”龚烁眉头一挑，带着一丝疑惑看了杨显一眼。

　　“不知杨兄，之前在哪里修行？”

　　“无可奉告！”

　　龚烁脸上的笑容，顿时一凝，脸色沉了下来。

　　他没想到，杨显如此不近人情。

　　既然如此，那也没什么好客气的了。

　　手一伸，龚烁取出一枚破雷丹，朝着杨显晃了晃。

　　“杨兄，这破雷丹，是你之物？”

　　齐东来在旁边，刚好纠正，还没来得及说话，却见杨显一点头。

　　“没错，是我的！”

　　齐东来嘴巴动了动，最后还是选择了沉默。

　　算了，那东方野看样子是杨显的随从，他的东西就是杨显的东西，也说得通。

　　龚烁闻听，眼中陡然光芒一闪，似笑非笑道。

　　“不知道杨兄，从何处得来，手中还有多少？”

　　“龚某不才，愿以大价钱收购！”

　　杨显则是耷拉着眼皮，淡漠的说道。

　　“没有了，就三颗，全在你那！”

　　“你若想要，一颗三亿，结账吧！”

　　噗！

　　杨显一句话，把旁边的齐东来吓得差点趴地上。

　　啥玩意，一颗破雷丹，要三亿灵石？

　　尼玛，你怎么不去抢啊！

　　就算破雷丹珍贵无比，但也不至于开到三亿灵石的高价啊！

　　三亿灵石啊，他珍品阁一年都赚不了三亿。

　　龚烁闻听，则是脸色陡然一变，随后一股怒气，涌了上来，沉声道。

　　“杨兄，三亿一颗破雷丹，是不是有些过分了？”

　　杨显则是耸了耸肩，无所谓般说道。

　　“你若觉得过分，可以不买啊！”

　　“你……”龚烁顿时语塞，眼中情不自禁闪过一道寒芒。

　　随后，嘴角一撇，冷冷笑道。

　　“杨兄，这破雷丹，我龚烁要定了，不过，三亿灵石一颗，真的不行！”

　　说完，龚烁突然取出一个百宝囊，朝着杨显就抛了过去。

　　杨显伸手一抄，接在手中。

　　这时，龚烁的声音，再次响起。

　　“这是三百万颗灵石，买你三颗破雷丹！”

　　“你，可以走了！”

　　杨显闻听，脸色陡然一变，一股恐怖的杀气，骤然释放出来。

　　两眼闪烁着寒芒，盯着龚烁冷冷一笑。

　　“三百万颗灵石？你打发叫花子呢？”

　　龚烁也是一声冷笑，随后脸色陡然沉了下来，带着一股霸道的气息，沉声道。

　　“三百万颗，已经不少了！”

　　“若非看你乃是二劫散仙，本堂主不想节外生枝，你以为此刻，你还有命在？”

　　“呵呵，呵呵呵！”龚烁的话，直接把杨显给逗笑了。

　　随后，带着深深的鄙夷，看着龚烁说道。

　　“见过不要脸的，但真没见过像你这么不要脸的！”

　　“照你这么说，若非我有点实力，你非但不给灵石，还要谋财害命了？”

　　龚烁脸上带着冷傲的笑容，一股居高临下的口气，冰冷道。

　　“你知道就好！”

　　“灵石已经给你了，识趣的话，就立刻给我滚蛋！”

　　杨显也是冷笑一声，随后带着森然杀气，冷冷道。

　　“我也奉劝你一句，识趣的话，把破雷丹交出来！”

　　“否则，让你后悔都没地方哭去！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


