## 第2949章 愿效犬马之劳！

　　“终于受伤了！”

　　林海见状，不由得大喜。

　　这杨东风，不愧是五品天仙，实在是太难缠了。

　　若非阿花及时赶到，还真收拾不了他。

　　“啊！！！”

　　杨东风吐血受伤，真是又气又怒，不由发出一声疯狂的暴吼。

　　想他堂堂五品天仙，居然被一个四劫散仙加上一条一品天仙的野狗，硬生生击伤。

　　按理说，这都是他挥手可灭的蝼蚁般的人物啊！

　　这要是传出去，他就别活了。

　　“小辈，受死！！！”

　　杨东风狂怒到了极致，一声大吼，全身黑芒绽放，庞大的能量犹如潮水般疯狂的外涌！

　　“哼！”

　　林海一声闷哼，只感到被巨石击中般，蹬蹬蹬连退数步，张口鲜血喷出。

　　就连那五色转盘，也瞬间灰暗，几乎熄灭。

　　好在，大五行术确实霸道，生生不息，永不止灭！

　　五色凤凰首尾衔接，一个盘旋，再次恢复了生机，将那黑芒死死的抵住。

　　“啊！！！”

　　“可恶！！！”

　　杨东风发出声嘶力竭的怒吼，两眼狂跳，几欲瞪出血来！

　　此时的杨东风，内心的憋屈，让他心脏都快暴涨了。

　　明明有着无穷的力量，却根本无法发挥出来。

　　一边被五色转盘疯狂的压迫，一边被阿花的天狗吞日，恐怖的拉扯。

　　前后受力之下，杨东风犹如身处夹缝，被疯狂的挤压。

　　五脏六腑连通血液，都被挤压的死死绷紧，几欲炸裂。

　　其痛苦，简直不言而喻！

　　最让杨东风崩溃的是，林海和阿花的实力，都不够将他灭杀。

　　可偏偏，这一人一狗韧性十足，将他死死的困住，让他根本无法脱身。

　　这种感觉，就仿佛一个人被挤在了两堵墙之间，出不来动不了。

　　那种心理上的煎熬，让杨东风的灵魂都颤抖起来，快要疯掉了。

　　“彩蝶，看你的了！”

　　这个时候，林海突然转头，朝着莫彩蝶一声大喊。

　　杨东风被自己和阿花困住，已然没有了还手之力。

　　可是，自己和阿花也同样腾不出手，杀不了杨东风。

　　这个时候，莫彩蝶的作用，就至关重要了。

　　莫彩蝶早已经看清了这个形势，根本不用林海说，全身的阴煞之气已经开始沸腾，疯狂的聚力！

　　杨东风见状，两眼终于露出深深的恐惧。

　　这种形势下，若是莫彩蝶出手，他只能束手待毙，任由宰割！

　　那等待他的，将是死路一条啊！

　　不行，我不能死！！！

　　杨东风终于怕了。

　　“杨家弟子，快，给我灭了这个妖女！”

　　杨东风带着深深的惊惧，发出一声恐惧的大吼。

　　然而，杨家弟子却哪里顾得上他？

　　偌大的杨家，早已经是一片火海，除了被天火烧死的，其余有能力的早就跑了。

　　杨东风干着急，却根本没有一个人能够帮他了！

　　杨东风此刻，也发现了这个情况，恐惧过后，不由露出深深的绝望之色。

　　“天亡我也，天亡我也啊！！！”

　　嘬！！！

　　而这个时候，莫彩蝶美眸猛地一挑，凝聚着恐怖之力的阴煞之气，骤然冲天而起，幻化成了一柄利剑！

　　“斩！！！”

　　莫彩蝶一声娇喝，那利剑带着奇寒刺骨的阴煞之力，朝着杨东风的头顶，凌厉而下！

　　“啊！！！”

　　杨东风顿时发出一声惊惧的尖叫，死亡的威胁，让他瞬间就怂了。

　　“别杀我，我甘为犬马！！！”

　　嗯？

　　杨东风的话，让林海眼前一亮，急急朝着莫彩蝶道。

　　“彩蝶，剑下留人！”

　　林海话音落地，那巨大的阴煞之剑，瞬间悬在了杨东风头顶一丈之处。

　　嗡嗡嗡！

　　可怖的阴煞之气，在杨东风的头顶疯狂的翻滚，让杨东风心惊肉跳，吓得浑身颤抖。

　　虽然阴煞之剑停了下来，但这生死一线的感觉，使得杨东风灵魂都颤栗起来。

　　滴答滴答！

　　冷汗如雨下，从杨东风的额头，滚落在地上。

　　这一刻，杨东风真的怕了，怕的要死！

　　若是换做数万年前，杨东风也是铮铮铁骨，未必畏惧死亡。

　　可是如今，却不同了！

　　他杨东风，如今已经是五品天仙了啊！

　　五品天仙啊！

　　那是何等的地位与荣耀！

　　杨东风能够有今日，达到五品天仙的境界，期间吃了多少苦，受了多少罪？

　　好不容易有了如今令人敬仰的成就，就这么死去了？

　　他不甘，强烈的不甘啊！

　　“你刚才，说什么？”

　　林海两眼微眯，看着杨东风，淡淡的问道。

　　杨东风深吸一口气，将内心的不甘与恐惧暂时压下，朝着林海轻叹一声。

　　“你若肯放过我，我愿效犬马之劳！”

　　“呦呵，你呀呀个呸的！”杨东风话音刚落，阿花在一旁不乐意了。

　　“还犬马之劳，你丫的是想跟狗爷我平起平坐啊？”

　　“行啊，那你先喊爸爸！”

　　噗！

　　阿花的话，让杨东风差点一口血喷出来。

　　喊爸爸？什么意思？

　　“别捣乱！”林海没好气的训斥了阿花一声，这死狗，怎么还斤斤计较呢？

　　有杨东风这么一个大高手，要投靠自己，这可是大好事，你丫的别给搞黄了。

　　“杨东风！”林海面色威严，看了杨东风一眼。

　　“你的意思，是要臣服于我？”

　　杨东风听到臣服这两个字，内心一颤，犹如被刺了一刀。

　　然而，却最终无奈的点了点头。

　　人在屋檐下，岂能不低头？

　　“是的，只要你饶我性命，我愿臣服于你，效犬马之劳！”

　　唉！

　　说完这番话，杨东风内心一阵哀叹。

　　堂堂五品天仙啊，怎么都能算一号人物了吧？

　　可是今日，却沦落到为奴为婢的地步。

　　若是杨东风心里会舒服，鬼才相信。

　　可是，没有办法啊，总比死了强。

　　林海听到杨东风这话，内心欢喜，表面却不动声色，淡淡道。

　　“我怎么相信你？”

　　林海控制人的手段，无非就是控神丹和改良版的控神丹。

　　可是，这两种丹药，都已经不适用于杨东风这样的五品天仙了。

　　杨东风眉头一挑，一脸凝重道。

　　“我愿发血誓！”

　　血誓？什么东西？

　　林海一怔，一脸的懵逼，不由看向了莫彩蝶。

　　莫彩蝶黛眉微挑，语气淡漠道。

　　“血誓，乃是天外天最可怕的誓言，一旦违反，化身血奴，永世沉沦！”

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩。

　　化身血奴，永世沉沦？！

　　这血誓，还真够可怕的。

　　既然杨东风敢发血誓，料想是可信的。

　　毕竟，违反誓言的后果，简直比死了还要可怕啊！

　　“好！”

　　林海眉头一挑，看着杨东风，朗声道。

　　“既如此，你现在就发血誓！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


