## 第2614章 我忍你很久了！

　　“林海，放肆！”

　　十长老赶忙出言，朝着林海厉声训斥道。

　　刚才林海那番话，谁都能听得出来，有挑拨是非的嫌疑。

　　但是，十个长老平日里便争权夺利，早就面和心不和。

　　林海这番话，无疑让人幸灾乐祸，巴不得在一旁看大长老和三长老的热闹。

　　可林海最后那句话，却说得有些重了。

　　这相当于把大长老和三长老，都逼到了墙角。

　　不管是大长老还是三长老，都将骑虎难下。

　　再不出言喝止，长老之间的矛盾很可能将公开化，不知道会发生什么事情。

　　“林海，赶紧说要紧事！”

　　十长老赶忙转移话题，朝着林海使了个眼色道。

　　林海这才鄙夷的看了一眼几乎气炸的三长老，随后凝重道。

　　“各位长老，弟子要说的事情是，黑煞山的厉鬼是收割者组织的一个分支，而收割者组织，隶属于暗魔宗！”

　　林海的话音落地，房间中一下子安静下来。

　　随后，瞬间就炸锅了。

　　各个长老，脸上纷纷露出震惊骇然之色，满脸的难以置信。

　　“林海，此话可不能乱说！”

　　“一派胡言，暗魔宗乃是超级门派，岂会与收割者是一体？”

　　“你这小子，知道这话要是传出去，后果会多么严重吗？”

　　众位长老纷纷骇然色变，既惊又怒，纷纷朝着林海呵斥道。

　　显然，没有人相信林海的话语。

　　林海却是面色平静，早就料到了会是如此。

　　等这些长老逐渐安静下来之后，林海才淡淡一笑，朝着众人道。

　　“各位长老，如此大事，弟子岂会胡言乱语？”

　　“如若各位不信，我有证据！”

　　说完，林海意念一动，再次将三只厉鬼中的一只，召唤了出来。

　　“厉鬼？!”

　　众位长老顿时大吃一惊，纷纷色变。

　　谁也没想到，堂堂重剑门长老居所，居然会有厉鬼闯入。

　　下意识的，众位长老就要出手，将厉鬼击杀。

　　“各位长老，稍安勿躁，这厉鬼就是证据！”

　　林海赶忙大声喊道，将众位长老拦下。

　　“你说什么？这厉鬼是证据？”

　　众位长老纷纷一愣，满脸的诧异，看着林海不得其解。

　　林海则是点了点头，朝着众位长老道。

　　“各位，此厉鬼是我从黑煞山抓来的。”

　　说完，林海一转头，看着厉鬼，威严道。

　　“还不将你知道的，向众位长老说个详细！”

　　“是！”厉鬼一脸紧张，畏惧的看了众位长老一眼。

　　“各位长老，小的是黑煞山中一个厉鬼，我们黑煞山厉鬼，都是收割者。”

　　“而我们收割者，属于暗魔宗的秘密机构，服务于暗魔宗！”

　　哄！

　　厉鬼话一说完，长老们顿时轰动了。

　　一个个满脸震惊，简直不敢相信。

　　臭名昭著的收割者，竟然属于暗魔宗？！

　　这怎么可能！

　　大长老脸色阴冷，看着厉鬼，一脸威严道。

　　“你这厉鬼，话可不能乱说。”

　　“你说收割者属于暗魔宗，你有什么证据？”

　　厉鬼一愣，茫然道。

　　“我就是证据啊！”

　　“哼！”大长老一声冷哼，两眼冰冷道。

　　“你是证据？”

　　“谁知道你是不是在栽赃暗魔宗！”

　　其他长老此刻也从震惊中清醒过来，闻听纷纷附和。

　　“对啊，不能完全听信这厉鬼一面之词啊。”

　　“没错，暗魔宗怎么可以与收割者有关联？”

　　“厉鬼的话，不可信！”

　　长老们纷纷摇头，显然不太相信厉鬼所说的话。

　　林海见状，顿时一皱眉。

　　随后，抬起头朝着众位长老道。

　　“各位长老，如果厉鬼的话不可信，那各位可知道暗魔宗有一位少主？”

　　“暗魔宗的少主？”几个长老纷纷面露狐疑之色。

　　“暗魔宗根本就没有少主！”

　　“额……”林海后边的话，顿时被噎了回去。

　　没有少主？

　　那林钰是怎么回事？

　　而这时候，大长老忽然看着林海，一脸阴沉道。

　　“林海，兹事体大，你还有其他证据吗？”

　　林海轻呼一口气，皱着眉头道。

　　“大长老，此时是我亲身经历，绝对不会有假。”

　　“暗魔宗的少主林钰，与黑煞山厉鬼首领的对话，我听的清清楚楚。”

　　“收割者，真的属于暗魔宗！”

　　大长老闻听，则是轻轻摇了摇头。

　　“你这样说，让我们如何能够相信？”

　　而三长老这个时候，却突然跳了出来，指着林海冷冷道。

　　“我想起来了，林海你只是二劫散仙吧？”

　　“你是如何抓到这一品鬼仙的？”

　　“该不会，你们分明就是一伙的，来此妖言惑众的吧！”

　　三长老的话一出口，其他长老纷纷色变，随后不由暗暗点头。

　　对啊，林海怎么有能力抓的住一品鬼仙，这显然不合常理。

　　见其他长老都认同自己的话，三长老眼中不由闪过一抹寒光。

　　“还有，你说你见到了厉鬼首领和暗魔宗少主？”

　　“先不说暗魔宗根本没有少主，如果你见到厉鬼首领，你还跑的了？”

　　“我看你，分明就是贪生怕死，没有前往黑煞山！”

　　“回来后生怕受到责罚，才编出这样的谎言，转移我们的注意力！”

　　“你说，是也不是！”

　　三长老指着林海，冷笑喝道。

　　林海一脸苦笑，轻轻呼出一口气，算是无语了。

　　他么的，这三长老可真会联想啊。

　　自己说的明明是真的，为什么就没人信呢？

　　“三长老，你若这样说，我也没有办法。”

　　“信与不信，各位长老自行斟酌吧。”

　　林海也烦了，反正事情说完了，信不信随你们便了。

　　三长老见林海如此说，顿时一阵冷笑，以为林海词穷，无言以对了。

　　忽然间，三长老指着林海，一脸阴森道。

　　“林海，你被派往黑煞山斩除厉鬼，却中途返回，这事还没算呢！”

　　说完，三长老朝着其他长老，朗声说道。

　　“林海违抗命令，我建议将他当场处死，众位没什么意见吧？”

　　众位长老闻听，纷纷沉默。

　　一来，三长老所说属实，林海确实应该是没有完成任务，提前跑了回来。

　　再者，林海是十长老的人，他们才懒得理会。

　　见无人言语，三长老顿时一声冷笑，带着杀气看向了林海。

　　“既然如此，那就由我出手，处决了这贪生怕死之辈！”

　　说完，三长老掌心骤然光芒闪烁，就要出手。

　　而这个时候，林海突然两眼寒芒一闪，冷声道。

　　“谁说我违抗命令？”

　　三长老一声狞笑，不屑道。

　　“事到如今，你还想抵赖吗？”

　　“我抵你妹！”林海当场就怒了。

　　随后，一脸冷漠看着三长老，阴冷道。

　　“你知不知道，我忍你很久了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


