## 第2136章 双凤之威！

　　“呵呵，好啊！”

　　上官鸿玩味一笑，他此刻，反而有些期待林海的攻击了。

　　林海能够抵御他的攻击，虽然是借助了法宝，却也让上官鸿感到格外的不可思议了。

　　他现在很好奇，林海会如何攻击他。

　　当然，他的内心中，是百分百的肯定，林海是伤不了他的。

　　林海则是冷冷一笑，手掌一张，顿时一只欢快的火凤，出现在掌心之中。

　　顿时间，以林海为中心，周围的空气瞬间急速升温，变得炙热无比。

　　上官鸿离得远远的，便感到一阵焦躁难耐，竟然有种几乎被焚化的感觉。

　　顿时间，脸色大变，看着林海掌心那小小的火凤，震骇不已！

　　“这，不是凡火！”

　　上官鸿一声惊呼，瞳孔急剧收缩。

　　怎么也没想到，林海一个小小的大乘初期，竟然炼化了天火。

　　然而，上官鸿话音刚落，更让他吃惊的事情发生了。

　　却见林海另外一只手掌，也骤然伸出，掌心平摊向上。

　　随后，一个与火凤大小相仿的冰凤，悬浮在了林海的掌心之中。

　　冰凤翅膀挥动间，骤然犹如凛冬突至，刹那间霜雪齐降，寒风呼嚎。

　　上官鸿只感到一股彻骨的奇寒，突破体表的真元，朝着体内侵蚀而去，几乎将血液都冻僵，一阵麻木。

　　嗡！

　　上官鸿赶忙真元急转，一层淡淡的绿色电弧，环绕周身，这才将恐怖的寒气抵御在外。

　　可是上官鸿的脸上，却彻底的变色了。

　　“柳如烟的冰凤，怎么会在你的手中！”上官鸿指着林海掌心的冰哥，一声惊呼。

　　林海则是冷冷一笑，自然不会向他解释，而是双目一寒，厉喝道。

　　“你准备好了吗？我要出招了！”

　　说完，林海陡然一声厉喝，突然间将双掌并拢，火凤与冰凤骤然交织在一起！

　　啾！

　　尖锐的凤鸣声响彻晴空，随后囡囡与冰哥，骤然飞入天空，身形暴涨！

　　眨眼间，一红一白两只身长数丈的凤凰，散发着冰火之光，首尾环顾，萦绕盘旋在上官鸿的头顶之上。

　　冰火相融，奇热与奇寒交织，顿时一股奇异的力量，飘散而下，将上官鸿完全的笼罩其中。

　　“啊！！！”

　　陡然间，一声惨叫传来，让上官鸿大吃一惊。

　　骇然回头，却见两个守卫突然倒地，冷热交替侵袭下，竟然心脏炸裂而死！

　　“好可怕！”

　　上官鸿眼皮狂跳，内心的震骇，简直无法形容。

　　天火他不是没见过，玄冰更不是第一次见。

　　可是，冰与火缠绵交替，奇寒奇热同降的场面，他还是第一次面对。

　　而且，这种可怕的冰火侵袭，实在是太过恐怖了！

　　别说两个守卫暴毙而亡，就连他此刻，都在冷热交替间，心脏骤然跳动加快，有种要爆裂的感觉！

　　“这个林海，只是小小的大乘初期，怎么会有如此奇遇！”

　　天火玄冰掌控于一人手中，而且林海竟然还将这完全不容的两种元素，完美的进行了融合，着实让人匪夷所思，难以置信！

　　抬头惊愕的看着头顶的冰火凤凰，那怕上官鸿乃是仙道至尊，此刻内心也猛地一紧，感到了一股危险的气息。

　　甚至，都开始有些后悔，答应接林海这一招了！

　　而林海此刻，两眼微眯，精芒闪烁，面容一片肃穆！

　　实则已经将大五行术催运到了极致。

　　虽然冰火相融之术，林海早已经掌握。

　　但没行到，动用大五行术的情况下，融合冰火竟然如此艰难。

　　林海表面看上去，波澜不惊，实则已经到了失控的边缘！

　　眼看囡囡与冰哥，还在盘旋环绕，每绕一圈，头顶冰与火蕴含的能量，便加强一分。

　　但是林海知道，不能再等了。

　　再等下去，恐怕还未来得及攻击上官鸿，自己就要先崩溃了！

　　想到此，林海眉头猛地一挑，一声厉喝。

　　“上官鸿，有胆接我一招！”

　　话音落地，林海双臂猛地向下一挥，顿时间一红一白，两道无形的幻影，带着奇寒奇热，直冲云霄！

　　啾！

　　下一刻，囡囡与冰哥，仿佛得到了指令，一声鸣叫，骤然冲天而起。

　　天空之中，瞬间出现一红一白两道虚影，整片空间，都变了颜色！

　　轰！

　　就在天空中红白彻底融合之际，陡然间一个红白交织的光柱，闪烁着红白相映的光辉，从天而降！

　　那光柱所过之处，仿佛空气都被抽空，一阵扭曲，随后烈火升腾，霜雪齐降！

　　嗡！

　　光柱周围的地带，顿时犹如海啸，空间都崩塌，朝着四周席卷而去。

　　上官鸿脸色大骇，还未来得及出手，便完全淹没在红白光辉之中！

　　不过，林海却不认为，自己这一击，能够要了上官鸿的命。

　　再怎么说，上官鸿也是仙道至尊里的中上游。

　　哪怕自己道法再强，伤他或许可以，想要杀他绝难办到。

　　果然，一道震天的怒吼，从那红白光辉中，骤然响起。

　　随后，一道人影冲天而起。

　　上官鸿整个人，仿佛被绿色的雷光笼罩，化身为一道雷霆闪电，带着无坚不摧之势，想要冲破冰火的吞袭！

　　刹那间，红白在上，绿光在下，三色光芒交相辉映，一下子焦灼在了一起。

　　“啊！！！！”

　　上官鸿愤怒交加的声音，不停的响起。

　　奋力催动着绿色雷光，不停向四周围扩散，想要将红白之光摧毁。

　　然而，那红白光芒，却坚如磐石，非但未曾有一点退却，反而不断缩小。

　　罩住上官鸿的那道绿色雷电，却如同一个气球般，被不断的挤压，越变越小！

　　上官鸿见状，顿时面露惊骇之色，一股死亡的威胁，开始在内心疯狂的滋生。

　　时值此刻，任谁都能看得出来，只要那绿色的雷光一旦破碎，便是他上官鸿身陨之时！

　　“混蛋，可恶！！！”

　　上官鸿简直又惊又俱，内心不由升起深深的恐惧之意。

　　他就连做梦都不会想到，他一个个堂堂仙道至尊，竟然会有今日！

　　居然被一个小小的大乘初期，给逼得陷入了绝境。

　　这他么是一件多么荒唐和可笑的事情啊！

　　如果真的被林海杀死，那他上官鸿，恐怕将会是地仙界有史以来，第一个被大乘初期杀死的仙道至尊吧？

　　就算是死，恐怕也会成为一个笑柄，后来者茶余饭后的谈资！

　　真他么的日了狗了！

　　早知道如此，刚才又何须留手，直接十成的力道攻击下去。

　　想必林海即便有法宝，也不可能抵挡的住。

　　结果一时大意轻敌，反将自己置于死难之地！

　　上官鸿真是肠子都悔青了，谁能想到，林海竟然他么的是个变态的妖孽啊！

　　就在上官鸿满脸绝望，准备开口求饶之际，陡然间压力一松！

　　“嗯？”

　　上官鸿满脸诧异，随后却惊喜的发现，头顶的红白光芒，突然退却了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


