## 第2555章 水族退兵！

　　王后如何去善后，林海已经管不了了。

　　他现在，感到灵魂都快崩溃了，简直说不出的痛苦。

　　一进入炼妖壶，便立刻坐在月湖边，飞速的运转神魂决。

　　“呃！”

　　林海的脸色扭曲，喉咙中不停的发出痛苦的轻哼声。

　　这一次，林海可是完全的超负荷施展道行。

　　虽然击杀了龟丞相，但是自己也受到的创伤，也是前所未有。

　　这也幸亏林海修行过神魂诀，否则如此过度使用精神力，灵魂根本无法承受。

　　就算不死，林海的修为也势必会掉落一两个境界，而且终生无法再寸进。

　　随着神魂诀不停的运转，林海的头顶处，一道幽光缓缓的盘旋。

　　幽光之中，道道青绿色犹如水丝般的光华倾泻而下，不停的汇入林海的头顶。

　　逐渐的，林海脸上痛苦的表情，开始逐渐的消失。

　　随后，慢慢变得淡然，宁静！

　　嗡！

　　不知道过了多久，林海的双眼骤然睁开，光芒一闪而逝。

　　“好舒爽的感觉！”

　　林海的灵魂，一阵温润。

　　就仿佛在温泉中浸泡过一般，说不出的畅快。

　　叮咚！

　　忽然间，林海的脑海中信息提示声响起了起来。

　　你的灵魂之力增强了。

　　叮咚！

　　你的灵魂秘术威力得到了提升。

　　叮咚！

　　你领悟了新的灵魂秘术灵魂探查。

　　灵魂探查：以消耗自身灵魂力为代价，查看他人的灵魂记忆，成功率随机。

　　“额……”

　　林海听到脑海中传来的信息，顿时有些发懵。

　　灵魂之力又提升了？

　　尼玛，难道说神魂诀的创始人神魂大帝，是个受虐狂？

　　林海发现，每次灵魂力提升，都是在自己透支灵魂力之后。

　　虽然收获不小，但这过程的痛苦，可不是一般人能承受的。

　　不过，灵魂力提升了，自然是好事，林海内心还是很欢喜的。

　　尤其是，继灵魂冲击之后，这次竟然再次领悟了神魂诀中的又一秘术。

　　灵魂探查，竟然可以查看别人的记忆，这就有点牛逼了！

　　唯一遗憾，是探查的时候，需要将手掌按在被探查者的头顶之上。

　　这样的话，想要探查谁，只能先将对方控制住才行。

　　否则，谁会老老实实让你探查啊。

　　而且，最让林海感到郁闷的是，这个灵魂探查，需要损耗自身的灵魂力，而且成功几率竟然是随机。

　　也就是说，能不能成功先不说，一旦施展，自己先受到损伤了。

　　坑爹玩意！

　　林海不由暗骂一声，这秘术，就有些鸡肋了。

　　还不如林海以前看小说时，见过的修魔之人的搜魂术呢。

　　但不管怎么说，聊胜于无吧。

　　林海轻呼一口气，灵魂恢复，是时候出去看看王后那边的情形了。

　　“主人，你的灵魂力又强大了不少。”

　　仙儿出现在林海的身边，一脸温顺的笑着道。

　　“是啊，不过却是用极大的痛苦换来的。”林海苦笑。

　　“对了，我恢复用了多久？”

　　林海忽然想起，自己好像进来炼妖壶很久了，顿时一惊。

　　赵侯爷那边，给自己的退军期限，可是一个月啊。

　　这别他么给超了就傻逼了。

　　仙儿莞尔一笑，朝着林海淡淡道。

　　“之人，你已经进来整整一个月了。”

　　噗！

　　我日！

　　林海脚下一个踉跄，差点摔倒，随后脸色唰的就变了。

　　一个月！

　　自己竟然进来一个月了！

　　尼玛，坏了！

　　林海顿时心脏砰砰狂跳起来，想不到自己恢复受创灵魂，竟然一下子到了最后期限。

　　幸亏自己今天醒来了，否则前功尽弃，后果不堪设想！

　　“仙儿，我有急事，先走了！”

　　林海急急说了一声，意念一动直接出了炼妖壶。

　　“林海，你总算来了！”

　　林海一出现，发现王后竟然在会议厅中，正焦急的看着他。

　　“王后，情况怎么样了？”

　　林海见王后面色不对，心里咯噔一声，赶忙问道。

　　若是王后没有掌控出局面，无法命令大军撤退，那可就完了。

　　“情况已经控制住了！”王后说道。

　　“多亏你杀了龟丞相，恶鲸六兄弟见势不妙，全都逃走了。”

　　“剩下的天仙将军们，没有了主心骨，也全都认罪乞饶，海马王的军队被我重新整编，亲自统领。”

　　“然后呢！”林海问道。

　　他可是记得，除了海马王，龟丞相一方还有个毒蛟王呢。

　　另外，被芭蕉扇扇飞的白鲨王，如果不死，一个月时间也该回来了。

　　王后却是带着一丝威严，淡淡道。

　　“我整合海马王的军队，与水母王元帅的军队前后夹击，灭了毒蛟王，收了他的军队。”

　　“恰逢白鲨王带着残兵败将回归，被我与水母王联手击败，逃之夭夭，不知所踪！”

　　“太好了！”林海听完，顿时大喜。

　　这么说来，王后果然成功掌控了整个水族，那退军就不成问题了。

　　“林海，你什么时候带我去见我夫君的头颅？”

　　王后突然满脸焦急，朝着林海问道。

　　林海消失的这段时间，真的是把王后给急坏了。

　　好不容易有了泾河龙王头颅的消息，林海若就此消失了，王后非得气死不行。

　　林海闻听，却是比王后更加焦急说道。

　　“王后，你先答应我撤去水族大军！”

　　“今日，是我与赵侯爷约定的最后期限了！”

　　“只要你撤军，我一定带你去见泾河龙王的头颅！”

　　王后闻听，顿时眉头一皱，看了林海一眼，问道。

　　“我如何相信你？”

　　“若是我撤军，你反悔了怎么办？”

　　林海急的一拍大腿，这王后怎么死脑筋呢？

　　“王后啊，我若是反悔，你再出兵不就完了！”

　　王后一怔，随后顿时脸色一红，尴尬不久。

　　都快她太害怕见不到泾河龙王头颅了，搞得这么简单的事情都没想明白。

　　真是丢人啊！

　　“好，我即刻下令，大军撤离人类界限！”

　　“哈哈，多谢！”林海大喜，朝着王后躬身道。

　　“传我令，撤军！”

　　“是！”

　　立刻有传令兵下去传令，很快水族大军全部撤离。

　　林海总算松了一口气，内心既激动又感慨。

　　九曲十八弯，如此的曲折，总算是成功了。

　　“林海，带我去见我夫君吧！”

　　王后再次一脸期待，朝着林海说道。

　　林海却是淡淡一笑，朝着王后无比坚决道。

　　“王后放心，我林海说到做到，一定带你前去。”

　　“不过，在这之间，我需要先返回赵侯爷府，将我与他之间的约定完成！”

　　王后闻听，顿时眉头一皱。

　　“需要多久！”

　　“少则三日，多则十天！”

　　“好！”王后点了点头，随后深吸一口气，“我等你！”、

　　“告辞！”

　　林海说完，取出避水珠，以最快的速度离开断崖湖，直奔赵侯爷府！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


