## 第2299章 可怕的收割者首领

　　眼看着大巫之血，就要被这名收割者首领抓在手中。

　　嘬！！！

　　骤然间，光华闪过，两道凌厉的尖啸声破空而来。

　　“嗯？”

　　收割者首领吃了一惊，猛地回头，却见一金一青两道光芒，已然到了近前！

　　“有人来了！”

　　收割者首领脸色大变，眼中闪过一道寒芒，手臂猛地一挥！

　　“滚！”

　　砰！

　　顿时间，一道黑色的长刀虚影，骤然从虚空探出，凌厉的劈在了林海和风少尘的攻击之上。

　　轰！

　　顿时间，一声巨响传来，林海和风少尘的攻击，顷刻间崩碎，不堪一击！

　　嗖嗖！

　　这个时候，林海和风少尘的身影连闪，已经到了近前。

　　“千钧澄玉宇！”

　　“铁树开花！”

　　林海和风少尘一声大喝，面对这个让他们感到心悸的可怕男子，几乎同时使出来了底牌！

　　轰！

　　顿时间，天空金色的棍影，被冰寒彻骨的寒霜笼罩，带着摧枯拉朽之势，朝着收割者首领，劈头盖脸的砸下。

　　与此同时，一棵参天大树拔地而起，漫天花雨从树上激射而出，将收割者的所有退路，全部锁死！

　　“哼，萤火之光，也敢与皓月争辉！”

　　收割者首领面对林海和风少尘的联手攻击，非但不惧，反而嘴角一撇，露出深深的不屑。

　　随后，双手猛地在胸前一划，划出一道圆弧。

　　嗡！

　　顿时间，一朵黑色的莲花，闪烁着阴森可怕的光华，出现在收割者首领的掌心之中。

　　“去！”

　　收割者首领手臂一抖，这黑色的莲花顿时飞入空中，迎风而长，瞬间变得巨大无比，遮天蔽日！

　　轰！

　　下一刻，林海和风少尘的攻击，直接落在了这黑色莲花之上。

　　顿时间，黑色烟雾漫天飞散，恐怖的力量朝着四面八方疯狂的席卷。

　　一片黑暗的天空，金色光华崩溃，参天大树倒塌，瞬间被无尽的黑暗吞没！

　　噗！

　　林海和风少尘，同时喷出一口鲜血，身体朝着后方，狼狈的飞了出去。

　　“杀了他们！”

　　收割者首领则是一声厉喝，顿时间黑莲之中一道身影，快如闪电般窜了出去。

　　“吼！！！”

　　紧接着，这道身影发出一声野兽般的怒吼，朝着林海和风少尘就扑了过去。

　　“哼，不自量力！”

　　收割者首领手一招，将黑莲召回。

　　轻蔑的看了一眼被击溃受伤的林海和风少尘，露出一脸的鄙夷。

　　随后，猛地转头，灼热的目光，再次落在了大巫之血上。

　　“时间不多了，再不炼化就来不及了！”

　　嗡！

　　收割者首领猛地探出手，一把将大巫之血抓住了手中！

　　轰！

　　顿时间，冲天的血光狂暴的泄出，将收割者首领的身体，都映照成了血红色。

　　“桀桀桀桀！”

　　收割者首领，一声兴奋的狞笑，面色狰狞可怖，如同鬼魅！

　　“给我炼！！！”

　　轰！

　　顿时间，一团黑色的光芒，从收割者的掌心之中，喷吐而出！

　　血红的光芒，瞬间与黑色的烟雾交缠在一起。

　　一股恐怖的冲击力，朝着四面八方，疯狂的席卷，犹如海啸！

　　收割者首领，浑身开始微微的颤抖，面容扭曲，两眼凸起，喉咙中不时发出低吼之声。

　　掌心中的大巫之血，血红色光芒忽明忽暗，与黑色烟雾进行着殊死的搏斗！

　　显然，不管是收割者首领，还是大巫之血，此刻都不轻松。

　　而比他更不轻松的，则是林海和风少尘二人！

　　刚才，两个人同时使出大招，本以为能够逼迫的收割者首领，无法夺取大巫之血。

　　可没想到，收割者首领的实力，已经强大的超出了他们的想象。

　　随手一朵黑莲，不但击溃了他们的攻击，甚至将二人直接重伤！

　　若不是林海和风少尘，都有着保命的本事，恐怕这一下，就要了两个人的命。

　　而情况更糟糕的是，大巫之血已经落在了收割者首领的手中，开始了炼化。

　　他们二人非但无法再次去阻止，反而被一个人形怪兽缠住，逼得险象环生！

　　吼！！！

　　收割者首领放出来的怪兽，凶猛异常，悍不畏死。

　　一冲过来，就对二人发动了猛烈的攻击。

　　逼的林海和风少尘，连连后退，施展浑身解数防御，却仍不免被怪兽的攻击波及，两个人顷刻间伤痕累累！

　　虽然伤势都不致命，但是再这样下去，用不了多久，两个人就得被这怪兽，生生的虐杀！

　　林海一边拼力躲避和抵御着怪兽的攻击，一边内心狂跳，露出骇然之色！

　　他震惊的发现，面前的这个怪兽，竟然长着八个头颅。

　　而这八个头颅旁边，还有一个粗大的伤疤，就仿佛被人生生砍下了一个头颅，留下来的疤痕一般。

　　“是它！！！”

　　林海一眼就认出来，这怪兽不是别人，正是在七彩光晕中，被自己断了一个头颅的那个九头虫！

　　只是想不到，今日与这九头虫，在这里又一次相遇。

　　而且，这九头虫的实力，居然比当初提升了不止一个档次。

　　从它展现出来的实力来看，甚至已经达到了一劫散仙的境界！

　　“玛德，这虫子坐了火箭不成！”

　　林海一边抵挡九头虫的攻击，一边心情变得沉重无比。

　　若不赶紧将这九头虫消灭，去阻止收割者首领。

　　恐怕那大巫之血，就要被他炼化成功了！

　　“疾！”

　　这种时刻，林海也没必要藏拙了，一声冷哼，骤然将幽魂怒祭了出来！

　　嗖！

　　顿时间，幽魂怒飞上半空，随后阴森的气息骤然飞散。

　　吼！

　　一声怒吼，身高过丈的幽魂，咆哮着冲出，张牙舞爪朝着九头虫扑了过来！

　　“喝！！！”

　　风少尘见状，也是一声厉喝，骤然挥手，青芒闪烁！

　　下一刻，一把木剑闪烁着刺眼的光华，飞入空中，刹那间幻化出万千剑影，朝着九头虫，激射而出！

　　吼！！！

　　九头虫一声怒吼，狂猛的攻势顺便被阻止，疯狂的咆哮着，被幽魂和剑影，围困在原地！

　　呼~

　　林海和风少尘，这才长出一口气，心脏砰砰狂跳。

　　刚才，真是太惊险了。

　　重伤之下，又被这凶狠狂暴的九头虫追杀，连喘息的时间都没有，真是险象环生。

　　若非两个人都有法宝护身，想要摆脱险境，还真是不容易！

　　“给！”

　　林海意念一动，扔出两枚丹药给风少尘，一枚地灵丹，一枚真元散！

　　风少尘也没客气，接过来便服用了下去。

　　林海同样服下丹药，恢复伤势和真元的同时，瞳孔一缩，朝着收割者首领望去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


