## 第2840章 你若想死，没人拦你！

　　林海眉头一挑，没想到这镇天大仙说动手就动手。

　　而且，那掌印中传来的威压，竟让林海感到深深的威胁！

　　毫无疑问，这是林海进入天外天后，到现在为止遇到的最强之人！

　　面对镇天大仙的攻击，林海丝毫不敢大意，头顶一团紫光，冲天而起。

　　随后，却见林海猛地一声大喝，紫雷神龙臂轰然而出！

　　“喝！”

　　顿时间，紫色神龙在狂暴的雷霆中，冲向了那巨大的掌印。

　　砰！

　　沉闷的巨响声传来，紫色神龙与镇天大仙的掌印，同时崩碎，化作无数的光华。

　　那狂猛的气浪，犹如涨潮般，朝着四面八方疯狂的席卷，久久不散！

　　林海目光一凝，被那强大的反震之力，冲击的蹬蹬蹬连退三步，方才站稳！

　　而那镇天大仙，也是身体一阵摇晃，面色大变！

　　“这怎么可能！”

　　镇天大仙一声惊呼，看着林海目瞪口呆，充满了震惊。

　　林海却是眉头一皱，朝着镇天大仙道。

　　“前辈，我已经通过了考核，为何还要向我动手？”

　　“你不觉得，这样有些过分了吗？”

　　林海的内心，憋着一股子气，脸色也不由得冷了下来。

　　这镇天大仙，虽然实力强大，但无缘无故向自己出手，还是让林海暗恼不已！

　　若是不给自己一个满意的答复，林海说不得要给他一点教训了！

　　镇天大仙见林海面色不善，赶忙收敛真元，笑着道。

　　“年轻人，你别误会，我只是试验一下，你是否真的是三劫散仙！”

　　林海嘴角一撇，面带玩味道。

　　“那你试验的结果，如何啊？”

　　镇天大仙闻听，顿时瞳孔一缩，变得凝重无比。

　　“你竟然真的只是三劫散仙！”

　　“可是，你为什么却有不弱于三品天仙后期的实力？”

　　“这根本就是完全不对等的两个境界，你究竟是怎么做到的？”

　　林海却是淡淡一笑，朝着镇天大仙耸了耸肩。

　　“感到很奇怪吧？”

　　“确实很奇怪！”镇天大仙点了点头道。

　　“我也很奇怪呢！”林海说完，微微一摊手。

　　“你试也试过了，可不可以送我上二重天了？”

　　镇天大仙轻叹一声，再次深深的看了林海一眼，带着一丝沧桑道。

　　“后生可畏啊！”

　　“随我来！”

　　说完，镇天大仙一转身，疾驰而去。

　　林海身影一闪，紧紧跟随，不一会的功夫便到了这处空间的尽头。

　　“传送阵？！”

　　林海眉头一挑，很快便发现一座传送阵，出现在视线当中。

　　“经过传送阵，便可到达二重天！”

　　林海内心，不由一阵失笑。

　　“没想到，进入二重天竟然用的是最古老的传送之法。”

　　“我还以为，会有什么高级手段呢。”

　　嗖！

　　林海纵身一跃，跳上了传送阵，刚要准备离开，却被镇天大仙拦下。

　　“请等一下！”

　　“还有事吗？”林海淡淡问道。

　　“能不能……帮我女儿带封信？”

　　林海闻听，不由的一愣，随后诧异的看了镇天大仙一眼，不解道。

　　“带封信？你确定要用这么原始的通讯方式？”

　　“发给微信，不行吗？”

　　“呵呵！”镇天大仙顿时苦笑一声，眼中露出浓浓的伤感。

　　“你以为我们这些镇天大仙是什么人啊？”

　　“发微信？你想多了！”

　　镇天大仙突然一声长叹，眼中流露出深深的思念之情。

　　“在每一重天，镇天大仙似乎都是高不可攀，决定着无数人的前途。”

　　“可是有谁知道，我们之所以被派下来，乃是因为罪虐深重。”

　　“说得好听点，是镇守一重天界，而实际上，根本就是在服刑！”

　　什么？！

　　镇天大仙的话，让林海眉头猛的一挑，露出无比惊讶的神色。

　　“你们这些镇天大仙，都是犯人？”

　　镇天大仙缓缓叹了口气，看着林海苦笑道。

　　“是啊，我们其实就是犯人。”

　　“你们眼中高高在上的镇天大仙，突然成了阶下囚，你是不是觉得很可笑？”

　　林海眉头微蹙，有些不解问道。

　　“那你不能逃走吗？”

　　逃走？！

　　镇天大仙苦笑着摇了摇头，露出恐惧的神色。

　　“我们的身上，有着犯人的印记，别说逃走，哪怕稍有违规，都会受到极重的惩罚。”

　　“发微信，需要手机吧？”

　　“我们根本不允许用手机！”

　　“现在，你懂了吧？”

　　原来是这样？！

　　林海点了点头，这才搞明白。

　　闹了半天，在普通人眼里，高高在上的镇天大仙，竟然是如此尴尬的一个身份。

　　“你写信吧，我帮你带！”

　　林海叹了口气，说道。

　　这镇天大仙看似风光，没想到这么可怜，连手机都用不了。

　　若不是自己考核通过，要去往二重天。

　　这镇天大仙还不知道多久，才能与女儿通一次信呢。

　　见林海答应，镇天大仙顿时大喜，朝着林海感激的一抱拳。

　　“多谢，我这就写！”

　　说完，镇天大仙赶忙奋笔疾书，很快一封信便写好，小心翼翼交给了林海。

　　“我的女儿，叫白雪灵，就在二重天的孤月城！”

　　“拜托了，林公子！”

　　看着镇天大仙那一脸凝重的样子，林海将信收好，认真道。

　　“受人之托，忠人之事！”

　　“前辈放心吧，我一定将信，送到白姑娘手里！”

　　说完，林海再次朝着镇天大仙一抱拳，朗声道。

　　“告辞！”

　　说完，林海操控传送阵，身影一闪，消失不见。

　　唰！

　　下一刻，林海出现在了一片新的空间当中。

　　只是，刚一出现，林海便感到一阵不对劲。

　　“这里的天，怎么黑漆漆一片，不见日月？”

　　“而且，好浓的血腥气啊！”

　　嗯？

　　有人过来了！

　　突然间，林海只感到几道强大的气息，朝着这边飞速而来。

　　抬头望去，却见三道人影，犹如流光一般接近，瞬间就到了自己的跟前。

　　“前方的兄弟，可是刚才一重天上来？”

　　为首之人，朝着林海朗声喊道。

　　林海走下传送阵，看了三人一眼，见每个人都气息强大，竟然不弱于那一重天的镇天大仙。

　　不由得，林海心中升起一丝戒备，淡淡道。

　　“不错，我是刚从一重天上来。”

　　“各位，有事吗？”

　　为首之人闻听，不由脸色一喜，朝着林海道。

　　“自我介绍一下，我是来自一重天，聚仙城赵家的赵木鱼。”

　　“这两位，是庄胜利和王雁南，分别来自庄家和王家！”

　　“不知道公子，是来自聚仙城，哪一个家族？”

　　赵家，庄家和王家？

　　呵呵！

　　林海闻听，内心不由一阵好笑。

　　想不到，都到了二重天了，还和这三个家族，掰扯不清啊。

　　“不好意思三位，我叫林海，不属于你们任何一个家族！”

　　“如果没事，我就先走了！”

　　说完，林海迈步就往前走！

　　“哼！”

　　突然间，一道冷哼传来，却是庄家的庄胜利，带着一脸讥诮，鄙夷道。

　　“你若想死，没人拦你！”

　　嗯？

　　林海闻听，顿时脚步一顿，皱着眉头，朝着庄胜利望去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


