## 第2074章 一劫散仙

　　“等他吸收完这里的死气，再说吧！”

　　林海看着黑头发的自己，无奈的笑了笑。

　　这一次，机缘还真是不小，除了修为境界直接越升两个境界，居然还搞出这么个玩意来。

　　“化神后期啊，离着天仙境，又近了两步！”

　　一想到此，林海的内心便美美的，充满了喜悦。

　　可下一刻，林海的脸色却陡然一变，露出难以置信的震骇之色。

　　我擦，怎么回事！

　　林海骇然发现，他的修为境界，还是化神初期，根本就没有一丝变化！

　　这不可能！

　　林海匪夷所思，刚才接连提升了两个境界，林海感受的清清楚楚。

　　这尼玛，怎么一会的功夫，又变回去了？

　　难道说……

　　猛然间，林海的目光落在了第二元神的身上。

　　“化神后期！”

　　林海的本命元神，与第二元神，有种浑然一体般的联系。

　　一眼望去，林海便将第二元神，看了个无比的清晰透彻，就像看着自己的本命元神一样。

　　林海立刻发现，第二元神的修为境界，赫然正是化神后期。

　　你麻痹呀！

　　林海彻底无语了，闹了半天，境界提升达到化神后期的，是自己的第二元神。

　　而自己的本命元神，一点变化没有，还是化神初期。

　　真他么坑爹啊！

　　林海满脸苦笑，白高兴一场了。

　　不过也对，当初之所以提升修为境界，靠的乃是吸收了大量的煞气。

　　煞气属于魔气的一种，即便提升，自然提升的也是魔化的自己。

　　看来，自己的本命元神，想要达到同样的境界，还有些任重道远啊。

　　“这小子在这里吸收死气，哥们也别闲着了，进炼妖壶看看。”

　　林海意念一动，便消失在原地。

　　炼妖壶中，可是还有个散仙的元神呢。

　　“仙儿，拜见主人！”

　　林海一进来，仙儿便朝着林海盈盈一拜，巧笑嫣然。

　　“仙儿，那个散仙元神呢？”

　　林海直接开门见山问道。

　　他这可是第一次见到散仙，林海的内心，充满了好奇。

　　“主人稍等！”

　　仙儿笑了笑，随后伸出白嫩的小手，凌空一招。

　　嗖！

　　一个透明的珠子，飞到了仙儿的手中，正是蕴灵珠。

　　林海接过珠子，朝着里边望去。

　　却见一个缩小版的妖兽，正双目紧闭躺在里边，似乎陷入了沉睡。

　　“这散仙，与普通的妖兽，没什么区别啊？”

　　林海一脸好奇，摆弄着手中的蕴灵珠，嘀咕道。

　　仙儿在一旁，则是微微一笑。

　　“一劫散仙，除了实力强大外，确实与普通的妖兽没什么区别。”

　　“一劫散仙？”林海闻听，不由一愣，带着疑惑道。

　　“仙儿，一劫散仙是什么意思，这散仙也分等级吗？”

　　“那是自然！”仙儿点了点头，“一劫散仙，就是经历过一次天劫的散仙。”

　　林海闻听，瞳孔不由骤然一缩。

　　“你是说，这散仙以后，还会经历天劫？”

　　“当然了，散仙一共需要经历九次天劫，才能达到顶峰！”

　　“九次？！！”林海的眼睛，一下子瞪得老大。

　　天劫有多么可怕，林海可是亲眼所见。

　　本以为，经历那一次就行了，没想到后边还有八次！

　　这尼玛，简直不是要人命吗？

　　“嗯，就是九次！”仙儿笑着点了点头，“不过，能够成功度过九次天劫的散仙，属于凤毛麟角，极其稀少。”

　　“一旦成功，便会脱胎换骨，直接成就大罗金仙之位！”

　　“甚至，比从天仙正常进阶的大罗金仙，要强大的多！”

　　仙儿的花，让林海一阵发懵，震惊不已。

　　“度过九次天劫，直接就成大罗金仙了？尼玛，牛逼啊！”

　　“对了，仙儿！”林海忽然有些奇怪，“为什么散仙成就的大罗金仙，要更加强大？”

　　“因为，散仙要度过九次天劫，比天仙要艰难的多。”

　　“一旦成功，自然也要强大的多。”

　　林海怔了怔，似懂非懂的问道。

　　“要这么说，他渡劫失败，成了散仙，反而是好事了？”

　　“话可不能这么说。”仙儿笑着摇了摇头。

　　“仙儿看了，他就是一只普通品种的妖兽，以他的天赋，想要成功渡过几次天劫，可能性为零。”

　　“仙儿猜测，最多第三次天劫，他便会陨落，形神俱灭。”

　　“如果命不好，恐怕连第二次天劫，他都度不过去。”

　　“啊？这么悲催！”林海目瞪口呆，看了看蕴灵珠里的散仙元神，满脸同情。

　　不过很快，林海坚决的摇了摇头。

　　“不行，他可是散仙啊，等恢复了绝对是我的一大助力。”

　　“我可坚决不能让他死！”

　　林海忽然想起来，自己刚加入天庭交易群时，曾经抢到过一枚清心丹。

　　后来，被魔礼青用唐伯虎的夜御百女图给换走了。

　　孙悟空曾经提醒过自己，那魔礼青是要度三九天劫，急需清心丹。

　　虽然林海不知道三九天劫是什么，但很明显天庭有丹药，可以帮助人渡劫！

　　到时候，如果这个散仙妖兽，需要二次渡劫时，大不了自己找天庭的人，帮他弄上几枚丹药。

　　当然，这一切的前提，则是散仙妖兽要效忠自己。

　　“仙儿，你看他还需要多久，才能醒过来？”林海问道。

　　“他伤的极为严重，若非被主人收入炼妖壶，放入蕴灵珠中温养，恐怕至少要沉睡千年。”

　　“但是现在来看的话，多则一年，少则数月，便可醒来！”

　　“数月？还要这么久吗？”林海一阵轻叹，看来短时间，这散仙是帮不上自己的忙了。

　　“好了，仙儿，我出去了！”

　　林海意念一动，出了炼妖壶。

　　“嗯？”刚一出来，林海顿时一惊。

　　“玛德，第二元神呢？”

　　林海赫然发现，漫天的死气还在，但是第二元神，却不见了！

　　好在林海与第二元神之间，心灵相通，立刻就察觉到了他的位置。

　　“草，这货怎么跑回去了！”

　　林海感应到，第二元神的位置，正是他来之前，那个光芒大门！

　　“寇依萱还在那里等自己呢，第二元神怎么过去了，难道寇依萱有危险？”

　　想到此，林海心头骤然绷劲。

　　虽然他与第二元神，能够相互感应，但是却无法远距离沟通。

　　想要知道发生了什么，只能亲自过去查看。

　　“千万不要有事！”

　　林海施展身法，朝着光芒大门处，疾驰而去。

　　不一会的功夫，林海便接近了光芒大门。

　　第二元神和寇依萱的身影，出现在了林海的视线当中。

　　“还好还好，并没有危险！”

　　可是，林海才刚松了一口气，随后两眼顿时不可思议的瞪得滚圆，忍不住一声惊呼。

　　“我操！”

　　林海的脑袋，直接就懵了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


