## 第2658章 挪移空间

　　“喝！”

　　骤然间，孤星一声长啸，胸前的星辰瞬间轰击而出，迎上了林海的刀锋。

　　然而，在星辰飞出的瞬间，孤星的瞳孔却骤然一缩，露出惊骇之色。

　　“不可能！”

　　他震惊的发现，林海这一刀，刚好劈向了星辰的薄弱之处！

　　就仿佛，星辰破绽百出，主动撞上去了一般。

　　“林海怎么会将独孤九剑，用到了如此炉火纯青之步！”

　　虽然孤星早就知道独孤九剑最可怕之处，乃是以不变破万变，可破世间万法。

　　但他料想，林海这般年纪，就算领悟独孤九剑，也最多领悟个三四分。

　　是以，根本没有把林海放在眼里。

　　可是，如今对上林海这一刀，孤星才知道自己大错特错了。

　　林海刀中所含的意境，竟然连孤星都无法破解，仿佛与天地法则融为了一体。

　　若不是眼睁睁看着林海劈出这一刀，孤星甚至都要怀疑，是不是独孤求败在暗中发力了。

　　轰！

　　巨响传来，林海这一刀，终于与星辰撞击在了一起。

　　星辰虽然声势浩大，威力雄厚，奈何与最薄弱处撞击在刀锋之上。

　　瞬间的功夫，便化为了齑粉。

　　而林海虽然一刀粉碎了孤星这一击，但终究实力与孤星相差太多。

　　巨大的反震之力，再次将林海的身体弹飞。

　　嗡！

　　冷寒兮的大治疗术，及时的落在了林海的身上。

　　与此同时，小明仙君的飞刀，再次脱手飞出，尖啸着到了孤星的面前。

　　孤星眉头一挑，面对小明仙君的攻击，他可不敢大意。

　　赶忙手臂挥动，星光大盛，一道璀璨的光束，直击小明仙君的飞刀。

　　叮！

　　飞刀脆响传来，与光束一同破碎，化为了虚无！

　　“看刀！”

　　孤星刚把小明仙君的飞刀击溃，林海一声大喝，三尖两刃刀再次劈落！

　　“开！”

　　孤星大喝，星芒绽放，将林海攻击化解。

　　嘬！

　　冷寒兮为林海治疗的同时，小明仙君的飞刀又至！

　　叮！

　　孤星急忙忙抵御小明仙君的攻击，将飞刀轰碎。

　　然而，林海的刀芒，又一次降临……

　　一时间，林海、小明仙君和冷寒兮三人，配合的极为默契。

　　林海顶在最前方，以独孤九剑不断攻击孤星，破除孤星的道法。

　　虽然每一次都会略微受伤，却被冷寒兮及时治疗。

　　而小明仙君则远远的不停甩出飞刀，对小明仙君造成强大的威胁。

　　孤星的实力，虽然在林海三人之上，却硬生生被林海三人逼得手忙脚乱，狼狈不堪！

　　“可恶！”

　　孤星满脸愤怒，不由一声暗骂，气得胸膛都快炸了。

　　本以为能够轻松拿下林海三人，没想到竟然落入了下风，被逼到了如此地步。

　　“林海，你已经成功激怒了我！”

　　“受死吧！”

　　轰隆隆！

　　突然间，孤星一声大喝，天空突然出现无数星辰，那璀璨的光芒，将方园百里映照的犹如白昼！

　　就连那六角星芒的光华，都瞬间被掩盖下去，犹如萤火之光！

　　“不好！”

　　林海等人顿时大惊，一股几乎将众人压垮的恐怖威压，瞬间落在了身上。

　　“哈哈哈哈！”

　　孤星长发飞扬，面色狰狞，不由发成一阵阴森的大笑。

　　“林海，小明，这满天星辰陨落，你们将彻底化为尘埃！”

　　“寒兮公主，你只能算是倒霉，被林海牵连了！”

　　“都死吧！”

　　轰隆隆！

　　孤星一声大喝，那漫天的星辰，突然如同暴雨般，狂乱的砸了下去。

　　嗡！

　　星辰遇到六角星芒，瞬间将六角星芒砸的稀碎。

　　而抵御六角星芒的光柱，也顷刻间崩碎，那十八个机械巨人，身体砰的炸裂。

　　噗！

　　墨子一口血喷出，满脸骇人抬头望去，顿时脸色骤变。

　　嗖！

　　来不及细想，墨子全身光芒一闪，一个圆盘形状的物体出现在脚下，闪烁着光芒飞向林海等人。

　　“都上来！”

　　嗖！

　　小明仙君和冷寒兮，全都在漫天星辰中，感到了极为可怕的威胁。

　　墨子话音一落，根本没有任何犹豫，就跳上了那圆盘。

　　“谁也别想跑！”

　　就在林海准备跳上圆盘时，突然间孤星一声厉喝，抬手一掌朝着那圆盘攻来。

　　“不好！”

　　墨子等人顿时脸色大变，若是圆盘真的被孤星击中，他们谁也走不了了！

　　“林海，你干什么！”

　　就在这时，小明仙君一声惊呼，露出满脸的焦急。

　　却见林海突然调转方向，反而朝着孤星迎了上去。

　　“你们快走，我拦住他！”

　　轰！

　　林海话音落地，手中刀再次高高举起，朝着孤星的攻击，疯狂的砍去！

　　砰！

　　巨响传来，林海的身体被冲击的倒飞而起，人在半空鲜血狂喷！

　　“林海！！！”

　　小明仙君发出一声悲痛的呼喊，刚要去救林海，空间却嗡的一颤！

　　下一刻，脚下的圆盘突然爆发强大的能量，将空间都撕裂！

　　嗖！

　　小明仙君、墨子以及冷寒兮的身影，一下子消失不见！

　　轰轰轰轰！

　　几乎在小明仙君等人消失的同时，那漫天的星辰终于坠落，将大地砸的一阵颤抖，山体都几乎崩塌！

　　若是再晚一丝丝，恐怕小明仙君等人，就真的要葬送在这里了。

　　“该死的！”

　　孤星见状，却是一声大骂，气得怒发冲冠。

　　他做梦也没想到，墨子手中竟有如此神奇之法宝，居然能够挪移空间！

　　这让他几乎全力施展的大招，瞬间功亏一篑，打在了空处。

　　“好在林海没有一起逃出去，否则真要气死老夫了！”

　　想起刚才星辰坠落时，林海刚好吐血飞退，并没有来得及站上那圆盘逃走。

　　孤星的心中，总算有了一丝丝的安慰。

　　若是自己的终极大招，连一个敌人都消灭不了，孤星真的没脸见人了。

　　“墨子，小明仙君和冷寒兮，不知道会跑到哪里？”

　　“绝对不能让他们暴露我的身份，必须先下手为强！”

　　想到此，孤星掏出手机，手指连点，瞬间发出了十几条信息。

　　做完这一切，孤星才将手机收起，轻呼一口气，嘴角露出一抹狞笑。

　　“就算你们三个逃脱，老夫也要让你们变成过街老鼠！”

　　嗖！

　　孤星身影一闪，非但没有离开暗魔宗，反而朝着暗魔宗的内山而去。

　　而同一时间，林海却在炼妖壶中，满脸焦急的拿着手机，发送着信息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


