## 第2386章 你若看不惯，过来咬我啊！

　　白须老者低下头看了一眼，随后浑身一个激灵，双腿情不自禁的夹紧了。

　　尼玛，太惨了！

　　白须老者瞳孔一阵收缩，感觉裆下凉飕飕的，寒毛都炸起来了。

　　赶忙取出一枚丹药，给雷啸天服了下去。

　　“啸天，此丹能止血止痛，师父只能帮你到这里了！”

　　白须老者说完，一转头，目光阴冷看向远处四仰八叉躺在地上的阿花。

　　这条狗，真够阴损的啊。

　　也不知道真死还是假死，先撕碎了它再说。

　　想到此，白须老者身影一闪，就到了阿花的跟前，一掌抓下！

　　嗡！

　　顿时间，一个紫色的手掌虚影，闪烁着狂暴的紫色雷霆，朝着阿花凶狠的落下。

　　同时，白须老者两眼如电，死死盯着阿花。

　　他这一抓，用出了足有五成的力量，为的就是不给阿花任何的机会。

　　就算对面是一个二劫散仙，也会被他撕个粉碎！

　　轰！

　　随着一声巨响传来，白须老者这一掌，一下子抓在了阿花的身上。

　　可是下一刻，白衣老者瞳孔却骤然一缩，露出满脸的骇然之色。

　　“怎么不见了！”

　　他发现，就在自己这一掌即将抓到阿花的时机，阿花的身影突然凭空消失！

　　这一幕，让白须老者内心，感到深深的震惊。

　　“不可能，难道这年头，连条狗都会空间之道了吗？”

　　就在白须老者发懵之际，突然间一道淡淡的声音，在身后响起。

　　“跟条狗都这么较劲，你这层次有点低啊！”

　　唰！

　　白须老者骤然回过头来，却见林海站在远处，双手抱胸，歪着头看着他，嘴角微翘，带着一抹淡淡的讥讽。

　　“小辈，你还敢出来！”

　　嗖！

　　白须老者说完，身影一闪，迅如闪电，直接朝着林海就冲了过去。

　　林海会空间之道，他以道法困不住林海。

　　于是，决定近身将林海活捉，制住气海，这样林海就无法逃脱了！

　　看着白须老者冲来，林海脸上始终带着淡淡的笑意，从容淡定，竟然没有一丝慌张。

　　“嗯？”

　　白须老者不由一愣，感到事情有些不对劲。

　　就在手掌几乎抓到林海的瞬间，忽然间警兆陡生，白须老者骇然色变！

　　轰！

　　刹那间，一团黑色的气芒，犹如利刃般刺穿空间，从林海的身后激射而出，眨眼间就到了他的面门处。

　　“不好！！！”

　　白须老者大惊之色，这团黑色的气芒，凌厉锋锐，穿透力之强竟然让他感到一丝强烈的危机。

　　根本来不及细想，白须老者抓下林海的一掌，瞬间向上一挑，紫光大盛，改攻为守，护住身前，抵挡那黑色气芒！

　　轰！

　　一声巨响传来，黑色气芒与紫色雷光，在半空相撞，犹如发生剧烈爆炸。

　　瞬间，道法的霞光绽放，将夜空映照的犹如白昼，狂暴的气浪翻滚，犹如惊涛骇浪，声势骇然！

　　嗖！

　　白须老者只感到一股强大的反震之力，将他的身体直接抛起，倒飞而去。

　　蹬蹬蹬！

　　落地之后，又连续倒退三步，才站稳身形，满脸骇然！

　　“谁？！”

　　白须老者大惊失色，朝着林海站立的方向，一声惊呼！

　　唰！

　　白须老者声音落地，突然一个身穿黑衣的男子，从林海的身后闪了出来。

　　冷漠的脸庞之上，带着一丝发自骨子里的孤傲，冷冷的看了白须老者一眼。

　　随后，目光又在白须老者身旁，已经坐起盘膝运功的雷啸天身上扫过，深邃的双眸中，顿时闪过轻蔑之色。

　　“林海，你急急叫我来，就为了这两个断臂的残废？”

　　林海则是耸了耸肩，一脸无辜的说道。

　　“之前不是这样的，这是刚刚弄残的！”

　　噗！

　　对面的白须老者，听到林海和魔尊的对话，气的一口血差点喷出来。

　　他么的，这两人的对话，这尼玛扎心啊！

　　不过，刚才与魔尊硬碰了一下，白须老者的脸上，终于露出了前所未有的凝重之色。

　　他震骇的发现，这个黑衣男子，竟然和他一样，也是天仙之境！

　　“难道老夫闭关八千年，红玉国又有新的天仙诞生了？”

　　天仙和二劫散仙，那可完全不是一个档次啊。

　　现在林海一方，居然有天仙出面，那就由不得他不重视了。

　　“阁下是谁，为何要多管闲事？”

　　白须老者两眼微眯，看着魔尊，淡淡的问道。

　　魔尊则是背着双手，面色冷漠，一脸孤傲的看了白须老者一眼，轻轻吐出几个字。

　　“关你屁事！”

　　噗！

　　魔尊话一出口，林海在后边，差点没忍住笑出来。

　　尼玛，魔尊真不愧是魔道中人啊，这话说的，桀骜不驯啊！

　　“你！”

　　白须老者两眼一瞪，气的胡子都翘起来了。

　　我擦，这他么是什么人啊，会不会好好说话？

　　好歹也是天仙呢，怎么出口成脏啊！

　　费了好大劲，白须老者才将心头的怒火压下，平缓一下情绪，冷冷道。

　　“阁下如此言语，不觉得有失身份吗？”

　　魔尊闻听，顿时眉头一皱，看着白须老者，傲然道。

　　“身份算个屁，本尊说话，向来如此！”

　　“你若看不惯，过来咬我啊！”

　　“哈哈哈哈！”林海在身后，实在是忍不住，笑了起来。

　　尼玛，跟魔尊相处这么久了，还真没发现，魔尊说话居然这么个性。

　　看着白须老者气成猪肝色的老脸，林海满脸鄙夷，火上浇油道。

　　“对啊，你若是看不惯，你过来咬人啊！”

　　“反正刚才你跟哥哥的狗较了半天劲，做人的层次跟狗也差不多了！”

　　“来啊来啊，过来咬人啊！”

　　噗！

　　白须老者本来就被魔尊气的够呛，如今再被林海一拱火，气的差点一口血喷出来。

　　“小辈，你休要猖狂！”

　　白须老者指着林海，咬牙切齿一声怒吼道。

　　“若不是会点空间之道，你早不知道被老夫杀死多少回了！”

　　林海闻听，则是微微耸了耸肩，露出一脸的戏虐之色。

　　“对啊，你说的没错，哥哥就是会空间之道，你想杀哥哥，偏偏杀不成！”

　　“不但杀不成，还被哥哥把你整成残废了，哎，你说气不气人？”

　　噗！

　　白须老者实在忍不住了，被气的一口血喷了出来。

　　猛地抬头，两眼之中闪过愤怒的光芒，猛烈的杀机瞬间弥漫。

　　“小辈，不管是谁，今天都救不了你！”

　　嗡！

　　白须老者话音落地，天空骤然出现一片雷云，轰隆作响！

　　凌厉狂暴的雷霆之力，骤然从天而降，将林海瞬间锁定！

　　魔尊见状，瞳孔骤然一缩，一团黑色的气芒，悬浮在了林海的头顶，将林海护住。

　　同时，冰冷的声音，带着森然杀机，淡漠的响起。

　　“别说我没提醒到，敢动林海，我灭了你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


