## 第2844章 恭喜你们，做出了最正确的选择！

　　“想要跟随林公子出去的，速速集合！”

　　“记住，改变命运的机会，只有十分钟！”

　　“生死有命，自我取舍！”

　　赵木鱼突然飞入空中，运转真元，一声大喝。

　　声音瞬间覆盖方圆百里，漆黑区域的人群，一下子全都听到了声音。

　　“跟着林公子出去？林公子是谁？”

　　“不知道啊，没听说过，这是又要准备突围了？”

　　“尼玛，疯了吧，刚遭受巨大损失不久，人员还没得到补充，又要突围？”

　　“爱谁去谁去，反正我不去！”

　　“就是，去了还不是送死，傻逼才去！”

　　听到喊声的人，惊讶过后，大部分都露出鄙夷的神色，安然不动。

　　显然，都对所谓的林公子和突围，没有一丝的信心。

　　不过，也有些不甘于此的修行者，牙关一咬，朝着赵木鱼的方向聚集。

　　“玛德，与其在这里不见天日的活着，不如拼一把！”

　　“赵木鱼参加了历次的突围，比谁都清楚突围的艰难，现在却召集人再次突围，一定有什么底牌，玛德，赌了！”

　　“该死吊朝上，不死万万年，就相信一次这所谓的林公子！”

　　顿时间，有上千的修行者，飞速的聚拢在了赵木鱼的身边。

　　“赵兄，哪位是你说的林公子啊？”

　　“赵兄，是不是有什么底牌啊，给兄弟们透露一下吧！”

　　“是啊，赵兄，要不兄弟们没底啊！”

　　听着众人熙熙攘攘的发问，赵木鱼却是内心一阵苦笑。

　　你们没底？

　　我他么也没底！

　　这完全是基于对林海的信任，是一场豪赌啊！

　　看了看时间，十分钟马上就到，赵木鱼振臂一挥，朝着众人喊道。

　　“兄弟们，走，我带你们去见林公子！”

　　说完，赵木鱼一转身，朝着林海所在的方位，飞驰而去。

　　众人闻听，纷纷精神一震，赶紧跟上，想要看看这所谓的林公子，究竟是何方神圣。

　　“林公子，愿意跟随你突围的，全都来了！”

　　赵木鱼来到林海的身前，带着一丝恭敬说道。

　　林海背负双手，正以天眼神通观察着外边。

　　听到声音，这才转过身来。

　　与此同时，这些修行者也纷纷朝着林海望来。

　　可下一刻，这些人顿时脸色大变，露出难以置信的神色。

　　“我擦，散仙！”

　　“你妹啊，赵木鱼你玩我们呢！”

　　“擦，让我们跟着一个散仙突围，赵木鱼你他么是不怀好意吧！”

　　“玛德，还以为有希望了，真是浪费我一腔热血！”

　　顿时间，呵斥声愤怒声此起彼伏，一片大乱。

　　更有甚至，直接掉转身形，气愤的离开。

　　不一会的功夫，人就散了一大半，之前的上千号人，只剩下了几百。

　　见到这一幕，赵木鱼一阵苦笑，朝着林海无奈道。

　　“林公子，人都在这里了。”

　　林海看着剩下的几百人，突然淡淡一笑。

　　“不过，比我想象的要多。”

　　“恭喜你们，做出了最正确的选择！”

　　那几百号修行者，却是将信将疑，有人高声道。

　　“先能带我们出去再说吧！”

　　“就是，出不去说什么都是扯淡！”

　　林海脸上的笑容渐渐消失，却而代之是深深的凝重。

　　“愿意相信我的，跟紧了！”

　　说完，林海猛地回头，突然朝着前方，激射而出。

　　这几百个修行者，你看看我，我看看你，猛地一咬牙。

　　“跟上！”

　　他们既然选择了留下来，就没有了别的余地，只能赌了！

　　嗖嗖嗖！

　　顿时间，人影此起彼伏，全都随着林海而去，各个面容警惕，做好了战斗的准备。

　　林海一边前冲，一边注视着外边。

　　天眼神通之下，这漆黑的区域，根本遮挡不了林海的视线。

　　“天火，来！”

　　突然间，林海双臂前伸，两个掌心之中，突然火苗窜动，一股焚化万物的炽热感，瞬间蔓延开来！

　　“我擦，是天火！”

　　“这散仙竟然掌握了天火，果然有两下子！”

　　“现在高兴为时尚早，还是能冲出去再说吧！”

　　林海身后的的修行者们，顿时有些惊喜，有的悲观。

　　但不管如何，林海天火一出，绝大多数人对林海的信心，一下子拔高不少。

　　眼看着已经靠近了漆黑区域的边缘，再往前走就要激动外边的人了。

　　林海脚步一顿，停了下来。

　　“星火燎原！”

　　轰！

　　林海一道神通施展出来，掌心中的火焰，犹如两道火蛇，瞬间狂暴的喷吐而出！

　　外边的修行者们，同样看不到漆黑区域的林海等人。

　　等到那炙烤的热浪邻近，才陡然惊醒，脸色大变！

　　“不好，是天火！”

　　一阵惊呼声响起，外边时间大乱。

　　天火可不等同于凡火，一旦沾身，便无法扑灭，只能落得被焚为灰烬的下场。

　　众人一见天火犹如两条火龙，盘旋而出，飞速的席卷，哪敢靠近。

　　顿时间，纷纷四下逃窜，夺路而逃。

　　一下子，方圆几里宽的区域，都被天火吞没，并朝着前方疯狂的蔓延！

　　好在林海不想大面积杀人，天火虽然可怕，但扩散的速度并不快。

　　否则，猝不及防之下，这些人哪个能够逃脱？

　　啾！

　　这个时候，一声凤鸣响起，火凤凰的虚影，盘旋在了林海的头顶。

　　呼隆隆~

　　囡囡猛地张口，用力一吸。

　　那无边无际的天火，突然犹如抽丝剥茧般，被抽离了一条，飞入了囡囡的口中。

　　林海的面前，顿时出现了一条一丈多宽的真空地带。

　　嗖！

　　林海毫不犹豫，纵身一跃便冲进了这真空地带，飞速前行。

　　赵木鱼等人，紧随林海身后，离开了漆黑区域。

　　“出来了，我们出来了！”

　　“哈哈，真的出来了，我看到阳光了！”

　　“天火相护，外边的拦截者，根本看不到我们！”

　　“林公子真大神通也！”

　　“多谢林公子，带我们离开！”

　　“跟着林公子，真的赌对了！”

　　“那些没来的，留下后悔去吧，哈哈哈！”

　　这些修行者们，一下子全都疯狂了，高兴的手舞足蹈。

　　看着前方在天火中横行无忌的林海，突然升起了深深的敬畏之心。

　　“林公子虽然是散仙，但实力胜我等百倍啊！”

　　众人随着林海，飞速的前行，眨眼间已经出去了数十里之遥。

　　而那天火也终于到了尽头。

　　“各位，速速离开，各安天命吧！”

　　林海一声大喝，脚下祥云飞升，朝着远处飞去。

　　“迟则生变，速速逃离！”

　　“众位，后会有期了！”

　　林海身后的众人，也一下子做鸟兽状，朝着四面八方，以最快的速度离开。

　　天火虽然暂时遮蔽了视线，但拦截的一方终究有高人在。

　　若是等他们做出反应，再想逃就来不及了。

　　眨眼间的功夫，人群跑了个干干净净。

　　“也算是做了件好事吧！”

　　林海看着赵木鱼等人离开，轻呼一口气，随后目光突然一凝。

　　“先进城，去完成一重天镇天大仙的委托！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


