## 第2577章 苦肉计

　　“你玛德，怎么带的路！”

　　苗凤奇吓得骇然色变，粗口都爆出来了。

　　只见他们的前方，赫然出现了一群的地精灵，至少二三十只。

　　这要是被地精灵围住，那可就完蛋了，谁也活不了！

　　“跑！”

　　苗凤奇和岳华阳，嗷的一声，低头就跑。

　　可是才跑了两步，却戛然止住，随后满脸惊恐，露出深深的绝望。

　　只见他们来时的路上，不知道什么时候，竟然也聚集了十几只地精灵。

　　此刻，正飞速靠近，刚好断了他们的退路！

　　林海在一旁，嘴角一撇，眼中闪过一抹冷意。

　　而脸上，却装出一副惊喜的样子，朝着苗凤奇道。

　　“恭喜苗公子，贺喜苗公子。”

　　“不但妖丹能凑齐了，还能超额完成啊！”

　　噗！

　　恭喜你妹啊！

　　苗凤奇脚下一软，差点趴地上。

　　看着前后飞速而来的地精灵，两腿打颤，都快尿了裤子了。

　　“快，所有人保护我突围！”

　　苗凤奇吓得魂飞魄散，一声大喊。

　　轰！

　　话音刚落，率先冲过来的地精灵，已经悍然出手。

　　那狂暴的道法，朝着苗凤奇的头顶，轰然砸落。

　　“分开跑，否则都得死！”

　　其中一个侍卫还算忠心，身影一闪，挡在了苗凤奇的身前。

　　同时，拳头猛地一挥，一道光芒击溃了地精灵的攻击。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　与此同时，苗凤奇和岳华阳等人，分别朝着各个方向，玩命的飞奔。

　　“吼！！！”

　　地精灵的吼声，震耳欲聋，也分成几组，开始追击逃跑的众人。

　　“啊！！！”

　　瞬间的功夫，便有惨叫声响起。

　　林海余光望去，却见最开始帮助苗凤奇抵挡攻击的护卫，已然殒命。

　　而这个时候，几个地精灵也已经冲到了林海的近前。

　　林海眉头一挑，见没有人顾得上注意自己，骤然间意念一动。

　　嗖嗖嗖！

　　鱼一到鱼五，五个天仙出现在精灵洞中。

　　“护住那个王杨杰，其他人不要管！”

　　林海对鱼一等人，下达了命令。

　　唰！

　　鱼一等人领命，朝着地精灵就冲了过去。

　　“啊！！！”

　　惨叫声接连再起，眨眼间的功夫，被围攻的苗凤奇等人，全部身死。

　　修为最弱的王杨杰，吓得脸色苍白，魂儿都快飞出来了。

　　然而，跑着跑着他忽然发现，追自己的地精灵，怎么还不冲上来？

　　难道说，自己在逃命上天赋异禀，技高一筹？

　　就在王杨杰发懵的时机，突然一个声音在身后响起，把王杨杰吓得当场就跳了起来。

　　“发什么呆，快跑啊！”

　　“哎呦我的妈呀！”王杨杰一声惊呼，恐惧的回头望去。

　　却见林海不知道什么时候，竟然到了自己的身前。

　　而追逐自己的那些地精灵，居然不见了。

　　“什，什么情况？”

　　王杨杰一脸懵逼的问道。

　　“突然有高手出现，救下了我们，现在正在与地精灵缠斗呢！”

　　林海突然朝着后方一指，却见鱼一等人，被一群地精灵围着，正在激烈的打斗，难解难分。

　　王杨杰顿时一喜，满脸激动的道。

　　“这是哪里来的高手，咱们要不要过去帮忙？”

　　“帮个蛋啊！”林海没好气的说道。

　　“就咱俩这修为，过去不就是等于添乱吗？”

　　“趁着地精灵脱不开身，咱们快离开这里。”

　　“可是……”王杨杰有些于心不忍。

　　这些高手救了他的命，他却转身逃走，似乎有些不太仗义啊。

　　“别那么迂腐，快走！”

　　林海不再废话，拉着王杨杰，朝着外边飞奔而去。

　　“吼！！！”

　　两人一路狂奔数百里，前方突然传来地精灵的吼声。

　　“不好，前边有一只地精灵！”

　　王杨杰脸色一变，惊呼道。

　　“别怕，咱们两个足够杀他！”

　　轰！

　　话音刚落，那地精灵已然施展道法，土黄色的巨石，朝着林海和王杨杰砸来。

　　“开！”

　　林海一声大喝，装出全力以赴的样子，朝着巨石轰去。

　　王杨杰也不示弱，双掌齐出，光芒凌厉，瞬间将巨石击成粉碎。

　　同时，两个人身影暴起，主动攻击，瞬间对地精灵发动了围攻。

　　林海一边打，一边注意着王杨杰的状态。

　　发现王杨杰虽然是二劫散仙，但实力确实不强，或许是渡劫时间不长。

　　若是他一个人对付这地精灵，绝对没有丝毫的胜算。

　　就算他们两个人合力出手，因为林海藏拙的原因，也只与地精灵打了个旗鼓相当。

　　林海的眼珠一转，嘴角闪过一抹玩味的笑意。

　　“王兄小心！”

　　忽然间，林海一声惊呼，在躲避地精灵攻击的同时，巧妙的将地精灵的攻击，引向了王杨杰。

　　王杨杰哪里看得出来是林海故意为之？

　　此刻，他刚刚发出一记道法，正处于旧力已去，新力为生之际。

　　而这个时候，地精灵的攻击临身，王杨杰哪里还躲得过去！

　　“啊！！！”

　　王杨杰顿时发出一声惊恐的呼声，眼中露出深深的绝望。

　　完了！

　　面对地精灵这一击，王杨杰已经是必死之境！

　　轰！

　　就在王杨杰闭目等死之际，突然间一声闷响传来，其中还夹杂着地精灵的惨叫之声。

　　而王杨杰自己，却没有感到任何的疼痛。

　　“嗯？怎么回事？”

　　王杨杰一愣，张开眼睛，顿时一脸的震惊。

　　却见林海，不知道什么时候，居然挡在了他的面前，用身躯硬接了地精灵的一击。

　　而地精灵也已经被林海，一拳轰杀。

　　“王兄，你没事吧？”

　　林海身体摇摇欲坠，嘴边挂满了鲜血，朝着王杨杰惨笑道。

　　“林海兄弟！”

　　王杨杰轻呼一声，心中一股热流瞬间涌了上来，眼睛都湿润了。

　　他做梦都没想到，这个今天才认识，甚至没有任何交情的林海，居然在关键时刻，冒着生命危险救了自己一命。

　　就算是同为重剑门弟子的岳华阳和刘月，也绝对做不到！

　　“呃！”

　　林海一声痛呼，捂着胸口，装出一副要摔倒的样子。

　　王杨杰见状，赶忙上前，将林海扶住。

　　“林海兄弟，你怎么样？”

　　王杨杰焦急的问道。

　　“被地精灵的道法击中了，幸好躲过了要害，否则就死定了！”

　　林海一边说着，一边取出一枚大还丹，小心翼翼的掰下一半，吞入了腹中。

　　嗡！

　　林海身上光芒一闪，本来就不重的伤势，瞬间复原。

　　“幸亏我有机缘巧合，得到了一枚神奇的丹药，否则今天就完了！”

　　林海一副侥幸的样子，朝着王杨杰说道。

　　王杨杰满脸感动，对林海郑重的一抱拳。

　　“林海兄弟，谢谢你了！”

　　“哈哈，客气什么，咱们也算是患难之交了！”林海爽朗的一笑，拍了拍王杨杰的肩膀。

　　心中却是一阵苦笑，为了接近重剑门，自己也只能施展这个苦肉计了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


