## 第2987章 收割者战阵

　　修罗正与袁洪苦斗，骤然感到一股恐怖的杀机降临，不由骇然色变。

　　急急转头，却见罗成长枪所指，杀气如芒，已然将他锁定。

　　“罗成，我劝你少管闲事！”

　　修罗一声惊呼，急急喊道，声音中竟然带着一丝恐惧。

　　“哼！”

　　罗成嘴角一撇，冷冷一哼，眼中露出霸气的光芒。

　　“看枪！！！”

　　嘬！！！

　　话音落地，罗成的身影不动，那枪尖处，却有白芒激射而出。

　　白芒所过之处，空间出现一长串的崩碎，竟然承受不住枪芒的凌厉。

　　“啊！”

　　修罗见状，陡然一声惊呼，急急一挥手，将一物抛了出来。

　　嗡！

　　刹那间，黑雾升腾，一个巨大的身影咆哮着，挥舞手中大刀，劈向枪芒。

　　砰！

　　巨响传来，那大刀瞬间崩碎，而枪芒凌厉不减，瞬间到了修罗的身前。

　　好在，修罗就没想着用大刀能够抵住枪芒，能够争取到这丝毫的功夫，已然足够了。

　　嗖！

　　枪芒犹如激光，穿过了修罗的身体。

　　然而，罗成却眉头一皱，看向袁洪，傲慢道。

　　“你这猴子，怎么不加以阻拦！”

　　哗！

　　罗成话音刚落，修罗的身影，逐渐的消散，化为了虚无。

　　残影！！！

　　真正的修罗，早已经跑了。

　　“哼！”

　　袁洪见罗成责怪他，不由一声冷哼，将铁棒挥舞一圈，昂头看着罗成道。

　　“你倒怪起俺老袁来了！”

　　“若不是你，惊走了那黑小子，用不了多久，俺老袁就能把他拿下了！”

　　嘁！

　　罗成不屑的一撇嘴，淡淡讥讽道。

　　“就凭你？吹牛！”

　　呼~

　　罗成话音刚落，袁洪手中铁棒猛地挥舞，一指罗成，气势冲天！

　　“白小子，你是不是不服气？”

　　“信不信俺老袁，一棒子砸扁你！”

　　“哈哈哈！”罗成一阵大笑，随后面色猛地一寒，单臂持枪，冷冷道。

　　“我罗成，还这没怕过谁！”

　　嗡！

　　刹那间，罗成和袁洪两个人，冷面相向，针锋相对，一股无形的火花，在两个人中间燃起。

　　我靠，啥情况，怎么要干架啊！

　　林海见状，赶忙上前，拦住了两个人的中间。

　　“二位，二位，都是自己人，没必要啊，完全没必要！”

　　“那修罗，到底怎么跑的，我怎么没看明白呢？”

　　林海赶忙转移话题，朝着罗成和袁洪问道。

　　“修罗以残影掩护，破开空间逃走了！”

　　罗成看着林海，淡淡道。

　　破开空间？

　　林海瞳孔骤然一缩，刚才他可是眼睁睁看着修罗呢。

　　这修罗什么时候破开的空间啊，自己怎么没发现？

　　“嗯？”

　　没等林海继续发问，突然间身后空间一阵抖动，恐怖的气浪犹如海浪般肆虐起来。

　　“什么情况？”

　　林海大吃一惊，赶忙纵身跃开，同时回头望去。

　　呼~

　　刹那间，空间风暴呼啸，犹如凛冽的钢刀。

　　林海身后的空间，犹如被人从中间撕开了一般，出现了巨大的裂缝。

　　嗖嗖嗖嗖嗖！

　　紧接着，一道接着一道强大的气息，从那裂缝中冲了出来。

　　唰！

　　一出来，这些人便将林海等人，围在了中央，配合极其默契，一看就是训练有素。

　　“收割者！！！”

　　林海一见这群人，顿时瞳孔一缩，眼中露出凝重之色。

　　这收割者，还真是阴魂不散，没想到在这里又冒了出来。

　　“罗成，你倒是继续嚣张啊！”

　　突然间，一道得意中带着阴狠的声音，骤然间响起。

　　随后，黑芒闪过，修罗竟然去而复返，再次出现在了林海等人的面前。

　　唰！

　　罗成两眼一眯，闪过一道冷芒，犹如利剑落在了修罗的身上。

　　“我说你怎么认识我！”

　　“原来，你是收割者！”

　　“不错！”修罗一声断喝，两眼盯着罗成，阴狠狰狞。

　　“罗成，你带着你的金狮军，没少杀害我收割者成员。”

　　“若是你在金狮军大本营，我还奈何不了你！”

　　“不过今日，你居然敢孤身涉险，那就活该你倒霉了！”

　　“杀了你，将为我收割者组织，除一大患！”

　　“准备！”

　　修罗骤然一声大喝，将手臂抬了起来。

　　“喝！！！”

　　收割者们顿时齐声大吼，浓郁的杀机，犹如密不透风的网，将林海等人全部封锁。

　　尤其是罗成，更是被无数道无形的气芒锁定，封死了所有的退路。

　　“好强大的肃杀之气！”

　　林海骇然色变，露出深深的震怖。

　　光是从这些收割者的气势，林海便分辨出来，与之前见过的收割者，截然不同。

　　这一次的，恐怕是久经沙场的正规军啊！

　　罗成见状，也不由得眉头一挑，面露凝重之色。

　　“林海，等会保护好你自己。”

　　“这些收割者，不好对付！”

　　“嗯，放心！”林海点了点头，伸手握住了柳馨月的小手。

　　不管对面的敌人是谁，或者有多强。

　　林海绝不会让他们，伤害到自己的爱人。

　　“杀！！！”

　　而这个时候，修罗突然一声令下。

　　随后，那数十个收割者，瞬间化作道道黑影，犹如潮水般林海等人吞没而来。

　　“来的好！”

　　罗成一声断喝，手中枪猛地摆动，犹如长蛇出洞，化作点点星芒，冲击了人群中。

　　“吃俺老袁一棒！”

　　袁洪也是面色冷厉，挥动铁棒，迎上了敌人。

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，道法轰鸣，气浪如潮，朝着四边八方疯狂的席卷。

　　罗成与袁洪，各战一方，被收割者们围住，打成了一团。

　　林海和柳馨月，或许因为在这些收割者眼中，根本不堪一击。

　　是以，竟然没有人向他们出手，完全无视了他们的存在。

　　修罗以及收割者眼中真正的大敌，只有罗成和袁洪二人。

　　林海和柳馨月，手掌相握，面色凝重看着双方的战斗。

　　很快，林海眉头皱起，发现了一个眼中的问题。

　　论实力，罗成和袁洪，比这些收割者，要强大许多。

　　若是单打独斗，林海相信，没有一个人能够抵住罗成一枪，或者袁洪一棒。

　　可是现在，这些人组成了战阵，实力却发生了天翻地覆的变化。

　　饶是罗成和袁洪，都是手段通天，在这战阵的围攻下，竟然束手无策！

　　“哇呀呀，气死老袁！！！”

　　罗成还好，冷着面孔不停的出枪。

　　袁洪脾气暴躁，却已经气得脸都黑了。

　　空有一身本领，却奈何不了这些收割者，让袁洪真是憋屈的不行。

　　“林海，我们帮帮他们吧！”

　　柳馨月看着林海，低声说道。

　　林海则是眉头微蹙，沉默不语。

　　他和柳馨月，虽然都刚刚大幅度提升了实力，与当初早已不可同日而语。

　　但是，若想帮助罗成和袁洪，却也不容易。

　　毕竟，一旁还站着个修罗呢！

　　只要自己和柳馨月一动，恐怕修罗会立即动手，对自己二人发动致命一击。

　　修罗实力有多恐怖，林海早已经见识了。

　　真若攻击自己和柳馨月，恐怕他和柳馨月，还真的顶不住啊！

　　可是，不管罗成和袁洪吗？

　　那显然也不行！

　　这可怎么办？

　　就在林海眉头紧锁，心中焦急之际，空间突然再次剧烈抖动起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


