## 第2245章 桃花源！

　　“林海，你这个混蛋！！！”

　　龚烁气急败坏一声怒吼，差点一口老血没喷出来。

　　到现在他才明白，那两个宝盒，竟然是被林海给拿走了。

　　而引出来的守护妖兽，却要自己来对付！

　　好处林海得，麻烦自己受，真他么的气煞人也！

　　龚烁真是对林海，恨得牙根都痒痒了，恨不得立刻追出去，将林海碎尸万段都不解恨！

　　吼！！！

　　而那守护妖兽，却是一声暴吼，对龚烁狂风暴雨般，疯狂的攻击。

　　龚烁有心想走，一时之间却哪里走的了？

　　被这强大的守护妖兽，逼得连连倒退，狼狈不堪。

　　空有杀林海的心，却根本无暇分身。

　　这让本来就气炸胸膛的龚烁，越发的憋屈不已，简直都快崩溃了！

　　“林海，我不杀你，誓不为人！！！”

　　龚烁的内心，一声怨毒的嘶吼，只好全力出手，先摆脱了守护妖兽，离开这里再说吧！

　　林海则是一溜风般，离开了丹道室，脸上带着灿烂的笑容。

　　“哈哈，龚烁那傻逼，现在一定气疯了吧？”

　　“先离开这里，否则一会龚绿帽出来，非跟自己拼命不可！”

　　林海没急着查看宝盒中的宝物，而是站在丹宝室前，四下观望起来。

　　很快，丹宝室的后方，一个散放着古朴气息的石台，映入林海的眼帘。

　　“是传送阵！”

　　林海瞳孔一缩，立刻认出来，那是一座双向的传送阵！

　　嗖！

　　身影一闪，林海就到了传送阵的跟前，低头望去，却见传送阵的边缘，有着淡淡的光芒闪耀。

　　一股微弱的力量，逐渐的释放着，若不注意，甚至都察觉不到。

　　“这传送阵年代久远，能量快要耗尽了。”

　　林海意念一动，取出一堆的灵石，闪烁着光芒，悬浮在眼前。

　　“去！！！”

　　林海手指并拢，朝着灵石一指。

　　嗖嗖嗖！

　　顿时间，灵石散开，朝着传送阵的边缘的一个小孔中，飞射而去。

　　噗噗噗噗！

　　灵石精准无比的进入孔中，顿时间传送阵光芒大盛，一股强大的能量绽放而出！

　　“去！！！”

　　林海再次一指，又是上百颗灵石，飞入另外一个小孔中，传送阵的光芒，越发的璀璨耀眼！

　　“去！！！”

　　……

　　传送阵虽然属于极为高端的阵法，却怎么难得住林海这样的阵法大师？

　　不一会的功夫，林海便按照特定而又复杂的顺序，为传送阵填充了能量。

　　这也就是林海，换做别人为传送阵填充能量，一个不慎就极有可能将传送阵给毁了。

　　即便是林海亲自出手，也足足过了十来分钟，才完全的充好。

　　“成了！”

　　林海眼前一亮，纵身一跃，跳到了传送阵上。

　　传送阵能量充足，这样自己就不用担心，在传送的过程中出现意外了。

　　“哈哈，传送阵！！！”

　　林海刚准备离开，突然一道惊喜的声音响起。

　　随后，就见龚烁披头散发，身上带血，一脸狼狈的从丹道室冲了出来。

　　龚烁见到传送阵，顿时大喜，朝着传送阵就冲了过来。

　　“吼！！！”

　　后边的守护妖兽，则是一声怒吼，对龚烁紧追不舍！

　　“我擦，龚绿帽！”

　　林海一惊，想不到龚烁这么快就跑了出来。

　　嗡！

　　就在这个时候，传送阵光芒大盛，一股强大的力量，盘旋在林海的身上。

　　林海眉头一挑，知道这是传送阵启动了。

　　而龚烁此刻，也张牙舞爪，一脸狰狞的朝着传送阵，窜了过来。

　　“玛德，不能让龚绿帽跟进来！”

　　就在身形消失的一瞬间，林海手指一弹，一道气芒朝着传送阵的某个角落激射而去！

　　嗡！

　　林海消失的同时，龚烁站上了传送阵，不由放声大笑。

　　“哈哈，你这妖兽，能奈我何？再见啦！”

　　可是话音才落，龚烁脸色却是猛的一变，眼中露出深深的震骇之色。

　　却见之前还光芒大盛的传送阵，怎么一下子黯淡下来，没有了光亮？

　　就仿佛，支撑传送阵的能量，突然消失了一般！

　　而自己，站在传送阵上，没有一丝反应，根本没有被传送走！

　　“这是怎么回事？”

　　龚烁眼皮狂跳，心中真是又急又怒！

　　可是，已经来不及细想了，那守护妖兽被夺走了守护的宝物，早已经进入了暴躁状态。

　　一声大吼，掀起狂风巨浪，恐怖的力道呼啸而至，朝着龚烁再次攻击而来。

　　“我日！！！”

　　龚烁脸色大变，心头一声喝骂！

　　这守护妖兽实在是太恐怖了，刚才他好不容易逃出来，甚至还受了点伤。

　　本以为能够摆脱这妖兽了，谁承想妖兽可恶，竟然紧追不放，仿佛要跟自己玩命一般，真他么日了狗了！

　　传送阵失灵，龚烁不得已，只好挥动双臂，雷鸣电闪，一边逃跑一边与妖兽，再次缠斗在一起！

　　而林海此时，却是眼前一亮，到达了另外一个区域。

　　“我靠，世外桃源啊！！！”

　　林海从传送阵上下来，看到眼前的景象，简直是惊呆了。

　　只见面前，一片看不边便的桃花，散发着沁人心脾的香气。

　　亭廊楼榭，小桥流水，鸟语花香，姹紫嫣红，简直一副人间仙境！

　　与外边那破败不堪的景象相比，简直就是两个世界。

　　林海带着深深的好奇，沿着前方的小路，一边四下观望，一边向前走去。

　　走了足足有三五里的距离，才出了这片桃花园。

　　又沿着宽阔平坦的路面，行走了十几里的距离，突然间一座高大宏伟的城池，出现在眼前。

　　林海抬头望去，赫然三个大字，在太阳映照下，熠熠生辉！

　　“桃花源！！！”

　　我靠！

　　林海眼睛瞬间瞪得滚圆，一阵吃惊。

　　这尼玛，还真是桃花源啊！

　　难道说，在凡间界古代传说中的世外桃源，就是这里？

　　身影一闪，林海到了城门处，却见里边宽阔的大街上，熙熙攘攘，人群来往，好不热闹。

　　而且，门口之处，竟然没有守卫，这与林海见过的所有城池，都截然不同。

　　林海带着深深的好奇，迈步走进了城中，四下观察着擦家而过的人群。

　　很快，林海发现了一个让他极为震惊的现象！

　　这里的人，好像根本就看不见他！！！

　　“怎么回事？”

　　林海吃惊不已，带着一丝疑惑，走到了一个小贩的面前。

　　“这位大叔，你这东西，怎么卖？”

　　林海面色和蔼，蹲下来朝着小贩问道。

　　而小贩却坐在地上，嘴里抽着旱烟，哼着小曲，根本听不到林海说话。

　　仿佛，林海在他的面前，就是一缕空气！

　　“喂，大叔！”

　　林海又伸出手掌，在这个小贩的面前晃了晃，小贩一点反应都没有！

　　“我擦，真看不见？”

　　林海心头震惊，又接连试了好几个人，眼中终于露出深深的震骇。

　　这里的人，真的看不到自己！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


