## 第274章 李氏古坊

　　书仙抬头望去，就见画王身影一闪，就到了近前，脸上一片焦急。

　　“是啊，不仅来过，而且主人还答应，送我一支英雄牌钢笔呢。”一提钢笔，书仙立刻得意起来，心里美的不行。

　　“嗨！到底还是来晚了一步。”画王懊恼的一拍大腿，蹲了下去。

　　“什么来晚了一步？”书仙一愣。

　　“唉，你不知道，主人当初经过我那关考核时，用到了一种叫做素描的画法，前段时间，又来我那弄了几条鱼，就是那次，主人答应教我画素描，可是我都等了这么久了，也没等到，这不刚才觉察到主人来了，就赶忙赶了过来，结果还是来晚了一步！”画王脸上一阵懊恼。

　　噗！

　　书仙听了顿时脸色一变。

　　“你说，你等主人教你画素描，等了多久？”

　　“我都不记得了，总之，很多天了。”画王一阵摇头。

　　书仙闻听，心中顿时凉了半截，如果让自己也和画王一样等上很多天，那自己还不得疯了啊。

　　“主人，我读书少，你可别骗我，明天一定要来啊！”

　　林海可不知道书仙和画王什么情况，现在他已经拿着狼毫，重新回到了房间。

　　“接下来，就差鎏金符纸了。”林海心里顿时轻松了不少。

　　叮咚！

　　这时候，微信忽然响了。

　　林海打开一看，是哪吒发来的，赶忙打开查看。

　　哪吒：大仙，紫雷神木搞到了。

　　小糊涂仙：哈哈，多谢多谢！（后边是一个大笑的表情）

　　小哪吒效率蛮高的嘛，林海这下更开心了。

　　叮咚！

　　哪吒向你发送了一棵紫雷神木。

　　林海看到提示信息，顿时眼睛一亮。

　　还没来得及打开查看，哪吒的信息又发了过来。

　　哪吒：大仙，我是红孩儿，生肌丹我帮你搞到了，记得给我发娃哈哈。

　　叮咚！

　　哪吒向你发送了一颗生肌丹！

　　“哈哈！”林海高兴的直接笑了出来。

　　尼玛，真是出奇的顺利啊，这么一会功夫，居然东西全都凑的差不多了，就差个鎏金符纸了。

　　真是没想到，这俩小孩还挺靠谱的嘛。

　　小糊涂仙：放心放心，娃哈哈的事情，包在我的身上！

　　哪吒:大仙，还有《海贼王》第三层，别忘了。

　　哪吒又赶紧嘱咐了一句。

　　“忘不了，我这就给你们去取娃哈哈！”

　　林海起身就出了门，直奔刚才那个超市。

　　这俩小孩对自己的事情这么上心，说实话林海也有些感动了。

　　反正超市就在对面，过去一趟也耽误不了多少时间。

　　人家红孩儿和哪吒这么快帮自己把东西搞来，如果自己再给人家磨磨唧唧的，林海都觉得有点不够意思了。

　　买好娃哈哈，林海一出门口，见四下无人，直接就给发了过去。

　　小糊涂仙：先把娃哈哈发你们，《海贼王》等晚上吧，现在不方便。

　　哪吒：多谢大仙，多谢大仙！（后边是一个作揖的表情）

　　哪吒和红孩儿没想到林海这么快就把娃哈哈发了过来，俩人顿时一阵千恩万谢。

　　林海笑着摇了摇头，这俩小神仙，还真是蛮可爱的。

　　“嗯？李氏古坊！”林海刚准备回房间，想想去哪搞那鎏金符纸，目光忽然被超市对面不远处，一家古香古色的门面吸引了过去。

　　“过去看看！”

　　林海学会了《符箓大全》后，对各种符纸也都有了全面的了解，知道这个鎏金符纸并不是多么的珍贵，几百年前在凡间界，也是经常能见到的。

　　而这家李氏古坊，一看就是卖一些古董之类的店，说不定就会有呢。

　　林海抱着一丝撞大运的心理，走了进去。

　　一进李氏古坊，林海的第一感觉就是古朴而又安静。

　　里面现在一个客人都没有，只有几个穿着唐装的老人，擦拭着屋内的物品。

　　林海四下打量了一下，房间很大，装修的古朴典雅，不显奢华。

　　檀木打造的壁柜上，摆放着一些一看就有些年代的瓷器，字画，石头以及一些锈迹斑斑的物品。

　　林海不由的一笑，这里的东西杂七杂八，摆放的也毫无秩序，根本就不像一个古董店，反而更像是个人的收藏。

　　这时，正在打扫卫生的老人见林海进来，其中一个放下手中的抹布，走了过来，朝着林海礼貌的一笑。

　　“先生你好，请随便看看。”

　　林海见状，也赶忙朝着老人礼貌的一点头。

　　“老人家，你这里有没有鎏金符纸？”林海开口问道。

　　“符纸倒是有很多种，但鎏金符纸我却没听说过。”老人略带歉意的朝着林海笑了笑。

　　“哦？那能不能带我去看一下？”林海眼眉一挑，说道。

　　画制清蚀符，其实并非一定要鎏金符纸，只要和鎏金符纸品质相当，能够承受蕴含的法力就可以了。

　　林海既然进来了，就不想放过机会，万一要是能碰上一张与鎏金符纸相当的呢？

　　“可以，符纸都在二楼，你跟我来。”老人朝着林海做了个请的姿势，在前边带路，率先朝着二楼走去。

　　二楼的装修风格和一楼类似，但却空旷了很多，除了中间摆放了一个宽大的石桌外，只有几个玻璃门的房间中，摆放着一些物品。

　　林海一上二楼，就见石桌前，一个白衣白裤的老者，正背对着楼梯口，全神贯注的写着书法。

　　“李老，有位先生要看符纸。”老人停顿了一下，朝着李老的背影一躬身，说道。

　　“知道了。”李老头也没回的答应了一声。

　　“先生，请这边走。”老人转头朝着林海一笑，示意林海朝着不远处的一个玻璃门走去。

　　“先生，这里有很多种符纸，你可以看一下，有没有你需要的。”

　　林海驻足朝前望去，只见整个房间的正中央，摆放了一张又长又宽的桌子，上面放满了颜色大小不一的符纸。

　　快走两步，林海走到大桌前，一张一张符纸看了过去。

　　很快，林海就失望的摇了摇头。

　　“先生都不满意？”老人诧异的看了林海一眼。

　　“是的，等级太低。”林海实事求是的说道。

　　“等级？这符纸还有等级？”林海的话，把老人给说愣了。

　　林海微微一笑，这个老人一把年纪，从自己进店就一直对自己很礼貌客气，林海见老人发问，倒也不吝啬多说两句。

　　“人分三六九等，符纸也是一样，老人家带我看的这些符纸，只是最普通的，根本连品级都没入，而我需要的，是九品符纸！”

　　“呵呵，在下孤陋寡闻了。”老人呵呵一笑，显然也没把林海的话当回事。

　　可是，林海的话音一落，正在写字的李老身体却猛的一震。

　　“吧嗒！”手中的毛笔忽然掉落，随后李老猛地转过头来，满脸的惊骇！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


