## 第2454章 你，恐怕要逆天改命了！

　　陆飞鸿闻听，顿时一愣，有些狐疑的看了林海一眼。

　　林海竟然同意，让赵恒一起？

　　他们不是有仇吗，赵恒的爱孙都让林海给杀了啊？

　　难道，林海是准备借此机会，让叶城帮助化解他与赵恒之间的恩怨？

　　“呵呵！”

　　陆飞鸿内心，不由一阵冷笑。

　　如果林海是这么想的，那只能说太单纯了。

　　不过，陆飞鸿才不愿意去得罪赵恒，既然林海说了，他巴不得做个好人！

　　“哈哈，赵大将军，那就一起吧！”

　　赵恒闻听，顿时大喜，连连抱拳。

　　“多谢多谢！”

　　嗖！

　　下一刻，赵恒也从空中落下，来到了众人的面前。

　　“各位，请！”

　　陆飞鸿在前，带着林海等人，朝着神丹堂里边走去。

　　“喂，林海！”

　　阿秀挨着林海，突然拉了拉林海的袖子，真元汇聚，传音入耳。

　　“你干嘛让赵恒也跟来啊，他可是想杀你的！”

　　林海见阿秀一脸担忧，则是淡淡一笑，传音道。

　　“放心吧，想杀我，我玩不死他！”

　　“额……”阿秀一愣，不过见林海一副胸有成竹的样子，担心也瞬间少了很多。

　　“各位，快请坐，别客气！”

　　“叶兄，林海小兄弟，请上座！”

　　神丹堂的人，早已经准备好了宴席。

　　陆飞鸿作为东道主，十分热情的将众人让到了座位上。

　　林海当仁不让，与叶城一起坐了主位，并拉着阿秀，坐到了身边。

　　陆飞鸿、赵恒和慕容卿，在林海的对面而坐。

　　至于杨显等人，则一脸警惕的守护在餐厅的外边。

　　这里毕竟是神丹堂，他们可不敢掉以轻心，必须护卫林海的安全。

　　陆飞鸿非常善于交际，酒席之上将众人照顾的极为周到，气氛十分的融洽。

　　若是不知道的，还以为这是感情深厚的老朋友聚会一般。

　　菜过五味，酒过三巡，陆飞鸿语气一顿，准备进入正题了。

　　“林老弟，你那破雷丹，当真是神奇无比啊！”

　　“啊……还行吧！”

　　林海抬了抬眼皮，做出一副爱答不理的样子。

　　陆飞鸿欲言又止，还要继续说话，却见林海掏出手机，自顾自的玩了起来。

　　陆飞鸿顿时神色一黯，眼中闪过一抹寒意。

　　不过，林海这态度，看来是时机未到啊！

　　“哈哈，来来来，咱们继续喝酒！”

　　于是，陆飞鸿又继续招呼众人，喝了起来。

　　林海这次，却是没有再参与，而是直接找到了金花童子的微信。

　　小糊涂仙：童子，在不在，有急事找你！

　　金花童子：大仙何事，本童子与玉兔，在东海龙王的海上游乐园约会呢！（后边是一个得意的表情）

　　“额……这童子可以啊，把玉兔搞定了？”

　　不过，事情紧急，林海也顾不得打扰他们了。

　　叮咚！

　　你向金花童子发送了一枚改良版控神丹。

　　小糊涂仙：童子，你有没有办法，把我这枚丹药加强一些，让它可以控制天仙！

　　金花童子：大仙，我最近丹道之术有了新的突破，应该可以一试！

　　小糊涂仙：太好了，十万火急，拜托了！

　　林海发送完信息，心中不由的大喜。

　　这改良版的控神丹，只能控制天仙以下的修行者。

　　要想控制陆飞鸿和赵恒，必须得让金花童子再给加强一下。

　　林海将手机放在桌上，一边等待消息，一边脸上浮现灿烂的笑容。

　　“来来来，陆堂主，赵大将军，小子敬你们一杯，之前多有得罪了！”

　　陆飞鸿和赵恒见林海突然热情起来，顿时心头大喜。

　　难道，这小子想通了，开始准备改善关系了？

　　真若如此，那得到破雷丹的机会就更大了！

　　“哈哈，林海小兄弟言重了！”

　　“来，喝，喝酒！”

　　两个人一干而尽，坐下之后，陆飞鸿又忍不住了。

　　“林海小兄弟，不瞒你说，你那破雷丹，真的太神奇，太了不起了！”

　　林海微微一笑，朝着陆飞鸿淡然道。

　　“陆堂主，是不是也想要一枚？”

　　陆飞鸿一愣，随后脸上顿时露出狂喜的表情。

　　他正不知道如何开口呢，没想到林海竟然如此直接。

　　“哈哈，如果林海小兄弟能够赐下一枚，那老哥哥真是感激不尽啊！”

　　“还有我，还有我！”赵恒在一旁，也赶忙说道。

　　他之所以厚着脸皮留下来，为的就是这破雷丹啊！

　　如今，见林海似乎要松口，他岂会放过机会，便宜了陆飞鸿一人？

　　林海则是哈哈一笑，继续端起来酒杯。

　　“不急不急，来，咱们喝酒，继续喝酒！”

　　“额……”陆飞鸿和赵恒，顿时笑容一僵。

　　不过很快，也端起酒杯，朝着林海满脸堆笑。

　　“哈哈，来来来，今日遇到林老弟，真是缘分啊！”

　　“喝，今日不醉不归！”

　　……

　　陆飞鸿和赵恒内心焦急，但是林海却只顾喝酒，不再提破雷丹的事情。

　　这一下，可把两个人给急坏了。

　　但是，又怕惹恼了林海，二人谁也不敢再提，心中真是煎熬不已！

　　他们煎熬的同时，林海又何尝不是？

　　这么半天了，金花童子的消息也没有回复过来。

　　林海也不知道，他到底能不能成功？

　　若是最后强化失败，那林海还不知道，如何对付面前这两个天仙了。

　　叮咚！

　　就在林海等的心急如焚之际，微信声突然响了。

　　林海顿时大喜，赶忙拿起手机，打开查看。

　　小糊涂仙：大仙，幸不辱命，成功了！

　　叮咚！

　　金花童子向你发送了一枚控灵丹，请在乾坤袋中查看。

　　控灵丹：天阶一品丹药，一品天仙及以下修行者服用后，灵魂受尽折磨，生不如死！

　　“哈哈，天阶丹药，竟然是天阶丹药！！！”

　　林海顿时面露狂喜之色，不过很快，林海笑容一僵，露出茫然之色。

　　“一品天仙，什么鬼？”

　　“天仙还分品级吗？”

　　“林海老弟，什么事情这么高兴？”陆飞鸿忽然朝着林海，开口问道。

　　林海赶忙将手机屏幕熄灭，朝着陆飞鸿咧嘴一笑。

　　“好事，哈哈，好事！”

　　“对了，陆堂主，赵大将军，我对你们的实力老崇拜了，不知道你们如今，是几品天仙？”

　　陆飞鸿一愣，随后笑着道。

　　“陆某惭愧，只是一品天仙！”

　　“我也是一品天仙！”赵恒有些沮丧道，随后带着一丝忌惮，看了叶城一眼。

　　“叶兄，恐怕至少是二品吗？”

　　叶城面色淡然，点了点头。

　　“叶某，确是二品天仙！”

　　“哦？”林海闻听，眼前一亮，瞬间对天仙的品阶，有了个大概的认识。

　　看来，一品天仙是等级最低的天仙啊！

　　“对了，林海老弟，你刚才所说的好事，究竟是指什么？”

　　林海话说一半，让陆飞鸿心头直痒痒，忍不住开口问道。

　　林海则是神秘一笑，朝着陆飞鸿玩味道。

　　“你，恐怕要逆天改命了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


