## 第2306章 天火对乙木

　　风少尘闻听，不由的一怔，随后再次放声大笑起来。

　　“林海，我承认你很强，强的超乎我的想象！”

　　“但是，你也太小看我风少尘了！”

　　“鹿死谁手，还是手底下见真章吧！”

　　说完，风少尘陡然一声大喝，浑身强大的气息骤然绽放，无数蔓藤虚影从风少尘的背后，升腾而起！

　　嗡嗡嗡！

　　那生生不息的青色光华，将风少尘全身笼罩在其中，光彩夺目，摄人心魄！

　　嗖！

　　风少尘手一挥，一把青色的木剑，绽放着耀眼的光芒，出现在掌心之中。

　　正是之前，用来困住九头虫的那把！

　　“林海，夜长梦多，拿出你最强大的手段，咱们一招分胜负吧！”

　　说完，风少尘一声大喝，手中的木剑骤然绽放无尽的青色光华。

　　如同潮水般的木之道，刹那间蜂拥而来，铺天盖地！

　　“杀！”

　　风少尘一声大喝，身后的蔓藤骤然飞冲而起，犹如一条条细蛇，朝着林海席卷而去！

　　与此同时，风少尘手中的木剑，骤然升空，光芒大盛，刺破空间，朝着林海凌厉的激射而来！

　　林海眉头一挑，顿时瞳孔急剧收缩！

　　“想不到，风少尘之前竟然有所保留！”

　　风少尘全力出手之下，林海只感到，呼吸都变得不畅起来。

　　那浓郁的木之道，仿佛无数吸血虫，将自己的生机，疯狂的向外吸扯！

　　还未等近身，便让自己浑身僵硬，几乎失去行动的能力。

　　而更可怕的是，天空那把木剑，竟然有一股毁天灭地般的气息，朝着自己压迫而来！

　　与之前困住九头虫时表现出来的威力，完全不可同日而语！

　　咔！

　　骤然间，天空闪过一道青色的厉闪，那木剑骤然分裂，竟然一下子变成了成千上万，见林海的气息，全部的锁死！

　　除了硬抗之外，林海根本没有躲避的可能！

　　“风少尘，是在逼我出全力啊！”

　　林海目光一寒，大五行术疯狂运转，一团炽热的火焰，出现在掌心之中。

　　风少尘的道法，实在是太过强大了。

　　如果自己留手，根本无法抵抗，势必会被风少尘所伤。

　　人不为己，天诛地灭！

　　在现实的威胁面前，林海如果再心慈手软，那将是对自己的残忍！

　　“星火燎原！”

　　林海一声爆喝，手中的火焰，顿时冲天而起，在空中炸裂开来！

　　轰！

　　刹那间，那火焰炸裂成无数星芒一般的火光，在狂风吹拂之下，一下子燃起滔天大火。

　　炽热的火焰，几乎将空气都灼烧起来，铺天盖地般朝着穿梭而来的蔓藤，席卷而去！

　　啾！！！

　　与此同时，一只火凤发出摄人心魄的鸣叫声，振翅冲天，朝着那木剑，冲击而去！

　　轰轰轰轰！！！

　　震天动地般的爆鸣声，在空中炸响。

　　漫天之中，瞬间被连绵的火海和无边的青色光芒充斥，气浪翻滚沸腾，如同海啸，天地间一片尘埃！

　　“天火之道！！！”

　　风少尘见状，顿时大惊，露出深深的震怖！

　　他虽然一再提升对林海的重视，但没想到林海的强大，还是超出了他的想象。

　　更让他心头巨震不已的是，林海竟然还修行了天火之道！

　　这在之前，林海根本就没有暴露过啊！

　　“林海，真天才也！也不知道他还有多少底牌没出！”

　　风少尘修行的乃是乙木之道，威力远超普通的道法。

　　但即便如此，见到漫天火焰之时，还是眼皮一跳，露出前所未有的凝重。

　　毕竟，乙木之道虽强，天火之道却丝毫不比之弱小啊！

　　更何况，五行相克，天火之道是乙木之道与生俱来的克星！

　　这一交手之下，即便是同样的修为，乙木之道也将被天火之道克制的死死的！

　　若不是风少尘乃仙道至尊修为，境界比林海高上不少。

　　光是道法相克，风少尘就得举手投降了！

　　轰轰轰轰！

　　这个时候，天空骤然传来强烈的爆破之声，让人心神狂跳！

　　风少尘抬头望去，却见火凤与自己的乙木之剑，疯狂的撞击着。

　　就仿佛，两个互不服气的人，用蛮力比拼一般！

　　火凤与木剑的周围，到处都是四溅的火苗与碎裂的木屑。

　　显然，不管是火凤还是木剑，在这样的硬撼之下，都不好受！

　　啾！！！

　　骤然间，火凤一声愤怒的鸣叫，突然翅膀急剧闪动，恐怖的火焰腾然而起！

　　下一刻，囡囡犹如浴火重生般，整个身躯都燃烧了起来！

　　恐怖炽热的气浪，一下子席卷四野，冲着四面八方冲击而来

　　噗噗噗噗！

　　顷刻间，与燎原星火纠缠的蔓藤，一下子被飞溅的火焰，瞬间烧为了灰烬，竟然毫无抵抗之力！

　　“不好！”

　　风少尘见状，瞳孔收缩，陡然一惊！

　　“拼命的时候，到了！”

　　他通过头顶的乙木之剑，已然感应到火凤的暴躁和无限攀升的气息。

　　看来，这火凤已经失去了耐性，不惜耗损自身为代价，要将乙木之剑拿下了！

　　“怕你不成！”

　　风少尘陡然间眉头一挑，一股豪气直冲云天。

　　他已经不知道有多久，没有经历过如此强烈的战斗了。

　　既然火凤要拼命，他的乙木之剑，岂会示弱！

　　“杀！”

　　风少尘一声怒吼，乙木之剑骤然急剧的抖动起来。

　　随后，漫天的青光突然如同受到了吸力，疯狂的聚集在了乙木之剑上！

　　而下一刻，轰的一声，这聚集在一起的青色光华，连同乙木之剑一起，轰然炸裂！

　　呼~

　　刹那间，遮天蔽日般的青色光华，犹如浪潮涌动，铺天盖地般疯狂席卷而出！

　　啾！

　　而囡囡此刻也是一声鸣啸，身体骤然炸裂，滔天火焰飞速蔓延，顷刻间与青色光华，交汇在了一起！

　　砰砰砰砰砰！

　　一连串惊天之雷般的爆鸣声，响彻天地间！

　　林海和风少尘的身影，瞬间被青红相交的光华吞噬，一下子消失不见！

　　整片空间，除了火焰和青色光华，再也无法看到任何之物！

　　一时间，天空变色，大地颤抖，仿佛一颗核弹爆炸一般，云浪冲天！

　　只剩下那大巫之血，不时闪烁着血色光芒，在红光与青色光芒之中，若隐若现！

　　时间仿佛都静止下来。

　　不知道过了多久，那火光和青色的光华，才逐渐的散去。

　　那一片狼藉的地面之上，相隔数百米，两个衣衫褴褛，浑身伤痕的人影，狼狈的躺在地上，生死不明！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


