## 第2450章 阴险小人，当杀！

　　“徐战生！”

　　林海和阿秀目光一凝，却见徐战生一脸阴森，拦住了去路。

　　“好狗不挡道，不想死就立刻滚开！”

　　林海抬手一指徐战生，语气冰冷道。

　　“哈哈哈！”

　　徐战生顿时一阵大笑，眼中带着深深的轻蔑，戏虐看了林海一眼。

　　“林海，你好大的口气啊！”

　　“奉劝你，立刻交出破雷丹，还能保住一条小命！”

　　“否则，让你知道我的厉害！”

　　“喝！！！”徐战生话刚说完，骤然一声娇喝响起，随后青芒飞射，凌厉呼啸，直奔徐战生而去！

　　“阿秀！”

　　林海陡然一惊，没想到阿秀竟然率先出手。

　　“找死！”

　　徐战生两眼一寒，瞬间手臂挥动间，火光冲天，迎上阿秀而去！

　　轰轰轰！

　　道法轰鸣，气浪翻滚，徐战生与阿秀，瞬间激斗在一起。

　　“林海，快跑！”

　　阿秀与徐战生，实力相当，打斗的难解难分，急急朝着林海一声大喊。

　　唰！

　　话音刚落，突然数道强大的气息，从神丹堂中冲天而去。

　　随后，十几道人影，挡住了林海的去路，将林海的气息锁死！

　　“哈哈哈，林海，我神丹堂可不是想来就来，想走就走的！”

　　“给我拿下！”

　　随着徐战生一声令下，这十几个人，怒喝一声，朝着林海就扑了过去！

　　“妈个比的！”

　　林海心头一声暗骂，想不到神丹堂竟然如此阴险。

　　既然这样，可就别怪哥们不客气了！

　　想到此，林海两眼骤然闪过一抹杀机，两眼之中有火苗急速的跳动！

　　“休伤我主！”

　　就在林海要一把大火烧了神丹堂之际，突然一道厉喝声，由远及近而来！

　　嘬！

　　紧接着，数道光华从天而降，一下子将林海护住，轰然炸裂！

　　轰轰轰轰！

　　剧烈的轰鸣声，不绝于耳，震人心魄！

　　林海的周围，瞬间道法纷飞，气浪翻滚，视线都被遮挡，一片霞光。

　　唰唰唰！

　　紧接着，落到人影落在了林海的周围，将林海护在了中间。

　　“主人，你没事吧？”

　　杨显一边警惕的防御着四周，一边朝着林海担忧问道。

　　“杨显？哈哈，是你们！”

　　林海见来的六个人，正是自己手下的六个二劫散仙妖兽，不由大喜。

　　“林海，阿秀，速速随我走！！！”

　　而这个时候，又一道威严的声音，在空中响起。

　　随后，一股恐怖的力道落在了林海和阿秀的身上，将林海和阿秀的身体，瞬间摄入了半空之中。

　　林海眉头一挑，却见慕容卿双手虚空晃动，带着自己和阿秀，飞速的逃离！

　　“慕容卿，你给我站住！”

　　“把林海给我留下！”

　　正在激烈打斗的赵恒和陆堂主，顿时大怒，岂会让慕容卿渔翁得利！

　　两个人立刻停止攻击，纷纷挥动手臂，搅动风云，恐怖的气息骤然截断慕容卿的去路！

　　慕容卿脸色一变，面对这二人的联手攻击，哪敢造次？

　　狂奔的身躯骤然止住，仓促间出手防御，被震得连退三步，才站稳身形！

　　唰唰！

　　这么一耽搁的功夫，赵恒和陆堂主一前一后，将慕容卿夹在了当中！

　　慕容卿挥手一道光华，将林海和阿秀罩在其中，心一下子就沉了下去。

　　之前在云山城外，他被赵恒施展神通所困，直到现在才脱身。

　　带着满心的焦急，来此救下林海和阿秀，可不成想却被赵恒和陆堂主双双困住，封锁了退路！

　　赵恒和陆堂主，实力都不在他慕容卿之下。

　　如今，两个人联手，他慕容卿绝对讨不了好去。

　　想要从这两个人手里，救下林海和阿秀，看来难了！

　　陆堂主此刻，却是两眼微眯，闪烁着阴狠的光芒，看了慕容卿一眼。

　　“慕容殿主，你想吃独食吗？”

　　赵恒则是一声厉喝，朝着慕容卿大声道。

　　“交出林海，否则踏平你灵石殿！”

　　慕容卿两眼一挑，目光之中闪过倔强的神色，冷笑一声道。

　　“林海是我灵石殿的至尊贵宾，保护他是我灵石殿的义务！”

　　“哈哈哈，狗屁的义务！”赵恒一声大笑，满脸狰狞瞪了慕容卿一眼。

　　“分明是你灵石殿，想要独吞破雷丹！”

　　陆堂主也是眉毛一竖，厉声道。

　　“慕容卿，少废话，不交出林海，休怪我不客气！”

　　“哼！”慕容卿一声冷哼，强大的气息骤然升腾而起，两眼杀机迸射！

　　“不客气又如何？”

　　“老夫，怕你不成！”

　　“除非你们杀了老夫，否则谁也别想伤害我灵石殿的至尊贵宾！”

　　赵恒顿时大怒，抬手一指慕容卿，怒喝道。

　　“你找死！”

　　陆堂主则是两眼一眯，闪过一道阴森的目光，朝着赵恒道。

　　“赵大将军，不如你我联手，先将慕容卿拿下，再决定破雷丹的归属，你看如何？”

　　赵恒哈哈大笑，点了点头。

　　“正合我意！”

　　陆堂主见赵恒答应了自己的建议，顿时两眼中杀机一闪。

　　“慕容殿主，再问你一遍，林海你交还是不交！”

　　“妄想！！！”

　　“杀！！！”

　　慕容卿话音刚落，陆堂主骤然暴起，顿时天地色变，滔天的火焰从天而降，直奔慕容卿笼罩而来！

　　“喝！！！”

　　赵恒也是一声爆喝，顿时一道白色的气芒，带着金戈铁马之声，凌厉的呼啸而至！

　　慕容卿见状，顿时脸色大变，急急用一团光芒护住林海和阿秀，猛地向外一甩！

　　“你俩快跑！”

　　嗡！

　　林海和阿秀，嗖的被一股巨力甩了出来。

　　轰轰轰！

　　顿时间，外围的道法气浪，落在林海和阿秀的护体光芒之上，发出剧烈的震荡。

　　林海和阿秀骇然色变，这道法的余波，可是赵恒和陆堂主所发，慕容卿护住他们的光华，是否抵挡的住？

　　砰砰砰！

　　林海和阿秀，身体被冲击的剧烈摇晃，那护体光芒，急速的闪动，瞬间出现龟裂！

　　哗！

　　坚持了也就几息的时间，护体光芒轰然破碎！

　　噗！

　　林海和阿秀，同时口喷鲜血，摔落地上。

　　不过好在，此刻已然脱离了赵恒和陆堂主的攻击范围。

　　两个人虽然受伤，却不致命。

　　嗖！

　　林海和阿秀跳起来，急急抬头朝着天空望去。

　　却见三道色彩的光芒，已经激烈的碰撞在一起，整片苍穹都被战斗覆盖！

　　慕容卿以一敌二，与赵恒和陆堂主，打斗在了一起！

　　“还愣着干什么，跑啊！！！”

　　林海和阿秀发愣之际，天空传来一声焦急的大喊。

　　慕容卿一上来，便施展神通，将赵恒和陆堂主困住，使得他们二人无法脱身，为的就是给林海和阿秀争取时间。

　　但是，赵恒和陆堂主何等强大，慕容卿神通再强，能够困住他二人几息时间，都已经非常难得。

　　一旦被他们二人脱困，林海和阿秀再强跑就难了！

　　“走！”

　　林海和阿秀，也知道事情紧急，两个人使了个眼色，疯狂逃离！

　　“哪里跑！”

　　徐战生早就注视着林海和阿秀的动向，一见两个人要逃，立刻冲了过去！

　　“主人，小心！”

　　杨显等人见状，急急大吼。

　　奈何，他们被神丹堂其余的人围住，陷入苦战，分别无法救援林海！

　　“阴险小人，当杀！”

　　林海猛地抬头，看着一脸狞笑冲过来的徐战生，一抹杀机升腾而起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


