## 第242章 我是来打酱油的

　　孟旭一嗓子，把身后刚刚赶到的两个蒙面大汉，着实吓了一跳。

　　两人赶忙摆好架势，凝神戒备。

　　主人可是说了，这从生门进来的是高人，万一一个疏忽，自己俩人说不定就得嗝屁了。

　　“你，你们是什么人？”荒山野岭的，突然出现两个蒙面人，想都不用想，肯定不是什么好人。

　　孟旭和赵坤吓得腿肚子都哆嗦了，指着两个蒙面人，颤巍巍的说道。

　　两个蒙面人互相望了一眼，全都很诧异。

　　高人，怎么会是这副熊样？

　　难道是准备扮猪吃老虎？

　　两个人交换了一下眼神，准备试探一下再说。

　　左面一个蒙面人，忽然上前一步，以极快的速度冲向了孟旭。

　　“卧槽，你要干什么！”孟旭一惊，吓得掉头就跑。

　　“砰！”没跑两步，被蒙面人直接一脚踹屁股上，摔了个狗啃屎，起不来了。

　　“额……”蒙面人把自己都给整懵了。

　　就这么简单，就摆平了？

　　随后，转身面对赵坤，两个蒙面大汉的心，不由得提了起来。

　　既然刚才那个是个废物，那不用说，高人就是剩下的这个了。

　　两个蒙面大汉一前一后，将赵坤的去路堵死，冷眼凝视，却不敢轻举妄动了。

　　“你，你们是什么人，想要干什么！”赵坤见孟旭被人家一脚踹倒，吓得都麻了爪了。

　　双手不停的比划着，给自己壮着胆子。

　　“我，我可告诉你们，我三岁习武，五岁杀人，十二岁穿越异界，走上巅峰，十五岁又穿越回来，准备征服世界……”

　　赵坤正在这说着，身后的蒙面人，趁他不注意，一脚踹在他屁股上。

　　“哎呦”，赵坤噗通一声摔在地上。

　　低头一看，黄灿灿的九齿钉耙，就在自己眼前。

　　赵坤心头一震，随后猛地转头，眼中精光闪现。

　　“嗯？”两个蒙面大汉刚要冲过来，见赵坤神情有异，顿时脚步一顿。

　　“你们竟敢踹我，好大的狗胆，知道老子是谁吗？”赵坤一声厉喝。

　　“哼！谅你们缺少见识，也猜不到我的本尊。”赵坤爬起来，小眼睛滴溜溜乱转。

　　“都给我站稳听好了，爷爷就是五百年前大闹天……”赵坤说了一半就停住了。

　　“草，太紧张了，把尼玛猴哥的台词给说了。”

　　“爷爷就是天庭掌管8万水军的天蓬元帅转世！”赵坤摆出一个自认为很帅的造型，一脸嚣张的说道。

　　两个蒙面人，眼中一阵诧异。

　　这尼玛真的是高人吗？怎么看怎么是个逗比啊。

　　一个蒙面人试探着，朝着赵坤冲了过来。

　　“我擦，你不要过来，再往前爷爷可不客气啦！”赵坤说着，忽然猫下腰，一把抓住了九齿钉耙。

　　“嗯？”见赵坤要拿武器，蒙面人心头一惊，速度缓了下来。

　　“哎呦！”忽然赵坤一声嚎叫，两个蒙面人不明所以，赶忙后退了一步，凝神望去。

　　“哎呦，我的腰闪了，疼死我啦！”赵坤捂着腰，坐在了地上，满脸的痛苦。

　　两个蒙面人看着，眼珠子差点凸出来。

　　草，尼玛逗我呢!

　　要拿武器没拿动，结果用力过猛，还把腰给闪了，这是哪门子的高人？

　　两个蒙面人顿时觉得自己之前的戒备，实在是有点可笑。

　　这分明是两个蠢货吗？

　　两人互相对视一眼，纷纷上前，一人一个，拎着脖领子将孟旭和赵坤给拎了起来，拖着就走。

　　“哎呦，哎呦，轻点轻点，你这是带我们去哪？”

　　“别抓我们啊，要钱不哥们，放了我们多少钱都好说。”

　　两个蒙面大汉理都不理他们，其中一个想了想，又把地上的九齿钉耙给拎了起来。

　　“喂，爷爷，我叫你们爷爷行不行，快点放开我们。”

　　不管如何求饶，两个蒙面大汉就像没听到一样，直接将孟旭和赵坤给拖回到了祭坛下方。

　　“主人，人已抓到！”两个蒙面大汉将孟旭和赵坤往地上一扔，朝着祭坛上正在做法的神秘男子抱拳说道。

　　“嗯？”神秘男子一愣，“这不是赵坤吗？”

　　赵坤闻听，眼前一亮。

　　“对对对，我是赵坤，没想到你听说过我的大名，真是见多识广啊，既然认识我，就快点放我走吧。”

　　赵坤赶忙陪着笑脸说道。

　　噗!

　　正在作法的神秘男子，听了赵坤的话，差点被呛得走火入魔。

　　尼玛，这货自我感觉也太良好了。

　　什么叫认识你就是见多识广啊，好像你是个什么了不起的大人物一样。

　　“喂喂喂，我是来打酱油的，对你们江南市的恩恩怨怨都不感兴趣，你们把赵坤留下陪你们玩就行了，我就先走了哈。”孟旭见这阵势不对，很没义气的把赵坤抛下，起身就要走。

　　“哼！”神秘男子一声冷哼，眼中突然一道黑色的光芒激射而出，孟旭和赵坤身体一挺，立刻失去了知觉。

　　“将他俩先扔到一边，待我将这群人完全控制了，再单独控制他们！”神秘男子一阵得意，真是妙啊，想不到赵坤自己送上门了，这样一来，赵家也将很快进入自己的控制之中了。

　　“嗯，那是什么东西？”神秘男子忽然注意到了蒙面大汉手中的九齿钉耙。

　　“主人，是他们的武器！”

　　“嘁。”神秘男子一撇嘴，露出一丝不屑。

　　“一起扔到一边去吧。”

　　林海跟着阿花，又走出去上百米，路越来越难走了。

　　赵颖强忍着娇嫩的小脚不断被石子咯着的疼痛，一步一步跟着林海身边，心中一阵委屈。

　　真是讨厌，遛狗去哪遛不行，非跑到这种地方来，而且没看人家没穿鞋吗，小脚丫都快磨破了。

　　“哎呦！”忽然间，赵颖一个不小心，正好踩在一个尖尖的小石块上，顿时疼的站不稳了，朝着林海倒去。

　　“小心。”林海在旁边一惊，赶忙伸手，准备将赵颖扶住。

　　“你没事吧，额……”林海话没说完，眉毛猛地一挑。

　　这入手之处，似乎有点不对劲啊。

　　而赵颖也惊呆了，甚至连叫喊都忘了。

　　“爸爸，爸爸，你装的真像，居然借机吃豆腐。”阿花忽然一脸猥琐的跑了过来。

　　“吃你妹啊！”林海赶忙将手松开，一脸的尴尬。

　　“对不起啊，我不是故意的。”林海赶忙朝着赵颖解释道。

　　赵颖没说话，脸却红了。

　　一脸羞涩的抬头看了林海一眼，又低下了头去。

　　刚要说什么，阿花小眼睛忽然猛地瞪圆，朝着林海窜了过来！

　　“我草，你他么要死啊。”林海一个没注意，差点被阿花给扑倒。

　　“爸爸，爸爸，我找到那个女人了！”

　　“什么！”林海猛的一惊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


