## 第2498章 生擒鲤鱼精

　　林海跟随着阿花，一路前行，时刻注视着湖面的动静。

　　轰！

　　阿花游了大概也就两三里的距离，突然间水柱冲天，一个背上长着鱼鳍，人脸鱼身的凶相男子，从湖水中窜了出来。

　　“哎呦我的妈呀，吓死狗爷的小心肝！”

　　阿花激灵灵一个打颤，从湖中就窜了出来，悬浮在半空朝着对方望去。

　　“哪来的野狗！”

　　对面的男子，满脸凶相，朝着阿花一声怒喝！

　　阿花则是眨巴着小眼睛，一脸怪异的打扮了对方一番，随后咧着嘴道。

　　“你，你是什么东西变的？”

　　男子眉头一横，怒声道。

　　“我是鲤鱼，不是东西！”

　　“鲤鱼啊？”阿花顿时脸一垮，满脸的失望，“果然不是东西！”

　　说完，阿花一脸的嫌弃的摆了摆爪子，厌烦道。

　　“去去去，一边待着去！”

　　“狗爷要找的，是美人鱼！”

　　鲤鱼妖兽闻听，顿时怒火上涌，一团水晕出现在头顶，指着阿花大骂道。

　　“你这野狗，竟敢来我断崖湖撒野，受死吧！”

　　轰！

　　话音落地，鲤鱼妖兽头顶的水晕，带着强大的冲击力，朝着阿虎就轰击而来。

　　“丫丫个呸的，你怎么这么粗鲁！”

　　阿花吓得一声大叫，撂着蹶子调头就跑。

　　这鲤鱼妖兽，乃是二劫散仙，可不是阿花对付的了的。

　　然而，阿花跑的虽快，却哪里快得过二劫散仙的攻击？

　　跑了没几步，那强大的水晕，犹如冲击波一般，一下子撞击在了阿花的屁股上。

　　“哎呦，这酸爽！”

　　阿花一声嚎叫，身体直接被撞飞，砰的一声摔在了地上，眼前一片金星。

　　“嗯？没死？”

　　那鲤鱼妖兽，正准备回归湖水，却不由得一声。

　　随后，一脸惊骇的朝着阿花望去。

　　却见阿花躺在地上，龇牙咧嘴，那表情极为的怪异，既像是痛苦，又像是享受，直接把个鲤鱼妖兽给整蒙了。

　　“奇怪，这野狗就是个大乘境，怎么会没死呢？”

　　“而且，他捂着屁股的表情，怎么那么的猥琐呢？”

　　鲤鱼妖兽一脸懵逼，带着深深的不解，无语的摇了摇头。

　　“算了，既然没死，那就补上一下！”

　　想到此，鲤鱼妖兽骤然一张口，一道水箭急速的喷出。

　　嘬！

　　那水箭，犹如利刃般刺穿控件，朝着阿花的肚皮，激射而来。

　　阿花正躺在地上嚎叫，见攻击又至，急急一个翻身，屁股刚好对着激射而来的水箭。

　　噗！

　　“嗷~”

　　阿花一声悠长的尖叫，叫声中透露着浓浓的猥琐，砰的一声再次摔飞到地上。

　　“还没死！”

　　鲤鱼妖兽两只大眼睛差点凸出来，看着阿花彻底傻眼了。

　　啥情况啊，难道自己道法的威力，下降了？

　　不可能啊！

　　鲤鱼妖兽一脸茫然，最后终于忍不住，身影一闪，落在了阿花的身边。

　　“丫丫个呸的，你就不能换个地方打啊。”

　　“你个臭流氓，不要脸，猥琐鱼！”

　　阿花躺在地上，朝着鲤鱼妖兽，一阵大骂。

　　鲤鱼妖兽一愣，随后心中怒火腾的就冒出来了。

　　“你这个野狗，能不能要点脸！”

　　鲤鱼妖兽心里这个委屈啊。

　　面前这死狗，不但猥琐，还会倒打一耙，真不是个东西啊！

　　不过有一点，鲤鱼妖兽算是验证清楚了。

　　挨了自己两下，这个只有大乘境的野狗，真的没死，而且似乎还挺精神！

　　“这是见了鬼了！”

　　鲤鱼妖兽眼中一寒，杀机迸射。

　　既然这野狗没死，那么自己就扭断他的脖子，看他死不死！

　　想到此，鲤鱼妖兽猛地一挥手，一股大力瞬间落在了阿花的脖颈之上。

　　“哎呦，哎呦呦！”

　　阿花顿时两眼一翻，手刨脚蹬起来。

　　“丫丫个呸的，你玩阴的，快点松手，狗爷喘不上气了！”

　　鲤鱼妖兽面带狞笑，看着阿花在手中挣扎，眼中的杀机越发冰冷。

　　“爸爸呀，爸爸啊，你再不出手，你帅气的儿子，可真要挂了！”

　　鲤鱼妖兽闻听，不由哈哈大笑。

　　“叫爸爸了？”

　　“就算你叫爷爷也没用！”

　　鲤鱼妖兽话刚说完，却骤然浑身一个激灵，一股不祥的预感骤然涌上心头。

　　“五行镇封决！”

　　骤然间，一声厉喝在半空响起。

　　轰！

　　下一刻，一个闪烁着五色光华的星芒，骤然从天而降，带着恐怖的威压，将鲤鱼妖兽，瞬间笼罩！

　　“啊！！！”

　　鲤鱼妖兽大惊之色，只感到一股强大的束缚力临身，仿佛灵魂都失去了自由，被禁锢了一般！

　　巨大的恐惧，瞬间涌上鲤鱼妖兽的心头。

　　这个时候，鲤鱼妖兽哪里还顾得上去杀阿花，逃命才是要紧！

　　手一松，鲤鱼妖兽将阿花扔在地上，带头就跑！

　　可是这一跑，鲤鱼妖兽却绝望的发现，头顶的五色星芒，犹如一道无形的囚笼，已然将他牢牢的困住！

　　别说逃回湖中，哪怕是动上一动，都做不到了！

　　嗡！

　　就在鲤鱼妖兽绝望之际，脑海中嗡的一声，仿佛灵魂都颤了一颤。

　　下一刻，鲤鱼妖兽两眼一翻，失去了意识！

　　“灵魂元神被封印了！”

　　林海顿时一喜，这五行镇封决，乃是以无形之力，镇压封印元神和灵魂。

　　如今鲤鱼妖兽灵魂被封印，肉身已然失去了意识。

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有妖兽可以收服，成功率百分之百，是否收服？

　　林海的脑海中，传来了信息提示声。

　　收服！

　　林海毫不犹豫做出了选择，下一刻鲤鱼妖兽凭空消失，被收入了炼妖壶。

　　轰！

　　这个时候，断崖湖的水面，突然一阵滚动，数道强大的气息，在飞速的接近。

　　“又有水族来了！”

　　林海眉头一挑，不敢大意。

　　意念一动，直接和阿花一起，进入了炼妖壶中。

　　砰！

　　林海和阿花刚一消失，湖面之上出现了五道身影，各个气息强大，冲击的湖面都掀起剧烈波涛。

　　林海若是没有离开，定然会发现，这五个身影居然全都是天仙！

　　“奇怪，怎么会没人？”

　　这五个水族天仙，四下寻望许久，发现周围空无一物，顿时满脸惊奇。

　　“刚刚，明明这里有动静的！”

　　“真是怪事！”

　　五个水族天仙，全都面露茫然之色，感到匪夷所思。

　　“算了，我们再往其他处巡视一番。”

　　“今日湖底莫名其妙发生地震，现在又出现这等奇事，绝对不正常！”

　　唰！

　　五个水族天仙，查看无果，纷纷跳入湖中，消失不见！

　　而同一时间，林海却正在炼妖壶中，双手负后，居高临下，威严而立。

　　那冷漠的双眼，犹如利剑一般，冰冷的看着面前，瑟瑟发抖的鲤鱼妖兽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


