## 第2384章 玉盒

　　“小子，原来你根本就没动地方啊！”

　　白须老者一脸阴寒，看着林海狞笑道。

　　林海则是微微耸了耸肩，如同看白痴一般，懒洋洋道。

　　“你才发现啊，我还以为你智商有问题呢！”

　　“这回看你往哪跑！”白须老者一声大喝，骤然出手，一团紫雷闪烁着光华，朝着林海就罩了下去。

　　嗡！

　　林海意念一动，再次消失不见。

　　然而，这一次紫雷并未消失，而是形成三个光圈，停留在了林海消失的地方。

　　“哼，小子，只要你一出来，立刻就会被雷光禁锢，看你还往哪跑！”

　　白须老者盯着那紫色光圈，脸上不由露出得意的笑容。

　　可是，等了许久，却也不见林海出现，白须老者脸上的笑容，逐渐的凝固起来。

　　而林海此刻，却是躺在月湖边，通过意念与阿花进行着沟通。

　　“阿花，外边什么情况？”

　　“爸爸，别出来，外边有三个圈，就等着套你呢！”

　　阿花趴在雷云宗的废墟中装死，两眼却盯着那三道紫色光圈，向林海通风报信道。

　　“如烟没事吧？”林海有些担忧问道。

　　“没事，暂时没有人动她！”

　　“那就好，有情况立即通知我！”林海这才松了口气，随后将手机取了出来。

　　小糊涂仙：魔尊，到了没？再晚可就只能给我收尸了！（后边是一个焦急的表情）

　　白须老者击伤金大升杨显大黄的时候，林海便已经判断出，他的实力至少是天仙。

　　很显然，自己这一方，根本就没有能力对付他。

　　就算想逃走，有柳如烟在，也根本无法做到。

　　是以，在林海第一次躲入炼妖壶时，就像魔尊发送了求救信息。

　　随后，林海故意摆出一副玩世不恭的轻蔑之色，借以拖延时间。

　　这一切，为的就是等待魔尊的到来。

　　很快，魔尊的信息就回了过来。

　　魔尊：坚持住，最多还有三分钟！

　　“三分钟？！”林海的眉头顿时一皱。

　　这三分钟，在平时看来，确实极为的短暂。

　　但是，如今形势下，林海却有种度日如年的感觉。

　　那白须老者不是傻子，如果自己长时间不出去，恐怕就要对柳如烟下手了。

　　果然，林海的脑海中，突然传来阿花惊慌的声音。

　　“爸爸，雷啸天那老东西真缺德，他建议那白胡子老头抓柳如烟逼你出来！”

　　林海闻听，脑袋不由嗡的一声，冷汗就流了出来。

　　尼玛的，真是怕什么来什么！

　　“爸爸，那白胡子老头似乎接受了雷啸天的建议，雷啸天准备出手抓柳如烟了！”

　　林海听到这里，眼中寒芒一闪，知道不出去不行了！

　　“不能让如烟再涉险！”

　　想到此，林海意念一动，从炼妖壶中回到了现实当中。

　　嗡！

　　林海刚一出现，只感到全身一紧，随后剧痛传来，让林海忍不住一声痛哼。

　　骇然低头望去，却见自己的身体，被三道雷霆汇聚的紫色光华，紧紧的捆住。

　　一下子失去了行动的自由。

　　“咦，出来了！”

　　雷啸天正准备去抓柳如烟，见林海突然出现，被自己师父困住，顿时大喜。

　　林海被擒，自己也就无需再去抓柳如烟了。

　　“哈哈哈哈！”

　　白须老者不由的放声大笑，看着林海一脸戏虐道。

　　“小辈，没想到吧？”

　　林海眉头跳动，两眼装出一副惊恐的神色，看着白须老者，沉默不语。

　　紫雷神龙臂处，却隐隐有股力量，逐渐的释放，尝试与这紫色光圈，进行着沟通。

　　“你想怎么样？”

　　林海装出一副怯生生的样子，朝着白须老者，恐惧的问道。

　　白须老者一脸冷笑，哼了一声。

　　“刚才已经说过了，把空间之道的修行法门交出来，老夫可以饶你不死！”

　　林海再次沉默，脸上不由呈现出挣扎的神色。

　　“小子，我的耐心可是有限的，你到底交不交！”

　　嗡！

　　白须老者话一说完，困住林海的三道雷霆光圈，骤然缩进，刺进了林海的肉中，鲜血流淌而出。

　　“呃！！！”

　　林海一声痛呼，眼中的杀机一闪而逝。

　　老东西，一会有你好受的！

　　“我交，我交还不行吗？”

　　林海心中骂着，脸上却装出一副恐惧的样子，急急大喊道。

　　“哼，还不快拿来！”白须老者大喜，厉声喝道。

　　“你困住我，我怎么拿？”林海弱弱道。

　　白须老者闻听，两眼一寒，冷冷道。

　　“小子，你可别耍什么花招，否则让你生不如死！”

　　嗡！

　　白须老者说完，困住林海的三道紫色光圈，骤然消失了两道。

　　只剩下林海的双腿之上，还有一圈紫色光圈，将林海紧紧的困住。

　　“速速将空间之道的修行法门，交出来！”

　　“手都麻了，你等我活动一下！”林海胆怯的缩了缩脖子。

　　随后，将两条胳膊，来回不停的甩了起来。

　　“喂，你够了没有！”

　　白须老者见林海甩了都快有一分钟了，也不见有停下来的迹象，顿时大声喝道。

　　“好了好了！”

　　林海见拖延不下去了，只好连连点头。

　　“那还不快点！”

　　“这就拿，这就拿！”

　　林海一边装出惶恐的样子，一边将手伸进怀中，摸索起来。

　　这一摸，又是半分钟过去了。

　　白须老者在一旁，气的胡子都炸起来了。

　　“小子，你是故意的吧？”

　　“我警告你，三息之内，再不把修行法门交出来，我先毁了你的肉身！”

　　“别别别！”林海赶忙连连摇头，装出惊恐的神色。

　　“一！”

　　“二！”

　　白须老者似乎也看出来林海在拖延，根本不搭理林海，自顾自的开始倒计时。

　　“三！”

　　随着一声三说出口，困住林海双腿的紫色光圈，骤然化作利刃，朝着林海双腿，就要切割而下！

　　“给，东西给你！！！”

　　林海大惊之色，急急一声大喊，同时将一个玉盒取出来，拿在了手中。

　　“嗯？”

　　白须老者一愣，暂时停止割断林海的双腿，面带疑惑，朝着那玉盒望去。

　　“这是什么东西？”白须老者皱眉问道。

　　“还能是什么，你要的空间之道的修行法门呗！”林海苦着脸说道。

　　“哦？”白须老者脸上疑虑更甚，显然有些不太相信。

　　“修行法门，为何要装在玉盒中？”

　　“实不相瞒，这修行法门是我最重要的宝物，装在玉盒中是怕损毁了心疼。”

　　林海的话，顿时让白须老者一阵鄙夷，暗暗摇头。

　　真是没见过世面，竟然用玉盒装功法。

　　“拿过来！”

　　白须老者一声令下，雷啸天赶忙走到林海跟前，一把将玉盒给夺了过来。

　　“师父，给！”

　　白须老者眉头一挑，心头带着一丝激动，深吸一口气，将玉盒猛地打开！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


