## 第2341章 你们各位，都是我大舅子！

　　嗡！

　　天空中仿佛闪过一道无形的火花。

　　林海陡然一惊，感到一股强大的压力，瞬间眼中闪过一道精芒

　　轰！

　　下一刻，强烈的威压落在了这只红色小母狗的身上。

　　红色小母狗顿时间骇然色变，面露惊恐之色，两腿一软差点趴地上。

　　这一刻，它竟然有种生命被操控的感觉，仿佛林海一个念头，就能决定它的生死！

　　“你是谁？”

　　红色小母狗一声惊呼，看着林海恐惧道。

　　林海则是嘴角一翘，双手抱胸，淡淡道。

　　“我叫林海，是这里的主宰！”

　　“你骗人！”红色小母狗立刻高声驳斥，随后看着阿花，震惊道。

　　“阿花，你不是说，你是这里的主宰吗？”

　　噗！

　　啥玩意？阿花是主宰？

　　林海听到这话，好悬没忍住，差点笑出声来。

　　他算是看明白了，阿花这货是把人家红色小母狗，给骗了啊！

　　阿花脸皮多厚啊，被当场戳穿，竟然脸不红心不跳。

　　咧着嘴，朝着小母狗猥琐的一笑。

　　“他是我爸爸，我是他儿子，他是主宰和我是主宰没区别。”

　　“都一样，嘿嘿，都一样！”

　　“一样你妹啊，亏我死心塌地跟你，你竟然是个水货！”红色小母狗顿时就怒了，朝着阿花就扑了过去。

　　“好了！”

　　林海眉头一皱，一股强大的力量，瞬间将小母狗束缚住。

　　红色小母狗挣扎了一番，发现根本摆脱不了林海的控制，才气喘吁吁的停了下来。

　　“阿花，你给我等着！”

　　红色小母狗威胁了阿花一句，这才看向林海，眼神中闪过一丝惧怕之意。

　　“你叫什么名字？”林海摆出一副高人的样子，淡淡问道。

　　“戴礼！”

　　噗！

　　红色小母狗话一出口，林海脚下一个踉跄，差点摔地上。

　　咳咳咳咳！

　　“啥啥啥玩意，你叫啥？”

　　林海满脸震惊，两个眼睛瞪得滚圆，一脸不敢相信的问道！、

　　“戴礼啊，有问题吗？”

　　红色小母狗满脸茫然，看着林海充满了疑惑，不知道林海会这么大反应。

　　咳咳咳！

　　林海一阵咳嗽，好悬没喘过气来。

　　只是，看着红色小母狗的眼神，越发的不可思议了。

　　戴礼？

　　你妹的，不会这么巧吧？

　　梅山七怪中的山狗怪，不他么就叫戴礼吗？

　　“那啥，你是梅山的？”林海带着一丝震惊，试探着问道。

　　戴礼闻听，顿时两眼一亮，看着林海充满了惊讶。

　　“你怎么知道的？”

　　我擦，还真是啊！！！

　　林海满脸的匪夷所思，看着戴礼真是哭笑不得。

　　“我老家就是梅山的，你，你认识我？”戴礼眨巴眨巴眼，看着林海问道。

　　林海深深的吸了一口气，真是又惊又喜。

　　难道说，梅山七怪，自己又要得一怪吗？

　　不过，保险起见，还是让杨显他们辨识一下的好。

　　想到此，林海意念一动，一道命令进入了杨显等人脑海。

　　“主人召唤！”

　　“走！”

　　正在一起把酒言欢的梅山四兄弟，立刻放下酒肉，飞速而来。

　　“主人，有何吩咐！”

　　杨显金大升四人，来到林海面前，单膝跪倒，恭敬道。

　　林海则是微微一笑，朝着红色小母狗一指，淡淡道。

　　“你们看，它是谁？”

　　杨显等人，这才抬起头，朝着红色小母狗，好奇的望去。

　　可是这一望之下，杨显四人顿时全都浑身一颤，眼中露出无比的狂喜之情！

　　“哈哈，戴礼妹妹！！！”

　　“小礼子，真的是你吗？”

　　“哇哈哈，我不是在做梦吧！”

　　“哎呦，你可想死哥哥了！”

　　杨显四个人，一下子全都激动坏了，哈哈大笑着，朝着戴礼就扑了过来。

　　戴礼见状，顿时一惊。

　　看着这四个陌生男子，两眼泛光的朝着自己冲来，顿时心生警惕。

　　嗡！

　　刹那间，一团红色的烟雾，出现在戴礼的面前，将杨显等人挡住。

　　同时，戴礼一声惊呼，强大的气息笼罩全身！

　　“你们是谁，想要干什么！”

　　阿花此刻，也满脸怒火，冲到了杨显等人的面前。

　　“呀呀呸的，这是狗爷的妞，你们四个死远点！”

　　杨显等人停下脚步，非但不恼，反而脸上的喜悦越发的浓郁，激动的都笑开了花了。

　　“哈哈哈，戴礼妹子，我是你杨显大哥啊！”

　　“这是金大升，这是吴龙，那个，是朱子真啊！”

　　“妹子，你不认识我们啦？”

　　本来一脸戒备的戴礼，听到这些亲切而熟悉的名字，浑身猛地一颤。

　　随后，两眼带着深深的疑惑，看了杨显等人一眼，疑窦丛生。

　　“你们说，你们是谁？”

　　“我是杨显啊，吼！！！”杨显一声大吼，瞬间现出了原形。

　　吼吼吼！

　　金大升三人，也是大吼连连，变回了妖兽本体，看着戴礼满脸激动的傻笑。

　　“杨显哥哥，大升哥哥，吴龙哥哥，朱哥哥！！！”

　　戴礼看到杨显等人的原形，一下子激动的疯狂了。

　　嗖的扑了过来，在每个妖兽的脚下，亲昵的拥抱着。

　　“哥哥们，我，我不是在做梦吧！”

　　“我太高兴了，我太高兴了！”

　　戴礼说着，眼泪情不自禁的从眼眶中滚落，脸上却带着狂喜的笑容。

　　她真的没想到，竟然会在这里，见到了阔别已久的梅山兄弟！

　　“哈哈哈，戴礼妹子，我们见到你，也好高兴啊！”

　　杨显四个妖兽，咧着大嘴不停的大笑，显然也高兴坏了！

　　林海在一旁，看到这一幕，内心真是又惊又喜。

　　这下没错了，杨显等人与红色小母狗，已经相认了！

　　此戴礼，就是彼戴礼！

　　这个红色小母狗，居然真的是梅山七怪中是山狗怪！

　　“咦，不对啊！”

　　很快，林海心头一愣，戴礼怎么是个母的？

　　“咳咳，那啥，你们确定没认错？”

　　“你们的兄弟戴礼，不应该是个男的吗？”

　　林海眼中带着疑惑，朝着杨显等人询问道。

　　杨显等人一愣，随后全都一脸诧异看向林海，眼神中充满了疑惑。

　　显然，对林海为何会有此一问，感到非常的不解。

　　“谁说我说男的，我戴礼本来就是女的好不好？”戴礼更是一脸奇怪，看着林海诧异的说道。

　　“额……好吧！”林海满脸黑线。

　　尼玛，看来神话传说果然不能全信啊。

　　“对了，哥哥们，我给你们介绍一下！”戴礼忽然脸色羞红，将阿花拉了过来。

　　随后，略带娇羞，眼中带着甜蜜，低声扭捏说道。

　　“这是阿花！”

　　杨显等人自然认识阿花，可是戴礼突然这样的神态，把阿花介绍给他们。

　　这让杨显等人，顿时心头一凉，有种不祥的预感。

　　“戴礼妹子，你，你和阿花，什么情况？”杨显急急问道。

　　还没等戴礼说话，阿花轻咳两声，背着手一脸嘚瑟的猥琐笑道。

　　“不客气的说，你们各位，都是我大舅子！”

　　噗！

　　阿花这话一出口，杨显等四个妖兽，脑袋嗡的一声，直接吐血倒地！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


