## 第2236章 一箭爆头

　　“你什么意思！”

　　黑袍男子一声爆喝，心头忽然升起不祥的预感！

　　林海则是嘴角一撇，冷冷道。

　　“我什么意思，你很快就知道了！”

　　呼~~~

　　林海话音落地，那十一颗地煞星辰，骤然绽放着光芒，带着摧枯拉朽般的强大气息，朝着黑袍男子轰然砸落！

　　“小子，你敢！”

　　黑袍男子见状，顿时一声怒吼，露出满脸的骇然！

　　他没想到，林海竟然真的向他下手了。

　　如今，他身受重伤，与巅峰时候的实力相比，十不存一。

　　刚才，又与黄毛老鼠的幻影一番大战，真元耗损不少。

　　此刻，早已经到了强弩之末。

　　见林海骤然发难，黑袍男子简直又惊又恐，终于露出了深深的恐惧。

　　然而，已经没有时间让他去多想了。

　　那十一颗星辰，带着无坚不摧的恐怖之势，已经呼啸而至！

　　“滚开！”

　　黑袍男子声嘶力竭一声大喝，挥动手臂，道道黑芒抵御星辰的攻击！

　　身体被星辰巨大的冲击力，撞击的连连后退，气血翻滚，未愈的伤势瞬间恶化！

　　“混蛋，再不住手，我与你势不两立！”

　　黑袍男子睚眦欲裂，一边抵抗攻击，一边凶狠的怒吼着。

　　林海却是目光冰冷，脸上露出凝重之色。

　　自己体内的星辰之力，只能在支撑星罗盘一分钟的时间。

　　一分钟之内，如果还不能将黑袍男子灭杀，恐怕就要功亏一篑了！

　　嗡！

　　林海意念一动，阿花的身影，再次出现在身前。

　　“阿花，我掩护你，上去干掉他！”

　　“欧了！”阿花答应一声，嗖的就朝着黑袍男子窜了过去。

　　与此同时，林海将手中的三尖两刃刀，再次切换成逐日弓！

　　同时，三道金色箭矢，已经搭在了弓上。

　　“看箭！！！”

　　林海一声厉喝！

　　唰唰唰！

　　金色箭矢破空而出，带着凌厉无比的气息，朝着黑袍男子射来。

　　林海手上不停，箭矢射出的同时，又是三道箭矢，出现在手中，飞速射出！

　　嗖嗖嗖嗖嗖！

　　顿时间，漫天金黄色的光华划过，犹如夜空中璀璨的流星雨，铺天盖地般朝着黑袍男子激射而去！

　　“混蛋！”

　　黑袍男子看着夜空中那飞驰的箭矢，吓得冷汗直冒，怒骂不已！

　　这十一颗星辰，已然将他逼得手忙脚乱，应接不暇。

　　如今，漫天的箭雨袭来，更是让他雪上加霜，瞬间陷入了危机！

　　不得已，黑袍男子将手臂舞动的残影连连，滔天的黑雾化作如椎体般锋锐的气芒，拼力抵御着星辰与箭矢的攻击。

　　一边被冲击的连连后退，踉跄不已，嘴角处一边渗出血迹，之前的伤势更加恶化！

　　陡然间，一股令黑袍男子毛骨悚然的感觉，从他的身下，升腾而起。

　　还未弄明白怎么回事，一道极其猥琐的笑声，突然响起！

　　“呀呀呸的，看狗爷爆你鸟！”

　　紧接着，一股撕心裂肺般的剧痛，从黑袍男子的裆下传来。

　　这股根本无法忍受的剧痛，让黑袍男子顿时一声痛呼，惨叫连连！

　　“啊！！！”

　　饶是黑袍男子有着二劫散仙的实力，要害破碎，也使他瞬间冷汗直流，疼的几欲昏厥！

　　“滚！！！”

　　黑袍男子一声痛吼，抬手朝着拍去！

　　“哎呦我的妈呀，疼死狗爷啦！”

　　阿花的身躯，直接被拍的飞去出去，然而更加剧烈的疼痛，却让黑袍男子痛不欲生！

　　“啊！！！！”

　　惨绝人寰的惨叫声，响彻寰宇。

　　黑袍男子只感觉眼前一黑，疼的险些背过气去。

　　恍惚间，一道金色的光华骤然在他的眼中飞速放大，这才让黑袍男子陡然一惊！

　　随后，瞳孔骤然一缩，露出深深的恐惧之色！

　　“不，你不能杀我，我姐是暗魔宗的大长老！！！”

　　噗！

　　一声闷响，黑袍男子惊恐的叫声戛然而止，被林海一箭穿头！！！

　　砰！

　　箭矢中金色的光华，瞬间绽放，将黑袍男子的肉身，搅得稀碎！

　　黑袍男子的元神，带着深深的恐惧，飘忽而去，掉头就跑。

　　却被刚好坠落的一颗星辰，直接砸中，犹如一张大饼，贴在了地面之上！

　　黑袍男子的元神，顷刻间变得透明，只剩下两只眼中，闪烁着无尽的仇恨！

　　“小子，我与我姐是一胎双生，我一死我姐立刻知晓，她一定会来找你的！”

　　“啊……我不想死啊！！！”

　　砰！

　　黑袍男子的元神，突然炸裂，消散在空气当中。

　　至此，二劫散仙境界的黑袍男子，形神俱灭！

　　“收！”

　　林海抬手一指，将空中的七十二地煞星罗盘，收回了手中，暗道一声侥幸！

　　这一次，真是好险，如果黑袍男子还不死，恐怕星罗盘连半分钟都支撑不住了。

　　感应一下自己体内空空如也的星辰之力，林海不由一阵好笑。

　　看来，只能算是黑袍男子倒霉了。

　　对于黑袍男子临时前的威胁，林海更是撇嘴一笑，毫不在意。

　　你姐是按摩宗大长老？还会来找我？

　　林海的脸上，不由浮现出邪邪的古怪笑容。

　　来找哥哥干什么？给哥哥做免费按摩不成？

　　林海不由自主，手捏下巴，坏坏的一笑。

　　那哥哥是该接受呢，还是接受呢？

　　“爸爸，你笑的好猥琐，好嬴荡啊！”一道震惊的声音，从林海耳边突然响起。

　　随后，就见阿花眼睛瞪得滚圆，看着林海满脸的奇怪。

　　“你告诉我爸爸，当初你的脑海里，在想什么？”

　　“想你妹！”林海抬手给阿花一巴掌，随后才带着关心问道。

　　“你这死狗，挺抗揍啊，没事吧？”

　　阿花一听这话，嘴角一抽抽，顿时就哭了。

　　“怎么没事，都快疼死我了！”

　　“虽然我阿花身强体壮，持久有力，但爸爸你也不能这么玩我啊！”

　　“不行了，我脆弱的小心灵受到了极大的伤害，没有十只小母狗，是无法抚慰我的创伤了。”

　　嗡！

　　阿花还没说完，直接被林海收进了炼妖壶。

　　这死狗还能这么贫嘴，一看就是啥事没有，想要抚慰，送你丫的找小红去！

　　不过，阿花这怎么都打不死的逆天属性，却是让林海惊讶不已！

　　看来，以后不能总让阿花在炼妖壶中享福了。

　　等再遇到强大的敌人，直接将这丫的寄出来，活脱脱一个打不烂的盾牌啊！

　　林海脸上不由浮现出一丝幸灾乐祸的坏笑，让刚进入炼妖壶的阿花，浑身一个激灵。

　　“呀呀呸的，怎么这么冷啊，可惜没有小母狗温暖的怀抱，狗爷好可怜啊！”

　　黄毛老鼠被林海收服，黑袍男子也被灭杀，通道之中瞬间恢复了平静！

　　林海深吸一口气，目光微凝，望向前方。

　　“不知道前方，会是什么情况，稳妥起见，还是问问那只黄毛老鼠，再继续前行吧！”

　　想到此，林海意念一动，也进入了炼妖壶中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


