## 第2580章 不瞒你说，我也是个天才哦！

　　周雪彤闻听，顿时脸色一变，一股阴冷的气息降临在林海的头上。

　　“再敢言语轻薄，信不信我真的杀了你！”

　　“额……”林海顿时一怔，啥意思啊？

　　许甜这小妞，也真是够了，都没外人了怎么还不承认？

　　而王杨杰在一旁，惊恐的张大了嘴巴，彻底的懵逼了。

　　我擦，林海简直是我辈男人的偶像啊。

　　竟然连重剑门外门弟子心目中的女神大师姐都敢调戏，这胆量没谁了。

　　不过，看周雪彤那样子，是真的生气了。

　　还是别让林海再说话了，否则真让大师姐杀了，岂不是冤？

　　“咳咳，林海兄弟，这是我大师姐周雪彤，不是你说的什么许甜。”

　　“你看你是不是认错人了？”

　　王杨杰一边说着，一边朝着林海疯狂的打着眼色。

　　林海此刻，也有些发懵了。

　　难道说，许甜失忆了？还是有不得已的苦衷？

　　亦或，自己真的是认错人了？

　　轻轻呼出一口气，不管什么原因，周雪彤不承认是许甜，自己也不能再胡缠乱打了。

　　想到此，林海面带歉意，朝着周雪彤微微一抱拳。

　　“对不起，大师姐，可能是我真的认错人了。”

　　“你和我的一个朋友，长得真的是太像了。”

　　“我给你道歉！”

　　见林海语气诚恳，周雪彤的气才消了一点，黛眉微蹙，朝着王杨杰道。

　　“我有事，先走了！”

　　说完，周雪彤一转身，就准备离开。

　　“等一下！”

　　林海见状，赶忙将周雪彤叫住。

　　“还有何事？”周雪彤面色清冷，朝着林海淡淡道。

　　“大师姐，在下乃是一散修，对重剑门神往已久。”

　　“今日有幸见到大师姐，不知道大师姐能够帮在下一个忙，引荐在下入重剑门修行。”

　　“在下，感激不尽！”

　　周雪彤闻听，不由一怔，淡淡开口道。

　　“重剑门，可不是什么人都能进入的！”

　　王杨杰在一旁，赶忙开口道。

　　“大师姐，林海之前在精灵洞为了救我，连命都差点搭上。”

　　“还请师姐看着我的面子上，就带他入宗门吧！”

　　周雪彤顿时黛眉一簇，沉默不语。

　　她身为内门弟子，却是有资格招收外门弟子，但也仅限三个名额。

　　这个林海与自己素不相识，而且刚才言语还稍显轻薄。

　　从内心讲，周雪彤对林海的第一印象，并不是很好。

　　让林海占去自己一个名额，她内心实在不太情愿。

　　更何况，林海是个二劫散仙，恐怕此生也就止步于此了。

　　毕竟，三九天劫的恐怖，世人皆知。

　　能够成功渡过的，整个灵楚国都没有一个。

　　招收这样一个没什么前途的人，作为自己的嫡系，实在不是什么明智之举。

　　可是，周雪彤毕竟出身外门，与王杨杰等人，相处的还算融洽。

　　如今，王杨杰开了口，她一时间还真不好意思拒绝。

　　林海见状，不由心头一紧，朝着周雪彤问道。

　　“大师姐，是不是有什么难处？”

　　周雪彤看了林海一眼，突然开口道。

　　“三日之后，便是重剑门招收内门弟子的时间。”

　　“不如，我直接推荐你，去参加内门弟子考核吧。”

　　林海闻听，顿时一喜。

　　内心弟子，显然比外门弟子，更容易接触到重剑门的核心。

　　这对林海来说，绝对是好事。

　　“如此，多谢大师姐了！”

　　周雪彤微微一笑，随后取出一块令牌，交个了林海。

　　“拿着这个令牌，便可以参加考核。”

　　说完，周雪彤再次转身，飘然而去。

　　林海拿着令牌，看了一眼，却上面刻着一个大字，考。

　　显然，这令牌是代表着参与考核的资格！

　　想不到，这大师姐人还挺好，竟然直接送给自己内门弟子的考核机会。

　　林海正心中正美，王杨杰在一旁，却是一声轻叹。

　　“林海兄弟，不好意思啊，大师姐不收你，我也没办法。”

　　“虽然我与大师姐还算相熟，但毕竟地位悬殊。”

　　看着王杨杰满脸的苦笑，林海不由的一怔。

　　“这挺好啊，她不收我，却直接让我参加内门考核了啊。”

　　王杨杰看着林海，愣了好半天，才一脸奇怪道。

　　“林海兄弟，你是真不懂，还是跟我装呢？”

　　林海茫然，“我跟你装什么？”

　　“呵呵，虽然外门弟子地位低下，但好歹也算入了重剑门了。”

　　“但是内门弟子考核，那收的都是精英啊。”

　　“历年来通过考核的，无一不是天赋卓绝的天才，哪里轮得到普通人？”

　　“大师姐这是让你知难而退呢！”

　　“额……”林海顿时一怔，随后潸然失笑。

　　闹了半天，是这么回事啊？

　　不过，林海却不在乎。

　　若是论天才，还有人比自己更天才吗？

　　别的不说，二品天仙站在自己面前，自己都能够将之斩杀。

　　试问这一点，哪个二劫散仙能够做到？

　　就凭这一点，谁天才的过自己？

　　大师姐此举，恐怕要适得其反了。

　　“王兄，这个你不用担心了，内门弟子的考核，我一定要试试！”

　　说完，林海朝着王杨杰眨了眨眼睛，调皮道。

　　“不瞒你说，我也是个天才哦！”

　　“你是天才？”林海的话，直接把王杨杰给逗笑了。

　　你别闹了，你丫要是天才，早就和大师姐一样，渡劫成为了天仙了。

　　又岂会向如今这样，只是一个已经触摸到天花板的二劫散仙？

　　“林海兄弟，我劝你还是直接放弃了，真的没意义。”

　　“别说你根本通过不了，就算走了狗屎运顺利通过了，你一个二劫散仙，也没人会重视。”

　　林海则是耸了耸肩，一脸满不在乎道。

　　“能不能行，试过才知道！”

　　“或许，你会看到惊喜哦！”

　　王杨杰还想说什么，林海却是摆了摆手。

　　“王兄，我得抓紧准备三天后的考核，先告辞了！”

　　“咱们改日再约！”

　　说完，林海笑了笑，在王杨杰一脸错愕的注视下，飘然离去。

　　“唉，非要撞这个南墙，怎么就不听人劝呢。”

　　王杨杰无语的摇了摇头，轻叹一声，也转身离去。

　　林海离开顺安城西域，找了个没人的地方，意念一动进入了炼妖壶中。

　　三日后，他要参加重剑门的考核，时间紧迫，林海必须做些准备。

　　当然，林海要准备的，并不是考核的事情。

　　不管是考实力，还是考天赋，林海相信自己过关绝对轻而易举。

　　他真正要准备的，是思考一下进入重剑门后，如何完成独孤求败交给自己的任务。

　　整合如此一个大门派，可不是儿戏。

　　一个不慎，很有可能就会造成不可挽回的损失。

　　林海，必须认真对待！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


