## 第2003章 你没让我失望，我很欣慰！

　　“宗主，智远不敢啊！”

　　“自从您走后，属下一心建岛，以仁和治天下，绝对不敢膨胀啊！”

　　“哦？”林海诧异的看了风智远一眼，随后看了欧阳普惠一眼。

　　“你去岛内，打探一下风智远这个岛主的风评！”

　　“是！”

　　欧阳普惠答应一声，直接腾云驾雾而去。

　　把个风智远看的，眼珠子差点突出来。

　　腾云驾雾啊，这是何等的修为？

　　林宗主的身边，真是藏龙卧虎啊！

　　“把我离开之后，岛上的事情，都给我说说吧！”林海让风智远站起来，淡淡的说道。

　　“属下遵命！”

　　风智远心惊胆颤的站起来，朝着林海，恭敬的汇报起岛上的情况。

　　自从林海走后，风智远成为了岛上真正的掌权人，凌驾于众人之上的岛主。

　　能够从一个偏远小家族的族长，坐上岛主的位置，风智远非常清楚，这一切都是拜林海所赐。

　　是以，他的内心对林海非常的感激，也十分珍惜这来之不易的身份。

　　于是，风智远几乎把全部的精力，都放在了建岛治岛上，使得蓬莱仙岛有了很大的发展。

　　而之前一起跟随林海打天下的那些老伙计，也被风智远派往了各城，担任要职。

　　然而，这样一来风智远的身边，便没有了得力干将。

　　好在这个时候，土丞相毛遂自荐，经过一番考察，此人确实有治理一方的能力。

　　于是，风智远便委以重任，土丞相帮着风智远，将中心城治理得井井有条。

　　从这个角度来说，土丞相还算功不可没。

　　只不过，人一旦到了高位，就容易滋生一些不好的习性。

　　土丞相还好，只是性格变得有些高傲，仗着风智远的宠信，目中无人。

　　但是他的儿子土肥圆，则成了一个地地道道的纨绔，在中心城横行霸道，无人敢惹。

　　当然，这一切风智远也没太当回事，这才致使今日，土肥圆冒犯林海，闯下了大祸。

　　“此事，虽是土肥圆之过，但属下也难辞其咎，请宗主责罚！”

　　将事情讲述完后，风智远再次跪倒，向林海请罪。

　　林海听完，冰冷的眼神总算柔和了一些。

　　不管怎么说，风智远当初，可是从头到尾跟着他，攻城略地，直到拿下岛屿。

　　自己离开蓬莱仙岛时，更是将岛主的位置，交给了风智远。

　　可以说，林海对风智远，还是极为的信任的。

　　如果风智远真的膨胀，做出了让他失望的事情，林海不会放过他。

　　但是，亲手处置自己信任的属下，林海的内心，也绝不会好受。

　　好在，听风智远所说，这应该是一场误会。

　　真正的罪魁祸首，只是土肥圆那个纨绔，还有居功自傲的土丞相。

　　不过，林海自然也不会听信风智远的一面之词，一切还要等欧阳普惠回来后，再做决定。

　　很快，欧阳普惠回到了伊家，朝着林海恭敬一抱拳。

　　“主人，一切已经查明！”

　　“说！”

　　林海眉头一挑，有力的吩咐道。

　　风智远在一旁，顿时紧张起来。

　　如果欧阳普惠带来的，是对他不利的消息，那他今天恐怕就危险了。

　　“属下找个各个阶层的人，询问了岛主风智远的口碑。”

　　说到这里，欧阳普惠转头，看了风智远一眼，风智远的神经，立刻绷紧。

　　“岛内的人一致认为，岛主风智远，大公无私，为人和善，是个好人！”

　　“只不过……用人不查，致使土丞相一手遮天，做了不少恶事！”

　　风智远听到前边，还内心一松，感到一阵宽慰，觉得自己的努力，并没有白费，岛内的人都看在眼里。

　　可是听到后边，却是心里噗通一声，随后冷汗淋漓，满脸震怒。

　　他是真的没有想到，在他面前一脸正气、恭敬乖巧的土丞相，居然是个两面人！

　　“宗主，属下无能，用人失当，请宗主责罚！”

　　风智远满脸羞愧，在林海面前，简直无地自容。

　　林海听完，则是彻底的松了口气，站起身来，重重的拍了拍风智远的肩膀。

　　“智远啊，你知不知道，刚才，我真的很害怕！”

　　风智远抬起头，看着林海一脸茫然，不知道林海所说的害怕，是指什么。

　　而林海，则带着一丝欣慰，看着风智远，继续说道。

　　“我害怕，调查回来的结果，是你风智远恶贯满盈，不配岛主之位。”

　　“那样的话，我可能会亲手处决，昔日并肩作战的战友。”

　　“若真要如此，将是一种什么样的痛苦和煎熬啊，只要一想，都会让人心如刀绞啊！”

　　“好在，这样的事情不会发生了，你不愧是我在岛上最信任的人！”

　　“智远，你没有让我失望，我很欣慰啊！”

　　“宗主！！！”听着林海动情的话语，风智远鼻子一酸，不知不觉眼泪竟然流了下来。

　　不为逃脱了罪责，只为林海这份真情流露的信任和感情！

　　“行了，这么大的年纪，还贵为岛主，怎么还哭起来了！”

　　知道风智远并没有变节，林海的内心轻松了许多，朝着风智远调笑道。

　　“呵呵，让宗主见笑了！”风智远擦干了眼泪，随后面色一凝。

　　“宗主，我这就处决土丞相，并向全岛昭告自己的失察之罪！”

　　“嗯，理当如此！”林海点了点头。

　　得到了林海的赞同，风智远眼中怒气一闪，转身出了庭院。

　　“来人啊，将土丞相，给我拿下！”

　　“是！”

　　风智远带来的人，立刻将刚松了口气的土丞相抓了起来，等候发落。

　　“宗主，此次进岛，可有什么需要属下效劳的？”

　　风智远一脸恭敬，朝着林海问道。

　　“不用了。”林海摇了摇头，“好好做你的岛主，不要忘了初心！”

　　林海说完，站起身来，就准备离开。

　　“宗主，等一下！”

　　见林海要走，风智远赶忙将林海拦下。

　　“你还有事？”林海看了风智远一眼，淡淡的问道。

　　“宗主，这些年来，我一直命人，四处搜寻奇珍异宝，修炼资源。”

　　“如今，已经有了一些积蓄，正当献与宗主！”

　　“哦？”林海闻听，眼前一亮，带着一丝赞赏，朝着风智远点了点头。

　　“难得，你有这份心！”

　　“既然如此，我就随你去看看！”

　　“宗主，请！”风智远顿时一喜，朝着林海恭敬的一请，出了伊家。

　　伊倩儿父女，远远的看着林海，在岛主风智远恭敬的陪同下离开，眼中无不闪烁着复杂的神色。

　　“原来，他真的是我的偶像林海，能够和他短暂的相处，此生无憾了！”

　　伊倩儿看着林海的背影，泪珠突然滚落下来。

　　他知道，自从林海暴露身份的那一刻起，就注定了他们不会再有任何的交集了。

　　伊倩儿的父亲，则是目光闪烁着精芒，激动的喜形于色。

　　“女儿，你真的和林海前辈认识啊！”

　　“你们到底是什么关系啊，林海是不是喜欢你，唉，你别走啊……”

　　岛主府，风智远直接将林海，带到了一处巨大的藏宝室。

　　“宗主，请！”

　　风智远朝着光华四射的藏宝室一指，朝着林海说道。

　　林海点了点头，背着双手，走进了藏宝室中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


