## 第2096章 猜错了？

　　林海闻听，顿时一惊，急急问道。

　　“来了多少人？”

　　“三个，全是女的，最强的与刚才抓的那个差不多！”朱子真说道。

　　“哦？”林海眉头一挑，与五宫主修为差不多，难道说是另外一名宫主？

　　而这时候，床上的五宫主，突然脸色一变，急急说道。

　　“是我三姐，今天是我和三姐值殿，她一定是来和我换班了！”

　　“天啊，要是让我三姐看到我这个样子，我跳进黄河也洗不清了！”

　　五宫主顿时又惊又羞，急的都快哭了。

　　林海则是面色一凛，朝着朱子真问道。

　　“能不能不动声色，将她们全部抓住，不惊动任何人？”

　　“放心主人，可以办到！”

　　“好！”林海眼中精芒一闪，一个宫主也是抓，两个也是抓。

　　既然碰上了，那干脆就一起吧！

　　“把她们三个，全都制住，记住千万不要搞出太大的动静，以防惊动其他人！”

　　“是！”朱子真答应一声，便没有了声响。

　　林海也不急着询问五宫主了，等这个三宫主被抓住，两个一起问！

　　这样一来，还能避免五宫主随口乱说，欺骗于自己。

　　“啊！”

　　过了没多会，突然外边传来一声惊呼，随后有人倒地的声音传来。

　　“主人，新来的三个人，都抓住了！”朱子真的声音，在外边响起。

　　“把为首那个，给我带进来！”

　　林海吩咐一声，朱子真一推大殿的门，拎着一个相貌绝美的女子，走了进去。

　　“进去！”

　　砰的一声，朱子真直接将手中的女子，扔在了林海的面前。

　　随后，看也不看，一转身走出大殿，将门重新关上。

　　我靠！

　　林海一阵无语，尼玛朱子真这货，真是一点也不懂得怜香惜玉啊！

　　唰！

　　一道冰冷凌厉的眼神，骤然间落在林海的身上，让林海如芒在背！

　　却见地上的绝美女子，带着浓浓的怒意，朝着林海冷喝道。

　　“你是什么人！”

　　女子话刚说完，突然注意到床上，拉着背角满脸惶恐的五宫主，顿时脸色大变！

　　“五妹，你……”

　　绝美女子顿时脸色大变，吃惊的张着小嘴巴，满脸的不可思议。

　　“三姐~”

　　五宫主见了一声三姐，顿时又羞又愧，低下头去，没脸说话了。

　　三宫主一下子就愣住了，过了好久，才怒极而笑！

　　“呵呵呵，好啊，五妹，想不到你竟然如此不知廉耻，背地里勾结男人，在大殿中行苟且之事！”

　　“三姐，不是的，你误会了，我……”

　　“呸！”三公主一声娇喝，两眼带着浓浓的恨意，如刀子般落在五宫主的身上。

　　“你这贱人，如今事实就在眼前，你还要狡辩吧？呸，不要脸的东西！”

　　“三姐，真的不是这样！”五宫主被误解，急的眼泪都流下来了。

　　然而，三宫主根本不听她解释。

　　屋中有林海这个男人，五宫主又被褥裹身，满脸红润，难道这还有假吗？

　　“够了！”林海眉头一皱，朝着三公主一声冷喝！

　　三宫主冷冷一笑，满脸鄙夷的看着林海。

　　“你这个无耻奸夫，竟敢勾结这贱人，擅闯我七星宫！”

　　“今天，你休想活着离开！”

　　林海一脸不爽的看了三宫主一眼，随后淡淡的说道。

　　“第一，我不是什么无耻奸夫，我与五宫主之间，并不像你想象的那般龌蹉！”

　　“她，只是被我暂时制住，回答我的一些问题而已！”

　　三宫主不由得撇嘴冷笑，满脸讥诮。

　　“你以为，我会信吗？”

　　“你爱信不信！”林海也不耐烦了，“那是你的事情！”

　　说完，林海直接转过头，不再看三宫主一眼，而是将目光，再次落在了五宫主的身上。

　　“五宫主，你继续说！”

　　“我……”五宫主嘴巴动了动，眼睛却瞟向三宫主，犹豫不决。

　　显然，对三宫主有所顾忌。

　　“你不用管她！”林海淡淡说道，同时眼中一道寒芒，落在了三宫主的身上。

　　“若是你担心她对你不利，我稍后可以杀了她！”

　　林海的话一出口，三宫主和五宫主，同时脸色一变。

　　“不要！”

　　五宫主急急一声惊呼，“求求你，不要杀我三姐！”

　　林海面色冰冷，带着警告的意味，再次看了三宫主一眼。

　　“那就看她的表现了！”

　　说完，林海朝着五宫主吩咐道。

　　“我的时间有限，快快交待无天盟的事情！”

　　“无天盟！”地上的三宫主，听到这三个字，浑身猛地一颤，如遭雷击。

　　随后，两眼带着深深的惊恐，不可思议盯着林海。

　　“你要问无天盟的事情？”

　　林海两眼一眯，不屑的一声冷笑。

　　“你以为呢？我和五宫主，才不会像你想的那帮龌蹉！”

　　三宫主嘴巴动了动，却一句话也没说出来，脸上不由露出一丝羞愧。

　　而五宫主则带着一丝忌惮，看了三宫主一眼，随后才缓缓开口。

　　“若干年前，无天盟曾派密使，来到我七星宫，求见我们姐妹七个！”

　　“我们听到无天盟来人的时候，全都震惊不已，甚至有些惶恐不安。”

　　“毕竟，无天盟的恶名，在整个红玉国来说，简直太过显赫了。”

　　一说起当日的情况，五宫主到现在，脸上都带着一丝深深的忌惮。

　　“然而呢，你们见了他？”林海问道。

　　五宫主闻听，则是一声苦笑，无奈的说道。

　　“无天盟的人，我们敢不见吗？”

　　“当日，我们姐妹七个，带着惴惴不安，亲自到宗门的门口迎接。”

　　“本以为无天盟的密使，会是面相凶恶的男子，可没想到竟然是一个身材婀娜优美的女子。”

　　“不过，她的面容被黑纱遮住，我们看不到她的相貌，但我可以肯定，她的美貌，绝对不逊色于我们姐妹七个！”

　　“说重点吧，她来找你们，是为了什么？”林海摆了摆手，插嘴道。

　　“这个我就不知道了！”五宫主微微摇了摇头。

　　“我们姐妹七个，将她迎进了大殿，询问她的来意，可是她说有重要事情，只能与我们七星宫的当家之人商谈！”

　　“虽然七星宫，是我们姐妹七个共同执掌，但做主之人，却是我们的大姐。”

　　“于是，大姐将我们屏退，独自与无天盟的使者，商谈了一天一夜。”

　　“她们都谈了什么？”林海眉头微皱，追问道。

　　“这个，我们却不得而知，只是知道一天一夜之后，大姐与无天盟的使者，动手打了起来！”

　　“哦？”林海眉头一挑，满脸诧异，完全出乎自己的意料。

　　“她们打起来了？”

　　林海惊讶的问道，本来还以为，无天盟收买了七星宫呢。

　　就像在天运国，收买夏侯川和剑无殇那样，让他们为无天盟效力。

　　可没想到，竟然是这样一个结果。

　　难道，自己猜错了？

　　“那结果，又是如何呢？”林海一脸诧异，继续问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


