## 第2568章 我要对你用强了，你别反抗！

　　“等一下！！！”

　　林海见状，赶忙一声呼喊。

　　嗡！

　　四号收割者的手掌，环绕着阴森的黑雾，停在了林海头顶三寸之处。

　　随后，带着一丝戏虐的眼神，看着林海道。

　　“怎么，害怕了？”

　　“你放心，你会很享受这个过程的！”

　　林海脑海飞速旋转，脸上却露出一副绝望的神色，轻轻一叹。

　　“这么说，我今日难逃此劫了？”

　　四号收割者一声怪笑，带着深深的轻蔑，嘲讽道。

　　“你觉得，还有其他结果吗？”

　　“唉！”

　　闻听此言，林海不由一声轻叹，脸上流露出深深的哀伤。

　　“既然死定了，那能不能答应我临死前，最后一个请求？”

　　林海看着四号收割者，一副可怜巴巴的样子，说道。

　　四号收割者一怔，眉头皱了起来。

　　“你不敢？怕我跑了？”

　　见四号收割者沉默，林海立刻接着说道。

　　“哈哈哈，怕你跑？真是笑话！”

　　“说吧，什么请求！”

　　被林海言语一激，四号收割者立刻带着深深的讥讽，朝着林海问道。

　　林海却是神色一黯，突然转头，看向了被另外几个二品天仙收割者围住，满脸焦急的龙媚。

　　“我，能和我的爱人，告个别吗？”

　　“你的爱人？！”林海这话一出口，所有人全都一愣，齐刷刷看向了龙媚。

　　龙媚也是俏脸一变，小嘴微张，满脸的错愕。

　　搞不明白林海都这个时候了，怎么突然开这种玩笑？

　　“哈哈哈哈！”

　　四号收割者闻听，则是放声大笑。

　　“想不到啊，你竟然把这龙女给搞了，艳福不浅啊！”

　　说完，四号收割者淡淡点了点头。

　　“我们组织也是很讲人性的，去吧！”

　　“多谢！”

　　林海露出一副惊喜和感激的样子，站起来朝着龙媚走去。

　　嗡！

　　四号收割者手臂一挥，一团淡淡的黑雾，笼罩在了林海的身上，犹如枷锁将林海束缚住。

　　“小子，好好告别，若敢有轻举妄动，我随时可杀你！”

　　林海理都没再理他，而是快步走到了一脸错愕的龙媚面前。

　　随后，在龙媚满脸震惊的注视下，伸出双手抚上了龙媚吹弹可破的脸蛋。

　　龙媚浑身一颤，简直不敢相信自己的眼睛。

　　随后，一股怒火从心头升腾而起。

　　想不到，都死到临头了，林海竟然还不忘了调戏自己。

　　之前，真是看错了他！

　　龙媚两眼一寒，一股杀机涌现，就要出手将林海击飞。

　　然而，就在这时，他忽然发现，林海朝着她急打眼色。

　　“嗯？”

　　龙媚一怔，眼中露出狐疑之色。

　　林海他，到底什么意思？

　　而这个时候，林海忽然开口了。

　　“媚啊，跟你说心里话吧，其实我早就喜欢你了，否则也不会跟着你来找老龙王的头颅。”

　　“现在，老龙王的头颅不见了，咱们去哪找啊。”

　　龙媚听林海突然提到泾河龙王的头颅，顿时心头一动。

　　泾河龙王的头颅，不是被林海给挪移走了吗？

　　为什么还问自己去哪找？

　　而林海一边说着，双手则一边沿着龙媚的脸颊，碰触在了龙媚的太阳穴上。

　　“媚啊，如果我忽然对你用强，你会反抗吗？”

　　“不用的，你懂我，你肯定不会反抗的！”

　　林海的双手，触碰自己太阳穴的一刹那，龙媚的心头猛地一跳！

　　随后，眼中精芒爆闪，带着一丝惊讶，朝着林海望来。

　　而林海，正用一副意味深长的眼神，一眨不眨的看着她。

　　“媚啊，你懂我的，对吗？”

　　“你不会反抗的，对不对？”

　　林海再次说道，眼神中的深意，越发的明显。

　　龙媚内心忽然激动起来，林海挪移泾河龙王头颅时，按住的就是太阳穴位置。

　　林海是在暗示自己，他要将自己挪移走了？

　　“我懂你，可是如果没有我，你会不会死？”

　　龙媚一副深情款款，实则在询问林海，挪移走了她之后，林海怎么办？

　　林海心头一喜，龙媚这话一出来，他便知道龙媚懂他的意思了。

　　“唉。”

　　林海叹了口气，随后带着一丝惆怅道。

　　“没有你，我恐怕和泾河龙王，一样的下场！”

　　林海这话，在收割者听来，自然是和泾河龙王一样，落得尸首分离的结局。

　　然而，龙媚心中却是懂了。

　　既然林海挪移走自己的同时，也能安然逃离，那她就放心了。

　　本来，都已经报着必死之心，与收割者决战到底的龙媚，此刻又萌生了希望。

　　“那，我就放心了！”龙媚忽然朝着林海，点了点头。

　　林海也点了点头，随后道。

　　“我要对你用强了，你别反抗！”

　　“嗯，我不反抗！”

　　收割者四号在一旁，听着林海和龙媚的对话，不由放声大笑。

　　“哈哈哈哈，真够猥琐啊。”

　　“怎么，要当众上演惊艳大片吗？”

　　嗡！

　　收割者四号话刚说完，突然间眼前光芒一闪，龙媚的身影竟然消失不见！

　　这一下，收割者四号的脸色，顿时就变了。

　　随后，眼中猛地一寒，带着杀机朝着林海低吼道。

　　“你们在搞什么鬼，那个龙女呢！”

　　林海将龙媚收入了炼妖壶，没有了后顾之忧，顿时满脸轻松。

　　回过头，带着深深的讥讽看了收割者四号一眼，鄙夷的一笑。

　　“傻逼！”

　　“就你这智商，哥哥喂你吃屎，你都得说是香的！”

　　“你找死！！！”收割者四号顿时大怒，此刻哪里还不明白是上当了！

　　想不到林海如此大胆，在被自己控制的情况下，竟然还敢耍手段，弄走了龙媚。

　　不过，还好自己有先见之明，以黑雾束缚住了林海。

　　除非林海的实力强过自己，否则绝难逃脱自己的掌控。

　　“小子，敢戏弄我，现在就让你尝尝生不如死的滋味！”

　　说着，收割者四号悍然出手，一个黑色的掌印破碎虚空而来，朝着林海当头抓下。

　　林海见状，却是不慌不忙，满脸讥笑的看了收割者四号一眼。

　　随后，带着深深的鄙夷，怪笑一声。

　　“傻逼，你智商太低，哥不陪你玩了！”

　　“拜拜啦您呢！”

　　嗖！

　　林海话一说完，身影骤然消失不见，进入了炼妖壶中。

　　收割者四号，只感到自己对林海的束缚，遭遇一股不可抗拒的力量。

　　随后，便失去了林海的踪影，顿时脸色大变！

　　“人呢，玛德人呢！！！”

　　收割者四号真是又惊又怒，带着深深的气愤四下张望。

　　然而，却哪里还有林海的影子！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


