## 第2138章 原来是无耻兄啊！

　　林海从祥云飞落，与上官鸿一起，到了岳家庄园的门口。

　　“站住，你们是什么人！”

　　很快，岳家庄园的守卫，上前将林海拦住，大声问道。

　　“放肆，瞎了你们的狗眼，连堂堂驻城使大人都不认识吗？”

　　林海突然开口，朝着上官鸿一指，厉声呵斥道。

　　“额……”上官鸿在林海身后，顿时无语。

　　可是，紧接着林海后边一句话，却让上官鸿眼睛陡然瞪圆，惊出一声冷汗。

　　“驻城使大人驾到，让你家的家主和蓝玉，速速滚出来接驾！”

　　噗！

　　你大爷！

　　上官鸿差点一个不稳趴地上，这尼玛林海不是坑人吗？

　　岳家的家主，倒还罢了，毕竟在自己的管辖范围内。

　　可是蓝玉身份尊贵，自己哪有资格让他出来迎接？

　　而且，林海这用词也极为蛮横，还是让人家滚出来接驾。

　　这尼玛，要是蓝玉怪罪了，自己岂不是平白得罪人。

　　刚要开口解释，不成想岳家的守卫，早已经吓坏了。

　　一转身，嗖的就窜进庄园中报信去了。

　　驻城使大人啊，对于他们这些小守卫来说，那就是高不可攀的大人物，岂敢怠慢？

　　“哎……”上官鸿嘴巴动了动，算是彻底无语了。

　　尼玛，这下好了，算是彻底解释不清了。

　　不由得，上官鸿带着一丝不满，朝着林海看来。

　　林海则是咧嘴一笑，朝着上官鸿嘿嘿说道。

　　“上官前辈，我这气势怎么样？配得上你的身份吧？”

　　上官鸿气的哑口无言，整张脸都黑了。

　　这个林海，是真他么的损啊。

　　他从林海幸灾乐祸的表情，已然看出来，刚才这么干，绝对是故意的。

　　看来，林海已经知晓，自己跟着来，不是帮他，而是另有目的。

　　而林海见上官鸿一脸有苦难言的样子，则是嘴角一撇，暗暗冷笑。

　　不管你丫过来，究竟是何目的，哥们先帮你把人得罪了再说！

　　就在这时，一声洪亮的声音，在岳家庄园响起。

　　“不知驻城使大人驾到，岳某有失远迎，还望驻城使大人，不要见怪！”

　　嗖！

　　声音落地，一道蓝色的身影漂洋而来，现在了林海和上官鸿的面前。

　　林海瞳孔一缩，抬头望去。

　　却见来人，是一身穿蓝袍的老者，精神抖擞，气色红润，面上带着微笑，举手投足间，给人一种久居上位者的威严。

　　不用问也知道，这定然是岳家的家主了。

　　上官鸿见蓝袍老者出来，也是面带笑容，哈哈一笑。

　　“岳兄客气了，在下主要是陪这位林海小兄弟前来。”

　　上官鸿朝着林海一指，赶忙将自己撇清。

　　“哦？”岳家家主眉头一挑，已然从上官鸿的话语中，听出了他要与林海撇清关系的意思。

　　不由得，带着一丝诧异，岳家家主朝着林海望来。

　　“在下，乃是岳家家主岳紫阳，敢问小兄弟找我何事？”

　　岳紫阳对言语间，对林海还算客气。

　　毕竟，能够让驻城使上官鸿陪着一起来的，岂是寻常之辈？

　　林海闻听，则是面色微凝，朝着岳紫阳一抱拳道。

　　“敢问岳前辈，蓝玉是否在此，要与柳如烟成婚？”

　　岳紫阳闻听，瞳孔骤然一缩，带着一丝警惕，看了林海一眼。

　　“不错，而且今日就是成婚之日！”

　　“不知道小兄弟，是与蓝公子相识，还是与柳如烟相识？”

　　“今天？唉！”林海一怔，随后叹了口气。

　　幸亏自己来得及时。

　　没有回答岳紫阳的话，林海两眼一寒，冷冷说道。

　　“这门婚事，柳如烟同意吗？”

　　林海这话一出口，岳紫阳的脸色陡然大变，哪里还听不出来，林海是柳如烟一方的？

　　“哼！”不由得，岳紫阳冷哼一声，“这就无需阁下操心了！”

　　林海则是面色冰冷，缓缓的摇了摇头。

　　“我与柳如烟，乃是至交好友。”

　　“如果她是被你们胁迫，我绝不会同意！”

　　说完，林海一脸严肃，看着岳紫阳说道。

　　“我要见柳如烟，如果她亲口说出，同意这门亲事，我二话不说转头就走！”

　　“否则，没有人能够胁迫她！”

　　“呵呵！”林海的话，顿时把岳紫阳给逗笑了。

　　看着林海，满脸的讥笑。

　　“你和柳如烟，是至交好友？”

　　“我怎么没听说，柳如烟有你这么个好友呢？”

　　说着，岳紫阳的脸上，突然露出一抹怪异的笑容，阴阳怪气道。

　　“莫不是柳如烟守寡多年，耐不住寂寞，与你之间有什么见不得人的勾当？”

　　岳紫阳话一出口，陡然间一股阴冷的杀机，狂猛的绽放而出。

　　林海骇然抬头，眼中带着冰冷的寒芒，朝着岳紫阳冷冷道。

　　“岳紫阳，小心祸从口出！”

　　“再敢满嘴喷粪，有辱柳如烟清白，小心我抽烂你的嘴！”

　　“哈哈！”岳紫阳一声冷笑，随后脸色也沉了下来，下意识的看了上官鸿一眼。

　　却见上官鸿面无表情，目不斜视，一副置身事外的样子，岳紫阳立刻就明白了。

　　这个叫林海的小子，虽然是上官鸿陪同前来，却与上官鸿并无交情。

　　即便自己当场废了他，上官鸿也绝不会插手。

　　如此的话，那自己又何须再与他客气？

　　想到此，岳紫阳带着深深的讥讽，不屑的看了林海一眼。

　　“区区一个大乘初期，竟然如此狂妄！”

　　“你知道，如此与我说话，会是什么样的后果吗？”

　　林海冷笑一声，面色阴沉，看着岳紫阳道。

　　“我只知道，你再敢胡言乱语，后果你承受不起！”

　　“放肆！”林海话音刚落，岳紫阳猛地一声大喝，声若惊雷。

　　同时，一股恐怖的杀机，骤然释放而出，将林海笼罩在其中。

　　“无知小辈，竟敢来我岳家闹事，今日让你有来无回！”

　　岳紫阳说完，刚要出手，突然一道人影，骤然出现在他的身边。

　　“家主且慢！”

　　却见一个青袍男子，从庄园中而来，看着林海一阵冷笑。

　　“父亲，对付一个宵小之辈，又何须您亲自动手！”

　　“岳勤？”岳紫阳认出来人，正是自己的三儿子岳勤，不由暗暗点头。

　　岳勤说的不错，对付一个小小的大乘初期，还要自己动手的话，实在掉价。

　　“好，你立刻动手，将这捣乱的小子，给我杀了！”

　　“是！”岳勤答应一声，一转头，目光阴冷，狞笑着看向了林海。

　　林海也认出了岳勤，正是之前跟踪柳如烟到问天客栈，想要逼迫柳如烟的那个无耻男子。

　　“林海，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，今天没人救得了你！”

　　岳勤指着林海，厉声怒喝道。

　　“呦，原来是无耻兄啊！”林海满脸戏虐，看着岳勤，玩味的说道。

　　“无耻兄？”林海的话，让岳紫阳和上官鸿皆是一愣，不知道这是什么梗？

　　而岳勤自己明白林海话中的讥讽之意，顿时大怒。

　　“小辈，受死！”

　　岳勤一声怒吼，骤然出手，朝着林海攻击而至！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


