## 第2269章 你说，要给我做全套？

　　“那是什么！”

　　只见遥远的天边，突然绽放出无尽的光华，一股古朴沧桑的强大气息，瞬间弥散开来！

　　林海离着老远，便感到心头一阵跳动，冥冥之中仿佛有股神秘的力量，在自己的灵魂中，燃烧起来！

　　这一刻，好像有一道无形的声音，在呼唤着自己！

　　“快，前方定有重宝出世，我们过去！”

　　胡云峰此刻，也是一脸震惊，朝着林海呼喊一声，随后身影一闪，率先朝着那光芒之处，飞速而去！

　　“走！”

　　林海也不犹豫，招呼木宽和云峰一声，三个人也消失在原地！

　　望山跑死马！

　　远处的光华，看着并不算远，可是这一走起来，却犹如远在天边！

　　不知不觉中，林海和木宽云峰，已经走了一天一夜的时间。

　　可是，却仍然没有到达光华之地，而且把胡云峰还给跟丢了。

　　“不行了，咱们歇一会吧！”

　　云峰实在走不动了，招呼林海和木宽停了下来。

　　林海眉头一皱，抬头朝着那天边的光华望去，感觉心中那道呼唤之声，越发的强烈了。

　　林海不愿停留，意念一动，再次取出两枚真元散，分给了木宽和云峰！

　　木宽和云峰顿时一惊，一下子手足无措。

　　不知道林海为什么，又一次送给他们如此珍贵的神丹。

　　之前送的，还被他们当做至宝一样，小心翼翼的收着呢。

　　不但生死关头，他俩可舍不得暴殄天物。

　　“二位，咱们还是暂时分别吧，我得抓紧赶路，我感觉那光华之中，有对我极为重要的东西！”

　　木宽和云峰一听，顿时有些羞愧，知道是自己二人，拖林海后腿了。

　　两人也都是爽快之人，林海既然如此说，两个人纷纷朝着林海一抱拳。

　　“林海兄弟，那就祝你万事顺利！”

　　“多谢，二位保重！”

　　林海告别了木宽和云峰，一转身再次朝着光华之处，疾驰而去！

　　一边飞速的行走，林海一边吞下一颗真元散，内心惊疑不已。

　　远方这光华之处，到底是什么地方？

　　为什么会有吸引自己的东西存在？

　　林海带着疑惑，一路狂奔，又是一天一夜的时间，却仍然看不到尽头。

　　然而，这一路上遇到的修行者和妖兽，却多了起来。

　　特别是雷云宗的弟子，比没有组织的散修，要多得多。

　　为了避免麻烦，林海直接施展土遁之法，便快赶路。

　　虽然土遁消耗的真元，比正常赶路要多得多。

　　但真元散在手，林海就是这么任性！

　　借助土遁风一般的速度，很快就将很多的修行者，甩在了身后。

　　能够与林海土遁速度不相上下，只剩下仙道至尊以上的修行者和妖兽。

　　林海施展遁法，一刻也不停息，转眼间就是一个月的时间过去了。

　　可是，林海朝着天空那光华望去，却仍然远在天边，遥不可及。

　　“尼玛，这什么情况啊！”

　　林海一阵暗骂，终于停了下来。

　　换了是谁，这么没日没夜的狂奔一个多月，却仍看不到边际，心里也烦了。

　　嗡！

　　林海身体一晃，从风中现形，飘落在地上。

　　之前的那股冲劲，也已经消散了七七八八。

　　“算了，休息一下吧，就算真元能够补充，精神力也受不了了！”

　　林海意念一动，进入了炼妖壶中。

　　“仙儿，见过主人！”

　　“嗯！”林海点了点头。

　　一个多月不停不歇的赶路，林海此刻精神极度疲倦。

　　盘膝坐在仙儿的木床上，双目低垂，神魂诀开始飞速的运转，恢复耗损的精神力。

　　仙儿在一旁，见林海一脸疲惫，顿时朱唇轻抿，露出关切之色。

　　轻轻脱去鞋子，仙儿爬上木床，跪坐在林海的身后。

　　随后，伸出柔嫩的小手，为林海轻轻按摩着头部的穴位，一股柔和的真元，轻轻汇入林海的体内。

　　林海顿时感到仿佛全身泡在温泉中一样，说不出的舒服。

　　“仙儿，你还有这手艺？”

　　林海睁开眼，带着一丝诧异，向仙儿问道。

　　仙儿微微一笑，“这有何难，无非是以真元浇灌穴位，滋养灵魂。”

　　说完，仙儿俏面一红，在林海耳边低声道。

　　“仙儿见主人从未如此疲乏，心中十分心疼。”

　　“还请主人躺好，让仙儿为主人做一次全套服务！”

　　噗！

　　咳咳咳咳！

　　仙儿的话，让林海差点从床上栽下去，随后猛地回头，一脸震惊的看着仙儿。

　　“主人，怎么呢？”

　　仙儿一脸茫然，看着林海奇怪的问道。

　　“那啥，仙儿，你，你说给我做，做全套？”

　　“是啊！”仙儿点了点头，“主人不愿意吗？很舒服的！”

　　咳咳咳咳！

　　林海一阵咳嗽，好悬没噎着。

　　这尼玛，什么情况啊？

　　“那个，仙儿，我能问问，你说的全套服务，都包括什么吗？”

　　林海觉得，他必须得问清楚。

　　这尼玛，话题有点敏感啊！

　　仙儿则是微微一笑，朝着林海耐心解释道。

　　“全套服务，自然是按遍主人全身各处要穴，助主人快速恢复精神和体力。”

　　“仙儿对人体穴位，掌握的很清楚，主人你就放心享受吧！”

　　“额……是这么个全套啊！”林海这才松了一口气。

　　抬头看向仙儿那清澈纯粹、不含杂质的眼神时，林海不由一阵自责！

　　呸呸呸！

　　仙儿多好的一姑娘啊，自己满脑子乌七八糟，把事情想歪了。

　　真是对不住仙儿的一片真心啊！

　　“主人，请趴好！”

　　仙儿柔和中带着一丝羞涩的声音，在林海耳边响起。

　　“啊？哦！”

　　林海赶忙趴在了仙儿香喷喷的软床上，深吸一口气，沁人心脾。

　　“好，那就辛苦仙儿你了。”

　　“嗯！”仙儿抿着嘴唇，轻轻答应一声，随后骑在了林海的背上。

　　“额……”

　　林海顿时浑身一僵，感觉一股热流，在体内沸腾起来。

　　而这个时候，仙儿声若蚊哼般的声音，再次响起。

　　“主人，仙儿要开始了！”

　　“嗯！”林海答应一声，不知道为什么，心脏砰砰狂跳，忽然紧张起来。

　　深吸一口气，林海使自己的心情，尽量平复，故作轻松道。

　　“开始吧，今天，我就享享福，好好来个全套！”

　　砰！

　　林海话音刚落，突然房门被撞开，随后一个毛茸茸的身影，嗖的窜了进来！

　　随后，一道极其震惊的声音，带着浓浓的猥琐，在林海耳边响起。

　　“我擦，我今天才知道，爸爸你是真狼友啊！”

　　“想不到你平日一脸闷骚，竟然做全套！”

　　噗！

　　滚！

　　林海满脸黑线，跳起来一脚将满脸猥琐贱笑的阿花，踢到了月湖之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


