## 第2296章 难道，我就是他？！

　　林海和风少尘一路疾行，眨眼间便出去了上千里的距离。

　　林海一边飞奔，心脏一边砰砰狂跳，感觉全身的血液，似乎都燃烧了起来。

　　“到了，终于要到了！”

　　那个一直召唤林海的声音，就在前方不到一百里了。

　　而且，林海的感觉越来越真切，不知不觉中，竟然有种浓浓的悲伤，涌上了林海的心头。

　　“我怎么流泪了？”

　　林海陡然一惊，这才发现，自己不知道什么时候，已经泪流满面。

　　百里的距离，转眼即到。

　　突然间，前方红光绽放，鲜红如血！

　　“林海，快看，那是什么东西！”

　　风少尘一声惊呼，指着前方喊道。

　　林海抬头望去，顿时瞳孔一缩，心脏猛地一痛。

　　“怎么回事，我的心怎么会这么痛！”

　　唰！

　　两个人的身影，很快到了红光之前，驻足停下。

　　“这里有扇门！”

　　只见前方荒芜之中，一道虚空之门，闪烁着光华，悬浮在半空之中。

　　那如血般鲜红的光芒，正是从这虚空之门中，绽放出来。

　　林海的目光，陡然落在这虚空之门上，心脏猛地一抽，犹如针扎。

　　“是这里，就是这里！”

　　林海清晰的感应到，那股一直召唤自己的神秘力量，便在这虚空之门中。

　　嗖！

　　林海毫不犹豫，直接身体一跃，冲向了那虚空之门。

　　下一刻，身影一闪，消失不见！

　　“哎！”

　　风少尘见状，一声惊呼，露出焦急的神色。

　　这林海怎么如此莽撞，还未弄清楚这门有没有危险，怎么就跳进去了？

　　不过很快，风少尘的眼中，闪过一道凌厉的光芒。

　　“你林海疯狂，我就陪你疯狂一把！”

　　嗖！

　　打定主意后，风少尘也纵身一跃，跳入了虚空之门中。

　　嗡！

　　涟漪一闪，风少尘眼前景象一变，漫天血雾，让人心脏猛地一抽。

　　随后，就见林海站在自己身前几十米的距离，一脸茫然，眼中带着深深的震撼。

　　“林海，这是什么地方？”

　　风少尘身体一飘，到了林海的身边，惊讶的问道。

　　林海脸上的震惊，丝毫不减，缓缓的摇了摇头，一脸发懵道。

　　“我不知道，但我好像，来过这个地方！”

　　“你来过？”风少尘一怔，露出古怪的神色。

　　这荒沙古迹，在此之前从未有过开启的历史，林海怎么会来过？

　　然而，林海却无比肯定的点了点头。

　　“我来过，我绝对来过！”

　　“而且，我在这里，似乎丢了很重要的东西！”

　　风少尘诧异的看着林海，见林海精神恍惚，脸上既惊恐又震骇，完全不似说谎。

　　不由得，内心越发的奇怪了。

　　“林海，你的身上，一定有什么秘密！”

　　风少尘打量着林海，忽然开口说道。

　　“也许吧！”

　　林海点了点头，重重的呼出一口浊气。

　　面色虽然逐渐恢复了平静，但是内心却犹如惊涛骇浪，天翻地覆。

　　“到底怎么回事，这到底是怎么回事！”

　　林海自从进来之后，那股召唤自己的神秘力量，便突然消失。

　　随后，脑海中莫名其妙出现了一段场景。

　　那是一个身材健硕，浑身被金色光华笼罩的俊朗男子，凭借着坚强的意志，登上了登天梯！

　　然而，登天梯的顶峰，却不像自己见到的这般安宁。

　　反而，上边到处都是散发着炽热光芒的怪物，将这名男子死死的包围。

　　男子手持金弓，箭发如雨，凌厉的射杀着这些怪兽，所向披靡，勇不可当！

　　可突然间，一面白光从天而降。

　　男子的双眼，顿时被这道白光，闪烁的瞬间失明。

　　紧接着，白光落地，竟然将男子射出的箭矢，全部反弹了回去。

　　无法视物的男子，瞬间被自己射出的箭矢，刺穿了心脏。

　　一滴精血，飞洒而出，悬浮在半空之中。

　　刹那间，漫天血雾，席卷长空，与那白色光华针锋相对，狂猛的撞击！

　　最终，白色光华化作一面古朴的镜子，飞驰而去。

　　而那滴精血，则是飞回了男子的掌心。

　　男子盯着精血，神色黯淡，露出一抹不甘的神色，随后身体轰然倒塌！

　　就在这名男子倒下的瞬间，林海浑身一震，恢复了清醒。

　　“呼喊自己的，到底是什么？”

　　“那名在此陨落的男子，究竟是谁！”

　　林海此刻，已经可以肯定，之前见到的镜子，就是自己脑海中突然出现的那个。

　　那面镜子，从天而降，杀死了所向披靡的健硕男子。

　　可是，为什么自己会知道这些？

　　难道说，自己与这被杀死的男子，有什么关联不成？

　　“林海，别愣着了，我们在这里探索一番！”

　　风少尘见林海只是不停的发呆，不由在一旁，皱眉说道。

　　“嗯，也好！”

　　林海点了点头，虽然内心的震撼，丝毫没有减轻。

　　但是，他的内心比风少尘，更想弄清楚，这究竟是怎么回事！

　　“走！”

　　风少尘招呼一声，朝着前方，飞奔而去。

　　林海满怀心事，一路跟随，那漫天的血雾从身边飘过，让林海忍不住黯然神伤。

　　“到底怎么回事，为什么我会莫名的伤心？”

　　林海的情绪，情不自禁变得悲伤难过。

　　擦身而过的血雾，仿佛一个个哭泣的孩子，在林海的耳边悲鸣。

　　那如哭如泣的声音，就像在和林海，诉说着几个世纪轮回的相思之苦。

　　“林海，这血雾越来越浓了！”

　　风少尘忽然间，侧头朝着林海，一脸凝重的说道。

　　随着他们的深入，虚空中的血雾，已经变得粘稠无比，浓浓的血腥之气，更是刺鼻，让人作呕。

　　当然，这对风少尘来说，并不算什么。

　　真正让他感到忌惮的是，血雾遮蔽了视线，将他可见度，已经缩小到了三丈之内。

　　如此大的盲区，若是有什么危险，给他们反应的时间都没有！

　　林海确实眉头紧皱，并未回答风少尘的话。

　　反而，脸上突然露出莫名的兴奋和激动，眼泪情不自禁再次滚落。

　　“回来了，我回来了！”

　　林海突然开口，莫名说道。

　　而这话一出口，不但风少尘愣住，连林海自己，都吓得一大跳，骇然色变！

　　“我刚才在说什么！”

　　林海的心脏，猛地一跳，骇然色变，露出深深的惊恐。

　　“我为什么会说，我回来了！”

　　“我什么时候来过这里？”

　　林海心神巨震，恍惚间那个弯弓射箭，所向披靡的男子身影，再次浮现在林海的脑海之中。

　　轰！

　　林海只感到，脑海中嗡的一声，瞬间一边空白。

　　同时，一个连林海自己都难以置信的念头，凭空冒了出来。

　　“难道，我就是他？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


