## 第2806章 天外天，聚仙城！

　　林海心头一跳，也赶忙抬头望去。

　　却见那彩虹桥的尽头，突然虚空大开，出现一座气势恢宏，金碧辉煌的建筑。

　　与柳馨月当初进入天外天时，完全一样。

　　现场瞬间就沸腾了，这些被选中的弟子，各个神情亢奋，一片喧哗！

　　“南天门，快看，那是南天门！”

　　“哈哈，终于要进入天外天了！”

　　“小仙界，我来了！”

　　听着人们的呼唤，林海的内心也颇为激动，双拳不由握紧。

　　“馨月，让你久等了！”

　　“我马上就来找你！”

　　“别吵，按照秩序跟在我身后！”突然间，有接引的神使，一声大喝。

　　这些修行者瞬间安静下来，规规矩矩的站在了神使的身后，神色激动等待着上天。

　　赵家的弟子，也全都聚集在了赵阔的身后，兴奋不已。

　　嗖！

　　就在这时，王欧阳突然冲天而起，登上了彩虹桥。

　　王斌龙等王家弟子，紧随其后，踏着彩虹桥，奔南天门而去。

　　“王家王欧阳，携选拔弟子，恳请入内！”

　　王欧阳一声大喝，突然将一道令牌，甩向了南天门。

　　过了片刻，南天门光华大盛，王欧阳朝着王家弟子，一声呼喊。

　　“都跟紧了！”

　　嗖！

　　下一刻，王家的人在王欧阳的带领下，消失在众人的视线当中。

　　“老大，王欧阳被你揍的没脸待，第一个就跑了！”赵小豆在一旁，坏笑着说道。

　　林海却是一脸无辜的耸了耸肩。

　　“他自找的，跟我有什么关系？”

　　赵小豆闻听，突然凑到了林海的耳边，轻声道。

　　“老大，你得罪了赵阔，又得罪了王欧阳，一下子得罪了两家，进入天外天，可得小心一些啊。”

　　林海闻听，却是内心苦笑，微微摇了摇头。

　　得罪了两家？何止啊！

　　在王家和赵家之前，还有个庄家呢！

　　不过，林海倒也无所谓。

　　自己进入天外天，主要就是为了找馨月，也馨月团聚。

　　其他的，林海才懒得搭理。

　　不管是庄家，还是王家或者赵家，都别再惹自己。

　　否则，林海不介意给他们个终身难忘的教训。

　　天外天的家族，那又如何？

　　林海这一路走来，还真没怕过谁！

　　望天崖上，修行者们不停的消失，随着接引的神使，进入天外天。

　　最后，只剩下了赵家。

　　赵阔这才朝着赵东赵西，淡淡道。

　　“天外天是讲规矩的地方，进入之后，一定要听我的指挥。”

　　“否则，不小心惹恼了哪个大能，丢了小命，可别怪我没提醒！”

　　赵阔说完，便转过头去，自始至终连看都没看林海和赵小豆一眼。

　　“是，我等一定听从前辈吩咐。”

　　赵东赵西和他们带的人，赶忙恭恭敬敬的说道。

　　“走吧！”

　　赵阔说完，突然腾空而起，飞上了彩虹桥。

　　赵东赵西赶忙跟上，既紧张又激动，与赵阔寸步不离。

　　“老大，咱也走吧！”

　　赵小豆也是神采飞扬，朝着林海说道。

　　“嗯！”

　　林海点了点头，也赵小豆驾云飞升，站上了彩虹桥，直奔南天门。

　　“赵家弟子，恳请入内！”

　　赵阔一声大喝，随后将一支令牌，抛向了南天门。

　　片刻之后，南天门光芒大盛，璀璨夺目。

　　“走！”

　　赵阔赶忙呼喊一声，众人随着赵阔，沿着彩虹桥，消失在天际之中。

　　嗡！

　　下一刻，南天门消失，虚空闭合，一切恢复了宁静。

　　“这就是南天门吗？”

　　林海站在云雾缭绕的虚空之中，看着面前高耸威严的门柱，内心情不自禁生出敬仰之情。

　　“四位天王，这是我赵家带上来的六名弟子。”

　　赵阔突然一脸谦卑的笑着，朝着守卫在南天门的四个彪形大汉，讨好般说道。

　　四个守卫瞪着眼睛，在赵家众人身上扫过。

　　当目光经过林海时，顿时全都一愣。

　　“咦，居然有个三劫散仙？”

　　“稀奇，真是稀奇！”

　　收完，其中一个守卫，手臂一挥，六道令牌激射而出。

　　“速速拿好！”

　　赵阔赶忙大声提醒。

　　唰！

　　林海一伸手，将令牌握在了手中，低头望去。

　　却见令牌古朴沧桑，隐隐散发着浓郁的灵气，竟然是上好的灵石制成。

　　上边一个大字，雕刻的活灵活现。

　　“准！”

　　“这是天外天的准入证，还不谢过天王！”赵阔赶忙呵斥道。

　　“我等，谢过天王！”

　　赵家弟子大喜，纷纷朝着守卫道谢，激动的喜形于色。

　　他们知道，难道这个令牌，便真正算是天外天的人了。

　　“天王，晚辈告辞！”

　　赵阔这才朝着守卫一抱拳，随后朝着赵家弟子挥手道。

　　“随我回家族！”

　　说完，赵阔一转头，朝着南天门相反的方向，飞行而去。

　　“前辈，怎么不见南天门啊？”赵东在一旁，诧异的问道。

　　赵阔闻听，顿时面露鄙夷之色。

　　“进南天门，你觉得你配吗？”

　　“少废话，跟紧了！”

　　赵东顿时语塞，不敢再问了。

　　林海虽然也有疑惑，但自然不会向赵阔询问。

　　一边随着赵阔离开，一边回头看了一眼南天门那四个守卫。

　　“不愧是小仙界啊，仿了南天门，还仿了魔家四将。”

　　“有点意思！”

　　众人随着赵阔，竟然飞行了整整一天，才看到下方出现了一座城池。

　　“跟我下去！”

　　赵阔招呼一声，众人纷纷从云端飞落，到了地面之上。

　　“好浓郁的灵气啊！”

　　“在这里修行一天，能够抵得上在低层次世界修行一个月。”

　　赵东赵西顿时满脸惊喜，激动的说道。

　　就连林海，也是面露诧异之色，心中更是震惊不已。

　　他发现，这里的灵气之所以浓郁，并不是自然生成。

　　而是被一个巨大的神秘之力，聚拢在了这里。

　　而且，这一路飞行林海发现，不光是这一座城池，几乎所有地方的灵气，皆是如此！

　　是谁，有如此逆天的大神通？

　　“这里，是离南天门最近的城池，叫做聚仙城。”

　　“我们赵家，就在聚仙城！”

　　赵阔突然开口，随着朝着众人一招手。

　　“随我进城吧！”

　　林海等人，跟着赵阔，朝着聚仙城走去。

　　快到城门口时，众人的眼前顿时一亮，纷纷朝着城门旁边望去。

　　“哇，好美啊！”

　　只见城门口不远处，一个身穿黄色长裙，身材婀娜，超尘脱俗的绝色女子，正亭亭玉立，倚靠在香车上。

　　那绝美的脸庞，神色淡然，如水的眸子，只看一眼都让人心生荡漾。

　　进出城门的修行者们，纷纷朝着她投来火热的目光，恨不得多看几眼都不过瘾。

　　要不是女子身后那名贵的香车，昭示着女子身份的高贵，让人望而生畏。

　　恐怕早就有人忍不住，要过来搭讪了。

　　女子显然也早就适应了被人当做焦点一样关注，对那些男人的目光毫不在意，直接视为空气。

　　不过，她的内心还是有些不满。

　　“怎么这么久还不到，不知道本姑娘的时间有多宝贵吗？”

　　就在女子心生愤懑，满脸不爽时，突然美眸中光华一闪，目光落在了林海的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


