## 第2986章 破天而来！

　　修罗闻听，差点气的一口吐血。

　　两眼闪烁着凶芒，盯着袁洪恶狠狠道。

　　“就凭你这臭猴子，也敢妄称爷爷！”

　　“今日，我劈了你！”

　　修罗一声大喝，骤然收刀，身影瞬间化作一道血光，消失不见！

　　“哦？”

　　袁洪见状，陡然一惊，将铁棒在胸前一摆，释放灵识，面色变得凝重起来。

　　嘬！！！

　　骤然间，空气中一阵尖啸，血色光华骤然划破夜空，朝着袁洪后颈砍来！

　　“呔！”

　　袁洪一声大喝，身体跳起，猛地转身，铁棒呼啸着挥舞而出。

　　轰！

　　巨响传来，铁棒与血色大刀，在空中激烈的碰撞，发出强烈的火花！

　　恐怖的气浪，更是犹如潮水般沸腾，漫天而起！

　　嗖嗖！

　　袁洪和修罗的身体，瞬间被巨大的力道冲击，分别朝着相反的方向倒飞而去。

　　一直出去几百米的距离，两个人才停了下来。

　　随后，各自大喝一声，挥舞兵刃，再次冲击而来，瞬间打成了一团！

　　砰砰砰砰！

　　两个人交战的余波，犹如轰炸机抛下的炸弹，在地表掀起一片的气浪。

　　“啊！！！”

　　远处看热闹的修行者，虽然已经躲得够远了，没想到仍旧被波及。

　　瞬间，好几个人被铁棒和血色大刀挥舞的余波击中，惨叫连连，化为了飞灰！

　　“玛德，这看热闹不要票，要命啊！”

　　“快跑，百里之内不要靠近！”

　　修行者们满脸惊惧，都不知道第几次拉远距离了。

　　今日的战斗场面，已经完全的震慑住了他们。

　　不管是袁洪，还是修罗，实力都已经远远超越了七重天能够承载的限度。

　　轰轰轰轰！

　　几分钟后，大地突然传来崩塌之声，地动山摇。

　　“不好了，七重天塌陷了！”

　　“玛德，他们把天地毁了！”

　　“我日，我掉下去了！”

　　“啊！！！”

　　袁洪与修罗的战斗，太过剧烈了。

　　刹那间，七重天的大地，都被他们生生打得塌陷。

　　那些倒霉的修行者们，本以为躲得远远的，就不会再被殃及池鱼了。

　　谁承想，大地崩塌，空间裂缝犹如吞人的野兽，瞬间将他们全部吞没。

　　可怜七重天大部分修行者，全都聚集在这里，被空间塌陷带来的风暴，卷了进去，白白送了性命！

　　而两个始作俑者，却仍旧打得难解难分，天翻地覆！

　　林海和柳馨月，悬浮在半空中，看到面前的惨剧，也是内心一紧。

　　不得不承认，修为到了袁洪和修罗这般地步，破坏力实在是太强大了。

　　轰！

　　忽然间，那塌陷之地发出一声剧烈的震动，随后一道白光激射而出！

　　“有人从下边上来了！”

　　林海瞳孔顿时一缩，当日罗成一枪破天，为他开启通道时，便是如此光景！

　　想不到，今日再次见到，有人从下界来到了七重天。

　　“这里发生了什么！”

　　一道响亮的声音，在天空回响，竟然压过了袁洪和修罗的打斗声。

　　随后，就见一个身穿白袍的俊俏男子，凌空持枪而立，皱眉四下打量。

　　“哈哈，罗成！！！”

　　林海一见这白袍男子，顿时喜不自禁，大声呼喊道。

　　真是太巧了，刚才自己还想起罗成一枪破天的样子。

　　没想到，下一刻罗成就出现了。

　　看来，刚才那道白光，就是罗成的枪。

　　这罗成，又把天给捅破了！

　　“林海？！”

　　罗成剑眉一挑，立刻发现了林海，身影一闪就到了林海的近前。

　　“哈哈，罗兄，你怎么来了？”林海惊喜道。

　　罗成则是看了看塌陷的大地，皱眉道。

　　“我闲来无事，去了六重天喝酒，突见天空崩裂，空间风暴肆虐，料想这七重天出了大事。”

　　“所以，破开这天，上来看看！”

　　破开这天地，上来看看？！

　　这话说的，霸气啊！

　　林海不由热血沸腾，看着罗成一阵羡慕。

　　他么的，哥哥什么时候能够有说这话的底气啊。

　　一个不爽，就把天捅个窟窿，那是何等的威武！

　　“林海，这里到底发生了什么？”

　　“打斗的那两个人，是什么来头？”

　　“以他们的实力，不应该出现在七重天啊！”

　　“这天地，哪里禁得住他们如此的折腾？”

　　林海一听，则是面色一凝，朝着袁洪一指，向罗成道。

　　“罗兄，看到那个猴子没？”

　　“他叫袁洪，是我朋友，咱们自己人！”

　　说完，林海又一指修罗，两眼闪过一抹阴冷。

　　“那个黑衣人，叫修罗，是我的敌人！”

　　罗成闻听，点了点头，淡淡道。

　　“我明白了！”

　　唰！

　　陡然间，罗成将手中的银枪一抖，顿时无数1枪尖闪烁，凌厉的气息四下激射。

　　整片空间，一下子充满了肃杀之气，让林海精神猛地一紧。

　　我擦，真正的高手啊！

　　此刻的林海，与第一次见罗成时，感觉又完全不一样了。

　　昔日的林海，实力尚若，虽然知道罗成厉害，但并不知道厉害到什么程度。

　　可是现在，林海已经是六劫散仙，有着堪比八品天仙的实力。

　　正因为如此，林海才越发的看清了罗成的实力，是多么的恐怖！

　　别的不说，光是这银枪一抖，便可以轻松秒杀自己这样级别的修行者。

　　换句话说，八品天仙，在罗成面前，根本不堪一击！

　　这罗成，还有袁洪、修罗，到底是什么实力啊？

　　就算刚刚突破到九品天仙境界的柳馨月，与他们都相差甚远。

　　难道说，他们是九品天仙巅峰，甚至……真仙？！！！

　　林海瞳孔一缩，已经不敢往下想了。

　　而罗成此刻，却是两眼微眯，面色冷酷，枪尖瞄准了修罗。

　　正在与袁洪打斗的修罗，陡然一个激灵，仿佛被一只凶猛的野兽盯住一般，骇然色变。

　　猛地转头，朝着罗成望来。

　　当看清罗成的相貌后，修罗脸色大变，一声惊呼。

　　“冷面寒枪俏罗成！”

　　“你怎么会在这里！”

　　罗成两眼光芒一闪，诧异的看了修罗一眼，冷傲道。

　　“你认识我？”

　　修罗眼中闪过一丝毒辣的光芒，没有回答罗成的问题，但是心中却变得焦急起来。

　　有罗成在，他今日恐怕杀不了林海和柳馨月，更带不走要取之物了。

　　“林海！”

　　陡然间，修罗一声大喝，将袁洪逼退一招后，急急喊道。

　　“你从无尽星空走出来，我知道你一定得到了那东西！”

　　“识相的，速速将它交出来，它对你没有任何好处。”

　　“相反，会给你带来无穷无尽的灾难！”

　　林海闻听，却是眉头一挑，露出不屑和冷笑。

　　自己和柳馨月的前世，誓死守卫的东西，岂能轻易交出去？

　　何况，林儿的前世，都因此身死了！

　　这笔账，还没跟你好好算呢！

　　一转头，林海看向了罗成。

　　罗成破天而来，林海怎么能让罗成白跑一趟？

　　“罗兄，麻烦你，帮我杀他了！”

　　林海一指修罗，朝着罗成，轻喝道。

　　“交给我了！”

　　罗成下巴微抬，眼中闪过一抹冷傲。

　　轰！

　　顿时间，银枪所指之处，所向披靡，杀气冲天！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


