## 第2228章 憋屈的牺牲品

　　林海抬头望去，却见来人一身紫衣，二十出头的年纪，不是易霆，还能是谁！

　　玛德，点真背啊！他

　　怎么没死在黄毛老鼠手里，反而找到这里来了！林

　　海心头暗骂一声，知道绝不对不能让易霆靠近。

　　否则，自己立马就会暴露！意

　　念一动，一道白光冲天而起，化作流光朝着易霆就冲了过来。易

　　霆正朝着这边奔跑，看到前方有人，慌忙把度放慢，做出戒备的状态。

　　当看到林海之时，顿时瞳孔一缩，一股怒气冲天而起！然

　　而，还未等他做出任何反应，突然一道强大到让他窒息的白光，骤然从天而降！“

　　不好！”

　　易霆大惊，这道白光的可怕，出了他的想象，让他瞬间有种死亡的危机！

　　啵！

　　易霆一张口，毫不犹豫就将体内的雷元种子给喷了出来，算是拼了命了！否

　　则，面对这道可怕的白光，他必死无疑！

　　嗡！顿

　　时间，一道紫色的雷电光球，激射而出，朝着白光撞击而去！同

　　时，无数道的紫色雷电，从光球四散狂射，犹如一个光的太阳，顷刻间将白光吞没！可

　　是紧接着，白光闪过一道涟漪，一个瘦削的人影，从白光中隐现而出！

　　“是你！！！”

　　易霆一下子认出来，从白光中出现的人，竟然是跟随在林海身前的那个山羊胡！而

　　杨显却不由分说，手掌一探，顿时一个巨大的白色掌印，朝着易霆的雷元种子，猛地抓去！嗡

　　！

　　瞬间，仿佛一股无形的气压，将雷元种子笼罩，将那散的光芒，压迫的无法溢散，急收缩！

　　易霆脸色大变，顿时感到一股沉重的撞击，胸口一痛，一口血就喷了出来。“

　　死！！！”

　　杨显陡然眼神一厉，口中一声冷喝。

　　随后，那巨大的掌印，骤然握起，将易霆的雷元种子，握在了掌心之中。

　　雷元种子上，紫色光芒大盛，狂暴的雷霆之力，劈啪作响，乱颤不已，将杨显的整张脸，都映射成了紫色。然

　　而，杨显面色狰狞，眼神狠厉，死死将之控制住。

　　任由这雷元种子如何挣扎，却也无法挣脱杨显的手掌心。

　　噗！

　　易霆脸色惨白无比，瞬息之后终于再次狂喷一口鲜血。

　　雷元种子与易霆之间，那道肉眼几乎无法察觉的紫色丝线，砰然断裂！

　　嗡！

　　下一刻，雷元种子顿时光芒收敛，强大的雷霆之力收缩，变成了一个纯粹的能力量。“

　　啊！！！”易

　　霆则是一声惨叫，噗通一声摔倒在地，痛苦中带着深深的绝望！雷

　　元种子被夺，相当于多年的修行根基，就此毁灭！

　　就算不死，他易霆也从登仙榜二十七位的天之骄子，沦落为了一个废人！

　　嘬！骤

　　然间，一道破空声响起，白色光芒一闪，易霆的惨叫声戛然而止。

　　砰！随

　　后，身体骤然炸裂，连通元神被白色的真元洞穿，死于非命！可

　　怜易霆，堂堂登仙榜第二十七位的天才高手，进入荒沙古迹，还未来得及建功，就这么憋屈的被干掉，成为了林海掩藏身份的牺牲品。

　　“卧槽！”

　　宫殿前的这十来个人，见此情景顿时纷纷露出诧异之色。

　　这个一身白衣的小山羊胡，是他么从哪冒出来的？

　　出手竟然如此狠辣，以血肉之躯硬夺雷元种子，这也太拼命了吧？

　　就算他是二劫散仙，实力远高于被杀之人。

　　可那雷元种子是纯能量体啊，这样以血肉之躯强行压制，就不怕肉身被毁吗？

　　“紫电堂的弟子！！！”一

　　旁的橙衣老者，正是雷云宗橙电堂的堂主，胡云峰！胡

　　云峰一见易霆的穿着，再看到那狂暴的雷元种子，立刻断定了易霆的身份。可

　　是，杨显出手太过突然，而且干脆利索，不惜以肉身硬夺雷元种子，拼着受伤将易霆灭杀于瞬息之间。

　　胡云峰就算想出手相救都来不及，只能眼睁睁看着易霆，死在自己的面前。

　　顿时间，胡云峰一阵大怒，化作一道橙色的雷霆，朝着杨显就冲了过去。

　　“找死！！！”咔

　　！橙

　　色的雷霆，在空中划过一道厉闪。

　　刹那间，恐怖的雷霆之力，将杨显完全的锁死，轰然劈落！

　　杨显见状，却是嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　对于胡云峰这雷霆一击，不但不躲不闪，反而脸色露出一抹深深的嘲讽之意。轰

　　！橙

　　色雷电带着无尽的狂暴之力，轰击在了杨显的头顶之上。而

　　胡云峰的身影，也在雷电之中脱离出来，站在原地一阵懵。

　　“人呢？”

　　“怎么不见了！”

　　胡云峰真是又惊又恐，虽然刚才的雷电，看似劈在了杨显的头顶。

　　但是，以胡云峰的眼力，却清晰的看到，那分明是一种假象！就

　　在雷电几乎落在杨显身上之前，杨显竟然诡异的消失了！“

　　混蛋，给我出来！”

　　“老子杀了你！”

　　可惜，任由胡云峰如何叫喊，周围却一片寂静，哪里还有杨显的影子。“

　　啧啧啧，老胡，看来你雷云宗，也没有你吹得那么强大啊。”“

　　就是，人家当着你的面，就敢杀你宗门弟子呢，显然没把你雷云宗放在眼里。”

　　“要是我，这口气绝对不能忍，老胡，你说呢？”

　　“说什么呢！老胡就是能忍的人吗？他那不是能忍，是拿人家没办法！”

　　那十来个人，顿时带着幸灾乐祸的表情，对胡云峰冷嘲热讽起来。本

　　来就因为杨显跑了，气的怒冲冠的胡云峰，再听到这番话语，更是气上加气，差点吐血。

　　“不说风凉话，你们能死啊！”胡云峰气呼呼一声呵斥。

　　然而，那十来个人却根本不为所动，反而说的更欢了。林

　　海在一旁，见此情景，顿时露出一抹隐晦的笑容。

　　“看来，这十来个人，也不是一伙的啊，那哥们就放心了。”

　　眼珠一转，林海急急上前，到了胡云峰面前，满脸悲痛。

　　“胡师祖，刚才被杀的那人，是我的师兄，叫做易霆！”“

　　他是我紫电堂的席弟子，天赋异禀、前途无量，位列登仙榜二十七位，可以说是我雷云宗近百年来最优秀的年轻弟子了！”

　　“想不到，易师兄竟然在此惨遭不幸，胡师祖一定要为易师兄报仇啊！”

　　噗！

　　胡云峰听完林海这番话，差点被气的吐血。一

　　转头，恶狠狠瞪了林海一眼。妈

　　个鸡，没见那帮混蛋正在嘲笑老子，你丫又跑过来捣什么乱啊！老

　　子不知道报仇吗，可他么人都找不到，报鸡毛啊！

　　你这不是纯粹让老子下不来台吗？

　　刚要开口训斥林海两句，胡云峰瞳孔骤然一缩，随后一股恐怖的气息，将林海瞬间笼罩！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


