## 第2744章 活着回来！

　　林海说完，突然面色一凝，纵身而起，朝着那轮回碑就冲了过去。

　　轰！

　　浓郁的死气，朝着林海喷涌而来，瞬间将林海吞没。

　　独孤求败等人大惊，刚要提醒林海小心，却发现林海竟然在死气中，游刃有余！

　　就仿佛，那死气完全伤害不了林海！

　　咦？

　　林海竟然不惧怕死气！

　　这小子，总是让人吃惊！

　　独孤求败等人，眼前顿时一亮，看着林海充满了不可思议！

　　而林海运转化魔大法，冲破死气的阻挠，已然接近了轮回碑。

　　随后，陡然一声轻喝，朝着那轮回碑，抬手一指！

　　“移山倒海！！！”

　　嗡！

　　顿时间，一股蕴含天地之威的力量，瞬间笼罩在轮回碑上。

　　那轮回碑猛地一阵颤抖，发出鬼泣般的悲鸣！

　　嗖！

　　下一刻，竟然凭空无影，消失在众人的视线当中！

　　这一幕，让张三丰等人，纷纷大吃一惊，露出深深的震撼，目瞪口呆。

　　张三丰身影一闪，落在了地上，朝着林海震惊的问道。

　　“林海，轮回碑，被你收了？”

　　林海微微一笑，朝着张三丰点头道。

　　“真人，幸不辱命！”

　　“我这就将轮回碑，取出来交还给你！”

　　林海说着，就准备将轮回碑从炼妖壶中取出来，交给张三丰。

　　张三丰见状，赶忙将林海制止。

　　“林海，使不得！”

　　“天下宝物，有缘者得之！”

　　“这轮回碑我等皆无力降服，如今被你收走，自然归属于你，不必给我！”

　　林海嘴巴动了动，还要说什么，墨子却在一旁道。

　　“林海，真人都这么说了，你就别客气了！”

　　“何况，这轮回碑是你收服，归你所有也理所应当！”

　　独孤求败和小明仙君，也在一旁开口劝说。

　　林海这才点了点头，朝着众人一抱拳，感激道。

　　“既然如此，林海再推脱就是矫情了。”

　　“多谢各位前辈！”

　　林海意念一动，感受着炼妖壶中的轮回碑，内心也是激动不已。

　　这轮回碑，毕竟是上古神器，与炼妖壶昆仑镜一个级别的超级法宝啊！

　　虽然目前还不知道，这轮回碑究竟有何妙用。

　　但绝对差不了，是肯定的！

　　“我们快看看，这轮回碑的下方，究竟镇压的何物吧。”

　　墨子突然开口，随后众人纷纷点头称是。

　　于是，众人的目光，全都朝着之前轮回碑的位置望去。

　　却见地面之上，一个几十米的深坑，死气如同泉涌，不断的喷出。

　　离得老远，都让人一阵不适，仿佛生机在流失，肉身都被侵蚀一般。

　　张三丰等人，顿时眉头全都皱了起来。

　　“想必轮回碑在此过于久远，才积蓄了如此多的死气。”

　　“看样子，数月之内，都无法靠近了！”

　　独孤求败等人纷纷点头，看着那巨大的深坑，一阵无奈。

　　墨子却是沉默片刻，忽然道。

　　“我倒是可以让机械兽下去看看！”

　　“对啊！”众人闻听，顿时眼前一亮。

　　怎么把墨子先生的机关之术给忘了呢？

　　血肉之躯怕那死气，难道机关兽还怕死气不成？

　　“有劳墨子先生！”

　　墨子微微点头，随后一挥手，将一只机关兽，给祭了出来。

　　那机关兽，只有手掌大小，速度奇快，直接朝着那深坑就冲了过去。

　　随后，穿过密不透风的死气，直接跳入了深坑中。

　　墨子眉头猛地一凝，两眼如电，一脸专注的打着法诀。

　　众人纷纷屏住呼吸，等待着墨子的消息。

　　几分钟后，突然间墨子脸色一变，愣了半晌，随后轻叹一声。

　　“墨子先生，怎么样了？”

　　众人急急问道。

　　墨子看了众人一眼，带着一丝歉意道。

　　“下方死气太浓，喷涌的强大冲击力，将机关兽摧毁了！”

　　“抱歉，我没有办法了！”

　　众人一听，顿时眉头紧紧的皱起，满脸的惋惜。

　　没想到，都已经将轮回碑降服了，却还是无法找到那被镇压之物。

　　“我试试！”

　　就在众人无奈之际，林海突然开口，面色肃然道。

　　“林海？！”

　　众人一愣，随后突然眼中闪烁出明亮的光芒。

　　对啊，怎么把林海忘了。

　　刚才收服轮回碑时，林海好像是并不怕那死气啊。

　　“林海，下方很危险，你有把握？”

　　墨子眉头紧锁，朝着林海担忧问道。

　　林海则是微微一笑，随后轻呼一口气，淡淡道。

　　“危险不危险，总要试一下！”

　　说完，林海不等众人答话，便面色凝重，大步朝着那深坑走去。

　　张三丰看着林海的背影，一阵惊讶。

　　林海之前能够收服轮回碑，已经让他感到不可思议了。

　　没想到，现在又要入深坑，去找被镇压之物。

　　这个林海，还真是出人意外啊！

　　而林海此刻，已经顶着那浓郁的死气，走到了深坑的洞口。

　　一团黑色的光华，在林海头顶盘旋，与那死气似乎融为一体，伤不得林海分毫。

　　“真是个奇才啊！”

　　即便强如张三丰，看着这一幕，都不由得唏嘘不已，对林海充满了敬佩。

　　林海全力运转化魔大法，将死气吸入体内，转化为真元。

　　同时，打开天眼，朝着那深坑望了一眼。

　　顿时间，万米深坑中，一个黑色的物体，出现在林海的视线当中。

　　林海一看到这黑色物体，顿时两眼精芒爆闪，心脏激动的狂跳不已！

　　“轮回碑镇压的，果然是此物！”

　　林海满脸兴奋，朝着张三丰等人，大喝一声。

　　“各位前辈，林海下去了！”

　　“等一下！”就在林海准备跳下去之时，突然一声娇喝响起。

　　林海身形一顿，诧异的回过头看，却见冷寒兮神色复杂的看着自己。

　　“寒兮公主，有什么事吗？”林海微微一笑，问道。

　　冷寒兮面色冰冷，犹如寒霜，看着林海一声娇哼，冷漠道。

　　“活着回来！”

　　额……

　　林海顿时神色怪异起来，看着冷寒兮玩味道。

　　“我可以理解成，你在关心我吗？”

　　冷寒兮俏脸顿时一红，美眸一翻，白了林海一眼，冷冷道。

　　“少在那里自作多情！”

　　“我是怕你死了，我无法为我的未婚夫报仇！”

　　“你林海此生，只能死在我的手里！”

　　噗！

　　尼玛，闹了半天，哥哥想多了！

　　林海顿时满脸黑线，看着冷寒兮一阵无语的摇了摇头。

　　随后，猛地转过头，双目一凝，跳入了深坑当中。

　　嗖！

　　林海的身影，瞬间消失在众人的视线当中。

　　完全没有注意到，冷寒兮那双美眸当中，一闪而逝的担忧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


