## 第2638章 重剑门掌门，在外求见！

　　“天地会？！”

　　赵侯爷闻听，顿时松了一口气。

　　他身经百战，自己更加知道正面强攻，乃是九死一生的事情。

　　若是战王命他带领本部人马强攻，就算成功也会元气大伤，打死他也不愿意。

　　但是，如果只派天地会上，那就无所谓了。

　　虽然天地会也隶属于他，但却从来不是他赵侯爷的嫡系。

　　即便全都牺牲掉，他也不会有丝毫心疼。

　　只不过很快，赵侯爷的眼中，又闪过一丝疑惑。

　　他可清楚的知道，战王与天地会的一位前辈，似乎有着某种关系。

　　坊间传说，是天地会那位前辈，曾经救过战王一命。

　　是以，战王才一直对天地会有所照顾。

　　以至于，他赵侯爷虽然对天地会不满，却也不敢明目张胆的加害。

　　可没想到，今日战王竟然主动对天地会下手了。

　　赵侯爷虽然心中疑窦重重，但却没有多问。

　　“属下，这就安排！”

　　朝着战王恭敬的一抱拳，赵侯爷退了出去。

　　等赵侯爷走后，战王背着手，目视远方，轻呼一口气。

　　“那老家伙已经数万年没有出现过，应该不会再回来了吧？”

　　“这些年本王对天地会颇有关照，也算是还了当日之恩。”

　　“如今攻打暗魔宗，总要有人牺牲，却怪不得本王了。”

　　赵侯爷回到本部，向天地会传达命令的同时，林海已经带着重剑门的弟子，离开了大营。

　　“林掌门，你的脸色似乎不太好？”

　　大长老看出来林海面色有异，不由略带关心问道。

　　“哼！”

　　林海不由冷哼一声，随后朝着众长老道。

　　“战王命我重剑门，正面强攻暗魔宗！”

　　“什么？！”众长老闻听，纷纷脸色大变。

　　“这战王，怎么会如此安排？”

　　“我等皆是修行人士，单打独斗尚可，论攻城掠地，哪里比得上军队？”

　　“可不是嘛，战王有四大侯爷不用，偏偏用我们，这不是强人所难吗？”

　　“哼，什么强人所难，我看战王根本就是不怀好意！”

　　众长老顿时各个面色难看，愤愤不平的说道。

　　“林掌门，我们怎么办？”

　　“难道，真的要让弟子们充当这炮灰吗？”

　　林海闻听，则是无比坚定的摇了摇头。

　　“我已经拒绝了战王！”

　　众长老一怔，随后纷纷面露喜色。

　　“拒绝的好！”

　　“我重剑门，岂容他战王随意利用。”

　　只有大长老脸色微变，看着林海凝重说道。

　　“林掌门，你拒绝战王，战王会不会对我重剑门下手啊？”

　　林海两眼一寒，不由冷哼一声。

　　“让若敢动我重剑门，我会让他悔恨终生！”

　　“不说了，我们先撤走！”

　　林海说完，命令众长老，将门下弟子，全都撤离了联军的营地。

　　“林掌门，我们返回宗门吗？”有长老问道。

　　“不！”

　　林海面色凝重，看着众长老道。

　　“虽然我们不与战王一起，但是道义仍在，讨伐暗魔宗不能少了我重剑门。”

　　“现在，我们即刻赶往暗魔宗，见机行事！”

　　“是！”众长老答应一声，带着弟子们，直奔暗魔宗而去。

　　林海等人刚走不久，战王一方的人马，也浩浩荡荡开往了暗魔宗。

　　四大侯爷分四个方向，将暗魔宗团团的包围在了其中，封锁了退路。

　　其他大小门派，则是分布在四大侯爷军中，听从调遣。

　　陨星盟盟主孤星，带领弟子与战王居后，作为机动部队，随时打援并支援四个方向大军。

　　而赵侯爷的营帐中，天地会的总舵主陈远南，带着一脸的失魂落魄，走了出来。

　　“攻打暗魔宗，为什么要用我天地会做先锋啊！”

　　陈远南一声轻叹，带着满脸的绝望，回到了天地会中。

　　此刻，天地会的人正汇聚在一起，等待着消息。

　　他们作为赵侯爷一方的势力，自然跟随赵侯爷出征。

　　“陈总舵主，咱们这一次受领了什么任务？”

　　陈远南一回来，小明仙君等人，就围拢了过来。

　　陈远南轻叹一声，看着众多天地会的高层，不由苦笑一声。

　　“赵侯爷命令我们，作为主攻，正面攻击暗魔宗！”

　　“什么？！”小明仙君等人闻听，顿时脸色大变。

　　“陈总舵主，赵侯爷为何会如此安排，这不是胡闹吗？”

　　虽然天地会的人，跟着赵侯爷经历过不少搏杀，犹如是征讨断崖湖水军时，更是出了大力。

　　但说到底，他们不是真正的军人。

　　这种强攻的事情，如何能够做的来？

　　“是啊，总舵主，为什么会这样？”

　　“暗魔宗那护宗大阵，可不是闹着玩的，咱们一上，不知得死伤多少！”

　　“总舵主，跟战王反应一下吧，这分明是让咱们去送死！”

　　天地会的高层，各个义愤填膺，朝着陈总舵主道。

　　陈远南却是眉头紧皱，更加绝望的摇了摇头。

　　“没有用的，因为，这就是战王的意思！”

　　“什么？！”众人闻听，顿时脸色大变，露出深深的难以置信！

　　“战王为何这么做！”

　　“难道他忘了，他的命还是张前辈救的吗？！”

　　“忘恩负义，战王也不是什么好东西！”

　　天地会的众人，顿时全都怒了，不停开口喝骂道。

　　“都给我住口！”

　　陡然间，陈远南一声断喝，眼中露出摄人的光芒，强大的气息散发而出。

　　众人顿时呼吸一滞，虽然心中不忿，却终于安静下来。

　　陈远南重重的呼出一口气，随后朝着众人道。

　　“说这些都没用，赶紧下去准备吧。”

　　“一个时辰后，强攻暗魔宗！”

　　众人闻听，脸色再次一边，不由得全将目光，落在了小明仙君的身上。

　　小明仙君眉头紧锁，忽然看着陈远南道。

　　“陈总舵主，我认为应该向战王和赵侯爷陈明利害，让他们收回命令。”

　　陈远南一怔，随后诧异的看了小明仙君一眼，不屑的一笑。

　　“小明，你开什么玩笑？！”

　　“军令既出，岂可更改！”

　　“不要再多说了，就由你带人作为先头部队，强攻暗魔宗。”

　　“速速下去准备吧！”

　　小明仙君闻听，却是一动不动，脸上的神色忽然变得冰冷起来。

　　陈远南见状，顿时眼中寒芒一闪，冷冷道。

　　“怎么，没听到我的话吗？”

　　“还不快去！”

　　小明仙君眉头一挑，突然怒火升腾，但又强行压制住，深吸一口气道。

　　“陈总舵主，我还是希望你，找战王和赵侯爷一趟，让他们收回命令！”

　　“否则，这是在拿天地会兄弟的性命开玩笑！”

　　陈远南两眼一眯，深深的看了小明仙君一眼，冷冷道。

　　“你是总舵主，还是我是总舵主？！”

　　“我就问你，我的命令，你执行还是不执行！”

　　小明仙君陡然抬头，两眼与陈远南直视，一字一顿道。

　　“事关兄弟们的生死，请总舵主三思！”

　　“放肆！！！”陈远南陡然一声大喝，一股杀机喷涌而出！

　　“小明，你身为副总舵主，却以下犯上，你想造反吗？”

　　小明仙君不卑不亢，朗声道。

　　“小明不敢，我只是希望总舵主，以兄弟们的性命为重！”

　　“你……”陈远南两眼一寒，未等开口，突然有人跑了进来。

　　“启禀总舵主，重剑门掌门，在外求见！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


