## 第2584章 你不傻，最多弱智！

　　“哈哈哈哈！”

　　没等小雨答话，苗凤宝顿时夸张的笑了起来。

　　“你们看，他还真问呢！”

　　“连先来后到最简单的道理都不懂，你当神宝堂是你家看的，你想……”

　　“可以！”苗风宝的话没说完，小雨甜甜的声音，突然响起。

　　“呃！”苗凤宝顿时如同嘴里被塞了只苍蝇一般，戛然而至。

　　随后，脸色骤然大变，带着凶狠之气，朝着小雨阴狠道。

　　“喂，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

　　“你作为神宝堂工作人员，竟然也跟着这小子胡闹！”

　　“信不信本公子让你们白堂主开了你！”

　　小雨则是礼貌的一笑，朝着苗凤宝客气道。

　　“苗公子，不好意思，林公子确实可以买这把剑，我没有乱说！”

　　“什么？！”苗凤宝先是一怔，随后勃然大怒！

　　“他么的，连你一个小小的服务人员，也敢戏弄本公子！”

　　“信不信本公子一句话，让你见不到明天的太阳！”

　　小雨闻听，俏脸瞬间通红无比，略带不满道。

　　“苗公子，我是在按规矩办事，请您不要为难我！”

　　“规矩？”苗凤宝气急而笑，“好，你告诉我，这是什么规矩！”

　　小雨则是朝着林海一指，毕恭毕敬道。

　　“林公子是我们的至尊客人，有购买任何物品的优先权！”

　　“只要您的购买手续还没办，林公子就可以优先购买！”

　　“什么？！”苗凤宝闻听，不由一愣，随后皱着眉头指着林海道。

　　“你说这小子，是你们的至尊客人？”

　　苗凤宝虽然狂妄惯了，但是却不傻。

　　尤其是作为侯爷府的人，自然知道神丹堂的至尊客人，代表着什么。

　　非富即贵！

　　哪怕是他苗侯爷府中，拥有至尊卡的人，也绝对不超过十个！

　　当然，其中自然不会包括他。

　　可是，林海怎么会有至尊卡？

　　苗凤宝在顺安城土生土长，权贵人物中没有他不认识的，根本就没有林海这一号。

　　难道说，这小子是外地来的土财主？

　　似乎，只有这一种解释了。

　　苗凤宝倒不怀疑林海至尊客人的身份，这种事情小雨还是不敢瞎说的。

　　只是，今天他可走眼了，没想到这小子居然还有这一层身份！

　　这样一来，自己看上的兵器，还真得让给他了！

　　苗凤宝心中虽然郁闷，但是很快脸色恢复如常，甚至有些兴奋。

　　他么的，不搞这么一出，本公子还不知道，这叫林海的小子是个大肥羊呢。

　　俗话说，财不露白！

　　既然你丫是外地的土财主，那就合该本公子发笔大财啊！

　　“原来有至尊卡啊，让给你，呵呵，让给你！”

　　苗凤宝一反常态，很配合的将看重的兵器，让给了林海。

　　不过心中却是一声冷哼。

　　“等本公子杀了你，不光这重剑是我的，你的所有财产也是我的！”

　　林海见苗凤宝如此配合，也是一怔，感到满脸的诧异。

　　不对劲啊，这小子怎么突然从恶狼变成了绵羊了？

　　而小雨这个时候，已经将重剑接了过来，朝着林海笑着道。

　　“林公子，需要结算吗？”

　　“先等等！”林海见苗风宝又拿起了另外一把重剑，示意小雨等一会。

　　“来，本公子要这把了！”

　　苗凤宝大呼小叫，朝着服务人员喊道。

　　反正他买重剑，和林海目的一样，也是为了撑门面，好坏还真无所谓。

　　“等一下！”

　　就在工作人员准备接过来时，林海却再次开口了。

　　“这把我能买吗？”

　　苗凤宝闻听，脸色骤然大变。

　　饶是他已经不准备在这里跟林海计较了，却还是被气的满脸怒容。

　　“林海，你什么意思！！！”

　　苗凤宝指着林海，一声怒吼！

　　“没什么意思，买剑啊！”林海一脸茫然，无辜道。

　　“买剑？”苗凤宝一声冷笑，“我看你是专门跟本公子作对吧！”

　　林海顿时一惊，满脸惊骇的说道。

　　“你，你竟然看出来了？”

　　“天啊，你的智商进步了，哥哥我一直把你当傻子看待呢！”

　　“现在看，你不傻，最多弱智！”

　　噗！

　　“哈哈哈哈！”

　　林海的话语，和那装模作样的滑稽表情，顿时把周围的人，笑的腰都站不直了。

　　尼玛，这个叫林海的小子，说话可真损啊！

　　不过，听着可过瘾！

　　爽！

　　这群看热闹不嫌事大的，全都带着一脸的笑容，期待着后续的发展。

　　那样子，简直就是在看喜剧呢！

　　而苗凤宝此刻，气的鼻子都冒烟了。

　　呼哧呼哧在那不停的喘着粗气，费了好大劲，才将立刻击杀林海的冲动压了下去。

　　随后，朝着林海恶狠狠的点了点头。

　　“小子，算你狠！”

　　“你就笑吧，希望你离开神宝堂后，还能笑得出来！”

　　苗凤宝已经不能再待下去了。

　　在这里，不能动手杀人。

　　而林海是至尊客人，他不是。

　　不管怎么样，都是他吃亏，在留下来只会自取其辱。

　　这一点他还是清楚的。

　　“随便给我那把重剑办理手续，我在门口等你！”苗凤宝朝着服务人员说道。

　　说完，苗凤宝恶狠狠看了林海一眼，咬牙切齿道。

　　“小子，我不会放过你！”

　　“你给我等着！”

　　苗凤奇一转身，就要离开！

　　“等一下！”

　　林海忽然开口，语气懒散的将苗凤奇喊住。

　　苗凤奇眼睛一寒，冷冷道。

　　“怎么，你想求我放过你？”

　　“可惜，晚了！”

　　“不不不，你误会了！”林海连连摆手，满脸堆笑道。

　　“我是想说，苗公子似乎忘了一件事？”

　　苗凤宝一怔，下意识问道。

　　“什么事？”

　　“吃屎啊！”林海一脸惊讶的说道。

　　“苗公子，你说了那重剑我若能买，你就吃屎的！”

　　砰！

　　林海说完，苗凤宝的脚下，突然出现了一块白布。

　　而白布上边，一坨屎正在冒着气，臭味直冲苗凤宝的鼻子。

　　而林海则笑眯眯道。

　　“苗公子，趁着新鲜，快点吃吧！”

　　呕~

　　苗凤奇差点吐了，气得神智都有些错乱了。

　　他么的，这小子真缺德啊，竟然还真弄来一坨屎，太不是东西了！

　　“我吃你大爷！！！”

　　苗凤宝歇斯底里一声怒吼，气急败坏的掉头就走。

　　再不走，他真怕忍不住，在这里就要对林海出手了。

　　“嘁！”

　　看着苗凤宝气呼呼离开，林海意念一动，将地上的污秽之物收了，满脸鄙夷。

　　“还以为你好吃这口呢，白白浪费了哥哥一番好心！”

　　说完，林海转身朝着一脸古怪的小雨，大声说道。

　　“小雨，苗公子人不咋地，眼力还是有的。”

　　“但凡他看上的剑，哥哥我全要了！”

　　噗！

　　已经走到门口的苗凤宝闻听此言，终于忍不住，一口血吐了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


