## 第2897章 冷面寒枪俏罗成！

　　林海赶忙点了通过。

　　“你已经添加了罗成为好友，现在你们可以聊天了。”

　　好友申请刚通过，罗成的信息，就发送了过来。

　　罗成：小糊涂仙？你是不是林海？

　　小糊涂仙：对对对，我是林海！

　　罗成：那你的微信，为什么叫小糊涂仙？你是仙界之人？（后边是一个震惊的表情）

　　小糊涂仙：不是的，这是我手机的一个功能，可以随便更改名字。

　　罗成：哦，这样的，你手机不错！

　　罗成：对了，我儿子说，你的一个属下救了他，让我多多关照你，你放心，其他地方我不敢说，五重天任何一个角落，谁敢欺负你，我灭了他！

　　小糊涂仙：哈哈，那就多谢罗统领了！

　　林海内心一阵欣喜，罗成这话说的，真是霸气啊。

　　就是不知道，到底与隋唐年间的罗成，是不是一个人。

　　问问他！

　　林海根本压制不住内心的好奇，微信编辑了一条信息，发了过去。

　　小糊涂仙：罗统领，有个事情想和你打听一下。

　　罗成：有事你说，罗某知无不言，言无不尽！

　　小糊涂仙：敢问罗统领，可是来自凡间界？

　　罗成：你怎么知道？这事连我儿子都不知道！（后边是一排震惊的表情）

　　我擦，还真是啊！

　　看来，八九不离十了！

　　林海的内心，顿时越发的激动起来，赶忙编辑信息回复。

　　小糊涂仙：实不相瞒，我也是来自凡间界，而且凡间界古代有一位英雄豪杰，我极为的崇拜，这位豪杰与统领同名同姓，也叫罗成，生自隋唐年间！

　　罗成：哈哈哈哈，你说的那个罗成，应该就是我！我就是隋唐年间的冷面寒枪俏罗成！（后边是一个冷酷的表情）

　　“我擦，还真是啊！”

　　“简直是太巧了！”

　　林海一下子就激动坏了。

　　刚才，他和罗成说的话，可不完全是恭维的场面话。

　　林海的内心中，对罗成真的是极为的崇拜。

　　俏罗成，不但长得好，而且武艺高。

　　在隋唐年间的好汉当中，林海最喜欢的就是罗成了。

　　想不到今日，竟然加了罗成的微信。

　　甚至，等到了五重天，还能够和罗成见面了。

　　小糊涂仙：能够与偶像结识，真是太荣幸了！（后边是一个崇拜的表情）

　　罗成：哈哈哈，言重了，等你来了五重天，我请你喝酒！

　　小糊涂仙：好，有机会一定和偶像不醉不归！

　　小糊涂仙：对了，罗统领，你怎么会在五重天啊，秦叔宝和尉迟恭都成了门神了，你的本领可是在他们之上啊！

　　林海被内心的一个疑问，也趁此机会，问了出来。

　　罗成：我未建功勋，便肉身损毁，归了地仙界，岂能登的了仙界？（后边是一个冷漠的表情）

　　小糊涂仙：原来是这样，都怪当日奸人所害！

　　罗成：不说这些了，等到了五重天，亮出我的令牌，保你畅通无阻！

　　叮咚！

　　罗成向你发送了一枚金狮令牌，请在乾坤袋中查看。

　　小糊涂仙：多谢罗统领！

　　结束了和罗成的对话，林海打开乾坤袋，查看了一眼金狮令牌。

　　却见这令牌，通体金色，上边一个狮子头，栩栩如生，释放着凶煞之气！

　　光是从令牌上，都能够感觉出，这金狮军，绝对不同凡响。

　　林海又找到了林剑的微信，发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：照顾好罗晓，尽量满足他所有合理要求，他爸爸就是咱们凡间界，隋唐年间的冷面寒枪！

　　林剑：遵命！

　　交代完林剑，林海内心激动的心情，才逐渐平复。

　　见红拂女和莫彩蝶，两个人还在说着悄悄话，不停的笑出声，让林海一阵无语。

　　女人啊，真是有说不完的话。

　　林海也不好意思打断她们两个人，干脆站起身，朝着山洞的深处走去。

　　这么大个山洞，里边是什么情况，林海还没顾得上转转呢。

　　“林海，你去做什么？”

　　林海一动，红拂女忽然叫住林海，问道。

　　“去里边瞧瞧，说不定有什么宝物呢！”林海漫不经心道。

　　“咯咯咯，若是有宝物，早就被彩蝶妹妹寻走了，还轮得到你？”

　　莫彩蝶闻听，却是赶忙摇了摇头。

　　“不不不，姐姐，我虽然一直在荡风山，但是并没有探查过这个山洞。”

　　“哦？”红拂女顿时一愣，随后也站了起来。

　　“若这么说，这山洞还真有探查一下的价值！”

　　莫彩蝶也站起身形，看向了林海。

　　“林海哥哥，我们跟你一起吧，有事还能照应。”

　　“好！”林海答应一声，三个人顺着山洞，朝着里边走去。

　　嗡！

　　林海手臂一探，一团火焰出现在掌心之中，将漆黑的山洞照的犹如白昼。

　　三个人凝神戒备，一边仔细的探查，一边朝着里边走去。

　　“越走越宽啊！”

　　一直走出去数十里，竟然还没有到达尽头。

　　而且，山洞中的路，竟然变得宽阔起来。

　　“没路了！”

　　又走了十几里，终于走到了山洞的尽头，却让莫彩蝶和红拂女，一脸的失望。

　　这么深的一处山洞，他们一路走来，竟然毫无所获。

　　“或许，就是个废弃的山洞。”

　　“若是有宝物，也早就被人给取走了！”

　　林海也是眉头紧锁，微微的摇了摇头。

　　这个结果，显然让林海也十分的不满意。

　　“走吧，林海。”

　　“宝物本来就是可遇不可求。”

　　红拂女摇了摇头，朝着林海招呼道。

　　莫彩蝶也是轻轻叹气，准备随着红拂女离开。

　　“嗯？”

　　林海却是突然一愣，随后两眼猛地朝着角落中一处幽暗之地望去。

　　随后，林海快走两步，突然走到了墙壁之下。

　　“怎么了，林海？”

　　红拂女和莫彩蝶一愣，诧异朝着林海问道。

　　林海则是眉头紧锁，突然蹲了下来，伸手摸了摸地上的石屑，随后目光陡然一凝！

　　“这里，似乎有古怪！”

　　古怪？红拂女和莫彩蝶顿时一愣，也走了过去，蹲下身子观察。

　　“看不出哪里有古怪啊？”二女奇怪道。

　　林海却是沉思了片刻，随后突然一声暗喝。

　　“天眼神通，开！”

　　嗡！

　　下一刻，林海的目光之中，骤然浮现一层淡蓝色的雾气。

　　林海低下头，朝着那地上望去。

　　唰！

　　凌厉的目光，瞬间穿透力地表，望向了地底之下。

　　随后，林海脸色骤然一变，一声惊呼！

　　“这里，果然有古怪！”

　　说完，林海猛地抬头，目光闪闪发光，在石壁上四下观望！

　　“在那里！”

　　突然间，林海眼前一亮，朝着一处角落，疾步走去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


