## 第2770章 望天崖下！

　　嗡！

　　白光闪烁，一道人影凭空出现。

　　林海通过断崖湖底的传送阵，来到了一处奇异的空间。

　　“这里，便是望天崖吗？”

　　林海急急举目，四下望去。

　　却见这一处空间，鸟语花香，恬静优雅，浓郁的天地灵气，沁人心脾。

　　幽蓝的天空，细细的流水，茂密是山林，处处给人生机勃勃的景象。

　　林海一脸心驰神往，仿佛来到了人间仙境。

　　陡然间，远处一座熟悉的山峰，映入了林海的眼帘，让林海心头猛地一震！

　　“望天崖！！！”

　　那山峰的外貌，林海再熟悉不过！

　　正是之前在昆仑山，界主曾经带自己去过的望天崖！

　　“馨月，就在那山上等我！”

　　嗖！

　　林海激动若狂，身影一闪，朝着那望天崖就飞了过去。

　　嗡！

　　离着望天崖还有上百里的距离，突然一道无形的屏障，将林海拦了下来。

　　林海如同撞在了一团棉花上，被弹了回去，落在了地上。

　　“怎么回事，无法靠近吗？”

　　林海内心顿时一惊，随后两眼一挑，带着一丝倔强，迈步向前。

　　“嗯？那阻挠之力不见了！”

　　林海走出去几里之后，意外的发现，畅通无阻！

　　“奇怪，这是怎么回事？”

　　带着一丝惊讶，林海再次腾云驾雾，升空而起！

　　嗡！

　　林海的身形，刚到了空中，瞬间一股强大的反弹之力，直接将林海弹飞。

　　我擦！

　　林海一声暗呼，身体不受控制的飞了出去，再次落回了之前的位置。

　　林海瞳孔一缩，若有所思，随后脑海中灵光一闪。

　　“难道说，望天崖一定距离内，只能行走，不能飞行？”

　　想到此，林海又尝试了一番，终于验证了自己这个想法。

　　果然，步行靠近望天崖的话，没有任何的阻力。

　　但是只要一飞行，就会立刻被那无形之力弹飞，回到原地。

　　“好神奇的地方！”

　　既然限制了飞行，林海无奈，也只好步行前往望天崖了。

　　虽然速度上要慢了许多，但林海别无选择。

　　一个时辰后，林海终于站在了望天崖的山脚下。

　　抬起头，望着那高耸入云的山峰，林海激动不已，心脏都快跳了出来。

　　“馨月就在山顶上，我的馨月就在山顶上！”

　　浓烈的思念之情，疯狂的滋长。

　　林海再也无法压制内心的感情，朝着那望天崖，飞奔而去。

　　轰！

　　林海刚刚登上望天崖，突然一股恐怖的力量，轰击而来。

　　林海眉头一挑，急急运转真元，抵挡这轰击之力。

　　对这股力量，林海再熟悉不过。

　　当日，界主带着他来到望天崖，便是被这股力量，给轰了下去。

　　只不过，当日的林海乃是一劫散仙，如今的实力，早已今非昔比！

　　即便这望天崖，号称没有天仙的实力，根本无法攀登。

　　林海此刻，也想要尝试一下。

　　哪怕只是上去，远远的看上柳馨月一眼，林海也知足了。

　　噗！

　　那股可怕的力量落在身上，林海顿时如遭重击，一口鲜血就喷了出来。

　　然而，林海面色刚毅，一道大治疗术甩在了自己的身上，伤势瞬间痊愈。

　　林海紧咬牙光，承受着重若千钧的冲击之力，硬生生停留在了山壁之上。

　　没有掉下去！

　　林海两眼顿时闪过兴奋的光芒！

　　虽然林海此刻的实力，还不及天仙，但也只是境界不够而已。

　　论真实的战力，林海早已经甩一品天仙十八条街了。

　　就算是二品天仙，林海都丝毫不惧。

　　是以，这望天崖的攀爬资格，虽然是以天仙的实力作为标准。

　　但林海乃是个异类，竟硬生生扛住了这狂猛的轰击。

　　嗖！

　　林海深吸一口气，继续向上攀爬。

　　轰！

　　更加猛烈的冲击力，落在了林海的身上。

　　林海再次鲜血狂喷，然而目光却越发坚定。

　　大治疗术恢复好伤势，林海停留片刻，两眼一凝，再次往上爬！

　　轰！

　　又是一道冲击力，落在了身上，林海脑袋嗡的一声，险些跌落下去。

　　大治疗术及时落在身上，林海紧咬牙关，勉强支撑住，内心却一阵不妙。

　　这望天崖，是越往上冲击力越强。

　　自己才刚刚迈出三步，就已经到了能够承受的边缘。

　　而离着望天崖的山顶，连万里长征第一步，都还不算上。

　　难道说，今日见不到馨月了吗？

　　林海牙关一咬，心中升起深深的不甘。

　　“我就不信了！”

　　林海眼中露出倔强之色，猛然间再次向上攀爬！

　　噗！

　　突然间，一口血箭从林海口中喷出。

　　随后，林海的身影，如同断了线的风筝，从山壁之上弹飞了出去。

　　噔噔噔噔！

　　林海落地后，又连退了数十步，才站稳身形，脸色极为的难看。

　　失落，无助，痛恨！

　　林海忍不住放声长啸，泪水在眼圈中，不停的打转！

　　馨月近在咫尺，为什么就无法相见！

　　不甘心，不甘心啊！

　　陡然间，林海抬头，看向那望天崖的顶峰，突然一声大喝。

　　“馨月！！！”

　　“馨月！！！”

　　“我是林海啊！！！”

　　“你听的见我说话吗！！！”

　　“我来找你了，你看我一眼啊！”

　　林海生怕柳馨月听不到，用上了月宫仙音之法。

　　顿时间，林海的声音，在山间久久回荡，绕梁不绝！

　　望天崖的峰顶，一道身穿浅绿色长裙的女子身影，骤然睁开眼睛，面带狐疑之色。

　　“我怎么听到有人在喊我？”

　　说着，女子就要站起身。

　　“馨月，你现在正处在修行的关键阶段，不要分心。”

　　突然间，一个男子的声音，在柳馨月身旁响起。

　　“可是，我真的听到好像有人在喊我啊。”

　　男子微微一笑，朝着柳馨月柔声道。

　　“你在这里继续修行，我下去看看。”

　　“若真的是有人喊你，我把他带上来便是。”

　　柳馨月黛眉微蹙，沉默了片刻，这才点了点头。

　　“那，麻烦公子了！”

　　“哈哈哈！”男子一声大笑，随后无比认真道。

　　“能够为你效劳，是我的荣幸！”

　　柳馨月闻听，不由微微一笑，随后缓缓闭上了眼睛，继续修行。

　　男子看着柳馨月那美若天仙般的娇容和傲人的身躯，心脏一阵急速跳动。

　　足有一分钟的时间，男子才艰难的将目光移开。

　　随后，走到悬崖边，朝着下方望去，两眼之中闪过一道冰冷的寒芒。

　　嗖！

　　男子纵身一跃，直接从望天崖跳了下来。

　　林海正在望着山顶，大声的呼喊。

　　突然见有人从天而降，顿时心头一惊，举目望去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


