## 第2549章 大军不能撤！

　　王后听到林海的话，明显激动不已，娇躯都颤抖起来。

　　两眼更是死死盯着林海，既激动又带着一丝害怕，生怕是自己的听错了。

　　林海见状，却是无比肯定的点了点头。

　　“当真！”

　　“我确实见过泾河龙王的头颅！”

　　“在哪里？快告诉我！！！”王后一声疾呼，声音都因为激动，变得尖锐起来。

　　林海却是不急不缓，看着王后淡淡道。

　　“在一处神秘古堡的祭坛之上，被六根锁链锁住，终日受尽折磨！”

　　“啊！！！”王后闻听，不由发出一声痛心的惊呼。

　　“那古堡在何处，速速带我前去。”

　　林海却是微微一笑，随后别有深意的看了王后一眼。

　　“告诉你可以，但水族大军……”

　　王后一怔，随后眼中闪过一抹寒光，冷冷道。

　　“你又在威胁我？”

　　林海则是耸了耸肩，一脸无奈的道。

　　“你若是这么想，我也没办法。”

　　王后语气一滞，随后激动的情绪，逐渐的冷静下来。

　　“我如何知道，你说的是真是假？”

　　“只要你令水族退军，我带你去古堡，一看便知！”

　　“哼！”王后一声冷哼，满脸的不屑。

　　“我怎么知道，你们人类会不会安排高手，在外边埋伏本宫！”

　　“论阴谋诡计，你们人类可是各个擅长。”

　　“额……”林海没想到，王后竟然会有此一问，自己还真没考虑到。

　　“王后若是有担忧，可以带着护卫前往。”林海建议道。

　　“笑话，一旦出了断崖湖，那便是你人类的天下。”

　　“本宫就算带再多的高手，多的过你人类吗？”

　　林海眉头不由皱了起来，没想到王后竟然不相信自己。

　　呼~

　　林海不由轻轻呼出一口气，沉默了片刻，随后目光一沉，看着王后淡淡道。

　　“王后的意思，是必须要证明给你看了？”

　　“不错！”王后无比坚定的点了点头。

　　“好，你稍等，我这就安排人去取证！”

　　说完，林海直接取出手机，找到了陈妍的微信。

　　小糊涂仙：火速安排人，带着手机去拍一张泾河龙王的头颅发给我！

　　随后，林海将那古堡的位置，也一并告诉了陈妍。

　　很快，陈妍的信息就回复了过来。

　　陈妍：宗主，林剑刚好在附近，我这就通知他！

　　林海收到信息，不由放下心来。

　　“王后，已经有人去拍照了，是真是假，你很快就会知道。”

　　“好，那我就等着！”

　　说完，屋中瞬间再次安静下来，气氛再次冷冰，让人压抑不已。

　　银合在一旁，却是有些愤怒的看了王后一眼，满脸不爽。

　　他奶奶的，本来开始还以为要欺骗王后的感情，心中有些愧疚。

　　结果到头来，人家根本不跟你谈感情，完全是把他当成了一个种龙。

　　这简直太侮辱龙了。

　　“林海爷爷，送我回去吧。”银合在一旁，忽然有些不爽的说道。

　　“好！”林海点了点头，银合对水族退军，已经发挥不了作用了。

　　留在这里，徒增尴尬。

　　“你要去哪里？”

　　“事情没清楚之前，还想走吗？”

　　完后看着银合，似笑非笑的问道。

　　银合却是直接一扭头，对王后不屑一顾。

　　“你……”

　　唰！

　　未等王后发怒，银合的身影骤然消失不见。

　　“他人呢！”

　　王后大吃一惊，想不到银合在自己眼皮子底下消失，当真诡异！

　　“我以空间之道，送他走了！”

　　“空间之道？！”王后瞳孔一缩，带着惊骇看了林海一眼。

　　“你竟然会空间之道！”

　　林海则是耸了耸肩，懒洋洋道。

　　“雕虫小技，不足挂齿。”

　　叮咚！

　　忽然间，林海的微信响了。

　　林海拿出手机一看，是林剑发来的，赶忙打开。

　　“效果挺高嘛！”

　　只见林剑发给自己的，正是泾河龙王的头颅，被锁在祭坛上的照片。

　　“王后，看看这是不是你前夫的头颅？”

　　林海将手机上的图片，拿到王后的面前，淡淡说道。

　　“夫君！！！”

　　王后只看了一眼，顿时脸色大变，一声惊呼。

　　随后，出手如电朝着林海的手机抓去。

　　唰！

　　林海意念一动，直接将手机收进了炼妖壶中，岂会让王后夺走？

　　王后一把抓空，浓浓的杀气骤然升腾而起。

　　“把手机拿来，再让我看一眼，快啊！”

　　王后歇斯底里的叫喊着，显然情绪已然到了失控的边缘。

　　林海却是眉头一挑，淡淡的说道。

　　“给你看可以，但不要抢我手机！”

　　“好，我不抢，你快拿出来！”

　　林海这才意念一动，将手机再次取出，把突破递到了王后的眼前。

　　“夫君，真的是我的夫君！”

　　王后浑身颤抖，如遭雷击，看着照片眼泪便滚落下来。

　　随后，眼中陡然闪过一抹杀机，咬牙切齿道。

　　“是谁，是谁杀了我夫君，还将他的头颅锁住，受尽折磨！”

　　“我若不将你碎尸万段，誓不为龙！”

　　王后悲痛愤怒，面容都变得狰狞起来。

　　随后，两眼带着骇人的寒光，朝着林海一字一顿道。

　　“头颅在哪里，现在就带我去！！！”

　　林海深表同情的看了王后一眼，随后语气坚决道。

　　“王后，你的心情我非常的理解。”

　　“但是不好意思，水族大军不退，我是不会带你去的！”

　　嗡！

　　林海话音刚落，一股淋漓的杀气，犹如潮水般冲击在林海的身上。

　　林海冷哼一声，身体倒退十几步，被这股杀气冲击的气血翻滚，异常难受。

　　“快带我去，否则我杀了你！！！”

　　然而，林海却是眉头一挑，面露倔强之色。

　　“王后，你杀了我，将永远见不到泾河龙王的头颅！”

　　“你！”王后指着林海，气得手指颤抖，嘴唇哆嗦，脸色都青了。

　　而林海则毫无惧色，语气无比坚定道。

　　“我要求你，立刻退军！”

　　王后又气又怒，气呼呼喘着粗气，胸膛不断起伏，眼中杀机不停的蹦跳。

　　可是，林海却面不改色，一脸冷漠的与王后对视。

　　显然，水族大军不退，林海是绝对不会告诉王后的。

　　呼~

　　过来许久，王后才轻轻呼出一口浊气，眼中再次有泪水滚落。

　　轻轻抽泣了一声，王后点了点头。

　　“好，我答应你！”

　　林海闻听，顿时大喜，费劲破折目的总算达到了。

　　“多谢王后！”

　　“水族撤军，将挽救双方无数生灵，王后实乃功德无量！”

　　林海适时的将一个马屁拍了过去，满脸喜悦。

　　“来人，传我令，水族大军全部撤离！”

　　“大军不能撤！”王后话音刚落，一个阴冷的声音，骤然响起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


