## 第2209章 你这天杀的死牛妖！

　　“哈哈，是大升哥！”

　　牛妖一出来，朱子真顿时满脸惊喜，高兴的差点跳起来。

　　就连杨显，也是一阵激动，喜形于色。

　　没想到，这带着数百妖兽，气势汹汹而来的，竟然是他们的兄弟！

　　“金大升！”

　　林海此刻，也认出了金大升，真是又惊又喜。

　　虽然他与金大升，只有一面之缘，但因为杨显和朱子真的原因，还算有些交情。

　　今日，金大升带着众多妖兽来此，对自己来说，绝对是一件天大的好事！

　　而金大升显然还没有看到林海等人，见龚烁发问，不由咧嘴一笑。

　　“本座是寒潭密林的大王金大升，听闻荒沙古迹即将开启，特带领兄弟们，前来碰碰运气，你，没意见吧？”

　　金大升声若洪钟，震得众人耳朵嗡嗡直响。

　　说出来的话，更是让在场众人，倒吸一口冷气，脸色大变！

　　“这群妖兽，竟然是三大禁地之一的寒潭密林出来的！”

　　“天啊，寒潭密林中，竟然有如此强大的妖兽，怪不得连散仙都有去无回！”

　　“听闻前些时日，寒潭密林中的寒气突然消失，不知道发生了什么异变，怎么现在连妖兽都出来了！”

　　“这群妖兽，竟然也是奔着荒沙古迹来的，看来这古迹中，定有大机缘！”

　　一时间，人们恐惧的、惊讶的、兴奋的尽皆有之，交头接耳、议论纷纷。

　　反倒是龚烁，脸色一阵变化，心不由沉了下去。

　　他是怎么也没想到，这群妖兽，来此竟然是为了荒沙古迹。

　　龚烁受命，全权代表雷云宗，负责荒沙古迹的事宜。

　　虽然一切都已经计划好了，可是根本没有算到，妖兽也他么回来啊！

　　如果让他们进去，这群妖兽势必会与人类修行者发生激烈冲突。

　　到时候恐怕事态就不是他能够控制的了，甚至惹出什么大篓子，都不敢说。

　　可如果不让妖兽们进，金大升一伙可是来者不善啊！

　　先不说金大升本身就是二劫妖兽，修为不弱于他龚烁。

　　甚至，龚烁还从金大升的身后，发现了足有二十几个一劫散仙。

　　其他的，也都在大乘后期以上，各个气息强大，凶相毕露！

　　这股可怕的力量，可不是他龚烁，能够得罪的起的啊。

　　别说是他，真若惹恼了金大升一伙，就算整个雷云宗，恐怕都得吃不了兜着走！

　　“喂，你倒是说句话啊！”

　　金大升见龚烁许久不应答，顿时摇头晃脑，一阵不耐烦的说道。

　　龚烁眉头紧锁，心中不由一声暗叹。

　　也罢，好汉不吃眼前亏，这群妖兽，根本不是自己惹得起的。

　　如果不让他们进去，一旦动起手来，自己倒是能够全身而退，可这数百个雷云宗弟子，可就要遭殃了。

　　要知道，这群弟子都是大乘后期以上啊。

　　真若被面前这群妖兽屠戮于此，如此大的损失，即便雷云宗家大业大，也承受不起。

　　荒沙古迹开启，里边还不知道会有什么未知的危险。

　　放这群妖兽进去，也未必是什么坏事。

　　想到此，龚烁脸上浮现出灿烂的笑容，朝着金大升一抱拳。

　　“哈哈，原来是寒潭密林的金大王，幸会幸会！”

　　“按理说，这荒沙古迹，一般人或者妖兽，是不允许进入的。”

　　“不过，既然金大王亲临，又开了尊口，那龚某就给大王这个面子！”

　　“稍后荒沙古迹开启，大王可以带领属下，随意进入！”

　　“哈哈哈哈！”金大升闻听，不由放声大笑，看着龚烁点了点头。

　　“好，那就多谢了！”

　　龚烁脸上也笑了笑，心中却总算松了口气。

　　看来，这群妖兽还算懂事，没有蛮不讲理的一顿横冲直撞。

　　否则，他真得找地方哭去了。

　　见金大升等一群妖兽，全都安静的伏在了地上，静待荒沙古迹的开启。

　　完全没有任何与人类修行者发生冲突的迹象，龚烁心里更加放心了。

　　“给我围起来！”

　　既然妖兽暂时没有威胁，龚烁再次下令，将林海等人给围了起来。

　　“嗯？”

　　雷云宗弟子的举动，让金大升这群妖兽一惊，差点暴走。

　　可随后，见围的乃是人类修行者，这才又安静下来。

　　一个个蜷伏在地上，你闹闹我的背，我搔搔你的痒，完全一副漠不关心的样子。

　　龚烁见状，心头越发的惊喜。

　　只要这群妖兽不插手，他说什么也要将林海拿下，逼出那神奇的法宝。

　　林海等人见此情形，顿时面色一变，凝神戒备。

　　然而，还未等动手，朱子真却忍不住了，惊雷般的声音，一声怒吼！

　　“你这个天杀的死牛妖，要六亲不认吗？！”

　　“我们在这里被人欺负，你这死牛精却作威作福，装作看不见！”

　　“我呸，你的良心让狗出了吗？”

　　朱子真这一顿嚎叫，让在场所有人都没有想到，顿时纷纷大惊！

　　这尼玛什么情况？

　　龚烁更是脸色大变，露出满脸的惊骇。

　　死牛精？

　　难道他骂的，是那寒潭密林的大王，金大升？

　　他在找死不成？

　　“嗯？”

　　就在众人全都一脸懵逼之际，金大升听到骂声，庞大的身躯猛地一震。

　　嗡！

　　顿时间，黄沙遍天，尘土飞扬，整片空间刮起一阵旋风，吹得雷云宗弟子们，纷纷色变，身躯摇晃不已！

　　“谁？谁在骂我！”

　　金大升一声怒吼，带着浪潮般的杀机，朝着朱子真望去。

　　吼吼吼吼！！！！

　　听到有人骂金大升，他身后的那群妖兽，顿时暴躁起来，狂吼不已！

　　那奔雷一般的兽吼，震天动地，杀气滚滚，使得周围的修行者，顿时如遭重击，急速倒退，面露深深的惊恐之色。

　　“是老子在骂你，难道你这六亲不认的家伙，还要杀我不成！”

　　朱子真满脸怒容，生怕金大升看不到他似的，跳着脚又是一顿大骂！

　　“找死！”

　　金大升身后的一名散仙妖兽，顿时咆哮一声，就要出手。

　　却被金大升一伸手，给拦了下来。

　　“等一下！”

　　金大升急急说道，随后这才瞪大眼睛，朝着下方俯视望去。

　　顿时间，两个人的目光，在空中相遇，激起一道火花。

　　“看什么看，老子就骂你了，你想怎么样！”

　　朱子真一脸怒容，看着金大升咬牙切齿，愤怒不已道。

　　金大升一愣，顿时看清了朱子真的样子。

　　再往朱子真一旁看，却见杨显也在，正一脸不满的看着自己。

　　“是小猪和杨显大哥！”

　　金大升顿时一阵惊喜，忍不住放声大笑，将雷云宗的众人，震得耳膜生疼，惊惧不已！

　　“完了完了，这大个子纯属找死，竟敢惹这牛妖，看把牛妖气的，都气急而笑了！”

　　“活该啊，这就叫头硬，不作不会死！”

　　“你们猜，这牛妖是准备将他生吞活剥了，还是撕成碎片？”

　　围观的众人，纷纷露出玩味之色。

　　朱子真的行为，在他们看来，纯属是活腻歪了，在花样寻死。

　　就连龚烁在一旁，吃惊之余，内心也是一阵冷笑。

　　“连老子都不敢招惹这牛妖，对面这个傻逼，却跳出来大骂牛妖，真是脑残。”

　　“不过这也好，倒省的老子费事了！”

　　龚烁正想着，可突然间，脸上的笑容却猛地一凝，随后带着深深的不可思议，朝着前方望去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


