## 第2469章 别动手，是我！

　　林海手持逐日弓，双目微闭，随后猛地睁开，光芒绽放！

　　瞬间，体内大巫之血翻滚沸腾，奔腾咆哮，一股强大的远古气息，骤然喷涌而出！

　　嘬！

　　林海手臂虚空一拉，金色的箭矢出现在手掌之中！

　　林海弯弓搭箭，遥指劫云，一道亘古沧桑的凌厉气息，瞬间遍布苍穹！

　　这一刻，仿佛时空都静止了下来！

　　林海的眼中，所有的景象全都消失，只剩下一人一弓，以及头顶轰鸣的劫云！

　　轰隆隆！！！

　　咔！

　　天空的劫云，仿佛也承受不住如此压制的气息，一声巨响，犹如奔雷怒吼！

　　那令人心悸的第九道天雷，终于轰然落下！

　　明亮闪烁的雷霆，划破天际，林海眼中不由闪过一道厉喝，豁然精芒爆射！

　　这第九道雷劫，果然不同凡响，才出劫云，便给林海一种压倒性的力量！

　　林海站在那里，被这巨大的威压，压迫的浑身颤抖，骨骼都在咯咯作响！

　　这九之极数的雷劫，威力比前边的八道，至少要强大十倍！

　　嗡！

　　第九道雷劫降落的瞬间，林海体内的大巫之血，骤然如同泄闸的洪水，一下子全部释放！

　　林海的全身，被一层闪烁这光华的红色光晕环绕，隐隐一个挺拔的虚影，悬浮在了林海的头顶！

　　大巫后羿！！！

　　而林海此刻，全身一下子充满了神奇的力量，引而待发！

　　眼看着那第九道天雷，带着摧枯拉朽的力量，势不可挡的轰击而来。

　　林海骤然一声断喝，手指一松，箭矢化作流光，激射而出！

　　“射日神箭！！！”

　　嘬！！！

　　林海一声断喝，以大巫之血的潜力，断然释放了大巫后羿的绝学，射日神箭！！！

　　轰隆隆！

　　这一箭射出，天空骤然传来爆炸般的巨响，空间都崩塌起来！

　　刹那间，狂风大作，天地变色！

　　一股仿佛来自远古的强大气息，朝着那恐怖的雷劫，吞噬而去！

　　林海目光灼灼，看着那箭矢，与恐怖的雷霆即将撞击在一起，内心激荡起伏！

　　“成败与否，在此一举！！！”

　　林海的心一下子悬了起来，紧张的大气都不敢出了！

　　轰隆隆！！！

　　就在这时，射日神箭与第九道天劫，终于猛烈的撞击在了一起，半空瞬间发出震耳欲聋的巨响。

　　恐怖的冲击波，瞬间席卷四野，大地颤抖，一片狼藉！

　　林海眼皮狂跳，骇然抬头望去，顿时瞳孔一缩！

　　“一定要挡住啊！”

　　只见那第九道雷霆，犹如一道光柱，连接着天地，爆发着恐怖的能量，将这一方天地都几乎摧毁！

　　然而，这光柱却悬浮在半空，被一道红芒环绕的金色箭矢，死死的抵住！

　　光柱闪烁不停，箭矢嗡嗡尖鸣，两者的交接点，狂暴的能量，将空间撕开一道一道裂缝，骇然听闻！

　　林海脸上肌肉颤抖，紧张的看着这一幕，后背都紧张的被冷汗湿透！

　　施展霸体绝杀术状态下，以大巫之血催动的射日神箭，可以说是林海目前最强大的手段了！

　　但即便如此，也不过是与这第九道天劫，势均力敌！

　　这种焦灼的状态，简直让林海心急如焚！

　　第九道天劫如此可怕的威力，若是连射日神箭也不敌的话，自己绝对扛不住这一击！

　　轰隆隆！

　　就在这时，天空骤然再次传来雷鸣之声，犹如天神怒吼！

　　林海心头一紧，急急望去，顿时大喜过望！

　　“哈哈哈，射日神箭占了上风了！”

　　只见那射日神箭，血红色光芒如同海水沸腾，席卷四野！

　　那恐怖的雷霆，僵持过后，终于有所不敌，开始极其缓慢的退却！

　　“坚持，一定要坚持住啊！”

　　林海眼中惊喜连连，照目前的架势，射日神箭击退劫云，已经是必然之势！

　　剩下的，只不过是时间问题！

　　“终于要成功了吗？”

　　“我林海，要成为天仙了吗？”

　　“馨月，我们要重逢了！”

　　林海这一刻，内心跌宕起伏，百感交集，眼睛情不自禁的湿润！

　　自从柳馨月离开的那一日，林海所有的一切，为的就是这一天！

　　进入地仙界来，二十四年岁月，弹指一挥间！

　　虽然林海的外表，并未发生变化，仍旧保持着与柳馨月分别时候的模样。

　　但若是放在凡间界来说，此刻的林海，已经从一个翩翩少年，走过了半生。

　　二十四年的等待，二十四年的煎熬，终于在今日，要画上句号！

　　只待射日神箭，击溃了这九之极数的雷劫，林海便可脱胎换骨，成就天仙之位！

　　届时，便是迎接柳馨月归来之时！

　　林海两眼抬头，目光闪烁着激动的光芒，盯着头顶被射日神箭逼得节节败退的雷劫，早就已经等不及了！

　　“快一点，再快一点啊！！！”

　　林海的内心，如同长了草一样，不停地呐喊着，恨不得雷劫立刻崩溃！

　　一分钟不到的时间，雷劫终于在射日神箭庞大的威力之下，开始剧烈的抖动，陷入了崩溃的边缘！

　　“哈哈，终于要成功了！”

　　林海内心巨大的狂喜，已然无法形容！

　　虽然这才不到一分钟的时间，对林海来说，就仿佛度过了万年岁月！

　　眼看着成功就要眼前，林海忍不住放声长啸，抒发着内心的激动和亢奋！

　　“主人好厉害，这天劫明显有问题，比正常的强大了数倍！”

　　“是啊，没想到这样主人都能成功，真是天才啊！”

　　“主人要成为天仙了，我们跟对人了！”

　　守卫在四面八方的大黄杨显等人，也时刻关注着林海渡劫的情况。

　　如今，见林海成功就在眼前，一个个也是激动不已，心潮起伏！

　　毕竟，林海成功对他们来说，无疑也是天大的好事！

　　嘬！

　　可就在这时，突然间一朵黑色的云朵，快若闪电般朝着小岛飞速而来，眨眼间就到了近前！

　　本已放松警惕，静待林海成就天仙的大黄等人，陡然一惊，随后吓得冷汗直冒！

　　谁也没想到，在这种时候，竟然有外人闯入！

　　这要是影响了林海渡劫，那岂不是功亏一篑！

　　“滚开！”

　　大黄一声怒吼，飞升而起，朝着那黑云就迎了上去。

　　杨显等人，则是立刻真元绽放，紧紧护住林海的四周，以防不测！

　　同时，纷纷抬头，朝着天空望去，做好了层层拦截的准备！

　　“别动手，是我！”

　　大黄冲上天空，刚要动手，却见对面传来一声焦急的呼喊。

　　“嗯？”

　　声音十分的熟悉，让大黄顿时一怔。

　　而这个时候，黑云已然飞到了近前，一道人影凌空而立！

　　“是你？”

　　大黄眉头一挑，立刻认出了来人！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


