## 第2125章 不客气，你又能怎样？

　　林海满脸黑线，没好气的说道。

　　“把你的臭屁股，给我拿开，这他么辣眼睛！”

　　“那是你不懂欣赏！”冰哥摇了摇尾巴，随后带着好奇，朝着柳如烟掌心的冰凤凰望去。

　　而柳如烟的冰凤凰，也恰巧朝着冰哥望来。

　　顿时间，两只冰凤凰全都脸上一喜，目光痴迷起来。

　　“哎呦，我去，我怎么感觉有火花迸射啊！”

　　林海眨巴眨巴眼睛，一脸吃惊。

　　柳如烟则是俏脸微红，有些羞涩道。

　　“我的小可爱说，她对冰哥一见钟情了！”

　　噗！

　　林海听到这话，好悬没坐地上。

　　赶忙朝着柳如烟尴尬的一笑，不好意思的说道。

　　“那啥，冰哥他心有所属，是有妇之夫了！”

　　柳如烟一听，不由的一愣，诧异的看着林海道。

　　“难道，你还有一只冰凤凰？”

　　“那倒不是！”林海摇了摇头，“我还有一只火凤凰。”

　　林海说着，另外一只手也伸了出来。

　　顿时间，火光冲天，囡囡的身影，浮现出来。

　　“咦，怎么这里有一只冰凤凰，和冰哥长得一摸一样呢！”

　　囡囡也看到了柳如烟掌心中的冰凤凰，不由的惊奇道。

　　“喂，你叫什么名字啊！”

　　柳如烟的冰凤凰，看到囡囡后，顿时眼前一亮，兴奋的问道。

　　“我叫囡囡，你呢！”

　　“我叫小可爱！”

　　“小可爱？你真可爱，咱们做好朋友吧？”囡囡高兴的说道。

　　“好啊好啊！”小可爱欢呼雀跃。

　　“对了，这是我老公！”囡囡将冰哥，介绍给小可爱。

　　“你好啊，冰哥！开始我对你还一见钟情，但我见到囡囡后，改变主意啦！”

　　“我要找一个囡囡这样的火凤凰，做我的男朋友！”

　　……

　　两只冰凤凰一只火凤凰，叽叽喳喳聊了起来，好不热闹。

　　反倒把林海和柳如烟晾在了那里。

　　“呵呵，想不到他们还挺投缘！”林海耸了耸肩，笑着道。

　　柳如烟也是微微一笑，随后面色一凝，朝着林海道。

　　“林海，咱们离开这里吧。”

　　“我爱人的堂兄回去后，定然会造谣生事，说不定很快就会有人找到这里来了。”

　　“嗯！”林海点了点头，柳如烟说的有道理，他也想到了这个问题。

　　“我对泰坦城不熟，你看咱们去哪？”

　　“家是不能回了！”柳如烟神色一黯，随后黛眉一挑，淡淡道。

　　“我倒是知道一个地方，虽然有些凶险，但也正因为如此，很少有人会去！”

　　“要不，我们往那里去躲一躲？”

　　“听你的！”林海耸了耸肩，笑着道。

　　“嗯，那我们走！”

　　说完，林海和柳如烟迈步，朝着房间外走去。

　　“二位，请留步！”

　　刚准备离开问天客栈，突然一道人影，拦住了林海和柳如烟的去路。

　　同时，一股若隐若现的真元，在来人身上不停的涌动，显然随后都有可能出手。

　　柳如烟脸色一变，看了来人一眼，美眸一眯，冷冷道。

　　“你是谁？”

　　对面的男子，五十六岁的样子，长得慈眉善目，但是眉宇间却隐隐有着一股狠厉。

　　见柳如烟发问，不由咧嘴一笑。

　　“不才，问天客栈的掌柜，问天！”

　　客栈的掌柜？

　　林海和柳如烟皆是一愣，没等柳如烟开口，林海上前一步，朝着问天道。

　　“问掌柜，房间我一开始就付过了！”

　　“呵呵，不是房间的事！”问天笑了笑，随后两眼闪烁着精芒，落在柳如烟的身上。

　　“想必这位姑娘，就是位列登仙榜，泰坦城第一美女，柳如烟吧？”

　　柳如烟眉头一挑，冷漠看了问天一眼，随后淡淡道。

　　“是我，有什么事呢？”

　　“呵呵，有人想要见姑娘。”问天打着哈哈道。

　　“见我？”柳如烟一愣，诧异问道，“谁？”

　　“姑娘可随我来，去了就知道了！”

　　柳如烟闻听，脸色陡然一变，怒哼道。

　　“我与你素不相识，为什么要随你去？”

　　“请你让开，我要走了！”

　　问天见柳如烟发火，却也不恼，只是哈哈一笑，身上的真元，滚动的越发剧烈，犹如沸腾的开水。

　　“那对不起，如果柳姑娘不随我前去，那可由不得你了！”

　　问天话音一落，林海眼中骤然闪过一道寒芒，冷冷道。

　　“怎么，人家柳姑娘不愿意，难道你还要用强不成？”

　　问天看了林海一眼，嘴角微撇，露出轻蔑之色。

　　“如果柳姑娘不配合，那问某也只能得罪了！”

　　说着，问天陡然出手，一条手臂猛地向前探出，犹如毒龙出洞，在空间中拉出一串虚影，直朝着柳如烟的皓腕抓来。

　　“放肆！”

　　柳如烟见状，顿时大怒，一声娇喝，挥掌朝着问天的手臂劈来！

　　嗡！

　　顿时间，一股凛冽的寒芒，仿佛从虚空而出，化作冰刀，落在了问天的手臂之上。

　　轰！

　　顿时间，一声巨响，冰刀碎裂，化作无尽霜华，飘散而下。

　　而问天这一抓，也猛地一滞，手臂瞬间被冻成了冰柱，在离着柳如烟一尺之处，停了下来。

　　哗啦！

　　几乎是刹那间的功夫，冰柱碎裂，问天的手臂闪电般收回，脸上闪过震惊之色。

　　过了许久，才带着一丝惊讶，缓缓点了点头。

　　“怪不得，柳姑娘只是初入仙道至尊，便可位列登仙榜。”

　　“想不到，冰之道竟然炼至了如此可怕的程度，让问某都吃了个小亏呢！”

　　柳如烟则是俏面寒霜，朝着问天冷冷一喝。

　　“让开，再敢阻拦，就休怪我手下无情了！”

　　“呵呵呵！”问天则是笑着摇了摇头，“柳姑娘，你以为我是怕了你的冰之道吗？”

　　“如果这么想，恐怕你要失望了！”

　　“我再奉劝你一句，立刻跟我走，否则我真的要不客气了！”

　　柳如烟还未等回话，林海上前一步，将柳如烟挡在了身后。

　　柳如烟见状，不由一惊。

　　面前这个问天，即便是她，对付起来都不敢说有十足的把握。

　　林海现在突然上前，要干什么？

　　刚要开口，让林海退回来，不想林海回头朝着她微微一笑。

　　“如烟，把这老小子交给我吧！”

　　说完，林海歪着头，斜眼看了问天一眼，满脸不屑道。

　　“不客气，你又能怎样？”

　　问天眉头一锁，露出冷冷的不屑笑容，讥讽道。

　　“小子，你这是要当护花使者？”

　　“就凭你这点修为，小心护花不成，却把小命丢了，就不值得了！”

　　“少废话！”林海直接将问天的话语打断，随后冷漠一笑。

　　“你一个开客栈的，不好好研究经营之道，却甘心给别人当狗腿子，真是让人鄙夷。”

　　“识趣的，立刻给我让开，让柳姑娘走！”

　　“否则的话，别怪我烧了你的客栈，让你当个丧家之犬！”

　　“哈哈，哈哈哈哈！”问天闻听，顿时大笑，看着林海一阵不屑。

　　“好大的口气，就凭你，还要烧我的客栈？”

　　“好啊，有本事，你烧一个我看看！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


