## 第2195章 林儿走了，林儿会想你的！

　　“林儿，你这是怎么了！”

　　林海蹭的就跳了起来，一把抓住楚林儿的香肩，满脸惊恐问道。

　　楚林儿一身鲜血，神态疲倦，不用问也知道，一定是出事了。

　　楚林儿则是朝着林海淡淡的一笑，那妖艳到极致的俏脸，却没有了之前的俏皮和伶俐。

　　反而给林海一种极为威严的感觉，有着一股久居上位的沉稳和淡然。

　　“别担心，我身上的血，都是敌人的。”

　　楚林儿的语气平和，虽带着疲惫，却让林海快跳出来的心，总算安宁下来。

　　“你吓死我了，到底发生什么事了？”林海长长出了口气，带着一丝后怕问道。

　　楚林儿则是淡然一笑，微微摇了摇头。

　　“你别问了，时间紧迫，我来给你托梦，就是和你道个别。”

　　说到这里，楚林儿的神色，突然黯淡起来，充满了哀伤与不舍。

　　“臭流氓，我要去一个极其危险的地方。”

　　“这一去，到底要去多久，甚至还能不能活着回来，我都无法确定。”

　　“之前与你相处的那段日子，是林儿最开心最快乐的时光！”

　　“你要照顾好自己，一定好好活下去，林儿走了，林儿会想你的！”

　　楚林儿话说完，俏脸之上带着浓浓的不舍，美眸泪珠闪动，柔情万种的看着林海，飞速朝着远方飘去。

　　“林儿，林儿！！！！”

　　林海的心头，仿佛被深深刺了一刀，说不出的疼。

　　一边声嘶力竭的大喊着，一边朝着楚林儿扑去。

　　然而，却一下扑了个空，眼前哪里还有楚林儿的影子！

　　“林儿！！！”

　　林海陡然一个激灵，从梦中惊醒，满脸骇然。

　　“主人，你怎么了？”

　　仙儿听到动静，赶忙进来，看着一脸悲痛的林海，不由吓了一跳。

　　林海却是坐在床边，魂不守舍，眼中只剩下浓浓的恐惧。

　　“林儿出事了，林儿一定是出事了！”

　　林海浑身颤抖，口中喃喃说道，心头感觉有针在扎一般，痛苦不已。

　　“林儿？主人说的，是林儿公主吗？”

　　仙儿在一旁，也是吃惊的张大了小嘴。

　　“是的，就是林儿公主！”

　　林海一边惊慌的答应着，一边赶忙拿出手机，颤抖着双手，找到了楚林儿的微信。

　　看到楚林儿那俏皮可爱的头像，林海的心，越发的悲伤痛楚。

　　若是楚林儿真有什么意外，林海都不知道自己如此承受。

　　这一刻，林海才发现，楚林儿在自己的心中，早已经不可替代！

　　小糊涂仙：林儿公主，你在吗？

　　小糊涂仙：你要去哪里？回答我，快回答我！

　　小糊涂仙：林儿，你说话啊林儿！

　　林海接连给楚林儿发送过去好几条信息，然而等了许久，却没有任何的回复。

　　林海一下子瘫坐在床上，双手使劲抓着头，陷入了极度的痛苦之中。

　　楚林儿那浑身是血，一脸疲惫的样子，再次浮现在林海脑海当中，让林海心如火烧，痛苦煎熬。

　　“主人，到底发生什么事了？”

　　仙儿见林海那幅焦急痛苦的样子，也是满脸担忧，在一旁问道。

　　“不知道！”林海痛苦的摇了摇头，“我担心，林儿出事了！”

　　林海将楚林儿给自己托梦，以及与自己告别的话语，向仙儿说了一遍。

　　随后，带着一丝期盼，朝着仙儿问道。

　　“仙儿，林儿公主应该不会有事的，对不对？”

　　仙儿轻抿朱唇，沉默片刻，才坚定的点了点头。

　　“主人，你不用太过担心，林儿公主修为深不可测，在地府之内出手没有限制，她足以发挥出全部的实力。”

　　“就算大罗金仙，恐怕也奈何不了林儿公主，你尽管放心好了！”

　　听到仙儿安慰的话语，林海的心，总算踏实了一些。

　　但还是带着一丝深深的担心，向仙儿问道。

　　“可是林儿说，她要去一个很危险的地方，可能一去就回不来了。”

　　“这，这又是怎么回事？”

　　“还有，她为什么不回复信息？是不是已经有危险了？”

　　林海发现，自己的心全都乱了。

　　本以为自己已经足够坚强，可一旦事关内心最重要的人，才发现自己脆弱的像个孩子。

　　仙儿黛眉微蹙，想了一下，才轻轻摇了摇头。

　　“这个，仙儿也不清楚，但既然是危险之地，很可能微信没有信号，所以林儿公主才没有回复。”

　　“主人也不要太过悲观，林儿公主吉人天相，就算有危险，也会化险为夷的！”

　　“如今，两界相隔，你就算再着急也没用，等林儿公主方便时，自会再联系你的。”

　　听完仙儿的话，林海沉默了许久，焦虑的内心，才渐渐平缓，重重的吐出一口浊气。

　　但是一想到楚林儿梦里离去时的样子，林海的心中，还是极为的不安。

　　“对了，我问问地府之人，他们定然知道！”

　　林海这才忽然想起，自己的好友中，可是也有地府的鬼差呢！

　　赶忙打开微信好友中的分组，林海找到了地府一栏。

　　“问杜迁！”杜迁这小子，已经坐到了楚江王麾下的中层干部，一定知道楚林儿的情况。

　　小糊涂仙：杜迁，在不在！

　　小糊涂仙：在就回个话，有急事问你！

　　小糊涂仙：杜迁你大爷的，快点回话啊！

　　然而，林海等了许久，杜迁的信息，也没有恢复过来，把林海气的差点把手机摔了。

　　“马面，问马面！”

　　林海的微信好友中，还有曾经当勾魂使者时候的上司马面。

　　虽然林海和马面的关系极差，但是事情紧急，林海也只好再问马面了。

　　小糊涂仙：马面，在不在，我有事找你！

　　小糊涂仙：马面，在就说话，别他么装聋作哑！

　　小糊涂仙：马面，我草拟大爷！

　　林海见马面也是许久不回复，情急之下，直接就爆粗口了。

　　然而，林海的手机，仍旧安安静静，没有回复。

　　林海见状，不由越发焦急，一串表情给发了过去。

　　小糊涂仙：不要以为你长得丑，就可以不讲理！（表情图片）

　　小糊涂仙：我劝你日条狗冷静一下！（表情图片）

　　小糊涂仙：失败的人找理由，成功的人找方向，而你却找小姐！（表情图片）

　　小糊涂仙：我已经在淘宝下单让人砍你了，被砍的时候记得打电话给我，我好确认收货！（表情图片）

　　……

　　瞬间，林海与马面的聊天界面，就被一大长串的表情给刷屏了。

　　林海倒是没有别的意思，纯粹的实在发泄心中的愤怒与担忧。

　　可没想到，这一大串表情发过之后，突然间叮咚一声。

　　林海的微信，终于响了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


