## 第2607章 今日，我不介意斩了你！

　　林海随着阿花一路狂奔，很快再次发现一具尸体。

　　“是他！”

　　林海瞳孔一缩，内心越发的冰冷下来。

　　这一具尸体，林海虽然叫不上名字，但却能够认出，正是和他一起来此的重剑门弟子。

　　而他的死因，和张东虎一样，也是肉身腐烂，元神被抽离。

　　很显然，是同一个人下的手。

　　“阿花，再快点！”

　　林海不由的焦急不已，担心周雪彤还不会也出事。

　　嗖！

　　阿花立刻极快了速度，化作一道流光，向着前方飞驰。

　　很快，第三具尸体，第四具尸体，第五具尸体……

　　林海的心脏，都快跳出来了。

　　这一路上遇到的尸体，都是和他一同来此的重剑门弟子。

　　不一会的功夫，九具尸体便全都齐了。

　　除了他林海和周雪彤外，其余重剑门弟子，竟然无一生还！

　　“混蛋！”

　　林海不由得牙关紧要，两眼之中冒出愤怒的光芒。

　　同时，内心开始祈祷，周雪彤千万不要有事。

　　否则，他不介意一把天火，将整座黑煞山，全都给烧了！

　　“阿花，什么情况，杀人者离此还有多远？”

　　阿花两只耳朵高高的竖起，鼻子使劲的嗅着气息，随后朝着林海道。

　　“爸爸，快到了，就在前方几十里的地方！”

　　“那还不快点！”林海急急催促道。

　　林海和阿花，以风驰电掣的速度，一瞬间再次奔袭数十里，终于停了下来。

　　“爸爸，就在前方！”

　　林海猛地抬头，天眼神通开启，朝着前方望去。

　　夜幕之中，一道鬼魅般的人影，出现在了林海的视线当中。

　　“林钰！！！”

　　林海顿时瞳孔一缩，露出惊骇之色。

　　他没想到，自己一直追逐的凶手，竟然是逃走的林钰。

　　只见此刻，林钰正站在一处山洞前，疯狂的轰击着洞口。

　　而洞口处，一团幽幽的光芒，犹如铜墙铁壁，将林钰挡在了外边。

　　但是林海也发现，那洞口处的光芒，已然开始极其黯淡。

　　随着林钰不停的轰击，开始剧烈的颤抖。

　　很显然，这光芒也已经到了强弩之末。

　　被林钰轰开，已经是迟早的事情。

　　“一定是周雪彤！”

　　林海大喜，这一路并没有发现周雪彤的尸体，说明周雪彤极大概率还活着。

　　而且，很可能就被困住这山洞之中。

　　砰！

　　林海正想着，那山洞口的光芒，骤然崩碎，终于被林钰给轰开了。

　　“啊！！！”

　　与此同时，山洞中一声娇呼，声音中充满了惊慌与恐惧。

　　不是周雪彤的声音，还能是谁？

　　“哈哈哈，九阴圣体，这回看你还往哪跑？”

　　“只要与你交合，本少主实力定然再上一个台阶！”

　　嗖！

　　林钰话音落地，身影一闪，就冲了山洞之中。

　　林海闻听，不由得脸色陡变。

　　“不好，林钰要对周雪彤行非礼之事！”

　　嗡！

　　意念一动，林海将三尖两刃刀握在了手中，犹如离弦之箭般，就冲了过去。

　　“林钰，你这畜声，给我滚出来！”

　　林海人在半空便一声大喝，犹如晴天霹雳，响彻云霄。

　　“混蛋！”

　　林钰听到林海的声音，沸腾的热血瞬间冷却，眼中闪过一丝杀机。

　　这个林海，还真是阴魂不散，坏自己好事！

　　嗖！

　　光芒一闪，林钰从山洞中出来，杀气瞬间弥漫四野！

　　“林海，今日我不想杀你，识相的话，速速给我滚蛋！”

　　山洞中可是有个九阴圣体的娇美人，等待着他林钰采阴强大自身呢。

　　这个时候，他可没有闲心，跟林海在这墨迹。

　　然而，林海却是两眼一眯，冷冷道。

　　“交出我周师姐，我自然不会与你计较！”

　　“否则，今日我不介意斩了你！”

　　唰！

　　林海说完，手中三尖两刃刀一摆，寒芒闪烁，霜雪齐降，冰寒彻骨！

　　“玛德，你真是找死！”

　　林钰见林海不听劝告，顿时两眼一寒，杀机沸腾。

　　“给我死！！！”

　　说完，林钰骤然出手，整条手臂被黑雾包围，凌空朝着林海拍下。

　　轰！

　　顿时间，天地间一阵巨响，随后黑雾漫天，虚空之中一个巨大的鬼爪，带着阴森之力，朝着林海当头抓下。

　　林海抬头，看着那鬼爪不由一声冷笑。

　　“鬼魅伎俩，难登大雅之堂！”

　　“斩！！！”

　　林海骤然一声大喝，手中三尖两刃刀猛地挥出，在空间中划过一道璀璨的湛蓝刀芒。

　　嘬！

　　那刀芒光华闪烁，带着一股浩然正气的威严，朝着鬼爪劈砍而去。

　　所过之处，犹如拨云见日，黑雾瞬间消散！

　　刹那间，便劈砍在了那鬼爪之上。

　　轰！

　　一声巨响传来，半空掀起疯狂的气浪，犹如涨潮般四下翻滚！

　　林海只感到一股巨力传来，身体倒飞出去数百里，才站稳身形。

　　而那虚空中鬼爪，也在这一刀之下，被斩为了两段，失去了威力。

　　显然，这一招硬碰之下，林海虽然处于明显的下风，被林钰逼退。

　　但是，却丝毫未损，让林钰无功而返！

　　林钰见状，瞳孔顿时一缩，眼中闪过震撼之色。

　　虽然他早就知道林海天才，但林海能够接下他这一击，还是让林钰大出意外。

　　嗡！

　　一团黑雾在林钰的头顶，疯狂的升腾而起，强大阴森的气息，从林钰身上不停的攀升。

　　“林海，不得不承认，你是我见过的最为出色的天才。”

　　“可惜，今日你彻底惹怒了我，不得不陨落了！”

　　林海两眼微眯，闪烁着寒光，看着林钰一声冷笑。

　　嗡！

　　意念一动，七十二地煞星罗盘出现在手中，一脸戏虐朝着林钰晃了晃。

　　“谁将陨落，还不一定呢！”

　　林钰一见林海又将星罗盘拿了出来，顿时脸色大变，眼中闪过一丝忌惮。

　　之前，就是因为这件法宝，让林钰困在了浩瀚无边的夜空当中。

　　若非仗着封神法宝混元幡逃走，林钰恐怕都已经死在林海的手中了。

　　如今，见林海再次将星罗盘取出，林钰的面容，瞬间变得阴沉不已。

　　而林海则是嘴角微撇，朝着林钰淡淡冷笑。

　　“林钰，念在你我相识一场的情分上，我再给你最后一次机会。”

　　“立刻滚蛋，在我眼前消失。”

　　“否则，我不信你逃得过一次，还能逃得过两次，三次！”

　　林钰眉头微微抖动，两眼带着寒芒，犹如利剑般看着林海。

　　随后，忽然面容阴森，发出一阵怪笑。

　　“林海，你真以为有这个法宝，就吃定我林钰了？”

　　“普通人都知道，不能在一个地方跌倒两次，何况是我林钰？”

　　“既然你不知道好歹，那就休怪我林钰先杀人，再夺宝了！”

　　林钰说完，手中突然出现一把白色的小幡，在头顶猛地一摇。

　　唰！

　　下一刻，林钰的身影骤然消失不见！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


