## 第2081章 揍到他跪地求饶为止！

　　“想见我？”

　　林海一听，不由的笑了，哥们也正好想见它呢！

　　意念一动，林海身影消失，进入了炼妖壶中。

　　“仙儿，拜见主人！”

　　仙儿立刻迎上来，朝着林海施了个礼，巧笑嫣然。

　　林海随手一拂，将仙儿扶起，随后问道。

　　“那散仙呢？”

　　“在月湖边呢，仿佛在思考什么事情。”

　　“好，我去看看它！”

　　林海点了点头，身影一闪，瞬间的功夫便到了月湖边。

　　“我靠，好大的个子！”

　　林海到了散仙的身后，不由一阵惊讶。

　　之前散仙渡劫时，林海离得太远还不觉得。

　　如今，站在散仙的面前，林海觉得自己简直渺小的犹如尘埃。

　　这个散仙的个头，竟然比银合的神龙之体，还要高大一倍有余。

　　用顶天立地来形容，甚至都不为过。

　　散仙也感觉到了林海的到来，缓缓转过庞大的身躯，用铜铃般的大眼睛，低下头看了林海一眼。

　　“你就是这里的主人？”

　　散仙口吐人言，语气中听不出丝毫的感情色彩。

　　林海点了点头，“不错，我就是这炼妖壶的主人！”

　　“那，也是你救了我？”

　　林海再次点了点头，“我不想看着你，落入危难。”

　　“所以，你就控制了我？”散仙的声音陡然拔高，声如惊雷，带着浓浓的愤怒。

　　“控制？”林海嘴角一撇，微微摇了摇头。

　　“你要是这么认为，我也无话可说！”

　　林海说完，眼睛带着一丝丝戏虐，冷漠的看着散仙。

　　而散仙也不再说话，满脸充满怒意，与林海怒目相视！

　　一下子，场面安静下来，氛围顿时变得极为紧张。

　　过了足有五分钟，散仙才重重的一声冷哼，傲然道。

　　“虽然你救了我，但是你也控制了我，所有你不要幻想，我会感激你，更不要想让我为你做事！”

　　“哈哈哈哈！”听到散仙的话，林海不由发出一阵鄙夷的大笑。

　　随后，满脸蔑视的看着散仙，充满讥讽的道。

　　“你是不是觉得，你修成了散仙，很了不起？”

　　“哼！”散仙冷冷一哼，昂起了下巴，满脸的傲慢。

　　显然，林海猜对了，它确实认为自己很牛逼。

　　“一个小小的一劫散仙，也敢在我面前装逼，谁给你的自信！”

　　林海一声爆喝，目光中闪过一丝寒芒。

　　“别说我是这里的主宰，一个念头就能让你灰飞烟灭。”

　　“就算我不亲自出手，我的一个服侍丫鬟，都能打得你满地找牙！”

　　散仙闻听，则是不屑的一笑。

　　“你这个人类，吹牛逼真是脸不红心不跳，你的丫鬟有这种本事？那我还真想见识见识！”

　　“仙儿！”散仙话音刚落，林海突然一声轻喝。

　　嗡！

　　涟漪一闪，一股香风扑面，仙儿柔美的倩影，出现了林海的身前。

　　“仙儿，见过主人！”

　　“这个孽畜，桀骜不驯，给我好好教训它一顿！”林海仙儿吩咐道。

　　“啊？”仙儿闻听，顿时一怔，不知道林海怎么发这么大火。

　　“哈哈哈哈！”散仙一见仙儿，则是嚣张的笑了起来。

　　“你说的就是这个娇滴滴的小姑娘？你让她教训我？”

　　散仙的眼神中，充满了浓浓的讥笑与讽刺。

　　“不行吗？”林海黑着脸，冷哼一声。

　　“仙儿，狠狠揍他，揍到他跪地求饶为止！”

　　“哈哈哈哈哈！”林海的话一说完，散仙立刻就大笑了起来。

　　随后，带着一丝轻蔑，看着仙儿，笑着说道。

　　“小姑娘，之前你照顾我，又用蕴灵丹帮我恢复根基，我谢谢你！”

　　“你放心，动手的话，我不会很小心，尽量不伤到你！”

　　砰！

　　散仙话刚说完，还没等明白过来怎么回事，只感觉天旋地转。

　　随后巨大的身体，一下子重重的摔在了地上，砸起了一片尘埃。

　　“哎呦，好疼！”

　　散仙一声惊呼，满脸骇然，这才发现自己竟然仰躺着，摔在了地上。

　　“怎么回事？”

　　这样的异变，让散仙顿时色变，内心陡然升起一丝惊恐。

　　摔倒并不可怕，但是连怎么摔的都不知道，那就有些恐怖了。

　　一翻身，散仙腰间用力，准备站起来。

　　然而，还未得站稳，突然一股剧痛，从肋间传来，让散仙嗷的一声嚎叫。

　　随后，巨大的身躯一阵踉跄，砰的一声再次摔倒。

　　不过，这一次散仙却是看清楚了。

　　在他摔倒之前，仙儿曾经在他的身边，一闪而过，粉拳重重的砸在了他的身上。

　　他两次摔倒，竟然全是仙儿所为！

　　“这不可能！”

　　散仙一下子震惊了，怎么也没想到，仙儿娇滴滴的小美女，居然如此强悍。

　　要知道，他可是散仙啊，虽然只是刚刚成为散仙，但是实力增加了岂止十倍？

　　放在外界，就算是大乘大圆满，都不是他一合之敌。

　　可是仙儿一出手，他竟然毫无反抗之力，被仙儿轻描淡写般，直接击倒！

　　若是仙儿想要杀他，恐怕他连怎么死的，都不知道。

　　“她怎么会这么强！”

　　散仙的眼中，顿时闪过深深的恐惧与震骇，一下子懵在了当场。

　　然而，他虽然懵了，仙儿却没有停手。

　　林海可是说了，要揍到他跪地求饶为止。

　　林海的话，对于仙儿来说，那就是圣旨，绝对不打一丝折扣的执行！

　　这一下，散仙可算是倒了血霉了。

　　根本没有一丝还手之力，直接被仙儿抓住了尾巴，来回挥舞，朝着地上猛烈的一段狂砸！

　　“嗷嗷嗷！”

　　顿时间，声嘶力竭的惨叫声，在月湖边响起了来。

　　散仙庞大的身躯，一会砸在地面上，一会砸在月湖中。

　　这一片空间，顿时只剩下漫天的尘土和滔天的浪花！

　　“嘁！”

　　林海看着仙儿在那蹂躏散仙，顿时一撇嘴，满脸的不屑。

　　“小样，不就一个散仙嘛，也敢跟哥哥狂！”

　　“还不要为我做事？你倒是想为哥哥做事，可是你觉得你配吗？”

　　林海心底一阵鄙夷，不屑的摇了摇头。

　　随后，双手一背，优哉游哉的慢慢离开。

　　回到仙儿的房间，林海躺在仙儿香喷喷的木床上。

　　双手枕在头下，翘着二郎腿，一脸悠闲的哼着小曲。

　　这妖兽刚刚渡完劫，捡了条命成了散仙，内心还有些膨胀。

　　先让仙儿给他个下马威，让他知道，散仙在哥哥这里，算个鸡毛！

　　他若是服气了，甘愿老老实实为哥哥服务，那还则罢了。

　　如果仙儿这顿暴揍，没有效果的话，那对不起，哥哥可就要下狠手，把你丫的交给阿花调教了。

　　到时候，就怕他这堂堂散仙，想哭都没地方哭去。

　　林海带着一丝讥诮的笑容，静静的等待着仙儿的消息。

　　足足过去半个时辰的时间，仙儿柔美的声音，突然在门外响起。

　　“主人，仙儿复命！”

　　“哦？”林海一下子坐了起来，“怎么样，他服了没？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


