## 第2198章 惹急了我，揍你一顿咋办啊？

　　“走！”

　　林海意念一动，脚下祥云朝着那漫天黄沙之地而去，在离着还有百里之处，降落下来。

　　这才发现，下方密密麻麻，已经聚满了人群。

　　林海落下后，拿出手机给柳如烟发送了一条信息。

　　小糊涂仙：如烟，我到了，你在哪里？

　　柳如烟：荒沙古迹，东入口处！

　　小糊涂仙：好的，我这就过去找你！

　　林海发送完信息，辨识方向后，转身飞速前行，朝着东入口而去。

　　很快，到了入口的边缘，发现这里聚集的人更多，简直人山人海。

　　“嗯？”

　　很快，林海发现，这长达百米的入口，竟然被一层紫色的电弧，如同电网般隔离开来！

　　只留下一个两米宽，能容两个人并肩进入的狭小通道。

　　通道的两边，两个威严的男子，面色冷峻站在那里，一副闲人莫入的架势。

　　见此情景，林海不由的一愣。

　　这是什么意思，难道荒沙古迹被封锁了，不让人进？

　　“林海，这里！”

　　正一脸茫然之际，突然一道柔美的声音，朝着林海远远的呼喊。

　　林海一抬头，却见柳如烟一袭白衣，犹如出尘仙子，绝美的娇颜带着一丝浅笑，正朝着林海挥手示意。

　　“如烟！”

　　林海顿时一笑，快步朝着柳如烟走去。

　　“你来了。”

　　林海走到柳如烟身边，柳如烟款款一笑，声音轻柔道。

　　“嗯。”林海笑着点了点头。

　　还未等说话，突然感到一道带着深深敌视的目光，落在了自己的身上。

　　“你是如烟的朋友？”

　　冰冷中带着一丝高傲的声音，在林海耳边响起。

　　林海只觉得眼前一花，随后一个身形魁梧，目光阴霾的橙衣男子，挡在了自己和柳如烟中间。

　　此刻，正用凌厉的目光，冷视着自己。

　　林海眉头一皱，刚要开口，却听柳如烟略带厌恶的声音，突然响起。

　　“尚旭，如烟不是你叫的，我和你没那么熟！”

　　尚旭闻听，顿时脸色一变，眼中一股杀机一闪而逝。

　　一转身，带着一丝虚假的笑意，朝着柳如烟看了一眼。

　　“如烟，你我同为登仙榜之人，又排名相邻，这可是缘分啊，我叫你一声如烟，也在情理之中，何必介意呢！”

　　说完，尚旭再次转过头，用居高临下的目光，打量了林海一番。

　　随后，嘴角一撇，双手抱胸，满脸不屑，带着浓浓的傲慢道。

　　“大乘初期啊？自我介绍一下，鄙人尚旭，雷云宗橙电堂核心弟子，登仙榜排行第八十位，你怎么称呼啊？”

　　嗖！

　　尚旭话还没说完，林海看都没看他一眼，直接身影一闪，绕过他来到了柳如烟的身边。

　　尚旭脸上那高傲的笑容，瞬间僵住，随后脸色一下变得铁青。

　　他没想到，自己堂堂雷云宗弟子，登仙榜有名之人，竟然直接被林海这个小小的大乘初期，给这么无视了！

　　真是岂有此理！

　　猛地转身，一道摄人心魄的寒芒，从尚旭眼中喷射而出。

　　尚旭面色阴沉，盯着林海低声喝道。

　　“我问你话呢！”

　　然而，林海却恍若未闻，指着被紫雷封锁的通道，朝着柳如烟问道。

　　“如烟，这紫色雷电屏障，是怎么回事？”

　　柳如烟淡淡一笑，朱唇轻启道。

　　“这里，被雷云宗封锁了，只有有资格的人，才允许进入荒沙古迹！”

　　“哦，原来是这么回事！”

　　林海一阵恍然，点了点头，表示了解。

　　“如烟，最近一段时间，过的还好吧？”

　　“还好了，谢谢关心，你呢？”

　　“我啊，也还行，对了，跟你说个有趣的事啊……”

　　林海和柳如烟，你一言我一语，旁若无人的般低声细语起来，时不时几声轻笑，显得格外亲密。

　　似乎完全把一旁脸如黑炭，气得呼呼直喘的尚旭，给当成了空气。

　　尚旭看着林海一个小小的大乘初期，竟然如此一再无视自己。

　　甚至还与自己觊觎已久的柳如烟有说有笑，胸膛都快气炸了。

　　“混蛋，你这是找死！”

　　眼中杀机一闪，尚旭陡然出手，手臂闪烁着橙色的电芒，朝着林海就抓了过来。

　　“我他么问你话，你聋了吗！”

　　咔！

　　一道清脆的雷鸣之声，在林海耳边炸响。

　　随后，狂暴的橙色电弧，竟然幻化成一道光芒锁链，朝着林海头顶套来。

　　林海脸色猛地一寒，目光中精芒爆闪，真元滚动，就要出手。

　　却突然间，一股逼人的寒气，从身边一扫而过，随后霜雪齐降，如凛冬突至。

　　下一刻，一道锋锐的冰锥，激射而出，撞击在了橙色锁链之上。

　　砰！

　　一声闷响传来，冰锥将橙色锁链击得粉碎，化作无数电弧，消散在空间之中。

　　“尚旭，你要干什么？”

　　“再对我朋友动手，休怪我不客气！”

　　柳如烟柳眉倒竖，浑身散发一股令人窒息的冰冷气息，朝着尚旭冷喝道。

　　尚旭攻击被柳如烟破坏，心头怒火更盛，面色一阵狰狞。

　　“如烟，你为了一个小小的蝼蚁，竟然对我出手？”

　　柳如烟则是面色清冷，看都未看尚旭，冷漠开口道。

　　“我说了，他是我朋友！”

　　尚旭怒火上涌，就要发作。

　　见柳如烟两眼如冰，无比冷漠的向他扫来，冰冷的气息中，竟然释放出一股杀机。

　　这一幕，让他心头猛地一惊，这才发现柳如烟没有和他开玩笑。

　　“玛德，柳如烟这臭婊子，竟然真的为了一个蝼蚁，要和我翻脸？”

　　尚旭脸色阴沉不定，一番沉默，最终将身上的杀气，逐渐的释放。

　　虽然真若动手，他未必怕了柳如烟。

　　但是，尚旭却不想与柳如烟闹翻，他的心中对柳如烟还存着一丝幻想。

　　如果能够将柳如烟这种尤物，骑在身下承欢，他尚旭就算少活几年都值了。

　　是以，不但万不得已，尚旭还不想与柳如烟闹翻。

　　“玛德，等老子得到柳如烟的那一天，一定将这个小子，碎尸万段！”

　　不得已，尚旭只得放弃了当场击杀林海的念头。

　　“好，如烟，我尚旭给你这个面子！”

　　说完，尚旭再次冰冷的看了林海一眼，满脸鄙夷讥讽道。

　　“一个大男人，却要躲在女人的身后寻求庇护，真不要脸！”

　　林海却是脸上浮现淡淡的笑容，恍若未闻，再一次无视了尚旭。

　　“你！”尚旭心头腾然火气。

　　他作为登仙榜高手，在整个红玉国年轻人中，都是出类拔萃，需要众人仰望的存在。

　　想不到，却被林海一个小小的大乘初期，屡次三番的当成了空气。

　　这种被当众赤果果无视的感觉，简直比揍他一顿还要难受。

　　若不给林海一点教训，他尚旭以后也他么别混了！

　　想到此，尚旭也顾不上柳如烟上，杀机骤然再次释放，朝着林海一声冷喝。

　　“小子，别他么默不作声装孙子，有种的敢不敢站出来，与我一战！”

　　林海一脸无语叹了口气，随后满脸不耐烦的看着尚旭，厌恶的说道。

　　“我说你丫能不能别吵吵了，惹急了我，揍你一顿咋办啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


