## 第2547章 老王八，壳儿挺绿啊！

　　“王后！”

　　林海抬头望去，却见来人不是别人，真是水族的王后。

　　不由的，林海总算松了口气。

　　奶奶的，搞出这么大的阵仗，这王后终于舍得出来了。

　　“属下，见过王后！”

　　王后一来，毒蛟王自然无法在动手，眼中闪过一道阴霾，朝着王后施了个礼。

　　王后看都未看毒蛟王一眼，而是目光一凝，落在了林海的身上。

　　“又是你？”

　　“你找本宫何事？”

　　林海则是朝着王后一抱拳，淡淡道。

　　“林某有要事与王后商谈。”

　　“放肆！”就在这时，一道愤怒的声音响起。

　　随后，又是一道人影从水晶宫冲了出来，满脸的怒火。

　　龟丞相！

　　“林海，你算个什么东西，也配见我家王后！”

　　“毒蛟王，还愣着干什么，速速将这个人类给我杀了！”

　　“是！”毒蛟王得令，头顶再次泛起黑色的水墨，杀气沸腾！

　　“大胆！”

　　王后陡然一声厉喝，一股浓浓的威严，瞬间散发出来。

　　随后，一转头，两眼带着冷漠，看向了龟丞相。

　　“龟丞相，本宫在此，还没有你发号施令的份儿！”

　　龟丞相闻听，眼中怒意一闪而逝，随后赶忙装出一副惶恐的样子。

　　“老龟，知错了！”

　　说完，龟丞相脸色一变，朝着蓄势待发的毒蛟王使了个眼色，呵斥道。

　　“还不退下！”

　　“遵命！”毒蛟王沉默了片刻，才答应一声，退了回来。

　　王后这才轻哼一声，随后面带威严，朝着林海再次望来。

　　“说吧，你见本宫有何事商谈？”

　　林海则是微微一笑，不卑不亢道。

　　“此事机密，只能说与王后一个人听！”

　　“大胆！”王后没说话，龟丞相再次一声厉喝。

　　“你分明是想借机行刺王后。”

　　王后闻听，不由一皱眉，沉默不语。

　　而林海确实满脸讥笑，看着龟丞相鄙夷的摇头。

　　“老王八，你就不能长点脑子，真怀疑你怎么当上丞相的。”

　　“我一个二劫散仙，来刺杀王后这样强大的天仙？”

　　“是你傻啊，还是你别有用心！”

　　“你！”林海的话，把龟丞相气得脸色铁青，差点当场暴走。

　　玛德，这个混蛋小子，竟敢叫本丞相老王八！

　　龟丞相在水族，属于一人之下万人之上，何时被人如此侮辱性的称呼过？

　　顿时间，杀气沸腾，浓如实质般在头顶盘旋不散。

　　“王后！”

　　龟丞相满脸怒容，朝着王后躬身施礼。

　　“老龟一生，对我水族鞠躬尽瘁，受到举族上下的尊重和厚爱。”

　　“数十万年来，还从未受到过如此羞辱。”

　　“老龟斗胆，请王后下令，诛杀此贼，以慰老龟之尊严！”

　　王后看着龟丞相义愤填膺，委屈恼火的样子，却是不动声色，淡淡道。

　　“龟丞相，你德高望重，胸怀宽广，何必与一个人类小辈一般见识？”

　　“可是……”

　　龟丞相还想说什么，王后却直接无视了他，看着林海道。

　　“你要单独与我商谈？”

　　“正是！”林海点了点头。

　　“好，你随我来！”

　　说完，王后转身朝着水晶宫走去。

　　林海大喜，赶忙紧跟王后的身后。

　　经过龟丞相的身边时，林海故意停顿了一下，低声戏虐道。

　　“老王八，壳儿挺绿啊！”

　　“哈哈哈哈！”

　　噗！

　　林海这一句话，把龟丞相气得差点吐血，浑身都颤抖起来。

　　“小子，你给我……”龟丞相的狠话还没说完，林海却已然随着王后进入了水晶宫。

　　我草拟大爷！

　　龟丞相顿时有种一拳打到空气中的感觉，胸膛差点都气炸了。

　　“龟丞相，王后怎么出来了，你，你没动手？”

　　毒蛟王走到龟丞相的面前，一脸惊讶的问道。

　　龟丞相闻听，则是脸色一黯，面目狰狞的愤恨道。

　　“失算了，王后的身边，有神秘高手保护！”

　　“我若贸然动手，胜算不大！”

　　“什么？！”毒蛟王闻听，顿时大吃一惊，随后瞬间出了一身冷汗。

　　“王后性格看似柔弱，竟然隐藏的这么深？”

　　龟丞相轻呼一口气，眉头紧锁，缓缓摇了摇头。

　　“我猜，应该是那死去的老鬼安排的！”

　　“那咱们怎么办？”毒蛟王眼中忽然闪过一丝惧意，急急问道。

　　龟丞相面色阴冷，眼中闪过一抹寒光，冷笑道。

　　“就算有高手保护又如何，别忘了，我们掌握着水族四分之三的大军！”

　　说完，龟丞相面色一变，这才发现有点不对劲，震惊问道。

　　“白鲨王和他的大军哪去了？”

　　“我之前不是让他封锁水晶宫吗？”

　　毒蛟王闻听，脸上也露出凝重之色，一脸茫然的摇了摇头。

　　“我也在纳闷呢，我出来后就没见到人！”

　　龟丞相顿时两只小眼睛露出惊骇的神色，心中有些发慌。

　　“见了鬼了，怎么会有这等怪事？”

　　说完，龟丞相忽然面色一寒，朝着毒蛟王阴狠道。

　　“此事蹊跷，以防生变，你立刻回西路大军，盯紧北路元帅水母王，一旦水母王大军有异动，全力拦截！”

　　“另外，通知南路元帅海马王接替白鲨王，即刻调动大军，封锁水晶宫！”

　　“白鲨王那里，也抓紧联系，问清情况微信向我汇报！”

　　“是！”毒蛟王闻听，赶忙答应一声，随后转身飞速离开。

　　龟丞相这才轻轻的呼出一口浊气，看着水晶宫的方向，两眼闪过一道寒芒。

　　“王后啊王后，老龟我是个讲究情调的人，向来不喜欢用强的。”

　　“可是，你这是在逼我啊！”

　　“等你屈服在老龟我的膝下时，看你还能不能如此的高傲！”

　　……

　　林海随着王后，进入了水晶宫，再次来到了会议厅。

　　“你们都退下吧！”

　　王后手一挥，水族的侍卫赶忙恭敬的退了出去。

　　随后，王后两眼闪烁着光芒，落在了林海的身上。

　　“说吧，你找我有什么事要谈？”

　　林海闻听，则是淡淡一笑。

　　“王后如此爽快，我也不废话了。”

　　“你，是不是看上银合了？”

　　林海这话一出口，王后的身上骤然绽放出一团恐怖的光芒，一下子将林海束缚住，带着冰冷的杀机，冷冷道。

　　“你听谁说的？”

　　林海却也不紧张，淡淡的一笑。

　　“还能听谁说，自然是银合了。”

　　王后闻听，顿时一惊，随后急迫的问道。

　　“你见过他？他是不是回顺安城了？”

　　林海则是看了王后一眼，不紧不慢说。

　　“你先告诉我，你是不是对他有意，否则无可奉告！”

　　王后一怔，沉默了半晌，才带着一丝羞涩，点了点头。

　　“没错，我是对银合有意，想与他结成道侣。”

　　见王后承认了，林海心中顿时一喜，看来计划可以实施了。

　　“我已经告诉你了我的心意了，快告诉我，银合去了哪里？”

　　林海则是玩味的一笑，眼中带着一丝狡黠道。

　　“银合啊，哪也没去，他就在你身后！”

　　“不可能！”王后沉声道。

　　可话刚说完，王后的娇躯却猛地一颤，猛地回头，一下子愣住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


