## 第2268章 天上掉馅饼

　　胡云峰两眼一眯，带着一股强烈的威压，朝着林海冷冷问道。

　　“我一路上，遇到雷云宗的弟子，说是有个叫林海的，杀了雷云宗不少人，正在被雷云宗通缉！”

　　“而那个林海，就是满头的白发！”

　　说完，胡云峰身上强大的气息，瞬间将林海锁定，吞吐不息。

　　两眼如同利剑般，冷冷凝视着林海，仿佛要将林海看穿一般。

　　那若有若无的杀机，仿佛随时都会爆发，将林海当场毙杀。

　　林海心头不断下沉，脑海飞速旋转，思考着应对之策。

　　同时，脸上却带着一副旁若无事般的淡然，朝着胡云峰点了点头。

　　“师祖说的不错，确实有个叫林海的，极为的可恶，是我雷云宗的仇敌。”

　　“我们在进入荒沙古迹之前，龚师祖便下了命令，见到林海杀无赦！”

　　“哦？”胡云峰目光闪动，一眨不眨盯着林海，想要寻找蛛丝马迹。

　　奈何，林海的脸上，始终带着灿烂的笑容，没有一丝惊慌。

　　完全不像心里有鬼的样子。

　　“难道说，自己多心了，面前这个叫东方野的小子，满头白发只是恰巧？”

　　“师祖是不是看到弟子的满头白发，对弟子产生怀疑了？”林海忽然带着一脸无奈，朝着胡云峰苦笑问道。

　　胡云峰被林海说中心事，也不隐瞒，看着林海淡淡道。

　　“你如何证明，你不是林海？”

　　林海胸有成竹般，淡然的一笑，朝着胡云峰反问道。

　　“弟子有事，想要向师祖请教！”

　　胡云峰眼中精芒一闪，淡淡道。

　　“你说！”

　　“我雷云宗，有一飞行法宝，叫穿云梭，弟子说的可对？”林海笑道。

　　胡云峰闻听，眉头不由一皱。

　　“知道穿云梭乃是雷云宗独门法宝的人，并不在少数，这并不能证明你的身份！”

　　林海毫不在意，脸上忽然露出玩味的笑容。

　　“那，如果知道穿云梭如何操控呢？”

　　胡云峰听到这话，眉头陡然一挑，诧异看了林海一眼，才淡淡道。

　　“穿云梭操控之法，向来为我雷云宗不传之秘，即便落入敌人之手，敌人也无法将之启动！”

　　“放眼整个雷云宗，也只有各堂的正副堂主，以及专门负责操控的弟子知道！”

　　“而这些弟子，无一不是核心弟子，宗门可靠之人。”

　　啪！

　　林海听完，打了个响指，朝着胡云峰微笑问道。

　　“这么说来，胡师祖定然知道穿云梭的操控之法了？”

　　“那是自然！”

　　林海面色一整，忽然真元凝线，朝着胡云峰传音入耳道。

　　“操控穿云梭，需要至少四块雷晶石，分别放在……”

　　林海娓娓道来，将穿云梭的操控之法，详细的向胡云峰说了一遍。

　　胡云峰瞳孔一缩，诧异看了林海一眼，身上那恐怖的气息，瞬间消散。

　　落在林海身上的强大威压，也一下子消失无形，胡云峰的面色再次变得柔和起来。

　　呼~

　　林海的内心，不由的暗暗松了口气。

　　他奶奶的，总算蒙混过关了。

　　幸亏自己当初得到过穿云梭，仙儿又堪破了操控之法，传授给自己。

　　否则，今天还真不知道如何应对胡云峰的怀疑了。

　　“师祖，可信得过弟子了？”

　　胡云峰这才满意的点了点头，朝着林海和善的一笑。

　　“穿云梭操控之法，林海不可能知道，自可证明你的清白！”

　　林海则是苦笑一声，带着自嘲般的语气道。

　　“幸亏弟子曾为宗门操控过一段时间穿云梭，否则今日很可能因为这一头的白发，屈死在师祖手里了。”

　　“额……”胡云峰听到这话，顿时老脸一窘，有些挂不住了。

　　虽然林海没有直接说怪罪他，但是他如此冤枉了一个小辈，心中也是有些不自然。

　　如今听到林海这带着委屈的话，胡云峰感觉脸上一阵火辣辣的烫。

　　何况，林海的身份，可是紫电堂的弟子啊！

　　紫电堂的堂主紫一飞，脾气出了名的暴躁，又极为护短，一旦知道这事，说不定就会找他的麻烦。

　　虽然紫一飞与他胡云峰一样，都是二劫散仙。

　　但二劫散仙之间，也是有差距的，有的甚至差距还不小。

　　至少，他胡云峰就远远比不上紫一飞，一旦动手只有被吊打的份。

　　从内心讲，胡云峰对紫一飞，还是相当发怵的。

　　“算了，给这东方野小子点好处作为弥补吧，省的回到宗门，紫疯子找我麻烦！”

　　胡云峰内心一阵苦笑，只能破财免灾了。

　　手指在储物戒指上轻轻一抹，一道金光闪闪的圆形光球，出现在胡云峰的手中。

　　“这是一颗金元种子，是我游历间偶然得到，与我无用，你拿去吧！”

　　说完，胡云峰掌心真元一吐，金元种子带着凌厉的气息，飞到了林海的面前。

　　林海见状，瞳孔骤然一缩，心中惊喜不已！

　　他么的，还真是天上掉馅饼啦！

　　这胡云峰怎么平白无故，送自己金元种子啊？

　　难道，这哥们知道自己修行金之道已经大圆满，急需一颗金元种子，稳固和衍生金之真元？

　　“弟子，多谢师祖！！！”

　　林海惊喜的一声道谢，毫不客气的将金元种子，握在了手中。

　　叮咚！

　　你得到了一颗金元种子。

　　嗡！

　　下一刻，林海体内的金之元素，迅速的沸腾起来，欢呼雀跃。

　　仿佛，一直在林海经脉中游离的金之真元，一下子找到了根基，兴奋不已！

　　意念一动，林海直接将金元种子，给收了起来。

　　万一这胡云峰，要是返回了，那怎么办？

　　“嗯！”

　　胡云峰见林海满脸喜悦，这才缓缓的点了点头。

　　“照顾你们这些有潜力的后辈，是应该的事情，你无需客气！”

　　胡云峰嘴上说着，内心却是一阵肉疼，苦叹不已。

　　雷之道与金之道，皆是以凌厉和爆发著称，有着很多相似之处。

　　本来，胡云峰是准备回到宗门，好好研究一下这金元种子，看能不能与自身的雷元种子融合，以提升实力的。

　　可是现在，为了避免日后的麻烦，只好拿出来送给林海了。

　　虽然对于胡云峰这等级别的高手，金元种子便不算太过珍贵，但也不是凡品。

　　就这么送了出去，若说胡云峰不心疼，那绝对是假的。

　　可是，又有什么办法呢？

　　谁让林海的身后，是整个雷云宗最为难缠的紫电堂堂主紫一飞呢？

　　这紫疯子发起疯来，可是连宗主，都惧怕三分的！

　　没有办法，胡云峰也只能自认倒霉，破财免灾了！

　　轰！

　　就在这时，突然间远处骤然传来一声惊天动地的巨响，让林海和胡云峰同时一惊，纷纷举目向着远方望去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


