## 第2505章 今日，看我降妖除魔！

　　林海眼前一亮，身形一闪就到了传送阵上，仔细望去。

　　“这仓促布置的传送阵，竟然是单向的！”

　　林海的心中，仿佛被揪了一下，一股悲怆之情用上心头。

　　看来，小明城主和银合他们，这一去就没打算回来啊！

　　轰！

　　就在这时，百里之外突然滔天的水柱升腾而起，水天一色，整片苍穹都被白茫茫的水雾遮掩！

　　“不好了，人类修行者杀过来了！”

　　“保护王后，速速保护王后！”

　　“杀光他们，不要让他们靠近！”

　　轰轰轰！

　　打斗声，喝骂声骤然爆发，不绝于耳！

　　那滔天的水柱中，各种道法纷飞，地动山摇，一场激烈的战斗瞬间打响！

　　“坏了！！！”

　　林海见状，眼中一片焦急。

　　不用问也能想到，定是小明城主他们，与水族交上手了！

　　“坚持住，一定要坚持住啊！”

　　林海赶忙操控传送阵，随后身影一闪，消失在原地。

　　嗡！

　　下一刻，林海再次出现，已然到了百里之外，战场的边缘。

　　真元一荡，林海紫光护身，朝着前方急急望去。

　　却见数不清的水族大军，将一小团数千的人类修行者，围困在当中。

　　双方道法飞舞，霞光漫天，混战在一起，场面惨烈混乱。

　　凄厉的惨叫声，不绝于耳，每分每秒都有双方的人，惨死在战争中。

　　嗖！

　　林海此刻，根本来不及细想了，脚下祥云飞升，瞬间升空。

　　与此同时，第三只眼睛骤然睁开，火光漫天，一股灼热的气浪，瞬间从天而降！

　　“神通，焚天！！！”

　　林海一声厉喝，断然施展了最强的群攻大招！

　　呼~

　　下一刻，仿佛整片天空，都燃烧起来，天空仿佛都被烧着了一般。

　　随后，漫天的火焰犹如倾盆暴雨般，朝着水族的大军，倾泻而下！

　　这些水族大军，正在疯狂的围攻着人类的修行者，一脸残忍享受着屠杀的快乐。

　　完全没有想到，死神已然从天而降。

　　“怎么这么热？”

　　这是很多水族，焚化为虚无前，心中冒出来的最后一个念头。

　　眨眼间的功夫，水族的阵营，便成为了汪洋火海，阵脚瞬间大乱！

　　“啊！！！！”

　　凄厉的惨叫声，终于如同火势一般蔓延开口，水族大军瞬间消失了一片。

　　“哈哈，定是古元帅派援军来了！”

　　“兄弟们，建功立业的时候到了，杀啊！！！”

　　人类修行者本来已经陷入了死局，如今见天火突降，犹如神威，瞬间将水族清除了一大片，不由得满脸狂喜。

　　强大的战斗意志，从内心升腾而起，朝着水族大军的中央，疯狂的冲击。

　　水族们此刻，早已经被从天而降的天火，吓得乱的阵脚，无所适从！

　　如今，又见人类修行者异常勇猛，犹如磕了药般，悍不畏死的拼杀，顿时心里慌了起来。

　　“快，速速请求支援！”

　　“让大军撤回，保护王后！”

　　水族的首领，急急一声大喝，下达了命令。

　　立刻有负责传令的水族将士，向正在攻击阵法的大军，发送了求援信号！

　　人类的修行者们，也发现了水族们的求援，骤然一道中气十足的声音，在天空回荡而起。

　　“一定要在水族援军到达前，将水族王后擒住，这是我们唯一的生路！”

　　“兄弟们，生死成败在此一举，都给我拼了！！！”

　　“杀啊！！！”人类修行者听到这如同动员令般的喝声，顿时人人亢奋，士气如虹，带着必死的意志，拼命的冲杀。

　　刹那间，将水族大军，冲击的节节败退，四下逃散！

　　林海在空中，听到这振聋发聩的声音，却是精神猛地一震，露出狂喜之色！

　　“哈哈，小明城主，这是小明城主的声音！”

　　林海激动不已，骤然在空中一声轻啸，运用月宫仙音之法，一声大喝。

　　“小明城主，林海来支援你了！”

　　“小明城主，林海来支援你了！”

　　“小明城主，林海来支援你了！”

　　……

　　林海的声音，犹如冲击波般，在天空震荡，激起一片片涟漪，瞬间将战场雷鸣般的嘈乱声压下，传入了小明仙君的耳中。

　　小明仙君此刻，正在挥手激射一道道光芒，收割者水族大军的生命。

　　骤然听到林海的呼喊，不由的一怔，随后眉头瞬间皱了起来。

　　“是林海？”

　　“林海怎么来了，简直是胡闹！！！”

　　小明仙君内心没有一丝久别重逢的喜悦，反而是焦躁不已！

　　林海的修为，他是很清楚的，区区一个化神，来这里不是找死吗？

　　水族大军中任意一个战士，都可以挥手间将林海灭杀。

　　“这小子，怎么有来无回了！”

　　小明仙君轻叹一声，急急凝聚一道真元，大喊一声。

　　“林海，速速离开，不要靠近！”

　　林海一怔，不过很快心中闪过一抹轻笑，已然明白了小明城主的意思。

　　随后，林海再次运用月宫仙音，一声大喝。

　　“小明城主，林海已非当日的林海，你大可放心！”

　　“我这就来助你杀敌！”

　　林海说完，额头之上第三只眼，再次火光闪动，狂暴的火焰烧红了天空！

　　“神通，焚天！！！”

　　林海一声断喝，再次施展焚天，漫天的火焰朝着水族大军另一片区域，倾泻而下！

　　“啊！！！！”

　　随着凄厉的惨叫声响起，又是一大片的水族，瞬间被从这个世界上抹除！

　　湖水之上，火焰沸腾，蔓延席卷，所过之处，如风卷残云，收割着性命！

　　“是他，那放火的是他！”

　　“去几个天仙，杀了他！”

　　水族大军终于发现了，那从天而降的恐怖火焰，竟然是林海所施展。

　　其中的首领，赶忙朝着林海一指，下达了诛杀令！

　　嗖！

　　刹那间，几个水族天仙的身影冲天而起，朝着林海就飞扑而去！

　　小明仙君此刻也已经发现，那将水族大军两个方阵整体抹杀的天火，竟然是林海所发，真是又惊又喜。

　　可是，当看到那几个天仙扑向林海时，小明仙君脸色却又陡然一变！

　　林海这天火神通，虽然霸道异常，但是修为太低，显然不是天仙的对手。

　　若是被这几个天仙靠近，绝对难逃一死！

　　“林海，小心，快跑！！！”

　　小明仙君被水族的高手拖住，根本无法施展援手，只能满脸焦急，朝着林海一声大喊。

　　林海见几个水族天仙冲来，嘴角一撇，露出一抹狞笑，眼中杀机迸射！

　　“小明城主，不用担心！”

　　“区区几条杂鱼，我林海还不放在眼里！”

　　嗡！

　　林海说完，意念一动，三尖两刃刀出现在手中，一声大喝！

　　“今日，看我降妖除魔！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


