## 第2609章 这活，可真累啊！

　　林钰被五行镇封决封印，根本无法移动，面对林海这一刀，眼中只剩下深深的不甘与仇恨！

　　噗！

　　一声闷响，林钰的身体一分为二，随后消散在空气当中。

　　当！

　　一声轻响，混元幡掉落在了地上。

　　林海将三尖两刃刀一收，凌空探掌，将混元幡抓住了手中。

　　“幸亏五行镇封决，可以封印元神，林钰又是灵魂之体，刚好被克制。”

　　“否则，说不定又让他借着混元幡给跑了！”

　　林海的五行镇封决，虽然受到林海自身实力的限制。

　　像林钰这等二品天仙级别，最多被封印瞬息时间。

　　但高手过招，这已经足够了。

　　“不对！”

　　很快，林海脸色一变，眼中露出一丝震惊之色。

　　“林钰没死！”

　　林海忽然想起林钰被劈成两截，身影消散的样子，像极了那些收割者被杀死时的场景。

　　而收割者是杀不死的，他们的灵魂会通过轮回碑，再次复活！

　　“草！”

　　林海不由的暗骂一声，费了半天劲，竟然做了无用功！

　　林钰加入了无天盟，无天盟与收割者是同一组织。

　　这样一来，林钰具备收割者杀不死的特征，也就不足为奇了。

　　如此结果，顿时让林海内心一阵憋屈。

　　“先不管了，进去看看周雪彤怎么样了！”

　　林海听到周雪彤的呼吸，越来越怪异，也顾不上其他了。

　　身影一闪，就冲进了山洞之中。

　　“怎么有股奇异的味道？”

　　林海一进入山洞，顿时有股异香传来，让林海不由一怔。

　　随后，林海脸色猛地一变。

　　尼玛，是情药！

　　林海自出道以来，已经不知道经历过多少次了。

　　稍微一闻，立刻就分辨出来。

　　这定然是刚才，林钰用来迷幻周雪彤心智的。

　　卑鄙！

　　林海暗骂一声，赶忙运转化魔大法，将吸入体内的药粉，瞬间炼化。

　　“炼！”

　　同时，林海一声大喝，探出手掌，手掌黑雾翻滚，犹如一个漩涡，将空气中的药粉，疯狂的吸入体内！

　　化魔大法，可以炼化万物为己用。

　　这些药粉，对修行过化魔大法的林海来说，根本不值一提。

　　可是，对周雪彤却不一样了。

　　虽然山洞中昏暗，漆黑不见五指，但是林海天眼神通下，却是看的一清二楚。

　　噗！

　　林海看到周雪彤的时候，只感到嗖的一下，一股热流瞬间流淌全身。

　　同时，鼻血都喷出来了。

　　“这妞，也太……”

　　林海差点控制不住原始的本能，赶忙取出一件衣物，到了周徐彤身前，给她盖住。

　　而且，没想到周雪彤顺势勾住了林海的脖子，火热的香唇就吻了过来。

　　“对不住了！”

　　林海暗道一声，骤然出手，将周雪彤击昏了过去。

　　呼~

　　林海这才长出一口气，发现这么一会，自己心脏都快跳出来了。

　　他么的，实在是太诱人了！

　　低下头，林海看了看周雪彤的俏脸，简直如同红透的苹果。

　　看来，周雪彤中的药不少，已经完全侵入了血液。

　　若是再不及时救治，恐怕会爆体而亡啊。

　　“只能如此了！”

　　林海深吸一口气，随后颤抖着双手，按在了周雪彤的小腹上。

　　激灵灵，林海顿时打了一个冷颤，心猿意马起来。

　　“化魔大法！”

　　林海赶忙运转化魔大法，从周雪彤的气海处，吸收那药效，见内心乱七八糟的想法，艰难的排除。

　　随着药力被林海疯狂的吸出，周雪彤的呼吸终于逐渐变得正常起来。

　　林海的头脑，也渐渐的清醒，内心苦笑不已。

　　“妈个鸡的，能不能不要总是这样考验哥哥了？”

　　“哥哥是个正常男人啊，再来几次，非得爆体而亡不可！”

　　一刻钟后，林海轻呼一口气，将手移开。

　　转头看了一眼气色恢复正常的周雪彤，总算放下心来。

　　“没事了。”

　　“这活，可真累啊！”

　　林海这才发现，一会的功夫，自己居然满头大汗。

　　虽然过程中耗损并不严重，但是控制自己的心神，可不是件轻松的活。

　　林海将衣物，给周雪彤盖好，随后手指一点。

　　嘤~

　　周雪彤轻吟一声，醒了过来，缓缓睁开眼睛。

　　随后，先是一怔，下一刻蹭的跳了起来，一声尖叫。

　　“啊！！！”

　　周雪彤满脸恐惧，使劲抓着衣物，眼中露出深深的绝望。

　　“大师姐，你没事吧？”

　　周雪彤听到有人说话，又是一声尖叫，将衣物抓的紧紧的，惊声道。

　　“你是谁，你对我做了什么！”

　　“大师姐，我是林海啊！”林海急急说道。

　　“林海？你，你……”

　　“大师姐莫慌，坏人已经被我赶走了，你快把衣服穿好！”

　　周雪彤闻听，这才一愣，随后发现自己的样子，羞得简直无地自容。

　　窸窸窣窣的穿衣声响起，但很快周雪彤的尖叫声再次响起。

　　“这，这不是我的衣服！”

　　“我的衣服呢？”

　　林海轻叹一声，苦笑道。

　　“大师姐，你不记得了？”

　　“你的衣服，已经被你自己撕烂了啊！”

　　周雪彤一怔，随后忽然想起了什么，羞得猛地一跺脚。

　　“出去，你先出去！”

　　“啊？哦！”林海答应一声，赶忙出了山洞。

　　同时，内心一阵纳闷。

　　什么情况啊？

　　怎么把自己赶出来了？

　　林海站在山洞门口，沉默了一会，突然喊道。

　　“大师姐，如果没事咱们就快走吧！”

　　“现在，咱们可是还在黑煞山呢！”

　　周雪彤没有回应，就在林海担心周雪彤会不会有事时，脚步声响起。

　　“林海！”

　　林海一回头，发现周雪彤已然走出了山洞，站在自己的身后。

　　借着月光看去，周雪彤面色娇红，俏脸低垂，说不出的羞涩。

　　“大师姐！”

　　“林海，其他师弟都死了！”周雪彤的语气，突然流露出一抹哀伤。

　　“我知道！”林海叹了口气，说道。

　　“敌人太强，我没有保护的了他们！”周雪彤深深自责道。

　　“这不怪你！”林海赶忙说道。

　　“追杀你们的，叫林钰，是个二品天仙，你们不是对手也正常！”

　　周雪彤闻听，默默点了点头，随后突然看向林海。

　　“那你，是怎么击退他的？”

　　“我？”林海咧嘴一笑，“自然是因为，我比他更强！”

　　周雪彤一怔，随后苦笑道。

　　“你觉得，我会信吗？”

　　林海则是摊了摊手，一脸无奈道。

　　“你若是不信，我也没有办法。”

　　周雪彤轻咬朱唇，随后突然看着林海，轻声道。

　　“林海，我刚才已经检查过了，我还是完璧之身。”

　　“谢谢你，没有趁人之危，对我……”

　　林海则是哈哈一笑，“大师姐，我林海不是那种人。”

　　周雪彤感激的一笑，随后朝着林海道。

　　“林海，今日之事，能不能保密？”

　　林海点了点头，郑重道。

　　“放心，我不会与任何人说！”

　　“谢谢！”

　　周雪彤说完，轻轻捋了捋垂下的发丝，朝着林海道。

　　“那，接下来我们该怎么办？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


