## 第278章 鎏金符纸

　　第278章鎏金符纸

　　李凌涛昂着头，手托下巴，两眼望天，摆出一个自认为很帅的造型。

　　可是等了半天，见对面既没惊呼声，也没赞叹声，将眼睛放平一看，李文渊和林海早走没影了。

　　“靠！”李凌涛一阵郁闷，快走几步，也跟着进了屋。

　　“林先生，您稍等片刻，我这就去取。”李文渊让林海坐在沙发上，亲自给林海倒了杯茶水，恭敬的说了一声，朝着里屋走去。

　　“喂，哥们，哪条道上混的？”李文渊刚走进里屋，李凌涛就走了进来，大马金刀的坐在了林海的旁边，翘起二郎腿，斜着眼睛问道。

　　“说出来怕吓到你。”林海玩味的看了一眼李凌涛，觉得这人挺有意思，就打算逗他一逗。

　　“嘁，你当哥们是吓大的？尽管说就是！”李凌涛不屑的撇了撇嘴，摇了摇脖子，发出一阵脆响。

　　“哥哥可是在修行界混的，平日打交道的，都是一些修行者，凡人根本就靠不上边，怎么样，怕不怕？”林海开着玩笑，一挑眼眉，神秘兮兮的说道。

　　哪成想，李文渊这时正好捧着一个木匣子从里屋走出来，刚好听到林海的话。

　　“修行界！”李文渊只感到脑袋嗡的一声，整个身体都不由的一颤。

　　“林先生承认了，他终于承认了！他真的是那个地方来的！”李文渊大脑忽然一片空白，虽然早就猜到了林海可能来自那个地方，但现在从林海口中亲自说出来，还是给了李文渊莫大的震撼。

　　“修行界？哈哈哈……你可真能吹，小说看多了吧？你要是修行界来的，那我就是天庭来的，玉皇大帝是我兄弟，齐天大圣……”

　　李凌涛还没说完，忽然“哗”的一声响声传来。

　　抬头望去，就见李文渊脚步踉跄，将地上一个花盆不小心给踢到了。

　　“爷爷！”李凌涛心里一惊，身体猛地跃起，直接窜了过去，将李文渊扶住。

　　“好快的速度！”林海瞳孔骤然一缩，这个李凌涛看起来嘻嘻哈哈的，却不成想，功夫这么了得。

　　如果林海不是刚刚学会了疾风步，就算全力施展，也比李凌涛现在快不了多少。

　　“天眼神通，开！”林海默念一声，随后天眼开启，朝着李凌涛望去。

　　“先天后期！”林海大吃一惊，他怎么也没想到，李凌涛年纪轻轻，居然也是先天后期，和李文渊居然一样！

　　李文渊就不用说了，这么大年纪，肯定是苦练了一辈子，而自己更别提了，先是吃了筑基丹，又修炼的神级功法《道德经》，才能够达到这个等级。

　　可是他李凌涛年纪轻轻的，凭的是什么？

　　“嗯？”忽然，林海注意到了李凌涛的双腿，顿时一愣。

　　“居然和李文渊一样的问题，看来习练的是家传的功法。”

　　“爷爷，你怎么了？”这时，李凌涛扶着李文渊，一脸关心的问道。

　　他实在想不通，实力到了爷爷这般地步，怎么可能会走路还站不稳。

　　“没事，我没事！”李文渊长吐一口气，从林海那句无意中的玩笑话带来的震惊中，渐渐缓了过来，可是看向林海的目光，却越发的恭敬了。

　　“林先生，东西就在这里。”李文渊毕恭毕敬的将木盒子放到了林海的面前。

　　林海眼睛一亮，伸手就要打开。

　　“等一下！”李凌涛忽然一伸手，啪的将盒子按住了，随后一脸吃惊的盯着李文渊。

　　“爷爷，这，这是咱们的传家之宝？”

　　李文渊一皱眉。

　　“把手拿开！”

　　李凌涛没有动，而是诧异的看了看李文渊，又看了看林海，一脸的不可思议。

　　“爷爷，你要给这哥们看咱们家的传家之宝？他凭什么？”

　　李凌涛一脸的不忿。

　　“你……”李文渊气的就要冲过来，现在林海都已经亲口说了，他是来自修行界的，这个孙子怎么还这么不懂事呢？

　　“李老，和个小孩子生什么气？”林海赶忙将李文渊拦了下来，摇了摇头说道。

　　“喂，别说话一副老气横秋的样子，好像自己多大了似的。”李凌涛一撇嘴。

　　林海朝着李凌涛笑了笑。

　　“你不是说我凭什么看你们家的传家之宝吗？”

　　“对啊，你凭什么？”李凌涛一脸的不屑。

　　“凭我能治好你爷爷的腿，还有，你的腿！”

　　“你说什么！”李凌涛表情一怔，随后猛的睁大了眼睛。

　　“爷爷，这……”李凌涛一脸的震惊，显然，他也知道爷爷和自己腿上的问题。

　　“臭小子，你还不把手拿来。”李文渊气的在旁边一声断喝。

　　李凌涛一脸懵逼，不自觉的把手抬了起来。

　　林海眼眉一挑，伸手就将盒子打开了，朝着里面望去。

　　“鎏金符纸！”

　　当看清里面那一张也就和A4纸般大小，泛着淡淡金黄色的符纸时，林海激动的心潮一阵翻滚！

　　“哈哈哈，真的是鎏金符纸！”林海喜出望外，这一下，医治自己胳膊的四样东西，总算全都齐了！

　　“林先生，不知可否满意？”李文渊从林海打开盒子后，就一直注视着林海表情的变换。

　　见林海面露喜色，李文渊心头也是一喜，知道事情成了！

　　自己家的这个传家之宝，就是林海所需要的九品符纸。

　　“满意，哈哈，非常满意！”林海高兴的一阵大笑。

　　“那，这符纸，老朽就送与林先生了。”

　　“什么？爷爷，你疯了！我不同意！”李凌涛在旁边一听，顿时大吃一惊。

　　“住口！李家的事，还轮不到你做主！”李文渊赶忙一声断喝。

　　这个倒霉孩子，怎么就不懂呢？

　　这符纸在李家放了上百年了，一点用都没有，就算再珍贵，留着它又有什么用呢？

　　可是如果把它送给林先生，那就不一样了。

　　林先生可是修行界的人啊，哪怕随意指点自己一下，李家就有可能展翅腾飞，运气好的话，甚至可以结下一份仙缘，使李家脱离世俗，进入修行界啊。

　　“李老，在下确实急需这鎏金符纸，就却之不恭了！”林海这个时候，可不会跟李文渊客气了。

　　一伸手，林海就将盒子抱了起来。

　　“那，林先生……”李文渊看着林海，有些欲言又止。

　　林海自然明白他的意思。

　　“三天后，我会去李氏古坊找你，帮你解决腿的问题。”

　　林海说完，又看了看旁边一脸不忿的李凌涛。

　　“把他，也带上！”

　　“多谢林先生，多谢林先生！”李文渊一听，心中大喜，朝着林海一阵作揖。

　　“嗯，那就这样。”林海着急治疗胳膊的事情，不想再耽搁，起身抱着盒子准备离开。

　　“那个，林先生……”李文渊见状，赶忙也站了起来，搓着手，有些尴尬的看着林海，似乎想说些什么。

　　“李老，还有事？有事尽管说！”林海脚步一顿，蹙眉说道。

　　这个李文渊从头到尾对自己恭敬有加，现在又将传家之宝这么珍贵的东西送与自己，虽然自己答应帮他爷孙俩解决腿上的问题，看似属于一种交换，但从内心来讲，林海还是觉得自己欠了人家一个人情。

　　所以，如果不是特别为难的事情，林海很乐意帮李文渊一把。

　　李文渊闻听，心跳忽然急速的加快，呼吸都有些不畅了。

　　“林先生，那，那我就说了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


