## 第2102章 我叫你，老巫婆！

　　林海看着大宫主身旁的白衣女子，一脸惊讶。

　　这个女子，竟然是之前在落英山脉遇到的寇依萱！

　　真是想不到，寇依萱居然是七星宫的宫主之一，这也太巧了。

　　“你，到底是什么人！”

　　大宫主这个时候，凌厉的目光落在林海的身上，冷冷的问道。

　　林海苦苦一笑，知道这个时候，再装下去也没什么用了。

　　意念一动，林海的身躯顿时一阵扭曲，不管身材还是相貌，都发生了极大的变化。

　　在大宫主等人无比震骇的注视下，转眼间变回了原先的相貌！

　　“啊！”

　　当看到林海的本来面目时，三宫主和五宫主，同时一声惊呼，骇然色变。

　　与此同时，寇依萱也是脸色大变，目瞪口呆，忍不住呼吸一阵急促。

　　“嗯？”

　　大宫主眼中陡然闪过一道杀机，猛地回头，将目光落在了三宫主和五宫主的身上。

　　两个人见大宫主望来，顿时心头慌乱，齐齐低下头，不敢与大宫主对视。

　　“这一次，你们两个，还敢否认？”

　　大宫主一声厉喝，三宫主和五宫主吓得浑身一颤，噗通跪在了地上。

　　“大姐饶命啊，他之前突然闯入，将我二人制住，我二人生怕大姐怪罪，才斗胆隐瞒。”

　　“请大姐看着多年姐妹的情分上，饶过我们两个吧！”

　　三宫主和五宫主以头触地，声泪俱下，苦苦哀求道。

　　林海闯入七星宫，并进入大殿之中的事情，几个目睹的七星宫弟子，早已经偷偷禀报了大宫主。

　　三宫主和五宫主，见林海消失不见，还以为是借着神秘的空间之法，早已经离开了七星宫。

　　于是，两人才一口咬定并无此事，反正找不到林海，便是没有证据。

　　可没想到，林海竟然根本就没走，还装扮成了五宫主的样子，被顾艳惜给擒住了。

　　这下子，三宫主和五宫主，再想否认都来不及了。

　　一想起大宫主的心狠手辣，两个人顿时吓得花容失色，恐惧不已。

　　大宫主冷冷的看了两个人一眼，没有说话，而是一转头，目光落在了寇依萱的身上。

　　寇依萱顿时一惊，慌忙挤出一丝笑容，表现的风轻云淡。

　　然而，大宫主那如同利剑般凌厉的眼神，却让寇依萱笑容陡然僵住，心脏砰砰的急速跳动起来。

　　“老六，你认识此人？”

　　大宫主的话，让寇依萱的心脏，一下子提到了嗓子眼。

　　刚才，见到林海的那一刹那，寇依萱的呼吸突然有些急促。

　　然而，几乎一瞬间，便被她平息下来，看上去与平时毫无两样。

　　可没想到，这么一点细微的差别，竟然被大宫主给察觉到了。

　　“回大姐的话，小妹确实见过此人！”

　　“哦？”大宫主闻听，眼中陡然闪过一抹寒光，冷冷问道。

　　“怎么认识的！”

　　寇依萱淡淡一笑，语气毫无波澜，镇定自若的说道。

　　“前些时日，小妹曾奉大姐之命，离开七星宫，探访落英山脉。”

　　“与此人，便是在落英山脉，见过一面。”

　　大宫主黛眉微蹙，狐疑的看了寇依萱几眼，一脸怀疑道。

　　“就这么简单？你二人之间，没有别的事情？”

　　寇依萱莞尔一笑，随后带着一丝轻蔑，看了林海一眼，自嘲道。

　　“小妹虽然不才，但对一个区区化神初期，却还看不在眼里！”

　　大宫主听完，盯着寇依萱，久久不语，显然对寇依萱的话，并未相信。

　　然而，寇依萱始终气定神闲，一副问心无愧的样子，任由大宫主怎么看，也看不出一丝的破绽。

　　“好！”

　　无奈之下，大宫主点了点头，随后抬手朝着林海一指。

　　“既然如此，你现在就动手，给我杀了他！”

　　大宫主此话一出口，寇依萱淡定的神色，骤然一变！

　　而大宫主见到寇依萱的表情，则是一股杀机，瞬间绽放而出！

　　“怎么，舍不得动手？”

　　“我让你杀了他！”

　　大宫主一声冷喝，两眼闪烁着寒光，落在寇依萱的身上，犹如寒冰利剑！

　　寇依萱一下子变得脸色苍白，两眼盯着林海，陷入了艰难的纠结当中。

　　一旦杀了林海，毫无疑问，林海的第二元神，也会一同死亡。

　　那可是她寇依萱第一次爱的人啊，她岂能下得去手？

　　可是如果不杀林海，大宫主必定再次生疑，怀疑她和林海之间的关系！

　　到时候，别说林海，就连她寇依萱，也难逃一死！

　　“怎么办，怎么办！”

　　寇依萱满脸焦急，顿时陷入了焦急和恐慌之中。

　　“老六！”

　　这个时候，大宫主再次一声断喝，语气中带着冷笑与杀机！

　　“你不是说，与此人只是见过一面，并无什么来往吗？”

　　“那我现在让你杀了他，你为什么迟迟不肯出手！”

　　“难道，你们之间有什么见不得人的勾当不成！”

　　“大姐，我与他之间，真的没有任何关系！”见大宫主杀机绽放，寇依萱赶忙急急说道。

　　“那就杀了他，立刻！”

　　“我……”寇依萱一脸为难，顿时心急如焚！

　　林海从头到尾，一直冷眼旁观。

　　之前从三宫主和五宫主那里，已然知道了大宫主怪异的性格。

　　现在见大宫主又开始逼迫寇依萱，林海心中不由一声轻叹。

　　算了，不管怎么说，寇依萱人还是不错的。

　　而且，自己还从她手中抢走了朱子真的元神，算是欠她一个人情。

　　再说，第二元神那货，也信誓旦旦说，与寇依萱之间是真爱。

　　不管从哪一方面说，自己都不能看着寇依萱为难了。

　　想到此，林海突然抬手，朝着大宫主，懒洋洋的开口道。

　　“喂，那个心理变态，性格扭曲，更年期提前的老巫婆，你就是七星宫的大宫主？”

　　唰！

　　林海的话音一落，在场所有人的目光，全都齐刷刷的聚在了林海的身上。

　　而且，每个人都吃惊的张大了嘴巴，眼中露出深深的震惊之色。

　　“老巫婆？这个人，竟然敢称呼大宫主为老巫婆？”

　　“还说大宫主心理变态，性格扭曲，更年期提前！”

　　“卧了个槽，这个人疯了吧！”

　　一时间，所有人全都吓坏了，一个个顿时噤若寒蝉，大气都不敢出了。

　　谁也无法想象，竟然有人敢如此说喜怒无常，掌控生死的大宫主！

　　真不知道大宫主，会暴怒到何种程度！

　　果然，大宫主听到林海这话，整个人一下子就呆住了。

　　瞬息之后，轰的一声，一股恐怖的杀气，犹如实质般，朝着四面八方，疯狂蔓延，落在了林海的身上。

　　蹬蹬蹬！

　　大宫主身后的其他宫主，顿时被这股恐怖的杀气，冲击的连连后退，满脸惊惧。

　　“你刚才，叫我什么！”大宫主气的几乎暴走，疯了一般，朝着林海一声尖吼，震得众人耳膜差点刺穿。

　　林海见状，则是嘴角一撇，不屑的冷笑道。

　　“没听清楚啊？好，那哥哥就说一下，你竖起耳朵听好了！”

　　说完，林海张开嘴，用极其夸张的嘴型，一字一顿高声道。

　　“我叫你，老巫婆！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


