## 第2154章 收杨显

　　林海这一要走，杨显和朱子真顿时全都急了。

　　“主人，请留步！”

　　朱子真急急上前，将林海拦下，随后面带恳求道。

　　“主人，当日在梅山之时，杨显大哥对我多有照顾，还望主人看在小猪的面子上，救我杨显大哥摆脱牢笼吧！”

　　林海看了朱子真一眼，皱着眉头道。

　　“小猪，不是我不给你面子，可是你看看他，刚才是什么态度？”

　　“这还没有出来，就已经强横的不行了，可有一点对我尊崇之意？”

　　朱子真见林海一脸恼怒，不由急的火烧眉毛，又转过身朝着杨显道。

　　“杨显大哥，我主人他是个好人，你就说说好话，他定会心软，放你出来的。”

　　杨显眉头紧皱，沉默了许久，才内心一阵哀叹。

　　想不到，他堂堂二劫散仙，竟然沦落到，要向一个蝼蚁般的大乘初期人类，低声下气的地步。

　　“也罢，先暂时服软，等出得牢笼，再将他杀了，一雪前耻！”

　　想到此，杨显这才朝着林海，语气平缓的说道。

　　“之前是我杨显态度不好，给你赔礼了！”

　　林海一转头，两眼如电，冷冷直视着杨显，淡漠道。

　　“给谁赔礼了？”

　　杨显一怔，随后怒吼上涌，但人在屋檐下，也不得不低下头去。

　　“给主人，赔礼了！”

　　朱子真在一旁，则是哈哈大笑。

　　“主人，杨大哥已经赔礼了，你快放了他吧！”

　　林海则是微微一笑，玩味的看着杨显，淡淡说道。

　　“你真的，肯认我为主？”

　　“是的，杨显愿认您为主！”杨显眼珠滴溜溜直转，低着头说道。

　　“好，不过，我要看到你的诚意！”

　　“怎么看？”杨显一怔，茫然道。

　　“你自残吧！”

　　噗！

　　林海这话一出口，杨显和朱子真，顿时眼珠子差点瞪出来。

　　“你这是何意！”

　　杨显顿时大怒，一脸不忿，朝着林海说道。

　　林海则是皮笑肉不笑，懒洋洋道。

　　“你可是散仙呢，实力强过我太多，万一我救你出来，你非但不认主，反而将我杀了，那怎么办？”

　　“我可不会将自己置于险境，你若是想要出来，就先自残，把自己搞的奄奄一息再说。”

　　“你……”林海的话，差点把杨显气疯了。

　　尼玛，把自己搞半死？我他么有病啊！

　　然而，林海根本不再给他讨价还价的机会，继续开口道。

　　“你只有十秒的时间，十秒一过，我立刻就走，谁说都不好使！”

　　“十，九，八，七……”

　　你大爷！

　　杨显气的青筋暴露，面容扭曲，看着林海咬牙切齿。

　　这他么就开始倒计时了？

　　然而，林海对他的愤怒，视若无睹，继续不急不缓的倒计时。

　　“三，二，一！”

　　等数到一，林海眉头一挑，朝着杨显冷冷一笑。

　　“时间到，既然你不自残，那就继续在这封着吧，我可不奉陪了！”

　　说完，林海一转身，大步朝着外边走去。

　　“你等一下！”

　　杨显见状大急，不由朝着林海一声呼喊。

　　然而，林海却像没听到一样，脚下不停，对杨显的呼喊，理都不理。

　　“主人，求求救救……”

　　嗡！

　　朱子真刚一开口求情，林海直接将他收入了炼妖壶中。

　　而柳如烟也移开莲步，紧随林海而去。

　　杨显这下，彻底傻眼了。

　　眼看着林海就要消失在视线当中，杨显不由的一咬牙，暗骂一声。

　　“草，这个混蛋！”

　　“老子拼了，先出去再说，就算剩一口气，也够将他碎尸万段！”

　　想到此，杨显大声疾呼道。

　　“主人，请留步！我服了，我这就自残！”

　　“啊！！！”

　　杨显说完，体内真元逆转，瞬间将自己的重伤，发出一声痛呼。

　　“嗯？”

　　林海听到杨显那痛苦的叫声，不由嘴角露出一抹冷笑。

　　小样，到底沉不住气了吧？

　　脚下一停，林海转过身，远远的看着杨显，面无表情。

　　“主人，我已经身受重伤了，还请主人救我出来！”

　　杨显一脸痛苦，朝着林海满面哀求道。

　　林海则是嘴角一翘，随后缓缓摇了摇头。

　　“不，还不够！”

　　噗！

　　杨显听到这话，直接一口血从嘴角溢了出来，胸膛差点气炸了。

　　尼玛，老子这一下，半天命都下去了，结果你跟我说，还不够？

　　杨显内心愤怒，表面却一点也不敢表现出来，只得朝着林海装可怜道。

　　“主人，我真的已经受了非常重的伤，离死都不远了！”

　　林海闻听，不屑的一笑，你丫离死远不远，当哥哥不知道吗？

　　两眼之中，寒芒一闪，林海冷冷道。

　　“少废话，我说的是奄奄一息，你若没有足够的诚意，就不要耽搁我的时间！”

　　说着，林海转过身去，就又要走。

　　“等一下！！！”

　　杨显见状，急急大喊！

　　如果就让林海这样走了，他不但刚才的伤白受了，最可怕的是，还不知道要在这里封印多久了。

　　这种不见天日，囚笼一般的日子，他是一刻也不想过了。

　　想到此，杨显一咬牙，玛德，豁出去了！

　　“主人，你不是让我自残到奄奄一息，来考验我的诚意吗？”

　　“你来看！”

　　杨显一声大喝，体内真元再次逆转。

　　“啊！！！”

　　下一刻，一声惨叫从杨显的口中传来，随后杨显竟然七窍流血，狰狞恐怖。

　　“主人，这次，够不够！！！”

　　林海眉头一挑，脸上也呈现出凝重之色。

　　然而，最终却是缓缓摇了摇头。

　　“还是不够！”

　　“还是不够？”杨显听到这话，直接有一口血喷了出来，眼中骤然闪过一丝狠厉之光，咬着牙点了点头。

　　“好，那就再来！！！”

　　“啊！！！”

　　紧接着，又是一声痛吼，这一次，杨显的神色瞬间萎靡下去。

　　石壁上的那张脸，都开始变得模糊不清。

　　两眼无神，带着粗重的气喘，杨显朝着林海，艰难的说道。

　　“主人，够了吗？”

　　林海则是眼中精芒爆闪，朝着杨显，一脸认真说道。

　　“只差，一点点了！”

　　“啊！！！”杨显这次没有废话，再次真元逆转，一声痛吼过后，神智都模糊起来。

　　叮咚！

　　而这个时候，林海的脑海中，终于响起了信息提示声。

　　九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率97%，是否收服？

　　听到这个提示声，林海的脸上，终于露出了满意的笑容。

　　嘴角一翘，林海朝着已经说不出话的杨显，咧嘴一笑。

　　“嗯，这下够了！”

　　嗖！

　　收服！

　　随着林海一个意念，石壁上的脸，瞬间消失不见。

　　杨显，被林海收入了炼妖壶中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


