## 第276章 有人偷袭

　　李文渊心头猛地一颤，随后激动的脸上的肌肉都颤抖起来。

　　“这个林先生，不但认识这有品阶的符纸，而且只是看了一眼，就知道我腿部有问题，而且还能解决，看来，他果然是那个地方出来的无疑了！”

　　“一定要交好林先生，一定要珍惜这次难得的机会。”李文渊不由的紧张起来。

　　“林先生，请稍等，我这就让人准备车！”李文渊恭敬的和林海说了一声，随后一路小跑就下了三楼。

　　“老刘，备车，快点！”李文渊刚下楼梯口，就颤抖着声音，扯着嗓子喊了起来，和之前稳重庄严的形象，简直判若两人。

　　“李老，您要用车？”一个五十多岁的老人，从二楼一个房间，慌里慌张的跑了出来。

　　“老刘，赶忙把车准备好！快！”李文渊急急说道。

　　老刘身体一颤，心中一阵惊讶。

　　自己可是给李文渊开了半辈子车了，比谁都了解李文渊的性格，向来沉稳，不骄不躁，泰山崩于前都不变色，今天这是怎么了，为什么会这么失态？

　　“好的，李老，我立刻准备！”老刘见李文渊着急的样子，不知道发生了什么事，心中也慌了，不敢怠慢，赶忙一溜小跑的下了楼。

　　这时，李文渊才又返回三楼，来到林海跟前，一脸恭敬的微微欠身。

　　“林先生，咱们下楼吧。”

　　林海看着李文渊那个样子，顿时一阵无语。

　　“我说李老，按年龄说你是长辈，可是你老这个样子对我，让我很别扭啊。”林海摊了摊手，无奈的说道。

　　“啊，这……”李文渊干笑了两声，一脸的拘谨。

　　“这样吧，咱们之间随意一点好不好，你忽然对我这么恭敬，反倒无形间拉远了咱们之间的距离感。”林海摇了摇头说道。

　　“这……是是是！林先生说的对。”李文渊一怔，赶忙尴尬的一笑，点了点头。

　　林海直接翻了个白眼，尼玛哥哥说的对，你咋还这样？

　　林海干脆也懒得理他了，他李文渊爱什么样就什么样吧。

　　“那咱们就出发？”林海向李文渊投去一个征求的眼神。

　　“好好好，车子已经备好了，林先生请！”李文渊赶忙起身，一脸恭敬的指引着林海下了楼。

　　老刘已经将一辆黑色的宾利开到了李氏古坊门前，站在车门处等候着。

　　见李文渊出来，老刘伸手准备将后边的车门打开。

　　“李老，请上……”

　　老刘的话还没说完，李文渊却一路小跑的到了跟前。

　　“老刘，我来，我来！”

　　在老刘一脸震惊的注视下，李文渊一伸手，将后边的车门拉开。

　　“林先生，您请！”

　　老刘一下子愣住了当场，看的眼睛都直了。

　　“李老居然亲自为别人开车门，就是市里的领导，也享受不到这个待遇吧？”

　　老刘为李文渊开了二十多年车，这可还是第一次见这种情况呢。

　　一脸好奇的转过头，老刘想看看，让李文渊如此恭敬的，究竟是何方神圣。

　　可当看到林海大大咧咧，一抬腿钻进车里时，顿时惊的下巴差点掉下来。

　　“居然是这么一个年轻人！”

　　这到底是怎么回事？李老为何会对这么一个普通的后辈毕恭毕敬？

　　老刘一脸的懵逼，直到坐上驾驶位置，还没有反应过来。

　　“老刘，楞啥呢，快点开车啊！”李文渊自己做到了副驾驶位置，回头朝着林海恭敬的笑了一笑，随后转过头来，见老刘傻了一样，立刻出声催促道。

　　“好的。”老刘心里一颤，这才反应过来，启动了车子。

　　“回家，越快越好！”李文渊急声催促道。

　　老刘见李文渊这么着急，脚下猛地一踩油门，嗖的就窜了出去。

　　“我日！”车子突然加速，把林海吓了一跳，赶忙伸手扶住车窗上的扶手。

　　嗖！

　　路过红绿灯时，老刘根本没停，速度都不减，直接就闯了过去。

　　旁边一个红色的小车，本来在正常行驶，赶忙一个紧急刹车，差点和这辆豪车撞上，吓得司机一声冷汗。

　　“李老，慢点开，慢点开！”林海赶忙摆摆手，尼玛，看这司机也五十多岁了吧，都一把年纪了，居然还玩上极品飞车了。

　　“啊？好的，好的。”李文渊赶忙连连点头。

　　“老刘，慢点。”李文渊又赶忙朝着老刘吩咐道。

　　老刘这才将速度降下来，同时心中对林海的身份更加好奇了。

　　“李老对这个年轻人，似乎言听计从啊。”老刘略带震惊的从后视镜，又把林海打量了一番。

　　相貌普通，穿着普通，气质普通，没有一点出众的地方。

　　可是，李老这等身份的人，为什么会对他如此恭敬呢？

　　老刘实在有些想不通了。

　　车子开了大约二十多分钟，来到了郊区的一处私人庄园。

　　一进去，林海又惊呆了。

　　尼玛，太豪华，太奢侈了！

　　这处庄园，占地面积极大，里面亭阁楼榭，小桥流水，假山树木，应有尽有，简直就和古代的王府一样。

　　“李老，你家住这里？”林海透过车窗向外望着，一脸好奇的问道。

　　尼玛，自己的别墅，和人家这里比起来，简直就是个草舍啊。

　　“呵呵，是啊，林先生，这里就是寒舍。”李文渊笑着答道。

　　噗！

　　尼玛，你这要还是寒舍，那别人的家就是狗窝了。

　　车子在庄园里开了两三分钟，才在一间独门的小院前停了下来。

　　车子一停，李文渊赶忙跳下来，跑到后边，帮林海将车子的后门拉开。

　　“李老，你别这么客气了。”林海下了车，都有点不好意思了。

　　而司机老刘也下了车，看到这个场景，都已经麻木了。

　　他实在想不出，眼前这个年轻人，究竟是哪里来的一尊大佛。

　　“林先生，里边请！”李文渊朝着林海做了个请的姿势，然后率先朝着院落里走去。

　　“好，李老请。”林海赶忙也客气的伸了伸手，随着李文渊走了进去。

　　进了院子，林海四处打量了一下，四周种植着一些叫不上名字的花花草草，将干净整洁的小院子，点缀的很有生机。

　　“看来李老也是个很会享受生活的人啊。”林海一边走着，一边笑着说道。

　　“林先生，过奖，过奖。”李文渊赶忙笑着寒暄道。

　　“嗯？”刚走两步，林海的脚步猛地一顿，随后眼中闪过一道光芒。

　　“林先生，怎么了？”李文渊一怔，不知道林海为何忽然停了下来。

　　“嗖！”

　　就在这时，陡然间一道破空声响起。

　　随后，一道光芒眨眼间就到了林海近前！

　　“有人偷袭！”李文渊见状，顿时吓得大惊失色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


