## 第2266章 除了我，没人帅的过你！

　　“这厚土，虽然比凡土等级要高，但就怕货比货啊！”

　　虽然林海得到的厚土，不弱于自己体内的天火玄冰，但林海对这厚土，还真有些看不上。

　　不为别的，因为林海的炼妖壶中，有更加高级的厚土，玄天厚土！

　　只不过，林海进入荒沙古迹之前，一直没有修行过土之道。

　　是以，玄天厚土只用来培育蟠桃树了，并没有被用在修行之上。

　　如今，林海土之道大圆满，是时候将玄天厚土，充分的利用一下了。

　　“主人，这厚土，真是好东西啊！”

　　大黄站在林海的身后，看着悬空的厚土，不由喃喃说道，眼神之中充满了羡慕。

　　他一身土系修为，对厚土自然如饥似渴。

　　若非这厚土乃是林海之物，恐怕大黄早就忍不住，出手抢夺了。

　　林海一听，不由回头看了大黄一眼，淡淡道。

　　“喜欢这厚土？”

　　大黄一怔，随后重重的点了点头。

　　如果说不喜欢，那叫睁着眼胡说八道。

　　林海则是微微一笑，朝着大黄耸了耸肩。

　　“既然你喜欢，那送你好了！”

　　大黄闻听，惊喜的差点跳起来，不过很快，有一脸惶恐的连连摆手。

　　“不不不，这是主人之物，大黄我哪敢觊觎！”

　　“求主人恕罪，大黄失态了！”

　　林海无奈的摇了摇头，伸出手拍了拍大黄的肩膀，郑重道。

　　“大黄，我不是在考验你，这厚土，真的送你了！”

　　林海说完，意念一动，厚土飞到了大黄的面前。

　　那浓郁的土元素气息，让大黄精神一振，垂涎欲滴。

　　可是，大黄还是有些不敢相信，看着林海一阵踌躇。

　　“主人，我，我……”

　　“你放心，我把厚土给你，是因为我看不上它！”林海说完，直接将厚土，送到了大黄的手中。

　　随后，背负双手，一副高深莫测的样子，目视前方淡淡道。

　　“我这里，还有等级更高的厚土，留给自己！”

　　“真，真的？”大黄眨巴眨巴黄豆眼，带着疑惑问道。

　　“那是自然，否则你以为我会这么大方？”林海笑着道。

　　“哈哈，那就太谢谢主人了！”

　　大黄一下子高兴坏了，抱着厚土，激动的浑身都颤抖起来。

　　他们这些妖兽，靠吸收天地灵气和日月精华修行，比人类修行者要艰难的多。

　　如今，得到这厚土，一旦炼化，对大黄来说，甚至抵得过数万年苦修！

　　这等万年难得的大机遇，让他怎能不激动？

　　大黄将厚土兴奋的收起，随后猛地一把，将林海的肩膀抓住。

　　随后，两只黄豆眼瞪得滚圆，一眨不眨盯着林海。

　　“我擦，你要干什么？”

　　林海浑身一个激灵，“警告你啊，哥哥性取向正常，想搞基还是免开尊口吧！”

　　“主人，看着我明亮的大眼睛！”大黄一本正经说道。

　　噗！

　　林海赶忙摇了摇头，侧过脸去。

　　“不看，我怕吐！”

　　大黄却不以为然，无比郑重说道。

　　“主人，在我明亮的大眼睛里，你是这个世界上，第二帅的英俊美男！”

　　“除了我，没人帅得过你！”

　　噗！

　　“滚！”

　　林海直接右脚将大黄给踹飞了！

　　尼玛，这话是他么夸哥哥呢还是损哥哥呢？

　　你长成这逼样，哥哥帅不过你？

　　这他么醉了！

　　林海转过头，看了一眼木宽和云峰，脸上露出一丝歉意。

　　“真不好意思，二位跟着我前来，却没有任何收获。”

　　说完，林海意念一动，取出两枚真元散，分别交给了木宽和云峰。

　　“这是真元散，服用之后，可瞬息恢复耗损的真元，达到满状态！”

　　“送给你们！”

　　木宽和云峰大吃一惊，能够瞬间恢复真元，在关键时刻相当于多了一条命，这可是神丹啊！

　　如此贵重之物，他们哪里敢要？

　　可是刚要拒绝，却见林海眼神一冷，淡淡道。

　　“怎么，二位看不起我林海？”

　　“没有没有！”木宽和云峰，连连摆手，同时内心一阵感动。

　　他们哪里会看不出，林海并非真的生气，而是以这种方式，让他们无法拒绝。

　　“林海兄弟，多谢了！”

　　木宽和云峰，朝着林海郑重的道了一声谢。

　　随后，才如获至宝般，将真元散小心翼翼的收了起来。

　　“林海兄弟，有件事我不知道当不当问？”

　　木宽犹豫一番，忽然开口，朝着林海说道。

　　林海则是一笑，“有什么话，但说无妨！”

　　“我刚才看你，冰火齐发，射出的箭矢，又包含金之道，能够顺利收服厚土，对土之道应该也有很深的造诣。”

　　“不知道，我说的可对否？”

　　林海瞳孔一缩，眼中流露出一丝诧异之色。

　　想不到，木宽观察入微，竟然将自己修行的道法，看了个七七八八。

　　看来，这木宽虽然实力不算太高，眼光却很毒辣啊！

　　“不错，金水火土，我都在修行！”

　　林海也没有必要隐瞒，如实说道。

　　木宽一听，不由的有些激动了，看着林海，兴奋的问道。

　　“难道说，你修行的是五行之术？”

　　“可以这么说！”林海点了点头。

　　准确的说，自己修行的是大五行术，比普通的五行之术，不知道要高明到哪去了。

　　不过，这些却无需对木宽说明，

　　而让林海突然有些奇怪的是，木宽为何突然变得这么激动？

　　“太好了，太好了！”得到林海的肯定，木宽一下子更加的激动了。

　　“那林海兄弟，你的五行元素，都已经修行成功了吗？”

　　“这个倒没有！”

　　林海摇了摇头，“木之道，我至今尚未领悟！”

　　“这样啊！”木宽一怔，随后流露出明显的失望之色。

　　“嗯？”林海见状，不由的一愣。

　　“木兄，你是不是有什么心事？”

　　木宽嘴巴动了动，随后突然下定了决心一般，朝着林海坚决道。

　　“我有一事，想要求助林海兄弟！”

　　林海眉头一挑，淡淡道。

　　“你说！”

　　木宽深吸一口气，随后带着一丝悲痛道。

　　“我木家老祖，被神秘人暗害，经脉受损，全身功力被五行之力封印。”

　　“唯有修行五行之术的高手，才有可能化解。”

　　“奈何，五行之术的修行何等艰难，我木家寻遍天下，也找不到这样的高手。”

　　说完，目光猛地抬头，看着林海殷切的道。

　　“今日，见到林海兄弟，竟然集金水火土之道于一身，离着五行之术大成只差木之道！”

　　“所以，木宽斗胆恳求，林海兄弟来日若能修成五行之术，能够为我木家老祖解除封印，木家上下一定不忘大恩！”

　　“原来是这样！”林海点了点头，随后展颜一笑。

　　“既然木兄开口，林海自然不会推辞！”

　　“只不过，这木系道法，林某从未接触过，五行大成，还不知道要何年何月呢！”

　　木宽闻听，眉头一挑，朝着林海郑重道。

　　“若是林海兄弟，肯出手助我家老祖解除封印，我倒是有一法，助林海兄弟修成木之道！”

　　“哦？”林海闻听，顿时心头一喜，眼中精芒大盛！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


