## 第2551章 你当哥哥是空气吗？

　　“放肆！！！”

　　王后闻听，顿时一声怒喝，气的浑身直抖。

　　龟丞相这话，说的简直太猥琐呢。

　　什么叫龙骑士？谁都能听的出来，这对高贵的王后来说，简直是亵渎。

　　“看我不杀了你这老龟！”

　　王后一声娇喝，头顶骤然神龙虚影升腾而起，咆哮翻腾！

　　同时，一股凛冽的杀机，骤然绽放而出，强大的气息不断攀升。

　　“喝！”

　　王后一声娇喝，骤然出手，那神龙朝着龟丞相就扑了过去。

　　龟丞相一声冷哼，手臂一抬，巨大的龟壳虚影盘旋飞升，瞬间与神龙撞击在一起。

　　砰！

　　巨大的响声传来，半空之中光芒大盛，水浪不停朝着四面八方，疯狂的席卷犹如海啸。

　　王后与龟丞相，瞬间缠斗在一起，各掐法诀，激烈的斗法！

　　唰唰唰唰！

　　就在这时，突然四道漆黑的身影，毫无征兆的出现在了王后的身后。

　　“王后，是否需要我等出手？”

　　王后两眼闪过一抹寒光，杀机毫不掩饰。

　　这老乌龟虽然猥琐，但是实力却不容小觑。

　　王后若想杀他，还真不是件容易的事情。

　　看来，只好动用一直暗中保护自己的力量了。

　　“一起动手，给我灭了他！”

　　然而，那四道身影却并未出手，而是继续朝着王后说道。

　　“若是需要我们出手，可别忘了我们的条件！”

　　王后一怔，不由很快一咬牙，重重点了点头。

　　“放心，只要你们将这老龟击杀，我答应你们的条件！”

　　“好，一言为定！”这四个人说完，骤然抬头，目光全都落在了龟丞相的身上。

　　龟丞相陡然一惊，感到一股冰冷的杀意，瞬间将自己锁死。

　　不由得，龟丞相脸色大变，急急喊道。

　　“各位，你们是何方势力？”

　　“王后答应你们什么条件，老龟我可以十倍奉上！”

　　龟丞相本以为，这些暗中保护王后的高手，也是水族的人。

　　极有可能是老龙王和王后培养的心腹。

　　可是从刚才的对话，龟丞相却听出来，这些人似乎与王后并不是一路的。

　　而且，若是他们出手，王后必须满足他们一定的条件。

　　“若知如此，早就该动手了，何必等到现在？”

　　龟丞相不由一阵懊恼，他之前就是发现了王后身边的高手，投鼠忌器没敢立即动手。

　　闹了半天，这些高手根本就不是王后的人。

　　这样一来，事情就好办了。

　　只要他龟丞相出的条件，比王后更加丰厚，就不怕这些人不倒戈帮助自己。

　　然而，这四个人接下来的话语，却让龟丞相瞬间色变。

　　“我们要的东西，你给不起！”

　　“动手，杀他！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　刹那间，四个高手一起出手，化作流光，朝着龟丞相就扑了过去。

　　“我擦！”

　　龟丞相脸色一变，这四个人都是二品天仙，哪个实力都不弱于他。

　　再加上同是二品天仙的王后，他老龟壳再硬，也做不到以一敌五啊！

　　眼看着这四个人的攻击，就要落在龟丞相的身上。

　　骤然间，龟丞相一声大喊。

　　“还不出手，更待何时！”

　　轰轰轰轰！

　　龟丞相话音一落，骤然间几道强大的气息，从门外冲了进来。

　　同时，狂暴的道法纷飞，瞬间拦住了出手的四个神秘人！

　　砰砰砰砰！

　　刹那间的功夫，整个会议厅都被狂暴的道法充斥，水浪翻腾犹如海啸。

　　“不好，有高手！”

　　王后一方的四个神秘人，瞬间被击退，脸色大变。

　　随后惊骇的发现，冲进来的六个人，竟然全是二品天仙！

　　王后此刻也注意到了此刻的情景，当目光落在那冲进来的六人身上时，王后脸色陡然大变！

　　“恶鲸六兄弟？！”

　　“你们不是死了吗？”

　　恶鲸六兄弟乃是断崖湖的六个恶霸，仗着修为高深，不服从水晶宫的管辖。

　　泾河龙王一怒之下，凭借龙族传承功夫，损耗十万年道行，将这六个人击杀。

　　而自己也元气大伤，实力受损。

　　过了没多久，更是被人取走了龙头，尸首分离！

　　可是今天，这恶鲸六兄弟，他们怎么又活了？

　　恶鲸六兄弟则是纷纷舔着嘴唇，满脸淫邪看着王后道。

　　“你这小娘皮，长得真水嫩啊！”

　　“那老东西死了，他欠下的账，就由你来偿吧！”

　　说完，恶鲸六兄弟朝着龟丞相，一脸猥琐道。

　　“老龟，之前可是说话了，拿下这王后，让我们六个兄弟先尝鲜。”

　　“说过的话，可算数吧？”

　　龟丞相一脸猥琐，满脸淫邪的笑道。

　　“六位放心，只要你们帮我拿下她，老龟定遵守诺言！”

　　“好！”恶鲸六兄弟盯着王后，口水都快流出来了。

　　“为了骑龙，豁出去了，上！”

　　吼！！！

　　骤然间，恶鲸六兄弟一声怒吼，再次朝着王后扑了过去。

　　“杀！”

　　而王后对面的四个神秘人，也是一声大喝，迎上了恶鲸六兄弟。

　　轰轰轰轰轰！

　　刹那间，水晶宫便打成了一团，到处都是绚烂的道法和恐怖的水浪。

　　王后一边与龟丞相斗法，一边朝着四个神秘人望去，顿时面露焦急之色。

　　这四个神秘人虽然实力不弱，但是以少敌对，却完全陷入了被动。

　　时间一长的话，恐怕也是个落败的结局。

　　“怎么办？”

　　王后的心中，顿时焦躁不安起来。

　　可惜，自己的心腹水母王统领大军，不在身边。

　　否则，还可助自己一臂之力。

　　然而，现在却是远水不解近渴。

　　“难道，今日本宫将受辱于贼吗？”

　　眼看着形势越发的恶劣，王后的心中不由升起深深的绝望与不甘。

　　好不容易知道了泾河龙王头颅的下落，不成想却遭遇宫廷政变。

　　一向对老龙王忠诚的龟丞相，竟然做出这等大逆不道之事。

　　自己若真的落到龟丞相与恶鲸六兄弟手中，后果不堪设想。

　　“就算是死，本宫也决不能让他们活捉！”

　　不由得，王后内心萌生了死念。

　　“唉！”

　　就在这时，忽然一道深深的叹息声，在大厅中响起。

　　随后，带着深深鄙夷的话语，骤然传入众人的耳中。

　　“老王八，哥哥我向来很少服人，但今天真是服了你了。”

　　“见过不要脸的，但真没见过不要脸到你这种地步的！”

　　“如此欺辱王后，你当哥哥是空气吗？”

　　龟丞相余光一扫，却见林海正满脸厌恶的看着自己，不由一声冷哼。

　　“哼，小子，本来先骑龙再杀你，既然你着急寻死，本丞相就成全你！”

　　说完，龟丞相猛地一声大喝。

　　“海马王，干死他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


