## 第2181章 仙君叶城

　　齐老一边问着话，眼睛已然落在了林海掌心中的丹药上。

　　只不过，他的目光一扫而过，转而朝着那名为首的仙道至尊望去。

　　显然，他根本没有把林海手中的丹药，与所谓的准天阶丹药，联系在一起。

　　“齐老，丹药就在眼前啊！”

　　为首的仙道至尊，朝着齐老微微一笑，指着林海掌心中的丹药道。

　　唰！

　　齐老听到这话，脸色瞬间就变了，一下子变得阴沉无比。

　　就仿佛受到了羞辱一般，甚是气恼！

　　“王至尊，你在开什么玩笑？”齐老怒声道。

　　“这黑不溜秋的东西，没有一丝丹药的气息，就连废丹都算不上！”

　　“你竟然编造成准天阶丹药，让老夫来鉴定，真是岂有此理！”

　　王至尊见齐老勃然大怒，赶忙连连解释道。

　　“齐老不要误会，是这小子说，此丹略高于九品，乃是准天阶级别！”

　　“王某因为不懂丹道之术，才请齐老出来鉴别。”

　　“既然如此，王某这就将捣乱之徒拿下，让他向齐老谢罪！”

　　高级炼丹师的地位，极为的崇高，即便王至尊身为仙道至尊，对齐老也极为客气，不敢轻易得罪。

　　毕竟，修行之人，谁也保不准日后需要某种丹药，有求人炼丹师。

　　甚至，与一些强大的炼丹师交好，极有可能关键时刻能够救命啊！

　　说完，王至尊两眼一瞪，一股杀机喷薄而出，瞬间将林海笼罩。

　　“小子，竟敢来珍品阁招摇撞骗，我看你是活腻歪了！”

　　话音落地，陡然间一个巨大的手掌，带着泰山般的压迫之力，朝着林海就要落下。

　　“等一下！”

　　林海见状，陡然一声大喝。

　　王至尊则是一声冷笑，朝着林海森然道。

　　“你还有何话说，难道是死到临头，知道害怕了？”

　　林海两眼一眯，脸上带着轻蔑之色，朝着齐老看去。

　　“你凭什么说，我这丹药，连废丹都算不上？”

　　齐老正准备离开，见林海出言质问，顿时鄙夷的一撇嘴，高傲道。

　　“就凭老夫是齐东来！”

　　林海拿出所谓准天阶丹药，早已经吸引了一大群看热闹的人。

　　齐老这一报名，顿时引起周围一片惊呼！

　　“我草，原来他就是齐东来，泰坦城第一丹道大师！”

　　“想不到，齐老竟然也在珍宝阁，等会一定要求齐老为我炼制一些丹药。”

　　“找齐老炼丹？你想什么美事呢，齐老何等身份，岂会轻易出手？”

　　“唉，面前这下子恐怕要倒霉了，骗谁不好，骗到了齐老的头上。”

　　“在丹道方面，齐老就是权威，这小子竟然还质问齐老，真是可笑啊！”

　　听到众人的议论，齐东来的老脸上，露出一丝得意，高傲之色更浓。

　　见林海默不作声，以为林海被他的威名吓傻了，不由撇嘴一笑。

　　“小子，在我齐东来面前招摇撞骗，真是不知天高地厚！”

　　“唉，真是可悲啊！”林海忽然重重叹了口气，看着齐东来，一阵摇头，眼中充满了讥讽。

　　齐东来顿时脸色一变，阴沉着脸，朝着林海道。

　　“你什么意思！”

　　林海抬头，看着齐东来，充满不屑的缓缓道。

　　“堂堂泰坦城丹道界第一高手齐东来，竟然是一个有眼无珠，沽名钓誉之辈，你说可悲不可悲！”

　　哄！

　　林海这话一出口，现场顿时掀起了轩然大波！

　　围观的众人，一个个目瞪口呆，简直不敢相信，林海竟然说出如此狂妄之话。

　　说齐东来齐老有眼无珠，沽名钓誉？

　　我擦，这小子脑子进水了吧？

　　而齐东来也是一怔，随后直接被林海给气笑了。

　　看着林海，脸色铁青，一脸不可思议的问道。

　　“你刚才说什么？说我齐东来有眼无珠，沽名钓誉？”

　　林海非常坚定的点了点头。

　　“没错，你丫就是个沽名钓誉之辈！”

　　“放肆！”这一次，还没等齐东来开口，王至尊率先一声大喝！

　　“你这小辈，当真不知天高地厚，齐老乃是泰坦城公认的丹道界第一个人，岂是你可以随意侮辱！”

　　“看我不杀了你！”

　　说着，林海头顶的手掌，轰然落下，朝着林海砸来！

　　“住手！！！”

　　就在这时，一声断喝，从远处响起。

　　随后，一股恐怖的气浪滚动而至，瞬间将那攻向林海的掌印机会。

　　嗡！

　　气浪的余波，将周围的众人，冲击的连连后退，声音不稳！

　　“好可怕的实力！”

　　在场众人，无不骇然色变，纷纷朝着远处望去。

　　林海也踉跄数步，回头观望。

　　却见一个相貌俊朗，带着十分飘逸气质的中年男子，闲庭信步般，朝着这边走来。

　　不见脚下如何移动，却缩地成寸，眨眼间到了众人的近前。

　　“你是何人！”

　　王至尊攻向林海的一掌，被来人当众击溃，觉得面色无光，顿时朝着来人喝道。

　　“叶城！”来人声音不大，但却带着一丝睥睨天下般的气概，仿佛完全没有将王至尊放在眼中。

　　叶城？

　　众人闻听，全都是一愣，面色狐疑，显然都没有听说过叶城的名字。

　　“哼，谁给你的胆子，敢出手……”

　　王至尊话还没说完，却齐东来脸色陡然一变，眼中突然露出深深的惊恐之色！

　　随后，在所有人难以置信的目光中，一溜小跑到了叶城的近前。

　　咕咚一声，咽了口唾沫，诚惶诚恐看着叶城，谨慎的问道。

　　“敢问前辈，可是小孤山白云洞的仙君，叶城叶前辈？”

　　唰！

　　齐东来这话一问出口，在场众人脸色又是一变，心头巨震，吓得差点趴地上！

　　虽然小孤山白云洞，他们根本不知道在哪里，但是仙君二字，却是听得清楚！

　　仙君，那是对天仙的称呼啊！！！

　　难道说，对面这个叶城，竟然是天仙！！！

　　我擦，天仙啊！

　　这一下，可把在场所有的人，全都给吓懵逼了。

　　要知道，红玉国的天仙，用凤毛麟角来形容，都有些嫌多了！

　　即便是强大如雷云宗，整个宗门都没有一个天仙存在，宗主也不过是二劫散仙而已！

　　甚至他们有些人当中，这辈子都没有见过天仙长什么样！

　　可想不到，这个突然出现的叶城，竟然是一位天仙！

　　叶城则是一脸疑惑，诧异看了齐东来一眼，奇怪问道。

　　“你认识我？”

　　叶城这话一出口，无疑是向众人表明了他的身份，真的是齐东来口中的仙君叶城。

　　这一下，王至尊脸上的冷汗，唰的就流下来了。

　　“在下多有冒犯，请叶仙君宽恕！”

　　说着，王至尊直接单膝跪地，开口求饶，吓得浑身瑟瑟发抖。

　　天仙和仙道至尊，虽然说起来只是一线之差，但是任谁都知道，真实的差距犹如天地之别啊！

　　天仙不可辱，即便是言语上的冒犯，叶城若是杀他，谁都救不了他！

　　然而，叶城连看都为看他一眼，只是随意挥了挥手。

　　若是真要杀他，又岂会让他活到现在？

　　“谢仙君！”王至尊大喜，赶忙站起，直到此刻还因为后怕，双手颤抖不已！

　　“仙君，晚辈在一万年前，有幸观摩仙君炼丹，心有所悟，才得以丹道大成，至今对仙君崇拜有佳！”

　　齐东来激动的两眼冒光，卑躬屈膝朝着叶城，说着恭维话。

　　却被叶城一抬手，将他后边的话，给制止住。

　　随后，叶城的目光，突然落在了林海的身上。

　　林海顿时觉得浑身一下子绷紧，有种被看穿的感觉，不由心头骇然。

　　而这个时候，叶城突然一笑，朝着林海淡淡的开口道。

　　“远远的就听到，你说有一枚准天阶丹药？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


