## 第2105章 不要慌，一切有我呢！

　　大宫主猛地抬头，看着头顶巨大的野猪虚影，不由的骇然色变！

　　光看这野猪的气势，她便已断定，朱子真的修为，丝毫不弱与她！

　　轰！

　　一声振聋发聩的巨响传来，天空仿佛被扔下了一颗重磅炸弹，顿时光华飞溅，狂风大作，呼号惨烈！

　　巨大的野猪虚影，与大宫主的掌印撞击在一起，犹如两座巨山撞在一起般，将整片空间，都震动的颤抖起来。

　　砰！

　　紧接着，野猪虚影轰然崩碎，化为了尘埃，点点光华在空中经久不散。

　　而大宫主的掌印，也逐渐虚化，片片龟裂，眨眼间消失不见！

　　巨大的冲击之力，将两个人反震的，犹如断线的风筝，纷纷朝着后方飞退。

　　嗡！

　　两个人的身后，同时出现一团光晕，不停闪烁着光芒，将巨大的冲击力，逐渐化解，才停了下来。

　　“嘿嘿嘿，你这小妞，倒也有些实力！”朱子真两眼泛光，看着大宫主，咧着嘴憨笑道。

　　大宫主则是越发的恼怒，一言不发，突然手掌虚空一拉，顿时一把闪烁着紫色光芒的利剑，出现在手中！

　　唰！

　　顿时间，天空之中仿佛闪过一道厉闪，似乎空间都被切割出一条裂缝。

　　同时，一股强大的杀机，带着凌厉的肃杀之气，瞬间落在了朱子真的身上。

　　“法宝！”

　　朱子真眉头顿时一挑，笑容一下子僵住，变得无比凝重起来。

　　大宫主这把长剑，遥指朱子真，顿时让朱子真感到一股恐怕的压迫之力。

　　尤其是剑尖处破空而来的锋锐，仿佛要将朱子真切割一般，浑身感到一阵刺痛！

　　不用猜也知道，这把长剑法宝，在大宫主的手中，绝对有着可怕的杀伤力！

　　“杀！”

　　而这个时候，大宫主陡然一声冷喝，手中长剑脱手而出！

　　嗡！

　　下一刻，这把长剑直接窜入云天，光芒大盛，无数紫色的霞光从天而降，仿佛无数把利刃，朝着朱子真激射而来！

　　朱子真猛然抬头，眼中闪过一丝狠厉之色，嘿嘿一声冷笑。

　　“你有法宝，猪爷爷就没有嘛？”

　　“吼！”

　　陡然间，朱子真突然张开大嘴，仰天一声大吼！

　　嗖！

　　顿时间，一个乒乓球大小的红色球体，从朱子真的口中喷射而出！

　　轰！

　　这个红色球体一飞入空中，顿时冒起腾腾火焰，将空气烧的劈啪作响。

　　与此同时，天空之中狂风大作，火借风势，骤然朝着四面八风疯狂的蔓延！

　　一眨眼的功夫，整个天空似乎都燃烧了起来，七星宫一下子变成了火海！

　　“不好，大家快撤！”

　　几个宫主见状，吓得一声惊呼，赶忙挥手，指挥着顾艳惜等侍卫飞速逃离！

　　一直逃出三四里的距离，才壮着胆子停下来，朝着天空望去。

　　却见，那漫天的火焰，早已经与大宫主的长剑法宝，碰撞在一起。

　　一时间，天空中火焰沸腾，火焰当中，紫色的剑光若隐若现，不时发出清脆的剑鸣之声。

　　而朱子真与大宫主，此刻全都是一脸肃穆，双手掐诀，手臂之上青筋暴露。

　　显然，在拼尽全力，进行着惊险疯狂的斗法！

　　林海此刻，也拉着寇依萱躲在了远处，看着此等情景，眼中震骇不已。

　　“散仙级别的斗法，竟然恐怖如斯！”

　　“光是在一旁观看，都感到那可怕的威势，仿佛随时都有可能被吞没一般！”

　　林海内心震惊的同时，不由打开天眼神通，朝着天空中的火源，也就是朱子真吐出来的红色火丹望去。

　　“这，就是朱子真的法宝，火红丹吗？”

　　林海可是记得，朱子真的火红丹，乃是天火，威力强大无比。

　　虽然与自己的天火凤焱比较，还有着不小的差距，但也极具威胁力了。

　　封神之战中，朱子真凭借火红丹，可是让阐教吃了不少的亏呢。

　　大宫主虽然实力也不弱，但是与朱子真的天火对抗，恐怕还是差些火候。

　　果然，天空之中，大宫主的长剑法宝，被火焰完全的吞没，火势越来越猛。

　　虽然长剑法宝，也在拼力抵抗突围，但是那紫色的光芒，却越来越弱。

　　终于，砰的一声闷响，长剑法宝彻底炸裂，化为了紫色光华，消散在天空中，被完全的吞噬。

　　“啊！！！”

　　大宫主法宝被毁，顿时一声惨呼，一口血箭就喷了出来。

　　同时，身体一阵摇晃，犹如受到重击，朝着后方急速踉跄后退。

　　轰！

　　而这个时候，那漫天的火焰，却犹如有了生命一般，朝着大宫主就扑了过来。

　　“吼！”

　　到了大宫主的头顶上空，那狂暴的火苗，竟然突然凝聚成型，化作一头燃烧着熊熊烈火的野猪。

　　野猪一声大吼，喷吐着火焰，朝着大宫主的头顶，狂暴的吞下！

　　大宫主见状，眼中顿时露出深深的惊惧之色。

　　她的本命法宝被毁，身受重伤，再想抵抗朱子真的攻击，显然已经不可能！

　　“大姐！”

　　七星宫其他宫主们见状，不由纷纷惊呼不已，骇然色变。

　　显然，任谁都能看得出，大宫主已经无力对抗朱子真。

　　若是被这火焰幻化的野猪吞噬，恐怕当场就要命丧于此！

　　大宫主此刻也急了，危难关头，再也顾不得其他，陡然在储物戒指上一抹，取出一物，猛地掷出！

　　“疾！”

　　呼！

　　顿时间，一座四面六层，巴掌大小的宝塔，被大宫主祭了出来。

　　宝塔一出，都是释放出七彩的光华，庄严宝相，威压四面碾压，直接将火焰幻化的野猪，瞬间摧毁。

　　与此同时，宝塔飞速放大，犹如九天之山岳，带着毁天灭地般沉重的力量，朝着朱子真的火红丹，便撞击而去！

　　朱子真见状，不由大吃一惊，眼中顿时露出恐惧之意！

　　他这火红丹，在他成就散仙之位后，才刚刚重新淬炼过一次。

　　虽然威力已然不容小觑，但显然还在成长之中，与面前这个突然出现的宝塔，根本不可同日而语。

　　若是被宝塔撞击到，轻则受损，重则恐怕就毁了！

　　可是，这宝塔如此强大的冲击而来，如果将火红丹收回，那么朱子真将会成为宝塔攻击的对象。

　　以朱子真一劫散仙之修为，根本不可能承受这等可怕法宝的打击，势必丧命！

　　“这可怎么办！”

　　朱子真一下子急的冷汗就冒出来了，顿时间陷入了进退两难的僵局。

　　“玛德，保命要紧，法宝毁了，再重新祭炼便是！”

　　生死关头，由不得朱子真多想，一咬牙便做出了弃车保帅的决定。

　　没有办法，只能牺牲自己辛苦炼化的法宝了！

　　就在朱子真准备放弃火红丹，逃离现场之际，突然一道淡淡的声音，在珠子的耳边响起。

　　“不要慌，一切有我呢！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


