## 第2165章 与天劫抢元神！

　　咔！

　　天上的雷劫，仍旧在疯狂的落下！

　　每一道神雷，威力都比上一道强上许多，眨眼间的功夫，三首妖兽再次遭到了五道神雷的轰击！

　　此时，三首妖兽被劈的已经完全变了模样，浑身没有一个完好的地方。

　　那庞大的身躯，更是瘫软在地上，鲜血遍地，被冻成了血浆。

　　眼看着又是一道神雷，轰然落下。

　　三首妖兽连站起来的力气都没有了，只是抬着头，仰天发出一声怒吼！

　　吼！！！

　　这一声怒吼，极为的悲壮，带着三首妖兽深深的倔强与不甘！

　　然而下一刻，这不屈的怒吼，瞬间湮灭在震天的雷鸣之中！

　　咔！

　　神雷落下，犹如激光束一般，狂暴的劈落在了三首妖兽的头颅之上！

　　噗！

　　三首妖兽的一只头颅，直接犹如柿子一般，化为了稀碎，脖颈之中的鲜血，冲出十几丈高，惨烈无比！

　　林海在远处看着，眼皮一阵狂跳，替三首妖兽紧张的不行！

　　还剩最后两道神雷了，只要扛过去，三首妖兽就鱼跃龙门，一步登天了！

　　而三首妖兽，一只头颅粉碎，顿时前元气大伤。

　　另外两个头颅，瘫软在地上，痛吼不止，大口喘气，气息也开始变得虚弱无比！

　　显然，被轰杀了一个头颅，已然伤到了三首妖兽的根本。

　　咔！

　　又是一道雷劫，带着更加凌厉狂暴之势，轰然劈了下来！

　　这一次，三首妖兽连仰天怒吼的力气都没有了。

　　只是剩下的四只眼睛，盯着那光芒闪耀的雷霆，流露出一丝深深的无力感！

　　轰！

　　根本没有任何悬念，这一道神雷，直接将三首妖兽的另外一只头颅劈碎！

　　三首妖兽这一次，连惨叫声都没有力气发出来了，瘫在地上，气息微弱，甚至已经到了垂死的边缘！

　　轰隆隆！

　　三九天劫只剩下最后一道神雷，也是最强大可怕的一道神雷。

　　这个时候，空中的雷云，突然急速的摇晃起来，电弧窜蹦跳跃，越聚越多，竟然犹如溪流滚动，一股让人心悸的可怕能量，在飞速凝聚。

　　同时，犹如泰山压顶般的恐怖压迫力，骤然从雷云之中，释放出来。

　　林海远远看着，不由得胸口猛地一痛，一口鲜血差点喷出来！

　　“我擦！”

　　林海大惊失色，一声惊呼，没有想到这三九天劫的最后一道，竟然可怕到如此程度！

　　他一个局外之人，离着这么老远，雷还未落，却被可怕的威势直接压到受伤！

　　吼！！！

　　吼吼吼！！！

　　而岛上那些观摩三首妖兽渡劫的妖兽们，此刻也纷纷惊吼起来，声音之中带着浓浓的恐惧。

　　更有修为弱一些的妖兽，直接挺身栽倒，竟硬生生被这股可怕的威压，压碎了心脉，死于非命！

　　三首妖兽位于雷劫的正下方，自然承受的压力最重！

　　此刻，三首妖兽已经全然没有了开始时的威风，仅存一个头颅，瘫软在地上。

　　两眼无神，看着头顶滚动的雷云，只剩下无尽的绝望！

　　噗！

　　陡然间，三首妖兽那最后一颗头颅，直接被雷云的恐怖威压，压成了粉碎！

　　随后，一个与三首妖兽一般无二的元神，从尸体之中，摇摇晃晃飞了出来。

　　元神漂浮在尸体的上空，脸上只剩下痛苦与不甘！

　　此次渡劫，到现在这个地步，结果已经注定！

　　他那强大的肉身，都没有抵挡住神雷的轰击。

　　如今，只剩下一个脆弱的元神，又岂能在最强大的第二十七道神雷下存活！

　　可惜了数十万年的苦修啊！

　　元神抬头，望着那已经聚集了庞大能量，即将落下的最后一道神雷，不由苦笑不止。

　　自己的生命，终将再此雷劫之下，烟消云散！

　　咔！！！

　　一道震天动地般的巨响，从天空传来。

　　雷云之中，比之前任何一道神雷都要强大的多的可能光束，划过天际，朝着三首妖兽的头顶，轰然落下！

　　三首妖兽的元神，轻叹一声，闭目等死！

　　“我擦，救不救它！！！”

　　林海在远处看着这一幕，一下子陷入了极端的纠结当中！

　　在刚才，三首妖兽最后一颗头颅破碎，元神出窍之际，林海便收到了提示信息。

　　三首妖兽肉身被毁的同时，元神也受到了极大的伤害，到了垂死的边缘！

　　九黎壶已经发出了可以收服的提醒，成功率98%！

　　可以说，林海只要意念一动，就可以将三首妖兽的元神，收入炼妖壶中。

　　但是，林海不敢啊！

　　若是三首妖兽是在与人战斗过程中，到了奄奄一息的时刻，林海毫不犹豫就将他收起来。

　　但是，现在三首妖兽，可是在渡天劫啊！

　　真要将之收入炼妖壶，那可是相当于，在和天劫抢元神啊！

　　谁他么知道天劫是什么脾气，会不会因为收了天劫的目标，直接改劈自己啊？

　　可是，眼睁睁看着一个渡三九天劫的妖兽，就要形神俱灭。

　　林海若是不救的话，却又有些不甘心。

　　毕竟这样的机会，可是实在难得，甚至千载难逢啊！

　　一旦错过，恐怕自己就再也没有能够收服如此强大妖兽的时机了！

　　“怎么办，怎么办！”

　　林海的脑海中，如光速一般飞速的转动。

　　那可怕的雷劫，马上就要落在三首妖兽的元神之上了。

　　若是再不做出决定，可就晚了！

　　陡然间，林海的两眼闪过一道精芒，猛地一咬牙，露出一副决然之色！

　　麻痹的，如此机会上哪找去？

　　富贵险中求，拼了！

　　如果雷劫改劈自己，大不了躲进炼妖壶中，不出来就是了！

　　我就不信，这雷劫还能追到炼妖壶中去劈哥哥不成！

　　就算它真的进炼妖壶劈人，哥哥也不怕，在炼妖壶，我林海才是主宰！

　　一想到此，林海猛然目光落在三首妖兽的元神之上，意念一动！

　　收！

　　咔！

　　这强大无比的第二十七道神雷，几乎劈到三首妖兽元神的刹那间，三首妖兽的元神，凭空消失不见！

　　轰！

　　巨大的雷霆，落在地面上，直接将地面劈出一个上千米深坑，一片狼藉！

　　一旁的湖泊，更是水浪四溅，犹如海啸，见岛上那些妖兽，一多半都冲击的落入了湖泊当中！

　　就连林海也是身形被巨大的雷霆气浪，冲击的倒飞而起，一直飞出上千米，才停了下来，脸上一片骇然！

　　不过，林海已经顾不上其他了，慌忙抬头，朝着天空的雷云望去！

　　他与天劫相争，抢了三首妖兽的元神，天劫会不会改劈林海，马上就要知晓了！

　　轰隆隆！！！

　　天空的雷云，骤然再次滚动起来，同时一股更加可怕的威压，朝着下方笼罩而来，狂暴的雷霆之力，迅速凝聚！

　　“我擦，坏了！”

　　林海脸色大变，见雷云没有消散的迹象，知道最担心的事情，恐怕要发生了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


