## 第2529章 好良言难劝该死鬼！

　　“杀！！！”

　　随着辉登社长一声令下，这上万名的春竹社成员，顿时手脚其上，道法纷飞，朝着天地会的人，就发动了猛烈的攻击！

　　陈总舵主见状，不由骇然色变，一声怒吼。

　　“辉登，你好大的胆子！”

　　轰！

　　陈总舵主话音刚落，一道黑色的雾气，快若闪电般迎面袭来。

　　却是辉登社长亲自出手，向陈总舵主发动了攻击。

　　陈总舵主见状，身体一闪，胡须飘扬，轻飘飘一掌拍出，金光大盛！

　　砰！

　　一声巨响过后，两个人齐齐后退，被巨大的力道震得倒飞而起。

　　“啊！！！”

　　紧接着，此起彼伏的惨叫声响了起来，不绝于耳！

　　却是双方的弟子交手，漫天道法轰炸之下，瞬间倒下了一片，双方互有伤亡。

　　“混蛋的春竹社，亏得都是凡间来的，竟然如此可恶！”

　　“杀光他们，让他们知道我天地会的厉害！”

　　天地会的弟子们，此刻也全都怒了。

　　尤其是听到动静后，会中的弟子全都跑了出来。

　　见到春竹社的人，正在大举进攻天地会，哪来肯干？

　　刹那间，天地会也聚集了上万人，双方各施道法，在天地会的门前就打了起来。

　　林海挥手一道紫雷，劈杀一名春竹社的二劫散仙后，眉头紧紧的皱了起来。

　　他做梦都没想到，因此自己杀了一个人，竟然引起如此大规模的斗争。

　　这样下去，天地会还不知道要死多少人呢。

　　“这尼玛可恶！”

　　林海看着春竹社的人，心中暗骂一声，杀气凌天！

　　嗖！

　　林海再次挥出一道雷法，将面前之人击退后，骤然升空而起。

　　“都给我住手！”

　　“都给我住手！”

　　“都给我住手！”

　　……

　　林海运用月宫仙音，在半空中一声大喝，声如惊雷，直接撞击众人的灵魂。

　　正在打斗的双方，只感到元神一颤，犹如被一道电流击中。

　　情不自禁纷纷后退，停止了下来。

　　随后，全都带着一脸的惊愕，抬头望去。

　　却见林海两眼闪烁着冰冷的寒芒，头顶一团火光若隐若现，冷厉的眼神在春竹社成员的身上扫过。

　　“小子，你装什么比！”

　　辉登社长见如此大规模的斗争，竟然被林海一嗓子给喊停，顿时大为恼火。

　　手臂一抬，光芒闪动，就要出手将林海击落。

　　然而，林海却是一声厉喝，声如惊雷，月宫仙音之法再次回荡四野。

　　“再敢动手，我杀光你们！”

　　“呵，呵呵！”林海的话，直接把辉登社长给气笑了。

　　“一个二劫散仙的蝼蚁之辈，好大的口气！”

　　“我倒要看看，你如何杀光我们！”

　　轰！

　　辉登社长话音落地，手臂骤然一挥，一团黑雾冲天而起，化作一只狂猛巨兽，带着阴风朝着林海吞噬而去。

　　嗡！

　　就在那黑雾巨兽即将扑在林海身上之际，林海的身影却骤然消失。

　　辉登社长一击落空，顿时面色一凝，满脸骇然。

　　嗡！

　　就在他发愣之际，林海消失的声影，却再次出现。

　　同时，一道饱含杀机的冷漠之声，在天空悠然响起。

　　“好良言难劝该死鬼！”

　　“你既然动手，就休怪我无情！”

　　说完，林海全身光芒一闪，额头处骤然出现第三只眼，火光冲天。

　　“快看，天怎么红了！”

　　“空气中怎么忽然这么热？”

　　下方的人群，顿时一阵惶恐，本能的感到了一丝不妙。

　　而这个时候，林海冷漠不带一丝情感的声音，骤然响起。

　　“神通，焚天！”

　　轰！

　　随着林海话音落地，那通红的苍穹之中，骤然无数火焰飘落而下，朝着春竹社的成员，席卷而去！

　　“区区火之道，也敢……天火！！！”辉登社长撇着嘴，话没说完便一声尖叫，骇然色变！

　　“跑，全都快跑！！！”

　　认出那漫天火焰，乃是可以焚化天仙的天火之后，辉登社长一下子就慌了！

　　天火可不同凡火啊，即便强如天仙，一旦被天火焚烧，也会瞬间成为灰烬。

　　虽然以他的修为，这天火定然烧不到他，但却不代表烧不到他的属下啊。

　　如今，这么大范围的天火，突然从天而降，焚烧他春竹社成员。

　　若是跑得慢了，恐怕后果不堪设想啊！

　　而春竹社成员，在天火降落的瞬间，便感到了一股死亡的威胁，骇然色变。

　　等辉登社长一发话，立刻全都调转身形，哇哇大叫着狼狈逃窜！

　　然而，林海这天火范围极广，瞬间覆盖了方圆十里。

　　春竹社的成员想逃，又岂是那么好逃的？

　　一瞬间，天火落下，那焚化万物的炙热，瞬间带走了上千人的性命。

　　“啊！！！！”

　　毛骨悚然的惨叫声，不绝耳语。

　　刹那间，春竹社的成员，便出现成片成片的空白，被天火付之一炬！

　　轰轰轰轰！

　　那些二劫散仙以上级别的，纷纷疯狂的挥动着道法，拼力的向外逃窜。

　　虽然他们实力稍强，暂时没有被天火吞噬。

　　但是，那一眼望不到头的火焰，还是让他们充满惊慌与恐惧。

　　能不能活着冲出去，心中没有一点底。

　　“混蛋，你这个混蛋啊！！！”

　　看着春竹社眨眼间死伤无数，辉登社长气的暴跳如雷，看着林海眼睛都红了。

　　奈何，林海站在云端，浑身被天火笼罩，犹如火焰战神一般威武霸气。

　　即便辉登社长明知林海乃是一个二劫散仙，此刻竟然不敢上前将林海击杀，已经完全被林海的气势给镇住了。

　　而天地会的人，见到这一幕，则是彻底的傻眼了。

　　一个个眼睛瞪得滚圆，看着春竹社的人，被天火不断吞噬着性命，真是震惊不已。

　　本来，他们还以为天地会今日要遭遇血洗，大部分人都难以活下来了。

　　可没想到，形势瞬间逆转，气势汹汹而来的春竹社，眨眼间大败而逃。

　　而且，能够有多少人逃出去，还真不好说。

　　但不管如何，今日之后春竹社将元气大伤，再也没有挑衅天地会的资格了！

　　皆大欢喜！

　　不由得，天地会的成员，各个笑逐颜开，真是又激动有欢喜！

　　“林海鼠辈，天地会，今日之仇，我辉登记下了！”

　　“你们都给我等着，我定让你们不得好死！”

　　辉登社长看着死伤无数的弟子，心都在滴血了。

　　最后气得留下一句狠话，冲入天火中，拼命的救人去了。

　　若是再在一旁袖手旁观，他担心整个春竹社，恐怕都会葬送在这里了。

　　唰！

　　击溃了春竹社，林海这才从云端降落，站在了陈总舵主的面前。

　　随后，林海带着一丝诧异，朝着陈总舵主好奇问道。

　　“敢问，前辈可是陈近南？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


