## 第2264章 休走，再吃我一箭！

　　“不好！”

　　龚烁心头暗叫一声，感觉身上的寒毛都炸了起来！

　　林海这三道箭矢，虽然未能伤到他，但却给他极大的干扰，打乱了他的节奏！

　　虽然只是一刹那的功夫，对面的大黄，已经抓住时机，对龚烁发动了致命一击！

　　吼！！！

　　只见半空中，那巨大的黄毛老鼠虚影，一声暴吼，竟然突破了雷元种子的防御，一下子到了龚烁的头顶！

　　龚烁眼皮一阵狂跳，虽然雷元种子以闪电般的速度，已经飞驰而回。

　　然而，却已经来不及了。

　　黄毛老鼠张着血盆大口，那锋锐如刀的獠牙，已经朝着龚烁的头顶，疯狂的吞来！

　　“滚！！！”

　　龚烁一声惊呼，急急双手向前平推，掌心中绿色雷霆滚动。

　　两个闪烁着狂暴力量的雷球，呼啸而出，朝着黄毛老鼠激射而去！

　　然而，这黄毛老鼠乃是大黄的本命元神，与龚烁的雷元种子，都能够斗的旗鼓相当，岂是普通雷法可以抵御？

　　黄毛老鼠尾巴一挥，瞬间将两团雷球，击成了粉碎，化作无数电弧消散在空中！

　　而黄毛老鼠的虚影，却丝毫没有停滞，继续朝着龚烁吞来！

　　龚烁不愧是二劫散仙，危急关头浑身绽放出绿色的雷霆，强大的冲击力，使得龚烁朝着后方，猛地一窜！

　　“啊！！！”

　　一声痛呼传来，饶是龚烁拼尽了全力，却仍是被黄毛老鼠的獠牙，刺中了左臂！

　　若非龚烁见机得早，恐怕这条手臂就废了！

　　但饶是如此，龚烁的左臂，也是鲜血狂流，当啷下来，无法在战斗了。

　　好在这个时候，雷元种子终于回到了身前，绽放出绿色的雷光，将龚烁重新护住，才免去被黄毛老鼠击杀的危险！

　　可是这样一来，龚烁瞬间就陷入了被动，被大黄打的连连后退。

　　一时间，只有招架之功，再也没有了还手之力！

　　呼呼呼~

　　头顶之上，那漫天的火焰和冰霜，仍然在不停的飞落。

　　虽然龚烁不是直接攻击目标，但如今这种情况，也对他造成了极大的威胁，如同雪上加霜，越发的狼狈！

　　“混蛋！！！”

　　龚烁强忍着左臂传来的剧痛，眼中闪烁着狠厉的光芒。

　　如今，自己左臂受伤极重，实力大损，必须赶紧走了。

　　再晚的话，恐怕就走不了了！

　　想到此，龚烁骤然一声大喝，悬浮在头顶的雷元种子，一下子绽放出更加狂暴的雷霆！

　　咔！

　　一团网状雷霆冲天而起，随后雷元种子，朝着大黄，就砸了过去！

　　大黄见状，顿时面露凝重之色，想不到龚烁竟然玩起了两败俱伤的打法。

　　面对龚烁的雷元种子，虽然占据了绝对的上风，却也不敢大意。

　　意念一动，对龚烁穷追猛打的黄毛老鼠虚影，顿时回撤。

　　随后，土黄色光芒大盛，做好抵抗雷云种子的准备！

　　咔！！！

　　顿时间，黄毛老鼠口中一颗巨石飞出，砸在了雷元种子上。

　　可是下一刻，大黄的脸色却是陡然一变，暗道一声不好！

　　他震惊的发现，巨石与雷元种子撞击之下，雷元种子竟然不堪一击，瞬间破碎！

　　这与龚烁的实力，根本完全不符！

　　“玛德，上当了，那雷元种子是假的！！！”

　　大黄立刻反应过来，急急朝着前方望去。

　　却见一道绿色的雷光，快如闪电般飞逝而出。

　　那熟悉的背影，不是龚烁还能是谁！

　　“狡猾的老东西！”

　　大黄气的差点暴走，他与龚烁同为二劫散仙，速度不相上下。

　　龚烁如今逃走，他再想追上，可就难了！

　　嘬嘬嘬！！！

　　就在这时，一道接着一道的金色光华，朝着龚烁的身影，激射而去！

　　林海弯弓搭箭，眼中带着冰冷的杀机，对龚烁一顿射！

　　虽然龚烁速度奇快，可惜手臂有伤，又哪里快的过追日弓射出的箭矢？

　　这一支支带着狂暴紫色雷霆的箭矢，不停追逐着龚烁。

　　龚烁一边逃走，一边挥动手臂，阻挡林海的攻击，心中真是气怒交加！

　　不管怎么说，他龚烁也是堂堂的二劫散仙啊！

　　被大黄伤了，他也认了，毕竟对方实力，不在他之下！

　　可是，如今却被林海一个小小的大乘初期，逼得手忙脚乱，抱头鼠窜。

　　龚烁内心的憋屈，简直就别提了！

　　“林海小辈，早晚有一天，我把你碎尸万段！！！”

　　龚烁咬牙切齿，内心简直把林海恨透了！

　　嗡！

　　可就在这时，龚烁的身体猛地一颤，随后心头突然莫名升起深深的恐惧！

　　“怎么回事！！！”

　　龚烁大惊，哪里知道是林海逐日弓的特效震慑被触发了。

　　虽然瞬间的功夫，这股恐惧便被驱除，但林海的一箭，却几乎触到了龚烁的脖子！

　　“滚！！！”

　　龚烁急急手臂回甩，狂暴的雷霆之力从掌心飞出，一掌将箭矢击散，满脸震怖。

　　这一箭，实在是太过凶险了，龚烁浑身瞬间被冷汗湿透，简直后怕不已！

　　若是自己清醒的晚了那么一丝丝，恐怕今日就要被林海射杀了！

　　一个堂堂二劫散仙，若是被林海这样的大乘初期射杀，龚烁就算死了，都无法瞑目！

　　甚至，还会成为人们茶余饭后的笑料，简直不够丢人的！

　　“玛德，林海这小子，真够邪门！！！”

　　不由得，龚烁对林海，莫名其妙的生出一丝畏惧感。

　　这种畏惧感，让龚烁自己都感到一丝不可思议和羞辱！

　　自己一个二劫散仙，竟然内心会对一个大乘初期，产生了惧意？

　　这他么要是传出去，自己哪还有脸活？

　　嘬嘬嘬！！！

　　林海的箭矢，还在飞速的射来，凌厉狂暴！

　　不过，好在震慑效果的出发几率很低，并没有触发第二次。

　　虽然箭矢对龚烁造成了干扰，却没有实质性的伤害。

　　眼看着就要脱离了林海的射击范围，龚烁的内心总算松了口气。

　　“他奶奶的，总算逃出来了！”

　　龚烁一阵庆幸，若不是自己拼着受伤，用假的雷元种子骗过了大黄。

　　说不定今日，可能真的要栽在这里了。

　　“龚绿帽休走，再吃我一箭！！！”

　　就在龚烁以为脱离险境之际，骤然一声大喝，在龚烁的耳边炸响。

　　龚烁猛然一惊，脸色大变，急急回头望去。

　　却见空空如也，根本不见林海的人影。

　　可是，为什么林海的声音，就如同在耳边一样？

　　就在龚烁满脸骇然，匪夷所思之际，骤然一道风刮过，让龚烁浑身一个激灵。

　　“不好，这风有古怪！！！”

　　龚烁刚刚反应过来，骤然一道金色的光华，从虚空中激射而出，眨眼间到了他的前胸！

　　“啊！！！”

　　猝不及防之下，龚烁一声惊呼，脸上露出深深的恐惧之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


