## 第2825章 这个要求，我必须满足你！

　　林海听着庄逊那冷嘲热讽的鄙夷话语，不由淡淡一笑。

　　“怎么，进入这里很难吗？”

　　“什么叫很难？！”庄逊一脸的鄙视，“那叫相当难！”

　　庄逊冷笑一声，靠近林海，面色狰狞低声道。

　　“林海，我承认，你小子是有些邪门，一个垃圾散仙竟然在实力上能够压我一头，活见了鬼。”

　　“但那又怎样？你实力再强，最好的出路也不过是做我们这些权贵的一条狗，还得看我们肯不肯赏给口饭！”

　　“天外天与低层次世界不一样，在这里讲究的底蕴！”

　　“底蕴，懂不懂？！”

　　庄逊看着林海，目光充满了不屑，抬手朝着妙灵殿一指。

　　“就比如这妙灵殿，能够出入此地的，都是聚仙城的上流人士。”

　　“如你这等垃圾，这辈子都没机会，进去瞻仰一下。”

　　“而我……”庄逊脸色突然露出得意的笑容，朝着林海微微一耸肩，取出一物。

　　“看到没，邀请卡！”

　　庄逊将邀请卡在林海面前晃了晃，一脸戏虐的道。

　　“林海，你有吗？”

　　林海微微摇了摇头，“我没有。”

　　“哈哈哈！”庄逊讥诮的一笑，随后面色一凝，看着林海嚣张道。

　　“现在知道了吧，这是你与我之间的差距！”

　　“就算你实力强过我又如何，屌丝，终究是屌丝！”

　　“不好意思，我要进去参加宴会了，而你……乖乖在这乘凉吧，啊。”

　　“哈哈哈！”

　　庄逊得意的大笑着，大摇大摆走到了守卫的面前，递上了邀请卡。

　　守卫接过来，仔细的检查了一番，随后恭敬的还给庄逊。

　　“庄公子，请！”

　　“嗯！”庄逊鼻子一脸高傲，哼了一声，随后转过头，带着高高在上的优越感，朝着林海投去一个歧视的目光。

　　“回见喽！”

　　说完，庄逊迈开步子，朝着里边走去。

　　“哎呦！”

　　庄逊提起的脚还没落地，突然一声痛呼，只感到膝盖处瞬间麻木，失去了控制。

　　惯性窒息，庄逊一个站立不稳，直接摔了个狗啃屎。

　　“咦，庄孙儿，什么情况啊？”

　　这个时候，林海惊讶的声音，传了过来。

　　“难道你得先吃屎，才让你进吗？”

　　“你们上层社会的规矩，果然不是我等屌丝能理解的！”

　　“林某佩服，佩服！”

　　你麻痹！

　　庄逊听到林海嘲讽的话，气得肝都疼了。

　　在妙灵殿如此庄严的地方，竟然摔了个狗啃屎，这他么简直丢人丢到姥姥家了。

　　尤其是零零散散一些进入妙灵殿的人，全都低声笑着，好奇的朝他望来时。

　　庄逊的脸简直烫的都能煮鸡蛋了，真是无地自容啊！

　　他么的，怎么回事？

　　刚才自己的膝盖，怎么莫名其妙疼了一下，还一阵麻木失去知觉？

　　噌！

　　庄逊狼狈的从地上跳起来，真元运转，查探自己的膝盖，却发现一切正常。

　　没事啊，这尼玛什么情况？

　　庄逊一脸的懵逼。

　　妈个蛋的，这是见鬼了。

　　“喂，庄孙儿，你进入这妙灵殿，一共需要啃几口屎啊？”

　　林海幸灾乐祸的声音，再一次传入庄逊的耳中，让庄逊感到格外的刺耳。

　　一抓头，庄逊恶狠狠看了林海一眼，冷哼道。

　　“林海，你少在那说风凉话！”

　　“我刚才不小心跌了一跤，那又如何？”

　　“这丝毫不影响我进入妙灵殿，而你却一辈子都没有这种机会！”

　　林海嘴一撇，带着一丝玩味，看了庄逊一眼，淡淡道。

　　“庄逊，话说的那么绝对，不太好吧？”

　　“你说万一我等会进去了，你说你得多打脸啊！”

　　“哈哈哈！”庄逊闻听，不由顿时大笑起来，看着林海充满了鄙夷和不屑。

　　这妙灵殿，乃是聚仙城最高规格的聚会场所。

　　能够出入这里的，都是站在聚仙城巅峰的大人物。

　　放眼他们整个庄家，作为聚仙城三大家族之一，也不过只有族长和各大长老等家族高层有此资格。

　　这一次，庄逊可是求了庄家的大长老好久，才给他求了一个名额，来此见见世面。

　　连他这样的庄家嫡系，想要进入妙灵殿，都极其的艰难。

　　林海一个刚进入天外天的散仙，有什么机会进入？

　　是以，林海的话对庄逊来说，根本就是个笑话！

　　“林海，不是打击你，根本没有万一，你死了这条心吧！”

　　“如果你不信，那你可以试试！”

　　“我在里边恭候，随时欢迎你来打脸。”

　　“哈哈哈哈……”

　　庄逊说完，一脸得意，大笑着走入了妙灵殿。

　　看着庄逊那嚣张嘚瑟的背影，林海嘴角一撇，露出一抹轻蔑之色。

　　这个庄逊啊，刚才自己略失手段，摔了他个狗啃屎，算是小小惩戒。

　　没想到，这货竟然还敢跟自己这么嚣张，完全属于找抽型的。

　　不由得，林海无语的一阵苦笑。

　　“尼玛，主动把脸贴过来让我打啊。”

　　“这个庄孙儿，还真不是一般的贱！”

　　“行，这个要求，我必须满足你！”

　　这个时候，守卫皱着眉头，再次走到了林海的面前。

　　“跟你说了退到一百米以外，怎么还不走！”

　　“再不走，可别怪我不客气了。”

　　林海朝着守卫咧嘴一笑，面色和善道。

　　“我不是不想走，我是怕我刚走，你又得叫我回来。”

　　守卫闻听，顿时一阵嗤笑，眼中闪过轻蔑之色。

　　“你这个散仙，真不知道天高地厚，刚才那个庄公子，已经把你的老底都揭穿了。”

　　“刚才说有人来接你，也是骗我的吧？”

　　“你这种人，我见的多了！走走走，别浪费我时间了，否则我可真动手了！”

　　“唉，好吧！”林海无奈，耸了耸肩，转身朝着远处走去。

　　这个守卫，也是履行职责，而且语气还算客气，并没有出格的话。

　　是以，林海也不会跟一个守卫计较，只是心里把夏雨萱一顿埋怨。

　　不是派人来接自己吗，怎么这么久还不来？

　　林海刚走到百米之外，突然一道倩影，出现在妙灵殿的门口。

　　四下望了望，见空无一人，不由朝着守卫招了招手。

　　守卫赶忙恭敬的走过去。

　　“丽珠姑娘，有什么吩咐？”守卫的语气，带着谦卑，显然这个叫丽珠的女子，身份高贵，让他不敢怠慢。

　　“有没有一个叫林海的来过？”丽珠黛眉微蹙，朝着守卫问道。

　　“林，林海？”守卫顿时脑袋有些发懵，脸上露出惊骇的表情。

　　尼玛，刚才那个散仙，好像就叫林海吧？

　　丽珠姑娘竟然亲自来找刚才那个散仙？

　　我滴个乖乖！

　　那散仙说有人来接他，竟然是真的？

　　而且，还他么是丽珠姑娘？！

　　“闯大祸了！”

　　守卫的脑袋，不由嗡的一声，一股深深的恐惧瞬间涌了上来，额头瞬间被冷汗湿透。

　　那个散仙林海，居然如此大的来头，自己却把他驱除到了百米之外。

　　他会不会一怒之下，杀了自己？

　　不由得，守卫带着浓浓的恐惧，朝着远处的林海望去。

　　嗖！

　　守卫刚回过头，只感觉眼前一花，林海却已经来到了近前，朝着他咧嘴一笑。

　　“找我呢吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


