## 第2943章 不如，给你来个狠的！

　　玲珑星塔！！！

　　林海直接将玲珑星塔祭了起来，抵挡城主的这一指。

　　刹那间，漫天星辰，夜空深邃！

　　无数的星芒，从玲珑星塔中激射而出，犹如一道道利刃，刺向了那指尖！

　　叮叮叮叮！

　　激烈的碰撞声响起，气浪被冲击的犹如浪潮，疯狂的席卷。

　　道法轰鸣，冲击波逼迫的侍卫们连连后退。

　　星辰领域散发出来，犹如一张巨大的海绵，那绵柔之力瞬间抵住了恐怖的威压。

　　林海身体骤然一轻，连通灵魂也瞬间解脱，精神猛地一震！

　　星辰领域之中，那就是林海的天下！

　　砰！

　　苍穹之中，手指破灭，化作了无尽的光华，缓缓消散。

　　而城主却是一脸凝重，眼中闪过深深的震骇，眉头凝成了一个疙瘩。

　　“幻境？！”

　　看着无边无际的星空宇宙，即便强如城主，也感到了深深的棘手。

　　唯一不同的是，城主并没有向其他人一样，对着夜空一阵猛攻。

　　而是突然闭合双眼，神识释放而出，无比专注的感应着，寻找这夜空的破绽。

　　这反常的举动，让林海眉头一挑，不由暗暗点头。

　　别的不说，光是这一点，这城主比之前遇到的敌人，就全都强的多。

　　“林海，现在怎么办？”

　　莫彩蝶在一旁，朝着林海问道。

　　林海眉头微皱，低声道。

　　“玲珑星塔不能撤，一撤立刻就会遭到恐怖的攻击。”

　　“彩蝶，你先走，我拖他一会！”

　　莫彩蝶一怔，随后微微摇了摇头。

　　“你不走，我也不走！”

　　林海顿时焦急，无语道。

　　“这样耗下去，咱们谁也走不了！”

　　莫彩蝶却是两眼淡漠，看着林海平静道。

　　“林海，不要把我想的太弱！”

　　林海嘴巴张了张，最后把话又给咽了下去，无奈的一叹。

　　莫彩蝶都这么说了，林海若是再坚持让莫彩蝶走，那就是瞧不起莫彩蝶了。

　　一转头，林海两眼闪过一道冷漠，看向了城主。

　　“喂，你是城主？你叫什么名字？何等修为？”

　　“现在你被我困住，生死只在我意念之间！”

　　“你若肯归降，臣服于我，我便放了你，如何？”

　　林海眼珠转动，用居高临下的语气，装出一副智珠在握的样子，开始忽悠城主。

　　城主却是眼睛都不睁开，语气冷冷道。

　　“我叫杨旭东，是此城的城主，四品天仙巅峰！”

　　“你杀我儿杨钊，与我便是不共戴天之仇。”

　　“想让我臣服，那是痴心妄想。”

　　“跟我玩心眼，耍套路，你还嫩了点！”

　　杨旭东的话音一落，骤然睁开双眼，一道寒芒激射而出，犹如浮光掠影！

　　“喝！！！”

　　与此同时，杨旭东一声大喝，猛地一拳挥出，一道气芒冲击着空间，呼啸而出！

　　林海见状，陡然一惊，露出深深的难以置信。

　　因为杨旭东这一拳，可不是无的放矢，而至精准无比，朝着玲珑星塔而去！

　　尼玛，什么情况！

　　杨旭东难道破解了夜空之相，找到了玲珑星塔？

　　若真是如此，那玲珑星塔可就困不住他了！

　　轰！

　　就在这时，一声巨响传来，杨旭东这一拳，狠狠轰击在了玲珑星塔之上。

　　噗！

　　林海只感到胸口犹如被大锤击中，一口鲜血就喷了出来，满脸骇然。

　　“玛德，好强！”

　　林海赶忙一道大治疗术，甩在了自己的身上，随后惊骇的朝着杨旭东望去。

　　却见杨旭东再一次闭上了眼睛，眉头微蹙，放出神识探查。

　　呼~

　　还好！

　　林海见状，这才长出一口气。

　　杨旭东一拳轰击而出后，立刻又失去了玲珑星塔的位置，陷入了夜空的困锁。

　　想要再次攻击，必须要重新感应玲珑星塔的位置才行。

　　林海抬头，看了一眼玲珑星塔。

　　幸好这玲珑星塔乃是神器，被杨旭东猛烈一击，也毫发无损。

　　只不过，那散发出的星芒，明显黯淡了不少。

　　“不行，不能再给杨旭东机会！”

　　“必须搅乱他的神识，让他找不到玲珑星塔！”

　　想到此，林海眉头一挑，全身星芒大盛。

　　夜空之中，隐隐光芒闪烁，一百零八颗星辰，逐一呈现！

　　正是玲珑星塔融合的星罗盘后，召唤而出的天罡地煞！

　　“落！”

　　骤然间，林海一声大喝，三十六天罡星，呼啸着朝着杨旭东，疯狂的砸去。

　　杨旭东正在苦苦寻找着玲珑星塔的位置，骤然感到危机临近，不由大吃一惊。

　　猛地睁开眼睛，只感到星芒灼眼，恐怖的冲击力，碾压而至！

　　“星辰坠落，这幻阵竟然是杀阵！”

　　杨旭东大吃一惊，挺身而起，双掌在胸前一划，顿时一层层的道法，飞速的凝固。

　　眨眼间，一个巨大的光芒盾牌，被杨旭东握在了手中。

　　“开！！！”

　　杨旭东一声大喝，将光芒盾牌挥起，护住身形，猛地向外推出！

　　轰！

　　巨响传来，那三十六天罡星，疯狂的砸在了盾牌之上，溅起无数的道法，将夜空都瞬间点亮。

　　砰砰砰砰！

　　一道接着一道的沉闷响声，震耳欲聋。

　　杨旭东被冲击的连连后退，气血翻滚，面目狰狞。

　　“可恶！”

　　杨旭东内心不由一声暴吼，真是憋屈的要死。

　　论实力，他完全可以轻松碾压林海，林海在他面前没有一丝机会。

　　可谁承想，林海居然有如此可怕的法宝，瞬间将他制衡。

　　他明知道，是被林海的法宝所困，却无可奈何。

　　“再来！”

　　而林海却是一声大喝，再次催动星辰之力，发动了攻击！

　　呼~

　　这一次，七十二地煞星，闪烁着耀眼的光芒，疯狂的砸下！

　　“滚开！！！”

　　杨旭东气急败坏，举着盾牌疯狂的攻击，将一颗颗星辰，猛烈的击飞。

　　噗！

　　终于，杨旭东喉咙一咸，嘴角渗出了血迹。

　　即便他实力强大，被一百零八颗天罡地煞连续攻击，也有些吃受不住了。

　　“难道今天，要栽在这里了吗？”

　　杨旭东的内心，突然升起深深的不甘，甚至还有一丝恐惧。

　　若是林海再发动几次这样的攻击，他杨旭东说不定真要完了。

　　然而，等了许久，星辰却没有再落下。

　　若是杨旭东能够看清外边的状况就会发现，林海此刻脸色发白，状况似乎不妙。

　　“他么的，玲珑星塔与星罗盘融合后，星辰攻击的威力增加了数倍，但消耗也恐怖的上升啊！”

　　林海不是不想发动攻击，若是再攻击一次，还杀不了杨旭东的话。

　　那接下来，林海的星辰之力都不够控制操控玲珑星塔了。

　　而杨旭东此刻，却再一次闭上了眼睛，抓紧一切时间，寻找破绽。

　　林海见状，眉头猛地一挑，眼中闪过一丝狠厉。

　　不能给他这个机会，如今自己体内星辰之力所剩不多。

　　若是再被杨旭东攻击玲珑星塔几次，这星辰领域就要被破了！

　　想到此，林海眼睛骤然一寒，不由一声冷哼。

　　“不如，给你来个狠的！”

　　嗡！

　　林海全身突然被星芒笼罩，缓缓离地，升入了空中。

　　隐约间，竟然宛若一颗明亮的星辰，高悬于苍穹之上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


