## 第2467章 林海渡劫（上）

　　轰！！！

　　一声震天动地的巨响，响彻云霄，震耳欲聋！

　　刹那间，天空被一片紫光弥漫，漫天都是电弧跳窜，成为雷电的海洋！

　　那紫色的雷龙，与第一道天劫，瞬间全都消失无踪，化为了光点！

　　噗！

　　林海一张嘴，一口鲜血喷了出来，骇然色变！

　　“什么！！！”

　　林海满脸震惊，简直不敢相信自己的眼睛！

　　这第一道雷劫，竟然强悍如斯！！！

　　要知道，林海的雷龙天劫，升级之后可是与二九天劫相仿。

　　虽然没有二九天劫强大，但也弱不了太多！

　　可是，如今与这第一道天劫硬碰之下，雷龙竟然根本没有挥的机会，直接陨灭了！

　　这尼玛！

　　林海的心中，忽然升起不祥的预感。

　　自己的天劫，似乎强大的有些变态啊！

　　即便林海最初对渡过天劫有着绝对的信心，此刻也变得极度忐忑起来！

　　然而，已经没有时间给林海去细想了。

　　第一道天劫破灭之后，头顶的劫云隆隆作响，能量已经重新聚集完毕！

　　嗡！

　　林海意念一动，直接将三尖两刃刀，握在了手中。

　　咔！！！

　　一声霹雳，大地都震颤起来。

　　劫云之中，比第一道天劫更加强大的雷霆，轰然劈下！

　　“喝！！！”

　　林海两眼精芒一闪，大喝一声，纵身而起！

　　与此同时，林海手中的三尖两刃刀，一个横扫，朝着雷劫凌厉的劈去！

　　“劈空斩！！！”

　　嘬！！！

　　刀芒割裂着空间，带着无坚不摧之势，如同流光一般，迎上了雷劫！

　　这一刀，林海可谓用尽了全力，施展的更是学自二郎神的劈空斩！

　　单论招式之凌厉，绝对不在之前的雷龙天劫之下！

　　轰！！！

　　一声巨响过后，漫天紫光飞溅，电弧爆闪！

　　那湛蓝色的刀芒，轰然崩碎，化作无数光点，霜雪齐降，冰天冻地！

　　噗！

　　林海手中三尖两刃刀，被高高的弹起，整个人身体向后抛飞而去。

　　人在半空，一口血箭喷出，林海脸色瞬间变得苍白无比！

　　噔噔蹬蹬！

　　林海落地后，接连退出十几步，才站稳身形，张口又是一口鲜血溢出。

　　林海以刀触地，身体微微颤抖，两眼之中全是深深的震撼！

　　“为什么！”

　　“为什么第二道雷劫，便有如此可怕之威力！”

　　林海内心，一个声音在疯狂的呐喊，悲愤交加！

　　即便自己挑衅天劫，提前了半个月渡劫，天劫威力会有所加强。

　　但是，也不至于强大到如此变态的地步吧？

　　现如今，这才是第二道天劫啊，就让自己身受重伤。

　　那接下来更加强大的六道天劫，让自己如何抵抗？

　　就更别说，最为可怕的九之极数，那最后一道天劫了！

　　轰隆隆！

　　而这个时候，劫云再次出隆隆巨响，能量再一次聚集！

　　林海骇然抬头，眼中闪过一丝倔强与不屈！

　　“我就不信，你这天劫能奈我何！”

　　“为了馨月，我绝不让你得逞！”

　　意念一动，林海赶忙取出一枚大还丹和一枚真元散，服用了下去。

　　瞬间，受到的伤势和损耗的真元被补满，恢复巅峰状态！

　　咔！

　　而这个时候，第三道天劫，也轰然落下！

　　嗡！

　　这第三道雷霆落下的同时，仿佛空间都跟着震颤了一下，威力之强，更是远前两道雷霆！

　　林海眼皮一阵狂跳，面对如此强大的天劫，必须要拿出底牌了！

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　轰！

　　林海一声断喝，直接用出了单体最强攻击。

　　嗡！

　　刹那间，金色的棍影出现在空中，直接朝着那雷劫，碾压而去！

　　轰！

　　巨大的爆炸声响起，第三道雷劫，直接被轰成了粉碎。

　　而那金色的棍影，也消散成点点光华。

　　林海的最强一击，竟然与第三道雷霆，难分伯仲！

　　呼~

　　林海收刀，重重的呼出一口气，只感到精神一阵疲惫。

　　虽然只出了三招，但都是林海的拿手本领，对精神力耗损极大。

　　可是，后边的雷劫，还有六道，真不知道该如何应对！

　　轰！

　　天空再次隆隆作响，第四道雷劫，根本不给林海喘息的时间，已然带着摧枯拉朽般的气势，轰然落下！

　　林海骇然色变，心头一阵紧张。

　　他刚刚施展完千钧澄玉宇，想要连续施展，根本做不到。

　　“要服用破雷丹吗？”

　　一个念头在林海的脑海中涌现出来，但很快就被林海坚决的否决！

　　“不行，坚决不行！”

　　如果第四道雷劫，就要靠服用破雷丹，那剩下的更加强大的雷劫，如何应对？

　　“用法宝！”

　　很快，林海有了决定！

　　眼看着天劫劈到，林海意念一动将三尖两刃刀收起，手臂猛地一扬！

　　“去！”

　　嘬！

　　顿时间，一道流光冲向天际，刹那间漫天星光，璀璨如同天河！

　　嗡！

　　七十二地煞星罗盘，盘旋升空，瞬间迎上了雷劫！

　　锵~咔！！！

　　一声刺耳的巨响传来，天劫轰在了七十二地煞星罗盘上。

　　刹那间，星罗盘上光芒闪耀，七十二颗星辰虚影接连撞击在雷劫之上。

　　天地骤然色变，一阵剧烈的颤抖！

　　呜~

　　几息之后，星罗盘忽然出一声悲鸣，星光瞬间崩碎，跌落尘埃！

　　噗！

　　林海一张口，又是一口鲜血喷出，两眼惊骇不已！

　　“连神器，都抵挡不住这天劫吗？”

　　轰！

　　天劫击落了星罗盘，是毫不停歇，轰然落在了林海的头顶之上！

　　林海全身猛地一僵，瞬间紫色电弧，如同细蛇般，在林海全身疯狂的跳窜！

　　嗡！

　　林海体表星辰铠甲一闪而出，却顷刻破碎，根本不堪一击！

　　“啊！！！”

　　林海一声痛呼，鲜血狂喷！

　　好在紫雷神龙臂骤然绽放光芒，将天劫之力，吸收了大半，林海的痛苦骤然一轻。

　　可即便如此，林海被天劫轰击，也瞬间身受重伤，身体摇摇欲坠！

　　意念一动，林海赶忙取出大还丹，吞服下去。

　　虽然伤势瞬间恢复，林海心中却是砰砰狂跳，生出一丝恐惧！

　　这才第四道雷劫，自己已经无法抵挡！

　　后边的雷霆，该怎么办？

　　难道，自己真的要失败了吗？

　　“不，不能失败，坚决不能失败！”

　　林海牙关一咬，眼中闪过倔强不屈的眼神，一声大喝。

　　“霸体绝杀术！！！”

　　嗡！

　　下一刻，一股强大的气息骤然从林海体内升腾而起！

　　林海的实力，一下子拔高，仿佛全身充满了雄厚的力量！

　　轰隆隆~咔！！！

　　而这个时候，惊天动地一声响，第五道天劫，终于落下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


