## 第2362章 地府鬼魅！

　　“进去吧！”

　　砰！

　　阿花将洗干净的收割者，一下子重重摔在了林海的脚下。

　　“我爸爸问什么就说什么，敢隐瞒狗爷就每天陪你玩，听到没有！”

　　阿花瞪着小眼睛，朝着收割者恐吓道。

　　“知，知道了狗爷，小的绝不敢隐瞒！”

　　收割者吓得浑身哆嗦，眼神畏惧的看着阿花，连连点头道。

　　“嗯，算你识趣！”

　　“爸爸你问吧，我出去逛逛，看看这木家有没有养小母狗，哇哈哈！”

　　阿花说完，一脸猥琐，摇着尾巴嗖的就跑了个没影。

　　林海看着阿花的背影，一阵无语的摇了摇头。

　　算了，这死狗屡立大功，今天就给他放个假，让他出去浪一会吧。

　　低下头，林海看向脚下瑟瑟发抖，满脸恐惧的收割者。

　　“不嚣张了？”

　　“不不不了，再也不敢了！”收割者赶忙低下头，根本不敢与林海对视。

　　阿花给他留下的心理阴影，实在是太大了。

　　他生怕林海一个不高兴，再把阿花叫回来，带他去厕所喂屎。

　　那种感觉，用生不如死来形容，绝不为过啊！

　　林海见收割者已经被阿花折磨的吓破了胆，料想也不敢隐瞒自己，这才暗暗点了点头。

　　“你叫什么名字？”林海淡淡问道。

　　“小的，叫厉羌！”

　　“厉羌？”林海两眼一眯，冷冷道。

　　“收割者，到底是一个什么样的组织？”

　　厉羌闻听，浑身一颤，眼神闪烁，嘴巴动了动，欲言又止。

　　“嗯？！”林海眼睛一瞪，脸色瞬间阴冷下来。

　　“不说？那我可放狗了！”

　　“别别别，我说我说！”厉羌被吓得浑身一个激灵，一咬牙狠下心来。

　　妈个比的，他宁可出卖组织，也不想再面对阿花那张猥琐的脸了。

　　“公子，收割者乃是地府鬼魅，在地仙界的别称！”

　　“地府鬼魅？！！”林海闻听，眼皮猛地一跳，蹭的就站了起来。

　　“你说什么，地府鬼魅？！”

　　林海满脸骇然，心头涌起滔天巨浪，难以置信的惊声问道。

　　“是！”

　　厉羌低下头，紧张的说道。

　　林海瞳孔骤然一缩，脑海中一阵轰鸣，过了许久才震惊的问道。

　　“这么说，那些收割者，包括你，都是来自地府？！！！”

　　厉羌闻听，则是摇了摇头。

　　“不全是！”

　　“我是来自地府，但大部分收割者，是被我们勾来的魂魄，被我们驱使。”

　　林海两眼微眯，一脸惊骇的看着厉羌，感觉心脏都跳到嗓子眼了。

　　“你是怎么来到地仙界的，地仙界与地府，不是已经被隔断了吗？”

　　三界隔断，这在修行界根本不是什么秘密。

　　而且，林海在荒沙古迹中也发现了地府的入口，如今仍旧被封印，无法通行。

　　可是这厉羌，是怎么来到地仙界的？

　　厉羌则是缩了缩脖子，带着一丝畏惧，朝着林海怯生生道。

　　“公子，三界是隔断了，可是我，是隔断前进入的地仙界。”

　　“三界隔断之后，便无法回到地府了，只能在地仙界生存。”

　　“哦？”林海眉头一挑，这才恍然，闹了半天是这么回事。

　　“也就是说，三界隔断之时，你却正好在地仙界，后来回不去了？”

　　“就是这样！”厉羌点了点头。

　　林海心头一跳，看着厉羌道。

　　“像你这样，本属于地府，却留在地仙界的，还有多少人？”

　　厉羌低着头，想了想后，才有些不太肯定的说道。

　　“就我所知，应该有数千人之多！”

　　“这么多！！！”林海脸色一变，随后冷声问道。

　　“这些人，全在你们收割者的组织当中？”

　　“是的！”收割者点了点头。

　　“这些人，都是什么修为？与你相比如何？”林海再次问道。

　　厉羌闻听，则是一声苦笑。

　　“我在收割者组织中只是中层，修为强过我的，至少有一半！”

　　嘶~

　　林海闻听，不由得倒吸一口冷气，震惊不已！

　　这个收割者的修为，就已经够强了。

　　至少杨显都不是他的对手！

　　虽然未到天仙或者三劫散仙的修为，但是在二劫散仙中，也算是极为强大的存在了。

　　可是没想到，在这个收割者组织中，却不过处于中游的位置！

　　那比他强的那一半，岂不都是天仙或者三劫散仙般的强者？

　　你妹啊！

　　林海的心中，简直掀起了惊涛骇浪。

　　这个收割者组织，看来远比自己想象的，要强大的多啊！

　　至少，以自己目前的实力看来，根本无法与之抗衡！

　　林海深吸一口气，将内心震惊暂时压下，继续问道。

　　“你说你们组织中，大部分是勾来的魂魄？”

　　“是的！”厉羌点了点头，“就像之前，我勾木家老头那样。”

　　林海闻听，不由有些奇怪。

　　“你是如何勾魂的，为何我没见到你？”

　　林海在凡间界时，也经历过鬼差勾魂，甚至还亲身当过一段时间鬼差。

　　那些勾魂使者，都是亲自前往死者的身前勾魂啊。

　　可是自己，之前根本没有发现厉羌的存在。

　　厉羌见林海发问，根本不敢隐瞒，朝着林海恭敬道。

　　“公子，对地仙以上的修行者勾魂，根本不需到现场的。”

　　“只要与死者周围的磁场产生共振，就可将之元神勾走。”

　　林海眉头一皱，对厉羌的说法，不甚理解。

　　不过，林海对此也没有什么兴趣，他更关心的，是收割者为什么会杀不死！

　　“我问你，为何你们收割者，被杀死之后还会出现？”

　　“而且，就算不死，时间一到也会自动消失？”

　　林海所问的两个问题，都是自己亲眼所见，感到匪夷所思的疑惑。

　　如今，好不容易活捉厉羌，林海岂会不问个清楚。

　　厉羌闻听，再次面露犹豫之色，目光中有挣扎闪过。

　　“嗯？”

　　林海见状，顿时眼睛一瞪，一股冰冷的杀机，瞬间落在了厉羌的身上。

　　“怎么，你不准备说？”

　　厉羌心头一跳，赶忙连连摇头。

　　随后，忽然露出一抹苦涩的无奈。

　　“公子，能不能，问个别的问题？”

　　“除了这个问题，小的一定知无不言，言无不尽！”

　　轰！

　　厉羌话音刚落，只感到一股潮水般的威压，瞬间降临在身上。

　　砰！

　　厉羌的身躯，直接被这股冲击力高高抛起，撞在墙上，又重重的摔在地上。

　　哇！

　　厉羌被五行镇封决封印，无法运转真气，这一撞之下，顿时受伤吐血不止。

　　而林海，则背着手站在他的面前，两眼冰冷看着他，阴冷道。

　　“我若一定要问呢！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


