## 第2459章 两位，感觉如何啊？

　　叶城和慕容卿，脸上纷纷露出凝重之色，眼中精芒爆闪。

　　这控神丹，乃是数万年前一位魔道中人所创，随后瞬间风靡地仙界，成为让人闻风丧胆的第一毒丹！

　　据说，吃了这控神丹，会让人生不如死，受尽折磨！

　　若是没有解药，定会痛苦上七七四十九天，才会断气。

　　更让人恐惧的是，吃了控神丹后，痛苦常人根本无法想象，最终连灵魂都会因为痛苦，直接崩碎！

　　当时，那个魔道中人，便是通过控神丹，控制了数万修行者，横扫几大城池。

　　最终，惹恼了一位天仙，亲自出手将之诛杀。

　　可是，那控神丹以及炼制之法，却不知所终。

　　想不到，今日在林海的手中，竟然再次重现天日！

　　“你让他们吃的，是控神丹？”

　　叶城和慕容卿立刻反应过来，再看看赵恒和陆飞鸿那痛苦的样子，两个人越发的肯定。

　　或许，只有这凶名昭著的控神丹，才能让两个天仙，痛苦成这个样子吧。

　　“不对！”

　　很快，叶城眉头一挑，摇了摇头。

　　“据传说，控神丹根本控制不了天仙！”

　　“而且，刚才他们吃的大还丹，也不是这个样子！”

　　叶城猛地抬头，朝着林海投来询问的目光。

　　如果林海刚才拿出来的，是这控神丹，不管是从色泽，还是从丹香问道，叶城和慕容卿，绝对不会分辨不出来。

　　“这个好说！”

　　林海淡淡一笑，拿出手机，直接将控神丹，给孙悟空发了过去。

　　很快，孙悟空又发送了回来，只不错再次变成了大还丹的样子。

　　林海提取出来，将变化成大还丹样子的控神丹，交到叶城的手中。

　　“叶仙君，你看这是什么？”

　　叶城接过来，仔细端详了许久，眼中不由露出茫然的神色。

　　“这是，大还丹？”

　　叶城极不确定的问道。

　　如今他手中的丹药，与他刚才服用的大还丹，根本没有任何区别。

　　可是，林海却有此一问，显然应该不是大还丹！

　　林海则是淡淡一笑，将丹药又接了回来。

　　随后，抬手一指，一缕光芒激射而出，落在了丹药之上。

　　嗡！

　　下一刻，丹药瞬间光华一闪，变回了原来的模样！

　　“控神丹！！！”

　　“这，这，这……”

　　叶城和慕容卿，眼珠子都差点凸出来。

　　两个人惊骇的盯着林海手中的控神丹，彻底的懵逼了！

　　饶是他们修行丹道之术数万年，却怎么也想不通，大还丹为什么又变成了控神丹？

　　“林海，这，这到底是怎么回事？”

　　“你究竟如何做到的？”

　　叶城和慕容卿，带着深深的震撼，朝着林海不可思议的问道。

　　林海却是一笑，随后朝着地上痛苦不堪的赵恒和陆飞鸿一指。

　　“二位容我稍后解释，我还是先给他俩吃解药吧！”

　　“不然，我怕他俩被这么的时间太长，灵魂受创，成了傻子！”

　　林海说完，再次打开微信，找到了金花童子。

　　叮咚！

　　你向金花童子发送了两颗改良版控神丹的解药。

　　小糊涂仙：童子，帮我再强化一下这两颗解药，别说你不会哦！（后边是一个捂嘴笑的表情）

　　金花童子：大仙稍等啊。

　　五分钟左右，叮咚一声，微信响了。

　　叮咚！

　　金花童子向你发送了两枚控灵丹解药，请在乾坤袋中查看。

　　叮咚！

　　金花童子向你发送了一片贝壳，上边记载了控灵丹解药的强化方法，请在乾坤袋中查看！

　　林海看着信息，顿时眼前一亮。

　　这金花童子，还真是善解人意，连解药的强化方法，也一同发过来了。

　　这样一来，以后自己就不用每次都找他了，直接自己解决。

　　小糊涂仙：多谢童子！

　　叮咚！

　　你向金花童子发送了十斤胡萝卜。

　　小糊涂仙：拿去哄玉兔开心吧，加油哦！（后边是一个挑眉毛的表情）

　　金花童子：哈哈哈哈，谢谢大仙，谢谢大仙！（后边是一个狂喜的表情）

　　林海则是耸了耸肩，幸亏胡萝卜放在炼妖壶中不会烂，而且还非常保鲜。

　　否则，金花童子和玉兔，就只能吃烂萝卜了。

　　提取！

　　林海直接将两枚解药，给提取了出来。

　　“求求你，杀了我，杀了我……”

　　“不活了，我想死，我想死啊……”

　　赵恒和陆飞鸿，早已经没有了一丝力气，剧烈的痛苦使得两个人身体蜷缩，意识都有些模糊了。

　　“这是解药！”

　　林海随手，将两颗解药，扔在了赵恒和陆飞鸿的面前。

　　赵恒和陆飞鸿浑身一颤，林海的声音虽然不大，但听到二人的耳中，却犹如天籁之音！

　　“解药？解药！！！！”

　　早已经没有了一丝力气的两个人，此刻却突然爆发，一把将解药抓在手中，疯狂的塞入了口中。

　　“啊！！！”

　　“啊……”

　　两个人发出一声低吟，那生不如死的剧烈痛苦，终于飞速的消失。

　　“妈呀，哎呦妈呀！”

　　痛苦消失的两个人，躺在地上，剧烈的喘着粗气，两眼之中竟是来自灵魂深处的惊惧！

　　刚才那短短的一会，仿佛让赵恒和陆飞鸿两个人，经历了数十万年之久。

　　一想起刚才那种痛苦，两个人瞬间瑟瑟发抖，感觉灵魂都在颤栗。

　　他们发誓，就算是死，哪怕千刀万剐，也不要再经历一次刚才的折磨了。

　　“两位，感觉如何啊？”

　　林海的声音，带着一丝戏虐，在赵恒和陆飞鸿耳边响起。

　　赵恒和陆飞鸿眼睛一寒，一股滔天的恨意，升腾而起。

　　刚才，那种给他们留下巨大阴影的折磨，就是他么拜林海所赐！

　　“杀了这混蛋！”

　　两个人杀心刚起，林海不屑的声音，犹如惊雷般轰击在他们的脑海深处！

　　“奉劝你们一句，别激怒我！”

　　“这解药，药效只管一年，一年后痛苦加剧十倍！”

　　林海的话，让赵恒和陆飞鸿浑身一颤，差点尿了裤子。

　　尼玛，只管一年？

　　再次发作，痛苦加剧十倍？！

　　两个人嘴一咧，当场就哭了。

　　这他么的，还是让我们死吧！

　　而林海则是戏虐的一笑，随后一股威严散发出来，淡淡道。

　　“臣服于我，我会定期给你们解药！”

　　“否则，后果你们自己知道！”

　　“什么？！”赵恒和陆飞鸿脸色一变。

　　让他们堂堂天仙，臣服于林海这个仙道至尊？

　　这他么不可能！

　　“刚才那滋味啊，啧啧啧……”林海在一旁，带着戏虐开口，却让赵恒和陆飞鸿一个激灵，骇然色变！

　　而林海这个时候，却骤然喝道。

　　“我数到三，三个数一过，你们就算想臣服，我林海还不收了！”

　　“一！二！三！！！”

　　噗通！

　　赵恒和陆飞鸿两个人翻起身，跪在了林海的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


