## 第2814章 散仙？呵呵！

　　英豪大酒店，在聚仙城属于中档的酒店。

　　但对于赵小豆这种刚才低层次世界来的，能够在这里请客，已经是大出血了。

　　约好的八点，但不到七点，赵小豆便已经在门口，恭敬的候着了。

　　当然，他等候的不是林海，而是要请的那些赵家公子哥。

　　可是，时间马上就要到八点了，那些赵家公子哥，却一个也还没来。

　　赵小豆的心中，不由有些着急了。

　　奶奶的，这些公子哥，不会放自己鸽子吧？

　　定这一桌酒席，可不便宜呢。

　　“小豆！”

　　林海远远的就看到了赵小豆，不由走上前打了声招呼。

　　“呦，老大，你来了！”

　　一见林海，赵小豆的脸上，才露出一丝笑容。

　　“就差我了吧？”

　　林海有些歉意的说道，他之前炼丹，差点耽误了时间。

　　赵小豆却是一声苦笑，自嘲般说道。

　　“老大，你是第一个。”

　　“额……”林海顿时一愣，随后潸然失笑。

　　“我还第一个啊！”

　　“可不是嘛！”赵小豆叹了口气，“老大，你先上去坐着吧，我在这等等这帮爷！”

　　林海无语的摇了摇头，随后朝着赵小豆摆了摆手。

　　“那好吧，你慢慢等，我先上去。”

　　林海说完，走进了英豪大酒店，直接上三楼，进入了302包间。

　　“还真没人来，先喝口茶，还真有点口渴了。”

　　林海找了个角落坐下，自顾自的边喝茶边等赵小豆。

　　赵小豆在门口，一直等到八点半左右，才见几辆豪华的香车，飞驰而来。

　　随后，几对衣着华贵的年轻男女，嬉笑着从香车中走了下来。

　　“哎呦，兴哥，你可来了！”

　　“里边早就准备好了，快快，里边请！”

　　为首的一个面色桀骜的男子，昂着鼻孔看了赵小豆一眼，嗤笑一声。

　　“英豪大酒店？”

　　“来这种档次的酒店，说实话我赵兴有点掉价啊！”

　　赵小豆闻听，顿时脸色一变，赶忙陪着笑脸道。

　　“兴哥，你也知道，我刚从低层次世界来，没什么积蓄。”

　　“您今天就当给我个面子，下次有机会，我请您去最好的酒店。”

　　赵兴鼻子一哼，轻蔑的看了赵小豆一眼，长叹一声。

　　“还能怎么样，看你小子懂事，今天兴哥我就委屈委屈喽。”

　　说完，赵兴背着手，转过头看了身后的众人一眼，懒洋洋道。

　　“走吧！”

　　“走喽，跟着兴哥吃大餐去啦！”

　　“兴哥，等会可要陪人家多喝几杯啊！”

　　赵兴身后的男女，顿时一阵欢呼，与赵兴说笑着，走进了英豪大酒店。

　　反倒是东道主赵小豆，自始至终没有一个人正眼瞧他一眼。

　　就仿佛，赵小豆是个透明人一般。

　　这让赵小豆顿时一阵不爽，但人在屋檐下，也只好陪着笑，跟着赵兴等人上了楼。

　　“302，就在前边了！”

　　有人一溜小跑，赶忙跑过去，替赵兴开门。

　　赵兴昂着下巴，脸上挂着高傲的笑意，大摇大摆的走进了房间。

　　“嗯？”

　　刚一进来，赵兴不由的一愣，顿时眉头微微皱起。

　　“怎么有人？”

　　赵兴的目光，一下子露在了坐在角落里喝茶的林海身上。

　　“你这服务员怎么当的，这是你喝茶的地方吗？”

　　赵兴的一个跟班，立刻满脸愤怒，朝着林海呵斥道。

　　林海将茶杯一放，抬起头淡淡看了赵兴等人一眼，刚要解释，赵小豆陪着笑脸跑了过来。

　　“兴哥，别误会，这不是服务员，是我好朋友林海。”

　　“今天请兴哥，我找他来作陪的。”

　　赵小豆说完，赶忙朝着林海介绍道。

　　“老大，这是兴哥，我们赵家族长的十一嫡孙。”

　　林海用眼角瞥了赵兴这伙人一眼，顿时眉头微皱，心生反感。

　　从面相上看，林海就能够判断，赵兴这几个人，就是一群公子哥。

　　与凡间界的那些纨绔二代们，没什么两样。

　　本来，林海都懒得搭理他们，但一看旁边的赵小豆，不停的给自己使眼色。

　　林海这才暗叹一声，无奈苦笑。

　　算了，小豆也不容易，请这帮人也是为了能够在赵家，快速的站稳脚跟。

　　自己就算帮小豆个忙，委屈一下吧。

　　想到此，林海站起身来，换上一脸的笑容，朝着赵兴点了点头。

　　“你好，赵公子，我是赵小豆的朋友，叫林海。”

　　赵兴双手抱胸，歪着头看了林海一眼，突然道。

　　“散仙？”

　　林海点了点头。

　　“是的！”

　　“呵呵！”顿时，不屑的声音在赵兴口中响起。

　　随后，赵兴用眼角看着赵小豆，阴阳怪气说道。

　　“小豆啊，不管怎么说，你也是我赵家子弟了。”

　　“以后交朋友，要注意一点。”

　　“不要什么阿猫阿狗，都让我面前领。”

　　赵兴的话一出口，其余的众人，纷纷开口附和。

　　“就是，一个垃圾散仙，也配与兴哥同桌吃饭？”

　　“低层次世界来的人，就是不懂规矩。”

　　“玛德，要是让人知道，我和一个散仙一起吃饭，会不会被笑掉大牙？”

　　听着众人的讥讽之声，赵小豆的脸色，顿时一阵青一阵白。

　　不由得，带着深深的愧疚，赵小豆朝着林海望去。

　　却见林海一脸淡然，始终带着若有若无的笑意，仿佛完全没听到那些话一样。

　　“还好老大的涵养好！”

　　赵小豆这才长出一口气，他真怕林海生气，和赵兴等人打起来。

　　那样，他可就没法收场了。

　　“坐吧坐吧，大家都坐吧！”

　　赵小豆赶忙招呼众人落座，防止众人再继续嘲讽林海。

　　众人一边嬉笑怒骂着，一边按照尊卑，很有秩序的做好。

　　人来的比较多，一下子座位就被坐满了。

　　赵兴自然是坐首位，旁边是一个颇有姿色的女子，不停的在赵兴耳边说着悄悄话，发出诱人的笑声。

　　然而，赵兴的另一半，却空了两个座位。

　　“额……”

　　赵小豆顿时一怔，随后心头激动。

　　其他位置都坐满了，偏偏赵兴的旁边留出来两个位置。

　　这，是给自己和林海老大准备的？

　　不由的，赵小豆犹如三伏天喝了一瓶冰水，心中一阵舒畅。

　　看来，兴哥还是挺够意思，挺看重我的嘛！

　　要知道，吃饭的座次可是极有讲究的，那可是与身份地位挂钩的。

　　“老大，咱也坐吧！”

　　赵小豆带着一脸的喜悦，拉了林海一把，走到了赵兴旁边。

　　刚拉开椅子准备坐下，突然一声呵斥响起。

　　“往哪坐呢？”

　　“一边去！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


