## 第2427章 玄铁重剑！

　　林海抬头望去，却见独孤求败的掌心中，悬浮着一把两寸左右的袖珍小剑。

　　那小剑通体发亮，光芒闪闪，隐隐有股凌厉的气息隐藏其中，摄人心魄！

　　“这个你拿着！”

　　林海一怔，伸手将这小剑接过来，顿时眉头一挑，竟然感到其中蕴含恐怖的能量。

　　“前辈，这是？”林海带着一丝诧异，朝着独孤求败问道。

　　独孤求败轻叹一声，目光深邃，淡淡说道。

　　“我从凡间界来到地仙界后，结交了不少志同道合的朋友，身边也汇聚了很多的追随者。”

　　“逐渐的，这些人以我为中心，形成了一股不弱的势力，取名重剑门！”

　　说完，独孤求败目光一闪，指着林海拿着的那把小剑道。

　　“这，就是我的神兵之一，玄铁重剑！”

　　“同时，也是重剑门的掌门信物，谁持有玄铁重剑，谁便是重剑门掌门！”

　　“什么？！！”林海闻听，大吃一惊，赶忙将玄铁重剑，交换独孤求败。

　　“前辈，如此重物，晚辈可不能要！”

　　林海被独孤求败的话，吓得一大跳！

　　想不到，这一把小剑，居然是独孤求败的玄铁重剑，更代表着重剑门掌门的身份。

　　独孤求败把这小剑交给自己，不但是送自己一柄神兵，更是把一个门派都送给自己了啊！

　　这礼太重，林海可不敢要！

　　独孤求败却没有伸手去接，而是朝着林海微微一笑。

　　“你先别急着还我，我还有话说！”

　　林海一脸茫然，看着独孤求败，感到匪夷所思。

　　真不知道，独孤求败与自己初识，为什么会送这么重的大礼。

　　就因为同时来自华夏的关系吗？

　　林海总觉得，没有这么简单。

　　而独孤求败也看出来林海的疑惑，继续开口道。

　　“这小剑虽是我的玄铁重剑，但是剑魂已经脱离，只属于凡物而已，并不贵重！”

　　说完，独孤求败轻微的一招手，口中轻喝一声。

　　“玄铁！”

　　唰！

　　独孤求败话音落地，一道明亮耀眼的剑芒闪过，破碎虚空而来。

　　下一刻，一道人影出现在林海的面前。

　　林海抬头望去，瞳孔不禁一缩，已然认出面前之人，正是和杨显交手的那个男子。

　　“主人！”

　　男子见到独孤求败后，无比恭敬的施礼。

　　“嗯！”独孤求败微微点了点头，随后指着男子，朝着林海说道。

　　“这，便是玄铁重剑的剑魂！”

　　林海深深看了男子一眼，朝着独孤求败一点头。

　　“之前，已经见过了！”

　　独孤求败一挥手，男子化作流光，瞬间消失不见。

　　“林海，你已经看到了，剑魂留在我这里，你手中的玄铁重剑，已经不算贵重之物。”

　　林海苦笑，“可是，这玄铁重剑，还代表着一派掌门啊！”

　　独孤求败则是微微摇了摇头，眼中闪过一抹担忧。

　　“没有这么简单！”

　　“我重剑门中的高层，都是极具实力和野心之人。”

　　“若是我在，他们自然安分守己，以我为尊，但是消失如此之久，恐怕门中早已经乱做一团了！”

　　说到这里，独孤求败一脸凝重，看着林海说道。

　　“林海，我给你这玄铁重剑，就是想让你帮我重新整合重剑门！”

　　“哎呦我去！”林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，闹呢！

　　让哥哥去整合你独孤求败的重剑门，这不是开玩笑呢！

　　刚才你自己都说了，重剑门的高层，都极具实力和野心，那定然是枭雄之辈啊。

　　哥哥就拿着把小剑，就去整合他们？

　　真若这样，不被重剑门的人给活劈了才怪呢。

　　“前辈，小子恐怕有心无力啊！”林海一脸苦恼，无奈的说道。

　　独孤求败则是淡淡一笑，胸有成竹般说道。

　　“无妨！”

　　“我会传你护身之术！”

　　“哦？”林海闻听，顿时眼中光芒大作，内心惊喜不已！

　　独孤求败，要传授自己本领？

　　哈哈，那可太好了！

　　唰！

　　就在这时，独孤求败手掌凌空一抹，一把光芒长剑闪烁着凌厉的光芒，出现在手中！

　　“我一生，凭借独孤九剑闻名于世，以无招胜有招，初探天道之秘！”

　　“如今，便将这独孤九剑传你，能够领悟多少，就看你的机缘了！”

　　独孤求败说完，目光猛地一凝，一下子变得专注无比！

　　嗡！

　　林海只感到，恐怖凌厉的剑气，骤然从独孤求败身上，激射而出！

　　这一刻，林海的眼中，不再有独孤求败，只剩下一把令人凌厉逼人的巨剑！

　　“看好了！”

　　独孤求败一声厉喝，身体极其缓慢的动了起来。

　　“破刀式！”

　　“破剑式！”

　　“破枪式！”

　　……

　　独孤求败演示的极快，但在林海的眼中，却又显得格外的缓慢。

　　长剑所过之处，空间涟漪波动，天地呼应，仿佛有种神秘的规则，在剑芒中游走。

　　林海不知不觉中，心神完全的沉浸其中……

　　唰！

　　独孤求败演示完毕，光芒长剑消失，凝神望去，不由眼前一亮！

　　却见林海此刻，已然将双目闭合，隐隐有股剑气，从头顶冲天而起！

　　“咦，悟性果然不错！”

　　独孤求败面露欣喜，看着仍旧沉浸在自己剑意之中的林海，暗暗点头。

　　“夫君，你为何会选中他？这是不是有些太草率了？”

　　“虽然他悟性不错，但终究实力太过低微了。”

　　“很有可能，会弄巧成拙啊！”

　　紫薇在一旁，美眸中流光闪动，带着一丝担忧和诧异，向独孤求败问道。

　　独孤求败则是面带自信，微微摇了摇头。

　　“紫薇，我独孤求败向来谨慎，岂会轻易选人？”

　　说完，独孤求败两眼闪过深邃的精芒，意味深长的落在林海的身上。

　　“此子虽然实力弱小，不堪一击，但绝非池中之物！”

　　“别的不说，光是他那诡异的空间之道，连我都束手无策。”

　　“就凭这一点，此子克敌制胜或许缺乏实力，但论逃跑的手段，估计没有人比得上他！”

　　“再加上，我传授他独孤九剑，可破世间万法，以攻为守，防御堪称天下无双。”

　　说到这里，独孤求败带着一丝自信满满，看向紫薇。

　　“诡异的空间之术，加上独孤九剑，你觉得世间，能够伤他的人，还能有几个？”

　　紫薇一怔，随后俏面之上，顿时露出钦佩的笑容。

　　“原来，一切都在夫君的掌握之中，是我多虑了！”

　　独孤求败怜爱的捏了捏紫薇的琼鼻，随后面色一凝，再次看向林海。

　　“我们的时间不多了，希望他，不要让我失望啊！”

　　就在这时，一道凌厉的剑光，骤然从林海头顶激射而出，直冲云天！

　　“他醒了！”

　　独孤求败顿时眉头一挑，有些期待起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


