## 第2545章 芭蕉扇

　　这就是大名鼎鼎的芭蕉扇吗？

　　林海看着乾坤袋最后一个小格子中的芭蕉扇，内心一阵激动。

　　这芭蕉扇，相传可是昆仑山后混沌开辟以来，天地产生的一个灵宝。

　　论法宝等级的话，连孙悟空的金箍棒，与之都不是一个档次的。

　　提取！

　　林海手指一点，将芭蕉扇取了出来，却只有掌心大小。

　　“大，再大，再大一点！”

　　芭蕉扇不愧是后天灵宝，竟然随林海心意而动，眨眼间变得一丈有余！

　　“差不多了！”

　　林海手握芭蕉扇，只感到一股恐怖的能量，在扇叶中蠢蠢欲动。

　　仿佛只要轻轻一扇，便可以将一座大山，直接扇成齑粉。

　　林海默默运转道行，自己体悟与这芭蕉扇的感应。

　　随后，眉头不由微微一挑，面露喜色。

　　“这后天灵宝果然了得，虽然强大却对使用者要求并不高。”

　　以林海目前的修为道行，竟然可以连续挥动三次。

　　“三次，足够了！”

　　林海眼中闪过一道精芒，内心瞬间变得底气十足。

　　“水族，不是准备用地毯式轰炸，阻止哥哥进入水晶宫吗？”

　　“这次，哥哥倒要看看，是你的轰炸厉害，还是哥哥的扇子厉害！”

　　想到此，林海手持芭蕉扇，意念一动，回到了断崖湖中。

　　水族大军真在纳闷，这次林海怎么这么久还不出来，是不是跑了。

　　结果，林海再一次出现在了他们的面前。

　　只不过，与前几次相比，林海的手中多了一把大扇子。

　　不过，水族们根本没有多想，既然林海出现，自己是按照白鲨王元帅的号令，一拥而上。

　　“林海又出来了，一起动手！”

　　嗡！

　　刹那间，无数的道法光华，出现在水族的面前，将湖水都映照的霞光飞扬。

　　“杀！”

　　轰轰轰！

　　刹那间，道法纷飞，犹如倾盆之雨，朝着林海轰击而来。

　　林海见状，却是不慌不忙一声冷笑。

　　这一次，芭蕉扇在手，林海岂会惧之？

　　林海根本不用再躲进炼妖壶，见道法攻击而至，手中的芭蕉扇猛地一挥！

　　轰！

　　刹那间，湖底的水浪瞬间沸腾，飓风呼啸，仿佛发生了强烈的海啸。

　　一股无法形容的恐怖之力，从芭蕉扇中摧枯拉朽，碾压而出。

　　嗡！

　　那攻向林海的道法，一接触到这股恐怖的狂风，瞬间化为了齑粉。

　　“啊！！！”

　　紧接着，此起彼伏的惨叫声接连响起。

　　那无数的水族大军，直接被巨大的风力，吹得倒飞而去，眨眼间就没了踪影。

　　而这些人还是走运的，那些离得近的，连被吹飞的机会都没有，直接在狂暴的风力下，化为了飞灰！

　　轰隆隆！

　　就连上百里外的水晶宫，在这一扇子之下，也突然剧烈的摇晃起来，地动山摇！

　　“怎么回事！”

　　不远处的白鲨王，被这突如其来的一幕，惊的眼珠子差点都吐出来。

　　尤其是看到正对林海的水族大军，竟然齐刷刷的消失，没有了踪影，更是当场就石化了。

　　人呢？都死了不成？

　　水族的人，就算没死的也被林海一扇子，扇到了八万四千里之外。

　　白鲨王再想找人，往哪找去？

　　林海见这一扇子，效果出乎意料的好，不由内心大笑，放声一笑。

　　“免费的飞机票来了！”

　　呼！

　　林海说完，又是一扇子扇出，剧烈的狂风，朝着左侧的水族大军而去。

　　“快跑啊！”

　　中路的那数万人被芭蕉扇扇飞，生死不明集体失踪，水族大军早就吓傻了。

　　如今，见林海又一扇子朝着他们扇来，哪敢逗留？

　　一转身，哇哇大叫着掉头就跑。

　　正在跑着，突然只感到身后一股难以想象的强大巨力推来，这群水族瞬间就飞了起来。

　　“妈呀！！！”

　　嗖！

　　又是数十万的水族，整片的消失不见。

　　嘶~

　　白鲨王这一次可是看的清清楚楚，不由倒吸一口冷气，眼皮狂跳不已！

　　尼玛啊，这是什么样的力量啊？

　　虽然林海这两扇子，都没朝着白鲨王扇。

　　但即便如此，白鲨王都感到身体受到强烈的冲击，几乎站立不稳。

　　若非靠着强大的真元，稳固住身体，恐怕连他都得飞出去。

　　“这个林海，怎么如此多的厉害法宝！”

　　白鲨王两眼骇然，都不知道说什么好了。

　　之前林海的混天绫，已然给他留下了深刻的印象，让他忌惮不已。

　　可如今，林海手中的扇子，更是比混天绫还要强大的变态。

　　别说自己这里只有十万大军，就算他么百万千万，也架不住这么扇啊。

　　而这个时候，林海猛地一转头，目光落在了白鲨王的身上。

　　林海咧嘴一笑，朝着白鲨王戏虐道。

　　“送你飞机票，不过是单程哦！”

　　呼！

　　林海说完，手中的芭蕉扇骤然再次扇出，那狂暴的飓风，朝着白鲨王席卷而去！

　　“不好！”

　　白鲨王大惊之色，林海一扇子扇出，风速竟然超出白鲨王的想象。

　　甚至，他根本连躲避都来不及，便感到一股巨大撞击在了身上。

　　嗖！

　　下一刻，白鲨王的身影，以堪比流星的速度，眨眼间消失不见。

　　白鲨王的身后，便是水族大军的右路，自然也没能幸免。

　　芭蕉扇的狂风之下，这数万人也瞬间死的死，飞的飞，一下子不见了九成九！

　　“我滴妈呀，快逃啊！”

　　林海这三扇子之下的漏网之鱼，也只剩下了几千人。

　　见识到了扇子的可怕，连白鲨王元帅都抵不住一扇，他们哪里还敢停留。

　　有人大叫一声，这些人瞬间吓得屁滚尿流，眨眼间跑了个无影无踪。

　　“真是爽啊！”

　　林海见之前还让自己束手无策的大军封锁，在自己三扇子下，瞬间土崩瓦解，内心真是激动欣喜不已。

　　“玛德，这扇子要是我的多好啊！”

　　林海看了看手中的芭蕉扇，真是眼馋的不行。

　　不过可惜，这终究不是自己之物，而且自己目前的道行，也只能扇出三扇子。

　　如今，三扇子已然全部扇完，它的使命也完成了。

　　林海意念一动，将芭蕉扇还原成原来的大小，收入了炼妖壶中。

　　铁扇公主就借自己用一天，这三扇子扇完，林海光是恢复就至少需要一天，显然无法再用了。

　　不过大军的封锁已破，林海即便没有芭蕉扇，料想也能见到王后了。

　　毕竟，刚才那三扇子，可是连水晶宫都差点被拆了。

　　如果王后还不派人出来查看，那就是脑子有问题了。

　　果然，水晶宫的方向，骤然几道身影飞速闪身而出。

　　可是，当他们看到宫前空空如也，顿时全都傻眼了。

　　“我擦，十万大军呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


