## 第2452章 震慑！

　　“你！”

　　赵恒眼睛一瞪，被叶城一句话差点噎死，胀得满脸通红。

　　叶城一出现，光是那两道的眼神，就让赵恒心头一跳，不敢小觑。

　　若是动起手来，十有八九不是叶城的对手。

　　可是，叶城这话问的，却是让人太难以接受了。

　　如果赵恒回答个不敢，那以后还怎么在云山城混？

　　不得以，赵恒硬着头皮，朝着叶城一声冷哼，咬牙道。

　　“这位朋友，俗话说得好，强龙不压地头蛇。”

　　“林海的事，奉劝你还是别管了，否则对谁都没有好处！”

　　“哦？”叶城两眼一眯，轻蔑的看了赵恒一眼，淡淡道。

　　“如果，我非要压压你这地头蛇呢？”

　　“你！！！”赵恒被叶城一句话，顿时惹得恼火上涌，脸上肌肉都抖了起来！

　　话说到这个份上，已经完全没了回转的余地。

　　叶城这么说，无疑是在当中打他赵恒的脸，将赵恒直接逼到了死角。

　　如果这样，赵恒还不接招的，那以后也没脸见人了！

　　“呵，呵呵！”

　　赵恒气急而笑，两眼闪过一抹寒芒，咬着牙阴狠道。

　　“朋友，既然你这么说，我赵恒就领教你的高招！”

　　嘬！！！

　　话音落地，赵恒头顶戾气冲天，一个巨大的长矛虚影，闪烁着明亮的光华，刺破空间，呼啸着直奔叶城而来。

　　呼~

　　那长矛虚影，在半空骤然放大，将整片苍穹都笼罩其中。

　　隐约间，金戈铁马之声不绝于耳，仿佛万军厮杀，带着凌厉的杀机，瞬间将叶城，完全的封锁！

　　“破军长矛！”

　　陆飞鸿和慕容卿在一旁，顿时瞳孔一缩，心头猛地一震。

　　想不到，赵恒一出手，就将拿手的绝学用了出来！

　　这破军长矛，可是赵恒在万军厮杀中悟得的神通道法，威力强大无比，既破肉身，又伤灵魂。

　　赵恒能够获封大将军，取得今日之地位，这一招道法，可谓居功甚伟！

　　看来，赵恒已经将叶城，当成了前所未有的劲敌。

　　眼看着那巨大的长矛，刺破空间呼啸而来，叶城却背负双手，神色淡漠的抬头，冷漠的看了一眼。

　　随后，一道不屑的声音，淡淡的响起。

　　“米粒之光，也敢与皓月争辉！”

　　“破！”

　　叶城陡然一声厉喝，手臂猛地回头，顿时一条长长的火龙，冲天而起！

　　嗷！！！

　　龙吟震天，苍穹一片火海！

　　那火龙翻滚沸腾，搅动风云，张牙舞爪迎上了长矛虚影！

　　轰！

　　下一刻，剧烈的爆鸣声响起，那长矛虚影被火龙盘浮而上，瞬间停止在半空当中！

　　嗡嗡嗡！

　　随着长矛虚影一阵颤抖，四周的空间都剧烈抖动起来，那光芒更是四溅飞射，发出崩碎的声音！

　　“不好！！！”

　　赵恒见状，瞳孔猛地一缩，露出满脸的震惊和难以置信。

　　砰！

　　还没等反应过来，那长矛虚影轰然炸裂，化作无尽的光芒。

　　嗷！！！

　　而那火焰巨龙，却再次腾空而起，随后带着焚化一切的火焰，朝着赵恒就俯冲而下！

　　赵恒脸色大变，仓促间急急挥手，一个金色的铜锣被扔了出来！

　　“招！！！”

　　面对火焰巨龙的攻击，赵恒来不及防御，直接将一件法宝祭了出来。

　　同时，脚下祥云绽放光华，急急爆退，顷刻间退出十里之外！

　　轰！！！

　　而这个时候，天空一声巨响，那火焰巨龙与铜锣法宝，撞击在了一起。

　　嗡！

　　铜锣法宝滴溜溜乱转，发出璀璨的光芒，形成一道道光晕，将火焰巨龙抵御在外！

　　那火焰巨龙，挥动着爪子，一阵猛攻，漫天都是火焰，纷飞不止！

　　叮！

　　终于，那铜锣光华一黯，从空中坠落。

　　赵恒见状，急急招手将法宝收了回去，低头一看，见法宝发出悲鸣之声，顿时痛惜不已！

　　好在，这法宝一阻之下，火焰巨龙也能量耗尽，化为了虚无。

　　天空之中，再次恢复了平静，只剩下未曾散尽的火光，映照夜空！

　　而这个时候，叶城背负双手，两眼犹如星辰般明亮，再次朝着赵恒望来。

　　“你，现在还有意见吗？”

　　赵恒火冲头顶，嘴巴动了动，却终究没有再敢开口。

　　只得深深的低下头，两眼露出浓烈的不甘与震怖！

　　行家一出手，便知有没有！

　　虽然叶城只出了一招，而赵恒也借助法宝抵挡住了。

　　在外行人看来，两个人不分胜负，最多是赵恒技差一筹，比叶城稍弱一些。

　　但是，赵恒自己却清楚，自己与叶城的实力，简直有天地之差！

　　若是叶城想杀他，刚才只需再释放一招道法，他赵恒连抵抗的机会都没有。

　　他与叶城之间，完全不在一个层次！

　　深吸一口气，赵恒内心苦笑，只能把不甘压下，朝着叶城抱拳道。

　　“赵某，认栽了！”

　　嘶~

　　赵恒这话一出口，在场所有人全都倒吸一口冷气，露出震撼之色。

　　赵恒什么脾气，什么性格？

　　他们这些云山城的人，几乎没有不知道的。

　　那几乎是性如烈火，蛮横霸道，加上在战场厮杀，形成了一贯作风，都是一往无前，不达目的誓不罢休！

　　可没想到，现在面对叶城，赵恒居然认怂了！

　　这，还是他们认识的大将军赵恒吗？

　　不过，叶城却不管众人怎么想，赵恒既然已经服软，他立刻目光一转，落在了慕容卿和陆飞鸿的身上。

　　“他没意见了，你们两个呢？”

　　慕容卿和陆飞鸿，被叶城一道目光，看的浑身一个激灵。

　　他们的实力，最多与赵恒不相上下，甚至论勇武还不如赵恒。

　　连赵恒都认怂了，他们岂敢说个不字？

　　慕容卿赶忙微微一笑，朝着叶城遥遥一抱拳。

　　“这位朋友，别误会，在下灵石殿殿主慕容卿，是林海小兄弟的朋友！”

　　“今日来此，正是为林海小兄弟助阵的！”

　　“哦？”叶城眉头一挑，朝着林海投去询问的目光。

　　林海则是点了点头，给了叶城一个肯定的眼神。

　　“叶仙君，慕容殿主是自己人！”

　　叶城这才转过头，朝着慕容卿和善的一笑。

　　随后，笑容一敛，两眼闪烁着璀璨的光芒，看向了陆飞鸿。

　　陆飞鸿满脸苦笑，这叶城本来是他客人，怎么现在帮起倒忙了？

　　不过，他与叶城早就相识，可是深知叶城的本事。

　　叶城不但丹道之术登峰造极，道法修为也极为了得，罕有敌手。

　　虽然同为天仙，但是叶城一个打他十个，都不在话下。

　　如今，见叶城向他望来，他哪敢造次？

　　但是，若就这么让叶城将林海放走，陆飞鸿又实在不甘心。

　　忽然间，陆飞鸿脑海中灵光一闪，想到一个主意！

　　“哈哈，叶兄，想不到林海是你的朋友，这还真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了！”

　　“看在叶兄的面子上，放了林海自然没有问题，不过嘛……”

　　陆飞鸿语气拉长，突然露出一抹玩味的目光，朝着叶城神秘道。

　　“林海身上有一物，想必叶兄也定然有兴趣！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


