## 第2572章 天地会的分歧

　　林海从炼妖壶中一出来，立刻满脸警惕，朝着四周望去。

　　见周围空无一人，连一点动静都没有，林海才松了口气。

　　收割者们找不到自己，果然都走了。

　　这里的事情已了，林海也没有必要再留下来，转身朝着古堡外而去。

　　出了古堡，林海脚下祥云飞升，一路不停，直奔传送阵。

　　几经辗转，总算回到了顺安城。

　　“先把王后和泾河龙王的头颅，送回断崖湖吧！”

　　林海一路飞行，到了断崖湖上空，才把龙媚从炼妖壶召唤了出来。

　　“王后，断崖湖到了，我就不送你回水晶宫了！”

　　王后虚空托着泾河龙王的头颅，朝着林海感激的点了点头。

　　“林海，谢谢你了，你将永远是我断崖湖水族最尊贵的朋友。”

　　“我身为水族王后，不便在陆地行走，还望你能帮我寻找落魄镜的下落。”

　　“拜托了！”

　　林海也笑着点了点头。

　　“王后放心，一旦有落魄镜的消息，第一时间通知你！”

　　“林海，告辞！”

　　说完，林海转身飞驰而去，进入了顺安城东域。

　　“要不要去天地会呢？”

　　林海进入顺安城后，忽然犹豫了起来。

　　本来，他是来投奔小明仙君的，但是天地会的陈远南，实在不和林海的胃口。

　　这样一来，使得林海连带着对天地会也不怎么感冒了。

　　“先问问小明仙君什么情况吧。”

　　林海拿出手机，找到了小明仙君的微信，发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：小明城主，我已经安然返回顺安城，你那边怎么样？

　　小明仙君的消息，过了足有十分钟才回复过来。

　　小明：林海，我这里一言难尽啊，要不找个地方坐下来，咱们边喝边聊？

　　林海抬头看了看，眼前就有一座酒楼，名叫翠悦阁，看规模还不错。

　　小糊涂仙：那就翠悦阁吧，我在这里等你。

　　小明：好的，我马上就到。

　　林海发完信息，一转身就进了翠悦阁。

　　“欢迎光临。”

　　翠悦阁的伙计，都是大乘境，见林海进来，赶忙热情迎了上来。

　　“给我找个包间！”

　　“好的，客官随我来！”

　　伙计直接将林海领到了一个幽静的包间中。

　　林海进入包间后，将银合也放了出来。

　　不一会的功夫，小明仙君赶到，身后还跟着一个颇有姿色的女子。

　　林海一见这女子，顿时惊喜的站了起来。

　　“哈哈，七护法，好久不见啊！”

　　这七护法，同样是遗忘之都中的旧人，爱慕小明仙君，与小明仙君一同离开遗忘之都，来到了顺安城。

　　只不错，林海到了顺安城这么久，还是第一次相见。

　　“林海，你好！”

　　七护法小鸟依人般，挽着小明仙君的胳膊，朝着林海笑着道。

　　林海一怔，看看小明仙君又看看七护法。

　　“你们，这是……”

　　小明仙君则是一脸柔情的看了七护法一眼，随后朝着林海道。

　　“林海，现在小七是我的妻子！”

　　“哎呦，恭喜恭喜！”林海顿时满脸喜悦，想不到小明仙君和七护法，终于走到了一起。

　　这也不枉七护法对小明仙君一往情深了。

　　见小七还是大乘境，林海意念一动，取出十枚破雷丹和大还丹真元散各一小瓶，满脸笑容的递上。

　　“嫂子，你们的婚礼我没有赶上，这是迟到的贺礼，还望嫂子不要嫌弃。”

　　“谢啦！”七护法也不客气，伸手将林海给的丹药接了过来。

　　而小明仙君则是眉头一挑，朝着林海问道。

　　“林海，这都是什么丹药？”

　　林海笑着，将三种丹药的药效，给小明仙君介绍了一番。

　　小明仙君闻听，顿时大吃一惊。

　　“林海，这，这太贵重了。”

　　“是啊，林海，要不，我还是别要了！”七护法也懵了。

　　林海却是大手一挥，虎着脸道。

　　“一家人就别说这种话，否则我不高兴。”

　　小明仙君和七护法还要说什么，银合在一旁笑了起来。

　　“哈哈哈，收下吧收下吧！”

　　“我林海爷爷全身都是宝，这不算什么！”

　　林海也赶忙取出一桌子的猴儿酒，赶忙招呼小明仙君和七护法。

　　“来来来，喝酒！”

　　“久别重逢，咱们还没有机会好好喝一顿呢！”

　　“今天不醉不归！”

　　四个人都是豪爽之人，菜肴上齐，四个人痛痛快快的喝了起来。

　　“小明城主，天地会现在什么情况？”

　　“还有赵侯爷那边，有没有再找麻烦？”

　　席间，林海面色一凝，朝着小明仙君问道。

　　小明仙君闻听，把酒葫芦一放，不由轻叹一声。

　　“林海，我和陈总舵主的分歧，越来越大了。”

　　“哦？”林海眉头一皱，随后沉声道。

　　“陈总舵主虽然我只见过一面，但感觉他缺少魄力，畏首畏尾，不是做大事的人！”

　　“可不是嘛！”七护法在一旁，黛眉微蹙，面带怒容道。

　　“林海你不知道，那陈总舵主为了讨好赵侯爷，竟然向带着天地会投靠赵侯爷，成为赵侯爷的家丁！”

　　“什么？！”林海听完，怔了半晌才反应过来。

　　尼玛，这不是主动上门当奴仆吗？

　　小明仙君冷哼一声，一脸愤懑道。

　　“他是怕因为之前的事情得罪了赵侯爷，以后得不到赵侯爷的庇护。”

　　“而顺长城东域，想要灭掉天地会，夺取天地会资源的不在少数。”

　　“一旦没有了赵侯爷的庇护，天地会很有可能危在旦夕！”

　　“哦？”林海闻听，不由眉头一挑，诧异问道。

　　“天地会的处境，如此不妙吗？”

　　小明仙君则是轻叹一声，点了点头。

　　“我们天地会是外来之人，自然会受到本土势力的排斥。”

　　“若非会中的一位前辈，与战王有些渊源，恐怕早就被人灭了！”

　　“不过，随着那位前辈的失踪，与战王的渊源已断，赵侯爷早已不再庇护天地会，甚至同样对天地会敌视。”

　　说到这里，小明仙君眼中露出深深的无奈。

　　“可惜，陈总舵主却看不清这一点，还将天地会的生存，寄希望于赵侯爷！”

　　林海闻听，只感到一阵头大，这问题好像很麻烦啊。

　　这种势力争斗，林海向来不感兴趣，也懒得去思考如何处理。

　　他连自己的海月宗，都一股脑的甩给了陈妍，更不愿意去掺和天地会的事了。

　　“小明城主，不管你怎么做，需要我林海的时候说一声，随叫随到！”

　　小明仙君闻听，赶忙举起酒葫芦，朝着林海感激道。

　　“好兄弟，我敬你！”

　　……

　　四个人喝了许久方才尽兴，全都带着些许的醉意，走出了包间。

　　送走了小明仙君，林海刚准备找个僻静之地，进入炼妖壶休息。

　　突然间，一道身影引起了林海的注意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


