## 第2433章 不想挨揍，就给我乖乖排队去！

　　林海站在灵石殿前，对他离开后发生的事情，一无所知。

　　他只是单纯的想要感谢一些老者，根本没想到会引起这么大的轰动。

　　看着恢弘气派，奢华富丽的灵石殿，林海淡淡一笑，迈步走了进去。

　　灵石殿的大厅，极为的宽阔，足有凡间界两个足球场大小。

　　里边安静淡雅，只有为数不多的几个人。

　　林海一进来，立刻有一个身材高挑，气质出众的美女，款款走了过来。

　　“你好公子，我是这里的店员小美，有什么可以为你服务？”

　　小美一脸恬静的笑容，温文尔雅，很有礼仪的朝着林海问道。

　　“高端场所就是不一样啊，服务人员的素质都这么高！”

　　林海内心不由暗暗点头。

　　这小美不但长得极为漂亮，修为也达到了大乘后期，态度又如此端庄，嫣然一副大家闺秀的样子。

　　若是在外边遇到，谁会想得她只是灵石殿的一个服务人员？

　　“你好，美女，我想兑换灵石！”

　　林海朝着小美还以微笑，淡淡的说道。

　　“嗯，那公子请随我来！”

　　小美露出甜甜的酒窝，伸出白嫩的手臂，引导着林海到了一个窗口。

　　“公子，一号窗口可以兑换中品灵石，二号窗口可以兑换上品灵石，三号窗口可以兑换下品灵石！”

　　小美指着窗口，朝着林海简明扼要的介绍道。

　　林海点了点头，抬头望去。

　　见一号窗口处，已经有十几个人在排队等待。

　　二号窗口和三号窗口，则是空空如也，没有客人。

　　等待的期间，林海环顾了一下四周，发现这样的窗口，有很多区域。

　　不过，每个区域基本都是和这里一样的情况，只有兑换中品灵石的地方，有人在排队。

　　看来，在云山城，基本都是兑换中品灵石的啊！

　　“小美姑娘，咱们这里下品灵石与中品灵石的兑换比例是多少啊？”

　　林海转过头，朝着小美问道。

　　“公子，下品灵石与中品灵石的兑换比例，在整个灵楚国，都是一样的。”

　　“一百万颗下品灵石，可以兑换一颗中品灵石！”

　　林海闻听，顿时吃了一惊。

　　我去，这兑换比例，竟然这么高？

　　一百万颗下品灵石，才能兑换一颗中品灵石啊！

　　“那，如果是兑换上品灵石呢？”林海带着一丝好奇问道。

　　“上品灵石极为的稀少和昂贵，一万颗中品灵石，可以兑换一颗上品灵石！”

　　噗！

　　林海听完，脚下一个踉跄，好悬没趴下。

　　尼玛，这上品灵石居然这么昂贵！

　　怪不得，连一个兑换的人都没有呢，这他么谁兑换的起啊？

　　林海本来觉得，自己已经算是个富豪了。

　　可是照着这兑换比例一看，鸡毛的富豪啊，分明就是个乞丐！

　　自己炼妖壶中，那堆积如山的下品灵石，闹了半天连一颗上品灵石都兑换不了！

　　太打击人了！

　　“公子，要兑换上品灵石吗？”小美目光流转，朝着林海甜甜的问道。

　　“额……上品灵石不好流通，还是兑换些中品的吧。”

　　林海老脸一红，讪讪道。

　　在美女面前暴露了自己的贫穷，真是好尴尬啊！

　　灵石的兑换，非常的快，眨眼间就轮到了林海。

　　林海站在窗口，正考虑要不要把炼妖壶中的下品灵石都兑换了。

　　突然间，一道人影到了林海身边，随后伸手推在了林海的肩膀上。

　　“你一边去，我先来！”

　　一个嚣张的声音，在林海的耳边响起，让林海顿时眉头一皱。

　　嗡！

　　林海体表一道光芒闪过，直接将来人的给弹开，站在原地纹丝未动。

　　“嗯？”

　　来人见没有将林海推开，先是一愣，随后顿时大怒。

　　“玛德，你聋了！”

　　“本公子让你一边去，没听到吗？”

　　林海两眼一眯，面色冰冷看了来人一眼。

　　却见此人身穿锦服，面色轻佻，眉宇间带着嚣张的神色，满脸桀骜。

　　手臂之上，还挂着一个身材丰满，浓妆艳抹的年轻女子。

　　那女子嘴角微翘，此刻正饶有兴趣的朝着林海望来，眼中带着淡淡的讥诮。

　　“赵公子，你好威风啊！”

　　女子这话一出口，赵公子就如同打了激素一般，在女子身上重重抓了一把，得意道。

　　“那是，在云山城，谁敢不听我赵瑞的！”

　　林海身边的小美，此刻全是俏脸一变，偷偷拉了拉林海的衣角，低声道。

　　“公子，这位是赵公子，你还是让一下，让赵公子先来吧！”

　　林海闻听，眼中骤然闪过一道精芒，不由冷笑一声。

　　“他先来？凭什么！”

　　林海在凡间界时，就最讨厌那种自私自利，不排队随意插队的。

　　想不到，到了地仙界，在这大乘后期才能进入的云山城，竟然还能遇到如此垃圾，真是开了眼了！

　　想让他林海让步？门都没有！

　　可是，林海这话一出口，却把小美吓得花容失色。

　　不仅小美，排在林海后边的几个人，也如同见了鬼般，赶忙与林海拉开距离，退避三舍。

　　瞬间，林海和赵瑞的周围，便出现了一片空白的区域。

　　小妹见状，急的都快哭了。

　　“公子，你快点给赵公子道歉吧，你惹不起赵公子的！”

　　林海却是冷冷一哼，眼中带着轻蔑之色，看着赵瑞充满了不屑。

　　赵瑞此刻，却是一下子愣住了。

　　过了好半天，才带着深深的难以置信，朝着林海问道。

　　“你刚才，说什么？”

　　林海两眼微眯，背着手，淡淡道。

　　“我说，凭什么让你先来！”

　　“呵呵，呵呵呵！”赵瑞顿时被林海的话给逗笑了，看着林海就像看着一个傻逼。

　　“有意思，真是有意思，多少年没有遇到，敢与本公子这样说话的了？”

　　赵瑞翻着眼睛，似乎在回忆久远的事情。

　　“上一次，似乎是两千多年前？”

　　“那个触犯本公子的一劫散仙，最后什么结局来着？”

　　“哦，想起来了，元神被煅烧折磨七七四十九天，活活疼死的！”

　　说完，赵瑞两眼猛地一寒，犹如利刃般刺在林海的身上。

　　随后，满脸堆笑，用无比温柔的声音，朝着林海轻声道。

　　“小子，你想怎么死？”

　　林海眉头一皱，不由露出满脸厌恶的情绪，轻轻挥了挥手。

　　“嘴真臭，今早喝的尿吧？”

　　唰！

　　赵瑞闻听，脸色一变，笑容瞬间凝固在脸上。

　　“小子，你他么知道在和谁说话吗！！！”

　　林海却是脸色一寒，一股强大的气息冲天而起，看着赵瑞冰冷道。

　　“我管你是谁！”

　　“不想挨揍，就给我乖乖排队去！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


