## 第2753章 咱们，是有人情味的宗门！

　　“慧儿，这些年过的还好吧？”

　　林海看着已经有了一丝成熟风韵的云慧儿，轻声问道。

　　这些年，林海知道云慧儿对自己用情很深，生怕她深陷不能自拔，便刻意的疏远。

　　没想到今日一见云慧儿，林海的内心，还是起了一丝波澜。

　　林海都如此，更何况云慧儿。

　　云慧儿此刻，与林海轻轻拥抱，听到林海的问候之声，眼圈一红，眼泪差点流下来。

　　“多谢宗主关心，慧儿一切都好！”

　　云慧儿强行将眼泪给憋了回去，避开林海的眼神。

　　随后，十分不舍的离开了林海的怀抱，露出轻松的笑容。

　　“那就好！”

　　林海点了点头，看了看自己这八个徒弟，真是格外的欣慰。

　　海月八圣，继承了天庭八仙的道统，加上海月宗的倾力培养，如今都已经小有成就。

　　除了青松子，因为天赋的原因，尚停留在化神中期以外，其他人都达到了大乘后期。

　　尤其是光头起、杜淳、李凌涛和云舟四人，更是已臻仙道至尊之境。

　　离着渡劫，都已经是一步之遥！

　　看来，自己的徒弟，都有出息啊。

　　“对了，唐震呢，现在怎么样了？”

　　林海忽然想起了自己的第九个徒弟，在地仙界东方家族收的唐震。

　　陈妍上前一步，笑着朝着林海道。

　　“唐震虽然天赋不是很高，但修炼极为刻苦，倒也没有被旁人落下。”

　　“现在，唐震和叶婉，都跟着林剑负责情报工作，是林剑的左膀右臂。”

　　“如今，他们三人都在万里之外，怕是短时间回不来。”

　　林海闻听，点了点头，脸上露出满意的笑容。

　　“他们有事要忙，就不要回来了，有事我会去找他们。”

　　“林剑无亲无故，叶婉自幼成为杀手，也是独自一人，唐震出身地仙界。”

　　“此次回凡间界，他们三人没有必要跟随！”

　　林海话一出口，和杜淳争大师兄争得面红耳赤的光头强，突然一下子停住。

　　随后，嗖的就跳到了林海的面前，满脸狂喜的问道。

　　“师父，我们要回凡间了？！”

　　光头强话一出口，海月八圣其他人，也一脸激动朝着林海望来。

　　显然，这个消息让所有人都兴奋不已。

　　都是凡间界来到了这里，谁不想家啊！

　　看着八个徒弟满脸期待的样子，林海微微一笑，随后重重点了点头。

　　“没错，咱们回家！”

　　“耶！太好啦！！！”顿时间，一片欢腾。

　　看着徒弟们激动兴奋的样子，林海内心一阵感慨。

　　或许，是时候做些改变了。

　　“陈妍！”

　　林海忽然将陈妍叫了过来。

　　“宗主，有什么吩咐？”

　　“以后，咱们海月宗来自凡间界的弟子，每年安排轮流省亲。”

　　“地仙界回凡间界的开启方式，稍后我会传你！”

　　“你安排看门二人组，专门负责看守传送阵！”

　　“咱们海月宗，是有人情味的宗门！”

　　“是！”陈妍激动的答应道，这样一来，对海月宗的弟子，无疑是天大的好消息啊！

　　安排完这一切，林海朝着陈妍和海月八圣道。

　　“准备一下，我们即刻出发！”

　　陈妍和海月八圣闻听，赶忙急匆匆的去准备了。

　　好歹是从地仙界回凡间界，怎么不得给亲朋好友，带点特产？

　　叮咚！

　　林海等待的时候，突然间微信响了。

　　打开手机一看，是龙媚发来的。

　　龙媚：林海，你忙吗？

　　小糊涂仙：不忙，王后有什么吩咐吗？（后边是一个笑脸的表情）

　　龙媚在征讨暗魔宗的过程中，可是帮了自己的大忙。

　　林海对龙媚，还是非常尊敬的。

　　龙媚：我可不敢吩咐你这覆灭收割者的大英雄，今日找你，只是问问关于我夫君的事情。

　　泾河龙王？

　　林海看完信息，顿时眉头微微皱了起来。

　　泾河龙王的元神，被他自己封印在了头颅之中。

　　虽然头颅已经取了出来，但是元神却无法摆脱封印了。

　　强行破封的话，泾河龙王将变成一个无意识的游魂。

　　唯一能够解决这个问题的办法，就是用落魄镜，再将泾河龙王晃上一回。

　　可是，落魄镜虽然被林海收了，但是林海却不知道口诀。

　　依然没有办法救醒泾河龙王。

　　小糊涂仙：抱歉王后，我暂时还是没有办法。

　　龙媚：哦。

　　龙媚虽然只回复了一个字，但透过屏幕，林海都能感受到，龙媚的伤心和失落。

　　小糊涂仙：王后，你放心，我现在准备再回凡间，去见界主大人。

　　小糊涂仙：到时候，我一定询问落魄镜的口诀，回来解救泾河龙王。

　　龙媚：我替我夫君，谢谢你了！

　　小糊涂仙：不用客气，咱们都是朋友，这是应该的。

　　结束了和龙媚的对话，林海轻呼一口气，内心变得沉甸甸的。

　　不论如何，这次回去一定要找界主，把口诀问出来。

　　除了救泾河龙王，自己可是还有好几件昆仑法宝呢。

　　若是不知道口诀，就这么在炼妖壶里扔着，那岂不是太浪费了。

　　“师父，我们准备好了，咱们啥时候走啊！”

　　很快，海月八圣全都收拾完毕，一脸激动的回到了林海的面前。

　　林海看了众人一眼，微微一笑。

　　“既然都准备好了，那现在就动身！”

　　“耶，太好啦！！！”海月八圣顿时一阵欢呼，连一向稳重的陈妍，都露出抑制不住的笑容。

　　嗡！

　　下一刻，众人脚下祥云飞升，林海拉着陈妍，站在了自己的身边。

　　随后，齐齐升空，朝着通往凡间界的传送阵飞去。

　　“我靠，有神仙来了！”

　　传送阵旁，三个吊儿郎当的男子，正百无聊赖的倚在树上，等待着打劫凡间界来的肥羊。

　　突然间，见祥云飞来，落在了地上，顿时吓得跳了起来。

　　这些能飞的，可都是大乘以上，对他们来说，那就是无所不能的神仙。

　　“嗨，又见面了！”

　　突然间，为首的神仙，朝着他们咧嘴一笑，摆了摆手。

　　这三个男子，都是一脸懵逼，没想到神仙会主动跟他们打招呼。

　　可等看清神仙的容貌后，这三人却是脸色骤然大变，随后噗通一声，瘫在了地上。

　　“哥，我们不打劫！”

　　“哈哈哈哈！”林海大笑着，带着海月八圣和陈妍，走上传送阵。

　　随后，光芒一闪，消失在地仙界。

　　凡间界，百慕大的海底！

　　嗡！

　　海水一阵翻滚，光芒闪烁，十道身影凭空出现。

　　随后，犹如十条大鱼，冲开水浪，出现在海面之上。

　　闻着那清新的海风，众人忍不住满脸狂喜，纵声大笑。

　　“哈哈哈哈，凡间界，我们回来啦！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


