## 第2169章 帮他化形？凭什么！

　　“主人？”

　　金大升大吃一惊，没想到杨显和朱子真，竟然称呼林海一个小小的人类修行者为主人！

　　而杨显则朝着金大升说道。

　　“小金，此地不是讲话之所，你先将身躯缩小，随后我们找个地方，再详细向你说明！”

　　“好！”金大升点了点头，随后口中念动咒语。

　　下一刻，那几十丈的身躯，骤然缩小，眨眼间变得只剩一人来高。

　　“杨显大哥，不如去我的洞府吧！”

　　杨显没有说话，而是看向林海，征求林海的意见。

　　林海点了点头，杨显这才朝金大升微微一笑。

　　“好，就去你的洞府！”

　　“哈哈，杨显大哥，小猪，还有……这位朋友，请！”

　　金大升朝着林海三人一摆手，随后脚踩祥云，率先朝着来时的路，又飞了回去。

　　一直飞到接近那湖泊之时，金大升才缓缓降落在地面。

　　“随我来！”

　　金大升一路疾行，眨眼间到了一片树林茂密之处，钻了进去。

　　再次前行十几里后，一个巨大的山洞入口，出现在林海的视线当中。

　　“杨显大哥，小猪，这便是我安身之地！”

　　金大升带着林海等人，进入了山洞。

　　山洞并非天然形成，乃是后天打造的洞府，里边极为宽阔，桌椅床凳，应有尽有！

　　不仅如此，竟然还有几个化神境的小牛，在此伺候。

　　这金大升，倒也是个会享受之人。

　　“杨显大哥，小猪，快请坐！”

　　金大升让林海等人坐下后，朝着几个小牛一声大喊。

　　“愣着干什么，还不好酒好肉，给老子端上来，款待贵客！”

　　几个小牛被金大升一嗓子，吓得一个激灵，赶忙下去准备。

　　不一会，便端着烧熟的妖兽肉和几葫芦酒进来，恭恭敬敬的放在石桌上。

　　“杨显大哥，小猪，还有这位……贵客，请吃请喝，千万别和我老牛客气！”

　　林海看着桌上的烤肉，没有任何调料，不禁索然无味。

　　又拿起葫芦，闻了闻酒，竟然也是猴儿酒，只不过比孙悟空的，简直差了十万八千里！

　　林海也是许久没有好好吃饭了，不由无奈的摇了摇头。

　　这三个妖兽，算是有口福了！

　　林海也不说话，意念一动，直接将烧烤架取了出来，然后各种调料，孙悟空给的猴儿酒……

　　半个小时后。

　　“好吃，简直太好吃了！”

　　“我从来没吃过这么好吃的肉，喝过这么好喝的酒！”

　　“喂，杨显大哥，你给我留一块啊！”

　　“我草，小猪，你丫把酒全喝了！”

　　……

　　林海早就吃饱了，看着这三个妖兽，吃的满嘴流油，你争我抢，不由一阵感慨。

　　想当初，自己和王胖子刘亮他们，不也是如此情景吗？

　　或许，只有真正的兄弟，才能聚在一起，如此的畅快吧。

　　酒足饭饱后，金大升因为林海“高超”的厨艺，对林海不由多出了一分尊敬。

　　面带凝重之色，朝着杨显问道。

　　“杨显大哥，刚才你和小猪说，这位贵人，是你们的主人？”

　　“却是如此！”杨显点了点头，将自己的遭遇，与金大升说了一遍。

　　随后，朱子真也讲述了自己的遭遇。

　　两个人讲完，金大升不胜唏嘘，想不到自己这两个兄弟，都经历了如此凶险。

　　若是没有林海，恐怕他们兄弟，再无相见之日了。

　　一想到此，金大升突然站起，朝着林海一躬到地。

　　“多谢贵人，救我两位兄弟，请受金大升一拜！”

　　“客气了！”林海淡淡一笑，却并未起身，只是虚空一托，将金大升托起。

　　随后，风轻云淡般说道。

　　“他两人认我为主，我救他们，理所当然，无需谢我！”

　　杨显忽然心头一动，朝着林海问道。

　　“主人，杨显有个不情之请！”

　　“你说！”林海面带微笑，淡淡道。

　　“您看，能否也赐小金一株化形草，让他提前化形？”

　　杨显这话一出口，金大升顿时激动起来，随后带着深深的紧张，看向了林海。

　　人，乃是万物之灵！

　　作为妖兽，他们谁不想化形成人啊！

　　可是，要靠自己的实力化形，那简直太难了。

　　尤其是金大升，刚才可是亲眼见到三首妖兽，被天劫劈死。

　　他扪心自问，等他渡三九天劫时，十有八九也是这个结果！

　　而他得知杨显和朱子真，竟然都是提前化形时，心中若说不羡慕，那是不可能的。

　　可是，他与林海并无交情，是以根本无法开口，请求林海帮他化形。

　　如今，杨显代他提出来了，金大升紧张的心脏都快跳出来了。

　　林海听完，则是笑着摇了摇头。

　　“我为你杨显，还有朱子真化形，乃是你二人认我为主，我们便是一家人。”

　　“可是金大升，恕我直言，与我林海非亲非故，甚至才刚刚认识。”

　　“让我拿出一株珍贵无比的化形草，帮他化形，凭什么？”

　　林海的话，让杨显顿时呼吸一滞。

　　而金大升也是脸色一变，黯然失色，带着深深的失落。

　　林海说的，不无道理。

　　是啊，自己一个外人，林海凭什么给自己化形草，让自己提前化形？

　　朱子真在一旁，则是大急，不由脱口而出道。

　　“大升哥，干脆你也烧了这洞府，追随我家主人算了！”

　　“这样一来，我们就是一家人，主人自会赐你化形草，让你化形！”

　　“而我们兄弟三个，也可以在一起了，岂不快哉！”

　　“咦？”林海听到朱子真的话，不禁眼前一亮，投去一个赞赏的目光。

　　他之前那番话，为的就是让金大升认自己为主。

　　想不到，朱子真虽然直肠子，却把自己想说而不方便说的话，给说破了！

　　嗯，不错！

　　这样也好，话挑明了，就看他金大升如何抉择了！

　　杨显在一旁，也是眉头一闪！

　　对啊，这么简单的事，连小猪都想到了，自己怎么没想到？

　　“小金，我觉得小猪的建议，值得你考虑一下！”

　　金大升眉头一皱，不由有些沉默。

　　认林海为主，不说他也知道意味着什么。

　　真若如此，从今往后，他金大升就再也没有了自由，只能任由林海驱使了。

　　当然，好处也是显而易见的。

　　那就是自己提前化形，从今往后以人类的形态，存活在这个世间！

　　好处与坏处，都是极为的明显，金大升顿时陷入了痛苦的抉择当中！

　　“哎呀，大升哥，你还考虑什么啊，快点认主吧！”

　　朱子真见金大升在那犹豫不绝，顿时拍着大腿，在一旁催促道。

　　金大升低着头，又思考了许久，才猛地一咬牙，打定了主意！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


