## 第2606章 吓退

　　“回春术！”

　　林海急急给自己打了一个回春术，便砰的摔在了地上。

　　林钰这一击，几乎使出了全部的力量，即便林海用刀挡了一下，还是受了重伤。

　　不过，这也就是林海，换做其他的二劫散仙，恐怕当场就得毙命，岂有活下来的道理。

　　“林钰，果然天才！”

　　林海内心不由暗叹一声，想不到在那种情况下，竟然还是让林钰给跑了。

　　自己这阴人三式，从未失过手，没想到在林钰这里碰了壁。

　　当然，林海也清楚，林钰之所以逃脱，绝不是全靠的天才和实力。

　　而是林钰的手中，有一件封神法宝！

　　混元幡！！！

　　自己用出灼光的一瞬间，林钰已然破除了遍地惊雷的效果，借着混元幡逃走了。

　　混元幡的作用，乃是隐形并瞬移。

　　是以，自己一时大意，并未察觉林钰未死，逃开了灼光的攻击。

　　“杀！！！”

　　而这个时候，林钰已经一脸阴冷，从天而降，再次朝着林海扑来。

　　林海此刻身受重伤，连服用大还丹都来不及，想要躲避林钰的攻击更加不可能。

　　刚要躲进炼妖壶，突然间林海心头一动，嘴角露出戏虐之色。

　　嗡！

　　下一刻，七十二地煞星罗盘再次出现在手中，做出一个抛出的姿势。

　　“啊！！！”

　　林钰一见，立刻认出这真是将他困住，险些丧命的法宝，不由吓得一声惊呼。

　　他之前深陷夜空，根本不知道后边的攻击，皆是林海所为。

　　林钰本能的将灵魂冲击、遍地惊雷以及差点要了他命的灼光，全都当成了星罗盘的神通。

　　如今，见林海又将星罗盘取出，林钰岂能不惧？

　　嗖！

　　林钰毫不犹豫，直接收招，随后接着混元幡，逃之夭夭，眨眼间没有了踪影。

　　林海见状，心头顿时一喜。

　　“成功了！”

　　虚晃一枪，吓跑了林钰，林海赶忙服下一颗大还丹，恢复了伤势。

　　随后，从地上一跃而起，林海长出一口气。

　　“好险啊！”

　　林海与林钰，刚才真是麻杆打狼，两头害怕。

　　幸好林钰不知内情，被星罗盘吓得仓皇而逃。

　　否则，林海就只能躲进炼妖壶了。

　　不过，林海不得不承认，林钰真的是一个劲敌。

　　别的不说，刚才在灼光之前，便排除了遍地惊雷造成的麻痹，就不是寻常人做得到的。

　　这还是雷霆之力，对林钰有着克制作用的情况下。

　　足以说明，林钰当初位列潜龙榜榜首，与林海同时成为七彩光晕中获得机缘之人，绝对不是侥幸。

　　林海两眼微眯，朝着周围，警惕的望了一眼。

　　之前的百鬼，此刻早已经傻眼了。

　　厉鬼首领身死，少主林钰逃走，林海却安然无恙。

　　这对他们来说，简直太过于震撼和恐惧了。

　　面前这个白发男子，真的只是二劫散仙，而不是二品天仙吗？

　　“嗷！！！”

　　突然间，一只厉鬼大吼一声。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　下一刻，百鬼仓皇逃窜，瞬间就跑了个干干净净。

　　连他们的首领，都不是林海的对手，被林海灭杀。

　　他们再留下来，那不是送死吗？

　　“额……都跑了？”

　　林海一怔，随后满脸苦笑。

　　他奶奶的，本来哥哥还想跑呢，结果你们抢先了。

　　林海再强，面对上百个天仙级别的厉鬼，也只有逃跑的份。

　　谁承想，这些天仙厉鬼，竟然胆子如此之小。

　　“你们跑了，哥哥也走！”

　　这里的厉鬼首领，已经被林海斩杀了。

　　按理说，林海的任务已经完成，可以回去交差了。

　　唯一可惜的是，厉鬼首领形神俱灭，林海没有留下证据。

　　不过林海也不担心，炼妖壶中还有三只一品天仙级别厉鬼呢。

　　到时候，说不得只能让他们作证了。

　　“走吧！”

　　林海取出一把松土，施展土遁隐形遁踪，沿着来时之路而去。

　　一路上，林海遇到了很多的厉鬼，不过却没有现身。

　　林海施展土遁，就是防止遇到不必要的麻烦。

　　想要将这里的厉鬼杀光，光靠自己一人，显然是不太可能了。

　　那不知道要杀到什么时候。

　　何况，厉鬼首领已经伏诛，再杀其他厉鬼，也没有什么意义了。

　　“嗯？”

　　忽然间，林海心头一动，发现了一处异常。

　　“那些游魂厉鬼的头顶，印记怎么都不见了？”

　　林海刚进来的时候，那些游魂厉鬼，头顶可是都顶着各色的印记呢啊。

　　而且，自己头上也有呢。

　　林海意念一动，取出一面镜子，朝着自己头顶望去。

　　这一望之下，林海顿时吃了一惊。

　　“我擦，我的怎么也没了？”

　　林海惊讶的发现，自己头顶的印记，也消失不见了。

　　这什么情况啊？

　　林海记得当初在修罗殿，这些印记在轮回碑换宝物时，才消失不见的。

　　怎么这一次，有些不太一样呢？

　　林海百思不得其解，但也顾不了那么多了。

　　还是先找到周雪彤他们，然后离开这里再说吧。

　　可是，去哪找啊？

　　林海忽然愣住了，这才想起周雪彤他们，好像根本就没有跟上来。

　　而自己也没有周雪彤的微信，想联系都联系不上。

　　“算了，先出了黑煞山再说。”

　　想到此，林海一路疾行，很快就到了黑煞山的边缘。

　　“那是什么！”

　　忽然间，林海瞳孔一缩，骇然发现前方地上有一具尸体！

　　嗖！

　　林海从土遁中现身而出，朝着那尸体就冲了过去。

　　低头一看，林海的心瞬间就沉了下去。

　　“张东虎！”

　　林海震惊的发现，死者居然是三长老派系的那名弟子，张东虎！

　　“糟了，周雪彤他们遇到危险了！”

　　毫无疑问，张东虎死了，周雪彤他们定然是遭遇了厉鬼。

　　只是不知道，其他人处境如何？

　　林海仔细看了一眼地上的张东虎，发现张东虎尸体腐烂，元神消失。

　　除此之外，根本看不出任何线索。

　　“希望不要出事啊！”

　　林海的内心，瞬间变得担忧起来。

　　虽然周雪彤不承认她就是许甜，但是林海却无比的肯定，周雪彤必是许甜无疑！

　　是以，林海对周雪彤的安危，还是极其在意的。

　　“阿花！”

　　林海意念一动，将阿花给放了出来。

　　“快，找到杀他的凶手！”

　　阿花没有闻过周雪彤的味道，只能从张东虎的尸身上找线索了。

　　阿花见林海面色凝重，也没敢逗逼，直接用鼻子嗅了嗅，随后抬起头来。

　　“爸爸，跟我来！”

　　阿花说完，突然转头，朝着一个方向飞奔而去。

　　林海眉头一挑，赶忙身影闪动，紧随阿花身后，一路狂奔！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


