## 第2633章 突袭

　　林海见战王和陨星盟这两大主角，都已经到齐，时机已经成熟。

　　于是，朝着战王微微一笑。

　　“战王稍安勿躁，答案马上揭晓。”

　　说完，林海朝着在场所有人，一声大喝。

　　“各位，今日我重剑门召集众位来此，乃是有一件生死攸关的大事，需要众位亲眼见证！”

　　“到底是什么事！”战王皱着眉，一脸不耐烦的问道。

　　林海也不着恼，朝着众人继续说道。

　　“耳听为虚，眼见为实。”

　　“请诸位，跟我来！”

　　林海说完，身影一闪，朝着翠峰山的东南方向，疾驰而去。

　　“走，大家跟上！”

　　其余门派之人，纷纷带着好奇之心，跟随在林海身后。

　　战王和陨星盟的人，虽然有些不悦，但也只好跟了上去。

　　这一路行走，转眼间就出去数千里。

　　见林海仍未有停下来的迹象，战王终于再次忍不住发怒了。

　　“林海，你搞什么名堂！”

　　“既然约我们到翠峰山，为何又出来之远！”

　　“你不会是在戏耍我们吧！”

　　林海一边奔跑，一边朝着同样疑惑的众人，大声解释道。

　　“战王，诸位，林海绝非有意戏弄。”

　　“这一次，我们如此多人齐聚，生怕消息泄露亦或打草惊蛇，才选择了离目的地较远的翠峰山。”

　　“请诸位再保持耐心，前方百里处，便是目的地了。”

　　林海说完，突然加快了速度，朝着前方疯狂的突袭。

　　战王等人无奈，也只好紧随其后，看看林海到底要干什么。

　　百里的距离，一瞬而过。

　　当众人停下来之后，却纷纷眉头紧锁，面露凝重之色。

　　只见前方，一片占地广阔的庭院，出现在了众人的面前。

　　当然，只是庭院的话，众人自然不会介意。

　　真正让这群人感到震撼的是，这庭院门楼的上方，悬挂着一个漆黑的巨人雕像。

　　“暗魔宗的地方！”

　　众人不由纷纷倒吸一口冷气，那雕像乃是暗魔宗独有的标志。

　　此刻，任谁都已经认出来，这座庭院属于暗魔宗。

　　林海带着重剑门整个门派的高手，以及他们这些人，来到了暗魔宗的地盘，他想干什么？

　　顿时间，众人的目光，齐刷刷的落在了林海身上，眼神变得极其复杂。

　　不会是重剑门和暗魔宗有仇，林海要拉他们这些人下水吧？

　　“这里是暗魔宗的一处仓库！”

　　陨星盟的盟主孤星，突然皱眉沉声道。

　　“林海，你带我们来这里干什么！”

　　战王在一旁，也是不满的说道。

　　他们这些人，一起跑到了暗魔宗的地盘，很难不引起暗魔宗的误会。

　　林海这小子，这不是给他们找麻烦吗！

　　“你们是什么人，竟敢擅闯我暗魔宗的领地，不想活了吗？”

　　一个守卫弟子大喝一声，满脸警惕的说道。

　　林海则是眉头一挑，两眼骤然杀过一道寒芒，悍然出手！

　　咔！！！

　　顿时间，晴天一道惊雷，手臂粗细的紫雷从天而降，朝着那守卫当头劈下！

　　“啊！！！”

　　那守卫大惊，没想到林海竟然敢突然出手，再想躲已然来不及了。

　　噗！

　　那紫雷直接劈在了守卫的头上，守卫直接化为了飞灰！

　　“敌袭，敌袭！！！”

　　另外一名守卫大惊失色，急急示警，随后掉头就跑。

　　咔！

　　而林海抬手又是一道紫雷，劈在了他的身上，将之瞬间灭杀！

　　嘶~

　　这突如其来的一幕，把一旁的战王和孤星，以及其他门派之人，全都给惊呆了。

　　就连重剑门的弟子们，也是头皮发麻，满脸的震惊。

　　“林海，你疯了！！！”

　　战王一声怒火，气的须发皆张，朝着林海吼道。

　　林海带着他们来到暗魔宗的地盘，随后出手杀人，让暗魔宗如何想？

　　就算他们不承认是与林海一伙的，恐怕都洗不清了。

　　陨星盟的盟主孤星，此刻也是眉头直跳，面带怒火冷声道。

　　“林海，你若没有一个完美的解释，陨星盟将与你势不两立！”

　　林海闻听，却是毫不在意，突然一声大喝，用上了月宫仙音之法。

　　顿时间，声震九霄，在半空回响不绝！

　　“里边的人听着，你暗魔宗与收割者沆瀣一气，已经被我们包围了！”

　　“今日，谁也别想活着离开！”

　　“给我杀！”

　　林海一声令下，重剑门的九大长老早就准备好了。

　　“暗魔宗便是收割者，收割者便是暗魔宗！”

　　“大家跟我杀光他们！”

　　大长老一声大喝，带着重剑门的弟子，就冲了过去。

　　轰轰轰轰！！！

　　顿时间，道法纷飞，气浪爆鸣，暗魔宗的这处庭院，瞬间化为了尘埃。

　　战王等人，此刻全都傻眼了。

　　一个个如同木雕泥塑，简直不敢相信自己的耳朵。

　　林海刚才说什么？

　　暗魔宗与收割者有勾结？

　　这怎么可能！

　　可就他们一愣的瞬间，重剑门的弟子们，已经发动了猛攻。

　　这些弟子，虽然事先也不知情，但是掌门和长老下令，谁敢不从！

　　瞬间，现场乱做了一团。

　　“逃，快逃！”

　　而这个时候，废墟之中无数人影，冲天而起。

　　一个个喧嚣怒骂着，开始飞速的逃窜。

　　然而，林海早有部署，重剑门几乎所有高手全员出动，早就将这庭院围得疏泄不通。

　　这些暗魔宗弟子想逃，哪有那么容易。

　　眨眼间，庭院的上空，便被猛烈的道法充斥，打成了一团。

　　重剑门人多势众，暗魔宗的这些弟子，连一分钟都没有支撑住，便被纷纷击落。

　　“啊！！！”

　　惨叫声不绝耳语，暗魔宗一方，在重剑门全力围攻下，根本不堪一击！

　　“他奶奶的，都已经被发现了，你们还不出来帮忙吗？”

　　“收割者们，我草你祖宗，装死不成！”

　　绝望之下，这些暗魔宗弟子终于忍不住了，纷纷朝着下方，大声怒吼道。

　　而他们的话，却是让战王等人，猛地一惊，骇然色变。

　　本来，林海的话他们只是将信将疑。

　　尤其是一直到现在，都没有发现收割者的踪迹，他们甚至怀疑，林海是不是找了个理由，在利用他们，拖他们下水。

　　可是，暗魔宗之人的话，却让他们内心猛地一震，掀起了惊涛骇浪。

　　难道说，林海的话都是真的？

　　暗魔宗和收割者，真的是一伙的吗？

　　嗖嗖嗖！

　　就在战王等人心头骇然之际，突然无数道黑影，带着凛冽的杀机冲天而起。

　　战王等人骇然抬头望去，顿时心头一颤，一下子全都惊呆了！

　　“真是收割者！！！”

　　只见这些黑影，身穿黑衣，面遮黑布，气息阴森犹如鬼魅。

　　不是收割者，还能是谁！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


