## 第2329章 来啊，你追我啊！

　　“不好！”

　　林海的脸色陡然一变，随后却见一股恐怖的死气，犹如大网般朝着自己落下！

　　其中蕴含的力道，比刚才女子那一抓，不知道强大了多少倍！

　　嗡！

　　桃木剑的光芒，再次绽放而出！

　　可是这一次，却直接破碎，死气瞬间临身，将林海缠绕！

　　嗖！

　　下一刻，林海只感到身体一轻，被凌空提了起来，拉到了女子的近前！

　　“现在，你还怎么说？”

　　女子阴冷的声音，在林海耳旁响起，带着丝丝的戏虐。

　　林海心头震撼，看着面前妖娆的女子，充满了难以置信！

　　“你怎么会不怕桃木剑？”

　　“你不是鬼魅吗？”

　　林海惊奇的问道。

　　女子则是冷冷一笑，看着林海满脸鄙夷道。

　　“你这桃木剑，确实厉害，不过你却是个弱鸡，根本发挥不了它的威力！”

　　噗！

　　女子的话，让林海顿时大受打击，没好气的白了她一眼。

　　“会不会聊天啊，弱鸡这么难听的名字，配得上哥哥英俊潇洒的外表吗？”

　　女子闻听，不由一怔，顿时露出哭笑不得的表情。

　　“你这人，说话怎么如此跳跃，我在说你的实力，你怎么谈论起外表了？”

　　说完，女子煞有其事的上下打量了一番林海，随后再次鄙夷的摇了摇头。

　　“何况，你这外表，还不如你的实力有提头呢！”

　　噗！

　　林海顿时不乐意了，虎着脸对女子不满道。

　　“你什么时候瞎的？”

　　“就没人谴责过你扭曲的审美观吗？”

　　女子没有回答林海，而是带着一丝诧异，疑惑的看了林海一眼。

　　“你似乎，并不怕我？”

　　林海顿时满脸讥笑，不屑的道。

　　“怕你？哥哥怎么会怕你？”

　　女子更加的疑惑了，“可是，你现在是我的俘虏，我随时可以杀你！”

　　“难道说，你不怕死吗？”

　　“随时杀我？呵呵！”林海不由露出不屑的笑容。

　　随后，朝着女子充满讥笑的摇了摇头。

　　“美女，你想多了！”

　　嗖！

　　林海话音刚落，身影骤然消失不见！

　　与此同时，百里之外虚空一阵涟漪，林海的身影凭空出现。

　　“小样，哥哥有昆仑镜在手，穿梭空间，来去自如！”

　　“还想杀我，哥哥劝你洗洗睡吧！”

　　“昆仑镜在你手里？！”突然间，林海身后传来震惊的声音。

　　“哎呦我的妈呀！”林海吓得一个激灵，骇然回头，却见刚才的女子，竟然站在自己的身后，真震惊的看着自己！

　　“我靠，你，你坐火箭了吗？”

　　林海骇然色变，没想到女子追来这么快，顿时大吃一惊！

　　嗖！

　　毫不犹豫，林海再次穿梭，出现在百里之外！

　　“这下你追不上了吧？”

　　林海脸上露出笑容，可是随后便瞬间凝固，眼中露出震撼的神色！

　　却见那个女子，竟然再一次出现在自己的身后，一脸惊讶的望着自己。

　　“你妹啊！”

　　嗖！

　　林海再次穿梭而去！

　　“靠，怎么又追来了！”

　　“我穿！”

　　嗖！

　　林海改变了方向，穿梭百里，现出身形！

　　“尼玛，阴魂不散啊！！！”

　　……

　　林海借助昆仑镜，不停的穿梭着。

　　可是，每一次穿梭出来，却震惊的发现，那个女子就站在自己的身后。

　　就仿佛，如影随形一般，根本甩都甩不掉！

　　在林海尝试了上百次，发现仍然摆脱不了这个女子后，林海终于放弃了。

　　“喂，你老跟着我干嘛？你不会是看上哥哥了吧？”

　　“我警告你啊，哥哥可是名草有主的人，劝你别打歪主意了！”

　　“就算你用强，得到我的人，也得不到我的心！”

　　女子被林海的一番调笑话，顿时搞着一阵无语。

　　“有死气在的地方，我就能随时找到你，你跑不掉的！”

　　林海一阵无语，这才知道是怎么回事。

　　没好气的看了女子一眼，不耐烦的问道。

　　“那你到底要干什么？”

　　“我问你，昆仑镜在你手里？”女子面色凝重，问道。

　　“这不废话吗？明知故问！”林海没好气的说道。

　　刚才，自己接着昆仑镜不停的穿梭，你丫看不到还是怎么滴？

　　女子则是一下子激动起来。

　　“把昆仑镜，交出来！”

　　林海闻听，则是眉头一挑，满脸警惕道。

　　“干什么？”

　　“这昆仑镜归我了，凭什么给你！”

　　“不给？那我就杀了你！”女子眼中杀机一闪，骤然一掌朝着林海凌空拍下！

　　轰！

　　那恐怖凌厉的死气，一下子将林海环绕，毁天灭地般的阴森气息压迫而来！

　　“我日，你更年期啊！”

　　林海顿时大惊，这女子真是多变，说动手就动手，一点征兆没有！

　　嗖！

　　林海身影一闪，瞬间就消失不见，再次穿梭而去！

　　面对女子恐怖的攻击，林海可不敢硬抗。

　　桃木剑都失效了，被她击中，岂不死翘翘了？

　　“可恶！”

　　女子顿时大怒，身影一闪，消失不见！

　　嗡！

　　林海的身影刚刚出现，女子也紧随而至。

　　“休走！”

　　“我就走！”

　　嗖！

　　林海再次消失不见，女子紧追不舍！

　　瞬间，两个人再次展开了无休止的追逐。

　　“混蛋，你别跑了！”

　　“不跑才是混蛋呢！”

　　“你给我站住！”

　　“来啊，你追我啊！”

　　女子简直气疯了，虽然她的实力远超林海。

　　但是，林海根本不给她任何机会，一见不妙，立刻逃走，简直泥鳅还滑。

　　借着昆仑镜穿梭空间的能力，愣是让女子束手无策，感到深深的无力。

　　“哇！！！”

　　骤然间，一阵悲伤的哭声，传入了林海的耳中。

　　“嗯？”

　　林海感到奇怪，回头望去。

　　却见女子突然坐在了地上，无比伤心的痛苦起来。

　　那梨花带雨，我见犹怜的样子，顿时让林海心头一软，没有急着逃走。

　　“喂，你哭什么？”

　　林海皱着眉头，朝着女子问道。

　　“哇……”

　　林海这不问还好，一问之下，女子哭得更加伤心了。

　　“我靠，不至于吧？”

　　“追不上哥哥就哭啊？”

　　“世间的美女，追不上哥哥的多了，都像你还不活了？”

　　林海带着一丝戏虐，开口调笑道。

　　“呸！”

　　女子没好气的唾弃了林海一声，随后抽噎着悲痛说道。

　　“人家哭，才不是因为追不上你！”

　　“那还因为什么？”林海好奇问道。

　　“因为，因为我想我家小姐了！”

　　林海一愣，随后顿时露出一副惊讶的表情。

　　“我靠，听这意思，你只是个丫鬟啊？”

　　“丫鬟怎么了？不行啊！我家小姐，可是把我当亲妹妹呢！”女子没好气的哼了一声，嘟着嘴道。

　　“不不不，我没有看不起你的意思！”林海连连摆手。

　　“我只是好奇，谁家的丫鬟，这么厉害，还这么漂亮！”

　　“喂，你家小姐，叫什么名字啊？”林海好奇的问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


