## 第213章 唤醒柳山的办法

　　赵颖唱完歌，回到了评委席。

　　这时，李悦走到了台前，将青歌赛的规则和观众们讲了一遍，最后宣布，青歌赛正式开始。

　　随着观众稀稀拉拉的掌声，第一个参赛选手正式登台亮相。

　　选手上来后，情绪很激昂，一边唱着，一边和群众进行着互动。

　　只是，这些群众有点不太给面子，根本就没人搭理他，一个个纷纷将目光集中在台上自己的偶像身上，搞得这个歌手一阵尴尬。

　　演唱完毕，评委现场两分，选手鞠个躬，下了台。

　　第二个选手，似乎有些紧张，上来之后，两条腿不停的在抖，唱起歌来，声音也在发颤，听的评委一阵摇头。

　　“唉，都这水平，还参赛呢。”林海顿时觉得一阵无趣。

　　“好，下面一位参赛选手，是来自江南大学的刘俊，他参赛的曲目是《一剪梅》，大家欢迎！”

　　噗！

　　主持人李悦刚报完幕，林海就乐了。

　　尼玛，这货当太监没当够，又跑这自宫来了！

　　饶有兴趣的抬起头，林海准备看看刘俊发挥的怎么样。

　　“各位评委老师，现场的观众朋友们，你们好！”刘俊穿着一身黑色的西装，头发梳得油光水亮，一上台就很骚包的朝着人群挥起了手。

　　“哎呦我去！”哪成想，光顾着装逼了，脚下一个没注意，踢在了音响的线上，顿时被绊的摔了个狗啃屎。

　　噗！

　　“哈哈哈哈……”观众席的人员，顿时哈哈大笑起来。

　　几个评委也扑哧一声，捂着嘴笑了起来。

　　刘俊趴在地上，脸都青了。

　　你麻痹的，场务怎么搞得，线都没排好，让老子丢人丢到姥姥家了。

　　“他们线没布好。”刘俊赶忙从地上爬起来，讪笑着指了指地上的线。

　　“我们这位3号选手，礼数很讲究，一上来就给大家行了个大礼。”李悦忍着笑，说道。

　　“哄！”李悦话一说完，观众们顿时又是一阵笑声。

　　“呵呵，我这人最有礼貌。”刘俊在台上陪着笑，心中都把负责布线的恨死了。

　　一直到音乐响起，台下才渐渐的安静下来。

　　一首歌曲演绎完，评委们纷纷亮分。

　　不得不说，刘俊的演唱功底，确实还比较深厚，这首《一剪梅》又是他的拿手曲目，居然得到了一个不错的分数，远超前边那两位。

　　当然，他一上来就给几个评委带来了欢乐，也给你加分不少。

　　刘俊看着自己的成绩，心中一喜，朝着台上台下鞠了个躬，高高兴兴的下台去了。

　　接下来几个参赛的选手，林海感觉唱的都水平一般，林海渐渐觉得没啥意思了。

　　左右望了望了，柳馨晴正在拿着手机玩，林芸两只眼睛自始至终就没离开过赵颖。

　　在往远一点，母亲在那发呆，赵芳皱眉盯着柳山，而父亲更夸张，直接睡着了，还打起了呼噜。

　　再看王鹏刘亮他们，一对对的都和小对象在那窃窃私语，哪有一个在看比赛的。

　　林海在回过头一看，观众席上干啥的都有，就是没看比赛的，最上边有三哥们，甚至拿出扑克牌，斗起地主来了。

　　尼玛，林海顿时被自己感动了！

　　闹了半天，就他么哥哥自己一个人在这听你们唱歌啊，这是一种多么伟大的精神啊？

　　叮咚！

　　“嗯？”林海的微信忽然响了。

　　打开一看，是铁拐李！

　　草，这老小子终于回复自己了，林海赶忙把信息打开。

　　铁拐李：（一排震惊的表情）

　　噗！

　　我日你大爷！林海气的差点把手机摔了。

　　尼玛，这个铁拐李，这是得的一种怪癖吧，怎么一给自己发微信，就是震惊的表情。

　　小糊涂仙：会不会说话！

　　小糊涂仙：会不会说话！

　　小糊涂仙：会不会说话！

　　林海气的直接发了三遍。

　　铁拐李：上仙，你发一遍我就能看到，为何要发三遍？（后边是一个震惊的表情）

　　我日！林海感觉自己快疯了！

　　小糊涂仙：你要是在敢和我发这个震惊的表情，我就把你儿子屁股上的梅花改成梅花鹿！（后边是一个愤怒的表情）

　　铁拐李：上仙，梅花鹿是什么东西？

　　林海抓住头发，一阵无语。

　　小糊涂仙：少废话，有正事找你。

　　铁拐李：上仙请说。

　　小糊涂仙：有一个病人，之前身体和灵魂分离，现在通过服用丹药，身体和灵魂已经再次重合了，可是，这个人为什么还没有醒来呢？

　　铁拐李：这还用问，因为他死了呗！

　　噗！你妹！

　　小糊涂仙：活着的，灵魂还在！

　　铁拐李：那就奇怪了，我现在看不到人，也无法诊断啊，对了，我不是讲药王传承给你了吗？难道你学了还看不出来吗？

　　小糊涂仙：我只能看出来，他没死，而且很正常，但是人就是醒不过来。

　　铁拐李：醒不过的情况有好几种，我的鬼怪篇传承里都有的，你查一下。

　　查你妹啊查，哥哥学习失败了，怎么查！

　　小糊涂仙：我不想查，你就直接和我说吧。

　　铁拐李：这种情况，最常见的就是病人灵魂与身体分离时间太久，已经形成了固定意识。

　　小糊涂仙：说通俗点。

　　铁拐李：请问上仙，这个病人身体与灵魂分离是否在一年以上？

　　小糊涂仙：是的。

　　铁拐李：那就很有可能是这种情况了。病人现在虽然灵魂回归了身体，但因为离开身体太久，他已经形成了固定意识，也就是说，他的潜意识里，他现在的状态是正常的状态，他根本不知道自己是个病人，因此他才无法醒来。

　　额……林海一阵无语，感情人家柳山意识里，自己还在正常的生活着。

　　小糊涂仙：那怎么办？

　　铁拐李：这种情况下，只能用现实中，能够深深打动他的东西，来把他唤醒，如果唤不醒，他就会像做梦一样，永远的活着自己的潜意识里，再也醒不过来了。

　　最能打动他的东西？林海一愣，不由的皱眉思索。

　　随后，林海眉毛猛的一跳。

　　柳馨月和自己说过，柳山最大的心愿就是能够亲眼见到柳馨月参加青歌赛，并夺得冠军。

　　那么，柳馨月的歌声，岂不就是最能打动柳山的东西？

　　想到此，林海忽然兴奋起来。

　　赶忙打开微信，找到柳馨月。

　　“馨月，我想到让你爸醒过来的办法了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


