## 第2298章 大巫之血

　　“收割者！！！”

　　林海骇然色变，发现与血雾怪兽战斗的，竟然是之前在七彩光晕中见过的收割者！

　　这些收割者，一袭黑衣，黑纱蒙面，实在是太好分辨了！

　　“怎么这里也会有收割者！”

　　林海内心一阵惊骇，虽然前边这些收割者，实力明显比七彩光晕中出现的那些要强大的多。

　　但是，他们绝对是一伙人无疑！

　　“快杀死这些血雾怪兽，我们的时间不多了！”

　　这个时候，突然一道厉喝之声响起，让林海心头一颤，面露深深的惊容！

　　“好强大的实力！”

　　此人这声呼喊，竟然让林海心脏砰砰直跳，心神震荡！

　　光从这一点来说，此人的实力，就远超林海的想象。

　　至少，林海遇到的那些二劫散仙，就绝对做不到。

　　“难道，前边有三劫散仙或者天仙！”

　　想到这个可能，林海的心脏顿时砰砰快速跳动起来。

　　若真如此，自己还真得多加小心。

　　天仙的实力，林海可是见识过的。

　　不管是小明城主，还是叶城，那都是现在的自己，根本无法匹敌的高手。

　　若是被前方之人发现，如果对自己出手，自己出了躲进炼妖壶，根本别无他法！

　　那样一来，自己可就失去先机，无法再寻宝了！

　　“是！！！”

　　这一百多个收割者，顿时齐声答应，声若洪钟震天响，气势如虹！

　　“杀！！！”

　　刹那间，滔天的杀气冲天而降，漫天的道法，肆虐的席卷开来！

　　吼！！！

　　顿时间，血雾怪兽的怒吼之声，此起彼伏。

　　砰砰砰砰！

　　紧接着，好几只强大的血雾巨兽，轰然倒塌，炸为了粉碎！

　　林海瞳孔一缩，心中暗暗震惊。

　　“这群变态！”

　　林海惊骇的发现，这些收割者，竟然对血雾怪兽，展开了自杀式的攻击。

　　他们的实力，都在一劫散仙以上，甚至二劫散仙也不在少数。

　　与血雾怪兽相比，都在伯仲之间。

　　可不成想，他们竟然全都采取了以命换命的方式，对血雾巨兽的攻击不躲不避，只求杀敌！

　　甚至，有些收割者直接冲进血雾巨兽之中，自爆元神。

　　刹那间的功夫，血雾巨兽便一排排的倒下，死伤惨重！

　　“快，杀光他们！你们将是最大的功臣！”

　　那道指挥者的声音，突然再次响起。

　　收割者们一声咆哮，越发的疯狂了。

　　一个个大吼着，冲向了血雾怪兽，悍不畏死，瞬间以命换命，血雾妖兽再次倒下一大片！

　　林海在远处，看的一阵心惊，同时心中暗暗鄙夷不已！

　　这群收割者，真是太不要脸了。

　　林海与他们交过手，知道收割者的底细。

　　他们不知道动用了什么神奇的手段，似乎根本就死不了。

　　哪怕形神俱灭，用不了多一会，就会再次出现在你的面前。

　　这种如同BUG一般的手段，血雾怪兽遇见算是倒了霉了。

　　“咦，那是什么！”

　　随着身形高大的血雾巨兽，一排排的倒下。

　　林海目光一凝，陡然发现血雾妖兽的后方，竟然凌空悬浮着一物！

　　定睛看去，此物被浓郁的血光笼罩，释放着让人心悸的恐怖气息。

　　数不清的血雾妖兽，纷纷围拢在周围，抵御着收割者们，不让他们靠近！

　　“天眼，开！”

　　林海暗呼一声，天眼神通骤然开启，朝着那被血光笼罩之物望去！

　　“嗯？是一滴血！”

　　天眼神通下，林海清晰的看到，那悬空之物，竟然是一颗晶莹的血滴！

　　嗡！

　　就在这时，林海浑身猛地一颤，随后全身的血液，骤然沸腾起来！

　　“呃！”

　　林海一声闷哼，只感到全身的血液，似乎都要被一股可怕的力量吸扯出去。

　　与此同时，心脏骤然急速的跳动起来，仿佛要跳出林海的胸口一般！

　　“怎么回事！”

　　林海骇然色变，饶是他乃大乘境修行者，也禁不住心脏如此快的跳动！

　　一瞬间的功夫，林海感觉呼吸都快停止了！

　　嗖！

　　一道无形的血红色丝线，突然从那血滴之中激射而出，穿过虚空落在了林海的身上。

　　下一刻，林海浑身猛地一颤，那痛苦的感觉，瞬间消息。

　　与此同时，林海与那血滴之间，似乎产生了某种神秘的联系，让林海有种想哭的冲动！

　　“怎么回事？”

　　林海满脸震骇，可随后目光却是猛地一缩，再次抬头朝着那血滴望去。

　　“是它！竟然是它！！！”

　　林海终于发现，之前那股呼唤自己的神秘力量，竟然就是来自这颗血滴！

　　而这颗血滴的形状，居然与自己脑海中，那个射箭男子死前洒落的精血，一般无二！

　　“我一定要得到它！”

　　一个坚决的声音，在林海的脑海中，如雷声般响起，振聋发聩！

　　此刻，林海已经无比的肯定，自己与这颗血滴，必定有着某种联系。

　　“没有时间了，所有收割者自爆，掩护我夺取大巫之血！”

　　这个时候，收割者的首领，再次发出命令，一声厉喝！

　　“大巫之血？”

　　林海一惊，这才知道了那血滴的名字。

　　“杀！”

　　而这个时候，还剩不到一百个收割者，同时发出一声震天的杀声！

　　随后，一个个带着决然之色，猛地冲向了守卫大巫之血的血雾怪兽！

　　轰轰轰轰！

　　紧接着，一声接着一声的爆炸声响起。

　　顿时间，漫天血雾，气浪翻滚如潮。

　　大巫之血的周围，瞬间被狂暴的能量充斥，巨大的冲击力，将方圆十里，全都清扫一空！

　　“不好！”

　　林海大吃一惊，这么多的收割者自爆，产生的冲击力，实在是太大了！

　　自己若不躲起来，恐怕瞬间就会被这股力量撞击，至少是重伤的下场。

　　嗖！

　　林海意念一动，直接躲进了炼妖壶中。

　　不过，林海担心大巫之血被取走，躲过了最强烈的一波冲击之后，赶忙又回到了现实当中。

　　砰！

　　顿时间，林海的身体被强烈的气浪撞击，倒飞而去。

　　一直飞出上百米，才停了下来，气血一阵翻滚！

　　不过，躲过了最强烈的一波，林海虽然被撞飞，却并未受伤。

　　停稳身形后，林海急急抬头，朝着前方望去。

　　却见，那大巫之血，仍旧悬浮在那里，血红色的光芒却一下子黯淡了许多。

　　而守卫他的那些血雾巨兽，已经全军覆没，没有一只存活！

　　在这大巫之血的前方三丈之地，一个收割者打扮的男子，两眼目光灼热，盯着大巫之血，发出一声狂喜的大笑。

　　“哈哈哈，大巫之血，今日归我了！”

　　嗖！

　　说完，这名男子身影一闪，朝着大巫之血抓去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


