## 第2244章 谢谢你啊，你真是个好人！

　　林海强行忍住，冲过去将盒子收起的冲动。

　　现在龚烁还没上来，他可不想独自去面对守护妖兽的攻击。

　　“草，这龚绿帽，速度怎么这么慢啊！”

　　林海等的一阵焦急，不停的朝着楼梯处张望，等待龚烁的到来。

　　一直等了四五分钟，终于有脚步声传来。

　　“来了！”

　　林海眼前一亮，朝着楼梯望去，却见被绿色电弧环绕的龚烁，面色沉闷的朝着七层走来。

　　一见龚烁这个表情，林海心头不由暗笑。

　　看来，龚绿帽翻遍了下边六层却一无所获，心里一定极度郁闷啊！

　　不过没关系，这根本不算什么，真正郁闷的，还在后边呢！

　　唰！

　　林海正想着，龚烁的身形，在林海的下方飘然而过。

　　“嗯？”

　　可突然间，龚烁的身影骤然停住，猛地抬头，眼中雷霆一闪，朝着林海望来。

　　“卧槽！”

　　林海大吃一惊，难道说，龚绿帽发现自己了？

　　而龚烁却是满脸狐疑，盯着林海所在的位置，一阵惊讶。

　　“奇怪，怎么感觉有股怪风吹过呢？”

　　林海一听这话，心脏顿时绷紧，屏住呼吸，一点声音都不敢发出来了。

　　好在龚烁又观察了一番，随后缓缓的摇了摇头。

　　“或许是我太谨慎了，也有可能，这第七层有不同寻常之处！”

　　说完，龚烁将眼神移开，开始在第七层，四下观望。

　　“好悬啊！”

　　林海顿时松了口气，这龚烁不愧是二劫散仙，感官着实敏锐！

　　自己差一点就被他给发现了。

　　“那里有光！！！”

　　而这个时候，龚烁突然一声惊呼，满脸喜悦！

　　尽头处，石台上两个盒子绽放的光芒，终于被龚烁发现了。

　　唰！

　　龚烁没有任何犹豫，化作一道绿色的雷霆，闪电般冲了过去。

　　林海见状，感觉随风而动，也飞了过去。

　　“哈哈，是宝盒！！！”

　　“原来，宝物在这第七层！”

　　龚烁到了石台近前，看到上边的两个熠熠发光的盒子，顿时一阵惊喜。

　　不过，龚烁到底是见多识广之人，见到宝盒，却并未轻举妄动。

　　两眼之中，闪烁着精芒，带着十分的警惕，开始四下巡视起来。

　　一直冷静的观察了足有十来分钟，就在林海都等的有些不耐烦到了。

　　龚烁这次转身，再次将目光，锁定在两个宝盒之上。

　　随后，一脸的谨慎，看是缓步迈步，朝着宝盒走去。

　　一步、两步、三步……

　　终于，龚烁走到了石台前，离着宝盒，触手可及！

　　然而，龚烁又停下来了，开始继续警惕的四下观察。

　　“我擦，龚绿帽这么怕死吗？”

　　林海跟着龚烁身后，简直是无语了。

　　要不是怕引起龚烁的怀疑，林海真想立刻收了宝盒，掉头走人。

　　足足又等了十来分钟，龚烁才再次将目光，锁定在宝盒之上。

　　随后，屏住呼吸，一脸凝重，小心翼翼的伸出手，朝着其中的一个宝盒抓去。

　　林海见状，也一下子将心脏提了起来，两眼不眨，等待着时机！

　　“就是现在！”

　　眼看着龚烁的手掌，即将落在宝盒之上。

　　林海眉头一挑，嗖的一声，以最快的速度，冲到了宝盒前！

　　“收！！！”

　　意念一动，林海直接将两个宝盒一起抓起，放入了炼妖壶中。

　　“嗯？哪来的风？”

　　龚烁突然一愣，可下一刻却是脸色大变，瞳孔骤然急速收缩！

　　“宝盒怎么不见了！”

　　轰！！！

　　还没等他明白过来怎么回事，突然一股恐怖的气息，骤然从石台上冲天而起。

　　“不好！”

　　龚烁大惊之色，只感到一股可怕的冲击之力，犹如惊涛骇浪般碾压而来，狠狠的撞击在了胸口之上！

　　噗！

　　龚烁一口鲜血喷了出来，眼中露出深深的骇然之色，身体倒飞而起。

　　人在半空，慌忙间调动体内的雷元，瞬间将一层绿色的电弧布满全身，抬头望去。

　　“妖兽！！！”

　　龚烁眼皮一阵狂跳，骇然发现石台崩塌，一个几十丈高的庞然大物，咆哮着冲了出来。

　　“吼！！！”

　　妖兽摇头晃脑，仰天一阵怒吼，声如惊雷，将整座丹道室都震得一阵摇晃！

　　随后，巨大的爪子突然扬起，犹如一座大山般，朝着龚烁就拍了下来！

　　龚烁见状，骇然色变，只感到妖兽这一掌之力，犹如泰山压顶，即便是他都感动一阵心惊！

　　“这妖兽，怎么会如此之强！”龚烁心头狂跳不已。

　　光是从这一掌，他便判断出，妖兽的实力，竟然还在他之上！

　　不过，妖兽没有化形，倒是让龚烁心里稍安。

　　没有化形的妖兽，就算再强，至少说明还不是三劫散仙或者天仙的实力。

　　就算打不过，以龚烁的实力，想要做到全身而退，却也不难。

　　“开！！！”

　　眼看着妖兽巨大的手掌拍来，龚烁一声大喝，直接两道手臂粗细的绿色雷电脱体而出！

　　嗡！

　　顿时间，空间之中出现两道凌厉的光柱，轰击在了妖兽的手掌之上。

　　砰！

　　顿时间，绿色的电弧，漫天飞散，冲击波犹如海潮一般铺天盖地，席卷四方。

　　龚烁与守护妖兽一交手，几乎将早已破败不堪的丹道室震塌，摇晃不已！

　　嗖！

　　巨大的反震之力，将龚烁的身体重重的抛起，气血一阵翻滚。

　　吼！！！

　　而妖兽却是一声怒吼，高大的身躯却敏捷如电，张牙舞爪朝着龚烁再次冲来。

　　刹那间，一人一兽，激烈的打斗在一起。

　　谁也没有注意到，远处一个人影，被那恐怖的冲击波，从虚空之中直接掀了出来。

　　“我滴个妈丫，太强了！”

　　林海现出身形，落在了地上，心头一阵后怕！

　　龚烁与妖兽的实力，实在是太恐怖了。

　　刚才一人一兽交手下，饶是林海已经跑出来上百米，却仍旧被战斗波及，硬生生被冲击浪击中。

　　虽然没有受伤，却也无法再保持遁法，从空中掉落。

　　“宝物已经到手，锅就留给龚绿帽背吧！”

　　“此地不宜久留，还是速速离开！”

　　林海一转身，身影疾驰而去，眨眼间就到了楼梯口。

　　可林海刚要准备下去，却突然停了下来，脸上露出一抹坏笑。

　　“不能这么一声不吭的走了，哪样岂不太便宜龚绿帽了？”

　　想到此，林海忽然朝着，运用月宫仙音之法，幸灾乐祸喊道。

　　“呦，这不是毫不利己，专门利人的龚绿帽吗？”

　　龚烁此刻，正被妖兽攻击的手忙脚乱，听到林海的声音，猛地转头。

　　却见林海站在楼梯口，正带着戏虐的眼神，朝着他望来，不由勃然大怒！

　　“林海，你还有胆在我面前出现！”

　　林海浑身一个激灵，装出一副害怕的样子，使劲摇了摇头。

　　“不敢，我这就走！”

　　“哦，对了，走之前，我有句话跟你说。”

　　随后，林海露出一脸的真诚，用感激的目光看着龚烁，无比庄重道。

　　“龚绿帽，谢谢你啊，你真是个好人！”

　　龚烁直接懵逼了，林海这话啥意思，难道是为了让自己放过他？

　　而这个时候，林海的话语，再次传了过来。

　　“那啥，两个宝盒我就先拿走了，你留下来，慢慢陪着妖兽玩吧！”

　　“龚绿帽，你真的是好人！”

　　林海说完，一声幸灾乐祸的坏笑，嗖的下楼而去，消失不见！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


