## 第2219章 土遁之术

　　嘬嘬嘬嘬！

　　林海一箭接着一箭，破空啸鸣，朝着那黄毛老鼠，激射而去。

　　顿时，黄毛老鼠的上空，漫天金色光华，被箭雨笼罩。

　　那密如细雨、接连不断的金色箭矢，带着无坚不摧的穿透力，飞入黄沙，犹如迫击炮轰击，一路追击。

　　黄毛老鼠似乎也感受到了身后那凌厉的杀机，卷起黄沙，留下一道长长的凸起痕迹，跑的更快了！

　　“想跑，没这么容易！”

　　林海眼中精芒闪烁，全力运转真元，一边不停的射出箭矢，一边疯狂的追击！

　　嘬！！！

　　当林海连续射出一百多箭后，又是三道金色箭矢激射而出，擦着黄毛老鼠的尾巴，被躲了过去。

　　可紧接着，林海再次弯弓搭箭，将黄毛老鼠瞄准后，异变陡生！

　　却见飞速逃跑的黄毛老鼠，浑身猛地一阵，突然停止了奔跑。

　　随后，猛地钻出表面，转过头看着林海，如同傻了一般，眼中只剩下恐惧！

　　嘬！！！

　　而这个时候，林海手中的箭矢，也已然带着凌厉的金之锋锐，划破空中的黄沙，眨眼间到了黄毛老鼠的头顶！

　　“叽叽叽！”

　　黄毛老鼠眼中闪过金色的华光，顿时内心被无穷的恐惧代替，一阵尖叫。

　　然而，身体却如同不受控制了一般，呆愣愣的停在那里，仿佛在等待着死亡的到来！

　　噗！

　　瞬息的功夫，三道箭矢无比精准的射在了黄毛老鼠的头上，直接它的头顶洞穿，砰然炸裂！

　　林海一路追击的黄毛老鼠，终于被逐日弓猎杀，死于非命！

　　呼~

　　林海总算松了口气，心头苦笑。

　　真不容易啊，若不是逐日弓的震慑特效被触发，使黄毛老鼠忘记抵抗。

　　恐怕自己还真奈何不了它。

　　“咦，那是什么？”

　　忽然间，林海眼前一亮，发现黄毛老鼠死亡之地，有着一抹土黄色的幽光，在黄沙之中悬浮，若隐若现。

　　若不是林海开启着天眼神通，想要发现这如豆粒般的幽光，还真不是件容易的事。

　　嗖！

　　林海身影一闪，就到了那土黄色幽光的身前，一伸手将之抓在了掌心。

　　叮咚！

　　瞬间，脑海中的信息提示声，响了起来。

　　恭喜你，得到一枚普通的土元种子。

　　普通的土元种子：凡土之精华，炼化后有机会领悟土之道。

　　“土元种子？！”

　　林海顿时一喜，凡土之精华，岂不是和自己当初炼化的金之元髓，大同小异！

　　我擦，好东西啊！

　　林海虽然修行了大五行术，但是五行之中，也不过刚刚领悟了金、火、水。

　　对于木系和土系道法，仍旧一窍不通。

　　想不到，今日在这荒沙古迹之中，竟然得到了土元种子。

　　若是将之炼化，领悟土之道，那这五行之术，自己就掌握了四种了！

　　“炼了它！”

　　林海当即决定，立刻炼化这土元种子。

　　一旦领悟土之道，自己在这荒沙古迹中，定然会更加的如鱼得水！

　　想到此，林海意念一动，直接进入了炼妖壶中。

　　随后，身影一闪到了月湖边，盘膝坐好，手指猛地凌空一指！

　　嗡！

　　下一刻，那土元种子瞬间悬浮在了林海的上空，光芒大盛！

　　“炼！！！”

　　林海一声轻喝，将心神全部沉浸到那土元种子之中，全神贯注开始感应土元素的存在。

　　与此同时，体内的大五行术，竟然自动运转，五色光芒在林海头顶，飞速盘旋。

　　当那代表土元素的黄色光芒落在林海头顶之时，却骤然停下。

　　随后，万道土黄色的霞光，冲天而起。

　　林海整个人，仿佛被一层土黄色的光晕笼罩，神圣庄严！

　　而那土黄色的霞光，却仿佛有了生命一般，朝着土元种子飞流而去，将之缠绕其中。

　　嗡！

　　土黄色霞光与那土元种子刚一接触，林海骤然睁开双眼，随后惊喜的张大了嘴巴！

　　只见入眼之处，漫天的土黄色颗粒，飞舞奔腾，欢快跳跃，朝着林海飞来。

　　就像一个个活泼伶俐的精灵，围绕林海不停的盘旋，说不出的亲切。

　　叮咚！

　　你领悟了土之道！

　　叮咚！

　　你的土之道，达到了大圆满之境！

　　叮咚！

　　你的土系法术威力增强了。

　　叮咚！

　　你领悟了土系神通土遁！

　　土遁：五行遁法之一，可借助土元素，隐形遁踪！

　　嗡！

　　信息提示声响起的同时，半空中那土元种子，也消失不见，被林海彻底炼化。

　　然而，林海已经顾不上土元种子了。

　　此刻，林海的脑海中，只剩下了深深的激动和喜悦。

　　土之道一领悟，直接达到大圆满，林海的内心倒还算平静。

　　毕竟，林海已经领悟了三种五行道法，还有雷法，全都是大圆满之境，早已经习惯了。

　　多一种土系的大圆满，林海虽然高兴，却已经激荡不起什么太大的波澜了。

　　真正让林海感到欣喜不已的是，这次伴随土之道大圆满领悟的神通，竟然是土遁！

　　土遁啊，林海简直是久仰其名，如雷贯耳！

　　在凡间界时，林海看过的许多神话小说中，都有土遁之法。

　　虽然貌似极为普通，好像并不是什么高明道法，但怎么说也是林海早有耳闻的一种法术。

　　光是土遁这两个字，就让林海有一种说不出的亲切感。

　　而且，领悟土遁的瞬间，林海的脑海中，已然对土遁的运用之法，了如指掌。

　　只要自己随便抓一把土，念动咒语，轻轻一扬。

　　立刻就会化做一道风而去，隐形无踪！

　　虽然土遁的行走速度不快，只能够日行五百里，但胜在隐形啊！

　　有了这土遁之法，林海就可以向一阵风，随处飘荡，秘密进入任何地方。

　　除非敌人非常警惕或如自己一般，有天眼之神通。

　　否则谁也不会刻意去注意风的异常，自然就无法察觉到自己的行踪！

　　“牛逼！”

　　“今日的收获，真不赖！”

　　林海心头大喜，有了这土遁，日后自己不论干什么，可就方便多了。

　　不由得，林海有些迫不及待，想要试试这土遁是什么感觉了。

　　“荒沙古迹中，漫天黄沙，正好是施展土遁的最佳场所！”

　　意念动用，林海从炼妖壶中出来，回到了荒沙古迹中。

　　嗡！

　　面对迎面飞来，冲击力堪比利刃的黄沙，林海体内的土元素自动运转，瞬间披上了一层黄色的光晕。

　　当那漫天飞舞的黄沙靠近林海之时，土黄色光晕顿时大放光芒。

　　虽然无法完全抵御黄沙的飞击，但林海的压力比之前，却已经小了很多！

　　“修行了土之道，在这里果然比修行其他道法的，要轻松不少！”

　　伸手一探，林海将一把黄沙抓在了手中。

　　“现在，就试试这土遁如何！”

　　嗖！

　　林海挥手一扬，将手中的黄沙抛洒空中，口中念念有词！

　　唰！

　　下一刻，林海的身影，骤然消失，化作了一道清风而起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


