## 第2510章 来多少，我烧多少！

　　小明仙君轻叹一口气，面带担忧道。

　　“我也不知道！”

　　林海一听就急了，朝着小明城主焦急道。

　　“小明城主，到底发什么了什么，银合他去哪了？”

　　小明仙君轻轻呼出一口浊气，看着已经近在眼前的陆地，面色一凝道。

　　“此地还在水族控制区域，咱们先上岸再说。”

　　虽然水族被战舰给炸蒙了，大军都进入了湖水中。

　　但是随时都有可能阻止反扑，人类修行者一方，还未完全脱离危险。

　　林海心中虽然焦急万分，但也明白这个道理。

　　只能将心中对银合的担忧暂时压下，全力朝着岸边飞行。

　　“哈哈，终于要回到岸上了！”

　　“总算摆脱这些该死的鱼虾了！”

　　眼看着就要脱离断崖湖的区域，人类修行者们顿时一片欢呼，有种劫后余生的狂喜。

　　他们此次行动，都已经存了必死的决心，没有人认为自己还能够活着回来。

　　如今，捡了一条命回来，心中瞬间被巨大的激动和喜悦充斥。

　　轰轰轰！

　　可就在人们欢呼雀跃，离着岸边只剩不到十里的时候，前方的湖水突然水柱冲天，沸腾起来！

　　人类修行者的脸色瞬间大变，笑容凝固，喜悦之情荡然无存。

　　“坏了！”

　　“这些该死的鱼虾又来了！”

　　小明仙君见状，则是深吸一口气，一脸凝重道。

　　“各位，准备战斗吧，一鼓作气，冲出去！”

　　“是！”人类修行者们，齐齐大喝一声，气势如虹，杀气冲天！

　　眼看着都要登陆了，这个节骨眼若是再被水族给拦截的上不了岸，那真的要憋屈死了。

　　林海在小明仙君一旁，则是目光一眯，眼中寒光迸射。

　　他现在担心银合的安危，哪里有心情在这里鏖战？

　　嗖！

　　林海身影一闪，就冲到了最前方，全身真元鼓动，光芒大盛。

　　“林海，快回来，危险！”

　　小明仙君大吃一惊，林海脱离队伍，无疑将自己暴露在水族的视线中。

　　一旦水族攻击齐至，连他都救不了林海。

　　然而，林海却不为所动，朝着小明城主淡淡道。

　　“小明城主，不用担心，今日我就请你们吃海鲜大餐。”

　　“这水族若是不怕死，来多少，我烧多少！”

　　嗡！

　　林海话一说完，额头上第三只眼再次开启，天空骤然火光闪现。

　　“呃！”林海眉头一皱，面带痛苦之色。

　　刚才联系施展焚天，林海的精神力极其疲倦，几近透支。

　　如今，再次强行开启天眼，顿时头痛欲裂，犹如针扎一般。

　　然而，形势危急，林海也顾不得其他了，强忍着痛苦，一声暗喝！

　　“神通，焚天！”

　　轰！！！

　　刹那间，漫天的火雨从天而降，带着焚化万物的炽热，朝着那翻滚的浪花，飘落而下！

　　前方的水族，才刚刚聚集起来，浮出湖面，准备在岸边拦截人类修行者。

　　没想到才一冒头，那恐怖的天火，再次来袭，顿时吓得魂飞魄散！

　　“快跑！！！”

　　“啊！！！！”

　　惊恐的呼喊声响起，那些水族连阵势都没来得及摆出来，便瞬间溃散，逃回了湖底。

　　一部分跑得慢的，直接被天火，伤成了灰烬。

　　小明仙君见状，不由得心中大喜，林海的手段还真是高明。

　　别看林海只是二劫散仙，但是水族大军在林海面前，简直不堪一击啊！

　　这要是在整个断崖湖都放上一把大火，水族就彻底玩完了！

　　“兄弟们，冲出去啊！！！”

　　有了林海的天火开道，早就吓破了胆的水族，哪里还敢冒头。

　　人类修行者们，各个精神振奋，兴奋激动，朝着外边飞快的突击！

　　这一刻，人类修行者们的心情，真是如同过山车一般，跌宕起伏。

　　一会绝望，一会狂喜，一会再绝望，再狂喜！

　　幸亏这些人心脏都异常强大，否则来上这么几次，早就受不了了。

　　小明仙君面带笑容，正准备朝着林海飞去，却骤然脸色一变。

　　“林海好像不对劲啊！”

　　他忽然发现，林海面容痛苦，身体摇摇欲坠，随后要从云端跌落一般！

　　“不好！”

　　小明仙君吃了一惊，立刻察觉林海状态有异，好像不太妙！

　　砰砰砰砰！

　　还没等小明仙君冲过去，突然间林海的下方，水柱直冲云天！

　　随后，几道强大的气息，朝着林海激射而来！

　　“水族天仙！！！”

　　小明仙君见状，大吃一惊，骇然色变！

　　却见这几个水族天仙，全身被水雾护住，将空中的天火弹开，朝着林海就冲了过去！

　　“杀了这个白发人类，为死难的族人报仇！！！”

　　这几个水族天仙，眨眼间就到了林海的近前，释放道法，口喷水箭，无数道强大的攻击，瞬间将林海笼罩！

　　“林海！！！”

　　小明仙君一声惊呼，眼中露出深深的焦急之色。

　　这几个水族天仙，出现的太过突然，而且上来就对林海立下杀手，他就算想救林海，都来不急了。

　　“都给我死！！！”

　　小明仙君发出一声愤怒的咆哮，满脸杀机，手臂挥动出一连串的虚影。

　　嘬嘬嘬嘬！

　　刹那间，尖锐的啸鸣声此起彼伏，数道灼亮的光华，带着凌厉的杀机，穿透空气直射那几个水族天仙！

　　正是凡间界大大有名武技绝学，小明飞刀！！！

　　小明飞刀，例不虚发！

　　小明仙君如今能做的，也只有将这几个天仙斩杀，为林海报仇了！

　　“啊！！！”

　　随着几道惨叫声响起，攻击林海的水族天仙，一个没跑，全都被小明飞刀刺中，身体炸裂，形神俱灭！

　　然而，小明仙君却没有一丝喜色，满脸惊恐朝着道法绽放的位置望去，却哪里还有林海的影子？

　　“死了？”

　　“林海死了？”

　　小明仙君紧握双拳，两眼通红，一股巨大的悲痛从心中涌了上来。

　　虽然与林海接触时间并不长，但是小明仙君的内心，早就将林海当成了生死之交的好兄弟。

　　遗忘之城，没有林海的帮助，他小明仙君至今恐怕还被困在其中，无法脱困。

　　刚才的大战，没有林海的天火和战舰，他和天地会的兄弟们，恐怕也早已经葬身在水族的屠杀中。

　　然而，为人类修行者，为天地会立下大功的林海，自己却葬生于此。

　　这让小明城主，怎能不悲痛万分？

　　嗡！

　　可就在这时，突然一道人影，凭空出现在小明仙君的视线当中。

　　小明仙君一愣，随后满脸狂喜，露出深深的难以置信。

　　“哈哈，林海你没死！”

　　林海从炼妖壶中出来，忍着剧烈的头痛，朝着小明仙君勉强一笑。

　　“小明城主，咱们快走啊，再来一波水族大军，我可就没办法了！”

　　“哈哈，走，咱们一起走！”小明仙君大喜，身影一闪，就到了林海的近前。

　　嘬！！！

　　就在这时，突然一道令人心悸的凌厉之气，骤然袭向了林海的前胸！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


