## 第2775章 我林海，是三劫散仙了！

　　林海见状，眼中骤然闪过决然之色。

　　“最后一道雷劫，只许成功，不许失败！”

　　嗡！

　　刹那间，林海掌心中两个大巫的虚影，竟然同时而动，主动迎上了那三九雷劫！

　　轰！

　　顿时间，雷劫劈在了两道虚影之上，发出震耳欲聋的响声。

　　半空之中，顿时绽放出刺眼的血光和黑雾，恐怖的气浪将那雷霆，瞬间阻了一阻。

　　砰！

　　可瞬息的功夫，两道大巫虚影便砰然崩碎，仍旧无法抵御这雷劫的力量。

　　雷劫余势未尽，凌厉的劈在了林海的身上。

　　“呃！！！”

　　林海一声痛呼，整个身体猛地一颤，随后直挺挺的倒下。

　　嗡！

　　与此同时，林海的意识一阵模糊，恍惚间一道人影出现在林海的眼前。

　　“馨月！！！”

　　林海大喜过望，没想到朝思暮想的柳馨月，竟然朝着自己走来。

　　林海蹭的跳起来，朝着柳馨月就扑了过去。

　　“馨月，我想死你了！”

　　嘬！！！

　　就在这时，柳馨月突然手臂一摆，一把长剑刺向了林海的前胸。

　　林海骇然色变，简直不敢相信自己的眼睛。

　　眼看着带着森然杀气的剑尖，就要刺穿林海的胸膛，林海彻底的呆住了。

　　馨月，为什么要杀我？

　　林海神志恍惚，满脑子都是震惊与不解，甚至连躲避都已经忘了。

　　那冰冷的剑尖，刺进了林海的肌肤，血光飞溅。

　　可陡然间，林海浑身一个激灵，眼前情景骤然一变。

　　下一刻，柳馨月消失不见，林海瞬间清醒。

　　叮咚！

　　你成功免疫了心魔。

　　“心魔？！”林海大吃一惊，随后两眼精芒爆闪。

　　闹了半天，不是馨月要杀我，而是心魔！

　　林海恍然大悟，九之极数的雷劫，都带有灵魂类的攻击。

　　看来，这三九极数，乃是心魔攻击！

　　不由得，林海一阵后怕，冷汗直流。

　　幸亏自己早在心魔海时，便完全免疫了心魔。

　　否则，刚才心魔幻化的柳馨月杀了自己，那自己就真的死了。

　　“不好，生机所剩不多了！”

　　清醒过来的林海，忽然发现自己的生命已经奄奄一息，受了极重的伤势。

　　赶忙一个大治疗术，甩在了身上，随后瞬间复原。

　　躺在地上，林海看着头顶已经开始消散的劫云，脸上突然露出无比开心的笑容。

　　“三九天劫，渡劫成功了！”

　　“我林海，是三劫散仙了！”

　　“馨月，我们终于要重逢了！”

　　林海激动兴奋，不知不觉中，眼泪在眼眶中，滑落下来。

　　走到今天，对林海来说，实在是太不容易呀。

　　嗡！

　　就在这时，劫云消失，晴日当空，缕缕神圣的光华，从天而降，飘洒在林海的身上。

　　林海眉头一挑，只感到一股神秘的力量，笼罩在自己的身上。

　　下一刻，林海全身的真元，突然如同潮水般，在经脉中疯狂的奔涌起来。

　　一股强大的气息，在林海体内疯狂的滋长！

　　“喝！！！”

　　林海忍不住放声长啸，周围的空气骤然炸裂，朝着四面八方奔腾翻滚！

　　林海噌的站起，两眼光芒爆闪，璀璨如星！

　　一股从未体验过的强大力量，瞬间遍布全身每一个细胞。

　　砰！

　　林海情不自禁，凌空一拳挥出。

　　顿时间，一道无形的冲击波，自拳心而出，硬生生将空气洞穿，留下一个真空的痕迹。

　　呼~

　　林海收拳，身上的光华散去，脸上的激动之色，溢于言表。

　　“这，就是三劫散仙的实力吗？”

　　刚才那一拳，林海只是随意挥出，可是那威力，却已经抵得上之前的全力一击。

　　加上之前几十年的积累，也在渡劫完成后，瞬间如同泄闸的洪水，一下子喷发。

　　林海如今的实力，实现了大幅度的跃升，已经远超普通的三劫散仙！

　　叮咚！

　　惊喜还在继续，林海的脑海中，传来了信息提示声。

　　你领悟了九之极数天劫的奥秘。

　　叮咚！

　　你的自创道法雷龙天劫升级了，当前等级为2级。

　　叮咚！

　　你的自创道法雷龙天劫融合了九之极数的奥秘，威力得到了极大提升。

　　叮咚！

　　你的自创道法得到完善，道行增加100000年。

　　叮咚！

　　你对大巫之血有了新的感悟，道行增加10000年。

　　叮咚！

　　你对魔化万千有了新的感悟，道行增加10000年。

　　听着脑海中传来的信息，林海的内心越发的惊喜不已。

　　道行又增加了12万年，合计下来，林海已经有了48万年的道行。

　　当然，最让林海兴奋的，还是雷龙天劫的升级。

　　雷龙天劫，乃是林海自创的道法，是雷龙吼和雷之劫难的合体。

　　这一次升级后，竟然将九之极数的灵魂攻击，融合了进去。

　　这样一来，雷龙天劫的威力大增，简直可以堪比真正的天劫了。

　　林海两眼微眯，脑海中一条紫龙吞云吐雾，在空中翱翔。

　　恐怖的气息释放出来，随后突然天降雷劫，震天动地！

　　林海瞳孔一缩，满脸震惊。

　　“三九天劫！！！”

　　“这雷龙天劫，竟然完全模拟了三九天劫！”

　　林海惊骇的发现，这雷龙天劫的与自己刚才度过的三九天劫，居然一般无二！

　　简直就是完美的继承！

　　甚至，连威力都丝毫不差！

　　怎么会这样？

　　那哥哥岂不是赚大了？

　　哈哈，哈哈哈哈！

　　林海突然狂喜的大笑起来。

　　雷龙天劫突然升级，已经让林海感到是意外之喜了。

　　可没想到，竟然把三九天劫给复制了一般。

　　那岂不是说，以后自己可以随意给对手降下三九天劫了？

　　逆天了！

　　林海内心真是欢喜不已。

　　陡然间，那个阻止自己上望天崖的男子，又浮现在脑海当中。

　　林海嘴角一撇，露出丝丝冷笑。

　　等哥哥再去找馨月时，你丫还敢阻拦的话，就给你尝尝三九天劫的滋味！

　　“嗯？”

　　忽然间，林海眉头一挑，瞬间屏住了呼吸。

　　“好强大的气息！”

　　“朝着这里来了！”

　　嗡！

　　林海意念一动，躲进了炼妖壶。

　　他知道，一定是自己渡劫的动静太大，引来了附近的修行者。

　　林海不想引人注意，还是躲进炼妖壶中的好。

　　当然，渡劫虽然成功了，但是林海的精神力，仍旧疲惫不堪。

　　按照惯例，修行者渡劫之后，都需要一段时间闭关，去巩固境界。

　　林海与柳馨月有约，自然不能如此，但是接下来的两天时间，林海是指定不能出去了。

　　身影一闪，林海到了月湖边，盘膝坐下，两眼闪烁出兴奋的光芒。

　　“馨月，再等我两天。”

　　“两天之后，谁也休想阻止我们相见！”

　　呼~

　　林海重重吐出一口浊气，稳固心神，缓缓闭合了眼睛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


