## 第2457章 请各位，做一次小白鼠！

　　“唉！”

　　林海未开口前，先是一声轻叹，露出满脸是沮丧。

　　陆飞鸿等人，顿时一惊，不知道林海这是何意？

　　“各位前辈，实不相瞒，这大还丹，乃是我亲手炼制的！”

　　“什么？！！”

　　林海这话，犹如一颗炸雷，在众人的脑海中响起。

　　这一次，连叶城在内，都彻底的惊呆了。

　　如此神奇的丹药，竟然是出自林海之手？

　　这，这……

　　“林海老弟，你是说，这大还丹，是你炼的？”叶城皱着眉头，满脸惊骇的问道。

　　就连他，此刻都有些不敢相信林海的话。

　　林海淡淡一笑，也不言语，伸出手掌，猛地一挥！

　　嗡！

　　顿时间，天火闪烁，悬浮在半空之中！

　　却见林海，目光一凝，手臂微微抖动，那天火顿时忽强忽弱，以一种奇特的诡异，旋转起来。

　　嘶~

　　赵恒和慕容卿不明所以，叶城和陆飞鸿，却是倒吸一口冷气，露出满脸的震撼！

　　“好高明的控火手段！”

　　“想不到，林老弟竟然是宗师级的人物，我等不如也！”

　　叶城和陆飞鸿，简直不知道如何形容内心的震惊了。

　　林海随手控制的火焰，竟然蕴含着炼丹之道的精髓，让他们茅塞顿开。

　　哪怕只是看了这一眼，叶城和陆飞鸿竟然有所顿悟，仿佛一条崭新的大道出现在了眼前。

　　嗡！

　　可惜，瞬息后林海收回了火焰。

　　随后，在叶城和陆飞鸿一脸惋惜的注视下，林海淡淡道。

　　“各位前辈，现在相信大还丹，是林某炼制了吧？”

　　“唉！”叶城首先叹了口气，看着林海一脸的钦佩。

　　“如此玄妙的控火之术，叶某闻所未闻！”

　　“林老弟丹道之术，远在我之上，我叶城信了！”

　　陆飞鸿更是两眼带着深深的震惊，朝着林海重重的点了点头。

　　“我也信了，林老弟，你太牛了！”

　　林海则是淡淡一笑，内心却是一声冷哼。

　　叶城的眼神，是真正的对自己心悦诚服。

　　可是陆飞鸿的目光中，为何会闪过一道寒芒呢？

　　这老小子，看来又惦记上哥哥的炼丹之术了！

　　“各位，林海有话就直说了！”

　　“这大还丹，虽然是我炼制，但是受我自身修为境界的限制，只对天仙以下有效。”

　　说完，林海一挑眉头，目光在叶城、慕容卿、赵恒和陆飞鸿身上一一扫过。

　　“四位前辈，皆是天仙之境，乃晚辈难以企及的境界！”

　　“晚辈有个请求，想要四位前辈帮助在下，完善这大还丹！”

　　“怎么完善？”陆飞鸿脱口问道。

　　“只需要四位前辈，服下这大还丹，然后将体内的感受告诉在下。”

　　“在下或许可以从四位天仙的反应，推算出可供天仙使用的大还丹！”

　　“不知四位，意下如何？”

　　林海这话一出口，叶城四个人，皆是一愣。

　　叶城和陆飞鸿倒还好，赵恒和慕容卿却是眉头紧紧皱了起来。

　　“林海，你这是准备拿本大将军做实验啊！”

　　赵恒面带不悦，朝着林海不满说道。

　　林海则是冷笑一声，毫不避讳道。

　　“不错，我就是这个意思！”

　　“请各位，做一次小白鼠！”

　　“不可能，我怎么知道，你给我吃的是不是毒药！”赵恒立刻开口反驳道。

　　林海闻听，则是面带讥笑，鄙夷的摇了摇头。

　　“叶仙君，陆堂主，麻烦给这位有被害妄想症的大将军科普一下！”

　　“这大还丹服用之后，会不会对他有影响！”

　　叶城眉头微蹙，淡淡道。

　　“大还丹是恢复生机的丹药，自然不会对人体有害。”

　　“只不过，天仙服用以后，应该作用不大。”

　　陆飞鸿在一旁，也点头道。

　　“没错，最多没有作用，却不会有害处。”

　　听叶城和陆飞鸿这样说，赵恒顿时哑口无言。

　　但是，内心还是有些担心，对替林海试药，非常的抗拒。

　　林海见状，则是内心冷笑。

　　小样的，哥哥就不信你不吃！

　　嗡！

　　意念一动，林海直接取出四十玫破雷丹，摆放在桌子之上。

　　嘶~

　　陆飞鸿等人，顿时倒吸一口气，随后两眼放光，呼吸都急促起来。

　　“这，就是破雷丹！！！”

　　“好强大的雷霆，好玄妙的天地法则！”

　　林海则是淡淡一笑，开口道。

　　“肯为林某试药的前辈，林海愿赠送破雷丹十颗！”

　　“当然，试药结束后，还会赠送百颗大还丹。”

　　“若是林某有所感悟，炼制出天仙可以服用的大还丹，也可为试验的前辈，无偿炼制十颗，作为回报！”

　　林海的话，犹如一颗重磅炸弹，扔在了四位天仙的心里。

　　不由得，四个天仙全都激动起来。

　　十颗破雷丹，百颗大还丹啊！

　　甚至，还有几率获得天仙可以服用的大还丹！

　　这是多么大的诱惑啊！

　　见四个天仙全都露出激动之色，林海意念一动，四枚大还丹，分别放在了四个天仙的面前。

　　“叶仙君，你我相交已久，相信仙君必是信得过在下的，还请仙君带个头吧！”

　　叶城一愣，没想到林海直接找上了自己。

　　“哈哈，好！”

　　叶城爽朗的一笑，将大还丹拿了起来，观察了一番。

　　“叶某，对这大还丹，也是很有兴趣呢！”

　　说完，叶城一张口，直接将大还丹，吞入了腹中。

　　赵恒等人，齐刷刷将目光，落在了叶城的身上，想要看看叶城会有何反应。

　　嗡！

　　只见叶城头顶光芒一闪而没，一股强大的生机，绽放而出。

　　“叶仙君，怎么样？”

　　陆飞鸿急急问道。

　　“咦？”

　　叶城却是眉头一挑，眼中一道异彩！

　　“叶某，似乎抓到一丝玄妙的东西！”

　　说着，叶城直接盘膝坐在了地上，全身被一层光华笼罩，缓缓闭上了眼睛，瞬间进入了一种奇妙的状态！

　　“顿悟！！！”

　　赵恒等人，大吃一惊，没想到叶城服了一颗丹药，竟然进入了每个修行者都梦寐以求的顿悟状态！

　　这尼玛，真是羡煞旁人了！

　　林海则是微微一笑，看向其他三人。

　　“三位，谁愿意尝试一下？”

　　“我来！”慕容卿一伸手，将大还丹抓在手中，吞入了腹中！

　　嗡！

　　光华闪过，生机升腾！

　　“好强大的生命力！”

　　慕容卿赞叹道，虽然没有顿悟，但是却神采奕奕，似乎比刚才精神了不少。

　　林海则是微微一笑，目光落在了陆飞鸿和赵恒的身上。

　　“二位，轮到你们了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


