## 第2218章 黄毛老鼠！

　　砰！

　　一声巨响传来，那蠕动的黄沙，被突如其来的金色棍影，直接砸了个正着！

　　呼~

　　顿时间，狂暴的龙卷风呼号如同怒吼，冲天而起！

　　然而，才起来一丈有余，却直接被金色棍影再次压塌，颤抖了几息，砰然碎裂！

　　哗！

　　无尽的黄沙，从龙卷风中飘落而下，犹如倾盆暴雨，四下飞散。

　　“成功了！”

　　林海远远的望去，却是眼前一亮，心头大喜！

　　本来，他还怕这一刀奈何不了这可怕的龙卷风，都已经做好了逃跑的准备。

　　可没想到，居然一刀建功，真是大大出乎意料！

　　“孙猴子这一招式，果然霸道！”

　　林海眼中一闪，再次朝着之前的位置望去。

　　却见黄沙飞舞，狂风呼号，细密的沙粒在空中漫天飞洒，一片土黄。

　　与周围的环境完全一样，已然没有了异常之处。

　　那蠕动的黄沙，更是恢复了平静。

　　“是死了，还是逃了呢？”

　　林海站在原地，眉头却是微微一皱，心头猜疑不定。

　　这蠕动的黄沙，如果有生命，即便是死，也是与地上的黄沙融为一体。

　　林海根本无法分辨。

　　稳妥起见，林海便没有走过去，而是远远的观察起来。

　　“嗯？”

　　很快，林海眉头猛地一挑，却见之前的位置，地上的黄沙突然出现一条细长的凸起！

　　而且，这道凸起还在飞速的延长，就仿佛黄沙之下有东西在狂奔一般！

　　“果然没死！”

　　林海眼中精芒大盛，已然断定，这黄沙之下的东西，必然与那龙卷风有关！

　　“哪里走！！！”

　　想到此，林海一声大喝，施展身形，脚踏黄沙，飞一般的就追了过去！

　　强大的风沙颗粒，犹如细密无数的子弹般，朝着林海迎面扑来。

　　林海真元滚动，体表被一层淡淡的寒冰护住，抵御着黄沙的攻击。

　　同时，手中三尖两刃刀，再次挥动而起，凌厉的劈出。

　　唰唰唰唰！

　　林海将三尖两刃刀舞的虎虎生风，道道湛蓝色的刀芒，带着奇寒凝霜降雪，不停的劈落，追逐着那狂奔的凸起！

　　砰砰砰砰！

　　一道接着一道巨大的沉闷之声，不绝于耳。

　　地上的黄沙，被林海劈的犹如泉涌，冲天而起，形成一道道黄沙屏障，此起彼伏！

　　然而，黄沙中的那道凸起，速度却是奇快。

　　饶是林海如此追逐，刀劈不止，却始终追不上他的步伐！

　　嗡！

　　陡然间，当林海劈出第十三刀的时候，前方数百米的黄沙，骤然出现一层冰晶，顷刻冻结！

　　“冰封触发了！”

　　林海见状，顿时大喜，急急望去。

　　果然，前方飞速奔逃的凸起，一下子停住，陷入了冰封之中。

　　“冻住了！”

　　林海眼前一亮，可还等来得及再次出招，却见那凸起再次飞奔，冲出冰封之中！

　　林海这一刀的特效，对那黄沙之下的凸起，竟然无效！

　　“那是什么！”

　　就在林海吃惊诧异之际，却见黄沙之中，陡然出现一个手臂大小的黄毛老鼠！

　　那黄毛老鼠才一冒头，便再次陷入了黄沙之中，消失不见。

　　却而代之的，是再次出现一道长长的凸起，飞速蔓延！

　　“是老鼠！好大的老鼠！！！”

　　林海看的真切，顿时眼中露出深深的震骇！

　　他没想到，自己一直追逐的黄沙下那道凸起，竟然是老鼠逃跑的痕迹！

　　“难道说，那可怕的龙卷风，也是这老鼠所为？”

　　一想到此，林海顿时感到深深的不可思议。

　　这黄毛老鼠，虽然比凡间界的老鼠，要大上三倍左右。

　　但是和其他妖兽相对比来说，还是有些太小了。

　　这么小的一个老鼠，会有这么大的能量？

　　林海百思不得其解，但是内心却下定了决心，一定要将这黄毛老鼠抓住。

　　等抓住这老鼠，龙卷风的事情，自然迎刃而解！

　　想到此，林海再次提振真元，施展出全身的力气，追着这黄毛老鼠，一阵狂奔！

　　轰轰轰轰！

　　追逐的同时，林海手中的三尖两刃刀，不停的轰击而下，转眼就又是几十刀。

　　虽然中间又将黄毛老鼠冰封了三次，但是每一次却都被安然逃脱！

　　而且，让林海更加吃惊的是，在第三次冰封黄毛老鼠的时候，他发现了一个让他目瞪口呆的事情。

　　黄毛老鼠不但瞬息间破解了冰封，而且他所过之处，冰封竟然瞬间瓦解，消散无形。

　　就仿佛，遇到了天敌，自然消化一般！

　　“这是怎么回事？”

　　林海的内心，一片震骇。

　　冰封特效，林海在战斗中屡次建功，这还是第一次出现如此情况！

　　就在林海弥漫之际，突然间脑海中灵光一闪。

　　“难道说，是属性相克！”

　　林海自从习得大五行术，对五行相生相克，有了深刻的领悟。

　　他的心中忽然有一丝明悟，自己的三尖两刃刀，属性为水！

　　而这黄毛老鼠，既然能够操控黄沙，定然是土属性！

　　土克水，自己的冰封，被这黄毛老鼠刚好克制！

　　“定然是这样！”

　　林海眉头一挑，越想越觉得，就是这么回事！

　　不过很快，林海又想到了一个让他激动不已的事情！

　　虽然土克水，但是自己的冰封，那可不是一般的水元素啊！

　　自己体内，可是玄冰，通过水属性的冰霜之刃施展出来，威力会越发强大！

　　普通的土元素，就算是有着属性相克，也绝对克制不了自己的玄冰！

　　至少，不可能克制到这种地步，犹如玄冰的天敌一般。

　　那么，之所以这样，就剩下唯一的一种可能了！

　　那就是，这荒沙古迹之中，有着与自己玄冰等级不相上下的土元素！

　　亦或，这高等级的土元素，就在这黄毛老鼠的体内！

　　“看来，这高等级的土元素，将是哥哥进入荒沙古迹后，迎来的第一个大机缘！”

　　林海满脸狂喜，想不到朝着这黄毛老鼠打了一闷棍，竟然打出了意外惊喜。

　　不管怎么说，为了这高等级的土元素，也一定要将这黄毛老鼠抓住！

　　“收！”

　　想到此，林海一边追逐，一边将三尖两刃刀收了起来！

　　同时，手臂一晃，将逐日弓握在了手中。

　　五行相克中，木克土，然而林海并未修行什么强大的木系道法。

　　但是，林海的金之道，却是大圆满。

　　虽然是普通之金，可林海吸收过金之元髓，金之道法的威力得到极大的加成！

　　再加上仙器逐日弓加持，能够发挥的实力，未必就比高等级的金元素，弱的了多少。

　　何况，五行之中土生金，在这漫天黄沙之中，施展金系道法，绝对是如虎添翼！

　　“哈哈，看你丫的往哪跑！”

　　林海一声大笑，左臂持弓，右掌虚空一拉。

　　三道光芒闪烁的金色弓箭，充斥着狂暴的紫色电弧，出现在林海的掌心之中。

　　林海弯弓搭箭，夺魂三十六箭的心法，在脑海飞速闪过。

　　“着！！！”

　　林海一声大喝，握住箭矢的手，猛然一松！

　　嘬！！！

　　顿时间，三道金色的光芒，带着紫色的电流，划破天际，穿透空间，朝着那飞速逃奔的黄毛老鼠，激射而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


