## 第2001章 我倒要看看，我怎么个死定了！

　　“爸，我才不嫁那个土肥圆，我跟你说啊，我和林海可是好朋友！”

　　噗！

　　林海一个不忍住，差点笑了起来。

　　那个土家公子叫什么，土肥圆？

　　尼玛，还真有叫这名字的，取名的人，绝对是个人才啊！

　　而这个时候，林海的胳膊突然一痛。

　　却是伊倩儿轻轻的掐了他一下，随后朝着他一阵挤眼睛。

　　“是不是啊，林海！”

　　“啊？是啊，我们是好朋友！”林海一怔，随后连连点头。

　　同时内心一阵苦笑，看来这伊倩儿，果然要拿自己当挡箭牌了。

　　不过，既然是自己的粉丝，那就帮她一帮吧。

　　反正对自己来说，这连举手之劳都算不上。

　　“林海？你是林海？！”

　　伊倩儿的父亲，一听到林海的名字，吓得差点趴地上。

　　带着深深的惶恐，赶忙朝着林海望来，心脏都快跳到嗓子眼了。

　　林海在岛中的名声，简直是太大了。

　　虽然岛上的最高统治者，是岛主风智远。

　　但是几年前发生的震惊全岛的事件，他们这些有些规模的家族，还是知道的。

　　林海之强大，在蓬莱仙岛已无敌手，整个蓬莱仙岛，都被林海给趟平了。

　　而如今高高在上的岛主大人风智远，当时也不过是林海的一个马前卒而已。

　　若非林海离开，返回凡间界，这岛主的位置，那轮得到现在的风智远做啊？

　　不过，当伊倩儿的父亲，看到林海那一头的白发时，顿时脸色一变。

　　“胡闹！”

　　“林海前辈的名讳，是可以随便冒充的吗？”

　　“若是被人知晓，这可是大罪啊！”

　　伊倩儿的父亲，气的朝着伊倩儿，一顿呵斥。

　　虽然他没见过林海，但是也知道，林海绝非一头白发。

　　光是这一点，就足以证明，自己女儿口中的林海，绝对是冒牌货。

　　“你是谁，竟敢冒出林前辈的名讳，欺骗小女，真是胆大包天！”

　　伊倩儿的父亲，将伊倩儿一把拉过来，随后指着林海，冷厉的喝道。

　　林海一怔，随后满脸无语。

　　尼玛，这下好了，自己报出身份，人家压根就不信啊！

　　“哈哈哈哈，他若是林海，我就是林海的祖宗！”

　　就在这个时候，突然一道猖狂的怪笑之声，在门外响起。

　　随后，一个又矮又胖的丑陋男子，仿佛一个肉球般，一步三摇的走了进来。

　　身后，还跟着十几个黑衣男子，抱胸撇嘴，耀武扬威。

　　“哎呦喂，这不是土公子嘛，您来也不提前通知一声，我好到门口迎接啊！”

　　伊倩儿的父亲，一见土肥圆，立刻陪着笑脸，迎了上去。

　　啪！

　　伊倩儿的父亲，还没走到土肥圆的跟前，突然一道脆响传来，让他脚步猛地顿住。

　　随后，两眼瞬间瞪得老大，露出深深的惊恐之色。

　　只见一道人影，毫无征兆的出现在了土肥圆的面前，一个嘴巴直接将他抽翻在了地上。

　　速度之快，让所有人都始料不及，根本没反应过来。

　　“嗷！！！”

　　直到此刻，土肥圆才发出一声杀猪般的惨叫，满嘴的牙，都被抽掉了。

　　“草泥马，杀了他！”

　　土肥圆咧着嘴都快哭了，指着欧阳普惠一声怒吼。

　　“上！”

　　土肥圆身后的黑衣人们，这才反应过来，眼中闪着寒光，朝着欧阳普惠就扑了过来。

　　然而，身影还在半空，却陡然一震，随后砰砰砰一阵响声。

　　下一刻，这群黑衣人连怎么死的都不知道，全都身体炸裂，化为了齑粉。

　　“敢他么的打本少爷，今日让你……”

　　土肥圆的狠话还没说完，就骤然而至，仿佛见了鬼一般，露出深深的恐惧之色。

　　他怎么也想不明白，自己的护卫们，怎么莫名其妙都死了。

　　“呃！”

　　陡然间，土肥圆脖子一紧，被欧阳普惠拎在了手中。

　　随后，砰的一声，扔在了林海的脚下。

　　“此子侮辱主人，要不要杀了他？”

　　林海此刻，已经面若寒霜，冰冷的眼神中，闪烁着浓烈的怒火。

　　若是这土肥圆，辱骂林海，以林海如今的身份，未必与他计较。

　　最多了，让欧阳普惠暴揍他一顿，给他个教训，也就是了。

　　可是，这个土肥圆实在是自己找死，竟然说他是林海的祖宗。

　　这样一来，林海脾气再好，也忍不他了。

　　“杀了吧！”

　　林海淡淡的声音响起，把在场所有人，吓得全都浑身一个激灵。

　　“你到底是谁，这可是土丞相的公子，杀了土公子，你吃罪的起吗？”

　　早已经吓傻的伊倩儿父亲，带着深深的恐惧，指着林海怒斥道。

　　“喂，不能杀啊！”

　　伊倩儿也害怕了，轻轻拉了拉林海的衣袖，惊慌的小声说道。

　　然而，林海却置若罔闻，欧阳普惠更是只听林海的话语。

　　手掌一抬，就要将土肥圆灭杀！

　　“等一下，等一下！”

　　土肥圆见状，吓得魂差点飞了，慌忙惊恐的一声大喊。

　　“你还有何话说？”林海看着他，冷冷道。

　　“我，我是丞相之子，我父亲可是风岛主的有功之臣，你若杀了我，我父亲不会饶了你，风岛主也不会饶了你的！”

　　强烈的恐慌之下，土肥圆终于将自己的父亲和岛主搬了出来。

　　林海两眼一眯，眼中闪过一道寒芒。

　　“你说的风岛主，就是风智远吗？”

　　土肥圆闻听，顿时一愣，有些不敢相信的看了林海一眼。

　　“你，你竟敢直呼岛主的名字？你死定了！”

　　“呵！”林海不屑的一笑，“风智远如今，已经如此膨胀了吗？”

　　“连直呼他的名字，都成了死罪？”

　　林海的内心，突然升起一丝怒意。

　　“去，把风智远叫来，我倒要看看，我怎么个死定了！”

　　说完，林海朝着欧阳普惠一挥手。

　　“放了他！”

　　“是！”欧阳普惠赶忙答应一声，收起了杀机，恭敬的退到了林海身后。

　　呼~

　　土肥圆一阵虚脱，这才发现浑身都被冷汗湿透。

　　一阵死里逃生的庆幸过后，土肥圆的眼中，闪过一道冰冷的寒光。

　　“我，你在这给我等着！”

　　说完，土肥圆屁滚尿流，狼狈的逃离了伊家。

　　“走，快走，你闯下大祸了！”

　　土肥圆刚走，伊倩儿就赶忙拉着林海的胳膊，焦急的说道。

　　“走？”林海一愣，“我为什么要走？”

　　“哎呦，人都走了，你还装什么啊，真把自己当林海了啊！”

　　“风岛主可是见过林海的，等会他若真来了，你当场就得露馅。”

　　“到时候，想走可都走不了了！”

　　“呵呵！”林海闻听，则是一声轻笑，随后面色一沉。

　　“风智远不来则已，若是来了，我倒要看看，他敢在我面前放肆？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


