## 第2927章 刚才，有人自称是我爹？

　　林海闻听，顿时一阵惊疑，诧异的看了黑衣卫首领一眼，又看了看几乎昏迷的花明亮。

　　难道说，花明亮真的偷了他们的东西，才被抓的？

　　应该不可能！

　　很快，林海又否则了这个想法。

　　花明亮进城以后，一直在和自己喝酒，期间就出去了那么一会，不可能去黑衣卫偷东西。

　　何况，以花明亮的手段，又怎么可能偷得到黑衣卫首领的传世之宝？

　　看来，这是栽赃了！

　　林海想到此，不由一声冷笑。

　　随后，骤然手臂一挥，一道木系光华，带着浓郁的气息，瞬间落在了花明亮的身上。

　　黑衣卫们见状，顿时大吃一惊，不知道这道光华，林海是要干什么。

　　可是下一刻，黑衣卫们却是瞳孔一缩，纷纷露出震惊的神色。

　　只见之前还气息微弱的花明亮，被这道木系光华倾洒，居然瞬间恢复了生机，变得生龙活虎起来。

　　“林公子，快救我啊！”

　　花明亮看到林海，顿时又惊又喜，急急喊道。

　　“你这是什么道法？”

　　黑衣卫的首领，顿时露出贪婪的目光，看着林海一脸激动道。

　　“无可奉告！”

　　林海淡淡道，随后一伸手，指向了花明亮。

　　“请你把我朋友放了！”

　　“呵，想得美！”黑衣卫首领一声讥笑，随后两眼一寒，指着林海冷冷道。

　　“你刚才施展的道法，便是我家的传世之宝，起死回生决！”

　　“果然被你们偷走了，快快交出来，可以免你一死！”

　　“否则，让你后悔来到这个世界上！”

　　“额……”林海一怔，随后无比佩服的点了点头。

　　“见过无耻的，没见过你这么无耻的！”

　　“起死回生决？真尼玛能编啊！”

　　林海鄙夷的看了黑衣卫首领一眼，随后突然冷漠道。

　　“我不想伤人，你快点把我朋友放了。”

　　“我的忍耐，可是有限的！”

　　“你威胁我？”黑衣卫首领一愣，随后突然放声笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“你们听到没，他在威胁我！”

　　“居然有人威胁黑衣卫，真是笑死我了！”

　　其余的数十个黑衣卫，也哄的一声，全都笑了起来。

　　“他么的，怪事年年有，今年特别多啊，真是什么奇葩都能碰上！”

　　“以往都是咱们黑衣卫威胁别人，今天竟然被人把咱们给威胁了。”

　　“有意思，真有意思！”

　　不由得，众人全都朝着林海投来戏虐的目光，犹豫看着一个傻逼。

　　这边的一幕，早就吸引了路人的注意。

　　不少的路人，全都躲得远远的，看着这边指手画脚。

　　听到林海的话，也全都一阵无语和苦笑。

　　这小伙子啊，真是什么话都敢说。

　　黑衣卫凶名昭著，杀人不眨眼，不赶紧给他们赔偿，求条活路，居然还敢放狠话？

　　到底是年轻气盛啊，根本不知道冲动的惩罚。

　　路人们纷纷惋惜，在他们看来，林海这一句话，已然给自己判了死刑。

　　“很好笑吗？”

　　林海却是一脸冷漠，淡淡的问道。

　　黑衣卫首领闻听，笑声戛然而止，两眼闪过一丝阴冷的寒芒。

　　“小子，你是真他么的不知道天高地厚啊！”

　　“我黑衣卫有九九八十一种酷刑，今天保证让你逐个享受一遍！”

　　“立刻自己跪下，别他么等我动手！”

　　黑衣卫首领的声音，一下子拔高，朝着林海阴森着脸道。

　　“唉！”林海轻叹一声，有些可怜的看了这个黑衣卫首领一眼。

　　“我发自内心的劝你一句，把我朋友放了，恭敬的送我离开，然后有多远滚多远。”

　　“这对你来说，应该是最好的选择，你真心的考虑一下吧！”

　　“我考虑你妹啊！”黑衣卫首领怒喝道，直接被林海的话给气笑了。

　　“你他么的当自己是谁啊！”

　　“再给你最后一次机会，你跪不跪下！”

　　林海一脸怜悯的摇了摇头，“给你机会，你都不要！”

　　“你是傻呢，还是傻呢？”

　　黑衣卫首领一怔，顿时脑子有些回不过弯来了。

　　林海问的这个问题，似乎不好回答啊！

　　好像，答案只有一个？

　　“你他么耍我！”

　　陡然间，黑衣卫首领反应过来，顿时朝着林海一声怒吼，眼中杀气绽放。

　　“你才知道啊，傻逼！”林海一声讥笑。

　　“我他么的……”

　　“别激动！”见黑衣卫首领要发飙，林海立刻指着他，一脸严肃道。

　　“我再给你点提示，我和金狮军的罗成罗将军是朋友！”

　　“你若敢跟我动手，可要想想后果！”

　　唰！

　　林海话一出口，在场的所有黑衣卫，全都脸色大变，眼中露出恐惧之色。

　　黑衣卫首领更是浑身一个激灵，带着一丝慌张，看了林海一眼。

　　可随后，黑衣卫首领嘴角一翘，不屑的笑了起来。

　　“他么的，我发现你怎么这么能吹牛逼呢？”

　　“一个垃圾散仙，居然说和罗成是朋友，拜托能不能要点逼脸！”

　　“你不信？”林海玩味一笑，淡淡道。

　　“我他么信你个鬼！”黑衣卫一阵鄙夷道。

　　“还罗成的朋友，也不撒泡尿照照自己。”

　　“你要是罗成的朋友，我他么就是罗成他爹！”

　　轰隆隆！！！！

　　黑衣卫首领话音刚落，大地突然一阵颤抖，仿佛发生了地震一般。

　　这突如其来的一幕，让在场的所有人纷纷色变，露出惊恐之色。

　　“发生什么了？”

　　黑衣卫们全都转身，朝着远处望去。

　　随后，就见远处烟尘四起，铺天盖地，铁蹄声声，践踏者大地。

　　一股令人窒息的肃杀之气，犹如潮水般扑面而来，让所有人汗毛都立了起来，心脏砰砰乱跳，几乎炸裂！

　　很快，一只只高大威猛，杀气腾腾的金色狮子，出现在众人的视线当中。

　　狮子的身上，是一个个铁甲军士，气势冲天，只露出双眼，犹如冰寒的利刃，刺人心魄！

　　“是金狮军！！！”

　　突然，有人一声惊呼，黑衣卫们顿时露出惊骇之色，情不自禁屏住了呼吸，大气都不敢出了。

　　“没错，金狮军！”

　　“是罗成罗将军的金狮军！”

　　路人们的眼中，则纷纷露出崇拜的神色，看着那金狮军踏着大地而来，纷纷让开一条道路。

　　轰隆隆！

　　大地一阵剧烈的颤抖，金狮军终于到了近前，在黑衣卫前方百米处停了下来。

　　那黑衣卫们，一个个全都吓傻了，两眼恐惧看着金狮军，不停吞咽着口水，刚才的嚣张之色，早已经烟消云散。

　　黑衣卫的首领，深吸一口气，挤出一丝笑容，壮着胆子就要上前。

　　唰！

　　还没等他动，遇到冰冷的杀机，化作无形的气芒，瞬间停在了他的哽嗓处。

　　嘶~

　　黑衣卫首领，顿时一个激灵，两眼震怖，停了下来，吓得瑟瑟发抖。

　　随后，就听到一道略带玩味的声音，淡淡的响起。

　　“刚才，有人自称是我爹？”

　　嗒嗒嗒……

　　声音落地，一只威武的金狮，缓缓的从队伍中走出。

　　金狮的背上，一个身穿白袍的英俊少年，嘴角带着玩世不恭的笑意，出现在众人的视线当中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


