## 第2978章 是我，也是你！

　　林海和柳馨月，同时身体一震，目光盯着正前方一处波动的涟漪，再也移不开了。

　　他们能够清晰的感觉到，那涟漪的另一方，有什么东西在召唤着他们。

　　是使命，是他们感应到的使命！

　　不由自主，林海拉着柳馨月的手，走到了那涟漪的近前。

　　却见光华绚丽，微微闪动，好像一道时空之门！

　　“你们俩，随我进来！”

　　海王的声音，突然多出一抹沧桑，给人一种深深的哀伤感觉。

　　话一说完，便与月仙一同，穿过了那涟漪，消失在林海和柳馨月的面前。

　　“馨月，咱们走！”

　　林海将柳馨月的小手握紧，目光一凝，也通过了那涟漪。

　　嗡！

　　身影一闪，林海和柳馨月出现在了另一处奇异的空间。

　　“这是哪里？”

　　很快，林海和柳馨月惊奇的发现，他们竟然悬浮在空中。

　　此刻，正以一种奇怪的视角，俯视着下方的世界。

　　“这一处世界，叫做无果界！”海王的声音，淡淡的响起。

　　无果界？

　　林海一愣，目光中露出茫然之色，显然从未听说过。

　　而海王继续则是突然伸出手指，朝着下方一指。

　　“你来看！”

　　嗡！

　　刹那间，下方的景象猛地一变，随后林海瞳孔骤然一缩，露出深深的骇然。

　　只见刚才空无一物的无果界，突然出现了惨烈的厮杀场景！

　　顿时间，血流成河，尸横遍野，恐惧、绝望的惨叫声，不绝于耳！

　　之前郎朗的晴空，也瞬间变成了血红色，阴森凄厉，宛若人间炼狱！

　　“那是……”

　　陡然间，林海眼皮猛地一挑，一下子震惊的张大了嘴巴。

　　“收割者！！！”

　　林海难以置信的发现，下方正在厮杀的一方，身穿黑衣，黑布蒙面，出手狠辣，目光无情！

　　竟然是阴魂不散的收割者！

　　而与收割者对战的一方，已经死伤惨重，陷入了生死存亡之际。

　　如今，只剩下了十来个人，被团团围在中间，进行着困兽之斗！

　　“啊！！！”

　　惨叫声不断响起，眨眼间，被围困的十来个人，再次倒下一片。

　　林海只觉得眼前一花，被困一方，只剩下了三人。

　　一男两女！

　　却见这一男两女，背背相靠，浑身血迹，目光坚毅决然！

　　虽然被密密麻麻的收割者，围得水泄不通，杀气都遮蔽了天空。

　　但是，三人却凛然不惧，傲然不屈！

　　“他们是谁？！”

　　林海的心，突然一下子揪紧，呼吸急促问道。

　　隐约间，林海有种模糊的预感。

　　这三人，似乎与自己有着莫大的关联！

　　一旁的柳馨月，也俏脸发白，小手情不自禁将林海的手掌握得更紧。

　　显然，内心也变得极为紧张。

　　“唉！”

　　海王突然一声轻叹，看着林海，目光露出复杂的神色，淡淡道。

　　“林海，那个男子，是我，也是你啊！”

　　噗！

　　林海听到海王的话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　“海王，什么意思？”

　　林海一脸震惊，不可思议的问道。

　　什么叫是我也是你？

　　难道说，自己与海王，是同一个人不成？

　　而海王却没有直接回答林海的话，而是朝着左侧那个超尘脱俗，仙气萦绕的绝美女子一指。

　　“月仙，你和柳馨月的气质，一直都是那么的迷人！”

　　月仙，柳馨月！！！

　　海王的话，让林海脑海嗡的一声，瞬间一片空白，当场就傻眼了。

　　随后，林海突然眼中闪过一点精芒，看着海王冷厉道。

　　“海王，这到底是怎么回事！”

　　“他们，到底是谁？！”

　　海王却是目光中流露出浓浓的哀伤，朝着下方一指。

　　“看下去！”

　　杀！！！

　　骤然间，下方杀声震天，那些收割者犹如蝗虫一般，疯狂的冲了上来。

　　眨眼的功夫，便将下方的一男两女，完全的吞没。

　　“喝！！！”

　　长啸之声不绝于耳，道道凌厉的道法，冲天而起。

　　砰砰砰砰！

　　收割者的身躯，一个个炸裂，化为齑粉。

　　三道人影在光华的笼罩下，飞升而出，与收割者进行着激烈的对抗。

　　陡然间，一道刺眼的光华闪过，犹如流星划破空间，瞬间到了那男子的胸前。

　　“小心！”

　　两个女子一声惊呼，纷纷露出惊恐的神色。

　　男子刚灭杀了一名收割者，危机便到了身前，再想躲已然来不及了。

　　噗！

　　光华直接穿过了男子的胸膛，血箭冲天！

　　“啊！！！”

　　男子一声痛呼，从云端跌落，重重的摔在了地上。

　　“海！！！”

　　唰！

　　两个女子同时落在了男子的身边，泪如雨下，满脸恐惧。

　　“呃！”

　　林海见此情景，突然一声闷哼，仿佛被击中的是自己一般，疼的心都碎了。

　　杀！

　　而这个时候，收割者们根本没有停留，再次蜂拥而至，发动了绝杀！

　　轰！

　　而就在这个时候，突然一片涟漪，毫无征兆的出现。

　　那绽放出来的恐怖能量，瞬间将收割者们全部击飞，死伤惨重。

　　唰！

　　一男二女的目光，全都落在了那涟漪之上，顿时喜不自禁。

　　“哈哈，终于等到了！”

　　“咱们走！”

　　嗖！

　　两女架起男子，朝着那涟漪就冲了过去。

　　轰！

　　可就在这时，突然一道恐怖的光华从天而降，仿佛将位面都切割，横在了一男两女与涟漪的中间。

　　一男两女脸色大变，抬头望去，却见一道被黑雾笼罩的身影，缓缓的飘落，悬浮在了他们的面前。

　　“修罗！！！”

　　男子脸色狂变，露出深深的骇然。

　　而被称为修罗的男子，则是双手负后，眼角露出戏谑的神色。

　　二话不说，突然抬手，凌空拍落！

　　呼~

　　刹那间，罡风呼啸，犹如天崩地陷。

　　巨大的手掌，遮蔽苍穹，直奔这一男两女，压迫而来。

　　“喝！！！”

　　两女一声娇喝，齐齐出手，道法绚丽，犹如两道光柱，抵住了那手掌。

　　噗！

　　可下一刻，两女同时口喷鲜血，娇躯摇摇欲坠，面色惨白！

　　显然，抵住这巨大的手掌，两女根本力不从心！

　　“呵呵呵，放弃抵抗吧，今日，你们全得死！”

　　修罗阴森的声音响起，仿佛来自九幽地狱，让人毛骨悚然。

　　男子之前被光华穿胸而过，已然受了重伤。

　　如今，见儿女危险，男子眼中闪过一丝狠色，踉跄着站了起来。

　　“修罗，我跟你拼了！”

　　唰！

　　男子说完，纵身一跃，带着必死之志，朝着修罗冲了过来。

　　“海，不要！”

　　两女见状，同时一声惊呼，满脸惊惧。

　　“哼！不自量力！”

　　修罗嘴角一撇，露出淡淡的狞笑。

　　随后，手掌猛地一挥，一道光芒犹如浪潮般，拍击在了男子的身上。

　　噗！

　　男子人在空中，便喷出一道血箭，身体重重的摔落在地上。

　　“海！”

　　两女悲痛的呼喊，一个失神再也抵不住修罗的攻击。

　　呼~

　　那巨大的冲击力，瞬间将二女高高的抛飞，口喷鲜血，摔在了男子的身前。

　　嗡！

　　下一刻，修罗身影落地，站在了三人的面前，面色冷笑，俯视着三人！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


