## 第2846章 你们惹得起我吗？

　　林海这一巴掌，直接把薛联志给抽傻了。

　　薛联志捂着脸，愣了好半天，才嗷的一声，当场就怒了。

　　“你他么的打我，你他么的敢打我！”

　　薛联志看着林海，一脸的仇恨，两眼都红了。

　　他做梦都想不到，作为孤月城第一大家族薛家的少爷，在整个孤月城都横着走没人敢惹的主儿。

　　今天居然在家门口，被人给抽了一个嘴巴。

　　这对薛联志来说，简直是无法接受的奇耻大辱！

　　若不把林海大卸八块，报这一巴掌之仇，他薛联志以后就别混了！

　　“杀了他，给我杀了他！”

　　薛联志咬牙切齿，朝着守卫大声吩咐道。

　　守卫也傻眼了，他们更是没想到，竟然有人胆大包天，跑到薛家的门口，抽薛联志一个大嘴巴子。

　　这要是薛联志气怒之下，怪罪到他们身上，他们就惨了。

　　“大胆贼子，拿命来！”

　　两个守卫一声厉喝，声音连闪，朝着林海就冲了过去。

　　“滚一边去！”

　　林海根本一动未动，突然两道人影凭空出现，将这两个守卫瞬间拦住。

　　轰！

　　巨响传来，道法肆虐，两个守卫直接倒飞而去，吐血败退！

　　薛联志见状，顿时瞳孔一缩，面露震惊之色。

　　他根本没有看清，这突然其来的两个男子，是从哪冒出来的。

　　“玛德，上当了！”

　　“这些人不会是早有预谋，来刺杀我的吧？”

　　想到此，薛联志浑身激灵灵一个冷战，吓得掉头就跑。

　　嗡！

　　还没等他跑进门口，突然一团白光冲天而降，瞬间笼罩在了薛联志的头顶。

　　“啊！！！”

　　薛联志一声惊恐的呼喊，整个身体瞬间被三道白色光圈，紧紧的困住。

　　噗通！

　　薛联志重重摔倒在地，手脚无法动弹，瞬间吓得满脸恐惧。

　　“主人，怎么处置他？”

　　杨显朝着林海恭敬的一抱拳，请示道。

　　林海眉头微皱，刚要说话，突然数道强大的气息，从薛家冲了出来。

　　“何人来我薛家造次！”

　　“吃了熊心豹子胆不成！”

　　声声厉喝响起，五个老者面带威严，出现在了林海的面前。

　　“爷爷，救我，救我啊！”

　　薛联志一见最左侧的老者，犹如见到了救星，赶忙连连喊道。

　　“联志？！”

　　老者一见薛联志被白极光制住，顿时脸色一变，随后勃然大怒！

　　“谁敢伤我孙儿！”

　　老者一声怒吼，随后手掌凌空抬起，朝着那白光抓去。

　　“滚开！”

　　突然间，一道厉喝之声响起，随后白色的流光，犹如利刃朝着老者的掌心刺来。

　　却是杨显，两眼闪烁着寒芒，骤然出手！

　　“嗯？！”

　　老者大吃一惊，没想到杨显一出手，风云滚动，实力竟然不俗！

　　轰！

　　随即，巨大的轰鸣声传来，杨显的攻击与老者，瞬间撞击在一起。

　　气浪疯狂的翻滚，恐怖的冲击力，使得杨显和老者，纷纷倒退三步，方才站稳。

　　薛家的众人，顿时脸色齐变，露出惊骇之色。

　　“朋友，你们到底是谁？”

　　居中的老者两眼一眯，看出了林海一方的不俗，冷冷问道。

　　林海背负双手，看了薛家的众人一眼，淡淡道。

　　“坦白说吧，我对你们薛家，一点兴趣都没有。”

　　“我来此是受人之托，为白雪灵送一封信。”

　　“你们把白雪灵交出来，我立刻离开。”

　　白雪灵？！

　　薛家的几个人，顿时一愣，纷纷露出诧异的神色。

　　显然，白雪灵这个名字，他们还是第一次听说。

　　“谁是白雪灵？”

　　为首的老者，不由朝着薛联志问道。

　　林海来了，谁也不找，专门把薛联志给拿下了。

　　任谁稍微一想，便能明白，这白雪灵一定和薛联志有关。

　　“族长，白雪灵是，是个姑娘，准备做我的道侣的。”

　　薛家族长听完，先是一怔，随后腾然火气。

　　“混账东西，你又在外边胡作非为了！”

　　薛家的人，自然知道薛联志是个什么货色，一听这话就明白了。

　　薛联志被薛家族长的呵斥，吓得一个哆嗦，赶忙眼神躲闪，别过头去。

　　“去，把白雪灵带出来！”

　　薛家族长没好气的朝着身后的守卫吩咐道。

　　“是！”

　　守卫答应一声，赶忙离开，没一会便带着一个一脸倔强的女子，走了出来。

　　“族长，白雪灵带到！”

　　薛家族长两眼一眯，朝着白雪灵望去。

　　却见白雪灵一身白色长裙，超尘脱俗，颇有姿色。

　　怪不得薛联志这个混蛋东西，对人家动了歹心。

　　“你就是白雪灵？”

　　薛家族长眉头微皱，看着白雪灵没好气的问道。

　　白雪灵却是黛眉高挑，一脸倔强道。

　　“是又如何，想让我屈服，门都没有！”

　　“说的好！”林海在一旁，顿时抚掌称快！

　　白雪灵一愣，诧异看了林海一眼，随后突然注意到地上的薛联志。

　　“啊！”

　　白雪灵不由一声惊呼，发现薛联志竟然被人制住了。

　　这是什么情况？

　　就在白雪灵一脸茫然之际，林海却笑着道。

　　“你好，白雪灵，我受你父亲所托，给你带了一封信！”

　　白雪灵闻听这话，顿时浑身一颤，随后两眼突然露出狂喜的光芒。

　　“你是从一重天来的？”

　　“我父亲还好吗，信在哪里？”

　　嗖！

　　林海手臂一摆，直接将信甩了过去。

　　白雪灵急急接住，浑身颤抖着，仔细的看了起来。

　　“父亲！”

　　忽然间，白雪灵一声呼喊，泪如雨下。

　　将信收好，白雪灵朝着林海大礼参拜。

　　“多谢林公子！”

　　林海则是笑了笑。

　　“信我送到了，我还有急事，必须要走了。”

　　“不如，跟我一起吧！”

　　白雪灵一愣，看了看林海，又看了看薛家之人，顿时一阵犹豫。

　　林海见状，朝着白雪灵投去一个放心的眼神。

　　“你不用怕，有我在，没人敢动你！”

　　哼！

　　林海话音刚落，突然一道冷哼声响起。

　　“好狂妄的话语！”

　　却见薛家族长，一脸怒色，看向了林海，眼中带着丝丝冷芒。

　　“小子，不管因为什么原因，你擅闯我薛家，已经触犯了我薛家的威严。”

　　“今日，你必须跪下来磕头谢罪，乞求原谅。”

　　“否则，让你见不到明天的太阳！”

　　林海眉头一挑，不由冷冷一笑。

　　“你在威胁我？”

　　薛家族长下巴微抬，居高临下看着林海，冷傲道。

　　“不错，我就是在威胁你！”

　　“敢来我薛家撒野，不管是谁，必须要付出惨重的代价！”

　　林海闻听，不由轻叹一声，揉了揉脑门。

　　“真烦啊，我还有正事呢，我一点都不想在这里耽误时间。”

　　“为什么你们偏偏要惹我呢？”

　　“你们也不想想，你们惹得起我吗？”

　　“呵呵！”林海自言自语般的话语，直接把薛家族长给逗笑了。

　　“真是狂妄之极！”

　　“我薛家，会惹不起你一个垃圾散仙？！”

　　“别说话了！”林海突然一脸厌恶的看着薛家族长，皱眉埋怨道。

　　“你再哔哔，我他么要发飙了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


