## 第2049章 宋江的实力

　　“三娘，动手！”

　　见宋江到了近前，林海眼中精芒一闪，朝着扈三娘一声大喝！

　　“喝！”

　　扈三娘听到林海发令，陡然一掌击出，抓住了金色光晕之上。

　　砰！

　　金色光晕骤然炸裂，一道涟漪闪过，宋江的身影显现出来。

　　“宋江狗贼！！！”

　　看清了宋江的容貌之后，扈三娘顿时一声惊呼，随后恐怖的杀机，骤然弥漫。

　　“三娘，怎么是你？”

　　宋江本来还暴怒不已，可等发现对方是扈三娘后，不由的一脸震惊。

　　之前，他的注意力，全都在林海的身上。

　　虽然看到林海的身后，跟着一个女子，却并未在意，以为是夏侯川的侍女。

　　何况，扈三娘一直低着头，宋江根本没有注意。

　　如今，扈三娘突然出现在宋江的面前，顿时让宋江又惊又喜！

　　“哼，正是我扈三娘，宋江狗贼，你没想到吧？”

　　扈三娘美眸如刀，盯着宋江，恶狠狠道，内心的仇恨，波涛汹涌！

　　宋江则是一愣，带着深深的诧异和不解，看了扈三娘一眼。

　　“三娘，为何如此称呼兄长？”

　　“呸！”扈三娘一声唾弃，“你这狗贼，也配兄长二字！”

　　“今日，我就杀了你，为我失去的家人，报仇雪恨！”

　　说完，扈三娘身影一闪，化作青色的光芒，消失不见。

　　下一刻，已然出现了宋江的上空，一团强大的青色气芒，朝着宋江的头顶，迎头轰落！

　　宋江眼睛一厉，拉出一道残影，向着后方湖面飞退。

　　同时，一拳平淡无奇的轰出，瞬间狂暴的能量，冲击着气浪，与青色的气芒，撞击在了一起。

　　轰！

　　一道巨响传来，半空顿时气浪翻滚，道法光芒四溅飞射。

　　嗖！

　　扈三娘的娇躯，如遭重击，一阵摇晃，倒飞而去。

　　而宋江则是面色阴冷，凌空悬浮于湖面之上，三角眼中闪过一道冷厉的光芒。

　　“三娘！”

　　林海在一旁，则是吃了一惊，完全没想到，宋江竟然如此之强。

　　手臂一挥，一团冰雪化作丝柔，朝着扈三娘飞驰而去，缠绕在了扈三娘的腰间。

　　林海轻轻一拉，将扈三娘飞退的娇躯，拉了过来。

　　扈三娘一个不稳，倒在了林海的怀里，俏脸苍白无血，嘴角处有血丝溢出。

　　“你受伤了？”

　　林海眉头一凝，赶忙取出一枚地灵丹，给扈三娘喂了下去。

　　同时，林海内心一阵惊疑。

　　宋江虽然是水泊梁山的首领，但是林海记得，他的实力并不高啊！

　　在一百零八将中，就算不是倒数第一，也是倒数前十的存在。

　　而扈三娘的实力可不弱啊，打宋江这样的，估计一打十都不是问题。

　　可如今，怎么会一招之下，宋江安然无恙，反倒是扈三娘受了伤呢？

　　扈三娘服下丹药，伤势本就不重，立刻恢复了七七八八。

　　一伸手，推开林海，身影一晃，又朝着宋江冲了过去。

　　“狗贼受死！”

　　呼~

　　青色的气芒，化作日月双刀，带着凌厉的刀芒，朝着宋江绞杀而去。

　　“三娘，够了！”

　　宋江一声怒喝，骤然一拳挥出，恐怖的气浪撞击在日月双刀上。

　　锵！

　　日月双刀顿时被弹起老高，扈三娘的娇躯，再次倒飞而去，被震退出去。

　　宋江则是稳如泰山，只不过黝黑的脸庞，带上了一股杀意。

　　“我念在昔日兄弟之情，才对你一再忍让！”

　　“你若再敢出手，休怪我不念旧情！”

　　“呸！”扈三娘站稳身形，眼中带着深深的仇恨，一声唾弃。

　　“我扈三娘，与你三江四海之仇，不共戴天！”

　　“不杀你狗贼，我扈三娘决不罢休！”

　　说完，扈三娘再次跃起，日月双刀凭空出现，闪烁着光芒，凌厉劈落！

　　“找死！”

　　宋江终于怒了，一声冷喝，双拳轰然砸出，犹如两柄铁锤，先后而至！

　　砰！

　　一拳砸在日月双刀上，泛起浓烈的黑色拳影，直接将日月双刀，击成了粉碎。

　　紧接着，另一拳跟随而至，呼啸着砸向了扈三娘高耸的前胸！

　　扈三娘见状，俏脸微变，想躲已然来不及了。

　　一股深深的无力感，涌上心头。

　　好不容易找到了杀害自己全家的狗贼宋江，非但仇没报成，还把命给搭上了。

　　扈三娘虽不怕死，但却觉得，这死的实在让人不甘心！

　　“滚！”

　　眼看着宋江的一拳，就要攻击在扈三娘的胸前。

　　突然一声厉喝，从旁边传来。

　　随后，一只火凤骤然出现，直扑宋江的铁拳！

　　砰！

　　剧烈的撞击，将空气都震的颤抖起来。

　　火凤与铁拳相撞，顿时让宋江的攻击一滞，激起无数的气浪，四溅飞射。

　　而火凤如同有生命一般，化作一个巨大的火球，将宋江的拳头，死死抵住，使其无法再寸进一步！

　　轰！

　　几息之后，一声巨响传来，火凤与铁拳同时炸裂，犹如炸弹爆炸，气浪翻滚！

　　噗！

　　林海一口鲜血喷出，身体被撞击的高高抛起。

　　人在半空，身上星辰光芒一闪，星辰铠甲瞬间凝聚。

　　然而，连一息都不到，便轰然炸裂，化作了无数星光点点。

　　砰！

　　林海的身体，重重的摔在了地上。

　　哇！

　　林海一张口，又是一口鲜血喷出，脸色瞬间变得苍白无比，满脸骇然。

　　“林海，你怎么样？！”

　　扈三娘见状，一声惊呼，娇躯一闪，到了林海的近前，将林海抱在了怀中。

　　“玛德，宋江是不是嗑药了，怎么这么猛？”

　　林海暗骂一声，赶忙取出一颗地灵丹，吃了下去，恢复伤势。

　　同时，看着湖面上毫发无伤的宋江，林海内心毛骨悚然！

　　这，还他么是水泊梁山上，那个只知道招安的废物吗？

　　就刚才那一拳，若不是林海施展天火，动用了囡囡的力量。

　　恐怕此刻，就绝不是身受重伤这么简单了。

　　“林海？你不是夏侯川！”

　　宋江听到了扈三娘对林海的呼喊，顿时脸色一变。

　　林海一用力，从地上站了起来。

　　虽然目前伤势只恢复了三四成，但面对宋江这个他讨厌的角色，林海绝不会认怂！

　　“哼！你个傻逼，现在才知道啊？”

　　说完，林海的身躯一阵扭曲，脸上的肌肉，也滚动起来。

　　很快，夏侯川消失，重新变回了林海的样子。

　　宋江看着林海的变化，顿时露出震惊的面容，显然被这诡异的一幕，给镇住了。

　　不过很快，宋江脸色一寒，冷冷道。

　　“夏侯川呢？”

　　林海嘴一撇，“死了！”

　　“你杀了他？！”宋江腾然火气，盯着林海的目光，凛冽如刀！

　　林海则是微微一耸肩，带着深深的不屑，戏虐道。

　　“你猜？”

　　“我猜你妹！小辈，受死！”宋江大怒，陡然双臂一扬，两个拳头化作黑色的铁锤，朝着林海轰然砸来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


