## 第2409章 庚金之道！

　　轰！

　　不知道过了多久，林海的周围骤然金光炸裂，四下飞溅！

　　“喝！！！”

　　林海一声长啸，化作一道金光冲天而起，人在半空被一团金色的霞光环绕，犹如金身罗汉！

　　与此同时，一只金色的凤凰，鸣啸九天，飞舞盘旋，在空中洒下一片金色的霞光！

　　“人类，是你惊扰了我的沉睡？”

　　金凤凰两眼之中，闪烁着犹如利刃般锋锐的金光，朝着林海愤怒道。

　　“又是凤凰？！”

　　林海双眉一挑，面露惊喜之色。

　　“喂，我在问你话呢！”

　　金凤凰见林海不答，顿时大怒，张口一道金光，朝着林海激射而来。

　　嘬！！！

　　顿时间，空气当中闪过一道金色的流光，仿佛将空间都击穿，凌厉无比！

　　林海嘴角一撇，露出轻蔑之色。

　　“在我的地盘，岂容你撒野！”

　　骤然间，林海手臂一抬，朝着那锋锐的金色光芒，遥遥一指！

　　“定！”

　　嗡！

　　下一刻，这金色光芒突然一下子停住，凝固在了半空之中。

　　金凤凰见状，顿时大吃一惊，眼中露出深深的震骇之色。

　　“不可能，你怎么会这么强？”

　　金凤凰话音刚落，突然一股来自灵魂深处的威压，降临在他的身上。

　　“啾！！！！”

　　金凤凰大惊之色，发出一声惊恐的鸣叫，震怖不已！

　　这一刻，他竟然感到自己的生命，仿佛握在了林海的手中，有种不受自己控制的感觉。

　　仿佛林海一个念头，都随时能够要了他的命！

　　“你，你对我做了什么？！”

　　金凤凰一声惊呼，看着林海满脸恐惧道。

　　林海闻听，顿时一翻白眼，没好气的说道。

　　“拜托，说话注意措辞！”

　　“你这样讲，很容易让人误会的！”

　　“你少来！”金凤凰一声呼喊，“快说，你到底对我做了什么？”

　　唰！

　　突然间，阿花的身影出现在林海身边，一脸猥琐的看着金凤凰，淫笑道。

　　“还问什么，这都看不明白吗？”

　　“很明显，我爸爸把你给强了！”

　　“滚！哪都有你！”林海抬起一脚，将阿花给踢飞了。

　　随后，一脸无语的朝着金凤凰耸了耸肩，叹气道。

　　“看看，被误会了吧？”

　　金凤凰此刻，也明白了自己的处境，深吸一口气，带着一丝沉重问道。

　　“你想怎么样？”

　　林海则是眉头一挑，淡淡道。

　　“臣服于我！”

　　“不可能，我可是高傲的凤凰！”金凤凰眼中闪过精芒，厉声道。

　　“高傲的凤凰一族，岂会屈尊于人类之下！”

　　林海一皱眉，也懒得和他啰嗦了。

　　“囡囡，冰哥，闰土！”

　　唰！

　　随着林海一声呼喊，顿时一红一白一黄，三道光芒破空而来！

　　“主人，你找我们！”

　　三只凤凰展翅腾飞，盘旋在林海的上空，询问道。

　　“火凤凰、冰凤凰、土凤凰！！！”

　　这是时候，金凤凰也发现了囡囡三个，顿时满脸震撼，一声惊呼道。

　　“咦，金凤凰，你新来的？”

　　闰土一脸兴奋，翅膀一振，便飞到了金凤凰的面前。

　　冰哥则是一脸冷酷，直接将囡囡揽在了翅膀一下，随后冷冷道。

　　“新来的，你听好了！”

　　“囡囡是我老婆，你可别打她的主意！”

　　“你说什么呢冰哥！”囡囡顿时白了冰哥一眼，随后也到了金凤凰的跟前。

　　“喂，我叫囡囡，你叫什么啊！”

　　“不是，你们……”金凤凰简直惊呆了，这里怎么会突然有三只凤凰啊！

　　而且，刚才他们好像叫那个人类……主人！

　　难道，他们认人类为主了？

　　这，这尼玛什么情况？

　　凤凰一族的高贵呢？

　　林海看着金凤凰一脸的懵逼，不由无语的一笑，懒洋洋道。

　　“你们三个，陪他聊聊人生，聊到他开窍为止！”

　　林海说完，直接转身，背着手走了。

　　只剩下四只凤凰，叽叽喳喳在那里，说着鸟语。

　　半个时辰后，四只凤凰一起，飞到了林海的面前。

　　啵~

　　金凤凰一张口，将一个金光闪闪的光圈，喷吐而出，悬浮在林海的面前。

　　“心神之金！”

　　林海眼前一亮，立刻明白金凤凰要和自己签订灵魂契约了。

　　林海在收服囡囡、冰哥和闰土时，都是这么一个过程。

　　“怎么，想通了？”林海内心欢喜，表面却不动声色，朝着金凤凰问道。

　　金凤凰顿时一撇嘴，忽闪着翅膀，朝着囡囡他们三个凤凰，讥诮的说道。

　　“你们说的真对，他果然爱装逼。”

　　“明明心里高兴的不行，还装出一副冷漠的样子，装逼犯！”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上，鼻子都气歪了。

　　“尼玛，你们三个到底跟他说啥了！！！”

　　“还哥哥的好名声！！！”

　　……

　　玩笑过之后，林海目光一凝，落在了那心神之金上。

　　随后，意念一动，一抹神识进入了那光圈之中。

　　嗡！

　　下一刻，林海和金凤凰身体同时一颤，仿佛有股奇妙的东西，将他们联系在了一起。

　　“灵魂契约，签订成功！”

　　林海的脑海中，传来一声提示之声。

　　随后，金凤凰振翅升空，盘旋在林海的头顶上方，鸣叫道。

　　“现在就炼化我吧，我要和囡囡他们做朋友！”

　　“好！”林海点了点头，骤然抬手一指，一团金光将金凤凰团团环绕。

　　“炼！！！”

　　林海口中一声轻喝，金凤凰瞬间静止，金光绽放，身体开始变得暗淡，直至消失！

　　嗡！

　　林海体内大五行术骤然停下，随后一团金色的气旋，出现在了气海之中，锋芒毕露！

　　与此同时，一连串的信息提示声，在脑海中响了起来。

　　叮咚！

　　恭喜你，成功炼化金凤凰！

　　叮咚！

　　你的金之道有了新突破，领悟了庚金之道。

　　叮咚！

　　你的金之道进入了新的层次，当前由凡金之道大圆满，转入初级庚金之道。

　　叮咚！

　　你的金系法术威力得到了极大提升！

　　叮咚！

　　你的道行增加了3000年！

　　“哈哈，爽啊！”

　　听着这些信息，林海脸上的笑容，情不自禁的展现出来。

　　虽然有过之前炼化其他凤凰的经验，林海早就知道会是这样的收获。

　　但内心还是惊喜不已。

　　嗡！

　　林海意念一动，金凤凰的虚影，悬浮在了林海的头顶。

　　“主人，主人，叫我出来是不是又要装逼？”

　　金凤凰忽闪着翅膀，朝着林海挑了挑眼睛，一脸调皮的说道。

　　噗！

　　“说什么呢！”林海给他个白眼。

　　“我问你，你叫什么名字！”林海朝着金凤凰问道。

　　“主人，我的名字叫金戈！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


