## 第2055章 真是人不如狗啊！

　　林海和醉酒仙陡然一惊，只感到一股恐怖的威压，从天没降。

　　骇然抬头，却见无穷无际的潮水，犹如海啸般，朝着二人席卷而来。

　　我擦！

　　两个人的脸色，骤然间就变了。

　　这突如其来的攻击，实在是太过强大了。

　　林海和醉酒仙，不管是谁，都根本没有实力，去抵挡这一击。

　　林海还好，不敌的话可以躲进炼妖壶，但这样一来，醉酒仙可就遭殃了。

　　“看法宝！”

　　危急关头，林海一声大喝，陡然扔出一物！

　　随后，拉着醉酒仙，急急向后飞退！

　　砰！

　　那恐怖的水浪攻击，瞬间击在了林海所扔之物上。

　　“嗷！呀呀呸，疼死狗爷啦！！！”

　　阿花一声惨绝人寰的嚎叫，身体直接被撞飞，重重摔在了地上。

　　而林海和醉酒仙，也趁着这瞬息的间隙，躲过了浪潮的攻击。

　　随后，纷纷一脸戒备，朝着前方望去。

　　嗡！

　　一朵祥云从天而降，落在了两个人的身前。

　　祥云之上，一个身穿墨绿色长裙，身材挺拔傲然，面色冷艳绝美的年轻女子跳了下来。

　　两只迷人的双眸中，带着娇羞的怒火，恶狠狠盯着林海和醉酒仙，杀机四射！

　　“朋友，你是谁，为何向我二人出手？”

　　林海眉头一挑，朝着对面的美女，冷冷问道。

　　“呸，两个登徒子，竟敢言语轻薄于我，今日我必杀你们！”

　　女子一声娇喝，墨绿长裙无风鼓动，眼看着又要动手！

　　“等一下！”

　　林海闻听，赶忙一声断喝，将女子拦下。

　　随后，和醉酒仙互相对视了一眼，全都有些发懵。

　　尼玛，没这么巧吧？

　　听女子这话，难道她就是，慕容嫣然？

　　“哼，死到临头，你们还有何话要说？”

　　林海讪讪一笑，挠了挠头，有些不好意思问道。

　　“那啥，你是慕容嫣然？”

　　“哼，正是本驻城使！”

　　哎呦我去！

　　听到慕容嫣然的肯定回答，林海和醉酒仙面面相觑，脸上一阵火辣辣的烫。

　　这尼玛，背后吹个牛逼，还被人给听到了，真是糗大了。

　　“那啥，慕容姑娘，误会，全是误会啊！”林海陪着笑，解释道。

　　“你也知道的，男人嘛，尤其喝了酒的男人，特别爱吹牛逼。”

　　“背地里拿心目中的女神，开开玩笑，虽然很猥琐，但那不是亵渎，而是一种深深的爱慕。”

　　林海一边说着，一边叹了口气，朝着醉酒仙一指。

　　“就像我大哥，以前不喝酒的，可自从无意中见过慕容姑娘的容颜后，便深深的爱上了你。”

　　“从此，便不能自拔，只能借酒消愁，以寄托对姑娘的思念之情。”

　　“说起来，我大哥也是个可怜的多情种子啊，唉！”

　　林海摇头叹气，满嘴跑火车的一顿忽悠。

　　对面的慕容嫣然，神色明显一怔。

　　而醉酒仙更是嘴巴张的老大，一边不可思议的看着林海，欲哭无泪。

　　尼玛，哥们什么时候爱慕她了？

　　醉酒仙刚要说话，林海赶忙朝着挤了挤眼睛。

　　“大哥，你的女神就在眼前，你就没有话，要对女神说吗？”

　　说？我说你妹啊！

　　醉酒仙差点哭了，尼玛，林海这小子，太坏了。

　　不过，慕容嫣然可是大乘后期啊，自己和林海又要向她打听无天盟的事情。

　　这么一来，还真不能得罪慕容嫣然。

　　麻痹的，回头再跟林海这臭小子算账！

　　醉酒仙缓缓抬头，装出一副深沉颓废的样子，看了慕容嫣然一眼。

　　“对姑娘的容颜，日思夜想，却无缘相见，除了寄相思于酒中，还能作何？”

　　醉酒仙苦笑一声，“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁！”

　　说完，将酒葫芦中的酒，一饮而尽，就像一个多愁善感的浪子。

　　“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁！”

　　慕容嫣然的内心，不知为何突然升起一股异样的感觉。

　　再次看向醉酒仙时，仿佛一下子没有了之前的厌恶。

　　“哇哈哈哈，爸爸，你们俩泡妞的手段，也太老土了吧，笑死我啦，哈哈哈！”

　　一阵夸张的大笑声响起，却见阿花躺在地上，捂着肚子就笑了起来。

　　唰！

　　慕容嫣然俏脸陡然一变，刚刚对醉酒仙升起的好感，瞬间无影无踪！

　　“你想泡我？你刚才说的，都是假的？”

　　“找死！”

　　慕容嫣然娇喝一声，带着羞怒，再次准备出手！

　　“等一下！”

　　醉酒仙一声惊呼，赶忙将慕容嫣然喝止。

　　“呸！你这个无耻之徒，死到临头，还有何话要说！”

　　醉酒仙眼珠一阵急转，随后嬉皮笑脸道。

　　“姑娘真是冰雪聪明，既然被你看出来了，那我就实说了吧。”

　　醉酒仙说着，突然伸手，朝着林海一指。

　　“其实，是我兄弟林海，看上你了。”

　　“我这么做，完全是为了配合他！”

　　说完，醉酒仙赶忙想着旁边一退，与林海拉开了距离，一副置身事外的样子。

　　噗！

　　林海听到这话，差点一头栽地上。

　　带着深深的幽怨，林海鄙夷的看了醉酒仙一眼。

　　尼玛，说好的好兄弟讲义气呢？

　　“可恶！”

　　慕容嫣然气的差点背过气去，醉酒仙这话，无疑是在戏弄她！

　　她岂能听不出来！

　　“慕容姑娘，千万别动手！”

　　林海见慕容嫣然又要暴走，赶忙急急开口道。

　　“我们错了，我愿意向姑娘献宝，以求姑娘原谅！”

　　说着，林海头也不回，凌空一抓，阿花庞大的身躯，瞬间凌空飞去。

　　“哇啊啊啊！爸爸你要干什么，我恐高啊！”

　　砰！

　　阿花话没说完，直接摔在了慕容嫣然的面前，吐着舌头直翻白眼。

　　“慕容姑娘，只要你原谅我们，这宠物狗，送你了！”

　　林海指着阿花，弱弱说道。

　　慕容嫣然下意识低头望去，等看到阿花的样子后，不由的眼前一亮。

　　“哇塞，好可爱的狗狗啊！”

　　慕容嫣然仿佛一下子变了个人似的，带着浓浓的喜悦，蹲下身子。

　　伸出柔嫩的小手，无比温柔的抚摸着阿花的狗毛，满脸欢喜。

　　额……这也行？

　　醉酒仙在一旁，看的眼睛瞪得滚圆，一脸不可思议。

　　林海则是松了口气，无奈的一阵苦笑。

　　玛德，泰迪这物种，果然深受女孩子喜爱，尤其是漂亮的女孩子！

　　连大乘之尊的仙女，都不能例外啊！

　　呜呜呜……

　　阿花看到慕容嫣然的美貌，早就美的冒泡了。

　　一边呜呜的哼唧着，一边撒娇般将头拱进了慕容嫣然的怀中。

　　“咯咯咯！”

　　慕容嫣然被阿花拱得发痒，一阵娇笑，真是倾国倾城。

　　完全没注意到，阿花这货，两眼冒着桃花，口水都流了一地。

　　林海和醉酒仙看到这一幕，鼻子一酸，差点哭了。

　　你麻痹的，哥们活的，真是人不如狗啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


