## 第2324章 灰色影子

　　“林海，你疯了！”

　　“我死了，你也活不了！！！”

　　童叟翁见林海一股恐怖的气息，将他完全的锁定，顿时吓得魂飞魄散，一声惊呼。

　　虽然以林海展现的实力，根本奈何不了他。

　　但是别忘了，他的身后还有一个强大的变态的灰色影子啊！

　　在这灰色影子面前，童叟翁根本就没有丝毫的胜算，此刻早已经到了强弩之末。

　　如果这个时候，林海来横叉一杠子。

　　就算伤不了他，但只要将他稍微阻上一阻，被那灰色影子追上，童叟翁必死无疑！

　　林海听到童叟翁恐惧的尖叫之声，却是毫不在意，冷冷一笑。

　　“哼，你还是关心你自己的死活吧！”

　　说完，林海眉头猛地一挑，眼中杀机绽放，凌厉如刀！

　　“雷龙天劫，降！！！”

　　嗷！！！

　　随着林海一声厉喝，头顶的紫色神龙骤然升空，一声龙啸，震慑苍穹！

　　轰隆隆！！！

　　下一刻，一团劫云骤然在空中凝聚，恐怖狂暴的雷霆之力从天而降，威压这一片空间！

　　无数的紫色电弧劈啪作响，汇成雷光电流，在劫云之中飞窜跳跃，随后都可能化作雷霆落下，给童叟翁致命一击！

　　“天劫！！！”

　　童叟翁见状，顿时发出一声绝望的惊呼，眼中尽是深深的恐惧！

　　天劫给他们这些散仙的威慑力，实在是太大太大了！

　　毕竟，他们之所以成为散仙，都有渡劫失败的经历。

　　可以说，天劫在他们的心中，已经留下了深深的阴影，让他们发自灵魂深处的颤抖。

　　何况林海这雷龙天劫，与他们经历的真正天劫相差无几，几乎到了以假乱真的地步！

　　轰！

　　咔！！！

　　骤然间，一道神雷从天而降，朝着童叟翁就劈了下去！

　　“嗷！！！”

　　童叟翁吓得一声嚎叫，差点尿了裤子，急急挥动道法，抵御天雷！

　　砰！

　　骤然间，雷霆被童叟翁击溃，化作无尽的电弧，飞散空中。

　　然而，还未等童叟翁喘过气，又是一道更加强烈的雷霆，轰然落下！

　　咔咔咔咔咔！！！

　　一道接着一道的天雷，疯狂的朝着童叟翁劈来。

　　到了第七道天雷之时，童叟翁已经踉跄不堪，心中的恐惧到了极点。

　　而更让他感到绝望的是，身后的灰色影子，已经追到了近前！

　　不过，看到天空的神雷之后，灰色影子不知道为什么停了下来。

　　抬起头看着那狂暴的劫云，眼珠闪烁，不知道在想些什么！

　　“林海，你这个混蛋，我与你势不两立！！！”

　　童叟翁脸上肌肉乱跳，眼中露出仇恨怨毒的光芒，朝着林海咬牙切齿怒骂道。

　　灰色影子已然到了身后，虽然尚未动手，但是童叟翁已然知道，自己绝对跑不了了。

　　就算不被这雷劫劈死，也绝难逃得出灰色影子的手掌心了。

　　而这一切，都是因为林海这个混蛋！

　　童叟翁此刻，恨不得吃林海的肉，喝林海的血，都难解心头之恨！

　　轰轰！

　　随着最后两道雷霆落下，童叟翁身体一晃，险些栽倒。

　　尤其是那九之极数的最后一道天雷，其中蕴含天道法则，威力远胜前边八道神雷。

　　饶是童叟翁二劫散仙的修为，也被劈的大口吐血，一阵恍惚！

　　嗡！

　　随着九道天雷全部劈完，雷劫散去，天空恢复了平静。

　　林海头顶紫色光华一闪，神龙消失，林海不由暗暗点头。

　　这雷龙天劫，终究只是道法，能够伤到二劫散仙，他已经相当满意了！

　　“啊！！！”

　　而这个时候，突然间一声惨叫传来，林海急急抬头望去。

　　却见童叟翁的身躯，此刻竟然被灰色影子，一把抓住了手中，凌空提起！

　　“林海，我化作厉鬼，也不放过你！！！”

　　童叟翁满脸绝望，朝着林海一声怒吼！

　　咔嚓！

　　下一刻，竟然直接被灰色影子，一口吞入了腹中，咀嚼了起来！

　　嘶~

　　林海见状，顿时都吸一口冷气，毛骨悚然！

　　这尼玛，究竟是什么怪物？

　　竟然生吞活人！

　　虽然童叟翁死不足惜，但是这种惨烈的死法，还是让林海头皮一阵发毛！

　　“吼！！！”

　　而这个时候，你灰色影子，已经将童叟翁完全的消化。

　　一声怒吼，身影消失不见！

　　“不好！！！”

　　林海瞳孔一缩，不用想也知道，这灰色影子，定是朝自己来了！

　　“走！”

　　林海意念一动，直接将阿花收入炼妖壶。

　　同时催动昆仑镜，一下子消失不见！

　　嗡！

　　几乎同一时间，那灰色影子出现在林海之前的位置。

　　看着面前空空如也，没有了林海的踪迹，灰色影子顿时一脸茫然，露出深深地不解。

　　唰！

　　百里之外，空气一阵抖动，林海从虚空浮现而出。

　　“好险！！！”

　　林海倒吸一口冷气，刚才那灰色影子，速度实在是快到了不可思议！

　　若非自己刚刚掌握了穿梭空间的能力，恐怕除了躲入炼妖壶，根本没有任何办法。

　　看着这里同样的死气弥漫，林海内心越发的震骇。

　　自己进入炼妖壶，炼化金元种子和雷元种子的期间，到底发生了什么事情？

　　为什么原本金碧辉煌的登天梯顶峰，一下子变成了死寂，死气漫天！

　　而那灰色影子，又是什么可怕的怪物？

　　林海心头极度的不解，但是有一点林海可以肯定，那灰色影子的实力，太高了！

　　就算比不上之前遇到的收割者首领，恐怕也弱不到哪去。

　　自己若是再遇到这灰色影子，除了逃跑，根本没有任何的办法。

　　“咦，那里的死气，怎么如同潮水般狂涌？”

　　忽然间，林海朝着侧方望去，心头猛地一跳。

　　天眼神通之下，他发现十几里外，有一处死气极其浓郁，就像泉眼一般，朝着外边疯狂的喷涌！

　　“难道，那里是死气的源头！”

　　林海瞳孔一缩，心脏突然砰砰的急速跳动起来。

　　因为他发现，那死气喷涌之处，似乎有些熟悉。

　　如果林海没认错的话，竟然是刚才昆仑镜悬浮的地方！

　　尼玛，难道说，这里被死气充盈，是因为自己取走了昆仑镜的原因？

　　“喝！！！”

　　骤然间，一道厉喝之声，从那喷涌之处传来。

　　林海心头一跳，急急望去，却见一道人影冲天而起，快如闪电！

　　“是白衣老者！”

　　林海见状，顿时瞳孔一缩，竟然从白衣老者的喝声之中，听到了一丝兴奋！

　　“难道说，那里有什么机缘不成？！”

　　嗖！

　　林海毫不犹豫，身影一闪，就冲了过去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


