## 第2631章 说服战王

　　战王府前，林海和阿秀并肩而立，大长老上前一步，朝着守卫道。

　　“劳烦通报，就是重剑门林掌门，拜会战王！”

　　“请稍等！”重剑门乃是超级门派，实力地位并不比战王府低多少。

　　是以，守卫不敢怠慢，赶忙转身进府通报去了。

　　不一会的功夫，一个婀娜曼妙的身影，从府中而来。

　　“寒兮！”

　　阿秀一见，顿时欢快的跑了过来，亲切的拉住了冷寒兮的手。

　　冷寒兮朝着阿秀淡淡的一笑，随后目光如剑，落在了林海的身上，笑容瞬间消失。

　　额……好尴尬啊。

　　林海没想到，战王竟然派冷寒兮出来迎接。

　　不过，林海还是朝着冷寒兮，客气的抱了抱拳。

　　“冷姑娘，久违了。”

　　冷寒兮眼中的杀机一闪而逝，随后淡淡道。

　　“林掌门，里边请。”

　　说完，冷寒兮不等林海答话，已然转身，朝着战王府中走去。

　　“唉。”

　　林海见状，不由轻叹一声，内心苦涩一笑。

　　看来，冷寒兮对自己，还是心怀恨意啊。

　　阿秀则是吐了吐小舌头，伸手拉了林海一把，小声道。

　　“寒兮其实人挺好的，可能是还没从情郎陨落的阴影走出来。”

　　“林海，你别怪她啊。”

　　林海闻听，则是微微一笑。

　　“我怎么会怪她呢。”

　　不管怎么说，是自己杀了风少尘。

　　冷寒兮作为风少尘的未婚妻，痛恨自己也是人之常情。

　　若是对自己热情有加，那反倒不正常了。

　　“走吧！”

　　林海招呼一声，带着阿秀和大长老，进入了战王府。

　　“父亲，林掌门到了。”

　　阿秀将林海等人，带到了战王的大殿上，面色冷漠道。

　　战王坐在殿上，两眼如炬朝着下方望来。

　　“还真的是你！”

　　当看清林海的容貌后，战王一脸惊讶，不可思议的说道。

　　林海则是神色淡然，朝着战王微微一抱拳，笑道。

　　“战王，又见面了！”

　　战王轻蔑的看了林海一眼，随后目光转移到了大长老的身上。

　　“我说，你们重剑门没人了吗？”

　　“怎么随便找个阿猫阿狗，也能去给你们当掌门了？”

　　战王的话，让林海顿时脸色一变，双拳不由的握紧，心中怒火中烧。

　　不管之前有何恩怨，自己此刻代表的，乃是重剑门。

　　战王如此说话，可是有些过分了。

　　大长老也是眉头一皱，但表面却一副风轻云淡，朝着战王笑道。

　　“战王说笑了，林掌门乃是独孤掌门亲定的继承者，不管德行还是实力，我等都是敬服的。”

　　战王闻听，眉头不由猛地一挑，沉声道。

　　“你说，他做掌门是独孤求败的意思？”

　　“独孤求败失踪已久，难道有了消息了？”

　　大长老眼睛一转，随后缓缓摇了摇头。

　　“独孤掌门，仍是没有音讯。”

　　战王沉默了片刻，这才将目光转回到林海身上，淡淡道。

　　“说吧，找我什么事？”

　　林海一声冷笑，眼中顿时闪过一丝怒色。

　　“这，就是你战王府的待客之道吗？”

　　林海从进来之后，战王非但连正眼都没看自己一眼，甚至连个座位都没有。

　　若是林海代表的个人，那也就算了。

　　可现在，自己的身份是重剑门掌门啊。

　　战王如此轻慢，那可是对整个重剑门的不尊重，林海岂会答应？

　　战王见林海质问，反而不屑的一声轻笑。

　　“你能站在这里跟我说话，已经给足你面子了。”

　　“你，还想怎么样！”

　　林海气往上涌，刚要反驳，阿秀在一旁，拉了拉林海的袖子。

　　随后，阿秀上前一步，嘟着小嘴一脸不爽的说道。

　　“战王叔叔，您这是干什么啊。”

　　“林海与您有点过节我也知道，但也不能连个座都不给啊。”

　　“再说，林海是找您来商量事的。”

　　“我可不管，我累了，我先坐了。”

　　阿秀一边说着，一边拉了把椅子，坐了下去。

　　随后，也给林海拉了一把。

　　“愣着干嘛，你也坐下啊。”

　　林海深吸一口气，强行将心中的怒火压下，坐在了阿秀旁边。

　　“哼！”

　　战王轻哼了一声，碍于阿秀的面子，也不好再说什么。

　　一脸高傲的看了林海一眼，随后不耐烦道。

　　“说吧，见我有什么要事相商？”

　　林海抬起头，沉声道。

　　“请战王三日之后，前往翠峰山，届时将有事关整个灵楚国生死存亡的事情揭晓！”

　　战王闻听，眉头猛地一挑，眼中带着寒芒，看了林海一眼。

　　“你说，事关整个灵楚国的生死存亡？”

　　“哼，有我战王在，灵楚国安稳如泰山！”

　　“小子，你在危言耸听吗？”

　　林海则是轻声一笑，淡淡道。

　　“这等大事，林某岂敢妄言？”

　　战王一怔，带着满脸的疑惑，深深的看了林海一眼。

　　“到底是什么事，你现在就说与本王知晓！”

　　林海眼皮一挑，看着战王缓缓摇了摇头。

　　“对不起战王，事关重大，我不会提前向任何人透露。”

　　“你……”战王顿时一恼，眼神闪过一丝愤怒。

　　“小子，你知道在本王面前故弄玄虚，是什么后果吗？”

　　林海则是面色一凝，朝着战王无比庄重道。

　　“战王，我林海虽然不才，但也是重剑门的现任掌门！”

　　“你认为，重剑门的掌门，会故弄玄虚吗！”

　　战王顿时气结，一时间竟然无言以对。

　　林海这话说的没错，若林海代表个人，那战王自然不会理睬。

　　可是，林海现在是重剑门掌门啊。

　　重剑门掌门的话，那意义可就完全不同了。

　　难道说，真的有什么大事要发生了吗？

　　战王两眼闪烁着精芒，带着狐疑盯着林海，沉默不语。

　　林海却是毫不避讳，目光灼灼，与战王对视，一点也不退让。

　　终于，战王轻呼一口子，缓缓点了点头。

　　“好，本王就姑且信你一回！”

　　“三日之后，我会前往翠峰山！”

　　林海闻听，赶忙站起来，朝着战王一抱拳。

　　“多谢战王。”

　　“三日后，翠峰山见！”

　　林海说完，一刻也不再停留，转身迈步朝着外边走去。

　　“战王叔叔，改天再来看你啊！”

　　阿秀正品着茶，见林海起身，也赶忙站起来，朝着战王笑了笑，跟着林海出了战王府。

　　“还算顺利！”

　　林海一出来，不由轻呼一口气，内心瞬间舒畅了不少。

　　虽然战王的态度，让林海极为的不满，甚至有些憋屈。

　　但不管怎么说，战王算是答应了。

　　目的达到，即便期间受了点委屈，也无所谓了。

　　“阿秀，这次多谢你了！”

　　林海回头，朝着阿秀笑道。

　　若非阿秀跟着，自己恐怕连个座位都混不上，更别提和战王谈事情了。

　　“跟我还客气什么！”阿秀歪着头一笑，俏皮道。

　　“走吧！”林海深吸一口气，准备返回宗门。

　　“站住！”

　　就在这时，突然间一道冷漠的声音，在身后响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


