## 第2379章 你就是个怪物！

　　嗡！

　　林海的体表，骤然绽放一团青色的光华，无数的青色光点，飘散而下。

　　“回春术！”

　　林海一声大喝，毫不犹豫给自己加了个状态！

　　砰！

　　与此同时，那恐怖凌厉的气息，终于轰击在了林海的身上。

　　“呃！”

　　林海一声痛呼，瞬间鲜血狂喷。

　　星辰铠甲在出现的瞬间，便轰然碎裂，根本抵挡不住这一击。

　　好在，林海回春术用的十分及时，瞬间为林海恢复了10%的生机，将林海从死亡边缘，硬生生拉了回来！

　　“没死？！”

　　雷啸天的声影，已经闪现而出，与林海面面相对，不足一丈距离。

　　可是，见自己这全力一击之下，居然没有将林海杀死，当场就懵住了。

　　“这不可能！”

　　雷啸天一声惊呼，满脸的震撼和难以置信。

　　就刚才那一下，别说是林海，哪怕是天仙站在那里，雷啸天都有十足的把握，将之轰杀。

　　可是林海，一个小小的仙道至尊，怎么会没死了？

　　就在雷啸天目瞪口呆之际，林海嘴角再次溢出一丝血。

　　然而，目光之中，却闪烁出一丝戏虐的笑意。

　　“雷啸天，这次我可没跑！”

　　“怎么样，哥哥算不算男人？”

　　雷啸天一怔，随后两眼之中骤然闪过凶狠的光芒，杀机狂涌！

　　“林海，我不管你有什么玄机，今日你休想活着离开！”

　　“一次杀不死你，就杀你两次！！！”

　　说着，雷啸天的头顶，骤然浮现狂暴的紫色雷霆，恐怖的威压席卷而至。

　　然而，林海却是目光一寒，骤然大喝一声。

　　“你没这个机会了！”

　　嗡！

　　陡然间，林海的额头处，第三只眼再次开启。

　　“神通，灼光！！！”

　　嘬！！！

　　一道灼亮的白光，激射而出，在空中分散成三道，眨眼间就到了雷啸天的近前！

　　“不好！！！”

　　雷啸天大惊之色，本来还准备再次出手击杀林海，不成想林海却先下手了！

　　而且，这三道白光，凌厉锋锐，竟然连空间都击穿，蕴含的穿透力，着实让人心惊胆寒！

　　即便强如雷啸天，也是骇然色变，感到一股极度的危险气息。

　　尤其是，此刻他与林海，相距只有一丈距离，就算想躲都做不到。

　　唯一的办法，只有以硬碰硬，将这三道白光摧毁！

　　“喝！！！”

　　雷啸天根本来不及细想，双臂一挥，悍然出手！

　　咔咔咔！

　　刹那间，两道紫色雷霆，从双手中激射而出。

　　与此同时，雷啸天嘴一张，喷出一道闪电。

　　三道雷霆，带着狂暴的雷霆之力，迎上了林海的灼光！

　　轰！！！

　　雷霆与灼光，激烈的撞击在一起，瞬间发出一声巨响，气浪狂奔！

　　那紫色的雷霆，一接触到灼光，竟然如同纸糊的一般，顷刻化为齑粉！

　　而灼光的三道光芒，却是余势未减，继续朝着雷啸天而来。

　　“这不可能！！！”

　　雷啸天见状，吓得魂都差点飞了，一声惊呼，满脸的震怖。

　　虽然刚才那三道雷霆，乃是仓促所发，最多也就蕴含了七成的实力。

　　然而，却也不至于如此不堪一击吧？

　　尼玛的，这个林海怎么会如此变态！

　　雷啸天真是又惊又恐，即便是亲身经历，都不敢相信这是真的。

　　好在，那三道雷霆虽然没有抵挡住灼光的威力，却为雷啸天争取了一线生机。

　　嗖！

　　眼看灼光要落在身上之际，雷啸天拼尽全力，化作雷光，朝着远处飘落。

　　“啊！！！”

　　紧接着，一声痛呼传来。

　　雷啸天的身影，出现在百米之外，握着左肩，一脸痛苦，冷汗直冒。

　　林海举目望去，却见雷啸天的左臂，已然消失不见！

　　刚才那三道灼光，雷啸天终究没有全部躲开，被其中一道的余光，扫中了左臂。

　　瞬间的功夫，雷啸天的左臂，便化为了齑粉！

　　“真是可惜了！”

　　林海不由轻叹一声，微微摇了摇头。

　　想不到，连这样居然都杀不死雷啸天，这雷啸天还真不是一般的强。

　　刚才，林海看似镇定，仿佛一切都在掌控之中。

　　实则，其中的凶险，也只有林海一个人知道。

　　可以毫不夸张的说，林海刚刚完全是从鬼门关走了一圈。

　　硬接雷啸天的攻击，换做任何人来说，都无异于自寻死路。

　　林海刚才的做法，已经不能用疯狂来形容了。

　　林海施展回春术的时机，哪怕有一丝一毫的偏差，此刻都已经是一具尸体。

　　林海就是把握住了雷啸天击中自己，自己生命流失的瞬间，恢复了10%的生机，保住了性命。

　　可是，即便冒了如此大的风险，连神通灼光都用了出来。

　　结果仍旧没有杀了雷啸天，只是断了他的一臂而已。

　　这让林海心中，真是又无语又遗憾。

　　连续两次施展神通，一个焚天，一个灼光，都是消耗极大。

　　此刻，林海的心神极度的疲惫，眼冒金星，竟然有种晕厥的感觉。

　　哪怕林海还有胆量再像刚才那样来上一次，却也心有余力不足了。

　　“你真幸运！”

　　林海服下一颗大还丹，瞬间恢复了伤势，朝着雷啸天，冷漠的说道。

　　雷啸天捂着断臂，痛苦狰狞，两眼之中充满了怨毒的恨意。

　　他的手臂一断，无法再生，实力至少损失三成以上。

　　而这皆是拜林海所赐，此刻雷啸天对林海，真是恨到无法言表了！

　　“林海，你这个混蛋！！！”

　　雷啸天一声怒吼，又气又怒，身体都微微颤抖起来。

　　可是，当他察觉到，林海重伤的身躯，不知为何瞬间完全恢复时，不由瞳孔骤然，满脸惊惧。

　　“你，你怎么……”

　　雷啸天指着林海，一阵惊恐，话都说不出来了。

　　刚才，他虽然没有杀死林海，但是却能够感觉到，林海到了生死一线。

　　至少，生机所剩不多，离死也不远了。

　　可是现在，怎么又他么满血复活了！

　　“怪物，你就是个怪物！！！”

　　雷啸天突然一脸震怖，如同疯了一般尖叫起来。

　　这一晚上，林海给雷啸天的刺激，实在是太大了，甚至远远超出了雷啸天的承受极限。

　　这一刻，雷啸天的终于陷入了癫狂，彻底的崩溃了。

　　林海强忍着疲惫，看着雷啸天，冷漠的一声轻笑。

　　“雷啸天，有种，再来啊！！！”

　　雷啸天满脸惊恐，面对林海的挑衅，内心竟然情不自禁生出一丝深深的恐惧。

　　面对仙道至尊级别的林海，堂堂雷啸天，竟然失去了再战的勇气。

　　“啊！！！”

　　而就在这时，骤然两道凄厉的惨叫，响彻天际！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


