## 第2692章 妖孽，还不现形！

　　宋江看着气势强大的墨子，眼皮一阵狂跳，心中顿生惧意。

　　如今，见墨子叫他，他哪敢过去？

　　“墨子，我承认低估了你，但别忘了，我们人多！”

　　宋江朝着众多天罡星一指，壮着胆子道。

　　“有我这些兄弟在，你奈何不了我！”

　　墨子两眼微眯，看着宋江沉默片刻，随后缓缓点了点头。

　　“这些人确实没有一个易于之辈，对付起来极为棘手。”

　　“不过，我若拼着付出一些代价，照样能够杀你，你信不信？”

　　宋江闻听，顿时脸色大变，两眼滴溜溜乱转。

　　随后，朝着墨子微微一笑，露出极其和善的面容。

　　“墨子先生，你我之间，何至于此呢？”

　　“有什么话，不能好好说，大动干戈的话，于你于我都不是什么好事，你说呢？”

　　墨子点了点头，看着宋江冷漠道。

　　“所以，我让你过来！”

　　宋江眼睛一缩，皱着眉头道。

　　“墨子先生，有话便说，为什么非要让我过去！”

　　“唉~”墨子叹了口气，有些不耐看了宋江一眼，随后骤然手掌一抬！

　　嗡！

　　顿时间，空间抖动，一个巨大的机械手掌，从虚空猛地探出，朝着宋江抓了过去。

　　“啊！！！”

　　宋江一声惊呼，吓得急急后退。

　　“滚开！！！”

　　雷横在一旁，大喝一声，手中刀横扫而出。

　　呼~

　　刀声呼啸，气浪如潮，朝着那机械手掌，劈砍而至。

　　嗡！

　　空间一阵抖动，让人震惊的一幕出现了。

　　只见雷横那凌厉的刀芒，竟然被机械手掌，牢牢的握住，光芒闪烁不停！

　　雷横面色狰狞，拼尽力气，却无法挣脱。

　　砰！

　　就在这时，虚空中一只大脚，骤然从雷横的身前踢出，凌厉如电！

　　“呃！！！”

　　雷横一声痛呼，手中刀撒手，整个人倒飞出去，人在半空口喷鲜血。

　　噗通！

　　闷响传来，雷横的身体重重摔落地上，神色惨淡，气若游丝！

　　堂堂天退星，当不得墨子一招！

　　“好机会！”

　　林海见众天罡星神色骇然，全都被墨子的可怕震慑，急急将星罗盘，朝着天空一扔！

　　“疾！！！”

　　嗡！

　　那星罗盘直接飞到了雷横的头顶之上，星光落下，将雷横罩在了其中。

　　雷横脸色大变，只感到一股可怕的吸力，将他的元神疯狂的朝外吸扯。

　　惊惧之下，雷横慌忙稳固元神，想要摆脱这股可怕的力量。

　　奈何，此刻雷横已然身受重伤，实力大损，哪里有余力抵抗？

　　眼看着元神脱离身体，挣扎着朝着星罗盘飞去，其他天罡星大惊灰色。

　　“快，救雷横！”

　　宋江满脸惊恐，急急一声呼喊。

　　嗖嗖嗖！

　　顿时间，五六个天罡星一跃而起，朝着雷横的元神就冲了过去。

　　“啊！！！”

　　还没等接触到了雷横的元神，这几个救援之人，纷纷发出惊骇的呼声。

　　他们恐惧的发现，一旦进入那星光之中，连他们的元神，也被疯狂的吸扯，几欲脱离身体。

　　“不好，撤！！！”

　　嗖嗖嗖！

　　这几个天罡星，哪里还顾得上救雷横，纷纷带着后怕，逃了回来。

　　“这星罗盘，可吸元神，无法抵抗！”

　　落地后，几个人一脸恐惧，心有余悸惊呼道。

　　幸亏他们实力全盛，退的也及时。

　　若是再晚一点，被说救雷横，恐怕连他们自己，也要陷在这里了。

　　叮！

　　星罗盘传来一声轻响，这么一眨眼的功夫，雷横的元神，已然被吸入了星罗盘。

　　看着地上雷横的肉身，宋江等人脸色煞白，真是又惊又惧！

　　在天罡星中，实力不弱的雷横，就这么完了？

　　唰！

　　林海手一招，将星罗盘收了回来，嘴角一撇，微微冷笑。

　　“下一个，是谁啊？”

　　宋江等人瞳孔一缩，看向那星罗盘，无不露出凝重之色。

　　“首领，今日不妙啊！”

　　吴用在一旁，凑到宋江耳边，有些紧张说道。

　　一个强大无比的墨子，一个专吸元神的星罗盘，着实让诡计多端的吴用，也变得束手无策起来。

　　宋江两眼微眯，带着阴森的寒光，久久不语。

　　墨子见状，再次看向宋江，抬手一指。

　　“你，过来！”

　　宋江两眼一挑，一股怒火从心头窜起，脸色更黑了。

　　墨子又让他过去！

　　这种被居高临下呼喝的感觉，真不爽啊！

　　“花荣去哪里了？”宋江侧过头来，朝着吴用低声问道。

　　这里的场面，已经完全陷入了被动，让宋江焦急不已。

　　若是花荣在场，以神箭之威，或许可以挽回场面。

　　但是，直到此刻，花荣竟然没有现身，真是怪了。

　　吴用则是微微摇头，皱着眉头道。

　　“一直联系不上，恐怕已经遭遇不测了。”

　　唰！

　　吴用话音刚落，宋江猛地转过头，一脸震惊的看着吴用。

　　吴用满脸苦笑，朝着宋江道。

　　“首领，花荣一向严于律己，若不是出事了，早就该到了。”

　　宋江的身体，轻微的一颤，一脸痛惜的重重呼出一口气。

　　显然，他虽不愿相信，也不得不接受了吴用的这个说法。

　　猛地一转身，宋江两眼如毒蛇，看向了墨子。

　　“既然墨子先生叫我过来，那我就过来！”

　　宋江说完，突然一脸从容，朝着墨子走了过去。

　　“首领！”

　　“不可啊，首领！”

　　其余天罡星，纷纷脸色骤变，朝着宋江大声呼喊道。

　　有几个人，更是要上前阻拦，却被宋江伸手拦住。

　　随后，一脸阴沉道。

　　“众家兄弟，不要拦我，我自有主张！”

　　说完，宋江排开众人，步履沉稳，来到了墨子的面前。

　　咦？

　　林海在一旁，不由的满脸惊讶。

　　想不到，阴险狡诈的宋江，竟然还有这胆子。

　　本以为就算打死他也不敢过来的，没想到大大出乎意料之外。

　　宋江与墨子相隔一丈，停了下来。

　　随后，朝着墨子微微一笑，一脸的和善。

　　“墨子先生，有何赐教？”

　　墨子两眼之中，闪烁着雷电般的光芒，看了宋江一眼，突然喝道。

　　“妖孽，还不现形！！！”

　　嗡！

　　刹那间，墨子的周围光芒大盛，无数雷光瞬间将宋江吞没。

　　噼噼啪啪的电弧，犹如一条条雷蛇，在宋江身上疯狂的蔓延。

　　“喝！！！”

　　一声长啸，震天动地！

　　宋江的身上，骤然绽放恐怖的光芒，气势之强竟然丝毫不弱于墨子！

　　砰！

　　那漫天的雷光，一下子被瞬间崩碎！

　　随后，一道极其灵巧的身影，从宋江的体内，闪电般飞出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


