## 第2738章 鬼头！

　　“孤星！！！”

　　林海一眼便认出，这个突然出现，挡在黑袍男子面前的人，竟然是陨星盟的盟主孤星！

　　只不过，此刻的孤星却太凄惨了。

　　怎么说也是顺安城第一大超级势力的掌舵人，现在却直接被黑袍男子，当成了挡箭牌！

　　噗！

　　灼光直接穿过了孤星的前胸，孤星发出一声惊恐的惨叫，直接被灼光焚化，形神俱灭！

　　然而，黑袍男子却着实了得。

　　孤星只是抵挡了这么一瞬息都不到的功夫，却使黑袍男子避开了危机。

　　只见黑袍男子以不可思议的速度，将身体猛地一侧。

　　灼光擦着黑袍男子的前胸，飞逝远方，重重化为了一丝光点！

　　噗通！

　　直到此刻，林海的身体，重重的摔倒在地。

　　五脏六腑尽皆化为了血沫，林海的肉身，再也无法支撑，已到了垂死边缘！

　　“完了！”

　　林海内心一阵哀叹，自己的肉身已然等同于死亡。

　　虽然元神能够躲入炼妖壶，肉身也可在星光之下，重新凝聚。

　　但是独孤求败等人，怎么办？

　　面对如此可怕的黑袍男子，他们根本没有一丝生还的可能！

　　嗡！

　　就在林海绝望之际，突然一道光华从天而降，落在了自己的身上。

　　随后，强大的生机，骤然在林海体内升腾而起。

　　那损毁的内脏，竟然奇迹般，飞速的凝聚，眨眼间恢复了原样。

　　林海满脸震惊，随后一股狂喜涌上心头。

　　猛地回头，却见一男一女，不知道何时，站在了自己的身后。

　　那女子单臂微扬，掌心之中还有浓郁的木系光华，微微闪烁着光亮，生机磅礴！

　　“冷寒兮！！！”

　　林海瞳孔一缩，露出惊讶的神色。

　　他没想到，在这关键时刻，冷寒兮竟然及时赶到，以大治疗术，救了自己即将死亡的肉身！

　　而冷寒兮的身边，那个男子却是一声冷哼，皱着眉瞪了林海一眼。

　　“算你捡了个便宜！”

　　林海对男子的态度，却是丝毫不以为意，反而有些诧异问道。

　　“战王，你们怎么来了？”

　　战王下巴微微一抬，一脸不屑冷笑道。

　　“笑话，铲除收割者余党，乃是大义，我战王义不容辞！”

　　“你林海都来的，我为什么不来？”

　　林海一怔，虽然潸然失笑，看着战王对自己不屑一顾的样子，突然觉得也没那么可憎了。

　　一转头，林海又看向了冷寒兮，朝着冷寒兮抱了抱拳。

　　“多谢寒兮公主相救！”

　　冷寒兮却是面色冷漠，看都未看林海一眼，冷冰冰道。

　　“你不用谢我，我要亲手杀你，不容许你死在他人之手！”

　　“额……”林海顿时语塞，随后满脸苦笑。

　　阿秀不是说将冷寒兮给劝好了吗，怎么还这个样子啊？

　　但不管怎么说，冷寒兮也算是救了自己，林海对冷寒兮还是很感激。

　　否则，自己肉身一毁，独孤求败他们绝对危险了。

　　黑袍男子这个时候，却是一脸震惊看着林海，眼中又惊又怒！

　　刚才，林海那道灼光，险些要了他的性命。

　　要不是他见势不妙，将孤星从轮回碑给揪了出来，此刻死的就是他了。

　　一想到刚才那可怕的光束，黑袍男子顿时后怕不已，冷汗直流。

　　“林海，我不会再给你们任何机会！”

　　“全都死吧！！！”

　　黑袍男子大喝一声，突然双手挥动，顿时黑雾翻滚，一股巨大的鬼头，出现在了天空之中。

　　呜~

　　顿时间，天昏地暗，阴风呼啸，死气犹如潮水，疯狂的席卷而来。

　　一股阴冷可怕的威压，犹如冰冷的刀锋，从天而降，几乎将空间都刺穿。

　　林海等人站在地上，顿时脸色巨变，仿佛被一股可怕的气息吞噬，强烈的不安骤然升腾而起。

　　黑袍男子有了之前的教训，决定不再留手，要以最强的一击，直接将林海等人抹杀，不给林海等人留一丝机会！

　　否则，再被林海来一下子，阴沟里翻船，那哭都没地方哭去。

　　“大胆妖魔，吃我战王一击！”

　　战王看着头顶那恐怖的鬼头，全身血液仿佛都凝固，身体几欲炸裂，说不出的难受。

　　顿时间，一声爆喝，忍受不住，冲天而起。

　　随后，一拳带着火焰，犹如一个巨大的火球，朝着那鬼头冲击而去！

　　“嗷！！！”

　　那鬼头，突然一声凄厉的嘶吼，随后一团黑芒激射而出，瞬间与战王的一击撞在了一起。

　　噗！

　　战王鲜血狂喷，如同断了线的风筝，直接跌落，生机飞速消失！

　　“父王！”

　　冷寒兮见状，不由大惊，一记大治疗术便甩了过去。

　　嗡！

　　战王的生机瞬间恢复，伤势复原，只是两眼之中只剩下深深的震怖！

　　“去！”

　　墨子忽然挥手，一个机关术瞬间冲过去，挡在了战王的上方。

　　砰！

　　那追击的黑芒，直接将机关兽，击为了粉碎。

　　不过，战王也借此机会，逃了回来，一脸的惊悚。

　　“多谢墨子先生！”

　　缓了好半天，战王才朝着墨子一抱拳，深深的感激道。

　　“没事别逞能！”

　　林海的话，忽然冷漠的响起。

　　战王这一闹，又浪费了墨子的一个机关兽，真是无语。

　　“你……”

　　战王听到林海这话，却格外刺耳，顿时两眼一瞪，气得呼呼直喘。

　　然而，却无法反驳！

　　而这个时候，头顶那鬼头，发出凄厉的鬼泣声，阴森的气息再次压了下来。

　　林海等人，顿时呼吸不畅，身体几欲爆炸，情绪瞬间变得暴躁不安！

　　“林海，咱们和他拼了！”

　　独孤求败手持紫薇软剑，两眼冰冷，一声厉喝道。

　　小明仙君也是面色冷峻，双手之中，各持一把飞刀，寒芒闪闪。

　　就连一向沉稳的墨子，此刻也是目光微沉，将两只机关兽，放在了脚下！

　　可是，林海却缓缓的摇了摇头，苦笑一声。

　　“不能硬拼，没有任何胜算！”

　　“难道，就这么束以待毙吗？”独孤求败不甘道。

　　“容我想想办法！”

　　林海眉头紧锁，脑海飞速的旋转，思考着对策。

　　然而，对面的黑袍男子，却不会给林海这个机会了！

　　“哈哈哈哈，你们几个，可以与这个世界说再见了！”

　　黑袍男子话音说完，突然手臂一挥，死气冲天！

　　“嗷！”

　　顿时间，天空的鬼头，一下子狰狞怒吼，携着漫天的黑雾和死气，朝着林海等人，冲击而来！

　　林海等人，骇然抬头，根本无法抵抗的阴森之力，使得众人顿时脸色大变，心头升起深深的无力感！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


