## 第269章 希望这次别被坑

　　小糊涂仙：快点说，什么办法？（后边一个流口水的表情）

　　哪吒：大仙，那个娃哈哈的事情……嘿嘿，你啥时候发给我们啊？（后边是一个害羞的表情）

　　靠，哥哥还能赖你们两个小屁孩的东西不成！林海无奈的翻了个白眼。

　　小糊涂仙：你们放心，我现在手头没有，一会就给你们去取。

　　哪吒：那好，我们相信大仙。

　　小糊涂仙：嗯嗯，我真的很急，你们快点说吧。

　　林海现在也不知道对面的到底是哪吒还是红孩儿了，但不管是谁，只要有办法恢复自己的胳膊就好。

　　哪吒：好的。你的胳膊想要恢复，共需要四样东西。

　　小糊涂仙：哪四样？

　　林海赶忙急急发信息问道。

　　哪吒：这四样东西，分别是生肌丹、紫雷神木、龙血和清蚀符。

　　林海看完，顿时感到一阵头疼。

　　尼玛，这都是什么啊，除了龙血，其他连听都没听说过。

　　不过好在林海有天庭的交易群，只要有足够的功德点，应该还是能买到的。

　　小糊涂仙：好的，我现在就去群里，问问谁那有，我给买过来。

　　林海退出和哪吒的聊天框，刚要进入天庭交易群，忽然叮咚一声，微信又响了。

　　林海一看，还是哪吒发来的。

　　哪吒：大仙，不用不用！

　　嗯？

　　林海一愣，不用去买？

　　这时候，哪吒又一条信息发了过来。

　　哪吒：生肌丹我可以找我爸爸去要一颗。

　　哪吒：说错了，生肌丹我可以找太上老君去要一颗。

　　“额……”林海一脸黑线，不用想也知道，这肯定是红孩儿在说话。

　　尼玛，这里他么有内幕啊，难道真的如二郎神所说……

　　哪吒：大仙，生肌丹我帮你解决了，但是你得答应，再给我一版娃哈哈，怎么样？对了，我是红孩儿，你可别给了哪吒。

　　红孩儿发完，还不忘了强调一句。

　　还想要一版？

　　林海一撇嘴，有也不能给啊，否则这两小屁孩以后还不得得寸进尺啊。

　　小糊涂仙：给你可以，但最多只能多给你1瓶，1版是不可能的，因为娃哈哈AD钙奶实在是太珍贵了。

　　哪吒：大仙，1瓶太少了，生肌丹也很珍贵的，要不，给我5瓶，行吗？（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　小糊涂仙：只能多给1瓶，不是不给，实在是没有那么多。

　　林海睁着眼在那说瞎话，心里忽然升起一丝负罪感。

　　尼玛，自己居然在这骗小孩子，真是太邪恶了。

　　不过转念一想，狗屁的小孩子啊，真论年龄，这俩家伙都尼玛是老妖怪了。

　　林海这样一想，心里也就平衡了。

　　哪吒：那就3瓶，要不2瓶也行，求求你了，我真的是太喜欢喝了。（后边是一个大哭的表情）

　　小糊涂仙：只能1瓶，多1瓶都没有。

　　林海这时候可不会改变主意，否则怎么体现娃哈哈的珍贵呢。

　　好半天，哪吒的信息才回复了过来。

　　哪吒：那好吧，1瓶就1瓶，我现在就逃课给你搞生肌丹去。（后边是一个委屈的表情）

　　林海心头一喜，生肌丹就这么搞定了，自己只要搞定剩下的三样就行了。

　　叮咚！

　　微信又响了，林海一看，还是哪吒发来的信息。

　　哪吒：大仙，刚才都是红孩儿发的，现在才是我。

　　林海直接翻了个白眼，尼玛，这谁看不出来啊，怀疑哥哥的智商还是咋滴？

　　这时，哪吒又说话了。

　　哪吒：大仙，紫雷神木和龙血包在我身上，你能不能也多给我2瓶娃哈哈啊？（后边是一个流口水的表情）

　　啥啥啥？林海眼珠子都直了，心里一阵开心。

　　尼玛，这又搞定两样物品？就这么简单？

　　小糊涂仙：可以，没问题！

　　林海犹豫都不带犹豫的，尼玛，这娃哈哈算是买值了，所需的四样东西，直接解决了三样了。

　　哪吒：大仙你答应了?太好了，你等我一下！

　　“嗯？这小哪吒干嘛去了，不会现在就给我取去了吧？”林海拿着手机，满怀期待的等着。

　　叮咚！

　　不一会，一个提示信息出现在林海的微信上，林海赶忙打开查看。

　　哪吒向你发送了一桶龙血。

　　“我日，这小哪吒不会直接去屠了一条龙吧？”林海一脸的吃惊。

　　哪吒：大仙，龙血先给你，紫雷神木的话，我得去雷神伯伯那现要去。

　　小糊涂仙：你这龙血哪来的，不会是刚屠了条龙吧？

　　林海将心中的疑问，问了出来。

　　哪吒：大仙，人家才没那么暴力，上周还被评为三好学生了呢。（后边是一个害羞的表情）

　　噗！

　　尼玛，你不暴力，鬼才信呢。

　　这时，哪吒的信息又来了。

　　哪吒：我只不过是把西海龙宫十太子拉过来，在他胸口轻轻按了两下，他就把血吐出来了。

　　噗！

　　林海一看，差点笑喷了。

　　尼玛，轻轻按了几下就吐血了？你他么糊弄鬼子呢？

　　这小哪吒，还真是个名副其实的校园小霸王啊。

　　不过话说这个西海龙宫十太子，和哪吒一个班，也真是够倒霉的了。

　　上次自己需要龙涎，这哥们就被小哪吒大嘴巴子抽的，给吐了一桶。

　　龙涎倒是无所谓，可这次尼玛是血啊，而且还是以桶来论的。

　　林海想想都觉得，这个什么西海龙宫十太子，简直活的太苦逼了。

　　小糊涂仙：那个，西海龙宫十太子他没什么意见吧？

　　林海心里忽然有些忐忑，尼玛谁知道这个什么十太子回到家会不会和老龙王说啊？

　　万一说了，老龙王惹不起小哪吒，把火气撒到自己身上怎么办？

　　这些成了名的神仙，谁知道有没有什么牛逼的法术，可以直接废了自己。

　　万一因为这事，自己把命搭上，那岂不傻逼了。

　　所以，林海觉得还是问问清楚的好。

　　哪吒：他能有什么意见，敢有意见，我天天放学堵他！（后边是一个撇嘴的表情）

　　噗！

　　尼玛，这哪吒跟现实中称霸学校的小孩有什么区别啊。

　　你狠！林海不得不佩服的说上一句。

　　小糊涂仙：那万一回家他告诉了老龙王……

　　林海还是有点不放心。

　　哪吒：放心吧，我们在学校有什么事，都不告诉家长的，丢不起那人！

　　“那就好，那就好！”林海拍了拍胸脯，总算放下心来。

　　哪吒：大仙，回头聊，我现在就去帮你要紫雷神木，你别忘了《海贼王》第三册和娃哈哈啊。

　　小糊涂仙：等一下，等一下！

　　见哪吒要走，林海赶忙将他拦住。

　　小糊涂仙：四样东西有三样解决了，那最后一样，清蚀符找谁买啊？

　　林海觉得还是问问哪吒的好，省的自己没头苍蝇的到处找人问。

　　哪吒：这个你就得找张天师了，张天师这个人太狡猾，我爸不让我跟他打交道，所以大仙你得自己亲自找他了。

　　“张天师！”林海听完这个名字，顿时气就不打一出来。

　　尼玛，这老货何止是狡猾啊，简直就是坑人的祖宗。

　　不过，现在求到人家头上了，林海没办法，只好硬着头皮，找到了张天师的微信。

　　“希望这次别被坑吧。”林海祈祷着，打开了张天师的微信对话框。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


