## 第2937章 你这样做，是不给我面子啊！

　　小糊涂仙：见谁？

　　夏雨萱那边，突然沉默了下来。

　　过了足有五分钟，信息才又一次回复了过来。

　　夏雨萱：木纹城城主之子，杨钊！

　　小糊涂仙：见到之后呢？

　　夏雨萱：不要惊动他，更不要在他面前提起我，只要告诉我他的现状，就可以了，拜托了！

　　林海眉头不由一蹙，不知道为什么，隔着手机屏幕，似乎感觉到了一股隐隐的忧伤。

　　小糊涂仙：好的，我记下了！

　　结束了和夏雨萱的对话，林海收起手机，随后走到山洞口，目视西北方向。

　　西北方向三万里，就是缥缈宗！

　　馨月，我去缥缈宗等你！

　　“彩蝶，我们再次休息一晚，明早出发！”林海转过头，有些激动朝着莫彩蝶道。

　　“好！”莫彩蝶微微一笑，随后双目微微闭合，进入修行状态。

　　林海却是心潮起伏，内心怎么也安静不下来。

　　不知不觉中，林海又将手机给取了出来。

　　随后，找到了柳馨月的微信，编辑了一条信息。

　　小糊涂仙：馨月，我好想你啊，你现在还好吗？

　　可是，林海犹豫了许久，最终没有将信息发出去。

　　“算了，不要打扰到馨月。”

　　“馨月有了空闲，自然会联系我的！”

　　林海将手机收了起来，一夜都在思念柳馨月中度过。

　　天光放亮，林海和莫彩蝶起身，腾云驾雾，直奔木纹城进发。

　　两个人的速度极快，没多久一座有些古香古色的城池，出现在视线当中。

　　“那就是木纹城！”

　　林海远远就看到了城门上方的大字，与莫彩蝶落在了地面之上。

　　走进木纹城，林海的脸上不由露出笑容。

　　“熟悉的场景啊！”

　　只见城池中，宽阔无比的道理两侧，商铺林立，路边之上小贩叫喊，好不热闹。

　　似乎这一路走来，所见过的城池，都是这幅景象，完美保持着凡间界古代的风格。

　　林海走到一个小贩面前，微微一笑问道。

　　“这位大哥，不知道城主府怎么走？”

　　林海着急见到柳馨月，直接开门见山。

　　赶紧见了那杨钊，履行了对夏雨萱的承诺，还得着急赶路呢。

　　“城主府啊，就在城中央，你到了就知道了！”

　　“多谢！”林海答应一声，与莫彩蝶很快到了城主府前。

　　“守卫大哥，不知杨钊杨公子，可在府中？”

　　守卫见林海张口就要找城主公子，顿时眉头一皱，露出满脸的警惕。

　　“你是什么人？找我家公子，有何贵干？”

　　林海早就想好了，朝着守卫淡淡一笑，客气道。

　　“实不相瞒，在下叫林海，一直以来仰慕杨钊公子的大名，无缘得见。”

　　“今日，偶得一宝，特来奉上，恳请守卫大哥代为通报。”

　　守卫一愣，这才恍然，面色和善了不少。

　　“原来，你是给我家公子献宝的啊。”

　　“正是！”林海笑着道。

　　“什么宝物，我先看看！”守卫朝着林海道。

　　林海顿时一阵犹豫，朝着守卫笑道。

　　“这，似乎不太好吧？”

　　“宝物贵重，万一有个闪失……”

　　守卫一瞪眼，随后脸色沉了下来。

　　“你说是来献宝，谁知道是不是以此为借口，来刺杀我家公子的？”

　　“若是拿不出要献的宝物，还是趁早离开吧！”

　　“走走走！”

　　说着，守卫就要撵林海走。

　　林海见状，不由得大急。

　　“守卫大哥，你误会了！”

　　“行行行，我把宝物拿出来还不行吗？”

　　林海说完，意念一动，直接将玲珑星塔给取了出来。

　　顿时间，星芒大声，映照清空，璀璨明亮的光华，将这一方空间瞬间点缀成了深邃的夜空，给人一种浩瀚敬畏的感觉。

　　“这是什么宝物？”

　　守卫顿时脸色一变，看着那玲珑星塔惊呼道。

　　能够成为城主府的守卫，自然不是寻常的修行者可比。

　　光是从这玲珑星塔的异象，便能够看出来，此宝定然不凡。

　　林海则是微微一笑，朝着守卫道。

　　“此宝名为玲珑星塔，便是要献给杨钊公子之物。”

　　“守卫大哥，这次你信了吧？”

　　“你把这玲珑星塔拿过来，我立刻去给公子查看。”守卫两眼泛光，痛快道。

　　“好，多谢了！”

　　林海笑着答应一声，直接将玲珑星塔，递给了守卫。

　　守卫接过来，顿时感到全身仿佛被一层星辰之力笼罩，犹如潮水般层层叠浪。

　　“请稍等！”

　　守卫对林海的语气，也因为玲珑星塔，变得极为客气。

　　一转身，拿着玲珑星塔，就进入了城主府之中。

　　看着守卫离开，林海的嘴角微微翘起，露出一抹玩味的笑意。

　　不好意思，为了尽快见到这杨钊，完成夏雨萱交给的人物。

　　自己也只能玩个小把戏了。

　　等见到了杨钊之后，这玲珑星塔，可是要物归原主的。

　　“哈哈哈，哪位朋友大驾光临，杨某有失远迎了！”

　　十几分钟后，突然一道爽朗的笑声，从城主府中传来。

　　林海抬头望去，却见一个一身白衣，面相英俊，风流倜傥的年轻男子，大笑着走了出来。

　　男子的身后，正是之前的守卫，恭敬的垂手而行。

　　“长得不赖吗，怪不得夏雨萱让我来看看这杨钊。”

　　“草，这杨钊不会是夏雨萱那小妞的暗恋对象吧？”

　　林海嘴角一撇，心中忽然冒出这么个想法。

　　不过，林海表情却是装出一副尊敬的样子，快走进步，朝着男子一抱拳。

　　“可是杨钊公子当面？”

　　“不错，正是杨某！”杨钊微微一笑，颇有风度的看着林海，淡淡点头道。

　　“不知道朋友，尊姓大名？”

　　杨钊朝着林海一抱拳，语气十分的友好。

　　看来，那玲珑星塔，起了不小的作用。

　　“在下林海，这是我朋友莫彩蝶！”林海向杨钊介绍道。

　　“原来是林公子，莫姑娘！”杨钊客气的一笑，随后突然看着莫彩蝶，一阵奇怪。

　　“莫姑娘为何轻纱照面，不以真面目示人？”

　　“我猜定是莫姑娘长得倾国倾城，怕惹来麻烦吧？”

　　杨钊的话，让林海和莫彩蝶同时一怔，心中惊讶不已。

　　看不出来，这杨钊的眼睛挺毒啊。

　　居然一眼就看穿了莫彩蝶戴着面纱的目的。

　　“公子说笑了，小女子容貌丑陋，才遮住脸面。”莫彩蝶不动声色道。

　　“哈哈哈，姑娘说笑了。”杨钊大笑一声，随后朝着林海和莫彩蝶一摆手，热情道。

　　“此处不是讲话之所，府中已备好宴席，二位里边请！”

　　林海闻听，却是心头一动，随后摇了摇头。

　　“不用了，杨公子，能够见你一面，我们就知足了，岂敢叨扰。”

　　“而且，我二人尚有要事，不如，就此别过！”

　　既然见到杨钊了，林海自然不想在这里耽搁时间。

　　朝着杨钊微微一笑，林海就要离开。

　　杨钊一见，却是脸色一沉，朝着林海不悦道。

　　“林公子，连府门都不进，就急着离开？”

　　“你这样做，是不给我面子啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


