## 第2948章 天狗吞日！

　　林海和杨东风，瞬间陷入胶着状态。

　　恐怖的道法，在半空中旗帜分明的分成两个阵营，激烈的碰撞着。

　　表面看去，杨东风的黑色漩涡狂暴猛烈，霸道无比，犹如一个张开大口的巨兽，想要将万物吞没。

　　而林海的五色转盘，则渺小势弱，仿佛随时处于崩塌的边缘，忽明忽暗。

　　几乎所有人都已经能够预料，五色转盘被黑色漩涡吞噬的结局，已经不可改变。

　　杨东风更是脸上带着狞笑，两眼阴寒，等待着这一刻的降临。

　　可是，时间一点一滴的过去，杨东风的得意，却渐渐的消失。

　　取而代之，是深深的震撼与难以置信。

　　“不可能！”

　　“这小子，为什么如此顽强！”

　　杨东风惊骇的发现，那五色转盘早就处于崩溃的边缘，甚至有几次光华黯淡的都已经可以忽略不计。

　　可即便如此，竟然仍旧不息不灭，死死抵住那黑色漩涡的攻击。

　　任凭杨东风如何发力，就是无法将那五色转盘，彻底的吞没！

　　“可恶，我就不信了！”

　　“喝！！！”

　　杨东风骤然一声大喝，全身气息犹如潮水般爆发，冲击的空间都一阵颤抖。

　　随后，手中法诀急速的挥舞，让人眼花缭乱。

　　一股令人窒息的恐怖力量，在杨东风的指间，飞速的凝聚！

　　“灭！！！”

　　陡然间，杨东风一声大喝，双指并拢，骤然朝着那黑色漩涡一指。

　　“吼！！！”

　　一声巨大的龙吟，响彻清空。

　　下一刻，一只巨大的黑色巨龙，竟然从那漩涡中腾空而出。

　　轰隆隆！

　　顿时间，雷鸣声声，天地色变！

　　那黑色巨龙，带着吞天之势，张牙舞爪，朝着林海疯狂的扑来。

　　“林海，你若再不死，我跟你姓！！！”

　　杨东风发出一声得意的狞笑，两眼狠厉，已经幻想林海被黑色巨龙吞噬的场景。

　　林海见状，则是两眼一跳，眉头瞬间皱起，露出深深的震骇。

　　他没想到，杨东风施展出黑色漩涡如此恐怖的攻击后，居然还有余力，召唤出一条黑色巨龙！

　　这黑色巨龙从气势上看，比黑色漩涡还要可怕！

　　林海大五行术已经发挥到了极致，生生不息抵住黑色漩涡的吞噬。

　　再想腾出余力，去对付这黑龙，显然有些力不从心了。

　　“林海，我来助你！”

　　就在这时，莫彩蝶一声娇喝，阴煞之气骤然释放，犹如海面之上激起千层浪潮。

　　轰轰轰！

　　那恐怖的阴煞之气，化作一道道水柱，冲天而起，朝着那黑色巨龙，冲撞而去！

　　黑色巨龙庞大的身躯，正在下冲，瞬间与那阴煞之气，碰撞在了一起。

　　砰！

　　巨响传来，天空顿时犹如烟花绽放，无数的阴煞之气爆炸开来，向着四面八方疯狂的飞溅。

　　吼！！！

　　黑色巨龙一声大吼，俯冲的身体猛然一滞，被阴煞之气瞬间团团围住，犹如陷入了泥潭之中。

　　“吼吼吼！”

　　黑色巨龙发出阵阵痛苦的龙吟，庞大的身躯疯狂的扭动着，想要摆脱阴煞之气的困锁。

　　嗡嗡嗡！

　　空间都震颤起来，随着黑色巨龙的摇摆挣扎，发出阵阵不堪重负的鸣响。

　　可是，那阴煞之气却充满了绵柔之力，任凭黑色巨龙如此奋力的冲撞，始终韧性十足，将他死死的困住。

　　噗噗噗！

　　莫彩蝶的情况，却不是很妙。

　　黑色巨龙每挣扎一下，莫彩蝶便喷出一口鲜血，俏脸瞬间变得苍白无比。

　　虽然阴煞之气霸道无双，但莫彩蝶的修为境界，终究还是太弱了。

　　困住黑色巨龙的同时，莫彩蝶也遭到了强大的反噬，伤势不断加重。

　　然而，莫彩蝶却美眸坚毅冷漠，牙关紧要，倔强的支撑着。

　　她知道，此时绝对不能松劲，否则黑色巨龙扑下，她和林海都要完。

　　“彩蝶，你怎么样！”

　　林海目睹莫彩蝶的情形，顿时脸色大急，一声呼喊。

　　奈何，林海操控大五行术，施展五凤朝阳与杨东风对阵，已经竭尽全力。

　　根本腾不出手来，为莫彩蝶治疗伤势。

　　若是再这样下去，恐怕莫彩蝶坚持不了多久啊。

　　“没事，还能挺住！”

　　莫彩蝶黛眉紧蹙，语气坚决道。

　　可是话刚说完，便又一次口喷鲜血，娇躯都为止一颤。

　　“不行，再这样下去，彩蝶要顶不住了！”

　　林海心中大急，忽然间一道猥琐的身影，出现在林海的视线当中。

　　“丫丫个呸的，这是把狗爷当火箭发射了吗？”

　　阿花？！！！

　　哈哈，这死狗，终于回来了！

　　林海顿时大喜，发现刚才被杨东风击飞的阿花，正摇着尾巴朝着这边跑来。

　　回来的真是时候啊！

　　“阿花，帮彩蝶对付那黑色巨龙！”

　　林海急急一声大喊。

　　阿花耳朵一竖，停下脚步，抬头望去，顿时发出一声猥琐的叫声。

　　“卧槽，你丫丫个呸的，挺大个子打女人！”

　　“你狗爷最看不惯不懂怜香惜玉的傻逼了！”

　　叮铃铃！

　　阿花话音落地，脖子上的东皇钟，突然光芒大盛，发出清脆的响声。

　　下一刻，那奋力挣扎的黑色巨龙，身体猛地一滞，两眼呆滞，突然停止了动作。

　　“嘿嘿，真龙见到狗爷都得盘着，何况你丫的一个虚影！”

　　阿花一阵得意的怪笑，随后骤然跃上半空，发出一声大吼。

　　“天狗吞日！”

　　下一刻，阿花全身光芒大盛，整个身体突然变得巨大无比！

　　随后，一团银色的光圈从阿花口中喷射而出，飞速的变大。

　　瞬息后，这光圈便遮天蔽日，不但将黑色巨龙笼罩在其中，甚至连杨东风也陷入了光圈的范围。

　　嗡！

　　突然间，一道恐怖的吸扯之力，骤然从光圈中飘散而出。

　　呼~

　　空间一阵颤抖，被这巨大的力量吸扯，几乎都开始变形。

　　那黑色的巨龙，在东皇钟的作用下，已然失去了意识，完全没有了抵抗能力。

　　首当其中，黑色巨龙直接飞入了阿花的口中，被阿花一口吞噬。

　　“啊！！！”

　　杨东风被这吸扯之力，拽的一个踉跄，发出一声惊呼，满脸骇然。

　　他做梦都没想到，刚才被他击飞的那条狗，非但没死，而且具有如此可怕的攻击力！

　　就连莫彩蝶肩膀上那只小猫，都没这么恐怖吧？

　　嗡！

　　杨东风被吸扯的瞬间，黑色漩涡也受到极大影响，瞬间弱了不少。

　　此消彼长，林海的五色转盘，则是绽放出强烈的光芒，一下子将黑色漩涡压制。

　　蹬蹬蹬！

　　杨东风被五色转盘压迫，身体被冲撞的连连后退。

　　然而，阿花的天狗吞日，却又吸扯着他向前冲去。

　　前后夹击之下，杨东风瞬间如遭重击，一口血箭喷射而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


