## 第2356章 刚才，有人夺魂！

　　噗！

　　一声闷响，道士的身躯骤然炸为齑粉，身死道消。

　　杨显才不管他什么按摩宗，足疗宗呢。

　　林海让他杀，他绝对不留活口！

　　不过林海却是眉头一皱，眼中精芒一闪而逝。

　　“暗魔宗？”

　　“又是暗魔宗！”

　　林海忽然想起，在荒沙古迹中，那个想要杀自己的黑袍男子，二劫散仙。

　　自己干掉他的时候，那黑袍男子似乎就提起过暗魔宗。

　　而且，还说他的姐姐是暗魔宗大长老，与他一胎双生。

　　想不到，今日又杀了一个暗魔宗的人。

　　不过，林海内心却毫不在乎。

　　既然犯在自己的手里，就活该倒霉，杀了也就杀了！

　　暗魔宗，什么东西？

　　林海对道士的死，一点不放在心上，旁边的木家族长，心头却猛地一跳。

　　掌握五行之术的道士死了，那谁来就他们木家老祖？

　　唰！

　　木家族长的目光，落在了林海的身上。

　　他现在哪里还不知道，之前真的是小瞧了林海了。

　　林海竟然有二劫散仙做护卫，看来说能救自家老祖的事，不是信口雌黄！

　　一想到此，木家族长急急朝着林海抱拳，无比恭敬道。

　　“林公子，之前木某多有得罪，给你赔礼了！”

　　木家族长一躬到地，满脸羞愧，朝着林海道歉。

　　他知道，自己之前的言行有些过分了。

　　若是得不到林海的原谅，恐怕木家老祖就真的没救了！

　　林海见状，则是淡淡一笑，微微摇了摇头。

　　“无妨！”

　　“我来木家，本就是看在木宽的面子上，至于你……”

　　林海的眼中幽光一闪，脸上浮现一抹淡淡的不屑之色。

　　“不客气的说，路人而已！”

　　唰！

　　林海的话，顿时让木家族长满面通红，羞得无地自容。

　　虽然林海的话，不温不火，听不出一丝恼怒的意思。

　　但越是如此，越让木家族长，感到深深的羞愧和卑微。

　　路人！！！

　　多么的讽刺啊！

　　这两个字，足以说明，他木家一族之长，在人家林海的眼力，屁都不是，与空气无异！

　　若非木宽的面子，恐怕林海连看都不会看他一眼。

　　这真是赤果果的无视啊！

　　不过很快，木家族长内心一声苦笑，苦涩不已。

　　人家林海说的，没有问题啊！

　　试想，连杨显那么牛逼的二劫散仙，都只配给林海做护卫。

　　他们木家，最强的也不过是伤重垂死的老祖宗和他自己。

　　而他的修为，也不过是一劫散仙。

　　按照刚才那个情况来看，也就是被杨显随手秒杀的卑微小角色。

　　人家林海无视自己，甚至无视整个木家，那是人家的底气啊！

　　而林海说完话，目光已经不再看木家族长，转过头朝着木宽淡淡一笑。

　　“木宽兄，林海还有事，想就此告辞了！”

　　“别啊林海兄弟！”木宽一听，急得差点跳起来。

　　林海本来就是他请来，救治垂危的木家老祖的。

　　如果现在走了，木家老祖死路一条！

　　“林海兄弟，请救救我家老祖吧！”

　　木宽说着，突然单膝跪地，朝着林海恳求道。

　　“你这是做什么？”

　　林海眉头一皱，将木宽扶了起来。

　　木家族长此刻，哪里还看不清楚形势，急急走到林海的面前，噗通一声，突然双膝跪地！

　　“林公子，千错万错，都是木某的错！”

　　“还请林公子大发慈悲，救我家老祖宗一命吧！”

　　林海看着跪在地上的木家族长，眉头不由微微的皱了起来。

　　按照林海的内心来说，此刻已经不想出手了。

　　他与木宽，虽然投缘，但终究相识时间不长，并无太深的交情。

　　能够随着木宽来到木家，已经算是给足了面子。

　　可是，木家族长之前那样对待自己，林海才不会受这窝囊气！

　　但是，如今一见木家族长竟然跪在了自己的面前，林海顿时心软了。

　　俗话说，男儿膝下有黄金。

　　木家族长以一族之长的身份，能够做到这一点，还真让林海有些意外。

　　至少说明，木家族长本性应该不坏，应该属于性情中人。

　　“唉！”

　　林海沉默片刻，不由叹了口气。

　　他本就是善良之人，哪里受得了木家族长如此大礼。

　　一道真元将木家族长扶了起来，林海轻轻呼出一口气，淡淡道。

　　“算了，救人一命胜造七级浮屠！”

　　“只是，我需要借助木之源，领悟木之道！”

　　“你，不会怀疑我别有所图吧？”

　　木家族长闻听林海答应救人，高兴的喜出望外，连连摇头。

　　“林公子说笑了，木某岂会怀疑你？”

　　林海则是笑了笑，没有说话，而是转身朝着外边，急速走去！

　　木家族长和木宽见状，顿时一愣，随后纷纷大急。

　　林海不是答应救人了吗，怎么又走了？

　　“林公子，你……”

　　“快带我出去，刚才在这里待得太久，你家老祖恐怕已经支撑不住了。”

　　“若再耽搁，天王老子也救不了他了！”

　　木家族长闻听，顿时一惊，虽然不知道林海这话是何意思，但还是照着林海的意思，赶忙将石墙打开！

　　嗖！

　　林海身影一闪，离开了石墙内，一路狂奔，离开禁地直奔木家老祖的房间！

　　木家族长和木宽不明所以，内心焦急，却也不敢问。

　　只得随着林海，回到木家老祖的屋中。

　　可刚一进屋，木家族长和木宽，顿时脸色大变。

　　“老祖宗！”

　　却见床上的木家老祖，此刻脸色铁青，呼吸停滞，已然没有了气息！

　　而林海则站在床前，两眼中精芒爆闪，面色说不出的凝重！

　　唰！

　　下一刻，林海的指间，突然出现无数的金针。

　　嗖嗖嗖！

　　林海手臂连连挥舞，金针如电，瞬间刺入木家老祖的各大要穴！

　　“不好！！！”

　　陡然间，林海一声惊呼，头上冷汗瞬间就流下来了！

　　与此同时，一股深深的剧痛，钻入林海的脑海之中。

　　“呃！！！”

　　林海一声低吼，满脸痛苦，握针的手指，都剧烈的颤抖起来。

　　木家族长和木宽在一旁，看的眼皮狂跳，脸色骇然。

　　“林海兄弟，你这是怎么了？”

　　“我家老祖，还有没有救？”

　　木宽满脸担忧，在一旁急急问道。

　　林海却不答话，强咬着牙关，忍着剧痛，使自己握住金针的手指稳住，不再颤抖！

　　随后，林海骤然一声低吼！

　　嗡！

　　手指的金针再次落下，刺入了木家老祖的体内！

　　噗通！

　　金针刺入的同时，林海脚下一软，竟然一屁股坐在了地上。

　　整个人如同虚脱了一般，抱着头冷汗直流，而两眼之中，更是带着深深的震怖！

　　“主人，到底发生了什么？”

　　杨显在一旁，也是一脸的震惊，担忧的问道。

　　林海却不答话，脸上带着深深的震惊，脑海中却浮现出当初以金针渡魂之术，救助光头强的场景！

　　随后，一个震骇的声音，在林海的脑海中，如惊雷般回响。

　　“刚才，有人夺魂！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


