## 第2655章 墨家机关术

　　墨子一愣，转过头望去，却见孤星盟主一脸凝重的看着自己。

　　“孤星盟主，有何见教？”墨子问道。

　　“墨子先生，万万不可再攻击那闪烁的光点了！”

　　“为何？”墨子诧异问道。

　　“刚才，小明仙君那一飞刀，正中那闪烁的光点。”

　　“结果先生也看到了，六角星芒的威力，增加了三成有余！”

　　“若是继续攻击，恐怕六角星芒的威力还会增加，届时对我们将是极大的不利！”

　　墨子闻听，则是淡淡一笑，一副胸有成竹的样子，淡淡道。

　　“孤星盟主但请放心，这六角星芒威力再强，我也有应对之法！”

　　“而且，刚才小明仙君那一击，我已经隐约有了一丝感应。”

　　“我想，再多攻击几次，就能够找出这六角星芒的破绽了！”

　　说完，墨子再次看向小明仙君。

　　“准备好了吗？”

　　“嗯！”小明仙君点了点头.

　　“好！”墨子眼中精芒一闪，手中法诀一打，停止操控轮盘法宝。

　　嘬！！！

　　雷电幕帐消失的瞬间，小明仙君的飞刀，脱手而出！

　　噗！

　　毫无意外，林海和冷寒兮，再次被六角星芒压迫的口喷鲜血。

　　好在冷寒兮的大治疗术，瞬间跟上，将伤势恢复。

　　同时，墨子也再次启动了轮盘法宝，将六角星芒的威压隔绝。

　　“好可怕！”

　　林海暗暗心惊，这一次六角星芒的威力，再次提升了三成左右。

　　若非冷寒兮大治疗术来的及时，林海的星辰铠甲都要被激活了。

　　旁边有个陨星盟的盟主，显然修炼的也是星辰之道。

　　在孤星面前，林海可不想暴露自己。

　　不是不信任孤星，而是怕惹来不必要的麻烦。

　　小明仙君这第二刀击出后，六角星芒的光芒越发的强盛，那闪烁的光点，也跳跃的更快了。

　　伴随而来的巨大威压，使得墨子的轮盘法宝，终于有些支撑不住了。

　　“去！”

　　墨子见状，陡然间手臂一挥，随后周围突然出现了十八个巨人！

　　林海眉头一跳，却见这十八个巨人，身高数十丈，顶天立地！

　　每个人的身上，都散发着强烈的灵气，却毫无生机！

　　“这是，机械人！！！”

　　“墨家机关术！”

　　林海瞳孔一缩，不由露出震撼之色。

　　墨家的机关之术，自古文明，墨子在机械制造方面，甚至与当时的另一大家公输班齐名。

　　只不过，墨家的机关术，在凡间界却并未流传下来。

　　即便是公输班，也只是被后人称为能工巧匠，敬为了木匠的鼻祖。

　　而真正的机关术，却不知道为何，永久的失传。

　　此刻，还是林海第一次见到墨家的机关之道，内心真是巨震无比。

　　嗡！

　　突然间，这十八个机械人，骤然齐齐将手臂举过头顶！

　　随后，掌心之中突然有强大的光柱激射而出，瞬间冲破那轮盘的封锁，与六角星芒接触在了一起。

　　轰隆隆！

　　巨响传来，六角星芒的恐怖威压与三十六道光柱碰撞，竟然硬生生被拦截了下来。

　　那三十六道光柱，犹如擎天之柱，使得六角星芒一时间竟然无法在转动。

　　“好强大！”

　　林海眼皮狂跳，不由倒吸一口冷气。

　　墨家机关术，真的是名不虚传！

　　令数十万大军灰飞烟灭的六角星芒，竟然就这么被十八个机械人，硬生生给挡住了。

　　这机械人的实力，得强大到何种地步？

　　“总舵主，还不出手，更待何时！”

　　墨子双手掐诀，面色凝重，突然朝着小明仙君大喊一声。

　　小明仙君这才从震撼之中清醒过来，赶忙凝神静气，一把飞刀出现在掌心之中。

　　“疾！”

　　嘬！

　　飞刀再次冲天而起，朝着那闪烁的光点，激射而去。

　　叮！

　　刺耳的脆响声传来，六角星芒光芒漫天，威压再次陡增！

　　小明飞刀，例不虚发！

　　那闪烁的光点虽快，却再次被精准无疑的击中。

　　墨子自始至终，都抬头观望着那六角星芒，连心神都沉浸在了其中。

　　“再攻！”

　　墨子突然一声大喝，小明仙君又一次出手！

　　轰隆隆！

　　突然间，那六角星芒一阵颤抖，急速的转动起来。

　　可是片刻之后，能量竟然飞速的消失，眨眼间的功夫恢复到了最开始时候的状态。

　　“咦？”

　　墨子眼中精芒爆闪，一下子愣在了那里，仿佛陷入了某种沉思。

　　林海也是心头一跳，眉头突然皱起，若有所思！

　　“嗯？”

　　小明仙君一愣，看着林海和墨子，仿佛突然进入了如同顿悟般的状态，顿时大吃一惊。

　　如今，六角星芒还悬在头顶，他们俩却这个节骨眼顿悟了，可绝不是什么好事啊！

　　一旦那些机械人没有墨子的操控，无法抵御六角星芒，等六角星芒落下来，他们全都束手无策啊！

　　“六角星芒的威力弱了，恢复到最开始时候一样了。”

　　冷寒兮在一旁，突然惊讶说道。

　　“总舵主，继续攻击！”

　　突然间，墨子骤然醒转过来，带着一丝兴奋，朝着小明仙君喊道。

　　“好！”

　　小明仙君见墨子醒来，顿时大喜，再次一把飞刀飞了出去！

　　叮！

　　飞刀击中那闪烁的光点，六角星芒的威力，骤然增加了三成！

　　与之前第一次被飞刀击中，毫无二致！

　　墨子眼中骤然闪出明亮的光芒，心头突然激动起来。

　　“总舵主，别停！”

　　“好！”

　　小明仙君答应一声，飞刀连出，精准无疑，没有一刀落空，全都击中在那光点之上。

　　而那六角星芒，却在威力大增之后，突然一个轮回，再次回到了初始时候的状态！

　　“哈哈，我知道了！”

　　突然间，两道惊喜的声音，异口同声的响了起来。

　　却是林海和墨子同时开口，脸上全都带着异常激动的喜悦。

　　那样子，就像突然解开了困惑已久的难题般，充满了成就感。

　　“林掌门，你也看出来了？”

　　墨子带着一次惊讶，朝着林海问道。

　　“不错！”

　　林海点了点头，“我早就应该想到的！”

　　“可是，源头在哪？”墨子疑惑问道。

　　林海摇了摇头。

　　“肯定不在暗魔宗！”

　　小明仙君则是一脸懵逼，朝着林海和墨子问道。

　　“墨子先生，林海，你们在说什么？”

　　墨子微微一笑，随后面色一凝，沉声说道。

　　“这六角星芒是一法阵，可是却没有任何催动法阵的能量。”

　　“我和林掌门，都感到万分奇怪，如今终于知道问题出在哪里了！”

　　“暗魔宗真是极端的狡猾，这里根本就……噗！”

　　墨子话没说完，突然一口鲜血喷出，身体骤然炸裂！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


