## 第2064章 死气溢散！

　　林海听了，真是一阵无语。

　　这寇依萱，不但性格冰冷，像个冰山，而且出手也真够狠啊。

　　“嗯？那是什么？”

　　忽然间，寇依萱猛地转头，朝着之前过来的方向望去，美眸骤然一缩。

　　“好多的死气！”

　　只见遥远之处，无尽的死气，突然莫名的冒了出来。

　　而死气出现的位置，赫然正是妖兽之前渡劫的地方！

　　“一定是散仙元神！”

　　寇依萱眼中顿时精芒一闪，嗖的一声就消失不见，脚踩祥云朝着死气冲去。

　　“我擦，你疯了！”

　　林海见状，不由大吃一惊。

　　散仙的元神，明明在自己的炼妖壶中，那里怎么可能是？

　　何况，那么多的死气，突然凭空出现，一定另有蹊跷。

　　说不定，有什么未知的危险，也极有可能！

　　靠，这个傻妞！

　　林海不由暗骂一声。

　　毕竟，自己偷偷收了散仙元神，算是对不住寇依萱了。

　　如果再让寇依萱稀里糊涂的涉险，林海的内心，也过意不去。

　　“玛德，舍命陪傻妞了！”

　　犹豫了片刻，林海一咬牙，驱使着小红，也追了过去。

　　“啊！！！”

　　离着那浓郁的死气，还有老远的距离，林海便听到一声剧烈的惨叫声。

　　隐约之间，林海发现之前拦截寇依萱的一个仙道至尊，身体竟然被死气缠绕。

　　随后，硬生生腐蚀了肉身，只剩下一个孱弱的元神，在拼命的挣扎！

　　“救我，救我啊！”

　　这名仙道至尊的元神，发出一声惊惧的嘶吼，奋力抵抗这死气的侵蚀。

　　其他的仙道至尊见状，早已经吓得魂飞魄散。

　　这突然冒出来的死气，恐怖程度远超想象，他们哪里还顾得上救人？

　　若是再不走，恐怕连他们都要死在这里了。

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有可以收服的元神，成功率97%，是否收服？

　　远远的，林海的脑海中，便响起了信息提升声。

　　林海眉头一挑，见那个仙道至尊的元神，已然被死气彻底的缠绕，失去了知觉。

　　恐怕瞬息的功夫，就会丧命于此！

　　“收服！”

　　嗖！

　　随着林海意念一动，那几乎已经到了死亡边缘的元神，骤然消失不见。

　　“快跑啊！”

　　这个时候，那几个仙道至尊，也带着深深的惊恐，朝着林海的方向冲来。

　　然而，他们的速度虽快，死气溢散的速度却更胜他们。

　　一眨眼的功夫，这浓郁的死气，便超越了他们，将他们彻底的包围住。

　　“大家聚在一起，共同抵抗，否则谁也活不成！”

　　有了之前那个仙道至尊的前车之鉴，剩下的人顿时全都学聪明了。

　　他们知道，以他们任何一个人的实力，都不可能单独对抗这死气的侵蚀。

　　只有聚集在一切，共同抵御，才可能有一线生机！

　　寇依萱此刻，在离着死气还有百米远的距离处，停了下来。

　　看着那仍然不停冒出的死气，黛眉微微抖动，充满了震骇。

　　“我靠，你这傻妞，快走，这里危险！”

　　林海总算追了上来，朝着寇依萱急急说道。

　　刚才，那名仙道至尊，可是连一丝抵抗之力都没有，便失去了肉身。

　　这死气之恐怖，可见一斑。

　　就算寇依萱的实力，远超他们，面对这诡异的死气，也是危机重重！

　　然而，寇依萱却眉头紧锁，微微摇了摇头。

　　“这死气，是从刚才妖兽渡天劫的地方，逸散出来的。”

　　“好像，那里被天雷，劈出来一个洞！”

　　寇依萱抬手，朝着远处一指，有些不太肯定的说道。

　　“什么洞不洞的，赶快走吧，你找的散仙元神，也不在这里！”林海焦急说道。

　　“不！”寇依萱则是微微摇了摇头。

　　“那散仙元神，消失的太过莫名其妙，或许就跟这死气有关！”

　　噗！

　　林海一听，差点趴地上。

　　尼玛，这傻妞的想象力，也太丰富了吧？

　　嗖！

　　就在林海满脸无语之际，寇依萱的身影一闪，骤然冲入了死气当中。

　　“我靠，你不要命啊！”

　　林海见状，眼珠子差点凸出来。

　　尼玛，这个傻妞真是个疯子！

　　嗡！

　　寇依萱刚一进入死气，身体瞬间被一团水波光晕环绕，盈盈闪烁着蓝色的涟漪，将死气阻挡在外。

　　虽然死气腐蚀力极强，顷刻间便将这水波光晕腐化。

　　然而，寇依萱不愧是大乘巅峰的强者，水波光晕的破损，瞬间被补好，没有一丝的损伤。

　　寇依萱脚步不停，如入无人之境般，飞速的朝着死气冒出的洞口而去。

　　“前辈，救命啊！”

　　“救救我们啊，前辈！”

　　那十几个仙道至尊，此刻虽然一起对抗死气，奈何仍旧不敌死气的腐蚀，已然到了强弩之末。

　　如今，见寇依萱如此轻松自如的进来，也顾不上之前还围攻人家，立刻朝着寇依萱大声求救。

　　然而，寇依萱却是一脸冷漠，连看都未看这几个人一眼，便从容的走过。

　　这几个仙道至尊，顿时又惧又怒，内心升起深深的绝望。

　　“玛德，这个傻妞，真是麻烦啊！”

　　林海在死气外围，顿时一阵无语。

　　寇依萱进去了，他也不能在外边傻站着。

　　万一这小妞，有点什么意外，林海非得内疚不可。

　　“我一个小小的化神，竟然为一个仙道至尊中的佼佼者操心，真尼玛日了狗了！”

　　林海苦笑一声，将小红收起，身影一闪，冲入了死气当中。

　　嗡！

　　顿时间，林海左臂中的魔气，立刻飞速运转。

　　这些死气，对林海非但没有一丝的伤害，反而不算滋润着林海的身体，让林海一阵舒爽。

　　不过，林海已经没有心情去享受了。

　　寇依萱已然到了接近了那个洞口，不知道为什么，林海总是有种不祥的预感。

　　“小兄弟，救命，救救我们啊！”

　　那十几个垂死挣扎的仙道至尊，见林海也走了进来。

　　而且，更加的诡异的是，林海居然不惧死气，顿时让他们又升起了希望。

　　不由得，纷纷朝着林海，大声疾呼救命。

　　“不是给你们空间功法了吗？将自己挪移出去就行了。”

　　林海脚下不停，一边疾行着，一边略带讥讽的说道。

　　“小兄弟，你别逗了，我们都被你耍了，那功法是残缺的，毫无用处！”

　　“求求小兄弟，救救我们，出去之后，我们绝不忘小兄弟的大恩大德！”

　　这十几个仙道至尊，早已经知道上了林海的当，不恼火是假的。

　　但是，如今这种情况，又哪敢怪罪林海啊？

　　林海要是也不救他们，那么今天他们就完了。

　　然而，林海此刻哪里顾得上他们啊。

　　直接加快步伐，眨眼间到了寇依萱的身边，探头朝着那巨大的深洞望去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


