## 第2350章 我说的高人，就是他！

　　林海见状，顿时一阵失笑。

　　尼玛，人渣的跟班，果然也是人渣啊。

　　竟然连给雪无德收尸都不管，直接就跑没影了。

　　木宽在一旁，则是脸色大变，目光震骇，嘴巴动了动，一副欲言又止的样子。

　　“木兄，怎么了？”

　　林海转头，看着木宽问道。

　　“林海兄弟，这雪无德不是一般人啊，他雪家可是青木城第一大家族。”

　　“杀了他，恐怕……”

　　木宽话没说完，一旁的大黄，却是眼中闪过一道凶芒。

　　“青木城第一大家族又如何？”

　　“再敢冒犯我家主人，老子灭他满门！”

　　“额……”木宽听到这话，内心顿时一阵苦笑。

　　也对，雪家在自己眼里，是青木城第一大家族，庞然大物般的存在。

　　但是，在人家林海眼中，算个鸡毛啊！

　　光二劫散仙级别的跟班，林海身边就有好几个。

　　他雪家最强的，也不过是一劫散仙吧，根本不在一个档次！

　　只不过，雪家惹不起林海，若是迁怒到他木家的话……

　　木宽的内心，顿时有些忐忑不安起来。

　　如实木家老祖没有被人暗算，自然也不用惧怕他雪家。

　　可是如今，木家老祖修为大减，面对雪家可就没有那么强硬的底气了。

　　“唉，希望林海能够将老祖治好吧！”

　　木宽内心轻叹一声，只能如此祈祷了。

　　“木兄，走吧！”

　　林海则是完全没把杀雪无德的事放在心上。

　　一个流氓人渣，杀了也就杀了，留他活着也只会让更多人受欺负。

　　杀恶人即是做善事，这也是林海没有制止大黄的原因。

　　不过，林海却也把大黄，给收进了炼妖壶中。

　　妖兽毕竟是妖兽，性情较为暴躁，动辄杀人。

　　万一等会到了木家，一不小心冲撞了木家之人，就不好了。

　　“好，林海兄弟，请！”

　　木宽自然不敢谴责林海，只能带着深深的不安，带着林海奔木家而去。

　　轰！

　　林海等人一离开，周围看热闹的人群，顿时全都炸锅了！

　　“我擦，太好了，雪无德这个王八蛋，终于死了，苍天有眼啊！”

　　“唉，就是可惜木家，恐怕要招来祸端了！”

　　“雪无德乃是薛家老祖的嫡孙，他的死雪家绝不会善罢甘休，这下有好戏看了！”

　　人们一边议论纷纷，一边开始兴高采烈的奔走相告，述说着雪无德被杀一事。

　　林海自然不知道，杀一个雪无德这样的人渣混混，居然引起了全城的震荡。

　　此刻，他已经随着木宽，回到了木家。

　　“林海兄弟，这就是我木家，快请！”

　　木宽赶忙热情的，带着林海朝着家中走去。

　　“嗯？”

　　一进家门，木宽的脸上，便露出深深的疑惑。

　　“怎么我木家子弟，全都神色兴奋，好像有什么喜事一般？”

　　“木宽，你回来了！”很快，有人朝着木宽打招呼，心情似乎很愉悦。

　　“三哥，什么事这么高兴？”木宽问道。

　　“哈哈，今日我木家有高人到访！”

　　“不说了，我还要去安排宴席呢！”

　　“高人到访？”木宽不由的一愣，再想问人已经走了。

　　沿着宽敞的大理石路面，木宽带着林海，来到了最为豪华的一处房间外。

　　“林海兄弟，这里就是族长的房间，你随我进去！”

　　说完，木宽上前轻轻敲门。

　　“进来！”

　　一道威严的声音响起，木宽推门进去，顿时一愣。

　　发现房间中，除了族长之外，木家的其他高层，竟然全都在场。

　　木宽在木家，身份一般，哪里见过这般场景，顿时有些拘谨。

　　“木宽？”

　　居中一个威严老者，朝着木宽望来，顿时眉头一皱。

　　“有什么事吗？”

　　木宽赶忙朝着威严老者施礼，随后恭敬道。

　　“族长，弟子在外游历期间，结识了一位高人，或许可解老祖之封印！”

　　“哦？！！”

　　木宽的话音落地，屋中的众人，纷纷站起，眼中闪烁着激动的光芒。

　　“木宽，此事当真？”

　　“兹事体大，可不能随便说啊！”

　　木宽见族长和家族高层如此动容，内心紧张的同时，也生出一股自豪感。

　　“这等大事，弟子岂敢胡言？”

　　“那位高人姓甚名谁，现在哪里？”威严老者急急问道。

　　“此人姓林名海，就在门外等候！”

　　“在门外？！”威严老者顿时起身，朝着外边走来。

　　屋中的其他木家高层，也紧随其后，纷纷出了房间。

　　“嗯？”

　　一出来，威严老者顿时一愣，四下寻望，面露疑惑之情。

　　“木宽，你说的高人，在哪里？”

　　威严老者回头，朝着跟过来的木宽问道。

　　木宽闻听，赶忙走到了林海面前，朝着威严老者介绍道。

　　“族长，这就是林海，我说的高人，就是他！”

　　威严老者闻听，先是一愣，随后腾地无名火起！

　　“木宽，你胡闹什么！！！”

　　威严老者一声呵斥，差点气得一口血没吐出来。

　　高人？这他么就是你说的高人？

　　是他么你傻，还是老子傻？

　　威严老者都快气疯了。

　　其实，他一出来就看到林海和云峰了，只不过目光在林海二人身上，连一秒都没停留。

　　林海和云峰虽然面生，但木家家大业大，足有数千人。

　　有这么两个他认不出来，也不足为奇。

　　可是他怎么也没想到，木宽所谓的高人，竟然就是其中的一个！

　　你妹呦！！！

　　你家高人，他么是个大乘境的毛头小子？

　　若不是木宽曾为木家立过一些功劳，威严老者恨不得直接把木宽一巴掌拍死！

　　木宽见族长发怒，则是一阵惊慌，急急道。

　　“族长，我没胡闹啊，他就是林海，是能救老祖宗的高人啊！”

　　“呵呵，呵呵！”

　　威严老者直接被木宽给气笑了，随后目光一寒，看着木宽愤怒道。

　　“高人？一个小小的大乘境，也敢妄称高人？”

　　“你告诉我，他高在哪里？！”

　　随着威严老者的一声呵斥，其余木家高层，也纷纷怒不可斥，开口谴责！

　　“木宽，你不要胡闹了！”

　　“混账东西，连我等你都敢戏弄！”

　　“哼，称呼一个小小的大乘境为高人，真是丢我木家的人！”

　　“还不速速退下！！！”

　　……

　　听着族长和一种高层的呵斥，木宽顿时急的手足无措。

　　林海的实力有多强，他可是比谁都清楚啊！

　　别的不说，人家手下随便一个护卫，都他么是二劫散仙，能够轻松碾压整个木家。

　　自己好不容易把林海请来，木家之人却对林海如此无礼。

　　这若把林海惹恼了，人家掉头就走，不管救治老祖了，还在其次。

　　如果林海真要发怒，随便放出两个护卫，顷刻间就能让木家从此除名啊！

　　林海两眼微眯，听着木家众人的呵斥声，脸色也渐渐冷了下来。

　　还未等说话，突然一个木家弟子，神色匆匆的跑了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


