## 第2094章 再敢放肆，我阉了你！

　　嗡！

　　眼看着五宫主的掌印，就要落在林海的头顶，突然间一道黑色的光芒，冲天而起！

　　轰！

　　顿时间，五宫主的掌印轰然崩塌，随后一股超乎想象的恐怖力量，骤然将五宫主，完全的笼罩！

　　“不好！”

　　五宫主脸色大变，美眸中露出深深的难以置信之色。

　　然而，还未等她做出反应，只感到腰间一麻，仿佛全身都失去了力气。

　　噗通一声，直接摔倒在地上，满脸震怖！

　　嗖！

　　这个时候，一道黑影如幽灵般闪烁，瞬移到了被星罗盘困住的五个女子身前。

　　噗通噗通……

　　一声声倒地的声音响起，下一刻五个女子和五宫主一样，全都摔倒在地。

　　一个个满脸惊恐，眼中充满了震怖之色！

　　唰！

　　直到此刻，一个膀大腰圆的黑衣男子，才恭敬的站在了林海的面前。

　　“主人，人已经拿下去！”

　　“干得不错！”林海点了点头，对朱子真是相当的满意。

　　本以为，即便散仙再强，对五宫主这等高手出手，也要费一番周旋。

　　可没想到，五宫主在朱子真面前，竟然不堪一击。

　　看来，自己还是远远低估了散仙的实力啊！

　　一伸手，林海将蒙在眼睛上的布条，给扯了下去。

　　“这里已经封锁了吧？”林海淡淡的朝着朱子真问道。

　　“主人放心，我出来后的第一时间，便封锁了这里，这里发生的一切，外界都无法察觉。”

　　“那就好！”林海点了点头，放下心里。

　　这里毕竟是七星宫，刚才动手时，动静不小，势必会惊动其他人。

　　不过，朱子真封锁了这里，那就另当别论了。

　　恐怕林海将面前这座大殿拆了，外人也无从知晓。

　　一转头，林海的目光，落在了五宫主的身上。

　　五宫主眼中带着浓浓的震惊，看了林海一眼后，忽然一声惊呼，满脸娇羞！

　　她被朱子真制住，遮挡身体的光晕，也跟着一同消失。

　　如今，一袭轻纱的她，可以说是完全暴露在了林海的面前。

　　“嘤！”

　　不由得，五宫主羞得满脸通红，紧闭双眼，恨不得将头埋进胸里。

　　“把守这里，任何人靠近，立刻拿下！”

　　林海向朱子真吩咐一句，随后手臂虚空一拉，将五宫主的娇躯，凌空拉了过来，一把揽在了怀中。

　　“你要干什么！”

　　五宫主脸色巨变，眼中带着深深的恐惧，双手捂胸惊呼道。

　　“干什么？你不是已经猜到了吗？”

　　林海嘴角一撇，露出邪邪的笑容，贴近五宫主的面容，轻佻的说道。

　　“你，你这登徒子！”

　　五宫主闻听，差点哭了，紧张的浑身都颤抖起来。

　　“哈哈哈哈！”

　　林海见状，顿时大笑不已，揽着五宫主，朝着大殿之中走去。

　　“五宫主！”

　　地上的五个女子见状，全都一声悲呼，满脸的绝望。

　　任谁都能够想出来，五宫主被林海带进大殿，等待她的将会是什么。

　　这等结果，对于平日连接触男子都不允许的七星宫来说，严重程度可想而知。

　　“吵什么吵，再吵的话，猪爷爷可要在你们身上播种了！”

　　朱子真大眼珠子一愣，一脸凶相，朝着地上的五个女子，恶狠狠威胁道。

　　“啊！”

　　五个女子顿时吓得花容失色，聚拢在一起，再也不敢说话了。

　　朱子真两眼闪烁着光芒，在五个女子身上扫视着，情不自禁伸出舌头，舔了舔嘴唇。

　　“他奶奶的，人类的小妞，长得可真水灵啊！”

　　“尤其刚才主人抱走那个，简直是极品，恐怕主人一会非得爽翻天啊！”

　　朱子真捏着下巴，突然间怦然心跳。

　　“主人吃肉，我是不是可以喝口汤啊！”

　　顿时间，朱子真一股热血直冲头顶，原始的本能再也无法控制。

　　“哈哈哈，不管了，今天该着猪爷爷开荤！”

　　想到此，朱子真流着口水，朝着地上的五个女子，就扑了过来。

　　“啊，不要！”

　　五个女子顿时满脸绝望，发出一声悲惨的惊呼！

　　嗖！

　　就在这时，突然一道金色光芒闪过，直朝着朱子真飞来。

　　“嗯？”

　　朱子真一惊，几乎压倒五女的身体骤然挺真，随后伸手将金色光芒抓在了手中，低头看去。

　　“金钱？”

　　朱子真一愣，发现手中竟然是一枚金钱镖！

　　而就在这时，一道淡淡的声音传入朱子真耳朵中，声音不大却带着浓浓的威严！

　　“再敢放肆，我阉了你！”

　　朱子真闻听，顿时脑袋嗡的一声，只感到裆下一凉，吓得赶紧双腿加紧。

　　之前的本能，也瞬间褪去，只感到心脏砰砰直跳，吓得冷汗直流。

　　“是，属下再也不敢了！”

　　朱子真声音颤抖，畏惧的答应一声，赶忙跑到一边警戒去了。

　　刚才，林海那道声音，带着一股强大的毁灭气息，直触灵魂！

　　朱子真毫不怀疑，只要他稍有不从，他的灵魂便会彻底的摧毁，形神俱灭！

　　作为炼妖壶的主宰，林海想要他的命，一个念头足以！

　　“太可怕了，太可怕了！”

　　朱子真满脸惊惧，内心一阵后怕。

　　这才这一次真正感觉到，林海的威严，是多么的恐怖！

　　“以后，在主人面前一定要加倍小心，千万不能惹得主人不高兴。”

　　“否则，小命分分钟都有可能送掉啊！”

　　朱子真的内心，第一次对林海产生了不可忤逆的敬畏，直接印到了灵魂当中！

　　地上瑟瑟发抖的五个女子，见林海关键时刻，挽救了她们，内心总算一松。

　　不过，一想起五宫主还被林海挟持到了大殿，她们又庆幸又哀伤。

　　庆幸的是，自己五人幸免于难，不会再被面前这个长得猪一样的男子侵犯。

　　哀伤的是，五宫主恐怕要失身于林海，被林海狠狠的蹂躏了。

　　可不知道为什么，一想到五宫主即将面临的境遇，尤其是那让人无限遐想的画面。

　　地上的五个女子，情不自禁面红耳赤，心脏砰砰直跳，竟然仿佛是自己一样，紧张的呼吸都急促起来。

　　这一刻，她们竟然生出一起奇异的感觉，一时间头脑朦胧，竟然说不出是害怕，还是期盼呢！

　　而大殿中，林海已然翘着二郎腿，躺在了香喷喷的软床上。

　　眼睛带着一抹邪魅，撇着嘴轻笑的看了一眼面前的五宫主。

　　“啧啧啧，小妞，身材不错啊！”

　　“呸！你这登徒子！”

　　五宫主羞得无地自容，双手抱胸蹲在地上，满脸怒色朝着林海一声唾弃。

　　“你叫我登徒子？！”

　　林海眼睛陡然一寒，蹭的坐了起来，嘴角闪过一丝邪魅的冷笑。

　　“既然你这么称呼我，那我如果不做点什么，岂不是太对不起你了！”

　　林海话说，陡然出手，一把抓住了五宫主白嫩光滑的手腕。

　　“啊！”

　　五宫主一声惊呼，娇躯砰的一声，被林海甩在了床上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


