## 第2072章 吸收煞气

　　“吼！”

　　回答林海的是一声震天的怒吼，仿佛整座古堡，都被龙吼震得摇晃起来。

　　“喂，你到底能不能听得见！”

　　林海真元一提，运用月宫仙音之法，再次一声大吼。

　　嗡！

　　顿时间，无形的声波，汇聚成线，直接钻入了泾河龙王头颅的耳朵中。

　　泾河龙王的头颅，猛然一愣，停止了剧烈的摇摆。

　　两只巨大的眼睛，来回摇晃，露出茫然的表情。

　　陡然间，浮光掠影般的精芒，从泾河龙王的眼中激射而出，骤然落在了林海的身上。

　　我擦！

　　林海一声暗骂，感觉仿佛被两把利剑击中一般。

　　不过显然，泾河龙王终于注意到自己了。

　　“泾河龙王，这是什么地方？你怎么会在这里？”林海急急问道。

　　“吼！”

　　林海刚问完，泾河龙王再次一声怒吼，疯了一般就要朝着林海扑来。

　　头颅上那六条锁链，被拉的一阵哗哗作响，整座古堡都一阵摇晃。

　　尼玛！

　　林海被泾河龙王头颅的强大气势，冲击的连连后退，满脸骇然。

　　不过，林海也看明白了，这泾河龙王已然失去了神智。

　　自己和他说什么，他都已经听不明白了。

　　如今这颗头颅，剩下的唯一心智，恐怕就是无尽的怨恨了。

　　“算了，离开这里吧！”

　　林海纵身一跃，跳下了祭坛。

　　泾河龙王这种情况，根本无法沟通，留在这里徒劳无益。

　　沿着台阶，林海一层一层出了古堡，可到了门口，林海却傻眼了。

　　只见古堡那巨大的石门，此刻竟然关闭了。

　　坏了！

　　林海的心中，咯噔一声，这门一关，他怎么出去？

　　穿过浓郁如同实质的煞气，林海走到了石门前，双掌按在了门上。

　　随后，体内真元猛地一个循环，林海口中一声大喝！

　　“开！！！”

　　嗡！

　　顿时间，强大的真元从林海的掌心喷吐而出，将石门向内拉扯，将周围的煞气，都冲击的震荡起来。

　　然而，下一刻，林海瞳孔却骤然一缩，满脸惊骇。

　　玛德，石门竟然纹丝未动！

　　反而，一股恐怖的力道，将林海震得连退三步，身体一阵摇晃。

　　“是煞气！”

　　林海眉头一挑，顿时明白了其中的缘由。

　　这古堡之中，煞气实在太多太重，将石门挤压住，使得石门重若万钧。

　　饶是林海使出了全身的力气，却也无法与这稠密的煞气抗衡。

　　呼~

　　林海重重的吐出一口浊气，眼中一道精芒闪过。

　　既然这些煞气阻隔自己出去，那干脆就在这里，将煞气全部吸收了！

　　想到此，林海直接盘膝坐在了地上，化魔大法立刻急速运转起来。

　　“吸！”

　　嗡！

　　林海一声暗骂，随后空间之中的煞气，顿时沸腾了起来。

　　林海仿佛成了一个巨大的漩涡，将这些疯狂的吸引了过来，朝着林海的体内，潮水般涌入！

　　爽！

　　煞气进入体内，立即被化魔大法吸收，极其平缓的送入了林海的四肢百骸。

　　林海只感到，自己仿佛沐浴在温泉中一般，全身每一个毛细血孔，都感到无比的舒畅。

　　煞气进入体内，在化魔大法的牵引下，每经一个周天，便融入到林海体内的魔气之中。

　　随着时间一点一点的推移，林海体内的魔气，开始变得越来越粗，流转的速度也越来越快。

　　不知不觉中，林海的脑海中，出现了一副震骇的画面。

　　画面当中，一个顶天立地的男子，赤果着上身，长发飘散，目露凶光，行走在枯萎的大地上。

　　各式各样气息强大的妖兽，疯狂的朝着男子扑来，却被男子一个个抓在手中，残忍的撕碎。

　　男子一路走来，留下遍地的妖兽尸首，血流成河！

　　一直走到大地的尽头，男子才停了下来，犹如天神般屹立当下！

　　而他的身前，无数的妖兽，匍匐颤抖，仿佛跪拜神明一般。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　披发男子扬天长啸，声震寰宇，整片天地，只剩下披发男子的身影。

　　仿佛，整个世界，都已经被他踩在了脚下。

　　嗡！

　　陡然间，林海心神一颤，从那恐怖的场景中清醒过来。

　　然而，一想到刚才幻境中出现的那个披发男子，林海却有种莫名的熟悉。

　　“他，就是蚩尤吗？”

　　林海的脑海中，情不自禁冒出了这个名字。

　　毕竟，自己修行的化魔大法，便是蚩尤遗传下来的。

　　想起蚩尤那一路前行，生撕妖兽，使得无数妖兽拜服的场景，林海内心一阵激荡，感到热血沸腾。

　　上古大巫，果然不是一般的牛逼啊！

　　自己如今也修行这化魔大法，只是不知道什么时候，才能够达到蚩尤那种强大的地步！

　　恐怕到那个时候，别说地仙界，就算是天庭，都会有自己的一席之地吧？

　　“咦，煞气好像淡了很多啊！”

　　很快，林海发现了一个异常，那凝如实质般的煞气，此刻却稀薄了很多。

　　“自己吸收的有这么快？”

　　林海一阵诧异，可随后却是猛地一惊，脸上露出难以置信的震骇！

　　“我擦，化神中期，我怎么成化神中期了！”

　　林海这才发现，不知不觉中，自己的境界，竟然提升了！

　　震惊过后，林海的内心一阵狂喜。

　　想不到，这如此难以突破的境界，居然就这么莫名其妙的突破了！

　　哈哈，爽啊！

　　林海一声大笑，内视自己体内还在疯狂运转的魔气，立刻又是一阵惊喜。

　　他发现，那漆黑的魔气，此刻竟然比之前，粗了两倍有余。

　　随着魔气在自己经脉中，疯狂的游走，自己的经脉，也被不断扩充。

　　如今，体内的经脉，就如同无数条坚韧无比的管道。

　　魔气每流淌一次，林海就感到体内的力量，强大了不少。

　　仿佛有一股让自己都难以相信的恐怖爆发力蕴含其中，随时都可能释放出让人心悸的恐怖力量！

　　“如今的实力，相较之前，提升了足有十倍！”

　　林海的内心，无比的激动，眼中神采飞扬。

　　他本就具备越级战斗的能力，如今实力再次提升，林海顿时信心满棚。

　　现在，哪怕是大乘中期站在面前，林海都有信心杀之！

　　就算是大乘后期，林海即便不敌，也有足够的把握，从容的全身而退！

　　“这里的煞气，还真是我的机缘！”

　　更让林海激动的是，这古堡中的煞气，被吸收了也不过才一半左右啊！

　　如果将剩下的一半，也全部吸光，那会不会直接让自己的修为境界，再上一个台阶？

　　林海眼中异彩连连，已经有些迫不及待了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


