## 第2818章 你们没意见吧？

　　“这，这么巧啊，林公子！”

　　赵阔咧着嘴，卑微的笑着朝着林海说道，声音都因为恐惧有些颤抖。

　　望天崖上，林海有多嚣张多霸道，赵阔可是亲眼所见啊。

　　可以说，却低层次世界接引弟子的每一个天外天的人，内心都被植入了恐惧的种子。

　　林海在他们眼中，绝对是魔鬼一般的存在。

　　谁若是招惹上林海，那大嘴巴抽的，绝对让你酸爽的一辈子忘不了。

　　“赵兴这个王八蛋，害死老子了，等回去看老子怎么收拾他！”赵阔陪着笑脸，微曲着身子，紧张的满头大汗。

　　内心之中，更是将赵兴给骂死了。

　　林海则是双手抱胸，玩味的看了赵阔一眼，淡淡道。

　　“是挺巧啊。”

　　“听说，你是来抽我的？”

　　噗！

　　赵阔听到这话，脚下一软差点趴地上。

　　尼玛，我倒是想，可借我个胆子也不敢啊。

　　今天他么不挨抽，老子回去都要烧高香。

　　“林公子，您，您说笑了。”

　　说完，赵阔赶忙一回头，两眼闪过一丝愤怒的目光，朝着赵兴一声大喝。

　　“你给我滚过来！”

　　赵兴吓得一个激灵，看着赵阔满脸的震惊。

　　他怎么也想不明白，向来专横跋扈的赵阔，今天怎么一反常态呢？

　　不过，赵阔呼唤，赵兴不敢不过去。

　　带着满脸的不解，赵兴走到了赵阔的面前，不解道。

　　“阔哥，你没事吧，是不是昨晚玩的太嗨，还没缓过来？”

　　“你跟这个混蛋散仙，那么客气干什么？”

　　噗！

　　赵兴的话一说完，赵阔差点一头栽那。

　　尼玛，赵兴这个傻逼，平日里看着挺机灵的，今天脑子进水了不成？

　　为什么对林海客气？

　　你他么说为什么！

　　还不是……因为被揍怕了吗？

　　得罪谁不行啊，非他么得罪这个魔鬼，偏偏还把自己叫来，这不是找刺激呢。

　　“给我住嘴！”

　　赵阔气得差点吐血，抬手一巴掌抽在了赵兴的后脑勺上，把赵兴抽的一个踉跄。

　　随后，赵阔赶忙卑躬屈膝，朝着林海讪笑道。

　　“林公子，下边人不懂事，你多多担待。”

　　“我回去一定好好教育，好好教育。”

　　“阔哥，你……”赵兴在一旁，当场就目瞪口呆，彻底傻眼了。

　　这尼玛什么情况啊？

　　阔哥在这个叫林海的散仙面前，怎么卑微的跟个孙子似的？

　　赵兴就算再二逼，现在又哪里还看不出来，赵阔这是怕林海啊。

　　而且，看样子还是怕极了。

　　赵阔能不怕吗？

　　他么的现在脸还疼呢。

　　“还不快给林公子道歉！”赵阔一声呵斥，瞪着眼朝着赵兴喊道。

　　“林，林公子，对不起，之前我错了，我给你道歉。”

　　赵兴眉头紧锁，虽然不知道赵阔为什么这么怕林海。

　　但赵阔的话他不敢不听，只好带着一丝不情愿，朝着林海道歉道。

　　林海却是看都不看赵兴一眼，反而朝着赵小豆道。

　　“小豆，这饭餐都浪费了，真是可惜了。”

　　“要不，咱们再上一桌？”

　　“啊？”赵小豆早就给吓傻了，“老大，还，还吃啊？”

　　虽然赵小豆不是第一次见到林海揍人，而且内心也非常的解气。

　　但林海打的，终究是赵家人啊。

　　赵小豆初来乍到，还要在赵家混呢。

　　林海如今把人得罪了，他赵小豆心里不忐忑才怪呢。

　　林海却毫不在意，诧异的说道。

　　“为什么不吃，我还没吃饱呢。”

　　赵阔很有眼色，一听这话，赶忙朝着赵兴吼道。

　　“还他么愣着干什么，快点让人收拾一下，给林公子上菜啊！”

　　“哦，我马上安排。”赵兴点了点头，赶忙出去安排了。

　　不一会，服务员将房间收拾干净，重新又摆了一桌，极其的丰盛。

　　“来，小豆，坐。”

　　“我还真饿了，咱俩慢慢吃。”

　　林海拉着一脸僵硬的赵小豆，坐下来，大口的吃喝起来。

　　赵阔见状，不由的松了一口气。

　　林海现在就顾着吃饭了，应该腾不出时间来抽自己了吧？

　　那就好，那就好，赶紧离这祖宗远一点，要不浑身不自在。

　　“那啥，林公子，你们慢慢吃，我还有事就先走了。”

　　赵阔说完，就要离开。

　　“我让你走了吗？”

　　林海头也不抬，淡淡的说道，语气中却带着一股冷意，让赵阔浑身一个激灵。已经迈起的脚步，又放了下去，心脏瞬间绷紧。

　　“呵呵，那我就不走了，我坐下来陪林公子喝两杯，聊表一下歉意。”

　　赵阔陪着笑脸，拉了把椅子，就要坐下。

　　“往哪坐呢！”

　　“一边去！”

　　林海一声大喝，吓得赵阔屁股刚挨着椅子，就又跳了起来。

　　随后，尴尬的挤出一丝笑容，脸上肌肉一阵扭曲，顿时不在如何是好了。

　　这尼玛，走不让走，坐不让坐，到底啥意思啊？

　　而林海却忽然转头，看向了赵龙。

　　赵龙早就被赵阔对待林海的态度给吓坏了。

　　如今，见林海朝着他望来，更是吓得浑身一个激灵，差点给跪了。

　　他虽然嚣张，但一点也不傻，哪来还看不出来，自己一方惹大祸了。

　　这个叫林海的散仙，他么的扮猪吃老虎，是个惹不起的人物啊。

　　“赵虫是吧？”

　　林海歪着头，拿筷子指了指赵龙，懒洋洋的问道。

　　赵龙赶忙陪着笑脸，点头哈腰道。

　　“林公子，我叫赵龙。”

　　“哦，赵虫啊。”林海一脸恍然，点着头道。

　　赵龙顿时满脸黑线，一口血差点喷出来。

　　尼玛，赵虫就赵虫吧，他还真不敢再纠正了。

　　“喂，赵虫，我刚才呵斥赵阔那两声，学的像不像？”林海挑了挑眉毛，道。

　　赵龙闻听，顿时一阵紧张，吞了口唾沫，嘴巴动了动，根本不知道怎么回答。

　　赵阔则是眼睛一下子瞪圆，带着浓浓的愤怒，狠狠瞪了赵龙一眼。

　　玛德，闹了半天，老子现在的尴尬处境，都是他么拜你所赐啊。

　　行，真行！

　　赵兴赵龙，你俩他么给我等着！

　　“呦，不好意思啊，我俩在这吃饭，让你们看着了。”

　　林海忽然一抬头，朝着赵阔等人，咧着嘴笑了笑。

　　随后，面色一整，一本正经道。

　　“不过，你们也不配跟我和小豆同桌吃饭。”

　　“就连在旁边加个桌子的资格都没有。”

　　“嗯，就是这样。”

　　“所以，你们就站着看我们俩吃吧。”

　　说完，林海还一脸关心的看了赵阔一眼，语气关切的问道。

　　“对了，你们没意见吧？”

　　“有意见可提啊，千万别藏着掖着。”

　　“不不不，没意见！”赵阔赶忙陪着笑脸，连连摆手说道。

　　同时，内心都将林海骂死了。

　　他么的，有意见提？

　　说的好听，老子他么敢提吗？

　　一张嘴，估计大嘴巴子就抽过来了。

　　玛德，人家在这吃饭，自己站在一旁，跟孙子一样陪着笑脸，还不能走。

　　这他么也太丢人了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


