## 第2139章 看来，我还是太弱了！

　　轰！

　　岳勤双臂挥舞，顿时无数青色的蔓藤，从虚空中喷射而出，犹如道道飞刃，朝着林海席卷而来。

　　嗡！

　　刹那间，空间割裂，飓风呼啸，恐怕的杀机弥漫四野。

　　岳紫阳在一旁，看到岳勤出手，不由暗暗点头。

　　“岳勤不错，实力又有所提升。”

　　“只是对付一个小小的大乘初期，便用出蔓藤杀刃，却是有些小题大做了！”

　　正在岳紫阳以为岳勤必胜之际，突然一道讥讽的声音，冷冷的响起。

　　“手下败将，也敢言勇！”

　　嗯？

　　岳紫阳顿时一愣，随后转头望去。

　　却见林海面对这漫天的蔓藤，非但没有一丝惊恐，反而充满了不屑。

　　“难道，此子有所依仗？”

　　“还有，手下败将四字，是何解释？”

　　就在岳紫阳诧异不解之际，却见林海的两眼之中，陡然闪过一道灼热的火焰。

　　“咦！”

　　岳紫阳见状，顿时震惊不已。

　　因为林海眼中，那一闪而过的火焰，竟然让他都感到了一股心悸！

　　此子，不简单！

　　就在这时，林海手掌猛地探出，振臂一举，口中一声大喝！

　　“火！”

　　轰！

　　顿时间，一股狂躁的火焰，从林海的掌心之中，喷吐而出。

　　随后，火焰迎风而长，带着几乎焚化一切的气浪，犹如一只张开大口的火焰巨兽，朝着蔓藤吞噬而去！

　　“天火！！！”

　　岳紫阳大惊失色，不由一声惊呼，满脸骇然。

　　他虽然已经预料到，林海的火之道很可能极为霸道。

　　但是，怎么也没想到，林海施展出来的，竟然是天火！

　　天火啊，那是大机缘，非大气运者不可得！

　　怪不得，林海如此狂妄，想不到居然有天火作为依仗！

　　难道说，这个林海是登仙榜上的人物？

　　岳紫阳满面狐疑，登仙榜上虽有林姓之人，但却不叫林海啊！

　　就在岳紫阳震惊错愕之际，林海的天火之威，已然与岳勤的蔓藤，迎头撞在了一起。

　　嗡！

　　顿时间，青红两色光芒交缠在一起，天空一片沸腾，轰鸣不断！

　　“林海有天火之威，岳勤有修为优势，这一仗胜负难料啊！”

　　岳紫阳眉头紧皱，不由全神贯注，朝着天空望去。

　　然而，很快他的脸色便陡然一边，暗道一声不好！

　　只见岳勤的蔓藤杀刃，一遇到天火，竟然瞬间萎缩，被火焰吞噬。

　　仿佛，就像遇到了天生的克星，竟然毫无抵抗之力！

　　“不可能！”

　　岳紫阳大惊之色，虽然天火可怕，但岳勤可是大乘后期，在修为之上，完全碾压林海啊。

　　就算蔓藤杀刃，乃是木系道法，被火之道克制，但也不至于如此不堪一击！

　　“到底怎么回事？”

　　岳紫阳满脸骇然之际，岳勤更是两眼惊恐，露出深深的恐惧之色。

　　他刚才之所以站出来，要亲手解决林海。

　　一来是因为林海在问天客栈，火烧他的蔓藤，让他内心极为不服，认为林海乃是侥幸，想要找回场子。

　　另一个方面，刚才岳紫阳的气势，已然将林海完全笼罩。

　　在岳勤看来，林海哪里受得住岳紫阳的震慑，一定早就吓得肝胆俱裂。

　　就算与他动手，也定然畏畏缩缩，根本无法发挥实力。

　　这样一来，只要他一出手，林海惨败几乎已成定局。

　　可事到如今，他才惊恐万分的发现，事情走向与他想象的，完全不同！

　　林海这一道天火，比之在问天客栈，暴虐之势竟然还要强上几分。

　　自己的木系道法，在林海的面前，竟然根本不堪一击！

　　眼看着蔓藤被天火顷刻间烧成了灰烬，而天火却威势正盛，将空气灼烧的劈啪作响，呼啸着朝着他吞噬而来。

　　岳勤吓得差点尿了裤子，这灼热的火焰，将空气都燃烧的沸腾起来。

　　炙热滚烫的气浪，犹如开了锅的潮水，汹涌而至。

　　还未近身，岳勤的皮肤便一阵灼痛，竟然有着被焚化的感觉。

　　他完全可以预感，只要碰上哪怕一个火星，就会立刻被烧的渣滓都不剩！

　　这一下，岳勤是真的害怕了，不由暗暗后悔不迭。

　　早知道林海强大的如此变态，自己何苦要出这个头啊，真是坑杀自己了！

　　“父亲救我！”

　　危急时刻，岳勤也顾不得颜面了，带着深深的惊恐，朝着岳紫阳一声尖叫。

　　岳紫阳眉头紧皱，自然不可能看着岳勤被林海当场灭杀。

　　抬手一指，一道青色的气芒，朝着漫天的天火，激射而去。

　　半途之中，那青色的气芒，陡然化作参天大树，随后狂风大作，枝干茂密，疯狂滋长，眨眼间将火焰，完全的包裹。

　　嗡！

　　紧接着，密密麻麻的树叶，将所有的空隙填的满满的，将火焰完全的覆盖在其中，不留一丝缝隙。

　　缺少了与空气，火焰自然无法燃烧，天火也是如此！

　　林海只感到，与天火的感应骤然一断，不由后退两步，眉头紧锁，抬头望去。

　　却见岳紫阳面色肃穆，双手连打法诀，操控着半空中的参天大树，仍在不停的生长枝叶，眨眼间变得如同一个巨大的牢笼！

　　“去！”

　　陡然间，岳紫阳一声大喝，双臂猛地一震，直接将这参天大树，甩到了数千米之外。

　　片刻之后，火焰再次腾空而起，将参天大树，稍微了灰烬。

　　不过，此时火焰相距甚远，却对岳勤已然没有了任何的威胁。

　　“天火之威，竟然如此可怕！”

　　直到此刻，岳紫阳才带着深深的震怖，朝着重新燃烧的天火，望了一眼。

　　内心震骇，面色更是浓重不已！

　　虽然岳紫阳不是第一次见到释放天火之人，但却是第一次正面对抗天火。

　　本以为凭借高出林海许多的修为境界，可以轻松将天火灭绝。

　　但没想到，费了许多的力气，却也只不过是将天火移走，想要扑灭竟然完全无法办到！

　　“林海掌控天火，确有狂妄的资本。”

　　岳紫阳越发明白，林海如此目中无人了。

　　有这天火在，恐怕仙道至尊以下，林海鲜有对手。

　　岳紫阳震惊的同时，林海也是眉头紧锁，内心一阵不爽。

　　这可是他第一次，通过大五行术施展天火之道，威力比之前单纯释放天火，不知道要强大了多少。

　　可没想到，竟然还是被岳紫阳给破解了。

　　“看来，我还是太弱了！”

　　林海轻轻叹了口气，不由自主失望的说道。

　　噗！

　　林海这话，让对面的岳紫阳脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，就这还抱怨太弱了？

　　还他么让不让人活了，真是太能装逼了！

　　刚好开口，却见林海陡然抬起头，一抹寒光闪现而出。

　　“岳家主，念在你与柳如烟乃是亲缘关系，我真的不想做出对你岳家不利的事情，但是你也不要逼我太甚！”

　　“我最后再郑重的声明，请你立刻将柳如烟送出来！”

　　“否则，岳家将会面临你承受不起的灾难！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


