## 第2119章 开好房，等我！

　　“我是你爹！”

　　朱子真一声怒吼，随后手掌猛地一挥，一团火焰冲天而起，瞬间落在了虚空中的青色锁链之上。

　　砰！

　　下一刻，这些飘摇的锁链，直接被伤成了灰烬，锁定林海的杀机骤然消失。

　　“散仙！”

　　阿木一声惊呼，顿时吓得汗如雨下，双腿抖得更厉害了。

　　刚才，朱子真一出场，他的内心便一阵狂跳，仿佛受到了一股强大的压制。

　　这种感觉，只有面对散仙的时候，他才出现过。

　　瞬间，他便有了一种可怕的预感，对面的男子，极有可能是一位散仙！

　　可是，散仙地位尊崇，都是站在顶峰的大人物。

　　哪一个不是大宗门或者大家族的首领，岂会轻易出现在这里？

　　是以，阿木还抱了一丝希望，说不定是自己的感觉错了。

　　但是如此，这一丝侥幸瞬间破灭。

　　不管怎么说，他阿木也是仙道至尊，甚至在仙道至尊中，都可以排到上游的位置。

　　能够挥手间，轻描淡写将他的虚空锁链击碎，就算强于他的仙道至尊，也不可能如此轻松做到。

　　而能够做到这一点的，绝对是散仙无疑！

　　王必成此刻，也是两眼骇然，露出了深深的惊恐之色。

　　尤其是听到阿木那声惊呼，知道对面的男子，竟然是一位散仙时，王必成顿时就怂了！

　　散仙啊，他么的怎么会有散仙出现啊！

　　虽然他王二少爷，在泰坦城几乎可以横着走，没人敢惹。

　　但是，这其中却不包括散仙啊。

　　毕竟，他们王家的最强之人，也不过是一位散仙而已！

　　“前辈，小的王必成，我家老祖宗，也和前辈一样，是位散仙……”

　　王必成脸上堆着笑，战战兢兢的朝着朱子真，语气结巴说道。

　　他的意思很明显，就是要告诉朱子真，他们王家也有散仙。

　　希望朱子真能够有所顾忌，不要一挥手，将他给杀了。

　　那样的话，他这王家二少爷，可就傻逼个屁的了。

　　朱子真瞪着大眼珠子，没等王必成说完，直接一声怒吼，有如惊雷！

　　“滚！”

　　这一嗓子，动静实在是太大了，把王必成吓得差点趴地上。

　　不过等反应过来，王必成和阿木，却是心头大喜。

　　这散仙竟然让他们滚，完全没有要杀他们的意思！

　　哈哈，太好了！

　　两个人的心中，顿时喜不自禁，连连朝着朱子真，一顿点头哈腰。

　　“多谢前辈饶命之恩！”

　　“滚，我们这就滚！”

　　说完，王必成带着阿木，如同丧家之犬一般，玩了命的逃窜，眨眼间就跑了个无影无踪。

　　整个过程，甚至连头都没敢回一下。

　　直到这两个人跑没影了，朱子真才回过头，看着林海一阵不解。

　　“主人，为什么不让我杀了这两个龟孙？”

　　林海则是带着一丝不屑，缓缓摇了摇头。

　　“没必要，一个仗着家族势力横行霸道的小丑而已，成不了气候！”

　　“杀这种人，反而拉低了自己的身价！”

　　意念一动，林海将朱子真，收回了炼妖壶中。

　　毕竟，炼妖壶里的混沌空间开辟大业，可是还离不了朱子真呢。

　　王必成的事情，林海也并未放在心上。

　　脚踩祥云，在离着泰坦城还有几百里的位置，落了下来。

　　一边不急不缓的向前走着，林海一边取出了手机，找到了柳如烟的微信。

　　小糊涂仙：嗨，美女，我到了泰坦城了，还不出来迎接！（后边是一个挑眉毛的表情）

　　不一会的功夫，柳如烟的信息，便回了过来。

　　柳如烟：真的啊，你真的来了？（后边是一个惊喜的表情）

　　小糊涂仙：对啊，现在就在泰坦城的边缘呢！

　　林海一边回复着，一边给柳如烟发了个位置信息。

　　柳如烟：我好紧张！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　小糊涂仙：紧张什么啊？（后边是一个疑问的表情）

　　柳如烟：不知道，一想到要与你见面，我就好紧张，我的心脏都快跳出来了。（后边是一个抓狂的表情）

　　小糊涂仙：哈哈，放心吧，我又不是妖兽，没那么可怕的！

　　柳如烟：不行，我不敢见你！我一想到和你见面，我就要窒息了！（后边是一个流泪的表情）

　　“我去，不是吧？”林海看着柳如烟的回复，一阵无语。

　　想不到柳如烟，竟然还是害羞型的，见个男网友，紧张成这个样子。

　　小糊涂仙：你要实在紧张，就老实在家等着吧，我去找你好了！

　　柳如烟：不行，你不要来我家！（后边是一个恐惧的表情）

　　“额……”林海这下是真没辙了。

　　不来找自己，也不让自己去找她，这搞什么啊？

　　小糊涂仙：那怎么办啊？（后边是一个无奈的表情）

　　柳如烟沉默了一会，随后回复了过来。

　　柳如烟：要不这样，你先进城找个酒店，然后……开好房，等我！（后边是一个害羞的表情）

　　林海看着消息，顿时嘴角露出一抹坏笑，忍不住开玩笑发了一条信息。

　　小糊涂仙：你要和我开房啊？人家都没有心理准备呢！（后边是一个害羞的表情）

　　柳如烟：讨厌！不是你想的那个样子！！！（后边是一个抓狂的表情）

　　“哈哈哈哈！”看到柳如烟如此激烈的反应，林海忍不住笑了起来。

　　料想，此刻的柳如烟，一定是满脸通红，轻嗔薄怒吧？

　　小糊涂仙：好了，不开玩笑了，就按你说的，我先进城，开好房间通知你！

　　柳如烟：嗯，我等你消息！

　　结束了和柳如烟的对话，林海不由潸然失笑。

　　这尼玛，怎么忽然间，有种偷情的感觉呢？

　　无奈的摇了摇头，林海加快了步伐，转瞬间就到了泰坦城的城门口。

　　“哇塞，好宏伟，好壮观啊！”

　　林海看着高达数十丈的城门，不由一阵心驰神往。

　　这泰坦城，光看城门就不知道比白石城气派了多少倍。

　　而天运国的那些城池，则是与之更加的不能比了。

　　而城门里边，熙熙攘攘的人群，也是极为众多。

　　林海粗略的看了一下，人群的修为，普遍都在大乘以上，连化神境都少之又少。

　　这让刚刚突破到大乘初期的林海，顿时备受打击。

　　尼玛，怎么走到哪，哥们的修为，都几乎是垫底般的存在呢？

　　真让人有种山里人进城的感觉。

　　昂首挺胸步入泰坦城，林海也没有四下闲逛，直接找到了一家看上去比较高档的酒店，开了一个房间。

　　而房间的价格，也是让林海一阵嘬舌。

　　一天的时间，竟然需要消费灵石五万颗！

　　“真他么的！”林海都想骂娘了，要不是还算有点积蓄，连开个房间见网友都开不起。

　　好在房间的奢华程度，远远超过了林海的想象，倒是让林海略感欣慰。

　　躺在柔软宽松的舒适大床上，林海取出手机，给柳如烟发送了一条信息。

　　小糊涂仙：问天客栈，301房间，等你哦！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


