## 第232章 走时别忘了结账啊

　　李红简直不敢相信自己的耳朵。

　　“阿颖，你说你要给他们代言，还不要钱？”

　　“对，不要钱，免费给他们代言，你现在就跟他们说！”赵颖在电话里激动的说道。

　　噗！

　　李红差点一头栽地上，尼玛，这个赵颖疯了吧？

　　“阿颖，你这是怎么了，为什么……”

　　“哎呦，你就别管了，照我说道做，快点！”赵颖在电话里催促道。

　　李红嘴一咧，这下可为难了。

　　自己可是刚刚说完，这个林海要是能找到免费的，自己就叫他爹。

　　这话音刚落地，尼玛赵颖就给来了这么一出，配合的也太默契了吧，这不是存心让自己难堪吗？

　　林海在一旁嘴都笑歪了，赵颖在电话里的声音虽小，但怎么可能瞒得住现在的林海啊。

　　尼玛，让你狂，让你嘚瑟，这下好了吧，你家主人说了，不要钱！

　　“小海，你笑啥？”叶子羽在旁边一阵奇怪，这代言的事都谈崩了，怎么还笑起来了。

　　“没事，我笑有个傻逼，一会要跟我叫爹。”林海咧着嘴说道。

　　“跟你叫爹？”叶子羽一阵发蒙，这都哪跟哪啊，怎么感觉自己跟林海根本就不在一个频道上。

　　林海的声音很大，李红听到后，气的脸都红了。

　　“红姐，你说了没有？快啊！”电话里，赵颖又开始催了。

　　“好，我马上去说！”电话挂了，李红长长呼出一口气，又扭头返了回来。

　　“红姐，你怎么又回来了？”叶子羽见李红回来，心头顿时升起了希望。

　　“哼，算你们运气好，阿颖同意给你们代言，而且还是免费的，真不知道你们走了什么狗屎运。”李红气的将包往桌上一扔，一脸郁闷的说道。

　　“呦，免费代言啊？”林海在一旁，故意将免费两个字咬得很重，说道。

　　“对了，叶哥。”林海突然将头转向了叶子羽。

　　“你刚才有没有听到，某人好像说，如果咱们能找到免费的，就跟我叫见爹来着？”

　　“啊，是吗？”叶子羽强忍着笑，这个林海，真是得理不饶人啊。

　　不过现在李红在这，他还真不知道该如何回答，只能说了句模棱两可的话。

　　李红在旁边一听，脸腾就红了，顿时挂不住了。

　　“林海，你别太过分！虽然阿颖已经答应免费给你们代言了，但得罪了我，这事也未必能成！”李红狠狠的瞪了林海一眼，气恼的说道。

　　“过分？到底是谁过分了？”林海一下站了起来。

　　“我叶哥一开始找你，算是对你恭敬有加了吧，可你是个什么样子，牛逼哄哄的，一脸高傲，好像自己多了不起似的，谈合作本来就应该站在同等的角度去谈，可看看你那个逼样，一副瞧不起人的样子，说不好听的，我们要合作也是和赵颖合作，你算个什么东西！”

　　林海早就看这个李红不顺眼了，张嘴说话毫不留情面。

　　“你，你住口！”李红哪里受过这个，尤其是跟着赵颖以来，走到哪不是受人敬仰，还没有人敢这么跟她说话呢。

　　“住口？嘴长在我脸上，你凭什么让我住口？”林海一撇嘴，满脸的不屑。

　　“行了，懒得跟你废话，现在不是有不要钱的，自己送上门来了吗？你还不过来，跟我叫声爹？”林海一抱胸，戏谑的说道。

　　叫你妹啊叫，李红气的脸都青了，狠狠瞪着林海，一个劲的喘着粗气。

　　“喂，哥哥时间很宝贵的，你到底叫不叫，别在这耗着行不行？”见李红没动静，林海又开口刺激道。

　　“太可恶了！”李红气的都快吐血了，恨不得把林海生吞活剥了。

　　但真让她和林海叫爹？那打死她也不会叫的。

　　“不叫是吧？行。”林海点了点头，“如果你觉得你自己说话和放屁一样，那不叫也行，我也无话可说。”

　　李红听了这话，顿时感到脑袋一阵眩晕，差点气晕过去。

　　“混蛋，气死我了，气死我了！”李红拳头握紧，牙齿咬的咯咯直响，身体都颤抖起来。

　　“行了，小海，就是个玩笑话，你怎么还和红姐较上劲了。”叶子羽在旁边见架势不对，赶忙开口，给打起圆场来。

　　“哈哈，我也是在开玩笑啊，叶哥。”

　　“喂，别当真啊，看把你气的，连个玩笑都开不起。”林海忽然坏笑着，朝着李红扬了扬下巴。

　　噗！

　　玩笑你妹啊，有他么这么开玩笑的吗？

　　李红看着林海那一脸可恶的坏笑，恨不得冲上来踹他两脚，都不解气。

　　“哼！”但不管怎么说，李红总算找个了台阶下，一声冷哼，气呼呼的又坐了下来。

　　“哎呦，叶哥，你看她还真生气了，也太小心眼了吧？”林海见李红一脸不高兴，顿时指着她，一脸的瞧不起。

　　你他么才小心眼！李红刚坐下，被林海一句话，气的又差点暴走。

　　“喂，真的跟你开玩笑呢，都说胸大无脑，可你这胸跟旺仔小馒头似的，难道你也没脑子啊，你都这么老了，要是叫我声爹，我怎么可能答应啊，不够丢那个人的我，你说是不是？”林海见李红还没消气，赶忙做出一副热情的样子，又解释一句。

　　只是这解释，还他么不如不说呢，李红的脸直接都变绿了。

　　你他么才旺仔小馒头，你他么才没脑子！

　　李红都快疯了，怎么碰上这么个货，真是太要命了。

　　赶快谈代言的事，谈完赶紧走，离这个混蛋远点，再待下去，非得气出病来不可。

　　“叶总是吧，咱们还是抓紧谈谈代言的事吧。”李红打死也不想理林海了，直接和叶子羽进行谈判。

　　“好，那就谈一谈。”叶子羽眼中精光一闪，赶忙连连点头。

　　“之前阿颖给我打电话了，她也是想照顾一下地方性民营企业的热情，准备费用全免，无偿帮你们代言，接下来……”

　　“等一下。”李红还没说完，林海忽然插话了。

　　“什么事？”李红一阵厌烦，但是她也知道，林海也是股东，你还不能不让他说话。

　　“代言的事，我已经有人选了，你们另找其他企业吧。”林海淡淡说道。

　　噗！

　　李红听完这句话，气的差点喷了。

　　尼玛，这话说的，什么叫另找其他企业吧？

　　好像是我们找不到其他的产品代言，上赶着求你们，让阿颖代理你们的产品一样。

　　“叶哥。”林海没管李红，而是将头转向了叶子羽。

　　“代言人的事，听我的吧，我心里已经有人选了。”林海朝着叶子羽一本正经的说道。

　　“额……”叶子羽一阵诧异，这人家赵颖都提出来，要免费代言了，林海怎么又不用了？

　　不过林海的意见，叶子羽可不敢不听，林海神秘的手段先放在一边，光是生产面膜，离了林海提供的水，自己就玩不转！

　　更何况，看林海现在的样子，根本不像是在开玩笑，说不定是真的有了更合适的人选了。

　　“那好吧，听你的。”叶子羽郑重的点了点头。

　　“那行，就这么着吧，既然没事了，咱就走吧。”林海起身，拉上叶子羽就往外走。

　　“这……”李红直接懵逼了。

　　尼玛，这都免费了，咋还不用了？脑袋进水了吧。

　　“喂，走时别忘了结账啊。”林海到了门口，忽然又回过头，朝着李红吼了一句。

　　噗！

　　你麻痹！还是不是男人了！李红气的差点从凳子上摔下去。

　　恶狠狠的瞪了一眼林海的背影，李红掏出手机，给赵颖拨了过去。

　　“怎么样了，红姐？”一接通，赵颖急切的声音就传了过来，带着一丝期待。

　　“我跟他们谈了，免费代言，但是……”

　　“但是什么？”赵颖一愣。

　　“人家不用！”

　　“什么！”赵颖顿时蒙了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


