## 第2046章 夏侯川的手机

　　嗖！

　　小红一个俯冲，就到了夏侯川的身前。

　　林海一伸手，直接将夏侯川给拎了起来，飞入了空中。

　　“林海，饶命，饶命啊！”

　　夏侯川脸色苍白，眼中露出浓浓的恐惧，口中不停吐着鲜血，有气无力道。

　　林海这三支箭矢，虽然射在夏侯川身上时，威力已经不足三成。

　　但强大的雷霆之力和金之道，还是贯穿了夏侯川的身体。

　　饶是夏侯川大乘之躯，此刻也是身体被鲜血染红，到了垂死的边缘。

　　“抱歉，我答应过独孤尘，要为他报仇！”

　　“前日因，今日果，你今天的下场，皆是你自己造成了，认命吧！”

　　林海语气冷漠，说完话，突然将右手手掌，按在了夏侯川的头顶之上。

　　“吸魔掌！”

　　林海一声暗喝，瞬间黑雾升腾，恐怖的吸力将夏侯川的真元，疯狂的吸扯出来。

　　“林海，你对我做了什么，我的真元为什么在流失！”

　　“不要，不要啊！”

　　夏侯川吓得大圣哀嚎，死亡的恐惧，让的精神几乎崩溃。

　　然而，林海神情冷漠，对他的求饶，根本置之不理。

　　很快的功夫，夏侯川便失去了生机。

　　垂死重伤之下，又被吸干了真元，夏侯川瞬间毙命，成为了一具尸体。

　　嗖！

　　夏侯川的肉身刚刚死亡，元神脱离身体，带着深深的恐惧，狼狈而逃。

　　林海见状，则是一声冷笑。

　　“若是让你逃了，岂不是失信于独孤尘？”

　　嗖！

　　林海屈指一弹，顿时一团火焰，划过空间，眨眼落在了夏侯川的元神上。

　　“啊！！！”

　　夏侯川一声短促的惨叫，元神直接被烧成了灰烬。

　　林海随手一抛，将夏侯川的尸体，从高空扔了下去。

　　同时，将夏侯川手指上的储物戒指，给顺手摘了下来。

　　战利品，不收白不收！

　　砰！

　　夏侯川的尸体，重重的摔落在地上。

　　“若有人想要为夏侯川寻仇，尽管来找我，我随时恭候！”

　　林海留下一句话，将被落宝铜钱击落的金霞冠也凌空摄取到手中。

　　啾！

　　小红一声鹰鸣，翅膀震动，消失在天际之中。

　　至于夏侯川死后，丹道宗会如何，就用不着林海操心了。

　　有金烁和王旭在，又有陈妍暗中安排，相信一定会处置妥当！

　　林海刚刚离开丹道宗，迎面便见一朵黑云飞驰而来。

　　上边之人，正是魔尊和醉酒仙。

　　“林海老弟，你也在？”

　　“你们怎么来了？”林海让小红停下，问道。

　　“我刚才，我刚才感到，有封神法宝能量波动，便急速赶来了。”

　　“丹道宗，发生了什么？”

　　林海闻听，则是微微一笑。

　　“夏侯川回到了丹道宗，被我杀了。”

　　“他的法宝金霞冠，也落在了我的手中！”

　　“哦？”醉酒仙闻听，瞳孔骤然一缩。

　　“你说，金霞冠，在你的手中？”

　　醉酒仙对夏侯川的死，全然不在意，反而听到金霞冠的名字，一阵紧张。

　　“嗯，就在这里！”

　　林海意念一动，将金霞冠取了出来。

　　醉酒仙眼皮一跳，身后将金霞冠接了过来，凝神观望。

　　很快，醉酒仙身体一颤，呆住了。

　　“醉酒仙大哥，你没事吧？”

　　“这金霞冠，不是昆仑之物！”醉酒仙面色沉重，有些失神道。

　　林海心头一动，忽然又将楚林儿给他的落宝铜钱，也拿了出来。

　　“这个呢？”

　　醉酒仙一愣，随后脸色大变，伸手将落宝铜钱拿在了手中。

　　“这是落宝金钱的仿制品，也不是昆仑之物！”

　　“林海老弟，你又是从何而来？”

　　林海自然不能说是楚林儿给他的，即便与醉酒仙关系再近，也不能暴露自己可以与地府沟通的事情。

　　“这是偶然得到的。”林海随口道。

　　“落宝金钱，金霞冠，混元幡，三件封神之战的法宝仿制品，尽皆出世，该发生的，终究还是要发生了。”

　　醉酒仙长叹一声，面带深深的隐忧之色。

　　林海实在忍不住了，朝着醉酒仙问道。

　　“醉酒仙大哥，到底有什么事要发生，与封神法宝的仿制品，又有什么关系？你能不能别这么神神秘秘的？”

　　醉酒仙则是微微摇了摇头。

　　“我说过，天机不可泄露。”

　　林海闻听，彻底无语了。

　　“好好好，那我就不问了！”林海摆了摆手。

　　随后，将落宝铜钱和金霞冠要了回来，骑着小红绝尘而去。

　　回到海月酒楼后，林海才忽然想起，之前似乎听到了信息提示声，还没来得及查看。

　　恭喜你，对大因果术有了新的领悟，当前进度（25/100）

　　我靠，大因果术啊！

　　林海瞬间想起，夏侯川因果循环，被自己杀死时，自己有了一丝明悟。

　　不过，这大因果术的进度，实在是太慢了。

　　甚至，慢的已经让林海对他都失去兴趣了。

　　“希望这大因果术，领悟达到百分百时，能够给自己一个大大的惊喜，否则就太坑逼了。”

　　坐在房间中，林海将夏侯川的储物戒指取了出来。

　　这货再怎么说，也是一宗之主，应该有些不错的存货吧？

　　意念一沉，林海探查起储物戒指。

　　“我靠，好多的丹药！”

　　才看了一眼，林海就感到一阵吃惊，惊喜不已。

　　夏侯川的储物戒指，等阶不低，里边的空间足有上百平米，一丈多高。

　　在一个角落中，堆积着密密麻麻各式的丹药。

　　林海粗略看了一下，光是七品以上丹药，就有上万颗。

　　七品以下的，更是数不胜数。

　　除此之外，还有一些珍贵的草药，也堆满了一个角落。

　　同时，还有一些法宝功法，杂乱的堆放着，十足一个大宝藏。

　　“玛德，还真够富有的！”

　　林海不由暗暗嘬舌，不过还好，现在这种东西，都归自己了。

　　“嗯？夏侯川的手机！”

　　很快，林海的眉头一挑，意念一动，将一个笨拙的手机取了出来。

　　打开一看，里边除了一个微信，啥也没有，正是地仙界手机的特色。

　　“这个手机先留下！”

　　林海将夏侯川的手机收好，随后吩咐道。

　　“叫陈妍过来一下！”

　　“是！”林海的房间外边，陈妍早已经安排的侍候之人。

　　听到林海的吩咐，赶忙去找陈妍了。

　　不一会的功夫，陈妍敲门走了进来，俏丽的脸蛋略显疲惫。

　　“宗主，你找我？”

　　“唐人街的事，辛苦你了！”林海见陈妍一脸疲态，不由有些内疚道。

　　“宗主说的哪里话？”陈妍莞尔一笑，轻捋了一下额头垂下的秀发。

　　“这都是我应该做的。”

　　林海伸手，轻轻拍了拍陈妍的肩膀。

　　随后，将夏侯川的储物戒指，递给了陈妍。

　　“里边有些资源，你拿去看着安排吧。”

　　“好！”陈妍也不客气，接了过来，“没别的事，我就先走了，大家还在等我开会。”

　　陈妍说完，微微一笑，转身扭着小蛮腰，离开了林海的房间。

　　“女强人啊！”林海看着陈妍的背影，不由苦笑一声。

　　拿起夏侯川的手机，打开微信，林海看了看头像和名称，正是夏侯川。

　　“看看这老小子和谁联系！”

　　林海打开聊天界面，很快夏侯川近期联系过的好友，出现在视线中。

　　可林海看到第一个好友的时候，脸色骤然大变，蹭的就跳了起来。

　　“我擦，怎么会是他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


