## 第2579章 现在没别人，还跟我装啊？

　　“许甜！！！”

　　林海一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

　　他做梦都没想到，王杨杰口中的重剑门大师姐，竟然是被界主带走的许甜！

　　这，这究竟是怎么回事？

　　“许甜？”

　　林海的话，让在场所有人，都一阵发懵。

　　这小子喊谁呢？

　　就在所有人满脸错愕的注视下，林海身影一闪，已然到了重剑门大师姐的面前。

　　“哈哈，你怎么在这里啊！”

　　林海突然在这里见到许甜，格外的欢喜，伸出手朝着许甜的肩膀拍去。

　　然而就在这时，突然一道凉气，朝着林海裆部而来。

　　却是对面重剑门大师姐出腿如电，膝盖朝着林海要害撞来。

　　“我擦！”

　　林海大吃一惊，这重剑门大师姐乃是天仙实力，这一膝盖真是又快又狠。

　　饶是林海拼尽力气，将身体后撤，还是被蹭到了一下。

　　“哎呦我擦！”

　　林海一声惨叫，捂着裤裆就蹲下去了。

　　而这个时候，重剑门大师姐冰冷的声音，才不带感情的响起。

　　“你是何人，再敢动手动脚，我杀了你！”

　　林海简直无语了，你丫问我何人，装什么不认识啊！

　　好在林海功力深厚，很快痛感消失，站直了起来。

　　随后，看着重剑门大师姐，一脸苦笑。

　　“许甜，我是林海啊！”

　　“许甜？林海？”

　　重剑门大师姐黛眉微蹙，看着林海一脸诧异。

　　随后，轻轻摇了摇头。

　　“你认错人了，我不是许甜，也不认识什么林海！”

　　“你不是许甜？”林海一愣，随后满脸不屑。

　　开什么玩笑，对你我还能认错吗？

　　别的不说，连他么跟哥哥打招呼的方式，都一点没改。

　　哥哥都不知道被你丫的定了多少次膝盖了。

　　“混账东西，竟敢骚扰雪彤姑娘，给我杀了他！”

　　一旁的俊朗男子，顿时勃然大怒，朝着身后的两个护卫，冷声吩咐道。

　　嗡！

　　那两个护卫，顿时杀气绽放，瞬间将林海锁定就要出手。

　　“慢着！”

　　重剑门大师姐赶忙娇喝一声，将人拦住。

　　随后，语气淡漠道。

　　“他罪不至死，让他离开便是，何必伤人！”

　　俊朗男子闻听，赶忙挥了挥手，将两个护卫屏退。

　　随后，脸上陪着笑，朝着重剑门大师姐说道。

　　“雪彤，我也是……”

　　“不要叫我雪彤！”重剑门大师姐眉头一皱，随后不满道。

　　“我和你并不熟，如果没有其他事，我就走了！”重剑门大师姐说着，便朝着楼梯口走去。

　　“哎，雪彤，你别走啊！”俊朗男子身影一闪，满脸堆笑拦住了重剑门大师姐。

　　重剑门大师姐顿时脸色一沉，面带不悦道。

　　“苗凤宝，你先是说有我重剑门的信物，约我来此相见。”

　　“现在，拿不出信物就不让我离去，是何用意！”

　　苗凤宝面色一整，随后饱含深情，朝着重剑门大师姐道。

　　“雪彤，既然你问，那我就直说了！”

　　“是，我没有重剑门的信物，可是我不这样说，你根本不会来见我！”

　　“我对你的心意，你还不明白吗？”

　　“自从三年前，在精灵洞相识，我便对你一见倾心，我……”

　　“够了！”苗凤宝话没说完，直接被重剑门大师姐打断。

　　随后，重剑门大师姐两眼一眯，朝着苗凤宝道。

　　“苗凤宝，你死了这条心吧！”

　　“你我，不是同路人！”

　　说完，重剑门大师姐再次迈步，朝着外边走去。

　　“哎……”

　　苗凤宝轻呼一声，看着重剑门大师姐头也不回的离开，顿时眼中闪过一丝寒芒。

　　“臭娘们，拽什么拽！”

　　“本公子看上的人，没一个能逃过我的手掌心！”

　　唰！

　　苗凤宝眼睛一转，目光又落在了准备离开的林海和王杨杰身上。

　　“站在，我让你们走了吗！”

　　苗凤宝陡然一声冷喝，随后两个护卫，瞬间堵住了楼梯口。

　　“苗公子，我，我们可没得罪你啊！”

　　王杨杰顿时一惊，尤其是看到苗凤宝那两眼杀机时，心头一阵狂跳，紧张道。

　　“没得罪我？哼！”苗凤宝一声冷哼。

　　“要不是你们两个坏我好事，雪彤怎么会离开！”

　　“今天，我非杀了你们不可！”

　　说完，苗凤宝猛地一挥手，口中一声厉喝。

　　“动手！”

　　轰！

　　那两个护卫，早就做好了准备。

　　听到命令，顿时齐齐出手，朝着林海和王杨杰攻击而来。

　　王杨杰脸色大变，这两个护卫虽然也是二劫散仙，但从气势看，明显强于自己和林海。

　　真若动手，他和林海绝对讨不了好去啊！

　　林海在一旁，却是镇定自若，眼中寒芒一闪。

　　从进来到现在，苗凤宝已经是两次想杀自己了。

　　若是还对他客气，就不是林海了！

　　眼中一寒，林海指间真元鼓荡，紫光闪烁，就要出手。

　　“住手！”

　　可就在这时，一声娇喝响起。

　　唰！

　　随后，一道凌厉的剑气，骤然从身后激射而来。

　　那剑气，凛冽冰冷，奇快无比，竟然后发先制，连续挥出两道，与两个护卫的攻击，撞击在一起。

　　噗！

　　那个护卫的攻击瞬间粉碎，吐血飞退，满脸惊恐！

　　“嗯？”

　　林海一愣，气息收敛，随后就见一道倩影，飘落在他和王杨杰的面前。

　　“大师姐！”

　　王杨杰一见大师姐去而复返，顿时大喜。

　　有大师姐在，苗凤宝就杀不了他和林海了。

　　“雪彤，你回来了？”

　　“你是不是改变主意，留下来陪我了？”

　　苗凤宝顿时满脸惊喜，一脸激动的问道。

　　“我说过，不要叫我雪彤，我的名字，叫周雪彤！”

　　说完，周雪彤看都不在看苗凤宝一眼，朝着林海和王杨杰一指，淡淡道。

　　“你们两个，跟我走！”

　　“是，大师姐！”王杨杰顿时大喜，拉着林海，跟着周雪彤，快速的离开。

　　苗凤宝面色阴冷，眼睁睁看着周雪彤带着林海和王杨杰，在自己面前安然而去，不由气得一挥手，将身边的桌子，拍成了齑粉！

　　“臭娘们，你给我等着！”

　　苗凤宝愤怒，自然没有人理会。

　　林海此刻，已经出了仙福楼，站在大街之上。

　　“大师姐，给你介绍一下，这是我的好兄弟，叫林海！”

　　王杨杰朝着林海一指，向周雪彤介绍道。

　　随后，又一指周雪彤。

　　“林海，这就是我跟你说过的大师姐，叫周雪彤，是我们外门弟子最崇拜的偶像！”

　　周雪彤面色淡然，朝着林海微微一点头。

　　“你好！”

　　林海则是眼神毫不避讳，在周雪彤曼妙的身躯上，仔细的打量了一番。

　　随后，忽然咧嘴一笑。

　　“小妞，现在没别人，还跟我装啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


