## 第2493章 天地会！

　　“嗯？”

　　本来还在满脸嚣张的三个黑衣男子，脸色骤然大变，感到一股强烈的危险气息，降临在身上。

　　“不好！”

　　三个人同时大吃一惊，急急回头望去。

　　嘬！

　　就在这时，天空骤然传来尖锐的啸鸣声，金色的厉闪，在三个黑衣男人的眼中一闪而过！

　　噗噗噗！

　　紧接着，三道闷响传来，血洒晴空！

　　“啊！！！”

　　这三个黑衣男子，顿时惨叫连连，低头望去，却惊骇的发现，每个人的左臂全都消失不见，炸为了血雾！

　　唰！

　　就在这时，林海的身影出现在三个黑衣男子面前，语气冰冷如刀，呵斥道。

　　“凡间界的修行者，不是你等可以侮辱的！”

　　“这次给你们一个教训，再有下次，我比杀之！”

　　“还不滚！”

　　三个黑衣男子忍着剧痛，恶狠狠看了林海一眼，一咬牙腾空而起！

　　“我们走！”

　　嘬！

　　刹那间，这三个黑衣男子，腾云驾雾而去，消失在天际中。

　　“你没事吧？”

　　林海这才朝着一旁的年轻男子，淡淡一笑，问道。

　　年轻男子这才从刚才的震惊中清醒过来，随后眉头猛地一皱，怒火升腾！

　　“你为什么要无故伤人！”

　　“额……”林海顿时一怔，笑容凝固。

　　随后，带着一丝不解和诧异，看着年轻男子道。

　　“他们三个联手，欺辱于你，更是言语侮辱凡间界来的修行者。”

　　“我出手将之击退，略失小惩，有何不可？”

　　年轻男子闻听，却是眼睛一瞪，带着深深的恨意，指着林海道。

　　“关你屁事，多管闲事！！！”

　　“你……”林海涵养再好，此刻也忍不住心中一怒，脸色变得难看起来。

　　这个年轻男子，也太不识抬举了。

　　自己明明是救了他，他非但不感激，反而口出不逊，着实让人可恼！

　　“哼！”

　　林海刚要再说些什么，年轻男子却是气呼呼一声冷哼，身影一闪快速的离开。

　　“有病吧他？”

　　阿秀在一旁，也是一脸不爽，看着年轻男子离去的背影，满脸不忿。

　　林海站在原地，皱着眉头沉默不语。

　　马上就要找到组织的好心情，此刻被这个年轻男子，破坏的一干二净。

　　真他么的日了狗了！

　　林海心中暗骂一声，自从踏入修行界以来，还真是没遇到过如此憋屈之事。

　　“林海，走吧，为这种人，犯不着生气。”

　　“你们凡间界的势力，就在前边了！”

　　阿秀按捺住心中的怒火，朝着林海说道。

　　“嗯，走！”

　　林海点了点头，将心中的烦闷压下，与阿秀快速朝着前方继续前行！

　　“快看，到了！”

　　忽然间，阿秀指着前方一处有些破旧的庄园，朝着林海欢呼道。

　　林海心头顿时一阵激动，抬头朝着前往望去。

　　却见这座庄园，占地面积极为广阔，足以容纳数万人。

　　庄园的上空，灵气波动，光芒若隐若现，竟然还有阵法护卫。

　　庄园的门口，两个身材魁梧的护卫，挎着腰刀，身穿铠甲，一脸警惕，器宇轩昂，威风凛凛！

　　“不错嘛！”

　　“连守卫都这么精神！”

　　林海之前失落的心情，再次燃烧起来，内心闪过一丝激动。

　　这，就是我们凡间界的修行者，聚集的地方吗？

　　再次抬头，林海朝着庄园门口上方，那巨大的门匾望去！

　　却见门匾之上，三个金色的大字，熠熠生辉，透着一股威压的气息。

　　“天地会！”

　　噗！

　　林海看到这三个字，脚下一个踉跄，差点趴地上！

　　随后，赶忙使劲揉了揉眼睛，再次带着深深的震惊，朝着那门匾望去！

　　这一下，林海彻底的傻眼了。

　　“呵呵，呵呵呵！”

　　林海忍不住，笑了起来。

　　尼玛，搞笑呢？

　　这凡人聚集的势力，怎么会叫这个名字？

　　天地会？

　　他么反清复明吗？

　　总舵主是不是叫陈近南？

　　林海简直是无语了，他做梦都没想到，凡间界的势力，在地仙界竟然叫这么个名字。

　　也不知道，跟凡间界清朝时期的天地会，有没有什么关系。

　　“你们是什么人？”

　　“来我天地会，有何贵干！”

　　天地会的两个守卫，此刻已然发现了林海和阿秀。

　　其中一人，带着深深的警惕，手握刀柄，朝着林海一声厉喝道。

　　林海赶忙一抱拳，朝着守卫客气的一笑。

　　“守卫大哥，此地可是凡间界修行者的势力所在？”

　　守卫上下打量了林海一番，随后点了点头。

　　“正是！”

　　林海闻听，顿时一喜，急急朝着守卫道。

　　“在下林海，也是凡间界来的修行者，想要求见小明天仙。”

　　守卫闻听，不由眉头一皱。

　　“你要找，小明天仙？”

　　“是啊！”林海点了点头，“我是小明天仙的朋友。”

　　“小明天仙如今不在。”

　　“额……那银合呢？”林海问道。

　　“也不在！”

　　林海顿时愣住了，这尼玛，小明和银合都不在啊？

　　“那，守卫大哥可知道，小明和银合去了哪里，几时回来？”

　　守卫别有深意的看了林海一眼，随后淡淡道。

　　“他们去了断崖湖，能不能回得来，还不好说呢！”

　　“啊！！！”守卫话音刚落，阿秀在一旁，顿时一声惊呼。

　　林海更是脸色一变，眼中精芒一闪，急急问道。

　　“守卫大哥，此话怎讲？”

　　“这断崖湖在哪里，很危险吗？”

　　没等守卫说话，阿秀在一旁，朝着林海有些担忧的说道。

　　“林海，这断崖湖，在顺安东城外三千里，乃是顺安城四大险境之一！”

　　“断崖湖底，水族异常强大，与人类修行者乃是死敌。”

　　“东域赵家，承担的主要职责之一，便是抵御断崖湖水族入侵，战争已经延续了数万年了！”

　　“就算是天仙，陨落在断崖湖的，都已经有上百位了！”

　　阿秀的话，让林海瞳孔骤然一缩，心一下子沉了下去。

　　“这么说，小明城主和银合，是奔赴断崖湖战场了？”林海朝着守卫，焦急的问道。

　　守卫看了林海一眼，随后点了点头。

　　“正是！”

　　“此次征讨断崖湖，我天地会共派出了十位仙君，小明仙君和银合仙君，皆在其中！”

　　林海的心，仿佛被揪了一下，瞬间紧紧的绷了起来。

　　他来顺安城，除了送回风少尘的尸体，更多的还是想要与小明城主和银合汇合。

　　只是怎么也没想到，小明城主和银合，竟然去了一线战场！

　　沉默了片刻，林海朝着守卫微微一抱拳。

　　“多谢了！”

　　说完，林海一转身，大步离开。

　　“哎，你去哪里啊？”阿秀赶忙跟上，在身后急急说道。

　　林海则是深吸一口气，脚步不停，吐出三个字。

　　“断崖湖！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


