## 第2104章 那是一头猪！

　　唰！

　　大宫主听到寇依萱的喊声，也骤然回过头来，只不过眼中带着一抹浓烈的杀机！

　　“老六，你与他认识？”

　　寇依萱此刻，泪水已经忍不住滚落下来。

　　事到如此，她再想瞒，也不可能瞒得住了。

　　见大宫主发问，寇依萱不顾脸颊上的泪水，坚定的点了点头。

　　“大姐，事到如今，我就和你说了吧，他叫林海，是我的爱人！”

　　嗡！

　　大宫主闻听，脑海中轰的一声，一下子呆住了。

　　“你说什么？”

　　过了许久，大宫主才带着一丝不敢相信的语气，朝着寇依萱询问道。

　　寇依萱擦了把眼泪，随后直接走到了第二元神的面前，挽住了他的胳膊。

　　“我说，他是我的爱人！”

　　唰！

　　大宫主的眼中，陡然射出一道如同实质般的恐怖杀气，瞬间将第二元神锁定！

　　“你这个混蛋，竟敢背叛我！”

　　第二元神嘴角一撇，露出满脸的讥笑之色。

　　“背叛？这话从何说起？”

　　大宫主满脸怒色，气的呼呼直喘，指着第二元神道。

　　“你刚才的话语，还历历在耳，难道你就不承认了吗？”

　　“拜托！”第二元神无语的叹了口气。

　　“我刚才那话，根本就是在骗你的，为的就是让你将我从阵法中放出来！”

　　“没想到，你真的这么笨，不但上当了，还入戏有点深啊！”

　　“但我提前说好，我爱的是小寇，可不是你这老巫婆，你丫哪凉快哪带着去吧！”

　　“啊！！！！”

　　大宫主闻听，顿时发出一道声嘶力竭的暴吼，两眼愤怒的几乎等出血来。

　　“混蛋，你们两个奸夫淫妇，我杀了你们！”

　　轰！

　　顿时间，巨大的手掌印，带着摧枯拉朽般的压迫力，再次从天而降，朝着第二元神和寇依萱，碾压而至！

　　寇依萱见状，不由脸色大变，急急朝着第二元神一声大喝。

　　“你快跑，我来抵挡！”

　　可是她话没说完，直接被第二元神一把拦在了怀中，柔声道。

　　“小寇，我哪舍得让你涉险，放心吧，这老妖婆，自有人收！”

　　寇依萱一听，则是急坏了。

　　第二元神难道糊涂了不成，大宫主可是散仙啊！

　　就算他们俩绑一块，都不够大宫主一个手指头的。

　　她之所以让第二元神快走，也是豁出去了，宁可自己去死，也要为他争取一丝逃走的机会。

　　可没想到，第二元神竟然不逃，难道要与自己一起赴死吗？

　　轰！

　　就在寇依萱满脸绝望之际，突然一道恐怖的气息，骤然从身边出现。

　　随后，一道巨大的声响传入耳中，仿佛发生了巨大的爆炸一般，震得人耳膜生疼，几乎碎裂。

　　与此同时，如同海浪般的恐怖气浪，一下子冲击在寇依萱和第二元神的身上。

　　两个人直接被这股强大的冲击力，掀的飞了起来。

　　足足飞出去数百米，才落在地上，一阵踉跄后，站稳了身形。

　　寇依萱震怖，带着骇然之色，朝着之前的位置望去。

　　却见漫天的道法，激散四射，天空中两团不同颜色的光晕，仿佛发生了剧烈的碰撞。

　　如同涟漪般的冲击波，朝着不同方向，席卷蔓延，犹如海啸。

　　而之前他们所站的位置，一个膀大腰圆的男子，犹如一座山峰般，屹立在那里，与大宫主遥遥相对！

　　“这个人，是谁？”寇依萱双手紧紧握着林海的胳膊，惊呼道。

　　“咳咳！”林海感受到胳膊处传来的柔软，顿时一阵尴尬。

　　“那啥，小寇啊，第二元神已经回去了。”

　　寇依萱一愣，猛地转头，这才发现自己抱着的林海，已然恢复了白头发。

　　“啊！”

　　寇依萱一声惊呼，赶忙将手松开，脸色娇羞不已。

　　“真讨厌，为什么不让他多待一会！”寇依萱一脸不满，嘟着嘴气呼呼道。

　　林海则是耸了耸肩，没有说话，这个问题，他还真不好回答。

　　好在，寇依萱很快将注意力，转移到了朱子真和大宫主的身上。

　　朱子真的突然出现，把七星宫所有人的，全都给惊呆了。

　　朱子真毫无征兆，凭空出现在了七星宫，而且硬接下了大宫主一击，而丝毫不落下风，所有人的内心，已经不能用震惊来形容了。

　　甚至包括几个七星宫的宫主在内，都张大了嘴巴，满脸的不可思议。

　　能够硬接大宫主暴怒一击，这个男子的实力，得有多恐怖？

　　毫无疑问，这个人一定是和大宫主一样的修为境界。

　　那，就是散仙啊！

　　不由得，所有人的脸上，都露出深深的惊惧和震撼之色。

　　大宫主更是眼皮一阵狂跳，看着朱子真，脸色一阵阴晴不定！

　　她也没想到，七星宫上，竟然突然来了一个散仙！

　　“你是谁？到我七星宫，有何贵干？”

　　大宫主很快就冷静了下来，双目微眯，朝着朱子真冷冷问道。

　　即便她一向交横跋扈，但是面对不弱于自己的散仙，也不敢有丝毫的大意。

　　朱子真闻听，则是咧嘴一笑，眼中露出淫邪的目光。

　　“你这小妞，长得倒是不赖，愿不愿意与猪爷爷我双休啊？”

　　朱子真这话一出口，所有人的脸色，尽皆一变。

　　尤其是大宫主，满脸通红，脸色一下子变得极为难看。

　　朱子真当众说出这种话，简直是一种轻佻，是对她赤果果的羞辱，让她怎能不怒！

　　“好贼子，老娘扒了你的皮！”

　　轰！

　　大宫主一声怒喝，抬起手臂，在胸前划出一片残影，犹如蝶飞乱舞。

　　瞬间，天空之中一片光芒大盛，无数巨大的掌印，带着铺天盖地之势，瞬间将这一方天地，完全的笼罩！

　　“吃我一掌！！！”

　　大宫主一声冷喝，嗡的一声，仿佛天空中的空间都颤抖起来。

　　随后，那巨大的掌印，带着摧枯拉朽之势，朝着朱子真疯狂落下。

　　顿时间，天昏地暗，飞沙走石，整个七星宫陷入了一片黑暗，让人惊悚不已！

　　“哈哈哈，来的好，看猪爷爷破你的掌法！”

　　“吼！”

　　朱子真一声怒吼，随后整个人光芒大盛，四溅飞射，将周身映照的犹如白昼。

　　与此同时，朱子真的头顶，骤然出现一个巨大的阴影。

　　“那是什么！”

　　七星宫的弟子们，纷纷抬头望去，盯着那逐渐成型的黑影，心头惊惧不已。

　　“啊，是一头猪，那是一头猪！”

　　等黑影成型，七星宫众弟子们，纷纷齐声惊呼，满脸骇然。

　　朱子真的头顶，竟然出现了一只足有几十米长的野猪，呲着獠牙一声大吼。

　　随后，呼的一声，仿佛将天空中的空气都撞穿，朝着大宫主的掌印，疯狂的扑去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


