## 第2752章 想不想，回凡间看看？

　　“冷寒兮，你这是何苦啊！”

　　林海一声大喊，心中真是又愧疚又难过。

　　这样一来，风少尘和冷寒兮夫妻，算是全都死在了自己的手里。

　　而他们两个，都是林海不愿杀的人。

　　这种事非所愿，对林海的内心来说，真是一种折磨。

　　“唉~”

　　过了许久，林海才一声长叹，满脸的苦涩。

　　人死不能复生，何况冷寒兮形神俱灭，在这个世界上，算是彻底的消失了。

　　林海再愧疚，再伤痛，都已经没有任何意义了。

　　“少尘兄，寒兮公主，愿你们下辈子，能够幸福美满的生活在一起！”

　　林海缓缓闭上眼睛，双手合十，为风少尘和冷寒兮，默默的祈祷。

　　嗡！

　　就在这时，林海头顶那绿色的光华，突然钻入了林海的身体之内。

　　林海浑身猛地一僵，骇然色变。

　　还没等弄清楚怎么回事，突然脑海中传来信息提示声。

　　叮咚！

　　恭喜你，领悟了三千大道之大治疗术，当前进度（100/100）

　　“额……”林海顿时两眉一耸，面露震惊之色。

　　大治疗术？

　　自己领悟大治疗术了？

　　而且进度还是百分之百！

　　这是怎么回事？

　　难道说，因为自己杀了冷寒兮的原因吗？

　　我靠，难道说这三千大道，人死之后还会掉落不成？

　　“呵呵！”林海不由一声苦笑，真不知道是喜是悲。

　　自己杀了冷寒兮，却得到了冷寒兮的大治疗术，让林海对冷寒兮的愧疚，不由越发深了一层。

　　但逝者已矣，林海不是迂腐之人。

　　很快，林海将内心对冷寒兮的愧疚驱散，查看起这大治疗术来。

　　大治疗术：三千大道之一，施展后可瞬间回复全部生机，并使伤势完全恢复。

　　牛逼！

　　看完大治疗术的说明信息，林海觉得没有比牛逼二字，更能形容这大治疗术了。

　　不光生机的回复是百分之百，伤势的恢复同样是百分之百！

　　换句话说，只要还有一口气在，就可用这大治疗术，满血复活！

　　“突然间觉得，自己的回春术好LOW啊！”

　　林海苦笑不已，回春术只能恢复30%的生机，而且只是延缓死亡，并非治疗。

　　半个时辰后，回春术便会失效，该死还得死。

　　但这大治疗术，可不是延缓死亡，而是真真正正的回复生机。

　　一旦恢复，就不会主动消散。

　　还有对伤势的完全复原，这不是与大还丹的效果一样了。

　　不，应该说比大还丹，要牛逼上天了！

　　大还丹只对天仙以下的修行者有效，但是大治疗术，完全没有限制。

　　这样一来的话，不管是凡人还是圣人，都可以用大治疗术，瞬间恢复伤势！

　　“玛德，突然觉得自己无敌了！”

　　林海内心一阵激动，有了这大治疗术，除非被秒杀，否则自己完全就是个打不死的小强啊！

　　“冷寒兮，谢谢了！”

　　林海内心一声轻叹，感慨万千。

　　不管怎么说，这大治疗术，是继承了冷寒兮的。

　　林海的内心，除了对冷寒兮的愧疚，又多了一丝感激。

　　“回去吧！”

　　林海脚下祥云飞升，化作一道流光，眨眼间回到了天地会。

　　“林海，冷寒兮没有为难你吧？”

　　小明仙君见林海回来，赶忙上前问道。

　　林海摇了摇头，没有言语。

　　“那就好！”小明仙君这才点了点头。

　　“小明城主，战王那边，以后有什么事，帮我多多照拂一番吧！”

　　小明仙君一愣，没想到林海突然扯到了战王的身上。

　　“放心吧。”小明仙君微微一笑。

　　“俗话说，百足之虫死而不僵，战王府势力虽然已经衰落，但也不是寻常势力能比。”

　　“他若有事，一定是大事，我不会袖手旁观的！”

　　林海这才放下心来，冷寒兮已死，自己能替她做的，也就是照顾一下战王了。

　　“小明仙君，真的不随我回凡间界看看吗？”林海忽然道。

　　小明仙君顿时眼前一亮，可很快神色又黯淡下来，微微摇了摇头。

　　“算了，如今的凡间，早已经物是人非，回去已经没有任何意义了。”

　　“林海，真的准备走了？”

　　“嗯！”林海点了点头，“我这一次闭关，要数十年之久。”

　　“虽然数十年对修行者来说，只是瞬息的事情。”

　　“但对凡人来说，很可能就是一辈子。”

　　“昔日的一些故友，我想回去看看，不想留下遗憾。”

　　“也对！”小明仙君点了点头，“那你祝你，一路顺风！”

　　“告辞！”

　　林海抱了抱拳，随后身影一闪，腾空而起。

　　“宗主，你怎么来了？”海月宗，陈妍刚开完会，林海突然降临。

　　林海则是微微一笑，歪着头朝着陈妍问道。

　　“想不想，回凡间看看？”

　　陈妍一愣，随后美眸中顿时流露出狂喜的光芒。

　　“宗主，真的可以吗？”

　　陈妍一下子激动坏了，她离开凡间界，时间也已经不断了。

　　若说陈妍不想家，那绝对是不可能的事情。

　　何况，凡间界的那些家人朋友，可都是凡夫俗子，哪里经得起岁月的流逝？

　　“当然可以。”林海笑了笑，随后朝着陈妍道。

　　“把海月八圣叫来！”

　　“嗯！”陈妍兴奋的答应一声，赶忙安排人，去叫海月八圣去了。

　　如今的海月八圣，都已经是海月宗的中坚力量，相当的繁忙。

　　陈妍召唤，立刻放下手头的事情，从各地急匆匆赶来。

　　“陈妍妹子，这么急找我们，有什么……”一个粗狂的声音响起，可话没说完，却突然间戛然而止。

　　随后，嗷的一声嚎叫，一个大秃脑袋朝着林海就扑了过来。

　　“哈哈哈哈，这不是师父吗，师父你可想死我啦！”

　　光头强张开胳膊，一把将林海就抱了起来，转了好几圈都舍不得放下。

　　当！

　　突然间，一个大大脑崩，敲在了光头强的秃脑袋上。

　　“死光头，快把师父放开，要抱师父也是大师兄先抱！”

　　杜淳冲上来，把光头强直接甩了出来，抱住了林海，脸上皱纹都笑成了一堆。

　　“嘿嘿嘿，师父，想死我了！”

　　“喂，臭老头，你抢着抱师父我就不跟你计较了，但这大师兄，是我不是你！”光头强立刻等着眼睛道。

　　“放屁，明明我是大师兄，有你这光头什么事！”

　　“我擦，我是大师兄好不好！”

　　“我才是，你不是！”

　　“喂，臭老头，你信不信我揍你！”

　　“来啊来啊，怕你啊！”

　　……

　　看着光头强和杜淳，拉胳膊挽袖子，大眼瞪小眼，唾沫星子横飞在那争大师兄。

　　林海只感到一阵说不出的亲切，脸上情不自禁露出温馨的笑容。

　　而海月八圣其他人，也借着这个机会，一个个上前和林海亲切的拥抱，看着林海真是又激动又喜悦。

　　终于，当一个软绵绵的娇躯，投入林海怀中时，林海的身体猛地一颤。

　　林海低下头，迎上那柔情似水的双眸时，一股复杂的心情，涌了上来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


