## 第2151章 三尾妖狐

　　“那是什么！”

　　林海和柳如烟陡然一惊，停下脚步，朝着粉红色的烟雾望去。

　　却见那浓郁的烟雾，渐渐成型，竟然幻化成了一个妖冶的女子！

　　只不过，林海看到这个女子的时候，脑袋不由嗡的一声，彻底的蒙圈了！

　　“甄爽！！！”

　　这团粉红色烟雾幻化的女子，竟然是甄爽！

　　你麻痹啊，林海简直快疯了！

　　之前的幻境之中，粉红色烟雾最后就变成了甄爽。

　　可是现在，仍然是变成了甄爽！

　　那么现在的自己，到底是在现实中，还是仍处于梦境当中！

　　“林海，你个没良心的，就这么急，要舍下人家走啊！”

　　甄爽的声音酥麻入骨，娇嗔中带着让人无法抗拒的魅惑。

　　两只狐媚般的眼睛，勾魂般朝着林海望来，真是风情万种，摄人心魄。

　　“滚开！”

　　林海此刻，早已经心头大乱。

　　二话不说，抬手一道紫雷，朝着甄爽就劈了过去。

　　“啊！”

　　甄爽一声惊呼，瞬间被紫雷劈个正着，一下子烟消云散，再次化为了粉红色云雾。

　　“如烟，我们走！”

　　林海一回手，将柳如烟的小手拉在手中，急急朝着外边走去。

　　这充满诡异的地方，林海是一刻也不想呆了。

　　“吼！！！”

　　才走出没几步远，突然一声巨大的兽吼，在前方传来。

　　随后，一团浓郁不见天日的粉红色烟雾，骤然升腾而起。

　　厌恶之中，一个巨大的妖兽，拦住了林海和柳如烟的去路，刚好将狭窄的通道堵死。

　　林海见状，大吃一惊，慌忙用身体将柳如烟挡在身后，凝神望去。

　　“狐狸！！！”

　　下一刻，林海瞳孔一缩，倒吸一口冷气。

　　面前这只妖兽，不是别物，竟然是一只高大数丈的狐狸！

　　“叽叽叽叽，来到了我的地盘，还想着出去？”

　　“都留下了，陪着本公主日夜享乐，岂不美哉？”

　　狐狸满脸淫笑，很有节奏的摇晃着身后的三只尾巴，每摇一下，那粉红色的烟雾便浓郁一分。

　　一股让人痴迷的幽香，钻入林海和柳如烟的鼻孔之中，两个人顿时血脉沸腾，有种原始的冲动开始升腾！

　　“不好，快闭住呼吸！”

　　林海脸色大变，急急朝着柳如烟呼喊一声，同时闭住了呼吸。

　　这种幽香，林海再熟悉不过了。

　　之前进来的时候，他便闻到了这种气味，只是一直未当回事。

　　直到后边，情难自控，才知道不知不觉中，已然着了道。

　　现在看来，竟然都是这只狐狸在作祟！

　　而狐狸见状，则是眯着媚眼，朝着林海犹如女人撒娇般，嗲声嗲气道。

　　“好哥哥，留下来陪人家嘛！”

　　说完，狐狸身后的三只尾巴，陡然冲天而起，随后向三百锁链一般，朝着林海就缠绕而来。

　　林海见状，眉头猛地一挑，大喝一声。

　　“找死！”

　　嗡！

　　下一刻，林海的掌心之中，陡然出现一团炙热的火焰，轰然升腾而起。

　　“去！”

　　林海一抬手，手中的火焰冲天而起，火势在半空骤然蔓延，眨眼间落在了狐狸的三条尾巴上。

　　“啊！！！”

　　“天火！！！”

　　狐狸一声尖叫，下一刻三条尾巴骤然被火焰烧着，一股焦臭之味，充斥整片空间。

　　“断！”

　　眼看着天火顺着尾巴，就要烧到狐狸的身上。

　　这只狐狸满脸惊恐，眼中闪过一抹狠厉，骤然爪子一挥，竟直接将三条尾巴，硬生生斩断。

　　“林海，此仇我记下了，你会后悔的！”

　　狐狸看着地上，被烧成灰烬的三条尾巴，发出一声怨毒的尖叫，刹那间化作粉红色烟雾，消散在林海的面前。

　　“竟然是三尾妖狐！”

　　直到这个时候，柳如烟才走到林海的身边，语气中带着一丝凝重。

　　“如烟，你听说过这孽障？”林海诧异问道。

　　柳如烟点了点头。

　　“相传，三尾妖狐虽然攻击力不强，但是魅惑之功，天下独一无二。”

　　“任你再高的修为，一旦受了妖狐的魅惑之术，也要被玩弄于股掌之中，神魂颠倒，虚幻不分！”

　　“想不到，这处山洞，竟然是三尾妖狐的穴窟。”

　　说到这里，柳如烟的脸色顿时变得有些苍白，看着林海担忧说道。

　　“林海，你刚才，火烧三尾妖狐的尾巴，恐怕她已经记恨上你了。”

　　“这孽障魅惑无敌，而且心性狡猾，恐怕将会是一个大麻烦啊！”

　　林海也是眉头紧皱，不过他倒不是为此发愁，而是另有所虑。

　　刚才，这三尾妖狐，可是变化成了甄爽的样子，它是如何得知甄爽其人的？

　　还是说，那妖狐，本来就是甄爽！

　　若是换做以前，林海乃是地地道道无神论者，自然不会怀疑，甄爽会是狐妖所化。

　　但是，修行到今日，林海已经知晓，世间的神仙鬼怪，皆是存在的。

　　那么，甄爽乃是狐妖化身，也就不足为奇！

　　呼~

　　沉默许久，林海才重重的呼出一口浊气，内心苦笑。

　　算了，管她是三尾妖狐，还是凡间界的那个甄爽。

　　若是日后敢招惹自己，绝对会让她好看！

　　“如烟，你不用担心！”林海朝着柳如烟笑了笑，说道。

　　“区区一个狐媚，我还不放在眼里！”

　　“这里，着实太过诡异，咱们还是尽快离开吧！”

　　说完，林海大步流星，进入了那狭长的通道之中。

　　柳如烟紧随林海，与林海并肩而行。

　　不知不觉，那淡淡的少女幽香，传入林海的鼻孔，沁人心脾，让林海忍不住蠢蠢欲动。

　　“奇怪，最近怎么回事？难道，是吸入了少许粉红色烟雾的原因？”

　　林海赶忙将阳刚之气压下，同时心头一动，朝着柳如烟问道。

　　“如烟，能给我说说，你的爱人，是在婚后多久去世的吗？”

　　柳如烟虽然给林海讲过他爱人的故事，但是讲的多是他爱人英雄无畏的事迹，以及最终战死沙场后的思念之情。

　　至于两人之间的情爱，可能太过隐私，柳如烟并没有讲述，林海也不好询问。

　　柳如烟闻听，则是神色一黯，带着深深的忧伤道。

　　“我与他，并未结婚，是他死后，我才主动找上岳家，为他守寡的！”

　　“什么！！！”林海听到这话，不由的一呆。

　　“那你们，在一起了吗？”林海知道，这句话问的有些失礼，但是内心那深深的疑虑，还是让林海硬着头皮，问了出来。

　　果然，柳如烟听到这话，俏脸一片绯红，低下头轻轻说道。

　　“没有，我们只是漂流瓶认识，通过微信交流，没想到情投意合，极为融洽。”

　　“时间一长，便私定终身，只是没想到，我们连面都没见过，他便死在了无天盟的手中！”

　　“你们连面都没见过！！！”这一下，林海是真的呆住了。

　　不由得，脑海中再次浮现出石床上那抹殷红，彻底的懵逼了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


