## 第2544章 大仙，我妈疯了！

　　红孩儿：好嘞，大仙等我啊，这就找我妈借！

　　小糊涂仙：嗯嗯，我等着！

　　林海发完信息，脸上不由浮现出激动的笑容。

　　芭蕉扇啊，又是一把鼎鼎大名的法宝。

　　相传，也是出自太上老君之手，唐僧取经过火焰山时，还是靠着芭蕉扇将大火扇灭，才得以顺利通过。

　　叮咚！

　　红孩儿的信息，很快就回复了过来。

　　红孩儿：大仙，我妈问我借了干嘛用？

　　林海顿时满脸黑线，尼玛，这红孩儿怎么这么实诚，随便说个理由不就完了？

　　小糊涂仙：你就说上火了，天热扇扇风。

　　红孩儿：哦，知道了！

　　过了没一会，红孩儿的信息，又回复了过来。

　　红孩儿：大仙，我妈说了，我满肚子三昧真火，不上火就见鬼了。

　　哎呦我去！

　　林海手捂额头，一阵无语。

　　这红孩儿怎么这么实诚，自己那是玩笑话啊，他听不出来吗？

　　竟然真的去和铁扇公主去说了。

　　小糊涂仙：理由你自己定吧，灵活点，反正把扇子借来就行。（后边是一个捂脸哭的表情）

　　红孩儿：哦，你早这么说我就明白了啊，大仙你没事补补脑子！

　　噗！

　　我补你妹！

　　林海鼻子差点腻歪了，尼玛这熊孩子，到底谁没脑子啊！

　　叮咚！

　　又过了一会，红孩儿的信息，再次发送了过来。

　　红孩儿：大仙，我和我妈说了，你被一群鱼虾围住了要嗝屁，借扇子突围，可是我妈没同意。

　　“啊？”

　　林海眼珠子差点凸出来，随后恨不得把红孩儿从手机中揪出来揍一顿。

　　这孩子，还他么让自己补脑子，你的脑子哪去了？

　　哥哥让你随便说个理由，但是没让你说，是哥哥我用扇子啊！

　　你丫就不能说是你用啊！

　　也不动脑子想想，芭蕉扇多么贵重的法宝啊，铁扇公主怎么可能会借给一个陌生人啊？

　　这下好了，一说是自己用，人家不借吧？

　　“不行，这扇子必须要借到，得给红孩儿点压力！”

　　小糊涂仙：兄弟，我现在可是等着芭蕉扇救命呢啊。

　　小糊涂仙：你要是借不到，我一旦挂了，你就再也没有好吃的零食吃，好看的漫画看，也没有这么讲义气的好兄弟了！

　　小糊涂仙：总而言之，言而总之，你偷也得把扇子给我偷来啊！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　红孩儿：偷？不行啊，我刚被评为第四届天庭好儿童，我很注意形象的，吃烤龙肉的时候连脚都不抠了，怎么能偷东西啊！

　　噗！

　　林海看到红孩儿的回复，差点一口老血吐出来。

　　尼玛，就这熊孩子，还天庭好儿童了？

　　这得多黑的黑幕啊？

　　红孩儿搞不来芭蕉扇，林海心中不由有些焦急，但很快心头一动。

　　小糊涂仙：红孩儿，你妈有什么爱好吗？

　　红孩儿：我妈啊？爱臭美呗！

　　林海顿时眼前一亮，有办法了！

　　俗话说的好，不怕讲原则，就怕没爱好！

　　只要铁扇公主有爱好，自己就有办法搞定她！

　　不是爱臭美吗？

　　好说，美颜套装了解一下！

　　林海随手一招，取来一套凡间界极为有名的美颜套装试用装，给红孩儿发送了过去。

　　叮咚！

　　你向红孩儿发送了一套WC牌美颜套装试用装。

　　红孩儿：大仙，你这发的啥玩意，能吃吗？

　　小糊涂仙：就知道吃，这是送给你妈的，里边有使用说明！

　　红孩儿：哦，是送我妈的啊，能吃吗？

　　噗！

　　吃你妹！

　　林海简直无语了。

　　小糊涂仙：现在就发给你妈，说是我送的，对了还有这个！

　　林海又将一箱美美哒面膜，发给了红孩儿。

　　美美哒面膜，如今在天庭已经炽手可热，成为每个女仙的必备之物。

　　与卫生巾、胸罩、旗袍、香水一起，共同荣获天庭最受女仙欢迎五大商品。

　　而且，美美哒面膜的价格，更是水涨船高，达到了一个让林海心惊的地步。

　　女人的钱最好赚，但是再有钱的女人，面对财神独家代理的层出不穷的新玩意，也会花穷的。

　　是以，如今天庭的女仙们，日子并不好过。

　　尤其是雷神家，据说雷神为赚加班费，已经开始连轴值班，不能回家了！

　　林海虽然不知道铁扇公主的情况如何，但是这一箱美美哒面膜，加上尚未在天庭问世的美颜套装，足可称为豪礼了！

　　如果铁扇公主见了这些东西还不动心，那只能说明一件事情。

　　那就是，铁扇公主是个汉子！

　　叮咚！

　　很快，红孩儿的信息就发送过来了。

　　红孩儿：大仙，我妈疯了！

　　噗！

　　林海看到这句话，差点一个踉跄栽地上。

　　啥玩意，铁扇公主疯了？

　　这尼玛什么情况啊？

　　小糊涂仙：发生什么事情了？（后边是一个震惊的表情）

　　红孩儿：没发生什么啊，就是把你发给我的东西发给她了，然而她就疯了，到现在还在不停的大笑呢。

　　“额……”林海一怔，随后满脸黑线。

　　小糊涂仙：是高兴疯了吧？

　　红孩儿：对啊，不然你以为呢？我明白了！你不会是觉得我妈真疯了吧，你这脑子……大仙我真无语了！

　　噗！

　　林海鼻子差点气歪了，无语你妹啊！

　　这熊孩子他么会不会说话啊，林海发现跟红孩儿沟通，是真费劲啊！

　　代沟，深不见底的代沟！

　　小糊涂仙：兄弟，你别玩我了，你妈现在到底啥意思啊？

　　红孩儿：我妈说了，非常非常谢谢你，那一箱面膜真的太贵重了，就是美颜套装只是试用装有些可惜，但效果真的好！

　　小糊涂仙：这个好说，你告诉你妈，只要借我芭蕉扇，我立刻送她一套美颜套装正式装，而且是天庭独一份哦！

　　好孩儿：好嘞，我这就跟她说！

　　叮咚！

　　又过了一会，红孩儿的信息再次回复过来。

　　红孩儿：大仙，我妈同意了，不过她说，只能借你一天。

　　“哈哈，太好了！”

　　林海看到信息，高兴的喜形于色。

　　借芭蕉扇一天，足以！

　　小糊涂仙：你告诉你妈，成交！

　　说完，林海直接给红孩儿发送过去一套正式装。

　　叮咚！

　　你向红孩儿发送了一套WC牌美颜套装正式装。

　　红孩儿：收到，我这就跟我妈要扇子。

　　叮咚！

　　红孩儿向你发送了一把芭蕉扇，请在乾坤袋中查看。

　　红孩儿：大仙，芭蕉扇发给你了！

　　小糊涂仙：哈哈哈哈，多谢多谢，好兄弟讲义气！（后边是一个竖大拇指的表情）

　　林海关闭聊天框，随后带着一丝激动，打开了乾坤袋！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


