## 第2625章 我不点头，你想死都是奢望！

　　林海悬浮在空中，两眼微寒，盯着红发女子飞速而来。

　　“给我出来！”

　　红发女子到了近前，一声断喝，抬手一道阴冷的黑色光芒，朝着林海激射而来！

　　林海早已经做足了准备，又是在暗中。

　　见红发女子攻击到了近前，陡然手臂一张，一道紫雷轰击而出。

　　“破万法！”

　　林海一声暗喝，雷霆瞬间轰击在红发女子这一击的破绽之处。

　　轰！

　　顿时间，强烈的爆炸声，响彻云霄。

　　一团狂暴的气浪，瞬间朝着四面八方疯狂席卷，雷霆万钧，光华万丈！

　　红发女子这一击，虽然远胜林海，但在破万法之下，根本发挥不出来。

　　一息都不到，便瞬间粉碎，消散于无形。

　　而空气之中，一阵涟漪波动，林海也从遁法中，现身而出。

　　“你是谁！”

　　红发女子两眼冰冷，盯着林海，一声厉喝道。

　　林海凌空悬浮，双手负后，淡淡的看了红发女子一眼，不答反问。

　　“你能看穿我的遁法？”

　　“哼！”红发女子一声冷哼，两眼如利剑，盯着林海阴狠道。

　　“我与我弟一胎双生，我从你的身上，能够感应到我弟弟的强大怨念！”

　　“说，你是不是杀了我弟弟！”

　　林海一怔，随后瞳孔骤然一缩，震惊看了红发女子一眼。

　　“你是暗魔宗的大长老？”

　　林海记得，当然杀死那黑袍男子时，他曾说过自己的姐姐是暗魔宗的大长老，一定会找林海为他报仇的。

　　看来，面前的红发女子，就是黑袍男子的姐姐了。

　　“不错，我就是暗魔宗的大长老，红叶！”

　　红叶说完，陡然一股冰冷的杀机，将林海瞬间锁定。

　　“我弟弟的怨念在你身上，你是无论如何跑不了的！”

　　“你给我老实交代，我弟弟是不是被你杀了！”

　　林海嘴角一撇，随后面色一凝，冷冷道。

　　“男子汉大丈夫，敢作敢当！”

　　“你说的不错，你弟弟就是被我杀了！”

　　“你去死吧！”红叶闻听，顿时大怒，一声怒吼，化作一道黑色流光，阴风呼啸，朝着林海就冲了过来。

　　“暗魔宗大长老？身份不低，应该知道很多秘密吗？”

　　林海见状，非但不惧，反而眼中流露出一抹戏虐之色。

　　“哥哥送你个大套餐，阴人三式！”

　　嗖！

　　红叶攻击落在了林海的身上，林海的却骤然消失不见！

　　“嗯？”

　　红叶大吃一惊，身体骤然停住，满脸惊骇。

　　此子诡异，会什么遁法，一定又逃走了！

　　红叶赶忙真元滚动，朝着四周感应林海的存在？

　　“出现了！”

　　骤然间，红叶眉头一挑，骇然抬起头朝着前方望去。

　　却见林海再次出现在了之前消失的地方。

　　“小子，看你……”

　　嗡！

　　红叶话没说完，突然脑海嗡的一声，犹如被重物击了一下，瞬间空白。

　　随后立刻就清醒过来，但还是把红叶惊出一声冷汗。

　　可是，还没等她反应过来怎么回事，全身突然一麻。

　　这次发现不知道什么时候，竟然置身在了雷池当中。

　　“喝！”

　　红叶满脸惊惧，急急真元外放，将身上的电弧弹开，恢复自由。

　　可就在这时，一道强烈的光线，出现在红叶的瞳孔中。

　　红叶的心脏猛地一跳，一股强烈的死亡危机，瞬间涌上心头。

　　“啊！！！”

　　骤然间，一股撕心裂肺般的剧痛，让红叶忍不住痛呼出声。

　　随后，红叶便惊骇的发现，自己的一条腿，竟然没有了踪影。

　　不仅如此，一团灼热的白光，正沿着大腿根，飞速的灼化着她的肉身。

　　“啊！！！”

　　红叶两眼狂跳，再次发出一声惊惧的尖吼，吓得魂飞魄散！

　　嗖！

　　下一刻，红叶当机立断，元神直接从肉身中飞了出来。

　　林海这道灼光，射在了红叶的大腿上，离着气海只差毫厘。

　　若不立刻舍弃这肉身，恐怕连元神都被波及，要死在灼光之下了。

　　红叶元神脱离肉身的瞬间，红叶的肉身已然化为了虚无！

　　然而，红叶的元神，内心已经完全被深深的恐惧所充斥。

　　也顾不上去痛惜损失的肉身了，带着满脸的惊惧，掉头就跑！

　　“想跑？美得你！”

　　林海一声冷哼，他之所以不直接用灼光将红叶射杀，为的就是要活捉她，岂会让她逃走？

　　“五行镇封决！”

　　林海体内大五行术运转，头顶五色光华闪动，手掌猛地朝着红叶的元神，遥遥拍去！

　　嗡！

　　顿时间，一座闪烁着五色光华的山峰，从虚空而来，朝着红叶逃窜的元神，重重的压下！

　　红叶的元神，被那五色光华笼罩，顿时感到强大的束缚力落在身上，犹如泰山压顶，一下子动不了了。

　　“啊！！！”

　　红叶的元神，又惊又俱，疯狂的挣扎。

　　头顶那五色的山峰，顿时剧烈的颤抖起来，隐隐有了崩溃的迹象。

　　“二品天仙果然了得，即便只剩元神，也不是可以随意欺辱的！”

　　林海我五行镇封决，虽然玄奥无比，但其威力与自身实力相关。

　　以林海目前的修为，想要长时间封印红叶的元神，显然做不到。

　　“斩！”

　　林海趁着红叶的元神被困，赶忙取出三尖两刃刀，一记春秋伏魔刀法，就劈了过去。

　　红叶的元神，此刻被五行光芒镇压，根本动弹不了分毫。

　　此刻，眼睁睁看着林海一刀劈开，却只能束以待毙，顿时两眼露出仇恨的光芒。

　　“小子，你是杀不死我的！”

　　“下次再见之日，就是你丧命之时！”

　　红叶的元神，突然放弃了挣扎，两眼戏虐看着林海，充满了憎恨与鄙夷。

　　噗！

　　林海这一刀，狠狠劈砍在了红叶的身上。

　　红叶的元神，猛地一颤，生机飞速流失，软软的倒在了地上。

　　嗡！

　　而这时候，红叶头顶的五行光华，也一下子散去，强大的束缚力，瞬间散去。

　　然而，红叶此刻却奄奄一息，气若游丝，连站起来都做不到了。

　　嗒，嗒，嗒……

　　脚步声响起，林海缓缓走到了红叶的面前，俯视着她。

　　“小子，你杀不死我的，你永远杀不死我的！”

　　两眼带着仇恨和杀机，红叶仰望着林海，满脸阴冷，狞笑着说道。

　　“对，我是杀不死你！”

　　“因为，你是收割者！”

　　红叶闻听，脸上的笑容瞬间僵住，随后满脸震惊看着林海。

　　“你怎么知道！”红叶一声低呼，语气充满了难以置信。

　　“呦，都不用我逼问，你自己就承认了？”

　　林海满脸惊讶，不由失笑道。

　　红叶则是嘴角一撇，看着林海讥笑一声。

　　“承认又如何，就算你说出去，有人会信吗？”

　　林海则是耸了耸肩。

　　“不信我无所谓啊，这不是还有你吗？”

　　“我？哈哈哈！”红叶突然疯狂的笑了起来。

　　随后，笑声一敛，看着林海阴狠道。

　　“我一死，就会消失在这里，到另外一个地方复活！”

　　“你，又能奈我何？”

　　“是不是很生气啊，哈哈哈！！！”

　　红叶再次大笑起来，笑声中充满了鄙夷和嘲讽。

　　然而，林海却是露出一抹讥诮的笑意，淡淡道。

　　“你若这样想，那我要很不幸的通知你！”

　　“我不点头，你想死都是奢望！”

　　红叶闻听，笑声猛地止住，震惊的看向了林海。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


