## 第2051章 驻村使

　　林海和醉酒仙，骑乘着小红，一路疾行，直奔与天运国相邻的红玉国而去。

　　穿过一条绵延无际的山脉之后，终于到了红玉国的地界。

　　远远的，便看到一处山村，坐落在红玉国的边缘。

　　“小红，下去！”

　　林海指挥着小红，在山村的边缘处，落了下去。

　　小红奇特的外表，早就引起了村民的注意。

　　才一落下，便有十几个村民，带着警惕的目光，围拢了过来。

　　“你们是什么人，到我们村有何贵干？”为首一个皮肤黝黑的中年男子，打量了林海和醉酒仙一番，狐疑问道。

　　全是元婴后期！

　　林海第一眼，便看穿了这些村民的修为，不由暗暗震惊。

　　如此偏远的一个村子，人们的修为都如此之高，比天运国的小镇都要强大。

　　看来，天运国孱弱，果然不假。

　　林海微微一笑，朝着中年男子抱了抱拳。

　　“我二人，从天运国而来，路过贵地，想向各位打听一件事情。”

　　“天运国来的？”中年男子一怔，随后脸上露出一丝鄙夷。

　　“你想知道什么，说吧？”

　　“离这里最近的城池，在哪个方位？”林海淡淡问道。

　　“最近的城池，自然是白石城，至于在哪个方位……”

　　中年男子忽然嘴角一撇，伸出两个手指头，看着林海轻轻捻了捻。

　　“我靠，问个路还要好处费啊？”

　　醉酒仙在一旁，顿时一阵无语，不可思议道。

　　中年男子眼睛一翻，白了醉酒仙一眼，讥诮道。

　　“废话！我又不认识你们，凭什么白白告诉你？”

　　“一百颗灵石！”

　　“一百颗灵石？你怎么不去抢！”醉酒仙冷笑着，不屑道。

　　“抢？”

　　中年男子一愣，看在醉酒仙，眨巴眨巴眼睛，随后眼前猛地一亮。

　　“对啊，我怎么不抢呢？”

　　“你们是天运国的人啊，抢了你们又能如何？”

　　“把他们围起来！”中年男子一挥手，身后的十几个人，瞬间将林海和醉酒仙，围在了中间。

　　一个个摩拳擦掌，面带狞笑，眼睛在林海和醉酒仙身上乱飘，不怀好意。

　　哎呦我去！

　　醉酒仙见这架势，直接一捂脸，彻底无语了。

　　尼玛，这帮人就是奇葩啊！

　　自己那就是一句抗议的话，怎么他们还当真了，真准备抢了？

　　抢之前，就不先打听一下，自己和林海，是什么修为吗？

　　“看着你们提醒了我们的份上，我们只谋财，不害命！”

　　“把你们身上的宝物，还有那只飞行妖兽，全都留下，然后你们可以走了！”

　　中年男子双手抱胸，懒洋洋的说道。

　　林海也是满脸失笑，带着深深的无奈，摇了摇头。

　　“你笑什么？”中年男子两眼一瞪，恶狠狠道。

　　“我笑你们，真是无知者无畏啊！”

　　“你们要抢劫我们？你们就不问问，我们是什么修为吗？”

　　林海转过头，看了醉酒仙一眼，叹了口气，无奈道。

　　“醉酒仙大哥，你动手，还是我动手？”

　　醉酒仙则是微微耸了耸，一脸不屑的道。

　　“还是你来吧，这种货色，完全提不起我的兴趣。”醉酒仙一边说着，一边取出个酒葫芦，旁若无人的喝了起来。

　　对面的中年男子，听到林海这话，眉头猛然一跳，忽然开口道。

　　“你们是什么修为？”

　　噗！

　　醉酒仙刚喝了一口酒，听到中年男子这话，直接就给喷了。

　　咳咳咳咳！

　　醉酒仙被噎的一阵咳嗽，随后捂着肚子就笑了起来。

　　“哈哈哈哈，尼玛，我说哥们，你是要逗死我吗？”

　　“不提醒你问，你还想不起来问，是不是？”

　　林海也是一阵失笑，这中年男子，也是个奇葩啊！

　　“我们是地仙！”

　　林海耸了耸肩，带着笑容说道。

　　“地仙？！”

　　听到林海的话，中年男子脸色陡然一变，不过却并未有丝毫害怕的意思。

　　“去，请驻村使来！”

　　“是！”中年男子身后的一个人，立刻转身飞速离去。

　　“驻村使？”

　　林海和醉酒仙皆是一怔，随后顿时露出一丝啼笑皆非的表情。

　　“你们村，还有驻村使？谁派来的？”林海好奇问道。

　　“哼，等会你就知道了！”

　　中年男子刚说完，突然一道快若闪电般的身影，眨眼间就到了近前。

　　“参见驻村使！”

　　中年男子一见来人，赶忙躬身行礼。

　　“嗯！”来人一声锦服，面色高傲，微微点了点头。

　　随后，目光中精芒一闪，看向了林海和醉酒仙。

　　“两个化神初期？”

　　顿时间，驻村使的嘴角，微微一撇，露出不屑的神色。

　　随后，双手一背，昂着下巴居高临下淡淡的说道。

　　“你们两个，是从天运国来的？”

　　林海瞳孔一缩，上下打量了一番这个驻村使，发现此人竟然是大乘之尊！

　　“不错，我们来自天运国！”

　　林海点了点头，淡漠道。

　　“哼！”

　　林海话音刚落，这个驻村使陡然一声冷喝，随后强大的气息，骤然释放出来。

　　嗡！

　　一股浓浓的威压，落在了林海和醉酒仙的身上。

　　强大的余波，将十几个村民，更是冲击的连连后退，面露骇然之色。

　　“驻村使的实力，好可怕！”

　　一时间，这十几个村民，尽皆露出深深的敬畏之色。

　　同时，带着幸灾乐祸的表情，朝着林海和醉酒仙望去。

　　地仙又如何，驻村使可是说过，死在他手里的地仙，没有八百也有一千！

　　可是当看到林海和醉酒仙，那幅淡定从容的表情后，村民们不由纷纷一愣。

　　这俩人，怎么没有一丝害怕的样子呢？

　　“小小天运国的修行者，如此不知礼数，见到本使，不懂得行礼吗？”

　　驻村使一声冷喝，声音中带着强大的真元，震得周围的村民，脑袋一阵发晕，心中敬畏更甚！

　　林海和醉酒仙，则是相视一笑，无奈的摇了摇头。

　　“醉酒仙大哥，你说这装逼犯，怎么到处都有啊？”林海奇怪的问道。

　　“命贱！越贱的物种，越随处可见！就像苍蝇，哪个茅坑都有，可你在茅坑见过大熊猫吗？”

　　“有道理啊！”林海一脸恍然，指着驻村使道，“这么说，他是个贱人？”

　　“额……”

　　林海的话，让村民们顿时一脸懵逼，满脸震惊。

　　我擦，这哥们竟敢说驻村使是贱人？

　　这是他们天运国流行的作死新花样吗？

　　醉酒仙则是非常认同的点了点头，拍着林海的肩膀，语重心长道。

　　“兄弟，你的分析判断能力，又提高了！真是可喜可贺！”

　　噗！

　　醉酒仙的话，让村民们差点仰面栽倒。

　　这俩货，真是活宝啊，今天想活着离开，绝对不可能了。

　　“住口！”

　　驻村使此刻，气的脸都白了。

　　林海和醉酒仙这俩人，真是狗胆包天，竟然在那唱双簧般的讽刺他。

　　真是活得不耐烦了！

　　“你们已经成功激怒了我，今天，我扒了你们的皮！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


