## 第2307章 可能，这真的是命吧！

　　“呃！”

　　不知道过了多久，林海发出一声痛哼，缓缓睁开了眼睛。

　　刚才，火凤与乙木之剑同时爆裂，那产生的巨大冲击波，将林海的防御，顷刻间便被突破，被重重的抛飞出去。

　　落地之后，直接震得失去了知觉。

　　“好险啊！”

　　林海全身疼痛，感觉全身都快散架了。

　　若是那冲击波再强大一点，恐怕自己的肉身，都会被毁去！

　　“囡囡，你怎么样？”

　　林海第一时间，便想到了囡囡，带着深深的担忧，在意识中呼唤道。

　　“主人，囡囡要睡觉了！”

　　囡囡说完，便没有了声息，陷入了沉睡当中！

　　之前与乙木之剑比拼，囡囡以火克木，却奈何不了乙木之剑。

　　羞怒之下，囡囡选择了这种伤人伤己的极端方式，付出的代价自然惨痛无比。

　　虽然没有消亡，但是想要恢复全盛，恐怕也需要一段时间了。

　　嗒，嗒，嗒！

　　突然间，一声声缓慢的脚步声，传入林海的耳中。

　　林海猛地一惊，强忍着剧痛，撑着胳膊坐了起来。

　　却见同样伤痕累累，满脸疲态的风少尘，一瘸一拐的正朝着自己走来。

　　只不过，风少尘的全身，被一层淡淡的青色光华笼罩。

　　那青色的光华之中，浓郁的生命气息，飞速的在风少尘的全身流淌，滋养着受伤的身躯。

　　等风少尘走到林海身前的时候，之前的疲态已经消失。

　　苍白无血的脸色，更是恢复了红润，浑身伤势竟然在肉眼可见的速度下，飞速的愈合！

　　唰！

　　风少尘手臂一摆，虚空一把闪烁着青色光华的剑芒，悬浮在了林海的胸前。

　　“林海，你输了！”

　　风少尘的声音，不带一丝感情，淡淡的响起。

　　林海坐在地上，面对凌厉逼人的剑芒，不由一声苦笑。

　　“好久好久，没有伤的这么重了！”

　　风少尘轻叹一声，随后眼中带着一丝钦佩，朝着林海道。

　　“林海，我知道你有跳跃时空的本事，就像刚才带着那个女孩逃走一样。”

　　“可是，你与我对战，生死一线，却没有逃走，我风少尘，服了！”

　　“呵呵！”林海苦涩的一笑，“若是面对敌人，我早他么逃了！”

　　“可是对你，我不会！”

　　“因为，我尊重你！”

　　林海说完，两个人目光相接，陷入了沉默之中。

　　似乎，全在对方的眼神之中，看到了惺惺相惜与一种深深的无奈。

　　“你以火克木，本来胜我一筹。”

　　“不过，我修为高你太多，正好两两相抵！”

　　林海耸了耸肩，一脸无奈。

　　而风少尘则是重重叹了一口气，继续说道。

　　“唯一可惜的是，我的木之道，具有庞大的恢复能力。”

　　“你我同样重伤的情况下，我可以轻易恢复，而你则不能！”

　　林海听完一笑，意念一动，一颗地灵丹出现在手中。

　　“可是我有丹药啊！”

　　“没用的！”风少尘摇了摇头，“先不说你这丹药，恢复能力一般。”

　　“就算具有强大的恢复能力，你认为我会给你这个机会吗？”

　　嗖！

　　风少尘说完，手中的剑芒一闪，直接将林海手中的地灵丹，震为了齑粉。

　　“林海，从内心讲，我真的不想杀你！”

　　“但是，机缘面前，我们只能活一个人，别无选择！”

　　林海点了点头，叹气道。

　　“我理解！”

　　风少尘的眼中，闪过一抹痛苦之色。

　　“你今日，不是败给了我风少尘，而是败给了我修行的道法！”

　　“不得不承认，你有对抗我的实力，却没有对抗我的运气！”

　　“可能，这就是命吧！”

　　林海听完，深以为然的点了点头。

　　“是啊，可能，这真的就是命吧！”

　　嗡！

　　骤然间，风少尘手中的剑芒，绽放出冰冷可怕的杀机，将林海彻底的锁死！

　　“林海，夜长梦多，我需要尽快炼化大巫之血了！”

　　“你，有什么后事，现在就交代吧！”

　　“我风少尘发誓，不管有什么样的艰难险阻，我一定帮你办到！”

　　“这，是作为朋友的承诺！”

　　林海忽然抬起头，朝着风少尘点了点头。

　　“你放心，我一定会帮你将定情信物，送到你未婚妻的手里！”

　　风少尘一愣，随后直接被林海的话，给气笑了。

　　“林海，到了这个时候了，你还在说梦话不成？”

　　说完，风少尘眼睛一寒，语气冰冷如刀，冷冷道。

　　“既然你没有什么可交代的，那我送你上路！”

　　“希望来生，我们还能做朋友！”

　　嘬！！！

　　风少尘说完，手中剑芒，带着凌厉的杀机，骤然朝着林海的胸口赐下！

　　噗！

　　顿时间，血光喷溅！

　　“呃！”

　　风少尘浑身一僵，脸色一下子变得苍白无血。

　　手中剑芒离着林海的胸口不到一寸处停了下来，随后顷刻间消散，化为了无数光华！

　　带着深深的惊恐与难以置信，风少尘低头望去。

　　却见自己的胸口处，一个手指粗细的透明洞口，穿胸而过！

　　自己的心脏，被这灼热的光芒，瞬间摧毁，就连元神，也在飞速的消亡！

　　“怎么会这样？”

　　风少尘口中喃喃，带着深深的不解与不甘，身体轰然倒塌！

　　砰！

　　风少尘的尸体倒地，砸起一片尘埃，也让林海重重的一叹。

　　“说实话，我是真的不想杀你啊！”

　　意念一动，将第三只眼闭合，林海只感到脑海中一阵眩晕。

　　重伤之下，林海又动用神通灼光，近距离射杀风少尘，使得林海心神受损严重。

　　幸亏此刻再无敌人，否则林海真的难以招架了。

　　意念一动，林海再次取出一颗地灵丹和一颗真元散，服用了下去。

　　同时，手臂一挥，金针在手，刺入自己全身要穴！

　　“必须加快时间疗伤，然后以最快的速度，炼化这大巫之血！”

　　林海突然有种紧迫感，虽然风少尘死了，但是还有那么多的二劫散仙呢。

　　谁知道他们破解不了那神奇的镜面，会不会也找到这里来？

　　那样的话，自己再想炼化大巫之血，可就难了！

　　想到此，林海闭上眼睛，飞速的运转神魂诀，恢复损耗的心神。

　　顿时间，林海的身躯被一层淡淡的光晕环绕，肉身和灵魂，飞速的开始恢复！

　　过了足足半个小时，林海陡然睁开眼睛，精芒闪烁，犹如浮光掠影！

　　一挥手，林海拔掉全身的金针，噌的站了起来。

　　“终于恢复了！”

　　林海低头，看向风少尘的尸体。

　　“将他的尸体，一并交还他的未婚妻吧！”

　　若非林海对风少尘还算敬重，将他当做惺惺相惜的朋友，根本不会留他全尸。

　　手臂一挥，林海将风少尘的尸体，收入了炼妖壶中。

　　随后，眼中流光一闪，目光落在了大巫之血上。

　　轰！

　　刹那间，林海灵魂一颤，全身的血液一下子沸腾了起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


