## 第2252章 青山不改，后会有期！

　　林海满心期待，等待着四个人的回答，紧张的心脏都快跳出来了。

　　如果这四个人，愿意跟着自己出去，那从此自己可就真的开挂了！

　　别的不说，就凭武松挥手破仙器，秒杀二劫散仙的恐怖势力，自己就完全可以横着走了！

　　什么龚绿帽，什么雷云宗，到时候一律平躺，看谁敢嘚瑟！

　　可惜很快，林冲的话，让林海失望了。

　　“林海兄弟，对不住，我们不能跟你走，我们还要守护桃花源！”

　　林海嘴巴动了动，还想再争取一下，没等说话，林冲再次说道。

　　“不过我们可以答应你，等你找到无天盟总部，见到宋江的时候，我们一定前去相助！”

　　林海看看林冲，又看看武松三人，不由轻轻一叹，无比的失望。

　　很明显，这四个人是以林冲为主。

　　既然林冲说不随自己走，那其他三人，肯定也不会了。

　　“那好吧！”林海苦笑，有些失落的摇了摇头。

　　“对了四位哥哥，若是见到这二人，还望手下留情，他们是我的朋友！”

　　林海拿出手机，找到柳如烟和林剑的微信，打开头像，给他们四人看了一眼。

　　“咦，这两人我见过！”

　　杨志忽然轻咦一声，朝着林海说道。

　　林海闻听，猛地一惊，急急问道。

　　“杨志哥哥，你，你没杀了他们吧？”

　　杨志笑了笑，“我可不是武二哥，只是将他们驱除了而已。”

　　“这两个人，女的貌若天仙，男的血煞冲天，都极为引人注意，给我的印象很深，是以一眼便认了出来！”

　　“不过……他们的处境，似乎不妙啊！”

　　林海顿时心头一跳，脸色大变。

　　“杨志大哥，你是说，他们有危险？”

　　“嗯！”杨志点了点头，“跟他们一起来到我东门的，还有上百人！”

　　“不过，看样子对他们两个敌意很浓，存有强烈的杀心！”

　　“卧槽！”林海听完，一下子变得极为紧张起来。

　　“四位哥哥，青山不改，咱们后会有期！”

　　林海担心林剑和柳如烟的安慰，朝着林冲四人抱了抱拳，嗖的就消失在原地。

　　“咱们也各司其职，归位吧！”林冲一声吩咐，四个人分别朝着各自守卫的方向而去。

　　“小兄弟，等等我！”杨志则是身影一闪，朝着林海追去。

　　林海一边朝着东门方向飞驰，一边拿出手机，给林剑和柳如烟发送信息。

　　“你们在哪，可有危险？”

　　“我正在向东门赶来！”

　　林海信息发出去之后，却没有收到任何的回复，让林海的心，一下子沉了下去。

　　“千万不要有事啊！”

　　杨志见林海面色担忧，出言宽慰道。

　　“小兄弟不用太过担心，你那两个朋友，都非寻常之辈。”

　　“虽然实力弱了点，但未必逃脱不掉！”

　　两个人一瞬间的功夫，便到了东门处，杨志停了下来。

　　“小兄弟，哥哥就不陪你前去了，你出了桃花源，沿着小路往前走，就是他们离开的方向！”

　　“多谢哥哥！”林海道了声谢，嗖的一声，窜上了小路。

　　没有行走多远，就见前方一伙人，足有十几个，在小心翼翼的前行着。

　　“各位，让一让！”

　　林海一皱眉，大声说道。

　　这里的空中有禁制，无法驾云飞行，而这十几个人则把狭窄的小路都占满了。

　　听到林海的声音，前方的众人一惊，回过头看。

　　等看到林海乃是一个小小的大乘初期后，顿时脸上纷纷露出不屑之色。

　　“小子，凭什么给你让路！”

　　林海眉头一挑，心中恼怒，刚要开口，突然发现前方几里之外，雷光漫天！

　　与此同时，凛冽的冰霜漫天而降，夹杂着血红色的剑芒，杀气滚滚，霞光四射！

　　咔咔咔咔咔！

　　恐怖的雷声，也紧随而至，震得大地都颤抖起来，让林海骇然色变！

　　“不好！”

　　林海见那冰霜和剑芒，立刻就确定，正是柳如烟和林剑真元释放的现象！

　　而那漫天的雷光，不用问也知道，定然是雷云宗！

　　“我靠，前边打起来了，咱们别过去，以免殃及池鱼！”

　　挡住林海路的几个人，索性停了下来不走了！

　　林海这下可是急坏了，柳如烟和林剑，已经和雷云宗交上了手。

　　他再不赶过去，后果不堪设想！

　　“都给我闪开！”

　　林海一声怒吼，朝着这群人就冲了过来。

　　“小辈，这里没有你撒野的份……我擦！”

　　这群人见林海横冲直撞，本来还想给林海个教训。

　　结果，一道紫雷犹如冲击波般，朝着他们就轰击而来。

　　那凌厉狂暴的雷霆之力，让他们心头大惊，慌忙躲避开来！

　　“草，是雷云宗的人，惹不起！”

　　嗖！

　　林海紧随紫雷，与这些人擦肩而过，朝着前方的战场冲了过去。

　　远远的，便见一群穿着雷云宗服饰的人，将一男一女两个年轻人，围困在中央。

　　漫天的雷法，不停的轰鸣而下，将当中两人完全的笼罩，切断了所有的退路。

　　“真的是他们！”

　　林海天眼神通下看的真切，被围困的两个人，正是林剑和柳如烟！

　　此刻，柳如烟浑身被一层淡淡的白光环绕，寒冰霜雪从天而降，手臂挥动犹如轻歌曼舞，道道冰锥漫天飞射。

　　林海则手持嗜血剑，挥舞如风，漫天的杀机升腾，剑影如云，一股血腥之气四下弥漫，将天空都映照成了血红色！

　　面对漫天的雷霆轰击，两个人面容冷峻，丝毫不惧，拼力的抵抗！

　　可惜，终究寡不敌众，一眨眼的功夫便陷入了生死危机！

　　尤其是林剑，才一交手，便被两道雷电劈中，浑身鲜血淋漓，已然重伤。

　　然而，林剑的双眼之中，却带着坚韧和不屈，恍若未觉，杀气反而越来越盛！

　　眼看着又是一道雷霆，突破了林剑的剑芒，朝着林剑的头顶落下。

　　柳如烟一声娇喝，挥手一道冰锥，破空而来！

　　“林剑小心！”

　　轰！

　　冰锥击破雷霆，将林剑从生死关头救下，然而柳如烟一分神，自己反而被雷电击中，顿时身体一颤，陷入麻痹！

　　“捉活的，两个都捉活的！”

　　忽然间，一道狞笑之声响起，雷云宗弟子，犹如雷海一般，朝着柳如烟和林剑，一拥而上！

　　“柳姑娘，牵连你了！我自爆真元，炸开一条路，掩护你离开！”

　　林剑一声苦笑，眼中寒芒一闪，就要拼命！

　　“别冲动！”

　　柳如烟急急将林剑拉住。

　　“他们的目的，是活捉我们，否则我们早死了！”

　　“只要不死，就有希望，说不定林海，很快就会来救我们！”

　　“哈哈哈哈！”雷云宗为首之人，听到了柳如烟的话，顿时一阵猖狂的大笑。

　　“竟然还幻想着林海来救你们？真是异想天开！”

　　“本座在此，借他林海个胆，他敢来吗？”

　　嘬！！！

　　话音刚落，突然一道破空声骤然响起，金光划破天际，冲在最前方的雷云宗弟子，身体骤然炸裂，魂飞魄散！

　　突如其来的一幕，让雷云宗弟子顿时大惊。

　　纷纷停下脚步，骇然回头望去，却见一个白发青年，手持大弓，急速而来，两眼之中目光冰冷，杀机四射！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


