## 第2989章 你给我提鞋都不配！

　　嗡！

　　突然间，修罗脸上闪过一抹冷笑，人已经破开虚空而去。

　　然而，在其他人看来，修罗仍旧站在原地，一动未动。

　　那是修罗的残影，能够停留一秒的时间，也是修罗独特的手段。

　　刚才，修罗就是凭借这一手，骗过了罗成的一枪，才避免了被罗成和袁洪夹击的局面。

　　一秒虽短，但是对于修罗这等神通广大的修行者，却足够做出很多事情了。

　　林海正在观战，陡然间心头一阵不安，升起一丝不详的预感。

　　“不好！”

　　下一刻，林海脸色大变，根本来不及反应，全身便瞬间一麻。

　　嗖！

　　随后，林海的身体骤然升空，全身真元被封锁在经脉中，居然无法调动了。

　　“林海！”

　　柳馨月骇然色变，一声惊呼，急急抬头望去。

　　却见，林海的身体依然悬浮在空中，背后一个朦胧的黑影，正探手拎着林海的后脖领。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　得意张狂大笑声，从那黑影口中传出来，而黑影的面容也逐渐的清晰。

　　“修罗！！！”

　　柳馨月俏脸顿时变得惨白无比，美眸中露出无比的担忧。

　　砰！

　　而这个时候，修罗的残影，才彻底的消散，化为了虚无。

　　“好诡异的手段！”

　　金龙王眉头紧皱，没想到修罗在他的眼皮子底下，玩了这么一手障眼法。

　　而且，还成功的瞒过了他，使得林海在他身边被修罗抓走。

　　金龙王虽然表面上不动声色，实则内心已经愤怒到了极点。

　　这对他来说，无疑是一种赤果果的打脸啊！

　　“不想林海死，就都给我住手！”

　　修罗拎着林海，骤然一声大喝，语气中的带着得意与狞笑。

　　林海被抓了！

　　罗成和袁洪，互不服气，正打得热火朝天，根本没有注意到这边的情况。

　　听到修罗的喊声，这才发现林海居然被擒住了。

　　顿时间，两个人脸色大变，暗道一声坏了！

　　轰！

　　各施道法，将收割者逼退后，两个人退出了战斗。

　　“龙族，住手！”

　　这个时候，金龙王威严的声音，也响了起来。

　　攻击的神龙们，也腾空而起，盘旋在空中，吞云吐雾，注视着下方。

　　呼~

　　收割者们这才长出一口气，赶忙趁机疗伤，虽然狼狈，却阵型不乱！

　　不得不说，这与林海之前见过的任何收割者，都有着极大的区别。

　　这，绝对是一支精锐！

　　“修罗，放了林海，否则我你逃到天涯海角，我罗成也必杀你！”

　　“俺老袁，也是一样！”

　　罗成和袁洪，各持兵器，朝着修罗，冷声大喝道。

　　修罗却是一脸戏虐，看了罗成和袁洪一眼，一脸的不屑。

　　“人在我手上，谁敢动一下，我让他形神俱灭！”

　　柳馨月黛眉倒竖，浑身释放出幽幽的月光，突然上前一步。

　　随后，美眸中骤然闪过一道冷芒，盯着修罗道。

　　“修罗，你现在放了林海，我不杀你！”

　　修罗一怔，随后不由放声大笑，笑的眼泪都快流出来了。

　　两只眼睛带着戏谑的神色，看着柳馨月，充满了讥讽。

　　“如果我没理解错，你是在威胁我吧？”

　　“想杀我？就凭你？哈哈哈哈！”

　　面对修罗的嘲讽，柳馨月面色冷冰，一言不发，突然伸手，取下了颈部的项链。

　　柳馨月的从容冷静，让在场的众人，顿时全都一愣。

　　尤其是众人将目光，落在那项链之上时，不知为何竟然浑身一个激灵。

　　“法宝！！！”

　　修罗两眼骤然一跳，心中突然极度的不安起来。

　　不知道为什么，他从柳馨月手中的项链中，感受到了一丝死亡的威胁。

　　可是，那项链明明光华柔和，看不出任何的杀机啊！

　　“玄月项链！！！”

　　林海见状，则是脸色大变，急急朝着柳馨月喊道。

　　“馨月，不可！”

　　林海对柳馨月的这个项链，可是再熟悉不过了。

　　那是嫦娥委托林海，送给柳馨月的玄月项链啊！

　　就是从戴上这玄月项链开始，柳馨月才发生了一些神秘的变化。

　　甚至，会突然变得如同另外一个人。

　　这曾经一度让林海感到陌生与害怕。

　　如今，林海见柳馨月又将玄月项链取了下来，心中顿时不安起来。

　　他固然知道，柳馨月取下项链，一定是要借助项链某种神秘的能力，从修罗的手中救下自己。

　　可是，林海却不敢让柳馨月去尝试。

　　万一，因为动用了这玄月项链，使得柳馨月性情变化，甚至又不认识自己了，那怎么办？

　　林海再也不想让柳馨月失忆，让柳馨月变得与自己陌生了。

　　然而，柳馨月手持玄月项链，看了林海一眼，柔情道。

　　“老公，我不会让任何人伤害你，哪怕付出任何代价！”

　　林海听到柳馨月这深情的话语，内心一阵甜蜜，无比幸福的笑了笑。

　　“傻丫头，没有人能伤害你老公的！”

　　“快把项链戴好，修罗奈何不了我的。”

　　“不客气的说，他给我提鞋都不配！”

　　林海的话，让柳馨月一怔，当看到林海朝着她，俏皮的眨眼睛时，柳馨月突然悬着的心，瞬间放下了。

　　是啊，自己的老公林海，那是多么优秀的天才啊！

　　从相识以来，还没有什么事，能够让林海束手无策呢。

　　“老公，我相信你！”

　　柳馨月说完，淡然的一笑，真的将项链收了起来，重新戴在了脖颈上。

　　随后，退到了一边，恬静从容，无比的淡定。

　　就仿佛，被修罗抓住的，根本不是林海，而是一个毫不相关的人一样。

　　罗成和袁洪，则是彻底的傻眼了，看看林海又看看柳馨月，一脸的懵逼。

　　“什么情况？”

　　“这夫妻俩，怎么都这么镇静啊？”

　　“尼玛，那可是修罗啊！”

　　就连金龙王也是面带疑惑，不由朝着金銮望来。

　　他对林海不熟悉，不知道林海哪来的底气，说出修罗给他提鞋都不配的话。

　　然而，金銮也是一脸茫然，摇了摇头。

　　林海到底有什么底牌，为什么被修罗擒住，还这么从容镇定，他还真不知道。

　　而修罗，则是眨巴眨巴眼睛，有些不可思议的看着林海，好半天没反应过来。

　　“你刚才，说什么？”

　　“说我给你提鞋都不配？”

　　林海转过头，认真的看了修罗一眼，随后重重的点了点头，一本正经道。

　　“对，你真不配！”

　　“哈哈哈哈！”修罗闻听，仿佛听到了多么可笑的事情，顿时放声大笑起来。

　　“你们听到没，这个小小的六劫散仙，居然说完给他提鞋都不配！”

　　“笑死我了，真是笑死我了！”

　　“天底下，怎么会有如此可笑之人！”

　　“哈哈哈哈！”

　　那些收割者们，此刻也全都朝着林海，投来了鄙夷的目光。

　　显然，林海的话，狂的有点没边了。

　　在他们看来，这纯属装逼过头，等同于傻逼了。

　　就连那些神龙，此刻也有很多低下了头颅，眼中闪过深深的不屑。

　　“我们刚才，到底帮了个什么人啊！”

　　林海的话，让这些神龙，也产生了一丝反感。

　　被人一招擒住，摄在了空中，小命都在人家修罗一念之间了，居然还敢吹出如此狂妄的牛逼。

　　这个人，有点让人看不起了。

　　“小子，不给你吃点苦头，你是不知道，刚才那句话，是多么的可笑！”

　　修罗说完，两眼陡然闪过一抹寒芒，随后手掌猛地一握！

　　顿时间，一团黑雾凭空出现，化作一个巨大的漩涡，朝着林海头顶笼罩下去。

　　嗡！

　　黑雾瞬间疯狂的蔓延，将林海的身躯，一下子卷入了漩涡，消失不见。

　　“林海！！！”

　　罗成和袁洪一声惊呼，骇然色变。

　　就连柳馨月，都是眼皮一跳，心脏再次提到了嗓子眼！

　　“林海，死了！”

　　金龙王在一旁，突然沉声开口，话语却如同重锤，狠狠砸在了众人的心头。

　　现场一下子，死寂一片！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


