## 第240章 有高人！

　　看到下边几十个人，纷纷陷入了巨大的恐慌中，神秘男子心中莫名升起一股成就感。

　　“哈哈哈哈……你们都是社会的精英，又能怎么，还不是很快就要成为我的奴隶，哼哼，准备朝拜你们的主子吧。”神秘男子长笑过后，忽然目光一凝，双手快速的在胸前结印，让人一阵应接不暇。

　　”你，你要干什么！”

　　“我告诉你，我可是朱氏集团的副总，我爸是区长，你敢对付我，没你好果子吃的！”

　　众人之前可是全都见了，小辫子任耀就是在神秘男子结完印，朝着他一指，他就变成了人家的奴隶的。

　　现在一看神秘男子又开始结印，这帮人一下子全慌了。

　　毕竟都是成功人士，小日子无比舒服，谁想被人家控制啊。

　　“草，还在这费什么话，赶快跑啊！”不知道是谁大喊了一声，众人顿时反应过来，纷纷四散奔逃。

　　“想逃？哈哈哈……”神秘男子忽然放声一阵大笑。

　　“十常侍何在！”

　　神秘男子话音一落，不知道从何处，瞬间冲出是个黑衣蒙面的大汉，一个个动作快速绝伦，瞬间将四面八方全部堵死。

　　鬼哭狼嚎般的惨叫传来，凡是逃散的人们，全都被十个蒙面大汉给打了回来。躺在地上痛苦的挣扎着。

　　这样一来，人们纷纷不敢动了，一个个颤抖着身躯，聚在一起，眼神中充满了恐怖。

　　“你究竟要干什么？是要钱吗？如果要钱，你开个价！”叶峰还算是这帮人里比较镇定的，虽然同样吓得心头乱颤，但还是壮着胆子，开口问道。

　　“要钱？”神秘男子不屑的摇了摇头，“等你们成了我的奴隶，你们的钱，还不全是我的？”

　　“可是……”

　　“好了！”神秘男子直接将叶峰的话点断，目光猛地变得阴冷起来。

　　“没时间跟你们废话了，你们一个个做好准备，成为我的奴隶吧。”

　　神秘男子说完，手中的印结，猛地朝着天空一指，随后快速的按在了祭坛之上的六角图案上。

　　“嗡！”一阵常人无法察觉的轰鸣声响起，祭坛上的六角图案上，缓缓升起，形成一道肉眼无法看到的黑色光圈，朝着人们的头顶慢慢的飞去。

　　“啊！”当黑色光圈笼罩到人们的头顶之时，这几十号人，纷纷发出一声惨烈的哀嚎，痛苦的捂着脑袋，不断的翻滚起来。

　　而神秘男子，则在祭坛之上，一脸狰狞的不停变换着手中的印结，头上滴滴答答的汗珠滚落，显然一下子操控这么多人，也是无比的吃力。

　　时间一分一分的过去，台下的几十个人，在剧烈的疼痛当中，纷纷失去了意识，昏死过去。

　　而神秘男子，此刻也是满脸通红，在费力的坚持着。

　　“他么的，真没想到，集体操控起来，居然这么困难，看样子想要全部控制住这帮人，至少还得需要1个时辰。”

　　“你们几个，四散警戒，给我护法！”

　　“是！”十个蒙面大汉答应一声，分散在各个方向，凝神戒备。

　　离荒野地不到一公里的地方，孟旭和赵坤俩人，坐在地上，大口大口的喘着粗气，显然累的不轻。

　　“孟少，你体力不行啊，是不是平时玩女明星完多了，身体透支了，这该补得补啊。”赵坤朝着孟旭挑了挑眉毛，一脸坏笑的说道。

　　“滚你妈蛋！”孟旭抬手给了赵坤后脑勺一巴掌。

　　想想之前的这一段路程，孟旭委屈的差点哭了。

　　你麻痹的，本少爷什么时候受过这个苦啊，两条胳膊到现在都还发抖呢。

　　“你他么的，说带我见一个又好玩又神奇的玩意，就是他么这个耙子？”孟旭一指脚底下这个金黄色的九尺钉耙，气呼呼的朝着赵坤质问道。

　　“对啊，就是这个钉耙！”赵坤使劲点了点头。

　　噗！

　　孟旭觉得自己可算是被赵坤这个傻逼给坑苦了。

　　大老远的，跟着他跑这荒山野岭的一个小铁匠铺，就为了取这只破钉耙。

　　取就取吧，还尼玛得给赵坤这个二货俩人抬着回去，这个破钉耙都够和苏七一样沉了，俩人抬了一里多路，差点把孟旭累屁了。

　　要不是孟旭现在实在没力气站起来了，他非得好好揍赵坤这个傻逼一顿不可。

　　见孟旭一脸苦逼的样子，赵坤忽然神秘兮兮的凑了过来。

　　“孟少，我跟你说，这个九尺钉耙，可不一般……”

　　“卧槽，你他么离我远点！”赵坤还没说完，孟旭一把将他给推一边去了。

　　这货身上一股猪屎味，太他么臭了。

　　赵坤也不介意，继续朝着孟旭神秘兮兮的唠叨着。

　　“孟少，这是咱哥俩投缘，玩的比较好，我才跟你说，别人我真的谁都不告诉，我连我爸妈我都没说。”

　　赵坤又朝着孟旭挪了挪屁股，结果孟旭直接把鼻子捏住了。

　　“孟少，这个钉耙可不一般，我之前不是和你说过吗，我是天蓬元帅转世！”

　　噗！

　　孟旭直接乐了，尼玛，这个傻逼，咋还提这事呢。

　　“天蓬元帅的上一世是谁啊？那是猪八戒啊！猪八戒用的什么兵器，不就是九齿钉耙吗？”

　　孟旭听完，一脸崇拜的看着赵坤，随后指了指地上的钉耙。

　　“卧槽，你丫的不会是给自己打造的兵器吧？”

　　赵坤一把手掌！

　　“猜对了！”

　　“本少爷已经很久没有服过谁了，今天不得不对你说句，佩服，佩服！”孟旭一脸嘲讽的朝着赵坤竖起了大拇指。

　　“哈哈，孟少太客气了。”赵坤这个二逼根本就没听出孟旭话里的讽刺，一脸得意的摆了摆手。

　　“我跟你说孟少，这个九齿钉耙，我是照着关二爷的青龙偃月刀的分量打造的，总共82斤，那舞起来绝对虎虎生风，不比关二爷差。”

　　孟旭看着赵坤那嘚瑟的样子，真是不知道该哭还是该笑了。

　　尼玛，这怎么又扯上关二爷了？难道因为他和八戒，都是老二？

　　“孟少，我现在法力还没恢复，等我再在猪圈住上一段时间，一旦恢复法力，这个九齿钉耙就会成为法器，到时你一定会因为和我一起抬过它，而倍感自豪的。”

　　我自豪你妹！孟旭越来越感觉，赵坤这个二逼，怎么比自己还不靠谱呢。

　　“孟少，你还行不行？行的话咱们继续赶路。”

　　卧槽，男人哪能说自己不行！

　　本来一点劲都没有了的孟旭，冲着这句话，强撑着站了起来。

　　“玛德，走着！”两个二货，一前一后，抬着大钉耙，继续磕磕绊绊的朝前行进。

　　“嗯？”正在祭坛上作法的神秘男子，心头猛地一惊！

　　“不好，有高人！居然从生门进入了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


