## 第2874章 划出道来，我接着便是！

　　唰唰唰唰！

　　一道道人影，落在了林海和康田的面前，朝着两个人望来。

　　“康田？！”

　　“怎么是你！”

　　很快，这些人便认出了康田，不由面露惊讶之色。

　　康田则是上前一步，朝着这些人恭敬的一抱拳。

　　“康家康田，见过各位上仙！”

　　“不用多礼！”为首的一个身穿白袍的中年男子，微微摆了摆手。

　　随后，目光一转，落在了林海的身上。

　　“这位是？”

　　唰！

　　白袍男子一发问，所有人的目光，全都集中在了林海的身上。

　　毕竟，他们来到这里，便是被林海那五色光华吸引而至。

　　林海却是眉头一挑，看了这些人一眼。

　　不知道这些人是什么来头，康田竟然称呼他们为上仙！

　　而且，在这些人的面前，康田似乎十分的乖巧和拘谨。

　　不用问，定然是大有来头的。

　　“不到万不得已，还是不要得罪这些人！”

　　虽然林海无所畏惧，但这些人都是高手，林海也不想节外生枝。

　　见白袍男子发问，林海也微微一抱拳，不卑不亢道。

　　“晚辈林海，见过各位前辈！”

　　“你叫林海啊！”忽然间，一个身穿火红色衣服，身材火爆的女子，突然咯咯一笑，饶有兴趣的看向了林海。

　　林海感受到红衣女子火辣辣的目光，不知为何，心头一阵狂跳。

　　好在很快，心头一阵清凉，便恢复了正常。

　　“这女子，修行的竟是魅惑之术，好在自己免疫心魔，魅惑之术已对自己无用。”

　　“是的，晚辈叫林海。”林海朝着红衣女子，咧嘴一笑，说道。

　　“咦，有意思的小家伙！”红衣女子见林海竟然不受她的影响，顿时满脸惊讶，看着林海充满了好奇。

　　“有机会的话，到紫竹山来找姐姐喝茶哦！”红衣女子朝着林海，抛了个媚眼道。

　　紫竹山？！

　　林海闻听，瞳孔一缩，震惊的看了红衣女子一眼。

　　想不到，这红衣女子竟然来自紫竹山！

　　那可是通往五重天的考核地啊！

　　“有时间，一定上门拜访！”林海朝着红衣女子，抱拳说道。

　　“咯咯咯！”红衣女子一阵娇笑，又要继续与林海交谈，却被白袍男子，皱眉拦住。

　　“红拂女，够了！”

　　红拂女这才耸了耸肩，退到了后边。

　　然而，林海却浑身一震，带着一丝深深的惊骇，看向了红衣女子。

　　红拂女？！

　　她是红拂女？！

　　卧槽，是重名，还是就是凡间界的风尘三侠之一的张出尘啊？！

　　林海一下子就惊呆了。

　　“咳咳！”

　　白衣男子见林海两眼不眨盯着红拂女看，以为林海中了魅惑之术，赶忙轻咳一声。

　　林海这才回过神，看向了白衣男子。

　　“林海，你是三劫散仙？”白衣男子带着一丝惊讶，问林海道。

　　“不错！”

　　白衣男子点了点头，随后突然抬头，看向了林海头顶。

　　“刚才，那五色光华，是你修行的道法？”

　　虽然林海此刻，已经收了大五行术，但是却给白衣男子等人，留下了极其深刻的印象。

　　“正是！”

　　林海爽朗的答道，众目睽睽下，这种事也根本瞒不住。

　　“了不起！”白衣男子点了点头，随后突然道。

　　“你愿不愿意把你的道法献出来？”

　　“我可以带你进入五重天，作为奖励！”

　　“要知道，以你散仙的实力，这辈子是无望进入五重天的！”

　　林海闻听，不由的一怔，随后朝着白衣男子，诚恳的一笑。

　　“多谢前辈厚爱，请恕晚辈不能答应。”

　　白衣男子脸上的笑意顿时一僵，随后似乎不敢相信，再次问了林海一遍。

　　“我可以带你进入五重天的！”

　　“是免考进入！”

　　“你，不愿意？”

　　林海笑了笑，随后微微摇头。

　　“前辈，好意心领了。”

　　白衣男子顿时眉头一皱，深深的看了林海一眼，随后点了点头。

　　“那好吧，我不强求！”

　　说完，白衣男子将目光从林海身上移开，突然看向了康田。

　　“康田，你康家被天降大火烧成了灰烬，死伤惨重，这是怎么回事？”

　　白衣男子一开口，其他人也全都朝着康田望来。

　　显然，康家的事情，他们全都已经知道了。

　　只是不知道，有谁如此神通广大，将整个康家给付之一炬。

　　康田一听这话，则是两眼一寒，闪过仇恨的光芒，猛地转头朝着林海一指。

　　“我康家落得如此悲惨下场，皆是拜这贼子所赐！”

　　什么？！

　　康田的话，顿时让在场所有人，全都大吃一惊，露出惊骇的神色。

　　“康田，你不是在开玩笑吧？”

　　有人带着深深的难以置信，朝着康田问道。

　　康家那是什么身份？

　　白柳城第一大家族啊，庞然大物般的存在，族内高手无数，雄踞一方！

　　而林海虽然确有些不俗，但说到底不过一个区区散仙。

　　以散仙的力量，怎么可能把偌大一个康家给毁了呢？

　　可是，康田乃是康家除了家主康夫外，身份最高之人。

　　他总不能说谎吧？

　　不由得，在场所有人的眼神全都变了。

　　一个个带着震惊错愕和匪夷所思，再次看向了林海。

　　尤其是红拂女，美眸闪动，盯着林海若有所思，不知道在想些什么。

　　“林海，康田说的，可是事实？”白衣男子带着惊讶，朝着林海问道。

　　林海则是两眼微眯，点了点头。

　　“不错，康家是毁于我手！”

　　“不过，都是他康家咎由自取！”

　　嘶~

　　林海的话，犹如惊雷在众人的心头炸响，让所有人倒吸一口冷气。

　　他们谁也没想到，康家竟然真的是被林海一个散仙给毁了！

　　至于林海为什么与康家结仇，这些人根本不关心。

　　他们只知道，面前这个散仙牛逼大了。

　　之前看到的五色光华，很有可能只是冰山一角。

　　那焚毁了整个康家，至今无法熄灭的恐怖天火，才是他们关注的重中之重！

　　白衣男子两眼精芒爆闪，早已波澜不惊的内心，不知为何涌起一股狂潮。

　　“林海，你知不知道，康家是我白杰青罩着的！”

　　白杰青这话一出口，不但林海愣住了，在场所有人全都一阵发懵。

　　就连康田都是满脸错愕，精神一阵恍惚。

　　“尼玛，白杰青罩着康家？我怎么不知道？”

　　只有林海听到这句话，心头猛地一紧，不由暗暗冷笑。

　　“有话直说吧！”

　　“拐弯抹角，真的很没意思！”

　　白杰青闻听，却是脸色一寒，一股无比庞大的威压，瞬间落在林海的身上。

　　随后，冷漠的声音，淡淡的响起。

　　“康家是我小弟，你却毁了他们！”

　　“我，总要跟你讨个说法吧！”

　　“哈哈哈！”林海顿时一阵笑，眼中露出轻蔑的神色。

　　“你找的这个借口，真的很糟糕，让人瞧不起。”

　　“你想怎么样，划出道来，我接着便是！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


