## 第2015章 神秘人，真的是来自昆仑吗？

　　林海沉默了片刻，又低下头，看了剑无殇一眼，淡淡道。

　　“虽然你已经是地仙修为，但是仅凭你这点修为，想要整合流苏城的修行界，显然不太现实吧？”

　　“是的！”剑无殇点了点头，“那个神秘人也想到了这一点，是以他赐予我一件非常强大的法宝！”

　　“法宝？”林海眉头一挑，“什么法宝，拿出来我看看！”

　　“是！”

　　剑无殇不敢不从，赶忙手掌在储物袋中一抹，随后眼中寒芒闪烁。

　　“疾！”

　　嗡！

　　顿时间，一道黑色的光芒冲天而降，瞬间将林海笼罩在其中。

　　“哈哈哈，林海，看你还嚣张！”

　　剑无殇如同变了个人似的，得意的一声大笑，笑声中充满了快意！

　　“额……”

　　可是笑了一般，剑无殇的声音却戛然而止。

　　随后，他惊恐的发现，林海的身影竟然一下子消失不见。

　　而法宝失去了目标，也立刻光芒收敛，飞回了他的手中。

　　“这是怎么回事？”

　　剑无殇大吃一惊，赶忙四下寻找林海的踪迹，满脸骇然。

　　砰！

　　就在剑无殇一脸懵逼之际，陡然间一股强大的力道，瞬间落在了他的胸前。

　　噗！

　　剑无殇一口血喷了出来，还未来得及反应，周围雷池四起。

　　就在剑无殇身体一麻之际，却感到丹田处一股剧痛，噗通一声，摔倒在了地上。

　　随后，林海冷漠的脸庞，出现在了剑无殇的视线当中。

　　“看来，控神丹的滋味，让你相当的怀念啊！”

　　林海冰冷的声音响起，让剑无殇毛骨悚然，发出一声惊恐的尖叫。

　　“林海，我错了，我再也不敢了！”

　　嘬！

　　林海抬手一指，一道真元从指间射出，落在了剑无殇的丹田处。

　　“嗷！！！！”

　　下一刻，一道撕心裂肺般的惨叫，从剑无殇的口中发出。

　　控神丹的作用，再次被激活，剑无殇立即陷入了生不如死的处境。

　　“林海，快给我解药啊，我再也不敢了！”

　　“林海，祖宗，求求你啊，我真的不敢了！啊！！！！”

　　林海这一次，对剑无殇的惨叫，置若罔闻。

　　而是俯下身子，将剑无殇的储物袋给摘了下来，意念一沉，查看起来。

　　“嗯？”

　　当看到其中一物之时，林海的瞳孔急剧收缩，充满了难以置信！

　　“出来！”

　　林海直接将此物取出，随后把痛苦哀嚎的剑无殇拎了过来。

　　“此物，你从何处得来，快说！！！”

　　林海眼中闪烁着震骇的光芒，朝着剑无殇大声的吼道！

　　“这，这就是神秘人给我的法宝啊！”

　　剑无殇惨叫着，痛苦的都已经没有人形了。

　　然而，林海双眼死死盯着这法宝，却已经彻底呆住了。

　　这，到底是怎么回事？

　　林海无比震骇的发现，此法宝不是别物，正是他使用过的捆仙索！！！

　　捆仙索，乃是昆仑之物，林海用完之后，便被界主给收回了。

　　可是如此，怎么却又出现在了地仙界？

　　难道说，剑无殇所说的神秘人，是界主不成？

　　“不对！”

　　很快，林海脑海中光芒一闪，再次将捆仙索拿了起来。

　　刚才，剑无殇将捆仙索祭起来的时候，似乎是黑色的光芒，将自己笼罩。

　　可是，界主当初给自己的捆仙索，可是金光闪闪啊！

　　“难道，只是外表一模一样，根本不是同一物？”

　　叮咚！

　　就在林海满脸疑惑之际，信息提示声，终于姗姗来迟，响了起来。

　　恭喜你，得到法宝缚仙索。

　　缚仙索：上古法宝缚龙索的仿制品，可将敌人捆绑，封印真元，使之失去战斗力，成功率与双方的道行有关。

　　法宝等级：上品仙器

　　“缚龙索的仿制品？！！！”

　　林海得到这条信息提示，一下子彻底的惊呆了。

　　这尼玛，还真的是封神法宝的仿制品！

　　缚龙索，乃是封神大战中，截教的赵公明所有。

　　赵公明曾以此宝，抓住过黄龙真人，可谓极端厉害。

　　与惧留孙的捆仙绳，有异曲同工之妙。

　　想不到，今日竟然在剑无殇的身上，找到了缚龙索的仿制品，而且法宝的作用和等级，与捆仙索一般无二！

　　“难道，剑无殇所说的神秘人，真的是昆仑中人？”

　　在林海的认知中，封神法宝的仿制品，可是尽皆出自昆仑。

　　如今见到缚龙索的仿制品缚仙索，林海的内心，不怀疑昆仑，那绝对不可能。

　　“林海，你杀了我，杀了我吧！”

　　此刻，剑无殇已经被控神丹折磨的话都快说不出来了。

　　这种生不如死的感觉，让他恨不得立刻死去，也不愿意再去承受了。

　　林海眉头一皱，知道在这样下去，剑无殇虽然死不了，但非得精神崩溃不可。

　　嘬！

　　林海弹出一道真元，将剑无殇体内的解药，再次激发，剑无殇的痛苦，立刻迅速的减轻。

　　几分钟后，剑无殇如同一条狗般，匍匐在林海的脚下，剧烈的颤抖着，带着深深的恐惧，哆嗦道。

　　“我再也不敢了，再也不敢了，求求你，求求你，这种滋味，我再也不想尝试了！”

　　林海冷哼一声，带着一丝浓重的威严道。

　　“你记住，服用了控神丹，我可以随时随地，让你生不如死！”

　　“即便你一心求死，想要自杀，也会瞬间激活药效，让你坠入无尽的痛苦深远。”

　　“你若不信，大可一试！”

　　“信，我信，我信啊！”剑无殇连连说道，两次承受控神丹的痛苦，他的内心早已经到了崩溃的边缘。

　　就算林海说的是假的，他又哪还有胆量去尝试和验证？

　　见剑无殇这个样子，林海知道，从此以后，他再也不敢对自己有任何的忤逆了。

　　这才将手中的缚仙索晃了晃，朝着剑无殇说道。

　　“把操控口诀，告诉我！”

　　“是！”

　　剑无殇不敢不从，乖乖的将口诀，告诉了林海。

　　“疾！”

　　林海一声轻喝，将缚仙索祭了起来，瞬间黑光闪烁，将剑无殇给绑了起来。

　　“果然，除了光芒的颜色不同，效果与捆仙索，一般无二！”

　　“收！”林海又念动松字决，将缚仙索收了起来。

　　随后，不由陷入了沉思。

　　“神秘人，真的是来自昆仑吗？”

　　“他们要搞这个无天盟，究竟是何用意？”

　　不知道为什么，林海总感觉，这里边好像有些不对劲。

　　一时之间，又说不上来，哪里不对劲。

　　但是有一点，林海却无比的肯定，那就是这个无天盟的背后，似乎在蕴藏着一个什么大阴谋！

　　“无天盟，只手遮天，暗无天日！”

　　“这，到底是个什么样的组织呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


