## 第2203章 神龙吸附

　　“怎么回事？”

　　林海惊讶的发现，自己的紫雷神龙臂，仿佛闻到了美味一般，变得异常兴奋起来。

　　陡然间抬头，林海朝着吕洪霄的雷元种子望去，眼中光芒大盛。

　　“难道，是因为那紫色的雷电光球？”

　　嗡！

　　林海目光落在雷元种子上的瞬间，紫雷神龙臂似乎有所感应，其中紫色雷元，突然释放而出。

　　刹那间，林海的手臂被无数紫色的电弧环绕，劈啪作响，欢快跳跃！

　　“真的是它！”

　　林海瞳孔一缩，紫雷神龙臂的反应，说明这紫色的雷电光球，对它有着极大的吸引力。

　　看来，这雷电光球，不是简单的道法，很可能是个好东西啊！

　　一想到此，林海的心立刻活泛起来，很快眼中闪过一丝坚决。

　　“富贵险中求，既然紫雷神龙臂已经发出提示，自己就拼一把，看能不能将这雷电光球，给抢过来！”

　　想到此，林海全身上下，陡然真元大盛，被一层淡淡的紫色光晕笼罩。

　　嗖！

　　随后，林海身影一飘，快若闪电般，直接冲入了云端！

　　“我靠，快看，有人出手了！”

　　“咦，竟然是他，刚才暴揍尚旭的那个小子！”

　　“尼玛，他一个大乘初期，却跑到战斗的中心，不要命了吗？”

　　围观的众人，远远的看到林海冲了过去，顿时震撼不已，同时纷纷鄙夷摇头。

　　显然，在任何一个人看来，小小的大乘初期，冲入散仙和仙道至尊的战斗圈内，与寻死无异！

　　“啊！”

　　柳如烟也没想到，林海会突然暴起，顿时一声惊呼，俏脸变色。

　　“快回来，你不要命了！”

　　柳如烟急的直跺脚，然而林海的身影，已然湮灭在黄沙之中。

　　此刻，就算想要退出来，恐怕也已经做不到了。

　　“主人！”

　　朱子真正在加大力量，准备将吕洪霄一举摧毁。

　　没想到眼前一花，林海竟然出现在半空之中，可把朱子真吓了一跳。

　　对面吕洪霄的紫色雷电光球，威力狂暴恐怖，朱子真比谁都更有体会。

　　林海的修为虽然不弱，但真要冲过去，定然是有死无生啊！

　　“别慌，我心中有数！”

　　眼看着朱子真就要撤招，准备搭救林海，林海赶忙急急说道。

　　“啊？”

　　朱子真一愣，可就这么一瞬息的功夫，林海已然盯着狂暴的风沙与气浪，冲到了雷元种子不足三丈之处。

　　嗡！

　　林海才一接近，顿时狂暴恐怖的雷霆之力，带着撕裂空间般的凌厉，朝着林海席卷而来。

　　林海心头一惊，这紫色光球威力之强，远超想象。

　　若是被散发激射而来的紫电击中，自己恐怕顷刻间便会粉身碎骨！

　　“喝！”

　　情不自禁中，林海一声厉喝，紫雷神龙臂陡然伸出，手臂凌空虚探！

　　嗖！

　　顿时间，五根手指中，紫色的电芒激射而出，穿透黄沙，闪烁耀眼。

　　刹那间，这五道电芒，竟然化作五条紫色神龙，翻滚盘旋，纷飞起伏，将射向林海的紫电，顷刻吞灭！

　　“这是……神龙！”

　　黄沙中，五条紫色神龙翻滚飞翔的异响，顿时让所有人大吃一惊，满脸震怖！

　　然而，还未等众人回过神来，更加让人惊骇的一幕出现了！

　　只见这五条紫色神龙，齐声龙吟，随后挥舞龙爪，冲天而起，朝着那紫色的雷电光球，就扑了过去。

　　嗡！

　　眨眼间，五条紫色神龙，便将雷元种子，围在了当中。

　　随后，在众人震骇无比的注视下，竟然飞速缩小，盘浮在了雷电光球的表面。

　　乍一看去，就像雷电光球之上，雕刻了五条紫色神龙一般。

　　“这是怎么回事？”

　　众人全都懵逼了，看着这诡异的一幕，充满了震骇与不解。

　　噗！

　　五条紫色神龙盘浮雷电光球的瞬间，地上的吕洪霄一口血箭狂喷而出！

　　随后，身形萎靡，面若死灰，缓缓的瘫软在地上。

　　同时，内心一阵哀鸣，眼中仅剩无尽的绝望！

　　“雷元种子，我的雷元种子！”

　　他惊恐的发现，自己祭炼无数岁月的雷元种子，这一刻竟然与自己失联了！

　　滋滋滋滋！

　　这个时候，已然成了无主之物的雷元种子，不停释放着狂暴的雷霆之力，紫色电弧噼啪乱响，不停的跳窜。

　　然而，那五条神龙，紫色光芒不停闪动，就仿佛一个无形的罩子，将雷元种子的雷霆之力罩在其中。

　　任由电弧点窜，电闪雷鸣，却无法泄露一丝一毫！

　　“咦，主人在做什么？”

　　朱子真见状，顿时大眼睛瞪得滚圆，一脸惊奇。

　　“还不收招！”

　　陡然间，林海一声厉喝，朝着朱子真大声喊道。

　　他么的这个猪头，没见自己已经控制了那紫色雷电光球了吗？

　　竟然还不将头顶的道法给撤了。

　　虽然朱子真怕伤到自己，已经控制了道法，使之不再降临下来。

　　但是，那散仙的威压落在自己身上，也是极为的不好受，气血翻滚，都快吐血了。

　　“啊？哦，知道了！”

　　朱子真这才赶忙答应一声，朝着半空中那巨大的野猪虚影一指。

　　“收！”

　　嗡！

　　顿时间，那野猪虚影一阵轻微的摇晃，烟消云散，消失在众人的视线当中。

　　那强大可怕的散仙威压释放而出，狂风平息，漫天的黄沙，终于渐渐消散，飘落于地上。

　　这个时候，半空中的情形，终于清晰无比的展现在所有人的面前。

　　“快开，那个紫色雷电光球，被五条神龙给制住了！”

　　“我擦，雷电光球一片黯淡，都几乎透明了！”

　　“你们看，五条神龙不停闪烁，那是在吸附雷电光球的能量！”

　　“尼玛，那个白头发只是一个大乘初期，可他是怎么做到的！”

　　面前匪夷所思的一幕，将所有人全都惊呆了。

　　一个个看看林海，又看看几乎湮灭的雷电光球，全都傻眼了。

　　嗡！

　　就在这时，那雷元种子的最后一丝能量，终于被彻底的吸干。

　　光芒一闪，凭空消失，只剩下一些零散的电弧，四下窜跳，却眨眼也被吸收殆尽。

　　吼！

　　直到此刻，五道龙吟响起，那五条紫色神龙再次盘旋升空，欢腾游动。

　　一道道欢欣鼓舞的情绪，通过紫雷神龙臂，传入了林海的内心。

　　林海心头大喜，知道紫雷神龙臂成功了！

　　吕洪霄那强大无比的雷电光球，竟然被紫雷神龙臂给吸收了。

　　这可真是意外之喜！

　　“收！”

　　林海一声暗喝，意念之下，将五道神龙，收回了紫雷神龙臂中。

　　现在还不是查看收获的时候，林海目光一转，落在了地上的吕洪霄身上。

　　却见吕洪霄胸前被鲜血染透，一脸呆滞，眼中竟是绝望。

　　即便没死，也已然是奄奄一息，命悬一线！

　　“哈哈，老家伙，给我死吧！”

　　没等林海动手，一旁的朱子真，大笑一声，抬手一道气芒，朝着吕洪霄的额头，激射而去。

　　“竖子敢尔！！！”

　　眼看着朱子真的攻击，就要将吕洪霄击杀，陡然一声爆喝响起。

　　啾！

　　紧接着，一道尖锐的破空声响起，流光闪动，轰然与朱子真的气芒，撞在了一起。

　　砰！

　　刹那间，朱子真的气芒被击成粉碎，消散于无形！

　　“哎呦我的妈呀！”

　　朱子真一声痛呼，噗通一声，一屁股摔在了地上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


