## 第2326章 来啊，向我开炮！

　　林海利用昆仑镜，再次穿梭到了百里之外。

　　可是这才一出来，顿时脸色大变！

　　只见自己的面前，居然有十几只厉鬼，虎视眈眈的盯着自己。

　　那古怪的样子，就像是一群饿狼，在看着一个主动闯入狼窝的小肥羊！

　　“不好意思，走错了！”

　　林海吓得一个激灵，赶忙再次启动昆仑镜，穿梭离开。

　　“哎呦我的妈呀！”

　　林海再次从虚空出来，看到并无厉鬼，这才松了口气。

　　“怎么突然冒出来这么多的厉鬼啊！”

　　林海越想越觉得惊奇，而且这些厉鬼，修为都极高，自己想要平安离开，都有些困难了。

　　“对了，哥们有桃木剑啊！”

　　林海脑海中，突然灵光一闪，这才记起炼妖壶中，还有一把桃木剑呢！

　　这桃木剑，还是林海当初第一次撞鬼，遇到胡秀儿后找张天师买的。

　　虽说被张天师那老坑货狠狠宰了一笔，但是那桃木剑却是货真价实！

　　只不过，想要发挥那桃木剑的真正威力，需要天仙以上的实力。

　　自从林海不怕鬼之后，就将桃木剑给收了起来。

　　这么久以来，也没有再使用过，都快把桃木剑遗忘了。

　　现在，突然出现这么多厉鬼，正好将桃木剑拿出来，重新启用。

　　就是不知道，厉鬼这么厉害，桃木剑能不能克制的住。

　　“不管了，先试试吧！”

　　想到此，林海意念一动，将那袖珍版的桃木剑取了出来，平摊在掌心之中。

　　“桃木剑会被新生厉鬼的唾液玷污，好在这些厉鬼一看就是年代久远，唾液早已经枯干了。”

　　林海将桃木剑，挂着了脖颈之上。

　　看着这古朴黯淡的桃木剑，林海的内心突然有些砰砰直跳。

　　这桃木剑，连点光泽都没有，看上去与普通木头玩具没什么区别。

　　也不知道面对这可怕的厉鬼，有没有效果。

　　张天师那么坑，还真他么有点没底啊！

　　林海的心里有点虚，但想到这桃木剑一直都是这德行，也就松了口气。

　　“行不行，一试便知！”

　　想到此，林海深吸一口气，嗖的一声，消失不见！

　　下一刻，虚空中涟漪一闪，林海的身影凭空出现，再次回到了之前的位置。

　　“桀！！！”

　　刚才那几只厉鬼，正在奇怪林海怎么刚一出现就又不见了。

　　没想到，这么一会的功夫，林海居然再次出现了。

　　顿时间，这几个厉鬼，张牙舞爪，咆哮着就扑了过来！

　　“嗨，又见面了！”

　　林海咧着嘴，朝着几个厉鬼摆了摆手。

　　看着厉鬼带起狂猛的阴风，朝着自己扑面而来，林海的心脏顿时砰砰狂跳起来。

　　“妈个鸡，千万别让哥们失望啊！”

　　林海紧张的心脏都快跳出来了。

　　厉鬼的修为如此高，如果这桃木剑无效，他这险冒的就实在有些太大了。

　　林海两眼一眨不眨盯着厉鬼，面色僵硬，屏住呼吸，精神全力集中，不敢有丝毫的懈怠。

　　林海已经做好了准备，只要稍有不对，立刻穿梭逃走。

　　否则，稍微慢上哪怕一个头发丝，都有可能被厉鬼所伤，后果不堪设想！

　　“来了，来了！！！”

　　眼看着冲在最前边的厉鬼，离着自己还有一丈距离。

　　那令人作呕的血腥之气和彻骨的阴风，几乎缠绕上了林海的身躯。

　　“桀！！！”

　　猛然间，厉鬼尖锐的爪子，突然猛地探出，带起瑟瑟阴风，凌厉如刀般朝着林海的心脏抓了过来！

　　林海的心脏，一下子绷紧，提到了嗓子眼。

　　“玛德，能不能成，马上就要见分晓了！”

　　林海感觉自己连呼吸都停止了，两眼死死盯着厉鬼的爪子。

　　若是离着自己一寸距离时，桃木剑还没有反应，那林海就不等了！

　　立刻通过昆仑镜逃走，再另想他法！

　　说时迟，那时快！

　　厉鬼的爪子，眨眼间几乎就触碰到了林海胸前的衣服。

　　林海只感到一股如刀锋般刺骨森寒的阴气，几乎钻入自己的体内！

　　而那桃木剑，居然一动不动，毫无反应！

　　“我擦，张天师你个老坑货，难道这桃木剑过保质期了不成？”

　　林海一阵失望，又气又怒。

　　看样子，这桃木剑是废了，只能逃走了！

　　嗡！

　　可就在林海刚准备借助昆仑镜离开之际，一团黄色的光华，骤然从脖颈处激射而出！

　　“嗷！！！”

　　紧接着，一声凄厉的惨叫，传入林海的耳中！

　　却见几乎抓到自己的那只厉鬼，被黄色的光华刺中，直接被弹飞出去。

　　落地之后，满脸的痛苦与恐惧！

　　“嗷！”

　　“嗷！！”

　　紧接着，又是两道惨叫声响起！

　　却是后边的两只厉鬼，收手不及，在几乎抓住林海身上的时候，被桃木剑的光华所伤，痛苦不堪！

　　“纳尼？！！”

　　本来已经绝望，准备逃走的林海，见状顿时眉头一挑，眼中露出惊喜的光芒！

　　“哈哈，哈哈哈！”

　　“桃木剑竟然还有效！”

　　“他奶奶的，这反应可真够慢的，害的哥哥差点以为成废品了！”

　　林海的心中，简直激动不已！

　　三只二劫散仙修为的厉鬼啊，居然全都被桃木剑的光芒所伤！

　　自己戴着桃木剑，这些厉鬼根本就近不了自己的身！

　　这样的话，那自己岂不是可以横着走了，还有什么可怕的！

　　而那几只厉鬼，此刻也停止了惨叫，看着林海各个露出既惊又怕的眼神！

　　刚才桃木剑的那道光芒，可是把他们的胆子都几乎吓破了！

　　这几只厉鬼，同时有种遇到克星的感觉，让他们一下子变得胆怯起来。

　　“桀桀桀！”

　　几只厉鬼，互相吼了两声，似乎在交流着什么。

　　随后，其中一只厉鬼，骤然发出一声凄厉的叫声，随后爪子猛然凌空一挥！

　　嘬！！！

　　顿时间，一道阴森凄厉的黑色光芒，带着浓郁的死气，犹如黑色大刀般，朝着林海凌空劈来！

　　“我靠，玩远程啊！”

　　林海瞳孔一缩，骇然色变！

　　这桃木剑能够克制厉鬼，刚才已经得到了证实。

　　戴着桃木剑，林海就不怕厉鬼欺身，把他们克制的死死的！

　　可是，能不能抵挡厉鬼的远程攻击，林海心里就没底了。

　　毕竟，可从来没这么试过啊？

　　“草，豁出去了，赌一把！”

　　林海稍一踌躇，随后便横下心来。

　　如果这桃木剑，能够抵挡厉鬼的远程攻击，那自己可就什么都不怕了！

　　冒这个险，值得！

　　想到此，林海一边做好随时逃走的准备，一边豪气的大喝一声！

　　“呀呀呸的小厉鬼！”

　　“来啊，向我开炮！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


