## 第2417章 长蛇洞！

　　轰！

　　林海和杨显刚一下去，漫天的绿色毒雾，犹如潮水般朝着二人疯狂的涌来！

　　滋滋滋滋！

　　林海体表周围的紫色电弧，瞬间发出一阵灼烧的响声。

　　却见那毒雾，一沾染紫色雷电，百年瞬间化为浓烟，恶臭无比！

　　“此毒，果然强大！”

　　林海眉头一挑，眼中露出深深的震撼，大感意外！

　　林海的紫雷，可是来自天庭，而且炼化了天仙的雷元种子，凌厉无比。

　　可即便如此，虽然将毒雾排斥在外，却也消耗的极快。

　　显然，对抗这毒雾的攻击，并非是一件轻松的事情。

　　“主人，怎么样？”

　　杨显此刻，被一团耀眼的白光环绕，带着一丝担忧，朝着林海问道。

　　这毒雾腐蚀之强，连杨显抵抗起来，都感到一阵吃力。

　　林海终究是仙道至尊，杨显不由得有些担心起来。

　　林海则是淡淡一笑，眼中闪过一丝顽强之意，不以为意淡淡道。

　　“放心，这毒还奈何不了我！”

　　杨显这才放心，随着林海很快就落在了山涧之中。

　　“毒雾消失了！”

　　双脚一落地，林海发现那绿色的毒雾，已经消失不见。

　　抬头望去，却见天空一片墨绿，不见天日。

　　显然，这毒雾只是封锁了这一片空间，阻止外人的进入。

　　而山涧之中，则与寻常之地无异。

　　“主人，快看地上！”

　　这个时候，杨显忽然指着前方崎岖的小路，一声惊呼。

　　林海抬头望去，顿时眉头一簇，心中一阵作呕。

　　却见石路之上，到处都是腐蚀的血肉，冒着白色的气泡，腥臭无比。

　　“定是吴龙的杰作！”

　　杨显苦笑一声，吴龙杀人的手段，实在是太恶心了。

　　“走！”

　　林海屏住呼吸，双脚凌空虚浮，从山路之上飘荡而过。

　　一路上，到处都是腐蚀的尸体，看的林海一阵皱眉。

　　“这个吴龙，到底杀了多少人？”

　　林海和杨显，沿着山涧中的小路，一直行走了足有上百里，前方终于出现一片宽阔之地。

　　“主人，这里情况不对！”

　　杨显骤然停住脚步，一脸警惕，朝着林海说道。

　　林海也停了下来，默默点了点头。

　　刚才的道路上，一路尸山血海，可是这里却异常的干净整洁。

　　就算再没有经验的人，也能看出来此地不同寻常。

　　“那里有个山洞！”

　　忽然间，杨显朝着前方一指，向林海说道。

　　“过去看看！”

　　唰！

　　林海身影一闪，眨眼间就到了山洞的面前，举目望去。

　　却见这山洞，宽阔高大，洞口处足以容得下一辆卡车进出。

　　只不过，这山洞口却被一层浓郁的绿色毒雾屏蔽，腥臭之气令人作呕。

　　“想来，这就是那神秘人的居所了！”

　　林海双眉微蹙，眼中闪过一道精芒，淡淡道。

　　“主人，吴龙应该就在里边，不知道会不会有危险。”

　　杨显本能的感到，这山洞中有股极其危险的气息，不由朝着林海担忧道。

　　“吴龙还活着！”林海淡淡道。

　　吴龙现在的处境如何，林海一无所知。

　　但是，有一点林海无比肯定，吴龙没有性命之忧。

　　否则，他会立刻有所感应。

　　“杨显，随我进去！”

　　林海眉头一挑，朝着杨显说道。

　　“是！”

　　杨显答应一声，随着林海迈步，朝着那洞口走了过去！

　　嗡！

　　刚一接近洞口，顿时一道恐怖的力量，骤然犹如潮水般冲击而来。

　　“开！！！”

　　杨显一声大喝，挡在林海的身前，骤然抬起手掌，白光绽放！

　　轰！

　　一声巨响传来，洞口处顿时光芒大盛，一片震荡！

　　那绿色的毒雾屏障，犹如水波涟漪，疯狂的颤抖起来。

　　然而，晃动之后却安然无恙，竟然挡下了杨显的一击。

　　“这毒雾好诡异，异常柔韧，竟有些不吃力！”

　　杨显一惊，眼中闪过一道精芒，就要再次出手。

　　“何方鼠辈，擅闯我长蛇洞！”

　　就在这时，山洞中骤然传来一声厉吼，随后唰的一道光芒，从洞中激射而出！

　　林海和杨显见状，陡然一惊，急急朝着侧方飞掠。

　　轰！

　　那光芒穿过毒雾，直接轰击在对面的山体上，山体轰然炸裂，乱石纷飞。

　　“好强！”

　　林海和杨显，同时脸色一变，暗呼一声。

　　光是从这攻击的凌厉来看，洞中之人的实力，便不在杨显之下！

　　唰！

　　而这个时候，一道人影从毒雾中闪烁而出，站在了林海和杨显的面前。

　　林海和杨显抬头望去，却见来人三十出头的年纪，一身劲装打扮，面色冷峻，眉宇间带着隐隐的杀气。

　　往那一站，就如同一把出鞘的利刃，锋芒毕露，气势冲天！

　　“你们是谁？”

　　劲装男子两眼微眯，盯着林海和杨显，冷冷问道。

　　“你又是谁？”

　　“可是这洞中的主人？”

　　林海眉头一挑，语气冷漠道。

　　劲装男子对林海的问话，并不应答。

　　而是眼中杀机一闪，朝着林海冷笑一声。

　　“不说是吧，那就没机会说了！”

　　嘬！！！

　　劲装男子话音一落，骤然化作一道白光，仿佛天空都闪过一道厉闪，明亮耀眼！

　　而下一刻，劲装男子一下子消失不见，只剩下虚空无尽的霞光！

　　“不好！！！”

　　林海见状，骤然一惊，只见面前的空气，霞光映射，一阵波荡。

　　虚空之中，竟然隐隐有一把长剑的虚影，凌厉璀璨，朝着自己激射而来！

　　“主人，小心！”

　　杨显在一旁，急声惊呼，身影一闪，就到了林海的面前。

　　轰！

　　一道白光从杨显的口中，喷吐而出，瞬间化作巨大的光圈，朝着那长剑虚影，笼罩而去！

　　嗡！

　　白光绽放下，那长剑虚影瞬间被禁锢在半空之中，嗡嗡抖动，剧烈的挣扎。

　　“小样，还想跑！”

　　杨显一声冷笑，全身白光升腾，气浪翻滚，拼尽全力操控着白极光，将那长剑虚影困住。

　　一人一剑，顿时僵持在那里。

　　那长剑的周围，空气都沸腾起来，犹如浪潮海啸，朝着四周碾压而去，洞口周围一片狼藉。

　　林海骇然抬头，望着头顶那长剑虚影，却是眼中闪过一道明亮的光芒！

　　同时，脑海中轰的一声，心中涌起狂涛骇浪！

　　“刚才那劲装男子，还有这剑……”

　　天眼神通，开！！！

　　骤然间，林海开启了天眼神通，一道淡蓝色的水雾，浮现在瞳孔之上。

　　林海内心带着深深的震惊，豁然抬头，朝着那长剑虚影望去。

　　随后，林海身体猛地一震，眼中闪过激动的光芒！

　　“果真如此，果真如此！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


