## 第2767章 宗主没忘了我们啊！

　　离开昆仑山，林海再次返回了家中，与父母住了一个月的时间。

　　随后，在父母难舍的目光中，依依惜别。

　　“爸，妈，你们多保重，儿子走了！”

　　林海在云端之上，朝着父母，重重的磕了个响头。

　　再抬起头时，两眼已经满是泪水。

　　毕竟，这次一别，再相见时恐怕已经是数十年后。

　　若是寻常之人，恐怕一辈子都要走完了。

　　“小海，照顾好自己，不用担心我们！”

　　“妈妈等着你，带着我的好媳妇馨月，一起回来。”

　　宋芹泪如雨下，朝着林海不停的挥手。

　　林文虽然不善言谈，但也是老泪纵横，看着林海，满脸都是不舍。

　　“爸，妈，儿子走了！”

　　林海再也承受不住这浓浓的离别伤感，一咬牙化作流光，消失在天际。

　　他怕再不走，就舍不得离开了。

　　一路飞行，到了百慕大的上空，林海内心才平复下来。

　　看着下方那浩渺无边的大海，林海深吸一口气，冲入了海底！

　　来到通往地仙界的入口，林海毫不犹豫，进行了传送。

　　嗡！

　　光芒一闪，林海已然回到了流苏城。

　　“见过宗主！”

　　林海一出现，顿时两道人影，朝着林海就要跪拜。

　　林海立刻认出，这二人不是旁人，正是看门二人组，秦雨和火云道长。

　　“都是凡间界的老兄弟，何必多礼！”

　　林海随后一挥，一团柔和的光芒，将二人托住。

　　这两个人，在海月宗虽然身份地位并不高，但是资历却很老。

　　林海自然不会让这二人，行如此大礼。

　　“多谢宗主！”

　　看门二人组，顿时内心一股暖流涌过，说不出的舒畅。

　　此时的林海，早已经不是当初那个毛头小子了。

　　先不说身份地位，林海在地仙界都已经是一方大佬，威震天下。

　　就是本身的修为，也早已经甩了他们俩十八条街。

　　是以，这两个人虽然早就归顺了林海，但是此刻见到林海，还是情不自禁生出敬畏之心。

　　但是，林海一句老兄弟，却让两个人感动的眼泪差点流出来。

　　“宗主没忘了我们啊！”

　　两个人内心同时感慨不已。

　　他们此刻的身份，与林海早已经天差地别，林海却仍旧如同往常一样对他们。

　　这对二人来说，是一份尊重，他们岂会不知。

　　“你二人，是奉命看守这传送阵的？”林海朝着二人问道。

　　“正是！”

　　“宗主您下令，凡间界弟子可以省亲，这是一个举宗欢庆的好消息。”

　　“陈妍长老怕有地仙界的人，混入凡间界为非作歹，派我二人在这里把守。”

　　林海闻听，点了点头。

　　这个省亲的政策，以及派他二人驻守这里，都是林海下的令，林海自然知道。

　　“有没有强大的修行者，硬闯传送阵？”

　　林海眉头微皱，向二人问道。

　　毕竟，两个人的修为并不高，真若有高手来，他们根本守不住。

　　“哈哈，宗主放心，咱们海月宗已经搬到了凌天剑派的山门所在地。”

　　“放眼流苏城，没有人敢如此嚣张。”

　　“而且，就算有高手来，我二人不说出传送之法，他也休想进入凡间界。”

　　林海听完，展颜一笑，朝着二人重重点了点头。

　　“这，也是我派你二人守在此地的原因。”

　　“传送阵如此重地，必须要派信得过的人把守。”

　　“你二位是我海月宗的元老，忠诚无人可比，只是这职位，恐怕有点委屈二位了！”

　　看门二人组一听这话，顿时激动的满脸通红。

　　“谢谢宗主的信任！”

　　两个人一脸的狂热，朝着林海道。

　　“宗主请放心，只要我俩还有一口气在，决不允许任何宗门之外的人，进入凡间界！”

　　林海称他们二人为元老，信得过的人，这些词汇简直比蜜还甜。

　　看门二人组，瞬间感觉全身充满了干劲。

　　恨不得把心都掏出来，给林海看看他们的赤胆忠心。

　　能够被林海如此评价，这对他们来说，无疑是一种崇高的荣誉啊！

　　“二位，你们辛苦，我先告辞了！”

　　林海看着二人激动成这个样子，不由微微一笑，朝着二人抱了抱拳。

　　“恭送宗主！”

　　看门二人组，赶忙朝着林海一躬到地，恭敬的送行。

　　林海身影一闪，化作流光，直接去了海月宗的总部。

　　陈妍等人，早已经在一个星期前，便回到了海月宗。

　　见林海到来，赶忙出来相迎。

　　“战舰的事情，研究的怎么样了？”林海朝着陈妍问道。

　　“墨子先生已经全面接手，不让任何人进入战舰研发基地。”

　　“发送微信也无人回应，具体的消息，我也不得而知。”

　　陈妍带着一丝无奈，朝着林海说道。

　　林海闻听，点了点头。

　　“那就不要管了，我信得过墨子先生，你按时供应材料，其他由墨子先生全权负责。”

　　“是！”

　　林海在陈妍的陪同下，查看了一番海月宗的情况，又交代了一些事项。

　　随后，腾云驾雾，朝着顺安城而去。

　　路上，林海取出手机，给龙媚发送了一条信息。

　　小糊涂仙：王后，我从凡间界回来了，而且已经掌握了落魄镜的使用法诀。

　　龙媚：真的？太好了，那你什么时候来我水晶宫？

　　小糊涂仙：正在路上，稍后便到！

　　龙媚：好的，我在断崖湖等你！

　　结束了与龙媚的对话，林海一路飞行，很快就到了断崖湖的上空。

　　“林海，这里！”

　　远远的，林海就见到一道靓丽的倩影，悬浮在水面之上。

　　一见到自己，立刻兴奋的朝着自己招手。

　　林海云端落下，停在了龙媚的身前，微微一笑。

　　“多日不见，王后越发的妩媚动人了！”

　　“咯咯咯咯！”龙媚顿时一阵娇笑，波涛汹涌，晃得林海一阵目眩。

　　“多日不见，林掌门嘴巴越发的甜了。”

　　龙媚给林海抛了个媚眼，手指从林海的肩膀滑过，娇媚道。

　　“额……”林海顿时身体一僵，赶忙与龙媚拉开距离。

　　他么的，这就是个极品尤物，太勾魂了。

　　“王后，事不宜迟，咱们去见泾河龙王吧！”林海赶忙岔开话题，朝着龙媚道。

　　龙媚这才笑容一敛，朝着林海点了点头。

　　“林海，拜托你了！”

　　“我们走！”

　　哗！

　　两个人纵身一跃，跳入了断崖湖中。

　　龙媚在前，分开水浪，身影快若闪电，林海紧随其后。

　　不一会的功夫，两个人到了水晶宫，进入了龙媚的寝宫。

　　“林海，我夫君的头颅，就在里边！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


