## 第2347章 前往青木城！

　　林剑一脸冷峻，朝着林海郑重道。

　　“宗主，林剑想再入血海，那里有我的机缘！”

　　“血海？！”林海听到这两个字，顿时瞳孔一缩。

　　同时，脑海中再次想起之前进入荒沙古迹时，自己的怀疑。

　　那荒沙古迹有一段路，有血海极其的相似。

　　当时，林海就有种想法，荒沙古迹与血海，很有可能是相通的。

　　至少，血海与荒沙古迹一样的神秘！

　　“好，你去吧！”

　　林海稍一沉默，便答应了林剑的请求。

　　血海对林剑来说，却是有大机缘之处。

　　之前在血海中，林海都难以深入，可林剑却毫发无损。

　　不但平安脱离血海，还使得修为境界越阶提升，战斗力更是暴涨！

　　林剑进入血海探索，有益无害，林海自然不会阻拦！

　　“宗主，那林剑告辞！”

　　林剑眉头一挑，朝着林海一抱拳，转身就要离开。

　　“等一下！”

　　林海突然开口，将林剑叫住。

　　“宗主，还有何吩咐？”林剑回过头，恭敬的问道。

　　嗡！

　　林海的身体，突然轻轻一颤，随后一道幽灵般的影子，出现在林海的身侧。

　　“小黑，你跟林剑一起去！”

　　小黑闻听，耸了耸肩，露出玩世不恭的笑容，迈步朝着外边走去。

　　经过林剑身边时，才停顿了一下，懒洋洋道。

　　“走啊，愣着干什么？”

　　说完，不等林剑答话，身影闪烁，已经消失在林海的视线当中。

　　林剑眉头微皱，看了一眼小黑消失的背影，这才朝着林海再次抱拳。

　　“宗主，林剑告辞！”

　　嗖！

　　说完，林剑身影一闪，化作血红色的烟雾，紧随小黑而去。

　　“林海，接下来你有什么打算吗？”

　　进到屋中，柳如烟看着林海，笑着问道。

　　林海沉默片刻，突然抬头，朝着柳如烟问道。

　　“木宽和云峰，没有离开吧？”

　　柳如烟摇了摇头，“一个时辰前，他们还来找过你呢！”

　　林海点了点头，掏出手机，给木宽发送了一条微信过去。

　　小糊涂仙：木兄，你找我呢？

　　木宽：林海兄弟，你回来了？我这就过去！

　　很快，木宽和云峰来到了林海的房间。

　　“林海兄弟，可还记得答应我的事情？”木宽一进来，便朝着林海，有些急迫的说道。

　　林海眉头一挑，淡淡道。

　　“木兄所说，是救你家老祖之事吧？”

　　“正是！”木宽连连点头，同时眼中带着一丝焦急道。

　　“我家老祖，情况越发不妙了！”

　　“哦？”林海闻听，不由站起身来，“既然如此，我们现在就动身！”

　　木宽闻听，顿时大喜，脸上充满了感激。

　　“谢谢林海兄弟！”

　　“如烟，事情紧急，告辞了！”林海和柳如烟告别，随着木宽和云峰出来。

　　随后，三个人腾云驾雾，飘然而去！

　　“林海兄弟，不管能否救得了我家老祖，你这份情谊，我木宽记下了！”

　　云端之上，木宽带着满脸的感激，朝着林海凝重说道。

　　林海则是笑了笑。

　　“木兄言重了，我本来就答应过你，随你去救人也是应该的！”

　　“何况，咱们比较投缘，你木家有难，我林海岂有不出手之理！”

　　木宽听到林海这番话，不由的大为感动。

　　他之前与林海结交，却是因为与林海比较投缘。

　　可是，后来接连见识了林海的实力后，木宽早就看清楚，自己与林海完全不在一个档次上。

　　别说是他，就连他木家最强大的老祖宗，都及不上林海身边的那些下属。

　　若不是因为救自家老祖心切，木宽甚至连和林海说话的勇气都没有了。

　　而林海，非但没有因为实力的天差地别，对他木宽有丝毫的瞧不起。

　　反而和以前一样，完全没有一丝架子，一口一个木兄。

　　这让木宽怎能不感动？

　　“对了，木兄，你木家在什么地方？”林海忽然问道。

　　“我木家，在青木城，是青木城第一大家族，离此三万里，同样属于雷云宗的实力范围！”

　　“青木城？”

　　林海点了点头，不再说话，随着木宽一路飞行。

　　飞出一万多里后，突然间林海眉头一挑，骤然停了下来。

　　“怎么了？”木宽一愣，朝着林海问道。

　　林海则是眉头一挑，带着一丝疑惑，朝着下方望去。

　　“我刚才，似乎在下方感到一股强大的气息！”

　　“哦？”木宽和云峰一愣，齐齐低头，朝着下方望去。

　　却见下方乃是一处山涧，丛林茂密，并未发现什么异常。

　　“林海兄弟不会是弄错了吧，这里平日连个妖兽都没有的！”

　　木宽对这个地方还算熟悉，不由带着疑惑，向林海问答。

　　“不会出错的！”

　　林海则是摇了摇头，随后骤然架着祥云，朝着那股气息而去。

　　“走，下去看看！”

　　木宽和云峰无奈，也只好随着林海降落而下！

　　林海双脚落地后，顿时眉头一皱。

　　这里边，树木浓郁，遮蔽视线，根本无法看清远处。

　　而之前那道气息也是一闪而逝，如今更是没有了丝毫的线索。

　　嗡！

　　林海意念一动，阿花出现在面前。

　　阿花出来后，四下望了望，随后流着口水道。

　　“爸爸，你是要兑现给我找小母狗的诺言了吗？”

　　林海没好气的白了他一眼，“还有比戴礼更好的小母狗吗？”

　　阿花一听林海提到戴礼，顿时就泄气了，表情萎靡不已。

　　“戴礼说了，我化形前，不会在理我了！”

　　“那就抓紧修炼，早日渡劫化形！”林海教训了一句。

　　随后，朝着这四周围一指，一脸严肃道。

　　“阿花，我刚才感到一股强大的气息冲天而起，但很快有消失了。”

　　“你闻一闻，看看在哪里？”

　　“或许，这里有什么强大的宝物，也说不定！”

　　“小菜一碟！”阿花摇了摇尾巴，顿时低下头，鼻子使劲嗅了嗅！

　　随后，两只耳朵猛地竖了起来，两眼朝着林海的侧方望去。

　　“爸爸，在这边！”

　　嗖！

　　阿花说完，朝着前方奔跑而去！

　　林海见状，眉头不由一挑，身影闪动，紧随阿花！

　　“真的有东西？”木宽和云峰一愣，也赶忙急急跟上。

　　阿花在前边领路，一直跑出去足有上百里的距离。

　　虽然，突然停了下来。

　　“怎么不走了？”林海诧异问道。

　　“爸爸，气息就在那个山洞中！”阿花突然抬起前爪，朝着前方几百米处，一个一人多高的山洞指去。

　　“哦？”林海瞳孔一缩，立刻提高警惕，朝着山洞，缓步走去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


