## 第2153章 我为什么要救他？

　　杨显，杨显！

　　这他么不是梅山七怪中，那个山羊怪吗？

　　林海一下子激动了，若真是那个杨显的话，如果把他收服，那自己手下，梅山七怪就有了两个了！

　　淡定，淡定，先问仔细了。

　　毕竟重名的这么多，未必有这么巧，别闹出乌龙就不好了。

　　林海深吸一口气，将心中的激动暂时压下，随后朝着杨显问道。

　　“杨显，你被封印之前，在哪里修行？”

　　“我在梅山修行！”

　　梅山！真的是梅山！

　　林海喜形于色，这下看来没错了！

　　嘴角一翘，林海露出满脸的笑意，朝着杨显玩味说道。

　　“如果我没看错，你的本体，应该是一只山羊吧？”

　　林海这话一出口，杨显顿时脸色大变，露出惊恐震骇之色。

　　“你怎么知道？”

　　杨显脱口而出，语气之中，充满了难以置信。

　　虽然他尚未有化形的实力，但是如今展现在林海面前的，只是一张脸而已。

　　林海竟然能够凭借这一张脸，看穿自己的本体，着实让人心惊。

　　杨显的回答，显然是承认了自己就是一只山羊。

　　林海此刻，基本已经断定了，这个杨显，就是梅山七怪中的山羊怪！

　　内心狂喜的同时，林海朝着杨显，微微一笑。

　　“让你见个老朋友！”

　　林海说完，意念一动，一道高大魁梧的身影，出现在了林海的身后。

　　“主人，召唤我何事？”

　　朱子真朝着林海，恭敬的问道。

　　林海则是一笑，朝着杨显一指，淡淡说道。

　　“你看，那是谁？”

　　朱子真一愣，随后带着疑惑，朝着杨显望去。

　　“咦，怎么这么眼熟？”

　　朱子真眉头皱起，脑海中飞速的思索着，随后猛地一拍大腿！

　　“我靠，你是杨显大哥！”

　　“你是不是我杨显大哥！！！”

　　朱子真一下子就激动了，看着杨显，满脸的兴奋，大声问道。

　　杨显则是一愣，看着面前的朱子真，一脸的茫然。

　　“你是谁，怎么会认识我？”

　　杨显疑惑的问道，他绞尽脑汁，也想不起在哪见过朱子真。

　　而朱子真则激动的咧着嘴大声笑道。

　　“杨显大哥，我是小猪，朱子真啊！！！”

　　朱子真？！！！

　　杨显闻听，一下子呆住了，随后两眼顿时瞪得滚圆，一脸的不可思议。

　　“你说，你是朱子真？”

　　杨显神情错愕，一脸呆滞问道。

　　“对啊，这还有假？”朱子真拍着大腿，咧嘴笑道。

　　杨显看了朱子真许久，随后冷冷一笑，轻蔑道。

　　“休要骗我，以朱子真的修为，如今也就是刚刚渡劫，想要成功化形，除非渡劫成功，成为天仙。”

　　“而你，却不过是一劫散仙，我岂会信你的鬼话！”

　　“哎呀，我的哥哥！”朱子真见杨显根本不信自己，不由急得直跺脚。

　　“是，我是一劫散仙，可是主人他给了我化形草，我提前化形了啊！”

　　“化形草？提前化形？”杨显一愣，不过很快又不屑的摇了摇头。

　　“从未听说过，一劫散仙可以提前化形，你冒充我朱子真兄弟，究竟是何用心。”

　　“你，你怎么就不信呢！”朱子真急的团团转。

　　猛然间，朱子真脑海中灵光一闪，想到一件事情，啪的一拍脑门。

　　“杨显大哥，你记不记得，我还是化神初期的时候，你抓来一个绝美的女子，邀我在你的洞府一起享用之事？”

　　噗！

　　林海听到朱子真这话，差点一下子趴地上。

　　尼玛，竟然还有这等事，朱子真和杨显这俩货，可真不是东西啊。

　　柳如烟在一旁，更是满脸通红，轻啐一声，一脸的鄙夷。

　　而杨显则是一下子呆住了，目瞪口呆看着朱子真，一脸的匪夷所思。

　　过了许久，杨显才带着深深的惊讶，难以置信的说道。

　　“你，你真是我朱子真兄弟？”

　　如此隐秘的事情，只有杨显和朱子真二人知道，连其他梅山兄弟都不知晓。

　　而朱子真如今将此事说出，那定然是真的朱子真无疑了！

　　“哈哈哈，杨显大哥，这下你相信了吧？”

　　朱子真高兴的直拍大腿。

　　“小猪，想不到，竟然能够在这里见到你，真是百感交集啊！”

　　杨显激动的同时，也不由露出深深的惭愧和无地自容。

　　想不到，昔日在梅山时，还需要自己时常照料的小兄弟，都已经化形成功。

　　而自己，却被封印在这里，终日不见天日。

　　真是太丢人了。

　　“杨显大哥，你是被何人封印在这里，我先救你出来，然后咱们一起去杀了他，为你报仇！”

　　朱子真见杨显神色黯然，不由一脸愤怒，厉声说道。

　　杨显苦笑一声，“此事，一言难尽，小猪你还是先把我放出来再说吧！”

　　“好好好！”朱子真连连答应，可是随后又懵住了。

　　“杨显大哥，我该怎么救你啊？”

　　杨显闻听，也是一呆，他在封印之中，如何知道怎么解封？

　　“你用力攻击试试！”

　　“好！”

　　朱子真点了点头，随后大喝一声，顿时拳头挥舞，火光淋漓，朝着石壁一拳轰下！

　　轰！

　　刹那间，整个山洞都被震得颤抖起来，地动山摇。

　　然而，封印杨显的墙壁，却纹丝未动。

　　不仅如此，杨显反而一声痛哼，面露极端痛苦之色。

　　就仿佛，朱子真这一拳，是打在了他的身上一般。

　　“杨显大哥，你怎么样？”

　　朱子真顿时大惊，急急说道。

　　“小猪，别打了，不能用蛮力，否则封印未破，我先死了！”

　　杨显面色狰狞，朝着朱子真痛苦的说道。

　　“那怎么办？”朱子真顿时又急了。

　　猛然间，想到林海还在身边，朱子真顿时眼前一亮。

　　“主人，你有没有办法，救我杨显大哥出来？”

　　林海则是淡淡一笑，一副胸有成竹的样子，缓缓点了点头。

　　“救他出来，倒是不难。”

　　朱子真和杨显，闻听顿时大喜，可是林海后边一句话，却让两个人的笑容，一下子僵住。

　　只见林海双手背后，一副懒洋洋的样子，淡漠说道。

　　“可是，我为什么要救他？”

　　杨显看着林海那幅冷漠的样子，顿时眼中寒光一闪，冷冷道。

　　“我不是已经答应，认你为主了吗？你难道不该救我吗？”

　　林海闻听，猛地转头，目光灼灼，落在了杨显的脸上，冷冷道。

　　“你，就是这么认主的吗？”

　　杨显顿时气结，“那你想要我怎样？”

　　“就算要我向你施礼，也得等我出来之后吧？”

　　“哼！”林海则是冷冷一哼，带着深深的鄙夷，讥讽道。

　　“就你这种态度，想要我救你，纯属做梦！”

　　“我看你，还是老老实实在此，安度余生吧！”

　　说完，林海一转身，掉头就走！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


