## 第2589章 当众收礼

　　众人的目光，全都落在了林海的身上，眼中惊疑不已。

　　“这小子谁啊，是不是得罪苗公子了？”

　　“不知道啊，但很有可能，否则苗公子干嘛单独针对他？”

　　“可惜啊，惹了惹不起的人，还没开始已经被淘汰了。”

　　众人议论纷纷，很多都用幸灾乐祸的眼神，看向了林海。

　　毕竟，他们与林海也算是竞争对手，有人被淘汰出局，对他们不是坏事。

　　苗凤宝也是一脸得意，朝着林海望来。

　　他甚至已经在幻象林海绝望后悔的表情，亦或会不会跪在自己的面前，祈求放过。

　　然而，林海的表现，显然让苗凤宝失望了。

　　直接林海平静的站在那里，风轻云淡，目视远方，对他的话恍若未闻。

　　哪里有一点绝望的样子？

　　“真能装逼啊！”

　　苗凤宝眼中一寒，心里暗骂一声。

　　“林海，我劝你还是自己滚蛋吧。”

　　“省的一会被淘汰，丢进脸面不说，还得把命搭上。”

　　听到苗风宝阴森的威胁之语，林海终于回过头来，看了苗凤宝一眼。

　　随后，咧嘴一笑，朝着苗风宝道。

　　“苗公子，还想吃屎吗？”

　　噗！

　　林海话一出口，苗凤宝只感到一阵恶心，差点当场呕吐出来。

　　之前屈辱的画面，不由自主浮现了出来，让他几乎抓狂。

　　这个该死的林海！

　　“小子，你……”

　　“别说话了，万一我不小心，把你吃屎的事说出来，可怎么办啊！”林海一脸严肃的警告道。

　　你大爷！！！

　　你已经说出来了，好不好？

　　苗凤宝气的直接吐血，看着林海充满了憎恨与羞辱！

　　“吃屎？什么梗？”

　　“没听说过啊，最近不是流行吃鸡吗？”

　　“不会是苗公子有特殊癖好吧，要不咱们拉一坨送给他，套套近乎？”

　　所有人都用异样的眼光，朝着苗凤宝看来。

　　苗凤宝心里恶心的同时，更是羞辱难当，仿佛全世界的人，都在看着他吃屎一样，胸膛都快气炸了。

　　“混账，这个王八蛋！”

　　苗凤宝咬牙切齿，恨不得找个地缝钻进去，没脸见人了！

　　好在，考核终于开始了，人们的注意力也全被转移到了考核上。

　　“都看清自己手中的考核牌，按照牌号瞬间参加考核！”

　　“谁是1号，出来跟我走！”

　　负责考核的工作人员，大声的喊道。

　　“我，我是1号！”

　　有人举着考核牌，赶忙跑到了工作人员近前。

　　工作人员面色冷傲，查验无误后，转身进入了考核的庭院中。

　　“跟我来！”

　　“是！”参加考核之人，赶忙答应一声，心情忐忑的跟随而入。

　　轰轰轰！

　　不一会的功夫，庭院中响起了道法的轰鸣声，让众人顿时一惊。

　　还没等明白怎么回事，之前的工作人员，已经将之前参加考核的人员，扔了出来。

　　砰！

　　1号考核者被扔在了地上，嘴角带血，身负重伤，爬起来羞愧的掩面离开。

　　“卧槽！”

　　这一幕，可把众人都给惊呆了。

　　尼玛，考核没过竟然还受了重伤，被人如同扔死狗般扔了出来？

　　里边到底发生了什么？

　　“谁是2号考核者？”

　　工作人员翻着眼睛，再次看了众人一眼，高声喊道。

　　“我我我！”

　　2号考核者赶忙跑出来，面色绷紧，说不出的紧张。

　　刚才1号考核者那情况，算是把所有人都给镇住了。

　　“请问考官，里边……”

　　“哪那么多废话，进来！”

　　工作人员低喝一声，随后转身进入了庭院。

　　“唉！”

　　2号考核者轻叹一声，满脸苦笑的跟着走了进去。

　　是福是祸，只能靠命了。

　　砰！

　　过了没几分钟，2号考核者也被扔了出来，同样身受重伤，羞愧而走。

　　“我擦，这到底什么情况啊？”

　　“玛德，谁知道考核内容啊！”

　　等待考核的人们，终于彻底的慌了。

　　“3号！”

　　而这个时候，3号考核者也被叫了进去。

　　剩下的人，则一下子全都围向了苗凤宝。

　　“苗公子，求罩啊！”

　　“苗公子，小小意思，不成敬意。”

　　“苗公子，我是6号，马上到我了啊！”

　　很多人都开始拿出灵石法宝等物，公开贿赂起苗凤宝来。

　　宁可信其有，不可信其无。

　　刚才苗凤宝已经说了，考核官是他哥，赶紧抱佛脚吧！

　　“哈哈哈，好说好说，把你们令牌交给我！”

　　苗凤宝这下可得意了，面带春风般的笑容，感觉说不出的风光。

　　一把大笑着，一边把送他礼物的考核者的考核牌，要到了手中。

　　“你们放心，交给我了！”

　　很快，一个又一个考核者失败，被扔了出来，眨眼间轮到了6号。

　　“谁是6号！”工作人员一声大喊。

　　6号考核者顿时一个激灵，赶忙跑到了苗凤宝跟前，紧张道。

　　“苗，苗公子，我……”

　　“放心，有本公子呢！”苗凤宝很装逼的拍了拍6号考核者的肩膀。

　　随后，上前走到了考核者的面前，一脸高傲的说道。

　　“我叫苗凤宝，这6号是我兄弟！”

　　工作人员闻听，陡然脸色一变，立刻浮现出春风般的笑容。

　　“好的，好的！”

　　说完，工作人员朝着6号考核者，露出无比亲和的笑容。

　　“请随我来！”

　　6号考核者见工作人员态度这么大的转变，顿时大喜。

　　赶忙跟着工作人员，走进了庭院当中。

　　外边的人，一下子全都紧张起来，尤其是那些送了礼的。

　　苗凤宝的话是真是假，跟他送礼管不管用，很快就要揭晓了。

　　这可关系着他们能不能通过考核啊。

　　“奇怪，怎么还不开始？”

　　很快，众人纷纷疑惑起来。

　　之前的考核者进去，很快就会响起道法轰鸣之声。

　　可是这次，怎么这么久还没动静呢？

　　就在众人不解之际，突然工作人员，再次走了出来。

　　随后，朝着众人看了一眼，淡淡道。

　　“6号考核者，考核通过，成为我重剑门内门弟子。”

　　轰！

　　这一下，外边的人全都轰动了，顿时间喧嚣尘世，一片沸腾。

　　那些送了礼的，自然是喜出望外，大声欢呼。

　　6号考核者能通过，那就代表着给苗凤宝送礼，真的有用。

　　这样的话，他们自然也能顺利通过。

　　而那些没送礼的，则有的气愤，有的咒骂不公，当然也有立刻朝着苗凤宝冲过去，疯狂的送礼的。

　　林海在一旁见到这一幕，顿时眉头紧紧的皱了起来。

　　“竟然真的可以这样？”

　　林海的内心，不由的对重剑门，越发的失望了。

　　难道说，重剑门已经腐败到这种地步了吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


