## 第2737章 拼了！

　　面对如此强大的黑袍男子，林海突然感到无比的棘手。

　　然而，黑袍男子却不再给林海思考对策的机会了。

　　“都死吧！！！”

　　轰！

　　黑袍男子一声大喝，手臂挥舞间，黑雾翻滚，死气冲天。

　　顿时间，天昏地暗，阴风呼号，仿佛坠入了九幽地狱。

　　苍穹之中，骤然一个漆黑的鬼爪，带着阴森凌厉，势不可挡的气息，瞬间到了林海众人的头顶！

　　“向我靠拢！”

　　墨子见状，一声大喝，两眼无比凝重，充满了震怖！

　　嗖嗖嗖！

　　林海等人，赶忙聚在了墨子的身边，抬头望着那利爪，瞳孔一阵收缩。

　　这利爪蕴含的可怕威势，简直让人心惊胆寒。

　　林海敢肯定，一旦被利爪击中，即便强如独孤求败和小明仙君，也必然粉身碎骨！

　　嗡！

　　就在这时，却见墨子手臂一挥，突然一个闪闪发光之物，飞升了天空。

　　随后，光芒大盛，迅速放大，形成一个圆盘，罩在了林海等人的头顶。

　　轰！

　　那圆盘刚将林海等人护住，利爪便轰击在了上边。

　　顿时间，一声巨响，犹如惊雷滚滚。

　　漫天的黑雾，被轰击的瞬间沸腾，疯狂的席卷四野，遍布苍穹。

　　那圆盘一阵剧烈颤抖，随后骤然炸裂。

　　噗！

　　墨子等人，纷纷吐血，被那强大的攻击，直接击飞，摔落在地上。

　　“好可怕！”

　　林海倒退数十步，才站稳身形，擦了擦嘴角的血迹，心脏狂跳不已。

　　黑袍男子，实在是太强了。

　　这还是墨子以机关之术，挡了一下攻击，没想到还是让他们重伤。

　　若非如此，就这一下，恐怕除了林海，就无人能够生还！

　　“哼，看你有多少宝物，可以抵挡攻击！”

　　黑袍男子一声冷笑，骤然抬手，又要朝着林海等人攻击。

　　林海见状，眉头猛地一挑，心中生出一抹狠意。

　　这样被动的挨打，早晚被黑袍男子全都干掉。

　　与其如此，不如拼一把！

　　想到此，林海眼中精芒一闪，骤然身影暴起，朝着那黑袍男子，冲了过来。

　　“吃爷爷一棒！”

　　林海人在半空一声断喝，手中三尖两刃刀，带着无坚不摧之势，凌厉的劈落。

　　轰！

　　刹那间，金色的棍影，带着天地威压，出现在虚空之中。

　　随后，搅动风云，震撼天地，势不可挡朝着那黑袍男子当头砸下！

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　黑袍男子骤然抬头，脸色陡然一变，眼中露出深深的震骇之色！

　　“天地之威！！！”

　　即便强如黑袍男子，面对林海这一记攻击，也不由露出凝重之色。

　　林海这一招学自孙悟空的绝学，随着林海道行不断增长，威力也变得越发恐怖！

　　黑袍男子不敢小觑，眼中闪过一道寒芒，突然手臂抬起，向上挥舞！

　　“开！！！”

　　嗡！

　　刹那间，一股可怕的气流，在黑雾的环绕下，幻化成了一柄巨锤！

　　那巨锤，带着石破天惊般的可怕威势，仿佛将空间都砸塌，朝着那金色棍影，迎了上去！

　　轰隆隆！

　　瞬间，金色棍影与巨锤，狂暴的撞击在了一起。

　　金色棍影一下子断碎，化为了无尽的光华，飘洒长空，久久不散！

　　噗！

　　林海一口血箭喷出，脸色瞬间苍白无血，神色萎靡，几欲晕厥！

　　“不好，怎么会这么强！”

　　林海心中暗道不妙，他已经极其高估了黑袍男子的实力，没想到还是小瞧了他。

　　意念一动，林海急急取出大还丹和真元散，张口吞了下去。

　　而对面的黑袍男子，在林海这一棍之下，也并非安然无恙。

　　那巨锤，几乎瞬间被金色棍影摧毁。

　　可怕的冲击力，使得黑袍男子都站立不稳，身体一阵摇晃。

　　那阴如毒蛇般的两只眼睛，更是震撼不已。

　　显然，他也没有想到，林海竟然能够爆发出如此强大的攻击！

　　“小子，真有两下子！”

　　“若不是你犯下了重罪，我都起了爱才之心，不忍杀你了！”

　　嗡！

　　黑袍男子说完，突然手臂再次竖起，可怕的死气瞬间沸腾，一股浓郁的阴森之气，飞速扩散！

　　“这一击，将让你形神俱灭！”

　　拼了！！！

　　就在这是，不等黑袍男子出手，林海忽然如同利箭般，朝着黑袍男子冲了过来。

　　“找死！”

　　黑袍男子看着林海如同飞蛾扑火般的举动，眼中顿时闪过一抹戏虐之色。

　　随后，那漆黑的手掌，夹杂着呼呼的阴风，突然朝着林海轰击而来！

　　林海面色冷峻，两眼精芒爆闪，对此竟然不躲不避！

　　与此同时，额头处的第三只眼，骤然睁开！

　　轰！

　　黑袍男子这一击，结结实实砸在了林海的身上。

　　嗡！

　　刹那间，璀璨耀眼的星芒，骤然遍布苍穹，仿佛一下子进入了星芒夜空！

　　林海的体表，满级的星辰铠甲，骤然浮现而出，接住了黑袍男子的一击。

　　噗！

　　林海一口血箭，喷洒长空！

　　那星辰铠甲虽然承受住了黑袍男子一击，却也瞬间龟裂，到了崩碎的边缘。

　　不过，那黑袍男子可怕的一击，透过星辰铠甲，震荡之力将林海的五脏六腑，几乎震为了齑粉！

　　林海表面肉身无碍，但内脏却已然化为了血雾，生机飞速的流逝！

　　不过，林海已经顾不上这些了。

　　黑袍男子就在咫尺之间，林海的天眼也已经开启，这么好的机会，岂容浪费？

　　“神通，灼光！！！”

　　林海一声大喝，拼尽最后的力气，白色的光束，从额头处激射而出！

　　黑袍男子此刻，完全被林海强大的生命力给震惊了。

　　他怎么也想不明白，林海凭什么能够接下他的一击而不灰飞烟灭！

　　可是，就这么一愣神的功夫，灼光已然近身，让黑袍男子陡然色变。

　　强大如他，竟然在这光束之中，感觉到了死亡的威胁！

　　“林海到底是什么人，怎么会有如此逆天的实力！”

　　黑袍男子简直不可思议，甚至都怀疑自己是不是在做梦！

　　林海区区一个二劫散仙，蝼蚁般的人物。

　　不但防御力匪夷所思，让人难以置信，没想到攻击也如此可怕！

　　“喝！！！”

　　眼看着灼光就要刺穿身躯，黑袍男子一声大喝，硬生生将身躯，朝着后方退出一丈之远。

　　其速度之快，竟然与灼光不相上下！

　　不过，这也是黑袍男子的极限了，能够在一丈范围内达到光速，已经完全可以成为奇迹！

　　眼看着黑袍男子再也无法躲闪，灼光就要穿胸而过。

　　突然间，黑袍男子在身前猛地一拉，虚空碎裂！

　　随后，一道人影出现在了黑袍男子的身前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


