## 第2270章 萎靡的蟠桃树

　　不得不说，仙儿柔嫩的小手，按摩在身上，极为的轻松舒服。

　　不知不觉中，林海进入了梦乡，一直睡到天色渐暗才醒来。

　　却发现，仙儿仍然不知疲倦般，温柔的为自己服务着。

　　“仙儿，辛苦你了！”

　　林海内心一阵温暖，坐起来轻抚仙儿的秀发，感动的说道。

　　仙儿则是微微一笑，低下头留存一丝羞涩。

　　“主人哪里话，这是仙儿应该做的！”

　　“对了，主人！”仙儿忽然停下，朝着林海一脸凝重道。

　　“大黄炼化厚土成功了！”

　　“哦？”林海闻听，不由大喜。

　　大黄本来就是二劫散仙了，实力不在龚烁之下。

　　如今，炼化了比凡土高级的厚土，不知道会不会有什么惊喜。

　　“我去看看！”

　　林海跳下床，出了木屋，很快就找到了大黄。

　　可是下一刻，林海却愣了。

　　却见大黄此刻，真站在月湖边，一脸的严肃，与一只满脸猥琐的大号泰迪，相对而立！

　　“看着我的大眼睛，你觉得，是不是犹如星辰一般璀璨明亮？”

　　“没错！”阿花一脸肃然，无比深沉的点了点头。

　　“你这双超大号的大眼睛，是狗爷见过，最美丽的星辰！”

　　说完，阿花突然伸出狗爪，语重心长的拍了拍大黄的肩膀，叹声道。

　　“兄弟，你的大眼睛，为何如此的完美！”

　　“让全身上下，从里到外都完美的狗爷我，都感到了一丝威胁！”

　　大黄也是一脸凝重，露出一脸色深深的无奈，背着手目视前方，意味深长道。

　　“或许，这就是天之骄子吧！”

　　阿花也扬天长叹道，“哎，英雄寂寞，高处不胜寒啊！”

　　噗！！！

　　呕~~~

　　林海顿时捂着肚子，就吐了起来，看着阿花和大黄，泪流满脸。

　　尼玛，这俩极品啊，就问你，还能不能再不要脸一点！

　　还他么天之骄子，还他么高处不胜寒，都瞎了吗？

　　“爸爸，你怎么吐了？”

　　“刚做完全套，难道就有了？”

　　阿花目瞪口呆，嘴巴张得老大，一脸的震惊难以置信！

　　“有你妹，滚！”

　　林海抬脚将这死狗，又给踢到了月湖了。

　　随后，才朝着大黄，一脸期待的问道。

　　“大黄，炼化厚土成功了？”

　　“嗯呐！”大黄点了点头，满脸激动！

　　“哦？快说说，有没有突破，是不是要到三劫散仙了？”

　　“额……”大黄顿时满脸黑线，直愣愣摇了摇头。

　　“三劫散仙，怎么可能，二劫与三劫，那可是天堑一般的鸿沟啊！”

　　“啊？没突破啊？”林海顿时有些失望。

　　“那你长了什么新本事？”

　　“没长什么新本事啊，就是土系道法的威力，强大了许多。”

　　“如果再遇到龚烁，只要他不跑，我百招之内，可以将之击杀！”

　　林海闻听，眉头一挑，眼中闪过一丝兴奋！

　　“这么牛逼？”

　　“嗯呐！”大黄点了点头。

　　“嗯你妹！”林海满脸黑线。

　　尼玛，怎么炼化了个厚土，改成东北腔了？

　　难不成，这厚土产自东北，前身是他么东北黑土地？

　　大黄虽然没有在修为境界上得到提升，但是实力大大增强，也是大大的好事。

　　至少，下一次遇到龚烁，这小子想逃就没这么容易了！

　　“不知道，那比厚土还要高级不少的玄天厚土，被炼化会有什么效果？”

　　林海一想起玄天厚土，内心忍不住一阵激动。

　　之前没有修行土之道，也就罢了。

　　如今，土之道大圆满，体内也有了土元种子，放在玄天厚土这等至宝，不好好利用，那就太可惜了。

　　“随我来！”

　　想到此，林海招呼大黄一声，飞速朝着玄天厚土而去。

　　很快，到了近前，林海停下了脚步。

　　却见一棵矮小的蟠桃树，孤零零生长在厚土之上，蔫了吧唧，没有一丝生机。

　　林海的好心情，顿时消失不见，一阵郁闷。

　　尼玛，这蟠桃树，种下的时间也不断了吧？

　　怎么到现在，还是这逼样，要死不活的，真影响心情啊！

　　“算了，懒得管它，让它自生自灭去吧！”

　　林海蹲下身子，一伸手，将地上的玄天厚土，抓了一把起来。

　　“咦？”

　　很快，林海眉头一挑，面露震惊之色。

　　他惊讶的发现，这玄天厚土之中，已然没有了一丝生机，松软没有活力，仿佛全部的能量，都被吸干了一般！

　　“这尼玛，不会吧？”

　　林海急急又抓了一把，仔细感应下，顿时心头凉了下来。

　　“我擦，坏了！”

　　林海抓了一把又一把，仔细的查看。

　　却发现，地上的玄天厚土，都已经没有了任何的能量波动。

　　此刻，竟然与凡土毫无区别。

　　陡然间，林海的木光，落在了这蟠桃树上，精芒不由一闪。

　　“难道说，玄天厚土的能量，被这丫的给吸干了？”

　　林海顿时气不打一处来，这蟠桃树，不但自己不开花结果，还把玄天厚土给毁了。

　　这不是坑爹吗？

　　“败家玩意！”

　　林海欲哭无泪的骂了一声，赶忙取出手机，找到了孙悟空的微信。

　　玄天厚土毁了，他只好再找孙悟空搞点了。

　　何况，这该死的蟠桃树，离了玄天厚土也活不了啊。

　　小糊涂仙：猴哥，忙啥呢？还大航海呢？

　　孙悟空：啊，刚刚航海一圈，与二郎神的海盗军团大战了一场，现在在东海龙王开得休闲海域，养精蓄锐呢！

　　额……孙悟空这生活，还挺潇洒的啊！

　　小糊涂仙：猴哥，再给我弄点玄天厚土吧，我那棵蟠桃树，把上次的玄天厚土能量都吸干了。

　　孙悟空：玄天厚土？这事难办啊！

　　孙悟空的话，让林海的心一下子沉了下去。

　　小糊涂仙：难道，这天庭之上，还有猴哥你办不到的事？

　　孙悟空：二弟，不是俺老孙不帮你，这玄天厚土，乃是三界间，等级最高的土元精华，专门用来培育蟠桃树的。

　　孙悟空：王母娘娘视玄天厚土如珍宝，自从上次俺老孙偷来一点后，王母娘娘便有了警惕，用三宝玉如意的霞光罩住整座蟠桃园。

　　孙悟空：现在，别说是俺老孙，整座天庭之人，都无法进入蟠桃园了！

　　“我日，不会吧！”

　　林海一看这消息，顿时满脸苦逼。

　　想不到，王母娘娘这么兴师动众，丢了点土壤而已，竟然连大名鼎鼎的三宝玉如意都给祭出来了。

　　这样一来，想要搞点玄天厚土，还真搞不到了。

　　不过很快，林海的目光落在了那萎靡的蟠桃树上，咧着嘴向孙悟空问道。

　　小糊涂仙：那猴哥，没有了玄天厚土，我那蟠桃树怎么办啊？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


