## 第2787章 一个字，干就完了！

　　庄逊气的瑟瑟发抖，脸色青一阵白一阵，看着林海怒火直冲！

　　他现在算是看出来上了林海的当了。

　　论装逼，林海的道行比他深的多啊！

　　偏偏他自己这一方，还他么有猪队友，在不停配合着林海。

　　这让庄逊在装逼之道上，连一丝还手之力都没有。

　　甚至，都庄逊都觉得有些对不起自己的姓氏了。

　　“林海，不管你说什么，有一点你是改变不了的！”

　　庄逊不愧也是在装逼界摸爬滚打多年的老手，一见自己处于下风，立刻祭出了杀手锏。

　　“这次的海选，你被淘汰了。”

　　“你，将永久失去进入天外天的资格！”

　　“当然……”庄逊冷冷一笑，眼中露出挑衅般的神色。

　　“你也永久失去，见到馨月的机会！”

　　轰！

　　庄逊这话一出口，突然一口狂暴的气息，从林海身上炸裂开来。

　　随后，恐怖压抑的氛围，顿时降临这一方空间。

　　在场的众人，全都感到遍体生寒，一脸惊惧的朝着林海望去。

　　却见林海此刻，两眼血红，头顶紫光升腾，身上散发出野兽般的气息，让人看一眼，都感到心惊胆颤！

　　“庄逊，你有什么资格淘汰我！”

　　林海两眼冰冷，带着森然的杀气，朝着庄逊质问道。

　　柳馨月乃是林海的逆鳞，庄逊以柳馨月刺激林海，可以说是撞到了枪口上。

　　然而，庄逊却还不自知，见林海气愤恼怒，反而内心得意。

　　之前装逼不成，反被套路，受到的憋闷仿佛一下子释放了出来。

　　“林海，你还不知道吧？”

　　庄逊冷冷一笑，脸上带着得意的讥诮，朝着林海阴阳怪气道。

　　“此次天外天海选，很不巧正是我庄逊负责！”

　　“知道为什么提前了一个月吗，就是因为我迫不及待，想要将你进不了天外天，与馨月再无相见之日的好消息告诉你！”

　　“怎么样，开不开心，愉不愉快？”

　　“哈哈哈哈！”

　　庄逊说到这里，不由夸张的大笑起来，眼神看着林海，充满了讽刺。

　　“林海，有我庄逊在，你永远别想见到馨月！”

　　“找死！！！”

　　林海闻听，顿时大怒，一声暴吼，身影化作流光，朝着庄逊就冲了过来。

　　“拦住他！”

　　庄逊一惊，他哪敢与林海交手，急急一声大喝。

　　那十几个神使，顿时气息暴涨，化作道道流光，朝着林海轰击而去。

　　“蝼蚁般的人物，也敢猖狂！”

　　“滚下去！！！”

　　轰轰轰！

　　顿时间，十几道猛烈的道法，铺天盖地般朝着林海轰击而来。

　　嗡！

　　林海只感到头顶恐怖的气息压迫而至，两眼一寒，拳头挥出！

　　顿时间，龙吟震天，紫色的雷龙咆哮而出，翻云覆雨，直冲云天！

　　轰！

　　一声巨响传来，光华漫天，紫色雷龙与那漫天的道法，剧烈的撞击在一起。

　　两相交锋之处，犹如发生了剧烈的爆炸。

　　那强大的气浪，犹如潮水一般，疯狂的席卷，使空气都一片震荡，涟漪频现。

　　“哼！”

　　林海一声闷哼，巨大的反震之力，冲击在林海的身上。

　　林海前冲之势瞬间受阻，从空中落下，噔噔噔噔连退数步，方才站稳身形。

　　而十几个神使，也是身体连连摇晃，脸上无不露出震撼之色。

　　他们做梦都想不到，十几个人联手，竟然没有杀了林海。

　　要知道，他们各个都是三品天仙啊。

　　而林海是什么？

　　一个蝼蚁般的散仙而已。

　　按照常理来说，就算他们任何一个人出手，挥手都可灭了林海才对。

　　虽然他们刚才见到林海制住了黑衣男子，心中已经高估了林海的实力。

　　但也没想到，林海恐怖到了如此程度。

　　竟然能够以一敌十，也不过是落得下风，安然无恙！

　　就连庄逊见到这一幕，都被深深的震惊了。

　　他是最清楚林海实力的人，可即便如此，也不认为林海能够抵挡十几个人的攻击。

　　可是，现实却如同一记重拳，狠狠的砸在了他的脸上。

　　十几个三品天仙一起出手，居然没有杀得了林海！

　　庄逊两眼一阵收缩，看向林海的眼神，突然生出一丝畏惧。

　　“该死，我怎么会怕一个低层次世界的人！”

　　很快，庄逊意识到自己潜意识中的变化，不由暗骂一声。

　　对林海的这种畏惧，让庄逊真是又羞又怒。

　　“林海，再敢轻举妄动，我就定你破坏海选之罪，上报天外天！”

　　“届时，你将是整个天外天的敌人。”

　　整个天外天的敌人？

　　林海一声冷笑，为了能够与馨月团聚，别说一个天外天。

　　就算是与整个三界为敌，那又如何！

　　可是很快，林海心头却猛地一跳。

　　自己若是真得罪了天外天，会不会连累到馨月啊？

　　毕竟，馨月现在就在天外天，而且情况不明啊！

　　关心则乱。

　　一想到柳馨月，林海的心顿时慌乱起来。

　　紧握的拳头，不由也缓缓的松开，看着庄逊眉头紧锁，却没有再次冲上去。

　　庄逊一见，以为林海被自己吓住了，顿时露出鄙夷的神色。

　　“你倒是嚣张啊，倒是嘚瑟啊！”

　　“怎么不敢了？”

　　“不是要杀我吗？来啊！！！”

　　庄逊大声咆哮，朝着林海挑衅般吼道。

　　林海两眼一寒，杀机迸射，双拳不由紧紧的握起。

　　然而很快，却又重重的呼出一口气，将拳头缓缓的松开。

　　随后，林海朝着庄逊道。

　　“庄逊，我一定要进入天外天，没有任何人能够阻止我！”

　　“即便海选将我淘汰，你也阻止不了我，进入天外天的步伐！”

　　庄逊闻听，哈哈一笑，嘴角露出讥诮之色。

　　“就凭你，也配……”

　　庄逊话没收完，突然脸色大变，只感到一股恐怖的气息，出现在身后。

　　还没等反应过来，一团黑雾瞬间将他笼罩在其中。

　　“不好！”

　　庄逊大惊之色，但终究是三品天仙，实力不弱。

　　危机时刻，身体猛地朝着侧方移除百米远的距离，躲过了那凌厉的一击。

　　随后，猛地转头，两眼带着惊骇，回身望去。

　　却见一个被黑雾环绕，看不清容貌的身影，出现在他之前站立的地方。

　　那双阴冷狠厉的眸子，闪烁着令人心悸的光芒，犹如利剑刺的庄逊两眼一阵生疼。

　　“你是谁，竟敢偷袭我！”

　　庄逊两眼微眯，心头带着震骇，朝着这个模糊的身影，厉声喝道。

　　然而，这模糊身影，却看都没看他，反而朝着林海，懒洋洋道。

　　“你跟他废那么多话，累不累啊？”

　　“一个字，干就完了！”

　　嗖！

　　模糊身影话一说完，突然化作一团黑雾，眨眼间就到了庄逊的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


