## 第2930章 越过警戒线，杀无赦！

　　林海闻听，顿时眉头一挑，看向了罗成。

　　黑衣卫的总指挥啊，竟然亲自来要人了，不知道罗成会如此处置。

　　却见罗成端起酒杯，一饮而尽，头也不抬的说道。

　　“不见！”

　　“是！”军士答应一声，立刻退了出去。

　　“来，林老弟，咱们继续喝！”

　　罗成爽朗的一笑，继续与林海觥筹交错，把酒言欢。

　　而金狮军的营寨门口，此刻黑压压一片，聚满了人群。

　　清一色的黑色服装，彰显着这群人的身份。

　　五重天人人惧怕，凶名昭著的黑衣卫！

　　为首之人，是个面色冷峻的老者，此刻正带着无比复杂的神色，站在营寨前。

　　而远远的，更是聚满了修行者，纷纷带着震惊，朝着这边观望。

　　“我擦，出大事了！”

　　“黑衣卫总指挥蓝海生，竟然亲自带人到了金狮军大营，这是要火拼吗？”

　　“尼玛，五重天要重新洗牌了！”

　　不明所以的人们，全都被这一幕给镇住了。

　　一个个离得远远的，内心隐隐有热血在沸腾。

　　五重天最强大的两个势力，竟然在这里对峙，这绝对是惊天的大事啊！

　　而蓝海生此刻，脸色却极为的难看。

　　见进去通报的军士，久久不曾出来，已经有了不耐之色。

　　“蓝东剑这个混账，惹谁不好，偏偏要惹罗成！”

　　蓝海生心中暗骂一声，见军士还不出来，突然迈步朝着前方走去。

　　“站住！”

　　突然间，守卫营门的军士一声大喝，手中长矛一摆，指向了蓝海生。

　　“你已经接近警戒线，不要再往前走了。”

　　“退回去！！！”

　　蓝海生本来就心中郁闷，如今竟然被一个警卫军士呵斥，怒火顿时就压不住了。

　　“放肆！一个小小的警卫，竟然如此与我讲话！”

　　“你可知道，我是何人！”

　　蓝海生一脸阴冷，朝着警卫军士厉喝道。

　　若是罗成如此呵斥他，他或许还能忍上一忍。

　　区区一个小警卫，算什么东西？

　　也配对他堂堂黑衣卫总指挥吆五喝六，简直没个逼数了！

　　然而，金狮军警卫军士却是凛然不惧，一脸冷漠道。

　　“我管你是谁！”

　　“天王老子，也不许越过警戒线！”

　　“给我退回去！”

　　“你！”蓝海生气得七窍生烟，他真没想到，一个小小的军士，竟然如此大胆。

　　在众多黑衣卫面前，被一个小军士如此呵斥，他蓝海生怎么下的来台？

　　“小子，我是黑衣卫的总指挥，蓝海生！”

　　“就算罗成见了我，也得礼让三分！”

　　“你算个什么东西，也敢在我面前放肆！”

　　军士却是下巴微微一昂，看着蓝海生，大义凛然、毫不畏惧道。

　　“我在履行我的职责！”

　　“不管你是谁，立刻给我后退！”

　　“否则，我有权对你进行攻击，后果由你自负！”

　　“呵呵！”蓝海生直接被这个军士给逗笑了。

　　“你攻击我？就凭你？”

　　蓝海生鄙夷的摇头，眼中充满了轻蔑之色。

　　然而，军士却一脸冷漠，看都不在看蓝海生一眼，只是专注的盯着警戒线。

　　同时，一股淡淡的肃杀之气，毫不掩饰释放出来。

　　很显然，只要蓝海生真的越过警戒线，这个军士会毫不犹豫，发动凌厉的攻击！

　　混蛋！

　　军士这种只专注警戒线，而对蓝海生直接无视的态度，顿时让蓝海生犹如受到了羞辱。

　　两眼闪烁着寒芒，几乎喷出怒火来。

　　好在，这个时候通禀消息的军士回来了。

　　“哼！”

　　蓝海生朝着警卫军士一声冷哼，挑衅般不屑道。

　　“罗成要请我进去了，有本事你就再拦着！”

　　警卫军士目不转睛，对蓝海生的话恍若未闻，只是浑身的肃杀之气，却萦绕在警戒线边缘。

　　很显然，警戒线就是警卫军士攻击的界限！

　　“装，接着装吧你！”

　　“看你能装到什么时候。”

　　蓝海生冷笑着看了警卫战士一眼，随后有些不耐烦的看了报信回来的军士一眼，威严道。

　　“罗成在哪？”

　　“还不速速带路！”

　　说完，蓝海生毫不客气，朝着军营中就走。

　　唰！

　　警卫军士的长矛瞬间一抖，一股凌厉的杀机，将蓝海生笼罩。

　　“你已经到了警戒线的边缘！”

　　“再上前一步，格杀勿论！”

　　“你！！！”蓝海生气得胸膛都快气炸了。

　　都这个时候了，你丫的一个小警卫，还在这跟我装逼！

　　等会见了罗成，我他么一定给罗成施压，让他宰了你！

　　“你跟他说！”

　　蓝海生气的喘着粗气，没好气的朝着报信的军士，呵斥道。

　　“说什么？”

　　军士一愣，诧异的问道。

　　“废话，当然是让他滚开，别拦着老子！”蓝海生气急败坏道。

　　“为什么不拦着你！”

　　“还有，你是谁老子，说话能不能注意点？”

　　军士一脸鄙夷，看着蓝海生说道。

　　噗！

　　蓝海生差点一口血喷出来，看着面前的军士，脸都黑了。

　　这尼玛的，都是什么人啊！

　　罗成这正主还没见到，先他么被两个喽啰气了个半死。

　　“他拦着我，我如何见罗成！”

　　蓝海生暴躁的吼道。

　　“我见罗将军，岂是你说见就见的？”军士冷冷道。

　　“你……”蓝海生指着军士，刚要呵斥，突然心头一跳。

　　随后，两眼微缩，冷冷道。

　　“你这话，什么意思？”

　　“听不懂吗？”军士下巴微昂，一脸傲慢道。

　　“我家罗将军说了，不见！”

　　不见？！

　　蓝海生一怔，好半天没反应过味来。

　　罗成不见自己？

　　不可能！

　　再怎么说，他蓝海生可是黑卫衣的总指挥啊。

　　论身份地位，只比他罗成高，不比他罗成低。

　　你罗成再牛逼，怎么可能不见他？

　　“你没告诉罗成，是我蓝海生要见他吗？”蓝海生沉着脸，不爽的问道。

　　“告诉了啊！”军士淡淡道。

　　“那为什么罗成会不见？”蓝海生暴躁道。

　　“我哪知道？”军士眼睛一翻，“我只负责传达罗将军的命令！”

　　“罗将军说了，不见！”

　　说完，军士朝着一边的守卫，威严的说道。

　　“把营寨守好了，禁止闲杂人等靠近！”

　　“若有人敢越过警戒线，杀无赦！”

　　“是！”警卫答应一声，两眼寒芒一闪，手握长矛，冷冷盯着蓝海生，做好了战斗准备。

　　噗！

　　你麻痹啊！

　　蓝海生一口血到了嗓子眼，好悬没喷出来。

　　“气死我了，气死我了！”

　　蓝海生手指不停的颤抖，强行压住内心的怒火，都已经到了爆发的极点了。

　　放眼整个五重天，谁敢对他蓝海生如此怠慢。

　　想不到，今日竟然在两个蝼蚁般的军士面前吃瘪。

　　这口气若是不出，让他蓝海生以后有什么脸面，在五重天混？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


