## 第2501章 撞死人了

　　“哦？”这名水族天仙一愣，眯着眼疑惑的看着林海，问道。

　　“怎么个立功法？”

　　林海则是哈哈一笑，随后面色一凝，一脸肃穆道。

　　“仙君，你来看！”

　　林海说着，猛地上前一步，一股真元鼓荡而出。

　　那水族天仙，不知道林海何意，下意识的让开一步，皱眉朝着林海望去。

　　“喝！！！”

　　林海骤然一声轻啸，拔地而起，同时手中一道紫雷，直击阵眼。

　　那水族仙君，不明其意，正准备发声询问。

　　可骤然间，却是脸色大变，露出深深的震撼之色！

　　“人类！”

　　“他是人类！！！”

　　林海接近阵眼的同时，魔化万千终于失去了效果，现出了真身。

　　那天仙水族，气得暴跳如雷，抬手一道水柱，犹如利剑般朝着林海的后背，激射而去！

　　“不好！”

　　林海突闻脑后生风，顿时大吃一惊，心中不由暗骂，偏偏这节骨眼，魔化万千的时间到了。

　　如今的林海，身在半空，无处着力。

　　面的天仙的恐怖一击，不管是躲还是防御，都已经来不及了。

　　而躲入炼妖壶，则更加的不现实。

　　一旦进入炼妖壶，林海再想出来，只能是在原地，水族们的包围圈中。

　　那样，无异于将自己困于此地。

　　“玛德，只能硬抗了！”

　　林海一咬牙，拼着硬接天仙一击，加速朝着阵眼冲去！

　　轰！

　　下一刻，那狂暴的水柱，狠狠的击在了林海的后背之上。

　　林海体表的星辰铠甲，刚刚出现，便瞬间粉碎！

　　之前两次抵御鳞甲男子的攻击，林海体内的星辰之力，已经所剩无几。

　　这一次，星辰铠甲根本没有发挥出太大的作用，便被直接摧毁！

　　噗！

　　没有了星辰铠甲的防护，林海立遭重击，一口血箭喷射而出！

　　随后，林海的意识一阵模糊，生机飞速流逝！

　　硬抗天仙一击，即便林海此刻根基扎实，真元雄厚，却也难以抵挡。

　　这一下，直接要了林海半条命，几乎昏厥。

　　“回春术！”

　　林海急急一挥手，给自己甩了一个回春术，将生命气息稳固。

　　而遭此一击，林海本来冲向阵眼的身躯，速度骤然极快，一下子撞击在阵眼之上。

　　嗡！

　　那阵眼刚刚被林海的雷霆击中，出现了微不可查的缝隙。

　　紧接着林海身体撞击而至，一片涟漪闪动，林海穿过涟漪，直接进入了阵法之中。

　　“什么！！！”

　　这匪夷所思的一幕，顿时让阵法内外的双方，全都大吃一惊，半天没缓过神来。

　　任谁想破脑袋也搞不清，林海被水族天仙击中，怎么就直接给打进了阵法中了？

　　要知道，水族这边，可是有上百个天仙，不停的轮番攻击，都无法将这阵法破去啊？

　　就在众人全都震惊不已之际，人类修行者一方，突然传来一声惊呼。

　　“公子小心！！！”

　　砰！

　　话音刚落，林海飞进来的身躯，直接撞击在了一个华服男子的身上。

　　噗！

　　华服男子一口鲜血喷出，被林海撞击的大力，直接砸飞。

　　人在半空，整个身体便轰然炸裂，形神俱灭！

　　噗通！

　　林海撞飞了华府男子，又飞出上百米，才重重的摔在了地上。

　　“额……”

　　林海一声痛呼，疼的冷汗直流，站都站不起来了。

　　以二劫散仙修为，硬抗天仙一击而不死，已经是奇迹了！

　　这也就是林海，或做别人，绝对没有活下来的可能。

　　然而，人类修行者这一方，却一下子陷入了死寂。

　　那些守卫们，各个眼睛瞪得滚圆，看着林海目瞪口呆。

　　林海意念一动，赶忙取出大还丹，吞服了下去，体内伤势瞬间恢复。

　　“嗨，你们好！”

　　林海站起来，拍了拍屁股，朝着周围的人群，弱弱的摆了摆手。

　　轰！

　　刹那间，人群一下子就乱套了。

　　“我擦，赵公子死了！！！”

　　“赵公子被突然飞进来这个人，给撞死了！”

　　“完了完了，天要塌了！”

　　人们瞬间大乱，场面当场就失控了！

　　“小子，你哪是冒出来的，竟敢杀害赵公子！”

　　“把他拿下，交给元帅处置！”

　　哗啦！

　　顿时间，十几个修行者，气势汹汹将林海围了起来。

　　“额……”

　　林海当场就懵逼了，看着围住自己的几个人，一脸茫然。

　　“你们说什么？我杀人了？还是什么赵公子？”

　　林海潸然失笑，“开什么玩笑啊！”

　　“我又不认识什么赵公子，我杀他干嘛啊！”

　　围住林海的几个人，却是各个咬牙切齿，眼睛都红了！

　　“你这该死的混蛋，杀了人还想抵赖！”

　　“赵公子视察前线，体察军情，被你活活的撞死了！”

　　“你就等着给赵公子偿命吧！”

　　这几个人，真是怒意交加，恨不得冲过来将林海生吞活剥了。

　　他们可全都是赵公子的护卫啊，赵公子一死，元帅要是怪罪下来，他们谁也活不了。

　　都怪这个小子，固若金汤的阵法，他是怎么进来的？

　　这种毫无征兆的突变，让他们连救人都来不及，赵公子就被撞得尸骨无存了！

　　林海听到这几个人的话，不由的一怔，随后眉头微微皱了起来。

　　刚才，自己被水族天仙道法击中，身体飞进来的时候，好像是撞到了什么。

　　“难道说，自己真的撞死人了？”

　　就在林海发愣之际，骤然几道光芒，一下子落在了林海的身上。

　　林海只感到全身一紧，已然被牢牢的控制住。

　　“嗯？”

　　林海眉头一挑，真元鼓荡，就要发怒。

　　不过很快，林海又忍了下去，内心轻声一叹。

　　“算了，看来刚才自己真的撞死了人。”

　　“既然如此，便跟着他们，给死者的亲人，去道个歉吧！”

　　林海轻呼一口气，放弃了抵抗。

　　“快走，跟我们去见元帅！”

　　这几个人，手中各持道法幻化的锁链，拉着林海，朝着中军帐走去。

　　林海一路跟随，目光不停从周围的人类修行者身上扫过，顿时眉头皱了起来。

　　“人类的修行者，大部分带伤，而且疲惫不堪。”

　　“甚至，有些人伤势很重，再不治愈，已然到了跌落境界的边缘。”

　　看来，人类修行者被困于此，抵抗的极为艰难啊！

　　林海被这几个修行者，一路控制着，到了一座道法幻化的大帐前。

　　“进去！”

　　林海被猛地一推，进入了大帐中。

　　唰！

　　大帐中的人，似乎正在开会，林海一进来，数道眼神齐刷刷朝着林海望来。

　　“你是何人？”一个威严的声音响起。

　　林海还未答话，几道颤巍巍的恐惧声音，撕心裂肺般响起。

　　“启禀大帅，赵公子被人杀了！”

　　“凶手，就是他！”

　　“什么！！！”中军帐中的人，闻听此言，顿时全都站了起来，满脸震骇！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


