## 第2908章 阿花的铃铛项圈

　　林海闻听，顿时眉头一挑，朝着前方望去。

　　然而，沿途视线都被紫竹挡住，根本什么也看不清。

　　“走，过去看看！”

　　林海招呼一声，阿花立刻转身，带着一丝紧张，向前行走。

　　林海和莫彩蝶紧随其后，百米距离一瞬而至，前方突然出现一片宽阔的空地，空地的中央，有着一间木屋！

　　“咦，竟然有房子！”

　　林海顿时瞳孔一缩，露出震惊之色。

　　有房子，那就说明有人。

　　是谁，会住在这里？

　　“爸爸，我敢肯定，那钟声就是从木房子里传出来的！”阿花突然一脸严肃，朝着林海说道。

　　“走，过去看看！”

　　林海眉头一挑，迈步朝着那木房子走去。

　　咚咚咚！

　　到了木房子门口，林海轻轻叩击房门。

　　“有人吗？”

　　林海问了一声，却没有回应，顿时眉头微微一皱。

　　“是间空房？”

　　等了一会，还是没有人答应，林海一伸手，将房门推开！

　　轰！

　　房门一开，顿时恐怖的气浪，从木屋中冲击而出，朝林海席卷而来。

　　林海顿时一惊，只感到排山倒海般的巨大冲击力，一下子落在了胸前。

　　嗡！

　　星辰铠甲瞬间出现，却连一息都没有抵挡住，便轰然碎裂！

　　“喝！！！”

　　一旁的莫彩蝶，娇喝一声，阴煞之气犹如泉涌而出，护在了林海的身前。

　　砰！

　　闷响传来，顿时气爆之声不绝耳语，天空都变得一片昏暗，诡异至极。

　　蹬蹬蹬！

　　林海借此机会，连退数步，眉头紧锁，朝着那木屋望去。

　　却见金色的光华，木屋中不停的喷薄而出，声势骇然，威猛绝伦！

　　好在莫彩蝶的阴煞之气，刚好克制这刚猛的金色光华，使得金色光华无法冲过阴煞之气的阻拦。

　　“这是妖核的能量！”

　　就在这时，莫彩蝶肩膀上的饕餮，突然震开眼睛，惊呼道。

　　“妖核？”

　　林海和莫彩蝶纷纷一愣，那是什么东西？

　　似乎知道林海和莫彩蝶不懂，饕餮继续说道。

　　“一些血统高贵的妖兽，与普通妖兽最大的区别，就是妖核的存在！”

　　“普通妖兽，修金丹，聚元婴，化人形，最终与人类一般无二。”

　　“但是，那些血统高贵的妖兽，却很难化形，就是因为体内妖核的存在！”

　　“妖核，可以凝聚一代代的血脉传承，在妖兽出生时，便通过血液，传递给了下一代。”

　　“在某种条件下，血脉传承觉醒，妖兽可以直接继承祖上的无上神通！”

　　“这也是为什么血统高贵的妖兽，能够代代强大的原因！”

　　听了饕餮的说明，林海心头猛地一跳，异常兴奋。

　　若真如此，那里边岂不是有着一只血统高贵的妖兽？

　　如果能够将之收服，那自己又将多了一大助力了！

　　“饕餮，我想将里边的妖兽收服，一会你要帮我！”林海朝着饕餮说道。

　　饕餮一怔，随后笑着摇了摇头。

　　“主人，你想多了，里边的妖兽早死了。”

　　“刚才，是它妖核炸裂的能量！”

　　死了？！

　　林海一听，顿时满脸懵逼，随后一阵失望。

　　我去，好不容易遇到个带妖核的牛逼妖兽，还死了！

　　不过很快，林海目光一闪，带着一丝激动，看向了阿花。

　　对了，阿花这货，就没有化形成功。

　　而且，原因貌似就是因为血统高贵。

　　靠，这货不会也有内核吧？

　　“饕餮，你看阿花有没有内核？”林海突然有些激动，朝着饕餮问道。

　　“阿花啊？”饕餮斜着眼看了阿花一眼，顿时嘴一撇。

　　“看它那猥琐样，跟高贵也不着边啊！”

　　“嗯，应该没有！”

　　“你放屁！”阿花顿时气得跳了起来，“狗爷这么高贵，你都看不出来，你眼瞎啊，你个死猫！”

　　“喂，恶狗，咱敢嘚瑟我揍你啊！”

　　“来啊，狗爷怕你啊，丫丫呸的！”

　　“我去，挺嚣张啊你！”

　　“草，狗爷小名就叫嚣张，不服啊你！”

　　……

　　阿花和饕餮，大眼瞪小眼，撸胳膊挽袖子，就吵吵起来，大有动手的架势。

　　林海一捂额头，简直愁死了。

　　尼玛，这是俩什么货啊！

　　“别吵了！”林海一声断喝，将两个货打断。

　　随后，突然朝着阿花道。

　　“你确定钟声在里边？”

　　“没错，我确定！”阿花点了点头。

　　“行，这是你的机缘，你进去吧！”

　　“若有危险，我会立即收你回来！”

　　“好，爸爸我进去了！”阿花凝重的点了点头，随后一转身，步履沉重走向了木屋。

　　妖核炸裂的气浪，早已经散去。

　　阿花没有受到任何阻碍，便走进了木屋。

　　林海立刻将心脏提了起来，凝神戒备，随时准备营救阿花。

　　同时，天眼神通打开，想要透过木屋，看看里边究竟有什么。

　　然而，不知道这木屋是何等木材建造，不但能够抵挡妖核炸裂的能量，甚至连林海的天眼，也无法看穿。

　　“这紫竹山，不凡之处可真多啊！”

　　林海一阵感慨，向来无往不利的天眼，在这紫竹山，都已经是第二次碰壁了。

　　木屋中极其的安静，听不到任何的声音。

　　林海眉头微皱，突然担心阿花会不会又听到了钟声，失去了意识。

　　时间一点一滴的过去，就在林海有些沉不住气，想要呼唤阿花时。

　　突然间，嗖的一道身影，从木屋中窜了出来。

　　“爸爸，你看我的新帽子好看吗？”

　　阿花猥琐的声音响起，还带着一丝激动与兴奋。

　　“阿花！”

　　林海见阿花出来，这才松了口气，同时抬头朝着阿花的头顶望去。

　　噗！

　　林海看了一眼，差点笑喷了。

　　只见阿花的头顶，竟然盯着篮球大小，金色发光的古钟。

　　这古钟扣在阿花的脑袋上，就跟扣了个尿壶一般，说不出的滑稽。

　　噗嗤！

　　莫彩蝶见此情形，也忍不住笑了出来。

　　饕餮更是毫不避讳，捂着肚子哈哈笑了起来。

　　林海一脸失笑的摇了摇头。

　　“阿花，你之前听到的钟声，就是从你头顶上这个钟发出来的？”

　　阿花闻听，点了点头。

　　“是的，就是它发出来的，如今我已经征服了它！”

　　“呵呵！”看着阿花那认真的样子，林海一脸好笑。

　　一个钟，有没有生命，还要你去征服？

　　“戴在头上不好看啊。”林海摇了摇头，皱着眉想了想。

　　“若是这钟能够变小，戴在脖子上当个铃铛，倒是不错！”

　　“铃铛？可以实现！”阿花小眼睛一瞪，突然口中一声怪叫。

　　“变！”

　　嗡！

　　下一刻，那金色古钟突然飞了起来，瞬间变小，落在了阿花的勃颈处。

　　古钟的两侧，自动生出金色的项圈，挂在了阿花的脖子上。

　　“爸爸你看，我帅不帅！”阿花高兴的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


