## 第2158章 恨不逢君未嫁时！

　　林海自从修行以来，极少有什么事，能够让自己感到害怕。

　　但是这一次，林海是真的怕了！

　　这三尾妖狐，实在是太过恐怖了。

　　竟然让自己在梦境中，经历了那么多的事情，而不自知！

　　甚至，连什么时候进入了梦境，又什么时候醒来的，自己都完全不清楚！

　　“如烟，你说若是梦境之中，我被人杀了，是不是现实中，就永远醒不过来了？”

　　林海带着一丝深深的忌惮，向柳如烟问道。

　　柳如烟也是面带惊恐之状，十分沉重的点了点头。

　　“我确实听说过一个传说，曾经有一位金仙，被九尾妖狐魅惑，在梦中杀死了自己，虽然现实中仍然活着，却从此再也没有醒来！”

　　“可怕，太可怕了！”

　　林海连连轻叹道，同时暗暗告诫自己，以后再遇到狐狸，不管是几尾的，都要躲得远远的。

　　否则，自己怎么死的，恐怕都不知道。

　　石洞中的真相大白，林海的内心，也跟着松了一口气。

　　看来，与柳如烟之间的事情，都是一场梦啊！

　　这样的话，就好了！

　　否则，即便是出于男人的担当与责任，自己接纳了柳如烟。

　　其实内心当中，还是会有一道深深的坎的。

　　毕竟，两个人因为相爱而在一起，和因为责任在一起，是完全不同的两个概念。

　　如今，都是梦一场。

　　不管是对林海，还是对柳如烟来说，都算是一件好事！

　　压在心头多时的大石头，终于没有了，林海整个人显得无比的轻松。

　　既然柳如烟提出，重回岳家，林海欣然答应！

　　“如烟，我送你回去！”

　　“嗯！”柳如烟没有拒绝，两个人脚踏祥云，直奔岳家庄园。

　　祥云降落在岳家庄园的门口，守卫一见林海，顿时吓得一个激灵。

　　“你你你你，你怎么又来了！”

　　守卫指着林海，话都说不利索了。

　　柳如烟则是上前一步，朝着守卫淡淡说道。

　　“烦请通报家主，就说柳如烟回家了！”

　　守卫慌乱的点了点头，随后一转身，跑进了院落当中。

　　“柳如烟，你这贱人还敢回来！”

　　很快，一道怒斥声响起，岳紫阳气势汹汹，走出了门口。

　　“家主大人，这里是如烟的家，如烟自然要回来！”

　　“你的家？哼！”岳紫阳一声冷笑，随后看了林海一眼。

　　“带着野男人回来，你还有脸说这是你的家！”

　　岳紫阳话音落地，柳如烟的脸腾地就红了，羞怒的眼泪，瞬间在眼圈中流淌。

　　“家主，你说话怎么如此难听！”

　　岳紫阳下巴一抬，冷笑着说道。

　　“难道，我说错了吗？”

　　嗡！

　　岳紫阳话刚落地，突然一道身影，出现在他的身前，让他大吃一惊。

　　还未等反应过来，却发现浑身一麻，竟然被人给制住了！

　　这下子，可把岳紫阳给吓坏了。

　　啪！

　　就在这时，一个大嘴巴，抽在了岳紫阳的脸上。

　　岳紫阳整张脸，瞬间肿起老高，一张嘴血肉模糊，直接被抽烂了！

　　直到这时，岳紫阳才发现，将他拎在手中的，竟然是之前那个散仙！

　　“尼玛，蓝玉不是说，那散仙是假的吗？”

　　岳紫阳真是又惊又恐，吓得魂不附体。

　　而这个时候，林海冷漠的声音，忽然响起。

　　“岳紫阳，你给我听好了，如烟愿意回来住，你就给我像伺候公主一样，给我伺候好了！”

　　“如烟如果少了一根头发丝，我让你全家人的命来偿！”

　　说完，林海手指一弹，一枚控神丹，飞向朱子真，被朱子真伸手接住。

　　“喂他服下！”

　　“这是什么？”岳紫阳顿时脸色大变，一脸惊恐。

　　“你给我吃了吧！”朱子真咧嘴一笑，直接将控神丹，塞入了岳紫阳的口中。

　　“啊！啊！！！”

　　剧烈的痛苦传来，岳紫阳顿时惨叫连连，一张脸都变得扭曲起来。

　　而林海则看都未看他一眼，意念一动，取出一袋子控神丹的解药，递给了柳如烟。

　　“此为控神丹解药，有解药在手，岳紫阳不敢对你不利。”

　　柳如烟接过解药，点了点头。

　　“林海，谢谢你！”

　　“哈哈，你我之间，客气什么？”

　　柳如烟笑了笑，一转头看向生不如死的岳紫阳，内心一叹，终究有些不忍。

　　伸出取出一枚解药，递给了朱子真。

　　“给他吃了吧！”

　　“哦！”朱子真接过解药，给岳紫阳喂了下去。

　　岳紫阳的痛苦，瞬即减轻，大口大口喘着粗气，眼中全是浓浓的恐惧。

　　柳如烟淡淡看了岳紫阳一眼，不带一丝感情说道。

　　“只要你不招惹我，我会按时给你解药！”

　　岳紫阳听完，连连点头，吓得连话都说不出来了。

　　之前的那种痛苦，他发誓，就算是死，也不想再尝试第二次了。

　　柳如烟这次转过头来，看着林海担忧道。

　　“林海，你得罪了雷云宗，不如先离开泰坦城吧，两个月后再回来便是！”

　　林海微微一笑，朝着柳如烟淡然道。

　　“这个你就不用操心了，雷云宗虽强，却奈何不了我！”

　　“嗯！”柳如烟点了点头，林海有散仙级别的强者追随，绝不是普通人。

　　雷云宗想报复林海，也绝不是容易的事情。

　　“如烟，既然你选择留在岳家，我就不打扰了。”

　　“如果有什么事，及时发微信给我。”

　　“我就告辞了！”

　　说完，林海朝着柳如烟微微一笑，随后祥云飞升，眨眼间消失在天际之中。

　　直到林海背影化作流光，柳如烟的脸上，才闪过一丝黯然之色，突然有些失魂落魄。

　　“恨不逢君，未嫁时！”

　　柳如烟转身，不知不觉中，两行清泪滚落。

　　倩影一闪，进入了岳家庄园当中。

　　林海将朱子真，重新收入了炼妖壶中，一直飞行出去上千里，见下方一片茂密无边的原始森林，林海降了下去。

　　“这里人迹罕见，不如暂时在此栖身！”

　　林海身影一闪，并进入了森林当中，深入数千米后，停了下来。

　　看了下四周，全都是茂密的草木，即便相隔十米，都无法视物，林海十分满意。

　　“就这里吧，先回炼妖壶，看看杨显！”

　　杨显自从被收入炼妖壶，林海一直还没机会进去查看一番呢。

　　不管怎么说，杨显也是梅山七怪之一啊。

　　将之收服，则是除了朱子真之外，自己的又一大助力！

　　意念一动，林海身影消失，进入了炼妖壶中。

　　“仙儿，恭迎主人！”

　　仙儿款款上前，朝着林海施礼道。

　　“不必多礼！”林海将仙儿扶起来，随后问道，“之前收起来的杨显呢？”

　　一提到杨显，仙儿的脸上，忽然露出古怪的神色。

　　林海见状，顿时心头一跳，生出一丝不祥的预感。

　　“仙儿，不会出什么事了吧？”林海急急问道。

　　“那倒没有，只是……”仙儿露出一丝无奈之色，红着脸道。

　　“杨显和阿花，成为了好朋友！”

　　噗！

　　林海一听，直接一屁股坐在了地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


