## 第2690章 磕头吧，狗爷给你当爸爸！

　　“威胁我？！”

　　林海一声冷笑，随后意念一动，将三十六天罡星罗盘，拿在了手中。

　　众天罡星一见，顿时满脸惊恐，纷纷骇然色变。

　　“星罗盘，怎么会在你手中？！”

　　吴用一声惊呼，真是懊悔不已。

　　刚才，宋江命他们全部将一丝精魄，送入星罗盘，吴用并没有反对。

　　那是因为，他们这么多天罡星在一起，有十足的把握，不会让任何人把星罗盘夺走。

　　换句话说，他们的做法是安全的。

　　可谁想到，这星罗盘竟然会自己消失不见，如今反而到了林海的手中。

　　这样一来，众天罡星都开始变得心神不安起来。

　　毕竟，自己的精魄还在其中，谁知道会发生什么意外？

　　林海嘴角一撇，轻蔑的看了吴用一眼，淡淡道。

　　“星罗盘本就是我之法宝，在我手里又什么奇怪？”

　　“哦，对了！”林海忽然转头，看向了宋江，无比真诚的说道。

　　“宋江，虽然我对你的为人极其厌恶，但今天我真得谢谢你！”

　　“你把这么多人的精魄，都送进了星罗盘，可是帮了我的大忙了！”

　　“谢谢啊！”

　　噗！

　　宋江听完，本来已经铁青的脸，瞬间就由青转绿了。

　　“林海，你少嚣张，就算星罗盘被你收回又如何？”

　　“今日，你照样走不出这里！”

　　说完，宋江朝着小明仙君一指，冷笑道。

　　“林海，再给你最后一次机会，交出星罗盘，跪地投降！”

　　“否则，让你的朋友立刻形神俱灭！”

　　林海两眼一眯，一抹寒芒激射而出，看着宋江冰冷道。

　　“怎么，恼羞成怒，连伪君子都不想装了？”

　　“你就不怕手下这些好汉，识破你的真面目？”

　　“住口！！！”宋江一声厉喝，两眼阴冷如同毒蛇。

　　不得不承认，他还真被林海给说到了痛楚了。

　　这些天罡星，除了一些亲信之外，很多人都是受宋江的外表蒙蔽，才对他死心塌地。

　　武松等人便是看清了他的真面目，才毅然离去，与之不再往来。

　　如果现在这些人，也被林海一番话，说得对他起疑，那可就糟了。

　　“既然你不识好歹，我宋江也不会一再容忍。”

　　“朱仝，先杀了这个小明，林海再不醒悟，就将剩下两个人，也杀了！”

　　宋江命令一下，朱仝顿时两眼一寒，点了点头。

　　“是，首领！！！”

　　说完，朱仝骤然出手，那气芒朝着小明仙君胸口，凌厉的刺下！

　　“哎呦，丫丫个呸，疼死狗爷啦！！！”

　　骤然间，一声惨叫传来，让在场所有人，全都大吃一惊。

　　随后，就见一只大狗，不知道什么时候，竟然挡在了小明仙君的身前。

　　朱仝的杀招，完全的落在了这只大狗的身上。

　　然而，令众天罡星震惊不已的是，硬接朱仝如此强大的一击，这大狗居然还能叫的出来？

　　噗通！！！

　　众人震撼之际，阿花的身体，直接仰面朝天躺在了地上，一脸委屈哀嚎道。

　　“爸爸，这次没有一百只小母狗，我真的站不起来了。”

　　“额……”阿花的话，顿时让天罡星们，满脸的黑线。

　　挨了朱仝一击，非但没死，反而还有心情要小母狗？

　　这，这是什么逆天的异兽？

　　“嗷！！！你个傻鸟，狗爷说着玩的，就你傻逼当真！”

　　众人还没回过神来，阿花又是一声惨叫，捂着肚子满地打滚。

　　随后，就见一道快到极致的身影，已然将小明仙君驮在背上，飞到了林海的近前。

　　“死狗，再敢动花心思，一姐我阉了你！”

　　小红将小明仙君放下，昂着头颅，一脸高傲看着阿花，冷冷道。

　　阿花闻听，顿时浑身一个激灵，眼神躲闪道。

　　“傻鸟，动不动就阉，有辱斯文！”

　　噗！

　　阿花这句话，直接把林海给逗笑了。

　　尼玛，这死狗居然也能说出斯文二字，真是太阳打西边出来了。

　　不过，现在不是逗逼的时候，先解救小明仙君，才是要紧的事。

　　嘬！！！

　　林海手臂一抬，一道气芒落在了小明仙君的气海之上。

　　嗡！

　　小明仙君身上真元一荡，强大的气息骤然绽放。

　　“喝！！！”

　　一声轻啸，小明仙君将多日来内心的压抑，瞬间全部释放出来。

　　“林海，多谢了！”

　　林海笑了笑，微微摇头。

　　“你我之间，何须言谢？”

　　说完，林海这才一脸冷漠，再次看向了完全懵逼的宋江一伙人。

　　“那妖兽，你可愿跟着我，我保你日后成就大罗金仙之位！”

　　宋江已经被阿花强大的防御力，给完全的惊呆了。

　　尤其是发现，阿花如今只是大乘境，连天仙都不是，更让宋江匪夷所思。

　　震惊过后，宋江的内心突然涌起一股抑制不住的兴奋。

　　阿花在大乘境就能够硬抗朱仝一击，而安然无恙。

　　若是等阿花修为境界再提升几个层次，天底下谁还奈何的了它？

　　如果能够把阿花收服，这无疑是一个超级无敌挡箭牌啊！

　　甚至，比什么防御法宝都强！

　　阿花看着宋江那满脸堆笑的面容，突然尾巴一摇，一脸猥琐道。

　　“那黑矮子，你说的话，可当真？”

　　噗！

　　宋江被阿花一句黑矮子，雷的差点趴地上，眼中寒芒一闪而逝。

　　他么的，这死狗嘴怎么这么损！

　　宋江最烦别人叫他黑矮子，若不是还想着收服阿花，就冲这句黑矮子，他就得翻脸。

　　强压住内心的愤怒，宋江保持着微笑，和蔼道。

　　“自然当真！跟着我，对你来说，绝对是明智之举！”

　　阿花两只小眼，微微转动，做出一副认真思考的样子。

　　随后，突然朝着宋江重重的一点头。

　　“好，我答应了！”

　　宋江闻听，顿时一脸狂喜，差点没笑出声来。

　　他本来就是一试，并没有报太大的希望，没想到竟然成功了。

　　看来，自己的魅力，真是光芒万丈啊！

　　然而，阿花紧接着一句话，却让宋江的笑容，瞬间凝固。

　　“黑矮子，从今晚后，狗爷就跟着你了。”

　　“还愣着干什么？磕头吧，狗爷给你当爸爸！”

　　阿花双腿直立，背着手，歪着嘴，看着宋江一脸的怪笑，简直猥琐至极。

　　轰！

　　一股如同实质般的怒火，瞬间从宋江头顶冒出。

　　宋江气得眼睛都红了！

　　“死狗，你玩我？！”

　　阿花顿时一脸震惊，看着宋江满脸不可思议道。

　　“丫丫个呸的，你竟然看出来了？”

　　“是你的智商逆势增长了，还是狗爷的演技退步了？”

　　说完，阿花突然朝着宋江挑了挑眉毛，踮着脚一脸嘚瑟道。

　　“黑胖子，狗爷就是玩你了，你能怎么样？”

　　“不服啊，不服过来咱俩对咬啊！”

　　噗！

　　宋江气得一口血喷出来，强烈的杀机，骤然弥漫开来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


