## 第299章 诡异的庙宇

　　李婶见林海一瞪眼，顿时有些慌了。

　　“不是我不想说，实在是我怕你们受到伤害啊。”李婶急急解释道。

　　“受到伤害？”林海一怔，“到底怎么回事？”

　　“小雨的妈妈，有点不太正常。”李婶有些顾虑的看了小雨一眼，似乎有难言之隐。

　　“馨月，你先带小雨回家。”

　　“嗯。”柳馨月拉着小雨，一边安慰着，一边走进了屋子。

　　“这次可以说了吧？”林海注视着李婶，淡淡的说道。

　　“唉，这件事发生了也有段时间了，我们街坊都瞒着小雨，不敢让她知道……”

　　林海静静的听着，李婶越说，脸上的恐惧越浓。

　　而林海则变得面色凝重，若有所思。

　　“你带我去找她！”林海听完，忽然目光一凝。

　　“她现在正犯病呢，要是……”

　　“这你不用管，你只需要带我找到她就行了。”

　　“那，那好吧。”李婶显然有些害怕，提心吊胆的带着林海朝着前方走去。

　　“我们这个棚户区，是个城中村，我们都是村子里的农民，靠种地为生，可是现在，唉……”李婶叹了口气，将林海领到了村子边上，一家破旧的庙宇面前。

　　“她，她应该就在里面。”离庙宇还有二三十米，李婶就停下来脚步，不敢走了。

　　“你要找她，就自己进去找吧，我可不敢去，我先走了。”李婶说完，慌里慌张的掉头就跑了。

　　林海站在原地，深深的吸了一口气，然后大踏步朝着庙宇走去。

　　“嘎吱！”破旧的庙门，被林海伸手推开，顿时一股极浓的血腥腐烂味道，钻入了林海的鼻孔。

　　林海一皱眉，抬手捂住鼻子，凝神戒备的朝着里边望去。

　　可惜，墙壁上两个窗户已经被破布堵死，根本进不来阳光，黑不隆冬的，根本无法视物。

　　“天眼，开！”林海默念一句，开启了天眼神通，随后仔细的朝着里边扫视着。

　　天眼之下，虽然没有一丝光亮，庙宇中的一切却都变得无比清晰起来。

　　倒下的佛像，断腿的桌椅，破旧的草席，整个庙里杂乱无章，一看就已经荒废多年了。

　　可当林海目光落在庙宇正中央的地上之时，瞳孔不由的骤然一缩。

　　“呕……”随后林海捂着嗓子，一阵干呕。

　　只见十几头骡马牲畜的残肢头颅内脏，如山般堆积在一起，散发着腥臭无比的味道，一群苍蝇嗡嗡的飞舞着，地上厚厚的血浆已经干涸，透着无比的诡异。

　　“好可怕！”林海虽然连鬼都见过了，但这种恐怖的氛围，还是让林海心头砰砰乱跳起来。

　　叮咚！

　　正考虑着要不要进去，林海的微信忽然响了起来。

　　“我草！”林海的心正提着呢，这突如其来的一个声音，把林海吓得浑身一个激灵，差点跳起来。

　　“尼玛，谁这个时候发信息，吓死哥哥了。”林海拍了拍胸脯，将手机掏了出来。

　　“马面？”林海一愣，这货可是好久没给自己发信息了。

　　噗！

　　打开一看，林海一阵无语。

　　马面：你这么吊，你敢在华夏扶老人吗？（图片表情）

　　尼玛，这货有毛病吧。

　　刚要问问他啥事，叮咚一声，马面又一条信息发了过来。

　　马面：你准备一下，我晚上要和你约炮！（图片表情）

　　我日你大爷！没完了还！

　　小糊涂仙：有话就说，有屁就放！发个毛的表情啊！

　　马面：哼哼，我现在可是地府表情帝。（后边是一个竖大拇指的表情）

　　表情帝你个锤子啊，就你那几个破表情，还不都是哥哥发你的。

　　林海心里一阵鄙视。

　　小糊涂仙：到底有事没，没事哥哥还忙着呢。

　　马面：有事，有事！

　　小糊涂仙：那就快说！

　　马面：今天早上，我们有个刚入职的见习勾魂使者，突然消失了。

　　林海一见，心里咯噔一声，立刻就想到了那个被自己收到圣境里的黑无常。

　　尼玛，扈三娘不是说那个级别的勾魂使者，死了都没人管吗，怎么这马面立刻就来追问了。

　　小糊涂仙：关我毛事？跟我有关系吗？

　　林海有点心虚。

　　马面：当然有关系啦，关系老大啦！（后边是一个坏笑的表情）

　　我草！难道这么快事情就败露了。

　　林海的心一下子沉了下去。

　　小糊涂仙：喂，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。

　　林海一瞬间就有了主意，那就是死不承认。

　　反正圣境已经和自己融为一体了，哥哥就不信你们能找的到。

　　马面：没有乱说，接任务吧。

　　“接任务？”林海还没反应过来，叮咚一声，微信上出现一条提示消息。

　　地府任务：捕捉厉鬼常秀丽。

　　执行者：二品阴司小糊涂仙。

　　时限：1个时辰。

　　坐标：（一个图片信息）

　　“我草！”林海直接懵逼了，怎么又让自己去抓鬼了？

　　难道这是要让自己将功赎罪？

　　马面：这个任务发布界面怎么样？是我亲自改进的哦。（后边是一个得意的表情）

　　林海直接翻了个白眼，没等说话，马面的信息又发了过来。

　　马面：今天这个界面刚刚改好，所以出了点小差错，把这个常秀丽发布成普通鬼了，所以就派了个见习勾魂使者出来，所以，嘿嘿……

　　林海眼睛一下就直了，尼玛，这都能弄错!

　　那厉鬼和普通鬼能一样吗？

　　小糊涂仙：哦，原来那个消失的见习勾魂使者，是被你给害死了。

　　林海一下子就明白过来了，怪不得早上见那个黑无常奄奄一息的，他么你一个实习生对付厉鬼，那不是找死是什么？

　　这个马面真他么坑爹啊！

　　马面：啊，失误，失误……

　　失误你妹啊，这一个失误，把人家一个小实习生给害惨了。

　　马面：好了，言归正传，那个见习勾魂使者消失了，所以这个厉鬼就交给你了，快点去执行吧。

　　“草，凭什么他消失了就让哥哥去抓啊，那可是厉鬼，去抓她不要命了，哥哥不干……”林海心里想着，刚要拒绝，眼睛却猛的一直，落在了那个坐标图示上。

　　“卧槽！不会吧！”林海大吃一惊，尼玛，不会这么巧吧。

　　只见图片上，代表自己和任务目标的两个小点，居然都几乎挨在一起了，连五米的距离都不到！

　　你妹啊，这个厉鬼居然就在眼前这座破庙里！

　　“看来想不接这任务都不行了，因为小雨的妈妈，还在里面呢。”

　　林海一阵踌躇，驻足良久，随后猛地下了决心。

　　“玛德，豁出去了，不就是个厉鬼嘛，哥哥进去！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


