## 第2405章 我是谁，你还没有资格知道！

　　唰！

　　话音落地，突然一道人影从天而降，落在了拓跋家众人的面前。

　　拓跋宏等人，急急抬头望去，顿时瞳孔一缩，呼吸全都急促起来。

　　却见来人，一声青衣，身材魁梧面相凶恶，滔天杀机在头顶盘旋，浓如实质。

　　两眼目光如剑，带着阴冷的寒芒，在拓跋家众人身上扫过，让人不寒而栗！

　　“林海，等会一动手，你立刻趁机逃走，千万不要逗留！”

　　拓跋青云脸色沉重，低声朝着林海，焦急的叮嘱道。

　　林海则是面色平淡，撩起眼皮看了来人一眼，面露淡淡的不屑。

　　面对天仙时，自己都不曾逃走。

　　现在区区一个大乘境，蝼蚁般的人物，也能将自己吓退？

　　真是开玩笑。

　　“拓跋兄，不用管我，你也无需紧张！”

　　“我说过，有我在，你拓跋家定然安然无恙！”

　　“林兄，你，你……”拓跋青云见事到临头，林海还如此说辞，真是又急又气。

　　都什么时候了，说话还如此口无遮拦，对面那是大乘境高手啊，腾云驾雾神仙一般的存在啊！

　　你林海一个小小的元婴境，哪来的勇气，说出这样不着调的话。

　　拓跋青云还想着再劝说林海，而这个时候，拓跋宏开口说话了。

　　“前辈，可否放我拓跋家一马，拓跋家愿重礼补偿！”

　　对面的青衣男子，两眼一寒，轻蔑的冷笑一声。

　　“补偿？你拿什么补偿！”

　　“杀了你们全族，都换不回我儿子的命！”

　　嗡！

　　青衣男子话音说完，骤然一股滔天的杀机，瞬间笼罩拓跋家整座庄园。

　　强大的威压，一下子降临在每个人的身上，让拓跋家的弟子们，骇然色变！

　　虽然早就知道大乘境的可怕，但是直到现在，拓跋家的众人，才真正的深刻体会到，心中瞬间升起深深的无力。

　　本来，最开始还幻想着，举全族之力，付出极大的代价后，或许还有的一拼。

　　可是现在，青衣男子的威压一释放出来，拓跋宏等人立刻明白，他们与大乘境的差距，那不是一般的大！

　　就算以天地之差来形容，都绝不为过。

　　“完了！”

　　拓跋宏的心，一下子跌倒了谷底，眼中闪过深深的绝望之色。

　　哪怕是全族一起拼命，今日也休想逃过此劫了！

　　“前辈！”

　　突然间，拓跋青云上前一步，面色愤慨，带着一丝哀求，朗声道。

　　“您的儿子，是我拓跋青云所杀！”

　　“还望您大发慈悲，只杀我一人报仇，此事与拓跋家族无关！”

　　“哈哈哈哈！！！”青衣男子闻听，不由放声大笑起来，笑声中充满了轻蔑与鄙夷。

　　“杀你一人？想得美！”

　　“我儿子身份尊贵，岂是你等蝼蚁可比？”

　　“今日，定灭你全族，为我儿子陪葬！”

　　青衣男子话一说完，拓跋家的弟子们，顿时面若死灰，一脸绝望。

　　话说到这个份上，看来此事无法幸免了。

　　难道说，今夜拓跋家族，真的要灭族了吗？

　　就在拓跋家族之人，心头悲伤绝望之际，突然一道淡淡的声音，在人群中响起。

　　“说完了吗？”

　　“如果说完了，现在可以滚了！”

　　唰！

　　几乎所有人，瞬间全都转过头，朝着声音处望去，眼中充满了震骇！

　　这是谁啊？难道疯了不成？

　　面对大乘境高手，竟然敢说出这样的话？

　　就连对面的青衣男子，闻听也是一怔，好半天没反应过来。

　　随后，不由潸然失笑，仿佛听到了天大的笑话一般。

　　拓跋家族竟然还有如此大胆之人，难道是吓傻了不成？

　　“刚才，谁在说话？”

　　青衣男子两眼一眯，寒光涌现，朝着人群厉喝道。

　　“喊什么喊？哥哥就站在你眼前，你瞎啊！”

　　林海一副懒洋洋的样子，摆弄着指甲，连头都不抬一下，淡淡的说道。

　　“找死！！！”

　　青衣男子顿时脸色大变，当着这么多人的面，被林海口出不逊，他的面子哪里挂得住？

　　“今天，我第一个先杀你！”

　　说完，青衣男子骤然出手，手臂一扬，一团青色的光芒，带着凌厉之气，朝着林海轰然落下！

　　“林兄，小心！！！”

　　拓跋青云见状，顿时一声惊呼，满脸骇然。

　　青衣男子这一击，呼啸如风，凌厉锋锐，离着老远就让人感到心悸，强大无比！

　　这要是落在林海的身上，以林海的修为，定然绝无生还的可能。

　　与此同时，拓跋家族的人，也齐齐朝着林海望来，眼中带着深深的无语。

　　这个人，是不是脑袋有点问题，亦或对人生没有了留恋？

　　这尼玛，是专门跑到我拓跋家来送死的吗？

　　就在所有人都以为林海必死之际，突然间林海的身影一下子消失不见！

　　“嗯？”

　　这诡异的一幕，让在场的众人，尽皆一惊，面色骇然。

　　只有对面的青衣男子，脸色大变，惊呼一声不好！

　　随后，青衣男子两眼惊恐，如同见了鬼一般，朝着后方飞速遁走！

　　砰！

　　青衣男子的身形未动，骤然一股大力，从他的身后袭来。

　　“啊！！！”

　　青衣男子躲闪不及，只感到屁股一痛，砰的一声趴在了地上，摔了个狗啃屎！

　　“我擦，什么情况！”

　　拓跋家的众人，顿时眼珠子一突，差点掉了一地。

　　随后，就见一道人影，背着双手单脚踩在青衣男子的身上，一脸无趣的摇了摇头。

　　“太弱了，真没意思！”

　　嘶~

　　“是林海！！！”

　　拓跋家族的众人，顿时全都倒吸一口冷气，满脸匪夷所思！

　　紧接着，一股疯狂的喜悦，瞬间涌上心头。

　　“林海，竟然如此之强！”

　　“高高在上神仙一般的大乘境高手，居然挡不住林海一击？！”

　　“我擦，我拓跋家有救了！！！”

　　这一下子，拓跋家的人，内心全都沸腾了起来，看着林海充满了激动！

　　救星啊，这尼玛是拓跋家的救星啊！

　　就连一向稳住的拓跋宏，此刻也是眼中异彩连连，兴奋的双手都在微微发抖。

　　“青云，你这朋友如此强大，为何不早告诉我！”

　　“他是什么来头！”

　　拓跋宏兴奋中略带埋怨，朝着拓跋青云低声问道。

　　“啊？我，我也不知道啊！”

　　拓跋青云此刻早傻了，甚至直到现在，都不敢相信眼前看到的一幕。

　　元婴境的林海，怎么会一招击败了大乘强者？

　　“你是谁？你不能杀我！”

　　青衣男子被林海踩住，一动都不能动，犹如待宰的羔羊，顿时惊恐的一声呼喊。

　　林海则是淡淡道。

　　“我是谁，你还没有资格知道！”

　　“至于能不能杀你，那可不是你说了算！”

　　嗡！

　　林海说完，顿时杀机凛然，让青衣男子浑身一个激灵，惊恐尖叫。

　　“我师父是二劫散仙，你杀了我，我师父不会放过你的！”

　　“哦？”林海闻听，顿时眼前一亮，将脚松开了。

　　蹭！

　　青衣男子获得自由，立刻跳了起来，看着林海一阵狞笑。

　　“小子，是不是怕了？”

　　“不过可惜，已经晚了！”

　　“你敢如此对我，我师父……”

　　啪！

　　青衣男子话没说完，直接被林海一个嘴巴，抽在了脸上。

　　随后，林海冷漠的声音，淡淡的响起。

　　“去，叫你师父去，我等着！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


