## 第2062章 你想让我，怎么报答你？

　　“卷珠帘！！！”

　　林海将从沙和尚那得来的卷珠帘，镌刻在了玉简当中。

　　随后，通过一缕神识，将其映射在了半空之中！

　　对面的仙道至尊们，顿时一惊，纷纷睁大了眼睛，朝着天空中的字符望去。

　　随后，所有人眼中精芒爆闪，一下子全都激动的浑身颤抖起来。

　　“空间法术，真的是空间法术！”

　　虽然卷珠帘的功法描述，相当的晦涩难懂。

　　但是他们这些仙道至尊，哪一个不是天赋卓绝，聪慧之辈。

　　只是稍微看了开始的一段文字，便已然断定，林海拿出来的功夫，真的是空间法术无疑！

　　嗡！

　　正在这群仙道至尊，如饥似渴般，兴奋的浏览卷珠帘的功法时。

　　却突然间金芒绽放，天空中的文字，骤然消失。

　　“嗯？”

　　“怎么不见了！”

　　这群仙道至尊，顿时如同撒尿刚尿了一般，被生生憋了回去一般，心中难受劲，就别提了。

　　林海则是淡淡一笑，将玉简紧紧握在手中。

　　“诸位，虽然这功法，只给你们看了一半，但是真是假，你们应该心中有数了吧？”

　　这群仙道至尊，哪里还不明白林海的意思。

　　验过货之后，自然是要开始谈条件了。

　　“这功法，是真的！”

　　“交出来，我们放你走！”

　　林海闻听，顿时嗤笑一声，看着说话的这名仙道至尊，鄙夷的摇了摇头。

　　“你是智商欠费啊，还是脑子进水啊！”

　　“你说交就交，凭什么？”

　　说完，林海眼中精芒一闪，冷哼一声道。

　　“还是刚才那个条件，让我把她带走，功法就交给你们！”

　　林海朝着蓝裙女子一指，语气坚决道。

　　这群仙道至尊闻听，顿时你看看我，我看看你，一时间沉默不语。

　　显然，在空间法术和散仙元神之间如何选择，他们也是犹豫不定！

　　林海见状，顿时不屑的一声冷笑。

　　“亏你们还是仙道至尊，在重要抉择面前，却摇摆不定。”

　　“如此心态，能够成什么大事！”

　　说完，林海陡然一挥手，直接将手中的玉简，给远远的抛了出去。

　　“想要空间法术去，接着！”

　　“我擦！”这群仙道至尊们，顿时大吃一惊，纷纷色变！

　　谁也没有想到，林海竟然如此干脆，直接将如此珍贵的空间法术，给扔了出来。

　　嗖！

　　几乎是下意识的，这群仙道至尊，顿时消失在原地，纷纷朝着功法玉简冲了过去。

　　“哈哈，空间法术，归我了！”

　　最先冲到近前的一个仙道至尊，顿时发出一声狂笑，满脸惊喜。

　　一伸手，朝着近在咫尺的玉简，抓了过去。

　　轰！

　　未等他的手掌抓住玉简，突然间一道凌厉的攻击，从后方骤然而至。

　　“把功法留下！”

　　却是另外一名仙道至尊，及时的赶到，悍然出手，逼得前边之人，不得不放弃争夺，朝着后方闪躲！

　　“可恶！”

　　到嘴的肥肉又飞了，这名仙道至尊顿时大怒，一声喝骂。

　　然而，还未等他再次冲过去争夺，却见好几个仙道至尊，全都冲了过来，朝着功法玉简扑去。

　　“把功法留下！”

　　“这功法是我的，谁也别想抢走！”

　　“哼，空间功法，老夫志在必得！”

　　瞬时间，这群仙道至尊，围绕功法玉简，斗成了一团。

　　只剩下两个仙道至尊，还留下蓝裙女子的身边，看着这一幕，有些发懵。

　　“你个傻妞，还愣着干什么，走啊！”

　　林海见蓝裙女子也一脸懵逼，呆在那里，顿时急的一声呼喊。

　　他之所以扔出那个功法玉简，就是为了帮助蓝裙女子脱困。

　　好不容易把绝大部分的仙道至尊，都给引开了，这傻妞怎么不动了呢？

　　玛德，自己扔出去的功法，可就只有一半啊。

　　等会被抢到手，要是发现了问题，可就又走不了了！

　　蓝裙女子听到林海呼喊，这才带着一丝复杂的神色，看了林海一眼。

　　林海的所作所为，是为了救她脱困，她岂能不知？

　　只是，如此珍贵的空间功法，甚至连她都大为心动，林海竟然就这么舍弃了？

　　“哎呦我去！”

　　林海见蓝裙女子还傻愣愣的在那，急的顿时一捂额头。

　　这小妞，怎么就一点不知道着急呢？

　　“喂，傻妞，快走啊！”

　　林海气的，朝着蓝裙女子又是一声大喝，连连挥手道。

　　嗖！

　　蓝裙女子这才脚踩祥云，瞬间朝着林海的方向而去。

　　“站住！”

　　没有争夺功法的两个仙道至尊，见状立刻大喝一声，冲了上来，准备拦截蓝裙女子。

　　“喝！”

　　蓝裙女子一声娇喝，顿时间一团蓝色的水柱，冲天而起，朝着两个仙道至尊，冲击而去。

　　“不好！”

　　这两个仙道至尊，只感到一股恐怖的压力，铺天盖地而来，不由脸色大变。

　　纷纷出手，道法纷飞，抵抗这道水柱的攻击。

　　轰！

　　一声巨响，水柱炸裂，巨大的冲击之力，将两个仙道至尊震得吐血飞退。

　　嗖！

　　趁着这个间隙，蓝裙女子瞬间冲了过来，到了林海的近前。

　　“走！”

　　林海见状，不由大喜，拉着蓝裙女子，飞速撤离。

　　小红的速度，与蓝裙女子的祥云不相上下。

　　眨眼间的功夫，两个人便化作了一道流光，消失在天际之中。

　　“哎呦我的妈呀，总算逃出来了！”

　　见那群仙道至尊，还在拼了命的争夺功法玉简，并未追上来。

　　林海这才拍着胸口，长出一口气，想想都是一阵后怕。

　　当着这么多仙道至尊的面，把蓝裙女子救出来，林海这个险冒的，实在是有些大了。

　　蓝裙女子脚踩祥云，在一旁看着林海，面若冰霜，美眸却带着深深的疑惑。

　　“看我干什么啊？”

　　林海一怔，有些奇怪的看了蓝裙女子一眼。

　　“你为什么救我？”

　　蓝裙女子忽然开口，只是语气，却犹如冰山一般冷漠。

　　林海闻听，顿时一阵心虚，不由讪讪一笑。

　　“路见不平，拔刀相助，乃我辈分所当为……”

　　“说实话！”蓝裙女子直接打断了林海的话，冷漠道。

　　“额……被你看出来了？”林海一怔，突然露出一副大义凛然的样子。

　　“好吧，既然如此，我也不用隐瞒了！”

　　“实话跟你说吧，其实我就是传说中，毫不利己、专门利人的助人为乐小王子！”

　　“我三岁开始帮邻居小妹妹洗澡，五岁帮对门的小萝莉穿裤子，七岁开始扶漂亮阿姨过马路……”

　　“别扯了！”蓝裙女子黛眉微蹙，再次打断了林海的话。

　　随后，突然带着复杂的神色，看了林海一眼，冷漠道。

　　“你想让我，怎么报答你？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


