## 第2358章 又是收割者！！！

　　林海带着一丝疑惑，回头朝着木之源望去。

　　我日！

　　这一看之下，林海顿时瞳孔一缩，露出震惊之色。

　　“这木之源，怎么一下子稀薄了很多？”林海脱口问道。

　　木家族长一听，差点哭了。

　　尼玛，我他么还想问问你呢！

　　就这么一会的功夫，你丫搞走了至少十分之一的木之源啊！

　　叮咚！

　　就在这时，林海的脑海中，再次响起了信息提示声！

　　你的木之道，达到了大圆满境界。

　　叮咚！

　　你领悟了木系神通回春术。

　　回春术：倾洒木系光华，瞬间恢复1o％的生机，延缓死亡，可持续半个时辰。

　　叮咚！

　　恭喜你，五行本源齐聚，三千大道之大五行术成功激活，当前等级叮咚！

　　恭喜你，领悟了道法五行镇封决！

　　五行镇封决：以五行之力，镇压封印元神，威力与施法者实力成正比！

　　叮咚！

　　你的道行增加了1oooo年！

　　……

　　听着脑海中传来的一连串信息提示，林海的脸上，顿时露出狂喜之色！

　　“哈哈，想不到收获如此之大！”

　　林海真的是意外惊喜。

　　没想到，不但领悟了木之道，获得木系神通回春术。

　　而且，木之道直接达到大圆满，五行本源齐聚，将真正的大五行术激活了！

　　与此同时，更是学会了五行镇封决，道行直接增加1oooo年！

　　这样的收获，真是不可谓不大啊！

　　但是看到那已经稀薄了不少的木之源，林海的内心又生出一丝愧疚之色。

　　自己之所以有如此大的收获，皆是因为吸收了木家大量的木元素啊！

　　“咳咳……木族长，事不宜迟，咱们还是去救你家老祖宗吧！”

　　林海轻咳两声掩饰内心的尴尬，朝着木家族长说道。

　　“林公子，请！”

　　木家族长虽然肉疼不已，心都在滴血了，但是又能说什么？

　　如今，他只盼着林海真的能够救了自己老祖，否则可就真的亏到姥姥家了！

　　林海随着木家族长，离开禁地，再次返回了木家老祖的房间！

　　“嗯？”

　　刚一进来，林海等人便全都陡然一惊，木家族长更是骇然色变！

　　“你是何人，为何在此！！！”

　　木家族长一声惊呼，嗡的一声全身气息骤然绽放，眼中露出惊慌之色！

　　林海此刻，也是瞳孔收缩，骇然朝着屋中望去。

　　却见木家老祖的身边，一个黑袍裹身，黑布遮面的男子，犹如幽灵般，站在那里。

　　两只眼睛闪烁着阴森的冰冷寒芒，也朝着林海等人望来！

　　“收割者！！！”

　　林海一声惊呼，脸上露出深深的震惊！

　　这个黑衣男子的装扮，竟然与收割者一般无二！

　　唰！

　　林海这话一出口，黑衣男子的目光，顿时如同毒蛇般，落在了林海的身上。

　　“你知道我的身份？！”

　　黑衣男子的话，无疑证实了林海的猜测，他真的是一名收割者！

　　“哼！”

　　林海则是一声冷笑，眼中闪过一抹冰冷的讥笑。

　　“你们收割者，都是藏头裹脑，见不得人的宵小之辈！”

　　“今日，你休想离开！”

　　收割者闻听，不但没有一丝的胆怯，反而目光在林海众人身上一一扫过。

　　随后，突然冰冷的开口道。

　　“这老东西身上的金针，是谁给扎的？”

　　唰！

　　收割者的话一出口，木家族长和木宽云峰，下意识的目光，落在了林海的身上。

　　嗡！

　　见到这一幕，收割者眼中精芒爆闪，一股恐怖的气息，如同风暴般朝着林海席卷而来！

　　轰！

　　下一刻，虚空之中骤然出现一道漆黑的巨手，带着凌厉的杀机，朝着林海就抓了过来。

　　这收割者，竟然毫无征兆，悍然出手！

　　“休伤我主！！！”

　　杨显在一旁，顿时大惊，急急身影一闪，挡在了林海的身前。

　　同时，一团白色的光圈喷吐而出，瞬间迎上了这漆黑巨手！

　　轰！

　　一声巨响传来，房间之中瞬间飓风肆虐，气浪犹如翻滚，席卷四周！

　　“老祖宗！”

　　木家族长见状，顿时大惊失色，急急一个闪身，冲到了木家老祖床前，以真元将其护住。

　　否则，光是这战斗的余波，都能要了木家老祖的命！

　　砰！

　　而这个时候，杨显的身体，骤然倒飞而起，一下子撞在了墙壁之上。

　　饶是木家的房间，乃是特殊材质建造，可抵挡万斤重击，却也瞬间布满裂纹，竟然有了倒塌的迹象！

　　可见，这收割者的实力，究竟强悍到了何种强大的地步！

　　不过，杨显终究不是等闲之辈，与收割者交手下，虽然落了下风。

　　但是，收割者攻向林海的一击也被化解，蹬蹬蹬连退三步，方才站稳。

　　“咦？”

　　不由得，收割者轻咦一声，看向杨显充满了惊讶。

　　“想不到，此地竟有这等强者！”

　　不过很快，收割者的眼中，闪过一丝轻蔑和阴狠之色，朝着杨显冷冷道。

　　“你的实力虽然不错，但我若杀你，犹如探囊取物！”

　　“奉劝你，不要多管闲事，立刻滚到一边，否则你就得死！”

　　杨显此刻已经站好，重新挡在了林海的身前，伸手擦了擦嘴角的鲜血，眼中闪过一丝倔强之意。

　　“哼，废话真多，想动我家主人，先过我这一关！”

　　收割者闻听，顿时大怒，一团黑雾骤然出现在头顶，恐怖的杀机瞬间蔓延！

　　“不知好歹，你那就杀你！”

　　轰！

　　刹那间，收割者领头顶的黑雾，竟然化作一只巨大的凶兽，张着血盆大口，朝着杨显吞噬而来！

　　杨显骇然抬头，感受到那如同潮水喷涌而来的杀机，顿时面露深深的凝重之色。

　　“主人，退后！”

　　杨显一声大喝，柔和之力将林海向后推去。

　　同时，张口再次喷出几个白色光圈，华光大盛，瞬间激射而出！

　　砰！

　　巨大的声音，在半空响起，杨显的攻击与那黑雾巨兽撞击在一起，顿时生巨大的爆炸，天地都为之震荡！

　　噗！

　　杨显如遭重击，再次吐血飞退。

　　然而，那黑雾巨兽却怒吼一声，朝着杨显追击而来！

　　“哈哈，给我死！！！”

　　收割者一声狞笑，充满了狠毒和暴戾。

　　身影骤然消失，下一刻已经出现在了杨显的身前，探出手掌，扣向杨显的脖颈！

　　眼看着收割者的手掌，就要落在杨显的脖颈之上。

　　甚至他的两眼之上，都已经露出阴森的得意之光时，心头却猛地一跳。

　　随后，一股不祥的预感，从收割者的心头升起，让他骇然色变！

　　“不好！！！”

　　收割者一声惊呼，只感到一股危险的气息，骤然降落在了他的身上，让他毛骨悚然！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


