## 第2646章 你说这话，良心不痛吗？

　　嗡！

　　巨大的反震之力，从护宗大阵激荡而出。

　　那磅礴的气浪，犹如重型坦克一般，狠狠撞击在了各门派弟子的身上。

　　“啊！！！”

　　顿时间，惨叫声响起。

　　一下子，攻击的各门派弟子，就倒下了一排，非死即伤！

　　嘶~

　　后边的人，顿时倒吸一口冷气，脸色都白了。

　　他们都是一些不大不小的门派，宗门中还不具备建立护宗大阵的实力。

　　是以，对护宗大阵的威力，知之甚少。

　　本以为，这护宗大阵只是防御极强，没想到还兼具攻击的效果。

　　“都愣着干什么，再不出手，本监军杀了你们！”

　　最后方的杜元帅见状，顿时一声大喝，声色俱厉道。

　　各大门派的人顿时一惊，看着后边杀气腾腾的军队，不由一阵绝望。

　　“玛德，这个赵侯爷真不是东西！”

　　“这次不该来啊，平白给人当了炮灰！”

　　各大门派的内心中，纷纷充满了悔意和仇恨。

　　奈何，有杜元帅在后方逼迫，他们明知护宗大阵可怕，也不得不上了。

　　攻击护宗大阵，还有活命的可能。

　　一旦抗命，恐怕立刻就会被身后的大军给剿灭啊。

　　“诸位，大家一起上啊！”

　　“护宗大阵不破，我们谁也活不了！”

　　“全力出手，谁不出手草他祖宗！”

　　这些各大门派的人，眼睛血红，疯狂的呐喊着，继续发起了猛攻。

　　事到如今，只能拼命了！

　　轰轰轰！

　　震天动地般的道法轰鸣声不绝耳语，暗魔宗的山门处，瞬间被无数璀璨绚烂的光芒吞没。

　　“啊！！！”

　　令人毛骨悚然的惨叫声，一道接着一道。

　　护宗大阵不但光芒大放，进行着还击。

　　而且，浓浓的黑雾从大阵中渗透出来，阴风呼啸，侵蚀着进攻的弟子。

　　那黑雾所过之处，防御不当的各大门派弟子，成片的倒下，死状惨烈。

　　眨眼间的功夫，暗魔宗山门前，便血流成河，尸骨堆积如山！

　　在暗魔宗的各个方向，无数双眼睛，此刻都在盯着这里的战况。

　　战王此刻，正在数里之外，脚踏祥云，背负双手朝着暗魔宗观望。

　　看到这一幕，战王不由轻声一笑，满意的点了点头。

　　“老赵这小子，还真有办法。”

　　“为了不伤嫡系，居然把各大门派的派上去了。”

　　“不过也好，各大门派死就死了，能够发挥点价值也算他们没白来一趟。”

　　“父王，你说这话，良心不痛吗？”一个冷冷的声音，忽然在战王的身后响起。

　　战王回头，却见冷寒兮一脸冷漠，正用极为厌恶的目光看着他。

　　战王却不以为意，朝着冷寒兮一笑，坦然说道。

　　“寒兮，你还是太年轻了。”

　　“良心？那是什么东西？”

　　“只要能够达到目的，何须管他人死活？”

　　战王的话，让冷寒兮一脸的错愕，简直不敢相信，这是自己的父亲说出来的。

　　“寒兮，你要记住一点，人生在世，除了……哎，寒兮，你要干什么！”

　　战王的话没说完，冷寒兮已然化作一道流光，朝着暗魔宗冲了过去。

　　“这丫头，冥顽不灵！”

　　战王顿时一脸怒火，冷哼一声。

　　随后，赶忙掏出手机，给赵侯爷发送了一条微信。

　　“寒兮去前线了，给我保护好！”

　　“若是伤了一根汗毛，我要你的脑袋！”

　　赵侯爷正撇着嘴，看着各大门派攻击暗魔宗，手机突然响了。

　　拿出来一看，是战王发来的微信，赶忙打开查看。

　　可这一看，赵侯爷当场就傻眼了。

　　“寒兮公主上前线了。”

　　“尼玛，这不是添乱吗？”

　　虽然冷寒兮与战王平日里就不对付，但是赵侯爷作为战王的亲信，可是知道战王对自己这个女儿，是多么的在意。

　　如果冷寒兮真的有个好歹，战王杀他绝对眼睛都不眨一下。

　　“快，让杜元帅上前线，保护寒兮公主！”

　　赵侯爷急急朝着身边的军士吩咐一声，那军士赶忙传令去了。

　　而与此同时，林海和小明仙君等人，也在遥远处，观望着这里的战斗。

　　“战王竟然把各大门派的人派上去了？”

　　“这，这不是胡闹吗？”

　　“草菅人命，这与草菅人命有何区别！”

　　小明仙君气得大怒，两眼中充满了震惊与悲痛。

　　天地会的众人，此刻也是双拳紧握，义愤填膺，气得咬牙切齿。

　　尤其是看到各大门派的人，犹如割稻子般成片的倒下，更是让他们又心寒又后怕！

　　若非林海赶到，杀了陈远南，带着天地会叛离了赵侯爷。

　　那么，此刻强攻暗魔宗，死伤惨重就是他们了。

　　“不行，我不能看着战王如此残害各大门派！”

　　小明仙君说完，真元鼓荡，就要冲出去，却被林海一把拦住。

　　“小明城主，你要干什么？”

　　“哼，我要去找战王理论，他这样做，分明是在借刀杀人！”小明气恼道。

　　林海却是微微摇了摇头，看着小明仙君无奈道。

　　“小明城主，你是聪明人，怎么说糊涂话？”

　　“去找战王，你觉得有用吗？”

　　小明仙君刚才也是怒火上头，林海一说，立刻冷静下来。

　　这么简单的道理，他岂会不懂？

　　可是，看着各大门派的伤亡，还在不停的加重，他真的于心不忍！

　　“林海，难道我们就看着各大门派，全都死在这里吗？”

　　“要知道，他们都是道义之人啊！”

　　林海闻听，不由轻叹一声，心中也极为不是滋味。

　　可是，这是两军交锋，而不是单打独斗。

　　林海即便实力再强，底牌再多，但终究只是一个人，如何破解？

　　“咦，快看，那是谁！”

　　忽然间，有人指着前线处，一声惊呼。

　　林海抬头，朝着暗魔宗的山门望去，顿时瞳孔一缩。

　　却见一道浅绿色曼妙的身影，突然出现在各大门派的上空。

　　长袖挥舞下，犹如九天玄女，端庄神圣，不容亵渎。

　　道道绿色的光芒，带着强大的生机，从天而降，将各大门派的人笼罩在其中。

　　那些重伤垂死的门派弟子，瞬间重获新生，伤势飞速复原！

　　“哈哈，多谢仙子！”

　　这个神秘女子的出现，无疑让他们活命的机会极大的增强。

　　这一幕，让死伤惨重，士气严重受挫的各大门派，顿时如同打了鸡血，惊喜若狂，攻击的更加猛烈了！

　　“冷寒兮！！！”

　　林海不由一声惊呼，立刻认出了这个青衣女子！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


