## 第2429章 自创武技-破万法！

　　“仙儿恭迎主人！”

　　林海一进来，仙儿便迎了上来。

　　“仙儿，通知大黄到月湖边等我！”

　　说完，林海身影一闪，直奔月湖而去。

　　同时，脑海中再次回响起刚才的信息提示声。

　　叮咚！

　　你学会了武技独孤九剑！

　　叮咚！

　　恭喜你，对独孤九剑融汇贯通，九九合一，自创武技破万法！

　　破万法：修行者林海领悟独孤九剑，九九合一自创的武技，可破除世间一切常规道法！

　　叮咚！

　　你自创武技，道行增加了1ooooo年！

　　“十万年，又是十万年道行啊！！！”林海内心激动不已。

　　如此大跨度的增加道行，上一次还是在自创雷龙天劫的时候。

　　没想到，这一次又自创武技，再次增加道行十万年！

　　这样一来，林海的道行，便已经有了二十四万七千年了！

　　道行几乎增加了一倍，无疑林海掌握的神通，威力更加的强大。

　　林海的实力，少说也要增了三成以上！

　　除了道行的大幅增长，另外一件让林海欣喜之事，便是自创的武技破万法！

　　这破万法，可谓集独孤九剑之大成，九九归一，融合而成！

　　独孤九剑的独到之处，全都包含在了这一招之中。

　　世间道法，在破万法面前，皆如同木雕泥塑一般，可轻松破之！

　　当然，林海领悟破万法的同时，也知道这破万法并不是万能的。

　　虽然号称破万法，也只不过是能够识破一切道法的破绽，后先至，抢占先机。

　　这样一来，绝大多数人想要依靠道法伤及林海，就变得极为困难了。

　　当然，如果双方实力悬殊，又另当别论。

　　毕竟，再巧妙的技巧，在绝对的实力面前，也不堪一击。

　　就好像，一个四两拨千斤的太极高手，面对呼啸而来的列车，也只能躲得远远的。

　　而不可能靠所谓的技巧，将列车掀翻一样。

　　但即便如此，林海也已经十分的激动和满足了。

　　毕竟，破万法脱胎自独孤九剑。

　　独孤九剑以攻为守，属于攻防兼备的绝学，这破万法也不例外！

　　有此武技傍身，不管是攻击力和防御力，都增加了一大截。

　　何况，林海的修为，也会一直增长，到时候破万法的威力自然水涨船高。

　　要知道，独孤求败可就是靠着独孤九剑，成为华夏武道界站在巅峰的存在。

　　如今，自己整合了独孤九剑，待修为提升上去，完全可以凭借破万法，纵横天下！

　　而且，这破万法还有一个强于独孤九剑的独特优势，就是不局限于武器！

　　也就是说，林海用刀用剑用拳用掌，甚至用板砖，都能够施展。

　　这样一来，武技的灵活性，就要大大的强于独孤九剑了！

　　“不管怎么说，这次赚大了！”

　　林海无比满意的点了点头，身影一闪，已然站到了月湖边上。

　　“主人，你找我？”

　　大黄早已经在月湖边恭候，见到林海立刻迎了上来。

　　林海微微一笑，点了点头。

　　“大黄，给我喂喂招！”

　　嗡！

　　林海话音落地，三尖两刃刀瞬间出现在手中，凌厉的刀芒，犹如闪电在大黄眼中一晃而过。

　　“破万法！！！”

　　唰！！！

　　林海一声厉喝，手中三尖两刃刀，猛地朝着大黄头顶劈落。

　　“哎呦！！！”

　　大黄一个冷颤，瞳孔瞬间收缩，露出惊骇的面容！

　　看着那凌厉阴冷的刀芒，凌空劈落，大黄竟然有种束手束脚的感觉。

　　就好像，无论自己做出什么反应，都无法摆脱这一刀！

　　“无懈可击！！！”

　　大黄的心中，突然冒出这么一个词语，让他震惊不已！

　　面对林海的破万法，大黄惊骇的现，除了靠二劫散仙的实力，硬撼这一招外，根本别无他法！

　　这尼玛如何是好？

　　大黄一下子手足无措起来。

　　若是靠躲，所有退路都被封死，根本躲不开。

　　可如果不躲，以绝对的实力来硬碰硬对抗？

　　尼玛，那不是找抽吗？

　　对面的可是自己的主人啊！

　　无奈之下，大黄一咬牙，只能将自己的实力，控制在一劫散仙的范围。

　　骇然抬头，两眼闪过一道精芒，头顶黄色光芒大盛，一块巨大的山石虚影，凌空悬浮，冲天而起！

　　轰！

　　一声巨响传来，三尖两刃刀的刀芒，骤然轰击在巨石虚影之上！

　　咔！！！

　　紧接着，巨石虚影碎裂，黄色光华崩溃，四溅纷飞！

　　“我的妈呀！”

　　大黄一声惊呼，吓得脸色大变！

　　他没想到，自己都拿出一劫散仙的实力了，居然仍旧无法抵挡这一刀。

　　那么，林海这一刀，威力强大到了何种程度？

　　别忘了，他大黄修行的乃是土之道，最擅长的就是防御啊！

　　“主人，小心误伤啊！”

　　大黄急急一声大喊，两眼惊恐。

　　此刻就算是想动用全力来抵抗，都已经来不及了。

　　而躲避，从开始就行不通！

　　嗡！

　　刀芒一颤，停留在了大黄的头顶，凌厉之气四射。

　　大黄浑身一个激灵，这才长长松了一口气，感觉双腿都软了。

　　带着一丝后怕，大黄抬头朝着林海苦涩一笑。

　　“主人，你看着我的大眼睛，都被你吓的没有光彩了！”

　　噗！

　　“大你妹的大眼睛！”

　　林海没好气的踢了大黄一脚，这货自恋的毛病，什么时候能改改啊！

　　唰！

　　林海将三尖两刃刀一收，脸上的激动之情，溢于言表！

　　初次尝试破万法，果然奥妙无穷！

　　连大黄这样的二劫散仙，都被封锁的死死的，无法躲避这一招。

　　而且，破万法的攻击力，也让林海十分的满意。

　　虽然林海也知道，大黄没有出全力，但能够击溃大黄的防御，也相当了得了。

　　毕竟，大黄可是以防御力著称的！

　　林海此刻甚至已经有了信心，即便是面对一劫散仙，凭借破万法，都可以轻松败之！

　　试过了攻击力，林海眉头一挑，眼中闪过一丝精芒。

　　“接下来，在试验一下防御力！”

　　想到此，林海身影一闪，退到了十米之外。

　　随后，倒退三尖两刃刀，朝着大黄一声厉喝。

　　“大黄，这次你来攻我！”

　　大黄一愣，眨巴眨巴眼睛，茫然道。

　　“主人，以几成力道？”

　　不问清楚，大黄可不敢随意攻击林海，万一把林海伤了，他就惨了。

　　林海眉头微蹙，随后浑身绽放强烈的斗志，一声冷笑。

　　“拿出你全部的实力！”

　　“什么？”大黄一呆，随后面露震惊之色。

　　“主人，你，让我以二劫散仙修为，攻击你？”

　　林海凝重的点了点头。

　　“没错，不要顾忌，出手吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


