## 第2242章 特效噬魂，无限循环！

　　林海抬头望去，却见一个鸡蛋大小，闪烁着蓝色电弧的光球，悬浮在自己的面前。

　　正是被杀死那个弟子的雷元种子！

　　唰！

　　林海凌空一抓，将这蓝色雷元种子抓在了手中。

　　顿时，一团紫色的电弧释放而出，将那雷元种子，包裹在其中。

　　“雷云宗的弟子，还真有些独到之处。”

　　“连肉身再元神都毁灭了，这雷云种子却不灭！”

　　意念一动，林海将雷元种子收入炼妖壶，随后眉头一挑。

　　“外边，应该差不多了吧？”

　　听到通道外边，打斗之声已经小了很多，料想蓝电宗这些人，已经死伤过半了。

　　林海手掌探出，凌空抓了一把黄沙，露出一抹冷笑。

　　“是时候出场，收拾残局了！”

　　嗖！

　　林海将手中的黄沙一扬，施展土遁，接着轻风飞入空中。

　　有了之前的教训，林海这一次，小心翼翼的出了通道，凝神朝着前方望去。

　　却见包括张师兄在内，只剩下了三名雷云宗弟子，各个带伤，被一群的元灵围困，正在进行着垂死的挣扎。

　　而林海前方不远处，几颗雷元种子悬浮在空中，他们的主人却早已经葬身在了元灵的攻击之下。

　　“归我了！”

　　林海嗖的飞到了雷元种子面前，伸手全都收了起来。

　　随后，这才朝着围攻张师兄等人的元灵望去，露出一副跃跃欲试的神色。

　　“幽魂怒的特效噬魂，不是可以通过吞噬敌人灵魂，来强大本命幽魂吗？”

　　“这无数的元灵，应该也属于灵魂的一种，不知道能不能吞噬！”

　　意念一动，林海将幽魂怒取了出来。

　　顿时，一股阴风呼啸而起，呜呜之声如同鬼泣。

　　幽魂怒中，黑色的光华若隐若现，仿佛有一股暴戾的能量，在蠢蠢欲动。

　　“试一下！”

　　林海眼中精芒一闪，骤然将幽魂怒向空中一抛，祭了起来！

　　“疾！！！”

　　随着林海一声厉喝，幽魂怒顿时盘旋在半空，飞速旋转起来。

　　同时，一个身高数丈的幽灵般的黑色虚影，带着阴森的煞气，张牙舞爪从幽魂怒中冲了出来。

　　“吼！！！”

　　这道黑色幽魂，发出一声让人毛骨悚然的嘶吼，飘忽而起，朝着满地的元灵，就冲了过去！

　　唰唰唰唰！

　　黑色游魂的双臂，带着道道残影，凌空一阵挥舞！

　　顿时间，无数道黑色的气芒，犹如利刃般，切割着空间，直奔元灵而去。

　　这群元灵，正在疯狂的攻击着张师兄三人，完全没有注意到幽魂的到来！

　　噗噗噗噗！

　　顿时间，四五个元灵，直接被幽魂的利爪，撕成了粉碎！

　　“吼！！！”

　　直到此刻，元灵们才发现，有新的敌人出现，而且杀了他们的同伙！

　　顿时，纷纷咆哮着，朝着幽魂扑了过来。

　　“有转机，速速突围！”

　　本已经到了强弩之末的张师兄等人，顿觉压力一轻，心头狂喜。

　　一声呼喊，使出吃奶的劲，开始拼命的突围！

　　而林海已经顾不上他们了，此刻全部的精力，都在幽魂的身上。

　　幽魂怒的噬魂特效，触发几率高达逆天的10%。

　　不出意外，幽魂很快就会进入狂暴状态，发挥噬魂的特效！

　　“吼吼吼！！！”

　　林海正想着，突然间前方的幽魂，发出一道震天的怒吼。

　　随后，身体猛地一顿，突然爆发出强烈的黑色光芒，将周围攻向他的道法扫荡一空。

　　甚至连空气都被冲击的翻滚而出，出现了一片真空！

　　下一刻，一股无比霸道的恐怖气息，骤然从游魂的体内释放而出！

　　“吼！！！”

　　幽魂再次怒吼，身影骤然冲向前方的几个元灵，速度竟然比之前快了几倍！

　　唰！

　　巨大的爪子，猛地挥出，空中划出一道黑色的裂缝，瞬息间在几个元灵的身前，横扫而过！

　　砰！

　　这几个元灵，身体直接炸裂，化为了齑粉！

　　而幽魂却仿佛疯了一般，再次暴走，怒吼的冲进了元灵的中心！

　　一片横扫！！！

　　幽魂仿佛不要命一般，浑身被黑色的气芒笼罩，对元灵的攻击竟然不管不顾。

　　在元灵之中，就像一个坦克，疯狂的冲撞和碾压，收割着生命！

　　“我擦，他是在玩命吗？”

　　“那个虚影，好可怕！！！”

　　张师兄三人，因为幽魂将元灵大部分吸引走，此刻已经有了喘息的机会。

　　此刻正背靠背聚在一起，沿着前方的空地，一边抵抗零落的元灵，一边缓慢的向前方移动着。

　　可当看到幽魂那不要命的打法时，三个人瞳孔一缩，满脸骇然。

　　同时，内心一阵庆幸。

　　幸亏这幽魂看上去似友非敌，否则这种打法，谁他么受得了？

　　而林海此刻，却是内心一阵激动，眼中异彩连连！

　　“哈哈，这噬魂特效，果然有效！”

　　林海惊喜的发现，幽魂在进入狂暴状态，触发噬魂特效后，竟有一股细微的灵魂之力，汇入了游魂的体内！

　　虽然这股灵魂之力，如同细流，极其稀薄，若非林海炼化了幽魂怒，恐怕连察觉都做不到。

　　但却胜在连绵不断，久久不息！

　　这些进入幽魂体内的灵魂之力，不但在壮大着幽魂的实力，而且刚好将幽魂如此玩命打法的耗损，进行着源源不断的补充。

　　更让林海惊喜的是，噬魂特效逆天的触发几率，几乎让幽魂，一直保持在了狂暴的状态。

　　上一个特效还未消失，下一个特效便又被激发。

　　如此一来，幽魂对元灵的吸收，简直没有一刻停止！

　　狂暴状态，无限循环！

　　这对幽魂来说，非但不是威胁，反而是一餐梦寐以求的大补！

　　“爽啊！”

　　林海心里都乐开花了，这些难缠的元灵，不但不用自己对手，还能帮助自己强化法宝，真是毫不利己专门利人啊！

　　嗡！

　　就在这时，突然间天空景象猛地一变。

　　顿时间，林海的眼前，变成了一片尸山血海，无数的残肢断臂，鬼哭狼嚎。

　　天空都被鲜血染成了红色，妖魔遍地，疯狂的进行着惨烈的屠杀，尸横遍野，犹如人间炼狱！

　　“恐惧特效，也被触发了！！！”

　　林海作为幽魂怒的主人，自然不受影响。

　　但是眼前突变的景象，却让林海瞬间明白过来，这是恐惧之眼在发挥作用！

　　“啊！！！”

　　正在突围的张师兄三个人，此刻早已经疲惫不堪，精神力极度的虚弱。

　　恐惧特效一出现，除了张师兄之外，另外两个人，顿时一声恐惧的惨叫，栽倒在地！

　　堂堂大乘后期的高手，竟被那恐惧的场景，活生生吓死！

　　张师兄虽然不至于此，但也是浑身一个激灵，冷汗直冒，精神一下子错乱。

　　“杀杀杀！！！”

　　张师兄疯了一般，突然掉转身形，朝着元灵聚集之中，冲了过去！

　　“吼！！！”

　　元灵本来都在攻击幽魂，听闻身后动静，顿时有十几个朝着张师兄扑了过来。

　　张师兄此刻，已然精神失常，本就强弩之末，瞬间就到了生死边缘！

　　唰！

　　就在这时，突然一道凌厉的雷电，从通道出口激射而出，将攻向张师兄的元灵，瞬间秒杀！

　　“嗯？”

　　正飘在空中观战的林海，见状陡然一惊，骇然回头望去。

　　却见一个身穿绿袍的男子，面色威严，凌空将张师兄，给拉到了身前！

　　林海一见来人，顿时瞳孔一缩！

　　“龚烁！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


