## 第2337章 你们猜，这是什么？

　　雷云宗弟子也是合该着倒霉，遇到了吴龙这样的杀神。

　　眨眼间的功夫，就成片的倒了下去，哀鸣遍野，鬼哭狼嚎！

　　到最后，也就只有十几个比较幸运的，带着深深的惊恐，逃离了现场。

　　吴龙还想追上去，将这十几个人斩尽杀绝，被林海拦了下来。

　　“算了，放他们一条生路吧。”

　　林海轻轻摇了摇头，看着地上那惨死的雷云宗弟子们，头皮一阵发麻。

　　杀人有很多种方法，但是像这些雷云宗弟子一般，连肉身带元神，全都腐烂而死的，真是让人看了都心惊肉跳。

　　“哈哈哈，好爽，好爽啊！！！”

　　吴龙忍不住仰天长吼，多少年压抑在心中愤懑，这一刻终于得到了宣泄。

　　林海一阵无语，杀人有什么爽的啊！

　　“走吧！”

　　林海招呼众人一声，昂首挺胸大步向前离开。

　　哗啦！

　　一旁的散修们，早就被刚才的场面给吓傻了。

　　现在见到林海等人走过来，尤其是看到吴龙那凶恶的眼神，全都浑身一个激灵，赶忙让开一条路。

　　林海带着柳如烟杨显等人，一转眼的功夫，便消失在众人的视线当中。

　　呼~

　　直到林海等人走远，这些散修们才长出一口气，发现全身都被冷汗湿透了。

　　随后，众人顿时一片喧哗，彻底沸腾了！

　　“那个白头发的就是林海吧？那可怕了，手底下竟然有这么多散仙高手！”

　　“是啊，尤其是那个吐毒雾的妖兽，真是太可怕了！”

　　“雷云宗还想杀林海，这下连橙电堂堂主都死了，弟子更是死伤无数，真是打脸啊！”

　　“今日之后，雷云宗和林海，一定是不死不休了，看来要变天了！”

　　……

　　众人震骇议论之际，林海等人已经到了泰坦城的边缘。

　　金大升和吴龙，体型太过庞大，自然不能这么进入城中。

　　林海意念一动，将他们已经杨显大黄，收入了炼妖壶中。

　　随后，带着林剑柳如烟，直奔岳家而去。

　　“主人，您回来了！”

　　自从被林海喂了控神丹，岳紫阳哪里还敢对林海和柳如烟有一丝的不敬。

　　见林海归来，赶忙陪着笑脸鞍前马后，说不出的殷勤，对柳如烟也是客气的不得了。

　　“你退下吧！”

　　林海直接挥了挥手，将准备大拍马屁的岳紫阳给屏退。

　　随后，朝着柳如烟微微一笑。

　　“如烟，我就借助你家，休息一段时日了！”

　　柳如烟则是嘴角微翘，露出柔情的笑意，点了点头。

　　“林海，你好好休养，我先告退了！”

　　柳如烟走后，林剑自觉在林海房间的门外守候，担当起侍卫的职责。

　　林海则是眉头一挑，眼中闪过耀眼的精芒。

　　“先把胡云峰的雷元种子，给炼化了！”

　　意念一动，林海直接进入了炼妖壶。

　　“来！”

　　手掌一伸，一道橙色的光华，瞬间飞到了林海的面前，悬浮空中。

　　胡云峰死后，雷元种子瞬间便被林海收了起来。

　　有了之前炼制龚烁雷云种子的经历，林海自然不会错过这等好事。

　　嗡！

　　顿时间，林海全身紫色雷光闪动，抬手一指，顿时一道紫色光华，激射而出！

　　“炼！！！”

　　林海一声轻喝，那紫色雷光，瞬间将橙色的雷元种子，完全的环绕。

　　噼噼啪啪！

　　林海全身电弧乱窜，劈啪作响，狂暴的雷霆之力喷涌而出，落在了橙色雷元种子上。

　　雷元种子微微一颤，瞬间与紫色雷光，紧密的交缠在一起！

　　半个时辰后。

　　林海骤然睁开双眼，一道强大的雷霆从眼中闪过，头顶嗡的一声，闪过一道紫色的惊雷。

　　唰！

　　下一刻，那橙色的雷元种子，光芒一闪，消失不见！

　　与此同时，林海脑海中，传来了信息提示声。

　　叮咚！

　　恭喜你，成功炼化雷元种子。

　　叮咚！

　　你对紫雷之道有了新的领悟。

　　叮咚！

　　你的雷系道法威力增强了。

　　“没有了？”

　　林海一怔，随后苦笑一声，内心多少有些失望。

　　炼化龚烁的雷元种子时，那可是收获满满，让林海实力大幅提升啊！

　　可是这次，却只是增强了雷系道法威力，并无实质性的东西。

　　与林海之前的预期，出入还是很大的。

　　不过很快，林海也就释然。

　　之所以炼化龚烁的雷元种子，自己实力会有如此大的提升。

　　那完全是日积月累的结果，绝不是偶然。

　　如果再想有那样的大收获，炼化一个雷元种子，绝对不够。

　　如果把雷云宗的所有堂主以及宗主的雷元种子全部炼化，那还差不多。

　　林海苦笑着摇了摇头，自己是不是有些异想天开了？

　　“不管了！”

　　林海炼化完雷元种子，意念一动，出现在金大升和吴龙的面前。

　　“见过主人！”

　　金大升吴龙，此刻正在与杨显朱子真摆酒言欢，见到林海赶忙施礼。

　　林海背着手，淡淡的看了金大升和吴龙一眼。

　　“你们两个，跟我来！”

　　“是！”金大升和吴龙不敢怠慢，赶忙紧随林海，到了月湖边。

　　林海也不说话，而是掏出手机，找到了东海龙王的微信。

　　小糊涂仙：老龙王，化形草还有吗？

　　叮咚！

　　东海龙王向你发送了100株化形草，请在乾坤袋中查看。

　　东海龙王：大仙，直接给你100株，省的每次找老龙要了。（后边是一个憨笑的表情）

　　林海见状，不由心头一喜。

　　不得不说，这东海龙王做事还是很圆滑的。

　　既然东海龙王出手这么大方，林海自然也不会太过吝啬。

　　叮咚！

　　你向东海龙王发送了10条中华牌香烟！

　　小糊涂仙：多谢龙王，礼尚往来，不成敬意，还请笑纳！

　　东海龙王：香烟？！！哈哈哈，多谢大仙了！

　　林海笑了笑，结束了和东海龙王的对话，随后打开了乾坤袋。

　　看着乾坤袋中多出来的100株化形草，心中不由一阵好笑。

　　尼玛，这老龙王是准备让自己收服100只妖兽吗？

　　真若如此，自己带着100只散仙妖兽横行，那岂不是天下无敌了？

　　金大升和吴龙，在一旁看着林海一会玩手机，一会自顾自的笑，顿时互相看了一眼，心头有些紧张。

　　林海叫他们过来，却又一言不发，他们的心中，突然有些没底。

　　就在他们心中忐忑之际，林海忽然转过头，看着他俩相视一笑。

　　“知道叫你们过来，是做什么吗？”

　　金大升和吴龙，你看看我，我看看你，随后摇了摇头。

　　“我等不知，请主人明示！”

　　林海笑了笑，突然在手机上点了点。

　　随后，两株青嫩的绿草，出现在掌心之中。

　　“你们猜，这是什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


