## 第2888章 饕餮

　　林海一愣，不明白妖女彩蝶口中的大祸，指的是什么。

　　“吼！！！”

　　就在这时，突然一声震天动地的巨吼，从那崩碎的山峰底下，骤然传出。

　　轰隆隆！

　　下一刻，大地颤抖，碎石纷飞，漫天尘土喧嚣，天空都为之一暗！

　　林海瞳孔骤然一缩，带着惊骇抬头望去。

　　却见一只高耸入云的妖兽，突然从地底跳了出来。

　　恐怖的气息犹如潮水般，朝着四面八方，疯狂的冲击着。

　　林海站在原地，就感到一股飓风袭来，身体情不自禁被冲击的滑出一丈多远。

　　嗡！

　　林海体内真元一转，不动如山，这才将脚步稳住。

　　然而，眉头却紧紧的皱了起来。

　　“好恐怖的妖兽！”

　　林海暗暗吃惊，这妖兽光是散发出来的气息，都能够撼动林海。

　　可见其实力，将会多么的恐怖！

　　“看你闯的祸！”

　　妖女彩蝶带着浓浓埋怨的声音响起，美眸看着林海，眉头蹙成了一团。

　　林海则是微微一耸肩，露出无辜的表情。

　　“这是……妖兽饕餮？！”

　　林海身后，红拂女忽然站了起来，一声惊呼，俏脸露出惊惧之色。

　　“饕餮？！”

　　林海闻听，顿时一惊，随后带着不可思议，再次看向了妖兽。

　　这妖兽，就是传说中的饕餮吗？

　　饕餮，古代神话传说中的四凶兽之一啊，怎么会在这里？

　　妖女彩蝶却是浑身黑雾翻滚，被一层凛冽的阴煞之气环绕，无比凝重道。

　　“没错，这就是妖兽饕餮！”

　　“之前，被封印在那山峰之下，无法脱身。”

　　“现在，山峰崩塌，饕餮现世，四重天的灾难到了！”

　　“吼！！！”这个时候，那饕餮摇晃着脑袋，再次发出一声震耳欲聋的吼声。

　　随后，手臂一伸，腋下的眼睛闪烁着锋芒，在林海三人身上扫过。

　　“多少年了，终于重见天日了！”

　　“是你们三个人类，放我出来的？”

　　红拂女闻听，眼前猛地一亮，急急说道。

　　“不错，是我林海弟弟救你出来的。”

　　“饕餮，你虽是妖兽，但对救你的恩人，总不能恩将仇报吧？”

　　“呵呵呵呵！”饕餮咧着大嘴，发出一长串的大笑。

　　随后，无比认同的点了点头。

　　“你说的没错，对救我出来的恩人，我自然会区别对待！”

　　“这样吧，我保证吃他的时候，直接吞咽，一口不嚼。”

　　“怎么样，够意思吧？”

　　噗！

　　林海听到这话，差点吐他一脸。

　　尼玛，闹了半天，这不还是要吃人吗？

　　既然这样，那就没什么好说的了。

　　“别和他废话，妖女彩蝶，饕餮强大，咱们必须联手！”

　　“不如先逃离这里，再解决我们之间的事情，你看如何？”

　　妖女彩蝶黛眉紧蹙，点了点头。

　　“听你的！”

　　“好，姐，快跑！”林海说完，突然转身，拉着红拂女，掉头就跑！

　　妖女彩蝶也不落后，身影乍闪，化作一道黑芒，向相反的方向逃走。

　　“爸爸，你不能见色忘义，不管我了啊！”

　　本来正歪着头斜着眼，躺在地上装死的阿花，见林海逃走，吓得嗷的一声。

　　跳起来撂着蹶子，朝着林海就追了上来。

　　“哈哈哈哈！”

　　饕餮见林海等人逃走，根本连追都不追，张着大嘴发出一声讥诮的笑声。

　　“在我饕餮面前，还想逃走？”

　　“幼稚，真是太幼稚了！”

　　说完，饕餮突然长大了嘴巴。

　　“吼！！！”

　　骤然间，惊天的吼声传来，饕餮猛然用力一吸，巨大的肚腹，一下子瘪了下去。

　　呼~

　　刹那间，一股不可匹敌的吞吸之力，从饕餮的口中喷涌而出。

　　整片空间顿时剧烈的颤抖，狂风大作，昏天暗地！

　　漫天的碎石草木，全都拔地而起，朝着饕餮的口中，疯狂的飞去。

　　“哎呦，不好！”

　　红拂女已经跑出了数里之外，身体突然猛地一滞，仿佛被拽住了一般。

　　随后，整个身体直接倒飞而去，朝着饕餮口中飞去。

　　“姐！！！”

　　林海大惊，急急呼喊，然而话音刚落，他的身体也骤然倒飞而去！

　　“哇啊，丫丫个呸的，坐飞机啦！”

　　阿花一阵哇哇大叫，整个身体也飞了起来，翻滚着飞向了饕餮。

　　不仅林海和红拂女阿花没能幸免，连相反方向的妖女彩蝶，也同样没有逃开。

　　几乎与林海等人同时，被吸扯了回来，眼看着就要落入饕餮的口中。

　　林海两眼精芒爆闪，自然不会束以待毙，意念一动，准备将三尖两刃刀取出来，抗衡这饕餮。

　　可是下一刻，林海却是脸色大变，一下子震惊住了。

　　他惊骇的发现，在饕餮的吸力范围内，真元竟然被自动封锁！

　　换句话说，此刻的林海与凡人无异，分别无法施展道法了！

　　好在，林海还有神通！

　　“神通，灼光！”

　　道法无法施展，林海直接一声暗喝，开启了天眼！

　　嘬！

　　一道白色的光束，带着无坚不摧之势，朝着饕餮的大嘴，就激射而去！

　　“哈哈哈……呃！”

　　饕餮正因为猎物即将入口，而高兴的哈哈大笑。

　　可随后，声音却戛然而止，两只巨大的眼珠子，突然流露出惊慌之色。

　　噗！

　　闷响传来，那灼光直接射在了饕餮的嘴里！

　　“嗷！！！”

　　饕餮一声惨叫，两眼惊骇。

　　可随后的动作，却把林海直接给看傻了。

　　只见饕餮，突然牙关一闭，竟然直接把嘴唇给咬了下去。

　　随后，一口吞入了腹中。

　　那灼光，本来还准备向外延伸，直接将饕餮灼化。

　　可谁承想，这妖兽饕餮，竟然如此狠，连自己的肉都吃！

　　灼光诡异的被压制，瞬间化为了无形！

　　嘶~

　　林海见状，倒吸一口冷气，露出深深的震骇和难以置信。

　　连灼光，都奈何不了这饕餮？！

　　林海当场就懵逼了，要知道，自从学会灼光以来，林海一向无往不利，还没有谁能够抵挡的住。

　　想不到今日，竟然遇到了不怕灼光的对手了！

　　嗖！

　　虽然灼光没有杀了饕餮，但是那恐怖的吸力，也瞬间消失，被灼光摧毁。

　　林海等人的身体，纷纷落在了地上。

　　随后，每个人全都带着一脸的震怖，抬头看先了饕餮。

　　“吼！！！”

　　饕餮扬天一声大吼，两眼之中露出狂暴的愤怒之色。

　　随后，那沉重的眼神，犹如两道巨石，撞击在了林海的身上。

　　“小子，我决定了，要将你一口一口，咬成稀烂！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


