## 第2534章 这是你们唯一的机会！

　　“三日退敌？呵呵，呵呵呵！”

　　林海两眼闪过一抹寒光，直接被赵侯爷给气笑了。

　　“赵侯爷，你说着话，不觉得太过无耻吗？”

　　“三日退敌？你还不如直接杀了我！”

　　“好啊！”赵侯爷一声冷笑，“那我就直接杀了你！”

　　说着，赵侯爷身体光芒闪动，就要再次出手。

　　“赵侯爷！”

　　小明仙君在一旁，一声厉喝，再也忍不住了。

　　“哼哼，枉我小明一向对侯爷你尊敬有加，但是今日之事，侯爷你太让我失望了！”

　　“让你失望又如何！”赵侯爷脸上也有些挂不住了，看着小明仙君冷冷道。

　　“赵侯爷，俗话说的好，兔子急了还咬人，何况是人呢！”

　　“三日退敌，别说是林海，就算你赵侯爷都做不到！”

　　“如此强人所难，分明是要加害林海，真把人都当傻子吗？”

　　说完，小明仙君深吸一口气，眼中闪过一道冷芒，一字一顿道。

　　“若是赵侯爷如此作为，我就算豁出这条命，也决不答应！”

　　“你！”赵侯爷顿时语气一滞，眼中怒火中烧。

　　“你当我，不敢杀你吗？”

　　小明仙君冷冷一笑，“杀我容易，就怕溅你一身血！”

　　赵侯爷听到小明仙君这杀机凌冽的一句话，顿时感到遍体一寒。

　　随后，带着一脸不可思议看了小明仙君一眼。

　　这还是那个一向温文尔雅，性格柔和的小明仙君吗？

　　不由得，赵侯爷心底有些打颤了。

　　老实人好欺负，可一旦把老实人逼急了，那可是比吃人的老虎还可怕啊！

　　这个道理，活了不知道多少年的赵侯爷自然清楚。

　　小明仙君如果真要跟他拼命的话，他内心还真有些发怵。

　　小明飞刀，例不虚发！

　　那可不是随便说着玩的！

　　虽然在道行上，他比小明仙君要深厚不少。

　　但是两个人同为二品天仙，他能否抵挡住的例不虚发的飞刀，还真不敢说。

　　可是，如果因为小明仙君一句话，让他退缩的话，他侯爷的面子往哪放？

　　“为了一个林海，竟然跟本侯爷翻脸！”

　　“这小明，真他么的疯了！”

　　赵侯爷心底暗骂一声，脸色一阵青一阵白，顿时陷入了骑虎难下的困境。

　　“一个月！”

　　忽然间，赵侯爷伸出一个手指头，在小明仙君面前晃了晃。

　　“我只给林海一个月时间！”

　　“一个月退去水族大军还则罢了，否则定斩不饶！”

　　小明仙君眼皮一阵急跳，可是看到赵侯爷那狠厉的目光，不由内心一叹。

　　他与赵侯爷相熟许久，知道他的脾气。

　　看来，这已经是赵侯爷的底线了。

　　若是在不答应，赵侯爷为了面子，哪怕与他小明当场拼命都不会退让了。

　　虽然小明仙君不怕拼命，但是对天地会可将是灭顶之灾啊！

　　可是，一个月退去水族大军，与三天退敌根本没有区别。

　　这完全是不可能做到的事情。

　　就在小明仙君不知道如何是好之际，林海却在一旁，冷笑一声。

　　“我又不是你的属下，凭什么听你的！”

　　赵侯爷闻听，眼中闪过一丝寒光，冷冷道。

　　“就凭，我是顺安东域的主宰！”

　　“啧啧啧，还主宰呢，好威风啊！”林海满脸讥讽。

　　“你这么厉害，怎么对水族束手无策呢？”

　　“你……”赵侯爷顿时气结，不过很快眼中闪过一抹阴狠。

　　“林海，别跟我说没用的，现在你是答应也得答应，不答应也得答应！”

　　说完，赵侯爷又将目光转向了古元飞。

　　“古元帅，听我号令，将天地会违抗军令之人，全部羁押！”

　　“一个月后，若是林海失败或者中途逃走，便将天地会之人，就地正法！”

　　赵侯爷这话一出口，林海和小明仙君脸色同时一变，怒火中烧。

　　“赵侯爷，刚才不是说一笔勾销了吗？”

　　“你现在怎么又反悔，这是什么意思！”

　　小明仙君怒不可斥，朝着赵侯爷质问道。

　　赵侯爷则是面色冷漠，淡淡道。

　　“这不是反悔，他们只是人质，林海若顺利退敌，本侯爷自会放人！”

　　“小明仙君，你还是担心，别让林海中途跑了吧！”

　　说完，赵侯爷朝着古元飞，沉声道。

　　“还不快去！”

　　“是，侯爷！”古元飞答应一声，得意的看了小明仙君和林海一眼，阴冷的一笑，转身离开。

　　林海和小明仙君双拳紧握，恨得牙根都痒痒了。

　　谁也没有想到，赵侯爷如此尊贵的身份，居然无耻到了这种地步。

　　“赵侯爷……”

　　小明仙君还想说话，却被赵侯爷一抬手，制止住了。

　　“你不要说了，一个月退去水族大军，这是你们唯一的机会！”

　　“否则，林海死，你天地会的人死！”

　　“他们，只当是为我的孙儿陪葬！”

　　“卑鄙！”听到赵侯爷最后这句话，林海不由喝骂一声。

　　闹了半天，赵侯爷还是出于私心，想要置自己于死地！

　　对林海的喝骂，赵侯爷却是没有理由，只是背着手，淡淡道。

　　“一个月后，希望你还有机会，来这里骂人！”

　　说完，赵侯爷手臂一挥，一道光芒将宫殿的大门推开。

　　“送客！”

　　林海和小明仙君眉头紧皱，满脸怒火的看了赵侯爷一眼，冷哼一声，转身离开！

　　“气死我了，这赵侯爷真不是东西！”

　　林海出来后，气的头发都炸起来了，恨恨的说道。

　　小明仙君则是一言不发，面色前所未有的沉重。

　　“小明仙君，要不咱们先去古元飞的大营，将天地会的兄弟们救出来！”林海建议道。

　　小明仙君却是摇了摇头。

　　“没有的，跑的了和尚跑不了庙。”

　　“救得了他们，救不了整个天地会。”

　　林海眉头一缩，愤恨道。

　　“那怎么办，真要一个月退去水族大军吗？”

　　小明仙君长叹一声，无可奈何道。

　　“除此之外，哪还有其他的办法！”

　　说完，小明仙君的眼中，闪过一抹冰冷的杀机。

　　“林海，你走吧，走的越远越好！”

　　“一个月后，我和他赵侯爷拼命！”

　　“就算天地会灭亡，我也拉上他做垫背！”

　　林海听完，内心顿时生出深深的愧疚之意。

　　这一切，似乎都是因为自己啊。

　　若是自己不撞死那个倒霉的赵公子，又岂会发生这等事情？

　　本来自己想要给天地会帮忙，却不成想忙没帮上，反而引来了杀身之祸。

　　自责之下，林海陷入了沉默。

　　可是很快，林海心头猛地一动，忽然想起一事，顿时心头一喜。

　　“小明城主，一个月退敌，未必做不到！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


