## 第243章 来场激情四射的野战？

　　“在哪里？林海一惊，赶忙问道。

　　“就在前边，那片荒草后边！”阿花无比肯定的说道。

　　“带我过去，快点！”

　　“哎呦，忽然肚子疼，不行了不行了，我得先去拉泡屎。”阿花说完，朝着不远处的一堆碎石块出跑去。

　　林海这个气啊！

　　怎么关键时刻拉稀啊。

　　赵颖在旁边，看着自己话没说完，林海就不理自己了，反而和这条狗在那大眼瞪小眼，心里顿时一阵伤心。

　　“难道自己在他眼里，连条狗都不如吗？”

　　赵颖顿时变得心乱如麻。

　　“哇，好爽啊。”阿花拉了好大一坨，顿时觉得舒畅了不少。

　　“走吧，爸爸，现在就去抓她！”阿花昂首挺胸的朝着前边走去。

　　林海走了两步，忽然回过头。

　　“你不要跟着我了，先回去吧。”说完，不等赵颖说话，林海就快步朝着阿花追去。

　　“你……”赵颖见林海这么无情的离去，眼泪差点流下来。

　　“哼，你不让我跟着，那我就偷偷跟。”赵颖望着林海的背影，一赌气，扭头走出一段，又悄悄跟了回来。

　　“爸爸，快到了，爸……”阿花还没说完，脑袋忽然嗡的一声，如遭重击，立刻变得浑浑噩噩起来。

　　于此同时，楚林儿和林海也同时色变。

　　林海只感到脑海一阵眩晕，但下一刻，仙儿再次出现在脑海了，衣袖一挥，林海的不适感立刻变得荡然无存。

　　但林海心头却是猛地一惊，仙儿的突然出现，让他立刻明白，自己的灵魂受到了攻击。

　　转过头，就见楚林儿在旁边皱着眉头，若有所思。

　　“林儿公主，你没事吧？”林海不知道刚才的灵魂攻击，有没有波及楚林儿，赶忙关心的问道。

　　“我没事，这么弱小的灵魂攻击，也就对付下普通人，连阿花都不怕。”楚林儿摇了摇头。

　　“阿花？”林海将目光转移到阿花身上，就见阿花眼睛有些痴呆，身子一阵摇晃，却怎么也倒不了。

　　“卧槽，狗爷怎么有种天旋地转的感觉？而且头好疼啊。”阿花如同喝醉酒般说道。

　　正在祭坛作法的神秘男子心有感应，猛地一惊。

　　“有人进入了弥天阵第一层，居然没有昏倒，看来不是普通人！”

　　”你赶快去通知阿凤，到第二层去把守，有人闯进来了。”神秘男子赶忙急急向旁边的一个蒙面大汉吩咐道。

　　“是！”蒙面大汗答应一声，快速离去。

　　“喂，阿花，你还行不行？现在应该朝哪走？”林海看阿花这个样子，不由的有些担心起来。

　　“我阿花啥时候不行过，跟我来！”阿花嘚瑟的一仰脖，结果差点摔倒，跌跌撞撞的在前边带路，朝着伸出走去。

　　“快看，前边有人！”楚林儿忽然开口说道。

　　“嗯？”林海也发现了，一个女人此刻正倒在前方不远处。

　　快走几步，林海到了近前一看。

　　“是个警察？”

　　林海将女警的身体翻了过来，顿时眼睛瞪的老大。

　　“许甜？”林海一阵诧异，她怎么会在这里？

　　赶忙伸手搭上许甜的手腕，给她诊了诊脉，林海不由得放下心来。

　　“没什么大碍，也是脑神经受到了震荡，估计是自己进来时一样，受到了灵魂的攻击吧。”

　　想了想，这荒山野岭的，把她一个女孩子扔在这里也不合适。

　　林海一伸手，将许甜抱了起来，扛在了肩上。

　　对于先天后期巅峰的林海来说，许甜这一百来斤扛在肩上，连点感觉都没有，就跟玩似的。

　　“爸爸？”阿花见林海忽然把许甜扛了起来，顿时大吃一惊！

　　林海要不是看它站都快站不稳了，非上去踢它一脚。

　　“少废话，赶快带路！”林海没好气的说道。

　　一人一鬼一只狗，又往前走了将近一百米的距离，阿花猛地甩了甩大脑袋。

　　“咦，头不疼了，身子也不晃了，哈哈，好啦！”阿花兴奋的直接将身子立了起来，两条后腿着地，像个袋鼠一样，不停的跳着。

　　”出了阵法的第一层了。”楚林儿忽然淡淡的说道。

　　“阵法？”林海一愣，“你说，我们现在是在阵法里？”

　　林海一阵惊奇，阵法这个东西，自己以前只在电视和小说里看到过，那可是十分神奇的东西。

　　想不到自己居然稀里糊涂的，被阿花带到了阵法里。

　　“没错，这个阵法十分的厉害，我也不认识，但就威力来言，应该连万分之一都没发挥出来，否则我们早完了。”

　　“厉害吗？我怎么没感觉到？”林海一耸肩，满脸的不以为然。

　　楚林儿淡淡的看了林海一眼。

　　“再往前走，应该就是阵法的第二层了，第一层是灵魂攻击，第二层是什么，谁也不清楚，咱们不能掉以轻心。”

　　见楚林儿说的这么郑重，林海也将之前的轻视之心收了起来。

　　自己有月湖圣境，只是不怕灵魂攻击而已，谁知道第二层会是什么？

　　”嘤~”

　　忽然间，林海肩头的许甜一声娇哼，醒了过来。

　　“嗯？”许甜醒来后，当看到自己居然被一个男人扛在肩头后，顿时一下子慌了。

　　“喂，你是谁啊，快点放开我！”许甜在林海肩膀上一阵又打又踹。

　　“卧槽！”林海正在考虑第二层阵法事情，心头一阵走神。

　　被许甜突如其来的大力挣扎，顿时搞得重心不稳，朝着后边就倒了下去。

　　“啊！”许甜在林海肩膀上，也跟着倒了下去。

　　“坏了！”林海一惊，这要是倒下去，许甜的头正好撞在地上，那还不得撞个头破血流。

　　林海倒地的瞬间，猛地抓住许甜，使劲向下一拉，将许甜的身体生生的拉了下来。

　　“砰！”

　　林海重重的摔在了地上，而许甜不偏不倚，正好趴在林海的身上，两人的鼻子都几乎贴在了一起。

　　许甜一愣，随后眼睛猛地睁大。

　　“啊！”一声尖叫，许甜蹭的窜了起来。

　　“哎呦，卧槽！”起得猛了，许甜的膝盖顿时和林海来了个亲密接触。

　　林海捂着裤裆就在地上滚了起来，心中把许甜骂死了。

　　“是你？”许甜这时候也认出来是林海了，“你没事吧？”

　　“你看向没事的吗？”林海一脸痛苦的爬了起来。

　　“你说，你自己说，这是第几次了！”林海委屈的像个怨妇，尼玛，咋每次碰到这个警察阿姨，都给自己来一下呢。

　　“第，第，第三次了。”许甜伸出三个手指头，一脸的尴尬。

　　“爸爸，你的蛋碎了？”阿花忽然跑过来，一脸幸灾乐祸的说道。

　　“滚！”林海正愁没地方发泄呢，上去一脚把阿花给踢飞了。

　　“别闹了，快看，前边还有人！”这时，楚林儿忽然朝着林海说道。

　　“还有人？”林海朝着远处望去，心头顿时一惊。

　　“怎么是她！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


