## 第2923章 龙族的下落

　　金銮闻听，却是微微一笑，朝着林海道。

　　“龙族虽然失踪，但我身为王族，自有办法寻到他们！”

　　“哦？”林海顿时眉头，露出惊讶之色。

　　“殿下，我有一朋友，也是你们龙族后裔，正在寻找龙族所在。”

　　“若是殿下能够找到龙族下落，可否告知于我，我转告我的朋友？”林海的脑海中，浮现出银合的身影。

　　“你有龙族朋友？”金銮顿时一愣，一脸奇怪。

　　“是啊，它是一只地龙，叫银合，是白色的龙。”

　　“白龙？！”金銮闻听，顿时一脸震惊。

　　“对啊，有问题吗？”林海诧异问道。

　　“白龙在龙族极为稀少，一般是王族的变异。”

　　“你那朋友，定然与王族有着某种关联！”

　　银合与龙族的王族有关？

　　林海闻听，顿时满脸惊讶，心头不由大喜。

　　若是银合与王族有关，那这小子身份不简单啊。

　　“我现在就寻找龙族的下落，一旦找到，你可以立即通知你的朋友！”

　　金銮说完，又看了林海一眼，凝重道。

　　“林公子，我能感觉的到，你是正人君子，你可否为我护法？”

　　林海笑了笑，朝着金銮道。

　　“区区小事，何足挂齿！”

　　“林某，就为殿下护法！”

　　“好，多谢！”金銮说完，突然发出一声怪异的叫声，双目缓缓闭合。

　　下一刻，一团浓浓的金色光雾，突然萦绕在金銮的头顶上空。

　　那光雾之中，隐隐有着一条条细密的血丝，似乎蕴含着某种神秘的力量。

　　“那就是金銮身为龙族王族的血脉吗？”

　　林海瞳孔微缩，从那细密的血丝中，能够感应到一股澎湃的恐怖气息。

　　仿佛，有着远古般的沧桑和沉重！

　　金銮双目紧闭，似乎完全与世隔绝，陷入了一种奇妙的状态。

　　一直过了足有半个时辰，才骤然睁开双眼，目光中闪过一道精芒！

　　“殿下，怎么样，是否查找到龙族的下落了！”林海赶忙问道。

　　金銮则是一脸轻松，露出惬意的笑容。

　　“找到了，我龙族在七重天！”

　　七重天？！

　　林海闻听，眉头顿时一挑，露出深深的惊讶。

　　想不到，龙族居然也在七重天，与自己的目的地一样啊。

　　“林公子，我要去七重天，找我的家族了，咱们后会有期！”

　　说完，金銮腾空而起，眨眼间消失在天际。

　　“哎，咱们可以一起的啊！”

　　林海焦急的大喊，然而金銮早已经飞走，哪里还听得到啊。

　　“这人啊，真是无语了！”

　　林海一阵摇头。

　　莫彩蝶则是上前，朝着林海淡淡道。

　　“不与金銮一起也好，他的修为高过我们太多。”

　　“他能过的关，我们未必过的了。”

　　林海却是嘴一撇，心中暗道未必。

　　不过，着急忙慌跟着金銮离开，也不是林海所愿。

　　毕竟，这五重天还有着林海的一个偶像罗成呢！

　　林海是说什么，也要见见罗成的。

　　“对了，这金沙海底不知道有没有什么宝物？”

　　金銮走的太急，什么也没带走，也没有交代。

　　林海取出手机，赶忙给金銮发送了一条信息。

　　小糊涂仙：殿下，你这金沙海中，可有什么家底留下吗？（后边是一个挑眉毛的表情）

　　金銮：差点忘了，在我的海底龙宫中，有我多年搜集的宝物，你通过微信帮我转过来。

　　噗！

　　林海一见看看，顿时无语了。

　　尼玛，还以为要送给自己呢，闹了半天让自己当个搬运工啊！

　　“好吧！”

　　林海无语，只好再次回到海底，找到金銮的龙宫，将他的一应收藏，全都通过微信发了过去。

　　金銮：呵呵，谢了啊！

　　小糊涂仙：不用客气，助人为乐，自己快乐！

　　林海耸了耸肩，就要离开。

　　可忽然间，一道极其不明显的光芒，引起了林海的注意。

　　“那是什么？”

　　林海朝着那光芒的方向而去，可是到了近前，却发现一无所有。

　　“奇怪了！”

　　林海一阵惊讶，正在匪夷所思之际，那光芒又出现在前方数里之外！

　　“在那里！”

　　林海瞳孔骤然一缩，身影连闪，朝着那光芒就冲了过去。

　　这一次，林海终于看清楚了！

　　那光芒，竟然是一团能量体！

　　“好东西啊！”

　　林海顿时大喜，手掌一伸，朝着那能量体，就抓了过去。

　　而那能量体，似乎有了生命，见林海抓来，立刻急急逃走。

　　“想跑？哪那么容易！”

　　林海嘴角一翘，突然释放出一颗金丹砂！

　　嗡！

　　刹那间，无数的金沙，犹如潮涌般将那能量体，彻底的覆盖。

　　那能量体，拼命的挣扎，却犹如深陷泥潭，哪里逃脱的开？

　　嗖！

　　林海身影一闪，到了近前，朝着那能量体望去。

　　“水元素？！”

　　看了一眼，立刻心头就猛地一跳，随后心头大喜。

　　想不到，这能量体竟然是水之源！

　　其中蕴含的水之能量，简直犹如磅礴大海！

　　若是将之吸收，自己的冰之道，必定能够更上一层楼！

　　“收！”

　　林海意念一动，直接将那水之源，给收入了炼妖壶中。

　　叮咚！

　　你得到了水之源。

　　“冰哥！”

　　林海直接在意念中，呼唤了冰凤凰。

　　“主人，你找我？”

　　“这水之源，你炼化了吧！”林海道。

　　“多谢主人！”

　　冰哥答应一声，身影消失，去炼化水之源了。

　　林海这才离开海底，回到了水面之上。

　　“林海，我们现在去哪里？”莫彩蝶问道。

　　林海皱眉道，“咱们先进城吧。”

　　“好！”

　　莫彩蝶答应一声，随着林海腾云驾雾而起，眨眼间消失在天际中。

　　五重天的中心城池，离金沙海万里之遥。

　　对于修行者来说，根本就是分分钟的事。

　　很快，林海和莫彩蝶便看到了那高大的城池，以及城门口处威武的士兵。

　　“那士兵，不会就是罗成的队伍吧？”林海的内心，突然一阵激动。

　　嗖！

　　两个人从天而降，落在了城外几里之处，随后朝着城门走去。

　　正走着，突然间一道身影，出现在林海和莫彩蝶前方不远处。

　　林海一见此人，顿时眉头一挑，不由笑了起来。

　　“好巧啊，居然遇到熟人了！”

　　“彩蝶，走，追上他！”

　　嗖！

　　林海说完，脚下缩地成寸，瞬间到了前面之人的后边。

　　前方的男子，听到动静，顿时吃了一惊。

　　“谁？！”

　　一声轻喝，男子回过头来，满脸警惕的朝着林海望来。

　　可等看清林海的相貌后，男子顿时一脸惊慌，张大了嘴巴！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


