## 第2256章 死了，可莫愿别人！

　　“我擦，这个东方野脑子有问题吧？”

　　“竟说散仙前辈受不起他的礼，他哪来的勇气？”

　　一旁的众人，看着林海，纷纷露出鄙夷的神色。

　　王大奎也是一愣，简直不敢相信林海竟然会说出这样的话。

　　好半天，才不可思议的看着林海，惊讶的问道。

　　“你刚才说什么？能否再说一遍？”

　　林海转过头，淡漠的看了王大奎一眼，随后一字一顿，淡淡说道。

　　“我说，你受不起我的礼！”

　　轰！

　　林海话音刚落，一股滔天的怒火从王大奎的身上绽放而出。

　　一股恐怖的威压，犹如巨山般，瞬间落在了林海的头上。

　　“小子，你知道在和什么样的存在说话吗？”

　　林海眉头一皱，直接转过头去，留给王大奎的一个背影。

　　无视！

　　赤果果的无视！

　　这下子，不但王大奎怒火中烧，杀机迸射，被林海气的七窍生烟。

　　就连一旁的木宽云峰等人，也瞠目结舌，觉得林海有些过分了。

　　不管怎么说，王大奎那是散仙高手啊，实力远在众人之上。

　　你东方野虽然位列登仙榜，心有傲气，但这也有点傲的没边了。

　　不由的，众人纷纷摇头。

　　若你东方野真有无视散仙的实力，那自然无话可说。

　　这么做，反而彰显你的身份，让人对你更加的敬畏。

　　可是你丫，说到底就是个大乘初期啊。

　　没实力还装了个天大的逼，就有些说不过去了。

　　林海此举，在众人的眼中，无疑已经是在找死。

　　“小兔崽子，你真是狂妄，看我不废了你！”

　　王大奎身后的王槐，本来之前被林海突然出手，险些栽了跟头，就对林海怀恨在心。

　　如今，他的父亲，一劫散仙亲至，林海竟然还敢如此狂妄，王槐当场就怒了！

　　新仇加旧恨，王槐一声爆喝，朝着林海挥手就是一掌！

　　吼！

　　顿时间，一只浑身燃烧着火焰的巨型猛虎，在虚空中现形，张牙舞爪朝着林海，扑了过来。

　　“哼！”

　　王大奎则是一声冷哼，也不制止。

　　他倒要看看，面前这个小子，在绝对的实力面前，还能不能的狂的起来。

　　林海背对着王槐，陡然感到一股炙热的气浪，带着猛烈的杀机袭来，内心不由一阵冷笑。

　　“找死！”

　　林海意念一动，三尖两刃刀已然出现在手中，蓝色光芒骤然闪过晴空，一道彻骨的奇寒，仿佛凛冬突至，将空气都冻结起来。

　　“杀！”

　　林海毫不犹豫，冰霜之刃出现的瞬间，朝着后方一刀横扫，呼啸而出！

　　嘬！！！

　　顿时间，尖锐的破空声响起，蓝色的刀芒，在空中留下一道狭长的痕迹，瞬间将头顶的猛虎，完全的吞没！

　　噗！

　　一声沉闷的响声传来，顿时间霜雪齐降，冰晶漫天，白色的冰霜充斥天地！

　　凶恶的猛虎，身躯猛地一滞，被蓝色的刀芒切割而过！

　　砰！

　　紧接着，一声巨响，巨虎的身影骤然炸裂，浓浓的火焰被冰霜瞬间吞噬，消散无形。

　　王槐那看似凶狠的一招，在冰霜之刃下，竟然不堪一击，被瞬间击破！

　　“不可能！”

　　所有人见到这一幕，都彻底是傻眼了！

　　本以为王槐以大乘后期的修为，对林海一个大乘初期出手，是绝对的碾压。

　　可不成想，事态的走向完全相反，反而是林海挥手间，将王槐的攻击给破了！

　　不仅如此，林海这一刀，击溃了王槐的道法后，竟然余威不减！

　　那几乎将人血液都冻僵的彻骨奇寒，带着凌厉的杀气，反而朝着王槐横扫而来，眨眼已经到了近前！

　　王槐的眼睛，瞬间瞪得滚圆，想躲都已经来不及了，吓得一声惊呼！

　　“父亲救我！”

　　王大奎此刻，也是满脸震惊，没想到林海这一刀，竟有如此之威！

　　不过，眼看着自己儿子就要伤在林海的刀下，王大奎顿时大怒！

　　“找死！”

　　轰！

　　顿时间，一个闪烁着黑色烟雾的巨大手掌，从虚空骤然探出，朝着林海的刀芒抓去！

　　轰！

　　下一刻，这巨大手掌直接将林海的刀芒，抓在了手中，猛地一握！

　　噗！

　　林海这一刀，瞬间化作为无尽蓝色的光华，消散在空气中。

　　王大奎面带阴狠之色，本准备继续出手，将林海灭杀。

　　可陡然间，脸色猛地大变，却发现自己的体表，被蒙上了一层冰霜。

　　“不好！”

　　王大奎一声惊呼，还没等反应过来，身体瞬间一僵，被冰封在了其中。

　　“杀！”

　　就在这时，林海一声大喝，又是一刀挥出，再次劈向王槐！

　　“啊！！！”

　　王槐眼中刀芒一闪，感受到那可怕的杀气临身，顿时惊呼一声，吓得直接傻在了那里。

　　按理说，以王槐大乘后期的实力，就算不敌林海，也有一战之力。

　　可惜，这小子已经被林海刚才那一刀，直接吓破了胆。

　　此刻，再见到他散仙级别的父亲，都被林海一刀冰封住，生死未卜。

　　他的心中，此刻已经对林海产生了深深的畏惧，以至于连躲避的勇气，都没有了！

　　“槐儿，小心！”

　　这么一刹那的功夫，王大奎已然破冰而出，可惜再想救援却来不及了，只得朝着王槐惊恐的一声呼喊。

　　噗！

　　伴随着他的声音落地，却是王槐的身体，被蓝色的刀芒，横胸扫过！

　　砰！

　　下一刻，王槐连一声惨叫都来不及发出，身体直接炸裂，形神俱灭！

　　“槐儿！！！”

　　王大奎悲痛欲绝，发出一声大吼，狂暴的气息，骤然释放而出！

　　一转头，两眼血红落在了林海的身上。

　　“混蛋，你敢杀我儿子！！！”

　　林海手持三尖两刃刀，面色冷漠，看着王大奎，冷冷道。

　　“我本不想惹事，是你们父子一再挑衅，我才杀他！”

　　“你若不服，大可上来报仇，不过我提醒你，死了，可莫怨别人！”

　　“呸！”王大奎一声大怒，呀牙切齿道。

　　“小兔崽子，我不杀你，誓不为人！！！”

　　王大奎话一说完，身影一闪，骤然消失。

　　轰！

　　下一刻，一道恐怖的黑芒，从天而降，带着毁天灭地般的气息，朝着林海头顶，轰然落下。

　　林海持刀而立，眼中闪过一道精芒，身上衣服被这股恐怖的压力，冲击的无风而动！

　　面对散仙的暴怒一击，林海嘴角一撇，露出不屑的冷笑。

　　嗖！

　　就在这时，突然一道土黄色光芒冲天而起，眨眼间与头顶的黑芒，撞击在一起。

　　轰！

　　顿时间，一声巨大的轰鸣声响起，黑芒瞬间冲击的溃散，一道惨叫声，在半空响起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


