## 第2388章 以吾之血，铸箭之魂！

　　“雷元种子？！”

　　魔尊陡然抬头，当看到那漫天紫光绽放的圆球之后，顿时瞳孔一缩。

　　嗡！

　　而这个时候，那雷元种子中狂暴的雷霆之力，犹如洪水般倾泻而出，朝着魔尊碾压而来。

　　同时，白须老者疯狂的大笑声，响彻夜空。

　　“哈哈哈哈哈，给我死吧！！！”

　　咔咔咔咔咔！

　　天空之中，骤然响起无穷无尽的雷霆轰鸣之声，魔尊的身影，瞬间被雷霆湮灭。

　　“魔尊！！！”

　　林海和醉酒仙，顿时一声惊呼，露出深深的担忧之色。

　　雷元种子，那可是雷云宗的修行本命法宝，威力之强可撼日月！

　　魔尊在刚才的战斗中，已经受了伤。

　　如今，在面对如此可怕的攻击，不知道能不能抵挡的住。

　　“快看，魔尊前辈反击了！”

　　就在这时候，柳如烟在一旁，突然惊喜的一声呼喊。

　　林海和醉酒仙，急急抬头望去，顿时面露喜色。

　　却见那如同瀑布般倾泻而下的漫天紫雷中，一道身高数丈的黑影，朦胧闪现。

　　黑影的手中，持着一把利斧，疯狂的劈砍。

　　那倾泻如注的紫雷，被利斧劈的如同断线的珍珠，碎落一地。

　　“喝！！！”

　　紧接着，声声厉喝响起，宛若惊雷，与雷声交相呼应，此起彼伏，带着深深的刚毅与顽强。

　　魔尊的身影，终于渐渐显现出来。

　　“不好，魔尊的伤势加重了！”

　　林海看到魔尊的那一刻，顿时脸色一变，眉头紧锁起来。

　　却见魔尊此刻，全身闪烁着黑色的光芒，犹如一层护罩，将本体护在其中。

　　一向冷漠孤傲的脸庞，此刻却有些轻微的抖动，牙关紧要，鲜血不停从嘴角溢出。

　　显然，面对白须老者的雷元种子攻击，魔尊此刻抵挡的十分吃力。

　　而且，体内的伤势，明显在加重，落败已成早晚之事！

　　“魔尊进阶天仙后，还尚未完全领悟天地之法则，便接到了你的求救信息，提前出关。”

　　“对于天仙的手段，他大多还在摸索，根本无法发挥出全部的实力！”

　　醉酒仙在一旁，一脸焦急的说道。

　　“什么？！”

　　林海闻听，顿时两眼光华一黯，心头忽然升起深深的愧疚。

　　想不到，魔尊为了救自己，居然是提前出关了。

　　这样一来，进阶天仙后的很多领悟，都有可能因此中断，造成不可挽回的损失。

　　林海再次抬头，看向不停吐血，却仍旧苦苦支撑的魔尊，双拳不由紧紧的握起。

　　“魔尊为了来救自己，付出的代价已经够大了。”

　　“不能再让魔尊伤到白须老者的手里，那样自己就更对不起魔尊了！”

　　想到此，林海的脑海中，飞速的旋转起来，思索着对策。

　　猛然间，林海一咬牙，有了主意！

　　“玛德，只能拼一把了！”

　　嗡！

　　意念一动，林海将逐日弓取出来，握在了手中。

　　“林海，你要干什么？”

　　醉酒仙在一旁，顿时大惊，急急喝止道。

　　这种天仙级别的战斗，哪是林海可以参与进去的啊。

　　不要说林海只是小小的仙道至尊，就算是二劫散仙，都没有插手的资格。

　　别的不说，林海只要一出手，光是反弹的力量，都能将林海瞬间摧毁。

　　然而，林海两眼精芒闪烁，目光坚定的落在了那雷元种子上。

　　“魔尊为救我而来，我不能看着魔尊有危险。”

　　嗡！

　　林海说完，一道金色的箭矢，出现在掌心之中。

　　林海弯弓搭箭，体内的大巫之血骤然沸腾起来，一股仿佛来自远古的气息，从林海的身上，绽放而出！

　　蹬蹬蹬！

　　醉酒仙和柳如烟，被这恐怖的气息，逼得连退三步，骇然色变！

　　再次抬头看向林海，不由的全都呆住了。

　　只见林海，全身被金色的光华笼罩，光芒大盛，神圣威武！

　　身材挺拔，傲然站在那里，犹如一尊远古战神，那亘古的气息让人情不自禁呼吸停滞，生出敬仰之心。

　　而林海的双眼中，一道无形的杀机，骤然将那雷元种子锁定。

　　那专注的目光下，仿佛整个世界都静止了下来，变成了黑白色彩。

　　林海的眼中，只剩下了那光芒大放的雷元种子，再无他物！

　　“以吾之血，铸箭之魂！”

　　林海的喉咙中，骤然轻吟一声，这声音充满沧桑，仿佛来自远古大地。

　　嗡！

　　话音落地，林海体内的大巫之血，疯狂的燃烧起来。

　　林海的头顶，血光冲天，那血红色的光芒，犹如细细丝线，瞬间汇聚在了箭矢之上！

　　“杀！！！”

　　嘬！！！

　　林海一声厉喝，那箭矢被红色的血丝环绕，带着冰冷的杀机，朝着雷元种子，激射而出。

　　魔尊此刻，已然被雷元种子，压迫的双腿微颤，口中不断吐血。

　　那高大的黑色虚影，挥动斧头的速度，也变得极其缓慢，渐渐不支。

　　白须老者正满脸狞笑，带着深深的仇怨，恶毒的盯着魔尊。

　　他有把握，最多再有十几息的功夫，就能将魔尊彻底拿下。

　　可就在这时，一股不祥的预感，骤然从白须老者心底升腾而起。

　　还没等反应过来怎么回事，心头却猛地一跳，骇然发现一道恐怖的力量，突然将他的雷元种子锁定！

　　“不好！！！”

　　白须老者大惊失色，这雷元种子可是他的本命法宝，一旦有损后果不堪设想！

　　可是，如今雷元种子困住了魔尊，他再想收回，势必会遭到魔尊的反噬。

　　如果不收回，这突如其来的力量太过强大，雷元种子极有可能受到致命攻击！

　　轰！

　　瞬间的犹豫，一切都已经晚了。

　　一声巨响传来，林海这一招射日神箭，轰然射在了雷元种子之上。

　　噗！

　　白须老者只感到胸口如遭重击，一口鲜血狂喷而出，满脸惊惧。

　　然而，他已经顾不上身受重伤，带着深深的惊恐，急急抬头朝着雷元种子望去。

　　可这一望之下，白须老者脑袋嗡的一声，险些一头栽倒在地上。

　　“我的雷元种子啊！！！”

　　白须老者一声悲痛的呼喊，差点当场崩溃。

　　只见那紫光闪闪的雷元种子，竟然硬生生被林海一箭，射出一个豁口。

　　本来强盛的光芒，一下子变得黯淡无比，光华惨淡，摇摇欲坠，显然遭受了重创。

　　“收！！！”

　　白须老者见此情景，心都在滴血了。

　　一声大喝，准备将雷元种子收回来。

　　然而，就在这时，一道黑色的气芒，骤然激射而来，瞬间到了白须老者的身前。

　　随后，冰冷如刀的声音，在白衣老者耳边，冷冷的响起。

　　“送你上路！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


