## 第2419章 大蛇常昊

　　“那是……蛇！！！”

　　林海只感到浑身一阵不适，头发都竖了起来。

　　蛇这种生物，长得实在是太让人不舒服了。

　　林海从小就怕蛇，一见到蛇就感到头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。

　　即便现在，林海连鬼都不怕了，但是见到蛇还是本能的发怵。

　　何况，面前这飞速游走而来的大蛇，长得极其凶恶，让人看一眼都不寒而栗！

　　光是那巨大的蛇头，都有着一人多高，两只眼睛闪烁着绿光，阴森可怖！

　　血盆大口微微张开，不停的吞吐着信子，绿色的毒雾绕环周身，带着一起浓浓的腥气。

　　离着还有老远，都让林海一阵作呕，急急别过头去。

　　“杨显，快杀了他！”

　　林海朝着杨显一声令下，杨显身影一闪，化作白光就冲了过去。

　　“不知死活的人类，做我的腹中之食吧！！！”

　　吼！！！

　　看着杨显冲过来，那巨蛇一声咆哮，蛇头骤然立了起来，张开血盆大口，吞吐毒雾，朝着杨显就吞噬而来！

　　嘬！！！

　　杨显眉头一挑，抬手就是一道白色的光华，朝着大蛇激射而来！

　　轰！

　　刹那间，山洞中传来一声震天的巨响，大地都颤抖起来，道法齐飞，碎石乱渐！

　　嗖！

　　剧烈的碰撞之下，杨显被一股巨力，猛地反弹回来，直退出十几米方才停稳。

　　那大蛇也不好受，被杨显凌厉的攻击直接逼退，硕大的身躯在地上拖行着后退，发出呲呲的摩擦之声。

　　“好强的大蛇！”

　　杨显见状，顿时眉头一挑，面露凝重之色。

　　想不到，这大蛇的实力，竟然不在自己之下。

　　大蛇也是两眼冷芒闪烁，整个头颅被毒雾环绕，看着杨显有些意外。

　　“你这个人类，倒有些本事，不过却救不了你的命！”

　　吼！！！

　　大蛇说完，猛地一声大吼，随后头顶突然绽放强烈的绿色的光芒！

　　紧接着，一个巨大的长蛇虚影，出现在大蛇的头顶之上。

　　那虚影，通体发绿，眼神阴毒，带着令人作呕的腥臭之味，骤然升空，朝着杨显飞扑而来！

　　“不好！”

　　杨显面色一变，只感到一股可怕的剧毒，飞速侵蚀自己的真元。

　　若是被这长蛇虚影近身，恐怕凶多吉少！

　　啵！！！

　　骤然间，杨显急急后退，同时嘴一张，一道白色的光圈，闪烁着凌厉的光华，飞射而出！

　　咔！！！

　　天空骤然传来巨响，那白色光圈与长蛇虚影，在半空激烈相撞。

　　刹那间，天空被绿色的毒雾和白色的光华充斥，遮天蔽日，气浪翻腾！

　　吼！！！

　　大蛇一声怒吼，想不到自己使出绝学，居然还是让杨显一招击破，顿时间大怒！

　　巨大是蛇身，骤然离开地面，升腾而起，搅动风云，一股浓烈的肃杀之气，骤然朝着杨显笼罩而来。

　　杨显瞳孔一缩，感到一股极度的危险气息，在飞速的接近，知道这大蛇动怒了。

　　这个时候，若是再不拿出看家本能，恐怕就要栽了！

　　“先下手为强，后下手遭殃！”

　　想到此，杨显不等大蛇扑来，骤然张口，又是一道白色光圈，激射而出！

　　嘬！

　　这一次的白色光圈，虽然没有之前的凌厉，却带有一股强大的束缚之力！

　　光圈所到之处，连空气都仿佛停止了流动，仿佛一下子静止。

　　正是杨显的本命法宝，白极光！

　　吼！！！

　　那大蛇正欲吐出蛇丸，将杨显灭杀，骤然间头顶白光一闪，随后整个身体都被罩住，一下子动不了了。

　　不由得，大蛇脸色大变，露出满脸的震撼。

　　“你是杨显大哥？！”

　　大蛇突然震惊开口，看着那白极光，百感交集！

　　嗡！

　　而这个时候，那白极光已然将大蛇，紧紧的困住，几乎勒进了肉里。

　　砰！

　　大蛇硕大的身躯，直接从空中跌落，掉在了地上，砸的大地都颤抖起来。

　　然而，大蛇却不惊反喜，两眼带着浓浓的喜悦，朝着杨显激动道。

　　“你竟然会使白极光，你是不是杨显大哥？！”

　　杨显此刻，则是一下子愣住了。

　　这个大蛇认识自己，还能交出自己绝学的名字，称自己为大哥？

　　嗡！

　　一怔过后，杨显脑子轰的一声，两眼骤然带着兴奋的光芒，看向了大蛇。

　　“你，你是常昊！”

　　杨显一声惊呼，激动的脸上肌肉都颤抖起来！

　　认识自己，又能识别自己的白极光，称自己为大哥，本体是一只大蛇。

　　除了他们梅山兄弟中的常昊，还能有谁？

　　“哈哈哈，是我啊，杨显大哥！！！”

　　大蛇兴奋的满脸狂喜，朝着杨显激动的说道。

　　“哈哈哈，常昊兄弟，真的是你啊！”

　　嗖！

　　杨显意念一动，直接将白极光收回，恢复了常昊的自由。

　　随后，杨显身影一闪，就到了常昊的身前，无比激动的上下打量着。

　　“常昊兄弟，时隔数千年，想不到在这里相见，哥哥我都认不出来你了！”

　　常昊也是激动的蛇头不停摇晃，身体在杨显身上不停的蹭着，惊喜道。

　　“杨显大哥，我也没想到在这里遇见你！”

　　杨显激动的点了点头，随后朝着林海一指，语气恭敬道。

　　“给你介绍一下，这是我家主人林海。”

　　“主人，他不是别人，是我梅山兄弟，名叫常昊！”

　　林海内心也是一阵意外加惊喜，他自然知道梅山七怪中的常昊。

　　只是没想到，面前这条大蛇就是。

　　“你好，久仰大名！”

　　林海虽然对蛇有些厌恶，但还是面带笑意，朝着常昊点了点头。

　　“主人？”

　　常昊闻听，则是脸色一变，带着难以置信的神色，看了杨显一眼。

　　“杨显大哥，你，你认一个人类为主人？”

　　杨显闻听，则是哈哈一笑。

　　“不光是我，咱们梅山七兄弟，除了你和袁老大，都已经追随我家主人了！”

　　说完，杨显朝着林海一抱拳，恳求道。

　　“主人，可否请大升他们，也出来与常昊兄弟相见？”

　　林海微微一笑，点了点头。

　　“理当如此！”

　　说完，林海意念一动，顿时间三道人影，出现在山洞之中。

　　“兄弟们，快看这是谁！”

　　金大升等人刚一出来，杨显便满脸激动的指着常昊，大声说道。

　　金大升等人一愣，盯着常昊打量了半天，才陡然身体一颤，露出狂喜的表情。

　　“大蛇？你，你不会是常昊吧？”朱子真嘴巴张大，一脸狂喜道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


