## 第2435章 这里太小，放不开！

　　赵瑞闻听，眼中瞬间喷出熊熊怒火，杀机毫不掩饰的绽放而出。

　　林海刚才，当着众人的面，将他扔出去，已经让他丢尽了颜面。

　　如今，更是当众说出这样的话，这对赵瑞来说，无疑是巨大的羞辱。

　　这让一向专横跋扈、说一不二的赵瑞，如何能忍！

　　“玛德，小子，今天要是让你活着走出灵石堂，公子我跟你姓！”

　　林海一听，吓得浑身一个激灵，赶忙连连摆手。

　　“别别别，我这人胆小，你不要吓我！”

　　“我真要是多个你这样的傻逼子孙，我会抬不起头的！”

　　噗~

　　林海这话一出口，周围的人虽然畏惧赵瑞，却还是有人忍不住笑出声来。

　　就连一旁紧张的小脸煞白的小美，也是嘴唇轻抿，想笑又不敢笑，憋得小脸都红了！

　　而赵瑞的脸，却腾地一下，一下子变成了猪肝色，气的浑身都颤抖起来。

　　“尼玛的，你，你，气死本公子了！”

　　“门口的，给我滚进来！”忽然间，赵瑞一声大喊。

　　嗖嗖！

　　两道人影骤然冲进了灵石殿，强大的气息，瞬间蔓延开来。

　　“公子！”

　　进来的两个男子，剑眉虎目，气势汹汹，朝着赵瑞施礼道。

　　啪！

　　啪！

　　赵瑞抬手，就给了这两个人每人一个嘴巴，气的暴跳如雷。

　　“妈个比的，有人敢忤逆本公子，你俩瞎啊，不知道进来给本公子出气？！”

　　“属下知错！”

　　这两个男子，赶忙低下头，内心却暗骂不已。

　　明明是他么你要泡妞，不让我们靠近的好不好？

　　进来前，是哪个傻逼说的，没有你的吩咐，天塌下来也不许入内？

　　现在，反倒赖上我们哥俩了？

　　真他么不是东西啊！

　　两个男子心中骂归骂，却也不敢得罪赵瑞，只能忍着委屈，听从赵瑞的吩咐。

　　而赵瑞，则是趾高气昂，朝着林海一指。

　　“去，把这混蛋给我大卸八块！”

　　“是！”

　　两个男子答应一声，随后眉头一挑，目光落在了林海的身上。

　　嗡！

　　两道强烈的杀机，瞬间落在了林海的身上，周围的空气似乎都凝固起来。

　　“小子，得罪赵公子，有死无生！”

　　嘬！

　　话一说完，两个男子骤然同时出手，两道凌厉的气芒，直朝着林海而来。

　　林海眉头一挑，眼中闪过轻蔑之色。

　　这两个男子修为不弱，都是一劫散仙的修为。

　　若是换做寻常的仙道至尊，恐怕连反抗的能力都没有，今日难逃一劫！

　　然而，林海连二劫散仙都亲手斩杀过，又岂会将一劫散仙放在眼里？

　　两眼一眯，一道冰冷的寒芒闪过。

　　林海手指微动，道道紫光凝聚在指间之上，引而待发！

　　以破万法武技在手，林海早已经看清了这两个人的破绽。

　　林海有十足的把握后发先至，即便杀不了他们，也能将他们击退！

　　两个一劫散仙，在此刻林海的眼中，显然是不够看的！

　　林海有此本事，其他人可不知道。

　　如今，见两个人一劫散仙，同时出手合击林海一个仙道至尊，顿时纷纷色变。

　　“完了，这个公子危险了！”

　　“草，如果这个公子被杀了，找谁买破雷丹去？”

　　不由得，围观的众人全都大急，变得无比紧张起来。

　　然而，面对穷凶极恶的赵瑞，却根本没人敢站出来，替林海出头。

　　就在众人以为林海必死之际，突然一道厉喝之声响起。

　　“住手！”

　　唰！

　　声音落地，一道人影闪现而出，挡在里林海的面前。

　　“嗯？”

　　林海本已做好出手的准备，见此情景却是一愣。

　　轰！

　　而这个时候，来人却是手臂一扬，一团火红的光芒激射而出，与两个男子的攻击，撞击在一起。

　　顿时间，声如惊雷，道法滔天，强大的气浪将这两个一劫散仙，冲击的踉跄后退，骇然色变。

　　“谁敢妨碍赵公子办事！”

　　“找死不成！”

　　两个一劫散仙大怒，纷纷抬头，朝着来人望去。

　　可这一望之下，却是面色一变，后边的喝骂之声，硬生生给憋了回去。

　　却见来人是一个身穿道袍的中年男子，面色淡然，气质不凡，往那一站便给人一种超凡脱俗的感觉。

　　即便不认识的人，也能看出这道袍男子，绝非普通之人。

　　赵瑞见到这个道士，也是一愣，随后脸色瞬间变得阴沉下来。

　　“徐副堂主，你这是什么意思！”

　　被称为徐副堂主的道士，却是微微一笑。

　　“赵公子，此人是我朋友，你不能动他！”

　　“你……”赵瑞眼睛一瞪，顿时语气一塞！

　　然而，徐副堂主根本看都不在看赵瑞一眼，而是转身朝着林海一笑。

　　“走吧，有我在，没人敢动你！”

　　林海却是眉头一皱，带着一丝疑惑，打量了一番这个徐副堂主。

　　林海可以肯定，自己从未见过此人，更别说与此人是朋友之类的。

　　不过，此人出来为自己解围，林海还是朝着他抱了抱拳。

　　“多谢了，不过，我还不想走！”

　　“嗯？”林海这话一出口，所有人都是脸色一变，露出费解的神色。

　　“不想走？这人脑子有问题吗？”

　　就在众人匪夷所思之际，林海却是走到一脸惊恐的小美跟前，淡淡一笑。

　　“小美，现在可以为我办理兑换灵石了吗？”

　　“啊？”

　　小美张着小嘴，看着林海一阵发懵。

　　都什么时候了，得罪了赵瑞，不趁着有人帮忙，赶紧跑路，居然还有心情兑换灵石？

　　围观的众人，更是各个目瞪口呆，充满了震惊。

　　就连徐副堂主，也是眉头一皱，心中略有不满。

　　赵瑞身份显赫，他出面救下林海，可是冒着极大的风险。

　　没想到，林海不但不赶紧随他离开，居然还顾得上去兑换灵石？

　　真当赵瑞是纸老虎吗，吃不了人吗？

　　然而，对于周围众人的震惊不解，林海却是毫不在意。

　　见小美一脸懵逼，不由淡淡一笑，用手在小美面前晃了晃。

　　“小美，我要兑换灵石呢！”

　　“啊？哦，哦，公子请！”

　　小美这才从震惊中反应过来，带着林海赶忙来到了窗口。

　　“公子，要兑换灵石？”

　　窗口服务的美女，看着林海，木讷的问道。

　　大厅中发生的事情，她全都看到了，此刻也有些发懵。

　　林海则是嘴角微微一翘，露出灿烂的笑容。

　　“是呢，我有一些下品灵石，要兑换成中品灵石。”

　　“好的，请公子将灵石放在左侧石台上，过一下数目！”

　　林海转头，看了看旁边直径足有三丈的圆形石台，不由微微苦笑，摇了摇头。

　　“不好意思，恐怕得换个地方。”

　　“为什么？”窗口服务人员一愣，不解问道。

　　林海则是轻轻呼出一口气，淡淡道。

　　“因为，这里太小，放不开！”

　　“什么？！”林海这话一出口，在场众人瞬间当场石化！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


