## 第2717章 做个了断吧！

　　阿秀立刻站了起来，一脸紧张看着林海道。

　　“林海，记住你刚才答应我的！”

　　林海轻呼一口气，随后苦笑着点了点头。

　　“好，我不杀她！”

　　说完，林海迈步朝着外边走去，阿秀也赶忙跟上。

　　很快，两个人就到了重剑门的山门处。

　　却见几个重剑门守卫弟子，正将冷寒兮围在中间。

　　“公主，请不要为难我们！”守卫弟子皱着眉，朝着冷寒兮道。

　　“让开，我是来杀林海的，与你们无关！”

　　冷寒兮黛眉倒竖，面若冰霜道。

　　守卫弟子们却寸步不让，同时淡淡的气势开始释放出来。

　　“公主，再不退走，休怪我们无礼了！”

　　冷寒兮却是冷哼一声，一言不发，突然暴起朝着里边就冲。

　　“拦住她！”

　　守卫弟子们立刻动手，漫天道法将冷寒兮包围。

　　不过，这些攻击看似凌厉，却并没有杀气，只是意在将冷寒兮逼退。

　　“喝！！！”

　　冷寒兮娇喝一声，手臂一摆，顿时无数蔓藤从虚空激射而出。

　　“啊！！！”

　　几个守卫弟子，顿时一声痛呼，身体重重摔倒在地上。

　　好在，冷寒兮也没有杀人之心，这些守卫弟子只是受伤，却不严重。

　　不过，这样一来却挡不住冷寒兮了。

　　冷寒兮趁此机会，身影一闪，就冲进了重剑门中。

　　唰！

　　突然间，一道凌厉的雷霆，骤然从天而降，落在了冷寒兮的脚下。

　　冷寒兮前冲的身影，骤然止住，抬头望来。

　　却见林海背负双手，正站在前方十米之外，身后还站着一个女子，正是阿秀！

　　“林海，你终于肯出来了！”

　　冷寒兮一见林海，顿时两眼一寒，冰冷道。

　　林海上前几步，看着冷寒兮，突然轻声一叹。

　　“寒兮公主，这件事你还不能放下吗？”

　　“放下？”冷寒兮黛眉一挑，随后怒声道。

　　“林海，杀夫之仇，岂能说放就放！”

　　“今日，你我之间便做个了结！”

　　阿秀闻听，赶忙跑了过来，拉住了冷寒兮的胳膊。

　　“寒兮，你这是何苦呢？”

　　“而且林海也说了，他和风少尘是朋友，不是敌人！”

　　“风少尘的死，不能全怪林海的。”

　　冷寒兮微微侧头，目光落在了阿秀的身上，忽然开口道。

　　“阿秀，你是不是喜欢上林海了？”

　　“我……”阿秀顿时语气一滞，俏脸瞬间通红，羞涩的低下头。

　　“寒兮，你瞎说什么呢！”

　　冷寒兮却是嘴角微撇，冷冷一笑。

　　“阿秀，你们多年闺蜜，我还不了解你吗？”

　　“若是林海被人杀了，不管什么原因，我就不信你不为他报仇！”

　　阿秀嘴巴动了动，想要说什么，却一句话也没说出来。

　　冷寒兮苦涩一笑，“被我说中了吧？”

　　说完，冷寒兮不在理会阿秀，突然上前与林海相距一丈停了下来。

　　嗡！

　　冷寒兮手臂突然一摆，一把闪烁着木系光华的长剑，出现在掌心之中。

　　唰！

　　冷寒兮长剑遥指林海，剑尖微颤，一股杀机释放而出。

　　“林海，做个了断吧！”

　　林海两眼微眯，看着冷寒兮沉默片刻，忽然道。

　　“寒兮公主，非要如此吗？”

　　“不错！”冷寒兮语气坚决，看着林海道。

　　“今日，你我只能活一个！”

　　“好！”林海点了点头，随后意念一动，三尖两刃刀出现在了掌心之中。

　　阿秀见状，顿时大惊，急急道。

　　“林海，你答应过我的！”

　　“看剑！”没等林海回应，阿秀已经一声娇喝，身形暴起，剑尖闪过无尽光华，朝着林海直刺而来！

　　林海横刀于身前，看着冷寒兮一剑袭来，突然眼中精芒爆闪。

　　“斩！！！”

　　嘬！！！

　　尖锐的空气爆鸣声响起，林海这一刀几乎割断空间，带着凌厉的寒气，迎上了冷寒兮的一剑。

　　轰！

　　巨响传来，气浪翻滚如潮。

　　林海的身体，骤然飞退数十米，落地后蹬蹬蹬连退十几步，方才站稳身形。

　　冷寒兮的娇躯，也是空中一个后翻，轻巧的落在地上。

　　手掐剑诀，黛眉微蹙，朝着林海望来。

　　林海眉头一挑，用一副极为平淡的语气道。

　　“寒兮公主，我林海不用任何神通，只以常规之术与你相斗。”

　　“三十招内，你若杀了我，算我林海学艺不精。”

　　“若三十招还不能胜，也希望你知难而退，不要再逼迫！”

　　“看剑！”林海的话，换来的是冷寒兮更加凌厉的攻击。

　　“喝！！！”

　　林海一声爆喝，冲天而起，身体化作流光，瞬间与冷寒兮打斗在了一起。

　　林海虽然只是二劫散仙，但其真实实力，早已经到了渡劫的境界。

　　冷寒兮虽为一品天仙，境界高于林海，但真正的战力，却要逊色不少。

　　两个人身影在半空穿梭，犹如浮光掠影，三十招瞬间而过！

　　嗡！

　　两相撞击，身影一触即分，林海与冷寒兮拉开了距离。

　　“寒兮公主，三十招已过，收手吧！”

　　冷寒兮手握长剑，两眼冰冷，心中突然浮现出深深的羞辱感。

　　“林海，你是在羞辱我吗？”

　　冷寒兮俏面微怒，剑尖指着林海道。

　　林海眉头一皱，随后淡淡道。

　　“我没有羞辱你的意思，之前的话，我说的已经很清楚了。”

　　“咱们这样打下去，没意义！”

　　冷寒兮娇躯一颤，随后眼中突然闪烁出冰冷的寒芒。

　　“林海，我之前也说的很清楚，今日不是你死，便是我亡！”

　　林海一阵无语，苦笑着看着冷寒兮，淡淡道。

　　“寒兮公主，非要让我把话说的再明白一点吗？”

　　“今日，你杀不了我，再打下去，死的那个只能是你！”

　　冷寒兮柳眉倒竖，一字一顿道。

　　“只要能为我未婚夫报仇，我情愿死！”

　　林海脸色也冷了下来，面无表情道。

　　“怕的是，你死了这仇也报不了！”

　　“你……”冷寒兮顿时被林海一句话，噎得哑口无言。

　　随后，两行清泪突然从眼珠中无声的滚落，显得那么的无助。

　　“寒兮，别闹了！”

　　阿秀瞅准时机，赶忙跑过来，将冷寒兮抱在了怀中，柔声的安抚。

　　冷寒兮多日的压抑，瞬间爆发，在阿秀的怀中，痛哭失声。

　　“唉~”

　　林海在一旁看着，不由无可奈何的摇了摇头。

　　女人啊，这到底是要搞哪样？

　　林海突然感觉头疼无比，一转身大步离开。

　　这样的场合，还是留给阿秀去处理吧。

　　林海回到房间，意念一动，直接进入了炼妖壶。

　　忙了这么久，是时候整理一下战利品了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


