## 第2008章 孽徒，给我滚过来！

　　“还是我来说吧！”

　　东方智德叹了口气，带着一丝深深的无奈，轻轻说道。

　　“前些时日，有传言你已经死在了太玄城的七彩光晕中。”

　　“二长老听到这个消息，说了一些对你有辱的不当话语，被大长老手下的唐震给听到了。”

　　“唐震顿时大怒，竟然当场与二长老动起手来，最后更是用一种诡异的雷法，将二长老当场灭杀！”

　　林海闻听，顿时眉头一挑，心中升起深深的担忧。

　　“那唐震，又如何了？”

　　“唐震修为本远远不及二长老，虽然靠着诡异的雷法杀了二长老，自己也被二长老击中了要害，成为了一个废人！”

　　林海闻听，脑袋嗡的一声，眼皮一阵狂跳，心中怒火中烧！

　　“说下去！”

　　“唐震以下犯上，杀了二长老，实乃犯了死罪！”

　　“按照家族宗法，应当予以处死，但是大长老闻讯赶到，力保唐震，甚至出言不逊，顶撞与我！”

　　“三长老等人，看不惯大长老护短犯上，一拥齐上，将大长老也给废了！”

　　林海听到这里，不知不觉中，手指都有些发抖了。

　　强忍着内心的愤怒，林海冷冷看着东方智德，淡淡道。

　　“然后呢？”

　　“唉，本来以大长老和唐震所为，死不足惜，但念在多年情分上，我不忍要他性命，遂将他逐出了家族！”

　　“好，很好！”林海点了点头，陡然手掌中真元一吐，落在了三长老的头上。

　　砰！

　　三长老的身体，瞬间炸裂，化为了血雾。

　　屋中的众人，顿时一片惊呼，满脸骇然。

　　谁也没想到，林海竟然毫无征兆，突然出手，当着族长的面，将三长老给杀了！

　　就连东方智德，也是心头猛地一跳，骇然不已。

　　然而，此刻林海已经站起身来，带着光头强等人朝着外边走去。

　　东方家族的弟子们，见状赶忙让出一条路，满脸畏惧。

　　“即日起，我林海脱离东方家族！”

　　“若有人想为三长老报仇，林海随时奉陪！”

　　随着林海的话语落地，人已经离开了东方家族。

　　只剩下东方智德等人，盯着林海离去的背影，面色难看。

　　“族长，我们东方家族，可能错过了一次千载难逢的崛起机会啊！”

　　一个长老，看着林海霸气的离开，面带懊恼之色，叹气说道。

　　“有什么办法，谁知道林海在七彩光晕的死讯，是他么假的！”东方智德气的一拍桌子，更是悔恨不已！

　　林海出了东方家族，面色阴沉似水，让身后的海月八圣等人，都噤若寒蝉，大气都不敢出了。

　　虽然平日里，他们和林海嘻嘻哈哈，没大没小。

　　但终究尊卑有别，这个时候，可没有人敢去触林海的霉头。

　　呼~

　　林海停下脚步，重重的吐出一口浊气。

　　“林剑！”

　　“属下在！”见林海呼唤，林剑赶忙上前一步，犹如一般出鞘的利刃般，站在了林海的面前。

　　“你看好了！”

　　林海说着，突然伸出手指，在虚空中一阵勾画。

　　下一刻，大长老以及唐震，还有东方雨珂三人的容貌，被林海以真元绘画了出来，凝于虚空，久久不散。

　　“记住这三个人的容貌，一个时辰之内，给我把他们找出来！”

　　林剑抬着头，眼中闪烁着精芒，盯着三个人的画像，看了片刻后，朝着林海一抱拳。

　　“林剑遵命！”

　　嗖！

　　林剑说完，身影一闪，消失在众人的面前。

　　“宗主，如果你要找的人，已经离开落风镇的话，想要找他们出来，一个时辰恐怕不够啊！”

　　陈妍在一旁，忽然蹙着黛眉，有些担忧说道。

　　“大长老和唐震，都已经是废人，这种情况他们不会离开落风镇的。”

　　“地仙界不像凡间界，这里弱肉强食，实力为尊，他们这种情况，只有留在熟悉的落风镇，才有一线生机！”

　　“走吧！”林海说完，心情沉重，率先朝着前方走去。

　　落风镇并不大，以林剑的能力，一个时辰，足够他翻个底朝天了。

　　就近找了一家酒店，作为众人暂时落脚的地方。

　　林海心情不好，众人都很知趣的没有打扰，

　　半个时辰之后，外边突然一阵嘈杂声，随后陈妍敲门，走了进来。

　　“宗主，林剑回来了！”

　　“哦？”林海立刻站了起来，有些紧张问道，“人找到没有？”

　　“嗯！”陈妍莞尔一笑，随后朝着外边喊道。

　　“林剑，带人进来！”

　　“是！”

　　林剑答应一声，随后带着锋芒的气势，走进了林海的房间。

　　“宗主，林剑已经将人找到，正在外边等候！”

　　林剑话刚说完，林海已经身影一闪，冲出了房间。

　　随后，两男一女，三个狼狈落寞的身影，出现了林海的视线当中。

　　“林海！！！”

　　“师父！！！”

　　大长老和唐震，一见林海，顿时激动的喜形于色，赶忙冲了过来。

　　“大长老！”

　　林海也是赶忙上前几步，将大长老搀扶住，面露愧疚之色。

　　“大长老，事情我已经知道了，你受苦了！”林海自责道。

　　“哼，你还知道啊！”

　　“都怪你，让我父亲成了废人，还被逐出了家族！”

　　“林海，我恨你！”

　　东方雨珂两眼含泪，咬着嘴唇，一脸怨恨盯着林海，愤怒道。

　　“雨珂，住口！”

　　大长老赶忙呵斥，林海则摆了摆手，毫不在意。

　　“快进屋，让我看看你们的伤势如何！”

　　林海将大长老三人，让进了屋中坐下，随后手指搭上了大长老的脉搏。

　　“林海啊，别费事了，我的丹田已破，修为尽毁，成为废人了！”

　　大长老长叹一声，无比惋惜的说道。

　　林海却是手指一松，脸上露出淡淡的笑容。

　　“谁说你成为废人了？”

　　意念一动，林海的手中，出现了一颗丹药。

　　“此为凝婴丹，大长老即刻服下！”

　　“凝婴丹？”大长老一愣，满脸茫然。

　　“你只管服下！”林海笑着道。

　　“好！”大长老犹豫了一下，结果了凝婴丹，吞入了腹中。

　　嗡！

　　下一刻，一股热流瞬间游遍大长老的经脉，仿佛温泉一般滋润。

　　大长老身体陡然一震，随后眼中露出无比狂热的惊喜之色。

　　“林海，这，这……”他发现，自己已经废掉的丹田，竟然开始再次凝聚真气。

　　而且，真气流动的速度，比他没废之前，还要强大的多。

　　“还不赶紧运功调息！”林海面色一凝，低喝道。

　　大长老这才从震惊和惊喜中清醒过来，赶忙盘膝运功。

　　半个时辰后，一道强大的气息才大长老身上，散发而出。

　　“哈哈哈！”

　　大长老一阵长笑，挺身而起，眼中充满了难以置信的兴奋光芒。

　　“父亲，你怎么样了？”东方雨珂立刻紧张的问道。

　　“雨珂，我修为尽复，元婴凝实，已为元婴人仙！”

　　“真的？！太好了！”东方雨珂一阵惊喜，拉住大长老的胳膊，喜极而泣！

　　唐震在一旁，则是两眼闪烁着精芒，充满了震惊与羡慕。

　　他和大长老一样，都是修为被废，等同于废人。

　　如今，林海竟然以一枚丹药，让大长老从废人，成为了元婴人仙。

　　那么他，岂不是也有这个机会？

　　不过很快，唐震的内心忽然一黯，心中苦笑不已。

　　自己想什么好事呢？

　　这么神奇的丹药，不用想也知道，必定价值连城！

　　林海的手中，未必会有第二颗。

　　就算是有，自己只是林海一个挂名徒弟，林海怎么可能舍得给自己服用啊？

　　就在唐震神色失落之际，突然一道威严的声音，在他的耳边响起。

　　“孽徒，给我滚过来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


