## 第2981章 好大一个蛋！

　　万古魔胎？

　　林海一愣，满脸的茫然。

　　显然，对万古魔胎这个称呼，还是第一次听说。

　　嗖！

　　而这个时候，万古魔胎突然升空而起，以快到不可思议的速度，飞速的逃离。

　　“哪里走！”

　　海的眉头一挑，眼中闪过一道精芒，骤然抬手，一道气芒激射而出！

　　唰！

　　瞬间，半空出现一道无形的大网，将那万古魔胎，死死的缠绕。

　　“哼！”

　　海一声闷哼，竟然被万古魔胎的冲击之力，带的一阵踉跄，两眼惊骇。

　　“咤！”

　　这时，却见月一声娇喝，双臂挥舞，无限霞光飞落，瞬间覆盖在万古魔胎的身上。

　　“啊！！！”

　　万古魔胎一声痛呼，剧烈的挣扎，冲击的空间都颤抖不已。

　　然而，在海和月齐心协力之下，却哪里还挣脱的了？

　　呼~

　　海这才重重呼出一口气，面色微红，有些心有余悸。

　　林海则是骇然色变，眼睛睁的老大，露出深深的震惊。

　　就在刚才，那万古魔胎要夺路而逃时，释放出来的气息，简直太过恐怖了。

　　林海毫不怀疑，若是自己面对这魔胎，光是那气息都能将自己碾压成齑粉！

　　本以为自己实力已经相当不弱了，没想到在这个万古魔胎面前，居然脆弱的如同婴儿！

　　尼玛！

　　林海心中暗骂一声，真是深受打击。

　　“林海，你和柳馨月的使命，就是带着它，到九重天！”

　　噗！

　　林海闻听，差点一屁股坐在地上。

　　带着这万古魔胎去九重天？

　　拜托，你丫的还是杀了我吧！

　　这万古魔胎太强了，林海以目前的实力来看，根本做不到啊！

　　“我和我老公，恐怕控制不住他！”柳馨月黛眉微蹙，淡漠道。

　　海和月相视一笑，随后突然出手，一团光华悬浮在了半空当中。

　　嗡！

　　林海和柳馨月一愣，随后就感到一股莫名的力量，与他们产生了微妙的联系。

　　“怎么回事？”

　　林海和柳馨月脸色微变，还未等明白过来，却听海的声音响起。

　　“林海，你可能根本不明白，如今的你已经穿越了时空，来到了十万年前。”

　　十万年前？！

　　林海眼皮一阵狂跳，露出惊骇的神色，简直不敢相信。

　　“之前那道涟漪，便是时空之门。”

　　“你面前的我，便是十万年前的你自己！”

　　“我已经在这里守了十万年，终于等到你了。”

　　轰！

　　海的话音刚落，突然间整个人化作了天地间最为纯洁的能量，一下子灌入了林海的体内。

　　“十万年后的我，永别了！”

　　嗡！

　　林海浑身一颤，一股难以名状的伤感，瞬间涌上心头。

　　看着海的身影消散，林海情不自禁叹了口气，目光突然变得沧桑。

　　“唉，辛苦你了！”

　　“海，等等我！”月在一旁，突然笑着说道。

　　随后，整个人也瞬间化为了精纯的能量，涌入了柳馨月的体内。

　　林海和柳馨月，双目紧闭，毫无阻碍的将那浩瀚如同大海般的能量，全部吸收。

　　就仿佛，那是与生俱来的一般！

　　唰！

　　陡然间，林海和柳馨月同时睁开双眼，精芒一闪而逝。

　　两个人转过头，互相看了一眼，竟然有种沧海桑田的感觉！

　　“馨月！”

　　“老公！”

　　两个人柔情万种，看着对方，随后突然紧紧相拥。

　　“好幸运，这辈子你没有忘了我！”柳馨月一脸幸福，靠着林海的胸前，甜蜜道。

　　“傻丫头，我们是要生生世世在一起的！”林海轻抚柳馨月的秀发，怜爱道。

　　抬起头，两个人同时看向了万古魔胎。

　　“虽然不知道，十万年前的我们，为什么要守住这个魔胎。”

　　“但是，既然使命衔接，到了我们的手里，我们便义不容辞！”

　　“馨月，咱们带着他，去九重天！”

　　“嗯！”柳馨月点了点头，“我听你的！”

　　吼！！！

　　“放开我！”

　　而这个时候，那万古魔胎突然一声怒吼，再次剧烈的挣扎起来。

　　“老实点！”

　　林海一声轻喝，手掌抬起，猛地向下一压！

　　轰！

　　刹那间，空间震荡，恐怖的威压犹如巨山般，落在了魔胎的身上。

　　“呃！！！”

　　那魔胎一声痛呼，身体剧烈颤抖，被禁锢的死死的，却无法在挣扎了。

　　呼~

　　“似乎，实力有了质的飞跃啊！”

　　林海轻呼一口气，两眼神采奕奕，内心激动不已。

　　刚才，十万年前的海，化作纯净能量，进入了自己的体内。

　　林海的实力，竟然一下子提升了十倍不止！

　　之前还强大无比的万古魔胎，自己竟然能够一掌镇压了。

　　真是天大的好事！

　　“林海，我们就这么带着他吗？”柳馨月问道。

　　林海则是摇了摇头，“带着他可太累赘了！”

　　“而且，极有可能惹来不必要的麻烦。”

　　说完，林海上前两步，走到了万古魔胎的身前，看了看它。

　　“不知道，能不能将它收了！”

　　想到此，林海意念一动。

　　嗡！

　　炼妖壶启动，准备将万古魔胎收入其中。

　　叮咚！

　　收服失败！

　　“嗯？”

　　林海眉头一挑，竟然没收进去，这家伙不属于妖魔类？

　　还是说，得先揍他个半死？

　　“嗯，应该是这样！”

　　意念一动，林海直接将阿花给放了出来。

　　“我擦，好大一个蛋！”

　　阿花一出来，就见到了万古魔胎，不由一声惊呼道。

　　“混账，老子是魔胎，你才是个蛋！”

　　“咦？！”阿花顿时眼前一亮，小眼睛眨巴着，盯着万古魔胎一阵好奇。

　　“丫丫个呸的，还会说话呢，有意思！”

　　“爸爸，这蛋是你下的？”

　　噗！

　　林海听到阿花这话，差点一个踉跄趴地上。

　　“滚你丫的，你才下蛋呢！”

　　阿花却不顾林海的笑骂，突然间将目光落在了柳馨月的身上。

　　随后，浑身一个激灵，咧着嘴就哭了！

　　“这不是妈妈吗？”

　　“妈妈呀，你可回来了，想死我了啊！”

　　“没妈的孩子像根草啊！”

　　阿花一把鼻涕一把泪，朝着柳馨月就扑了过来。

　　砰！

　　结果，柳馨月没抱上，阿花的脸直接撞在了鞋底上，直挺挺倒地。

　　“爸爸，你欺负我！”阿花顿时就哭了！

　　“少废话！”林海一声喝骂，随后朝着万古魔胎一指。

　　“去，把他给我揍个半死！”

　　阿花一听，嗖的就跳了起来。

　　随后，看着万古魔胎呵呵一笑，露出猥琐的笑容。

　　“丫丫个呸的，狗爷打过人，打过兽，还就没打过蛋！”

　　“今天，可以开启新技能了！”

　　嗖！

　　说完，阿花朝着万古魔胎就冲了过去。

　　“我擦，死狗，你要干什么！”

　　万古魔胎空有一身实力，却被镇压住，根本还不了手，顿时面露惊恐之色。

　　砰！

　　话没说完，突然被阿花一屁股，骑在了身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


