## 第2067章 十二生肖

　　听到林海冰冷中带着杀机的话语，剩下的仙道至尊们，顿时面面相觑。

　　一个个带着惊骇的表情，畏惧的看着林海，脸色说不出的难看。

　　控神丹，这种鼎鼎大名的丹药，他们岂会不知？

　　可正是因为知道，他们才更清楚，这控神丹，不能吃啊！

　　一旦吃了，从今往后他们就失去了自由，成为了林海的奴才了。

　　没有林海的解药，等控神丹发作的时候，绝对会让他们生不如死！

　　最为可怕的是，这控神丹成丹之际，都会被炼制者加上特殊的禁制。

　　除了炼制者的解药，无人可解。

　　即便是找到再高明的炼丹大师，也只能束手无策！

　　可是，如果不吃的话，前车之鉴就在眼前。

　　林海虽然看上去面善，但却杀伐果断，一言不合就要人命啊！

　　“这可怎么办？”

　　这群仙道至尊，立刻陷入了自由与生命的纠结之中，额头的汗水，瞬间就流了下来。

　　见这群仙道至尊，没有一人表态，林海则是冷冷一哼。

　　“你们只有十秒钟的时间考虑！”

　　“十秒钟后，不吃控神丹，死！”

　　林海话音一落，让这群仙道至尊内心猛地一颤，骇然色变！

　　一个个纷纷瞪大了眼睛，盯着面前那小小的丹药，面若死灰！

　　“十，九，八，七……”

　　随着林海冷漠的倒数，氛围一下子变得极为紧张。、

　　这十几个仙道至尊，内心的恐惧一下子到了极点，呼吸都急促起来。

　　是吃控神丹，还是死，留给他们选择的时间，只剩下短暂的几秒！

　　“三，二，一！”

　　随着林海的倒数落下，一股恐怖的杀机，瞬间将这十几个人，全部的笼罩。

　　“不吃的，就死吧！”

　　嘬！

　　林海话音落地，顿时一道金光，刺穿了一个仙道至尊的丹田。

　　血光飞溅，连同他的元神，一起被瞬间灭杀！

　　这一幕，把剩下的仙道至尊，吓得激灵灵一个冷颤，魂差点飞了。

　　就在林海手指一动，准备再次飞出一枚金钱镖之际，这群仙道之尊，终于怕了。

　　“吃，我们吃！”

　　“别杀我啊！”

　　下一刻，仙道至尊们，一个个疯了般，将控神丹抢夺在手中，迫不及待的塞入了口中。

　　“呃！！！”

　　很快，控神丹的药效发作，非人般的痛苦折磨，让这群仙道至尊，接二连三发出野兽般的嘶吼。

　　扑通扑通！

　　一个个在控神丹的折磨下，全都倒在了地上，全身青筋暴露，痛苦的几欲发疯！

　　“啊啊啊，我受不了了，快给我解药！”

　　“求求你，解药解药啊！”

　　“给我解药，我叫你爸爸都行！”

　　“啊！！！好痛苦啊！！！！”

　　林海对这群仙道至尊痛苦的嘶吼和惨状，恍若未闻，一脸冷漠。

　　这种情景，林海已经见得多了。

　　想要收服这群高高在上的仙道至尊，必须要让他们，彻底的怕了自己。

　　一直过了足足十几分钟，这些仙道至尊，甚至都开始抓扯撕咬自己，来减轻痛苦。

　　一个个鲜血淋漓，血肉模糊，脸上的肌肉扭曲，都已经不成人样了。

　　林海这才不紧不慢的，取出解药，抛在了他们的面前。

　　“这是解药，吃了吧！”

　　林海的话音刚落，这十几个仙道至尊，如同疯了般，朝着解药扑抢而去。

　　又过了十几分钟，服下解药的仙道至尊们，痛苦终于逐渐减轻。

　　一个个躺在河底的地上，大口大口的喘着粗气，浑身不由自主瑟瑟发抖。

　　每个人的眼中，全都是浓浓的恐惧。

　　控神丹给他们灵魂深处，带来的巨大阴影，这辈子恐怕都不可能抹去了。

　　嗡嗡嗡嗡！

　　林海站在一旁，朝着这十几个仙道至尊，接连施展灵魂冲击。

　　灵魂上的颤抖，让这些仙道至尊，又是脸色一变，露出惊恐的面容。

　　还未等明白过来怎么回事，林海的声音，再次淡漠的响起。

　　“刚才，灵魂上的震动，你们应该感受到了吧？”

　　“我已经在你们的灵魂上，留下了印记，以后你们哪怕有一个不忠于我的念头，我都会立刻知道。”

　　“到时候，控神丹的药效，会立刻重新发作，你们将会再次体会那销魂蚀骨般的感觉！”

　　林海的话，让这十几个仙道至尊，浑身激灵灵一个冷颤，满脸惊惧。

　　“我等不敢，一定誓死效忠主人！”

　　十几个仙道至尊，赶忙连连说道，低着头连看都不敢看林海一眼，眼中更是流露出深深的惧意。

　　刚才那种非人般的痛苦，他们就算死，也不想再次尝试了。

　　“记住了，从今往后，你们的命，属于我林海！”

　　“没有我的允许，你们连死的权利都没有！”

　　“是！”这十几个仙道至尊，赶忙连连答应，毕恭毕敬，充满了敬畏。

　　灵魂都被林海掌握了，他们就算真的想死，也不敢有这个念头了。

　　“嗯！”林海这才满意的点了点头，随后淡淡道。

　　“你们放心，只要忠诚于我，日后我会为你们解除控神丹和灵魂印记。”

　　“若是立下功劳，我也不会亏待你们。”

　　“我等，谢主人！”十几个仙道至尊闻听，纷纷大喜。

　　林海的话，顿时让他们有了盼头，而不是终日活在控神丹的阴影之下。

　　从今晚后，好好在林海面前表现，争取早日获得自由，瞬间成了他们奋斗的目标。

　　“你们以前的名字，我也不想知道。”林海背着手，继续说道。

　　“从现在开始，为了好记，你们十二个人，就以十二生肖为名吧！”

　　“十二生肖？”这十二个仙道至尊一愣，随后纷纷抱拳施礼。

　　“谢主人赐名！”

　　“从现在起，我就叫子鼠！”

　　“那我就叫丑牛！”

　　“我叫寅虎！”

　　“我叫卯兔！”

　　……

　　十二个人，纷纷报出了新名字。

　　不管愿不愿意，从今往后，他们以前的名字，将永远的成为历史。

　　“嗯，好！”

　　林海点了点头，这样一来，就好记多了。

　　收服了这十二个仙道至尊，林海的内心，也是充满了喜悦。

　　欧阳普惠留在了天运国的唐人街，负责保护陈妍的安全。

　　他的身边，可以说一个高手都没有了。

　　如今，一下子多了十二个仙道至尊级别的保镖，瞬间感觉有底气多了。

　　一转身，林海带着笑容，朝着寇依萱望来。

　　还未等说话，寇依萱却率先开口，冷若冰霜。

　　“林海，我就算死，也不会屈服的！”

　　“死？”寇依萱的话，让林海一愣，满脸疑惑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


