## 第2838章 没人去的话，那我来！

　　林海听完，皱着眉头，久久不语。

　　夏雨萱在一旁见状，不由冷冷一笑。

　　“现在知道，你的想法是多么的幼稚和可笑了吧？”

　　林海猛地抬头，看着夏雨萱，忽然说道。

　　“一重天的镇天大仙在哪里？”

　　“我想试试！”

　　夏雨萱一怔，随后美眸猛地瞪圆，看着林海一阵惊讶。

　　“你还不死心？”

　　林海微微耸了耸肩，笑着道。

　　“我为什么要死心？”

　　“就算打不过，我也要试试。”

　　“万一要成功了呢，你说是不是？”

　　夏雨萱嗤笑一声，鄙夷的摇了摇头。

　　“成功？不可能的！”

　　“别忘了，你只是一个散仙！”

　　“你或许有实力进入二重天，甚至三重天。”

　　“但是再想往上，根本无异于痴人说梦！”

　　林海懒洋洋的伸了个懒腰，歪着头道。

　　“那，就无需夏姑娘操心了！”

　　嗖！

　　林海话音刚落，夏雨萱陡然手臂一摆，一道流光飞向林海。

　　林海眉头一挑，伸手接住，却是一个玉简。

　　这个时候，夏雨萱淡漠的声音，传入林海的耳中。

　　“玉简中，记载了一重天到七重天，每一重天的镇天大仙的居所。”

　　“能闯到第几层，就看你自己的本事了。”

　　“不过，我提醒你一句，死了不要怪我！”

　　林海闻听，则是微微一笑，朝着夏雨萱点了点头。

　　“夏姑娘，多谢了！”

　　“不用谢我，我只负责安顿你，我的任务已经完成，其他一切，都与我无关！”

　　说完，夏雨萱又深深的看了林海一眼，随后转身飘然而去。

　　夏雨萱一走，林海低头看向那玉简，不由得一声苦笑。

　　“闯关游戏吗？”

　　“那就开始吧！”

　　反正林海留在这一重天，也没什么事。

　　既然如此，不如闯上一闯，至于能闯到第几层，到时候再说。

　　意念一动，林海的神识沉浸到玉简当中，找到了一重天镇天大仙的位置。

　　随后，林海脚下祥云飞升，直奔目的地。

　　“我去，这么多人！”

　　林海一到地方，却傻眼了。

　　只见下方一片空地上，密密麻麻站满了人，足有几百号。

　　“尼玛，这都是等待考核的人吗？”

　　“咦，快看，来了个散仙！”下方的人，也发现了林海，顿时有人惊呼道。

　　随后，所有人的目光，全都聚拢在林海的身上。

　　“嘁，散仙也敢来闯关，真是不自量力啊！”

　　“喂，哥们，哪凉快哪待着去吧，这不是你该来的地方！”

　　“行了，也许人家就是来见见世面的，你们别把人家吓走。”

　　“就是，一个散仙能来到这里，没吓尿就够不错了！”

　　“那个散仙，你别害怕，远远的看着就行，看完也就死心了。”

　　听着下方修行者们的讥笑声，林海丝毫不以为意。

　　这些人实力最强的，也不过是三品天仙的初期。

　　与林海已经完全不在一个档次了。

　　实力达到林海如今的境界，自然不会与这些人计较了。

　　唰！

　　林海从空中落下，脸上待着淡然的笑容，朝着身边一个人问道。

　　“请问，怎么参加考核？”

　　被林海问到的中年男子，还算热情，并没有因为林海散仙的身份而有所歧视。

　　“看到那处建筑没有？”

　　中年男子朝着远处的建筑一指。

　　“那里边有一只强大的妖兽，只要能够坚持住一分钟时间，从里边安全出来，就算过关！”

　　“哦？”林海闻听，眉头不由的一挑，诧异问道。

　　“不是说，由镇天大仙考核吗？”

　　中年男子闻听，顿时一撇嘴，看着林海玩味道。

　　“哥们，你也太天真了吧？”

　　“你看看，这来参加考核的每天有多少人？”

　　“若每一个都由镇天大仙来考核，那不得累死啊！”

　　林海一怔，虽然不由失笑。

　　这人说的也对，如果每一个人都需要镇天大仙来考核，那这镇天大仙什么也别干了。

　　“啊！！！”

　　就在这时，突然一道凄厉的惨叫声传来，让所有人浑身一震。

　　随后，哀叹惋惜之声，瞬间不断的响起。

　　“唉，晚了，又死一个！”

　　“这妖兽太可怕了，今日竟然连一个成功的都没有。”

　　“草，我的腿怎么有点发软啊？”

　　“不行，我想了想还是算了，今天的考核先不参加了。”

　　“我也是，我感觉再闭关上百年，或许更稳妥一些。”

　　瞬间，便有几十个人仓皇的离开，被硬生生给吓退了。

　　“又有人进去了！”

　　很快，一道人影冲进了那建筑之中，立刻吸引了所有人的注意。

　　林海也举目朝在那建筑望去。

　　只见那建筑，通体发黑，犹如一个倒扣着的大碗。

　　外边之人，根本看不轻里边。

　　不过，这可难不住林海。

　　“天眼神通，开！”

　　林海暗喝一声，瞬间天眼开启，瞳孔中光芒闪动，建筑中的事物看的一清二楚！

　　“我擦，好凶的妖兽！”

　　刹那间，一个张着血盆大口，足有百丈高的妖兽，出现在林海的视线当中。

　　此刻，妖兽连连怒吼，已经与先前进去的修行者，打在了一起。

　　“这修行者，不是妖兽的对手！”

　　林海只看了一眼，便立刻判断出了谁强孰弱。

　　那修行者，已经险象环生，被妖兽逼得狼狈不堪，身上鲜血直冒。

　　显然，才一进去，便受了伤。

　　一分钟的时间，虽然短暂，但对这个修行者来说，却极其的漫长。

　　半分钟不到，他便坚持不住了，两眼露出深深的恐惧。

　　“他要逃了！”

　　很快，林海发现这个修行者，开始惊慌失措，朝着出口逃去。

　　显然，是坚持不到一分钟，想要放弃了。

　　吼！

　　就在他即将到达出口时，妖兽一声巨吼，尖利的爪子一把将那修行者，凌空的抓住。

　　修行者满脸惊恐，发出一声惨叫，瞬间被撕成了粉碎，形神俱灭！

　　嘶~

　　这一幕，连林海看的都头皮一阵发麻。

　　周围的修行者，虽然没有看到，但听到那凄厉的惨叫和狂暴的兽吼，也忍不住一阵心惊肉跳。

　　“玛德，我突然觉得，在一重天待着也挺爽！”

　　“就是，在一重天咱们是佼佼者，去了二重天就是垫底的，何苦呢！”

　　“有道理有道理，不考了，不考了！”

　　“我擦，我媳妇跟小三打架，不行我得赶紧回去处理！”

　　“什么，路边有人贴单？玛德，我的香车停在车位了啊，什么情况？”

　　刹那间，修行者们各种理由上演，眨眼的功夫又走了一半。

　　剩下的人，则是有些紧张望着那碗状建筑，全都有些犹豫了。

　　“都害怕了吗？”

　　林海看了看，见众人暂时都没有进去考核的意思，不由得眉头一挑。

　　“没人去的话，那我来！”

　　嗖！

　　下一刻，林海身影一闪，朝着那碗状建筑，冲了过去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


