## 第2494章 断崖湖

　　“什么，你要去断崖湖？”

　　阿秀闻听，顿时大吃一惊，随后一把将林海拉住。

　　“林海，你疯了！”

　　“你知不知断崖湖是什么地方？”

　　林海看了阿秀一眼，语气平静，淡淡道。

　　“知道啊，你刚才不是告诉我了，断崖湖是顺安城四大险境之一。”

　　阿秀气得一跺脚，皱着黛眉，一脸娇嗔道。

　　“知道你还去！”

　　林海则是轻轻呼出一口浊气，随后看着阿秀，一脸凝重道。

　　“阿秀，我知道断崖湖凶险万分，但是我必须要去！”

　　“因为，我在顺安城的两个朋友，都在那里！”

　　“我去，或许能够帮助到他们！”

　　阿秀一听，更是又气又急。

　　“你去帮助他们？你拿什么帮啊！”

　　“断崖湖，可是连天仙都不敢轻易涉足的地方，你一个二劫散仙，去了有什么用？”

　　林海则是淡淡一笑，朝着阿秀露出一个自信的笑容。

　　“阿秀，天仙或许不行，但是我林海，去了绝对有用！”

　　阿秀嘴巴动了动，还想继续劝说，然而林海却一抬手，将阿秀后边的话止住。

　　“你不用说了，我意已决！”

　　嗖！

　　林海说完，脚下祥云飞升，已然升空而起，朝着东方而去。

　　“林海，你怎么这么倔啊！”

　　阿秀气得直跺脚，没有办法，一咬银牙，也只好升空朝着林海追去。

　　“你跟着我干什么？”林海见阿秀追来，不由诧异的问道。

　　“废话！”阿秀白了林海一眼，嘟着小嘴娇嗔道。

　　“你去那么危险的地方，我能不跟着吗？”

　　林海一阵无语，随后有些失笑的朝着阿秀道。

　　“知道危险你还跟着，这不是胡闹吗？”

　　“速速回灵石殿去，不要再跟着我了！”

　　“除非你也回去，否则我偏要跟着你！”阿秀嘟着小嘴，赌气道。

　　“你……”林海一阵气结，这不是无理取闹啊！

　　虽然阿秀的实力，也达到了二劫散仙，表面上和自己旗鼓相当。

　　但是，正像阿秀所说，断崖湖危机四伏，连天仙都随时有可能殒命。

　　你一个二劫散仙，跟着去不是找死吗？

　　“阿秀，听话，回灵石殿去！”林海忍着性子，向阿秀劝说道。

　　“我不，要回一起回！”阿秀倔强道。

　　林海眉头一皱，顿时面色愣了下来。

　　“既然如此，你愿意跟着，那就跟着吧！”

　　林海的内心，担心小明城主和银合的安危，哪有时间在这里磨工夫。

　　丢下一句话，祥云瞬间一闪而逝，消失在天际中。

　　“哎……你真是气死我了！”

　　阿秀气得狠狠一跺脚，内心焦急不已。

　　最后，猛地一咬牙。

　　“不行，林海去了一定有危险。”

　　“本公主豁出去了，就跟你走一遭！”

　　嗖！

　　下一刻，阿秀也紧随林海而去。

　　三千里的距离，一瞬而至，眨眼间下方出现了一片无边无际的水域！

　　“这，就是断崖湖？”

　　林海瞳孔一缩，看着下方波涛翻滚的水域，内心震骇不已。

　　这断崖湖，虽然叫湖，但是从天空俯视望去，比凡间界的太平洋，还要辽阔不知道多少倍。

　　“林海，你怎么这么不听话啊！”

　　阿秀这个时候，也已经追赶了上来，朝着林海一阵娇嗔。

　　林海看了阿秀一眼，知道这个时候再劝阿秀回去，已然不可能了。

　　眉头一皱，林海朝着阿秀问道。

　　“阿秀，这断崖湖太过辽阔，一眼看不到边际。”

　　“你可知道，咱们人类修行者，集结地在什么地方？”

　　阿秀虽然心中还恼怒林海一意孤行，但林海发问，还是摇了摇头。

　　“我哪知道，湖面这么广，除非绕着湖的边缘查探一番，否则根本不可能找到他们的。”

　　林海沉默，思索了一番，好像还真的只能如此。

　　“当初，怎么就忘了加小明城主的微信了呢！”

　　“否则，哪里需要这么麻烦！”

　　林海轻轻叹了口气，随后无奈的点了点头。

　　“既然如此，那就绕着湖的边缘，去找他们吧，”

　　阿秀一听，两只美眸瞬间瞪得滚圆，一脸难以置信看着林海道。

　　“你疯了吧？”

　　“我就这么一说，你还真这么办啊？”

　　“你知不知道，这可是水族的地盘，绕湖飞行被发现的几率百分之百！”

　　“到时候，别说找人，你自己都别想活着离开！”

　　林海自然也明白这个道理，看着阿秀，苦笑一声。

　　“不然呢，你还有什么别的办法？”

　　“我……”阿秀顿时语塞，她要有办法，就不会这么说了。

　　林海见状，则是耸了耸肩，自嘲般道。

　　“你看，你也没办法不是？”

　　“除了铤而走险，别无选择！”

　　说完，林海面色一凝，朝着阿秀一脸严肃道。

　　“阿秀，听我的，你立刻回灵石殿去！”

　　“你一个二级散仙，跟着我没有任何帮助，反而会成为我的累赘！”

　　“如果你不想我死，就不要再跟着我！”

　　阿秀闻听，娇躯一颤，随后两眼瞬间湿润，看着林海一脸伤心道。

　　“林海，你说，我是你的累赘？”

　　林海面色微冷，看着阿秀淡淡道。

　　“不然呢？你以为你自己很了不起吗？”

　　“你……”阿秀一脸伤心。

　　“你什么你啊，快走吧，非让我把话说的这么明显吗？”

　　“别拖累我，好吗？”

　　“林海，你死了我都不管你！”阿秀的眼泪瞬间夺眶而出！

　　随后，带着满腔的委屈和屈辱，大喊一声，转身飞走。

　　呼~

　　看着阿秀远离的身影，林海轻轻叹了口气，喃喃道。

　　“阿秀，对不住了！”

　　“我真的不希望，你跟着我涉险！”

　　林海的脸色，慢慢变得刚毅坚韧，眼中光芒骤然一闪。

　　随后，一转身，沿着断崖湖飞速离去，寻找人类修行者的踪迹！

　　“不好，上当了！”

　　“这个可恶的林海！”

　　林海刚刚离开，已然在千里之外的阿秀，骤然停住，脸色大变！

　　刚才气急之下，伤心悲痛，她一怒而走。

　　现在才冷静下来，终于明白林海是故意将自己气走，不让自己涉险！

　　不由得，阿秀真是又气又恼。

　　既气林海可恶，又恨自己怎么这么笨，让林海如此容易就给骗了！

　　“不行，我得去找他！”

　　阿秀一咬牙，赶忙转身，驾着云朝着断崖湖反转而去。

　　可是，等到了与林海分别之地，林海早已经不知所踪，却哪里还有林海的影子？

　　“林海，你这个混蛋，大坏蛋！！！”

　　“我恨你，我恨死你了！！！”

　　……

　　阿秀又气又急，内心担忧不已，急的在断崖湖的边缘，泪水直流。

　　然而，林海已然离去，她就算想找林海，也不知道去哪找了。

　　不由得，阿秀双拳握紧，咬住朱唇，暗暗的祈祷。

　　“林海，一定要活着回来！”

　　“否则，本公主跟你没完！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


