## 第2619章 我在问你们话呢！

　　一片死寂！

　　没有人说话，整个房间只剩下粗重的呼吸声和剧烈的心跳声！

　　很显然，所有的长老都被林海给镇住了！

　　他们谁也没想到，多年的老兄弟，重剑门的三长老。

　　就这么被林海一个刚入内门的弟子，当着他们的面，给杀了！

　　形神俱灭！

　　而且，杀死三长老的还是掌门信物，玄铁重剑！

　　用的招式，更是独孤九剑中的破剑式！

　　这一系列的震惊，让剩下的几个长老如木雕泥塑一般，一时间有种恍惚的感觉。

　　好半天，他们都缓不过神来，甚至不敢相信这是真的。

　　“你杀了老三！”

　　过了足有半晌，大长老才一脸惊骇，盯着林海，语气沙哑道。

　　林海目光微赚，看了大长老一眼，淡淡道。

　　“杀了他，又如何！”

　　“你！”林海这如同挑衅般的话语，让大长老呼吸一滞，一股怒火涌上心头。

　　不管怎么说，三长老也是重剑门的长老，多年的兄弟。

　　虽然平日里，他们争权夺利，貌合心不合。

　　但是看着曾经的兄弟，被林海当场斩杀，大长老的心头还是生出一抹杀机！

　　其他长老也是面色不善，盯着林海，真是又气又恨。

　　而林海却是毫不在意，看着众长老，冷笑道。

　　“刚才那一剑，我想足以证明，我的来路正不正！”

　　“如果哪位长老，还想忤逆独孤掌门的意愿，不认这掌门令，那么……”

　　林海的语气，忽然拉长，目光阴冷在众人脸上扫视一圈。

　　随后，一股冰冷的杀机，骤然绽放。

　　“休怪我清理门户了！”

　　大长老闻听一怔，随后直接给气笑了。

　　“你是想把我们全杀了？”

　　大长老的话，顿时让其他长老眼皮一跳，纷纷瞳孔微缩，朝着林海望来。

　　本来，他们就对林海斩杀了三长老，心中不满。

　　大长老一句话，更加让他们同仇敌忾起来。

　　如果林海真的对他们动了杀机，他们可不会坐以待毙。

　　林海两眼一眯，深深的看了大长老一眼，随后冷冷一笑。

　　“大长老，心机好深啊！”

　　大长老脸色一变，朝着林海冷冷道。

　　“你这话，是什么意思！”

　　“什么意思？”林海嘴角一撇，不屑的看了他一眼。

　　“众位长老都是重剑门的前辈，我对众位只有尊敬之情。”

　　“而我想杀了，只有不认掌门的忤逆之徒！”

　　“可你……”林海冷冷一笑，“却把所有长老拉到我的对立面。”

　　“你是想让我和其他长老自相残杀，然后好坐收其利，独掌重剑门吗？”

　　“你还真是老谋深算，心比蛇蝎啊！”

　　“在下佩服，佩服！”

　　“你，你胡说！”大长老被林海一番话，说的脸色大变，急急反驳道。

　　“各位兄弟，千万别听他胡言乱语！”

　　大长老一边说着，一边朝着其他长老望去。

　　却见其他长老，全都神色古怪，脸上多了一丝冰冷。

　　很显然，林海这番话起了作用。

　　不管大长老是如何想的，其他长老都已经对他，起了一丝戒心。

　　“林海，你信口雌黄！”

　　大长老气得胸膛都快炸了，指着林海厉声呵斥道。

　　而林海却是连看都不在看他一眼，而是面色淡然，手指轻抚玄铁重剑的剑身。

　　声音不大，却带着威严，淡淡道。

　　“还有哪位，不承认我这掌门？”

　　这些长老闻言，顿时心头一颤，你看看我，我看看你，犹豫不决起来。

　　林海手中的玄铁重剑，加上刚才施展的破剑式，无疑已经证明了林海的身份。

　　林海绝对得到了独孤求败的真传，而不是三长老所说的来路不明。

　　换句话说，林海十有八九是独孤求败指定的继承人。

　　对于林海，他们倒是不怕。

　　即便林海的修为，强大的超乎想象，甚至斩杀了三长老。

　　但林海想要杀他们，也绝对不是容易的事情。

　　可是，他们却怕林海身后的独孤求败啊！

　　独孤求败有多强大，他们比谁都清楚。

　　一旦忤逆了独孤求败的意志，等独孤求败回归，昔日的兄弟情能否保得住他们的命？

　　他们谁的心里，都不敢说这话！

　　可是，如果就这么认了林海为重剑门的掌门，他们又心有不甘。

　　争斗了这么多年，难道说拱手相让给这个突然冒出来的小子？

　　这谁能接受的了？

　　就在众长老脸色僵硬，心头犹豫不定之际，十长老突然上前一步。

　　随后，朝着林海一躬到地。

　　“重剑门十长老，见过林掌门！”

　　十长老的话，犹如一记重锤，狠狠的砸在了其他长老的心脏之上。

　　豁然间，所有人的目光，全都落在了十长老的身上。

　　“老十他，就这么屈服了？”

　　“真的认这个林海为掌门了？”

　　这些长老，内心瞬间五味陈杂，大脑一片混乱。

　　而林海则是眉头一挑，诧异的看了十长老一眼，不由暗暗点头。

　　还是这个十长老，更有眼色啊。

　　“十长老，不必多礼！”

　　“虽然我是掌门，但终究年少无知，见识浅薄。”

　　“日后，还要多多仰仗于您啊！”

　　林海赶忙上前，亲手将十长老扶起，态度谦卑，没有一丝掌门的架子。

　　相反，更像是一个晚辈，姿态放的极低。

　　这一幕，让十长老内心一暖，说不出的舒坦。

　　他率先承认林海，迈出这一步，内心也是挣扎良久。

　　如今，见林海对他礼遇有加，那残余的一丝不甘心，也瞬间消散。

　　十长老朝着林海，谦和的一笑，满面春风道。

　　“掌门客气了，日后若有驱使，敢不从命！”

　　林海笑着点了点头，十长老恭敬的退到了一边。

　　随后，林海笑容一敛，恢复了威严的神色，目光如剑在其他长老身上扫过。

　　“各位长老，我在问你们话呢！”

　　“还有谁，不承认我这掌门之位！”

　　林海的声音陡然拔高，让这些长老心头一颤，纷纷朝着林海望来，默不作声。

　　呼~

　　林海眉头一皱，不由重重的呼出一口气，心头冷笑不已。

　　不说话，不表态？

　　这些人，看来是在无声的抗拒啊！

　　以为这样就行了吗？

　　想得美！

　　林海两眼一寒，既然已经表明了身份，那么今日就必须要让所有人臣服。

　　哪怕只是表面上的臣服，至少也得让他们先口头认了自己这个掌门再说。

　　否则，名不正言不顺，自己接下来将会寸步难行！

　　既然这些长老以沉默来对抗，那自己只好逐个击破了！

　　想到此，林海眼中光芒一闪，玩味看向了大长老。

　　“大长老，你德高望重，不如就由你，先表个态吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


