## 第2464章 顺安城

　　“这，这怎么可能！”

　　短暂的寂静后，众人一片喧哗，现场顿时就乱了！

　　只见那停留在仙道至尊境界的刻度，竟然骤然飙升，一下子到了一劫散仙的标准！

　　这下子，可把众人给惊呆了，一个个看着林海，充满了震惊和不可思议！

　　这尼玛，测试柱子不准了吗？

　　面前这小子，明明是一个仙道至尊，怎么会达到了一劫散仙的实力？

　　就连阿秀，也是惊讶的张大了小嘴，简直不敢相信看到的一幕。

　　不过很快，阿秀的俏脸之上，瞬间涌现狂喜的神色！

　　“哈哈，林海，你过了，你真的过了！”

　　林海则是淡淡一笑，朝着阿秀挤了挤眼睛。

　　“早就说过，我行的，这下你信了吧？”

　　“嗯嗯嗯！”阿秀小脑袋瓜连连点头，满脸欢喜道，“信了，信了！”

　　“真是见鬼了！”

　　围观的众人，如同看怪物般，又看了林海几眼。

　　一转身，便准备离开。

　　“等一下！”

　　忽然间，一道淡漠的声音，幽幽的传来。

　　“各位，别急着走啊！”

　　“走之前，把赌注兑现一下吧！”

　　唰！

　　林海这话一出口，围观众人的脸色，瞬间一变。

　　“小子，你什么意思！”

　　有人目光一寒，带着阴冷的气息，朝着林海冷冷道。

　　林海则是大咧咧的一抱胸，懒洋洋扫视众人一圈，慢条斯理道。

　　“没什么意思啊，愿赌服输，这是很正常的事情吧？”

　　“难道，各位要舔着老脸，耍赖不成！”

　　说完，林海眼睛一瞪，目光带着凛冽的气势，朝着众人冷冷道。

　　“都给我跪下叫爸爸，否则，谁也别想走！”

　　“你！！！”林海这话一出口，众人顿时眼露寒光，杀机绽放！

　　他们这些人，最弱的都是一劫散仙。

　　来顺安城之前，哪一个不是呼风唤雨的大人物，平时谁敢如此对他们说话？

　　想不到，林海一个小小的仙道至尊，竟敢对他们如此无礼！

　　“小子，你是在寻死吗？”

　　林海目光一闪，随后身影骤然一闪，消失不见！

　　“嗯？”

　　众人一惊，还未等反应过来，只听得啪的一声脆响。

　　随后，说话的这个一劫散仙，一边的脸瞬间就肿了起来！

　　“小子，你敢打我，我他么杀了你！”

　　这名一劫散仙都傻了，他做梦都想不到，自己竟然会被当众抽了一个嘴巴！

　　而且，抽他的还是一个仙道至尊！

　　瞬间，这名一劫散仙就暴走了，如果不杀了林海，他还有何颜面见人！

　　“住手！”

　　眼看着要打起来，突然一声断喝响起。

　　却见城门处的守卫，气势汹汹走了过来。

　　“城门处禁止打斗，有什么恩怨，去别处解决！”

　　“否则，杀无赦！”

　　守卫的话，顿时让这名一劫散仙，气势一滞，紧握着拳头将怒火压下。

　　“小子，有本事，随我去城外！”

　　林海则是微微一耸肩，满脸戏虐道。

　　“你有本事，在这里杀我啊！”

　　“你！”林海一句话，把这一劫散仙，气的差点吐血。

　　他么的，要是能在这里杀你，你以为老子会他么和你客气？

　　“你，你给我等着，这事没完！”

　　林海则是看都懒得再看他一眼，一转身拉着阿秀朝着城中走去。

　　“一群恬不知耻的垃圾，真若跪地叫我爸爸，我还嫌丢人呢！”

　　一边走，林海鄙夷的声音，淡淡的传来。

　　“草拟大爷！”

　　“这个混蛋，早晚杀了他！”

　　“玛德，有种城外决斗！”

　　林海的话，顿时把这群人气的怒发冲冠。

　　要不是城门处不让打斗，他们早就一拥而上了。

　　林海才懒得搭理他们，和阿秀一起，走进了城中。

　　“林海，你到底怎么做到的？”

　　阿秀如同好奇宝宝一般，朝着林海惊讶的问道。

　　林海则是淡淡一笑。

　　“我修行过一部功法，叫霸体绝杀术，可以短时间内将实力提升一倍！”

　　阿秀闻听，顿时惊讶的张大了嘴巴。

　　“好神奇的功法！”

　　不过很快，阿秀却又脸色一黯，咬着朱唇道。

　　“你若是不会这功法，通过不了测验进不了城，该多好啊！”

　　“啊？”林海一愣，阿秀这话什么意思？

　　“林海……”阿秀忽然停住脚步，低着头有些伤感道。

　　“你要去找她了吗？”

　　“谁？”林海下意识问道。

　　阿秀白了林海一眼，嘟着小嘴不爽道。

　　“明知故问，冷寒兮呗！”

　　林海一听，却是摇了摇头。

　　“本来是，但现在，不是了！”

　　“真的？”阿秀闻听，顿时一脸惊喜。

　　不过很快，又带着一丝羞涩，窃喜的问道。

　　“为什么啊？”

　　“因为……”林海轻轻呼出一口气，随后目光平视远方，略带激动道。

　　“我要全力准备渡劫！”

　　“渡劫？！”阿秀闻听，顿时一惊，猛地抬头看着林海。

　　“你，你要渡劫了？”

　　“嗯！”林海点了点头，“还有三个月！”

　　“三个月吗？”

　　阿秀有些失神的点了点头，随后朝着林海挥了挥小拳头！

　　“加油，争取一举成为天仙！”

　　林海意气风发，带着豪情哈哈一笑，重重的点了点头。

　　“我会的！”

　　说完，林海面色一凝，朝着阿秀郑重道。

　　“阿秀，谢谢你一路的陪伴！”

　　“接下来，我会找个安静的场所，全心修炼，可能要与你暂时分别了！”

　　阿秀闻听，却急急道。

　　“不用分别，你可以到我们灵石殿修行！”

　　“这样的话，需要灵石也可以及时补充！”

　　林海一愣，随后带着一丝犹豫，问道。

　　“这样可以吗？”

　　“有什么不可以？别忘了，你是灵石殿的至尊贵宾！”

　　“灵石殿的分殿，遍布整个灵楚国，顺安城自然也有。”

　　“你就跟我走吧！”

　　阿秀说完，拉着林海的胳膊，犹如欢快的小鸟，朝着前方走去。

　　半个时辰后，前方一座庄严恢弘的建筑，出现在眼前。

　　门口处，牌匾上三个大字，熠熠生辉。

　　“灵石殿！”

　　“这是顺安城西域的灵石殿分殿，跟我进去！”

　　阿秀带着林海，走进了灵石殿。

　　“二位好，要兑换灵石吗？”很快，一个服务人员，面带笑容走了过来。

　　“把卡拿出来！”阿秀朝着林海，小声说道。

　　林海意念一动，将至尊贵宾卡取了出来，递给了服务人员。

　　“你好，我需要一个潜心修行的场所！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


