## 第2610章 暗魔宗，收割者的老巢！

　　不知道什么原因，周雪彤在不知不觉间，竟然以林海为主导了。

　　若是换做之前，她绝不会去征求林海的意念。

　　毕竟，她是此行的负责人，是师姐，更是一品天仙。

　　然而，这种微妙的变化，连周雪彤自己都没有察觉出来。

　　林海闻听，则是轻呼一口气，随后朝着周雪彤道。

　　“师姐，咱们回宗门，却见十长老吧。”

　　“可是……”周雪彤顿时面露犹豫之色，看着林海道。

　　“宗门让我们来这里，除去此地的厉鬼。”

　　“我们任务没有完成，就这样回去的话……”

　　周雪彤不提任务还好，这一提林海的火气顿时又上来了。

　　“大师姐，你知道这里有多少厉鬼吗？”

　　林海嘴角一撇，冷笑道。

　　“光是一品天仙级别的，就至少有上百个，天仙以下更是数不胜数！”

　　“宗门让我们来除厉鬼？我看分明是让我们来送死！”

　　林海一想到这点，连带着对十长老，也生出很深的意见。

　　虽然他知道，凭十长老一人，根本无法阻止这个决策。

　　但是，你丫的至少能够提醒一下吧？

　　就这么让自己和周雪彤，犹如没头苍蝇般，撞进了黑煞山。

　　若不是自己赶到的及时，恐怕周雪彤就要被林钰那个畜声得手了。

　　“有这么多？”

　　周雪彤闻听，顿时大吃一惊，面露惊恐之色。

　　“应该不会吧，传闻黑煞山虽然极其凶险，但是最多有十只左右的厉鬼啊。”

　　“你，你怎么说的那么夸张？”

　　林海潸然失笑，简直无语了。

　　自己亲身经历的，难道说还有假吗？

　　算了，跟周雪彤说这些也无用，还是先回去再说吧。

　　“大师姐，反正我是不会骗你。”

　　“听我的，咱们回宗门，我自有打算！”

　　周雪彤沉默了片刻，才缓缓点了点头，柔声道。

　　“好吧，人家听你的就是了！”

　　“嗯，走！”两个人身影一闪，朝着黑煞山外而去。

　　一路上，又遇到了几只厉鬼，不过都是天仙以下，在林海和周雪彤面前，根本毫无威胁。

　　两个人随手就将厉鬼灭杀，很快脱离了黑煞山的范围。

　　“总算出来了！”

　　周雪彤轻呼一口气，心中一阵轻松。

　　林海则是眉头微皱，内心苦笑。

　　现在轻松恐怕为时尚早，更大的危机，很有可能在重剑门内部啊。

　　不过，林海也懒得和周雪彤说这些了。

　　在回重剑门之前，林海还有些事情需要做。

　　“大师姐，我有点事要处理，你先回去，我随后就到。”

　　周雪彤闻听一怔，随后诧异问道。

　　“什么事啊，你不和我一起吗？”

　　林海摇了摇头，却没有多言语。

　　“那好吧！”

　　周雪彤带着一丝失落，点了点头，随后忽然嘟着嘴，朝着林海郑重道。

　　“林海，山洞中的事情，你千万别和人说啊。”

　　“否则，会羞死人的！”

　　林海无比肯定的点了点头，笑着道。

　　“你放心，我再次向你保证！”

　　“嗯！”周雪彤这才答应一声，随后转身，飘然而去。

　　周雪彤离开后，林海笑容一敛，眼中闪过一抹精芒。

　　炼妖壶中还有三只厉鬼了，是时候审问一下他们了。

　　嗡！

　　林海的身影骤然消失，出现在炼妖壶中。

　　“阿花，驯服的怎么样了？”

　　阿花摇着尾巴，一脸猥琐的跑了过来。

　　“哇哈哈，放心吧爸爸，这对英俊帅气、才华横溢、风流倜傥，持久善战……嗷，你踢我干嘛！”

　　“能不能说重点！”林海没好气的说道。

　　“这就是重点啊，爸爸，三只厉鬼已经被我的英俊的外表和内在的才华，以及……别踢，别踢！”

　　阿花见林海黑着脸，抬腿又要踢他，赶忙后跳一步，连连说道。

　　而林海则是虎着脸，一脸怒容道。

　　“你丫再给我废话，我让你这辈子见不到雌性！”

　　阿花闻听，不由得脸色大变，露出深深的惊恐。

　　“爸爸，你这招太狠了！”

　　“那三只厉鬼，已经被我彻底折服，现在阿花我人称鬼见愁！”

　　说完，阿花扯着嗓子，嚣张的一声呼喊。

　　“呀呀呸的，你们三个鬼崽子，都狗爷我滚过来！”

　　嗖！

　　阿花话音刚落，三道阴风飘过，三只天仙级别的厉鬼，出现在了阿花的面前。

　　“见，见过阿花爸爸。”

　　三只厉鬼瑟瑟发抖，目光惊恐的看着阿花，说话都结巴了。

　　很显然，阿花给他们留下了噩梦般的印象。

　　心中的阴影，这辈子无法抹去了。

　　“这是我爸爸！”

　　阿花昂着头，背着手，一脸嘚瑟的指着林海，向他们介绍道。

　　三只厉鬼瞬间将目光落在了林海的身上，随后吞了口唾沫，齐齐道。

　　“爷爷好！”

　　噗！

　　林海差点趴地上，尼玛的，又多了三个孙子。

　　“打住，别这么叫啊，我烦！”

　　林海赶忙制止，随后目光中精芒一闪，一股浓浓的威严，瞬间落在了三个厉鬼身上。

　　这三个厉鬼顿时浑身一颤，眼中露出深深的惊恐，双腿都颤抖起来。

　　此刻，他们在林海的身上，感到了一股不可抗拒的意志。

　　仿佛，他们面对的是这一方世界的主宰，一念可决生死！

　　而林海身上的威严，一闪而逝，随后目光冷峻，看着他们三个淡淡道。

　　“我有些话要问你们，希望你们如实回答。”

　　“谁敢欺瞒，我会让他生不如死，终日活着无尽的痛苦之中！”

　　三个厉鬼心脏猛地一抽，没人敢怀疑林海的话。

　　阿花早已经给他们普及过，在这片空间，林海就是天，就是主宰！

　　只要是林海说的，那就是真理！

　　“我们一定知无不言，言无不尽！”

　　三个厉鬼赶忙齐声答道，额头之上冷汗直冒。

　　林海这才缓缓点了点头，随后淡淡问道。

　　“我问你们，你们黑煞山的厉鬼，是不是属于收割者组织？”

　　三个厉鬼闻听，齐齐点头。

　　“回爷爷……不不不，回，回主宰，我们确实是收割者。”

　　林海闻听，两眼猛然闪出一道精芒，强大的气势绽放而出！

　　果然如此！

　　这些厉鬼，真的是收割者组织！

　　林海猛地目光一凝，死死盯住三个厉鬼，沉声问道。

　　“我再问你们，收割者的老巢，是不是就在暗魔宗！”

　　三个厉鬼被林海身上突然爆发的气质，吓得瑟瑟发抖，连连点头。

　　“正是，我们收割者组织，真实身份便是暗魔宗的隐蔽机构！”

　　林海闻听，顿时两眼一眯，嘴角微撇，露出一抹冷笑。

　　“收割者？暗魔宗？”

　　“总算找到你们的老窝了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


