## 第2449章 神丹堂

　　赵恒一愣，随后两眼一眯，带着冰冷的寒意，冷冷道。

　　“笑面虎，你想干什么？”

　　徐战生脸上带着笑容，朝着赵恒一脸和气道。

　　“大将军有所不知，这个林海为人极为的不堪，是个小偷！”

　　“啊？”徐战生的话，让赵恒不由的一愣。

　　就连林海和阿秀，都是满脸懵逼，没想到徐战生冒出这么一句来。

　　你麻痹，你才是小偷，你全家都是小偷！

　　林海恨不得冲过去踹徐战生一脚，真尼玛不是血口喷人吗？

　　“小偷？偷你媳妇了？”

　　赵恒虎着脸，朝着徐战生一本正经的问道。

　　噗！

　　赵恒这话一出口，徐战生脚下一个踉跄，差点栽地上。

　　“哈哈哈！”林海和阿秀，则是没忍住，直接笑喷了出来！

　　“该！活该！”

　　林海心中真是解气，不由得看赵恒都有些顺眼了。

　　“咳咳咳……大将军说笑了，说笑了！”

　　徐战生满脸尴尬，却不得不陪着笑，心中简直把赵恒都骂死了。

　　“赵大将军，实不相瞒，这个林海之前，偷了我神丹堂极为重要的东西。”

　　“你带走他，我神丹堂绝不阻拦，但是必须得让我们把丢失之物要回来！”

　　赵恒一愣，随后两眼一眯，冷笑一声。

　　“笑面虎，你别告诉我，林海的破雷丹，是从你神丹堂偷的！”

　　徐战生眉头一挑，顿时拍掌道。

　　“赵大将军，神算啊！”

　　“没错，林海偷的，就是破雷丹！”

　　林海在一旁，听到这话，简直都傻眼了。

　　尼玛，人真的可以无耻到这种地步吗？

　　长眼了，真的长眼了！

　　然而，赵恒岂是那么好骗的，朝着徐战生一声冷笑，讥诮道。

　　“笑面虎，你真他娘的不要脸啊！”

　　“跟本大将军玩套路，你还嫩了点！”

　　说完，嗡的一声，一股强大的气息骤然从赵恒身上绽放而出。

　　徐战生脸色大变，只感到一股恐怖的冲击力落在身上，直接将他震得飞出上百米远。

　　“笑面虎！若不是看在你家堂主的面子上，我现在就宰了你！”

　　“这林海，本将军带走了，你再敢多言，别怪我不客气！”

　　说完，赵恒骤然出后，一个巨大的手掌虚影，从虚空探出，呼啸着直奔林海而来。

　　徐战生见状，顿时大急。

　　若是林海真被赵恒抓走，他如何向堂主交代啊？

　　可是，面对赵恒的警告，他哪里还敢阻拦？

　　要是真把赵恒惹怒了，赵恒可真敢杀了他！

　　“赵大将军，暂且住手！”

　　眼看着赵恒的一掌，就要落在林海的身上。

　　突然间，一道威严沧桑的声音，骤然响起。

　　随后，一团赤红的火焰飞驰而来，瞬间拦住了赵恒的一击！

　　轰！

　　顿时间，一声巨响，巨浪翻滚，火光冲天！

　　赵恒一愣，眉头陡然一跳，随后就见一道白色身影，出现在了他的面前。

　　“陆堂主？”

　　等看清来人之后，赵恒眼中闪过一道精芒，眉头微微皱起。

　　“你不会也像你手下这个笑面虎，一样的无耻吧？”

　　赵恒眯缝这眼，看着陆堂主，一脸冷笑道。

　　陆堂主却也不恼，朝着赵恒哈哈一笑。

　　“赵大将军这话从何说起？”

　　“徐副堂主所说，句句属实，林海真的偷了我们的东西！”

　　说完，陆堂主面色一凝，一本正经道。

　　“你放心，待陆某追回所丢之物，一定将林海亲自押送上门！”

　　说完，陆堂主一转头，目光落在林海的身上，厉喝道。

　　“鼠辈，竟敢在我神丹堂行窃，待本堂主亲自捉拿你！”

　　轰！

　　陆堂主话音落地，一团滔滔烈火，骤然出现在林海的头顶，犹如一个囚笼，便扣了下来！

　　“尼玛，真是一个比一个臭不要脸啊！”

　　林海已经将这个陆堂主的话，一句不落听到了耳朵里。

　　想不到，这陆堂主看上去面色和蔼，仙风道骨，竟然也是这种无耻之人！

　　眼看着头顶的火焰，即将落在身上。

　　林海眼皮一跳，心中暗叹不已！

　　想不到，来到这神丹堂，竟然是羊入虎口，真是日了狗了！

　　嗡！

　　陡然间，林海的头顶，绽放出一团明亮的火焰。

　　囡囡的虚影，再次浮现而出！

　　这个陆堂主的修为境界，远超自己，想要对付他，极为的艰难。

　　除了动用和他一样的火之道，通过囡囡进行等级压制，林海想不到其他更好的应对之策！

　　除非……林海苦笑着摇了摇头。

　　现在，还没到拼命的时候。

　　真若把自己逼上绝路，那就谁也别想好！

　　“陆堂主，真当本将军，是三岁小儿吗！”

　　没等林海出手，一旁的赵恒，顿时被激怒了。

　　一声大喝，抬手一道白色的光华，轰然击在了那火焰之上！

　　轰！

　　顿时间，剧烈的爆炸声响起，道法沸腾，犹如海啸奔腾！

　　林海头顶上空，空间都出现一条裂缝，恐怖的气浪翻滚如潮，将空气都挤压一空！

　　我擦！

　　林海会感到一座大山压在头顶一般，双腿的骨骼都因为承压过重，咯吱咯吱响了起来。

　　妈个蛋的，你俩打架，能不能别在哥们的头顶啊！

　　“赵大将军，你什么意思！”

　　陆堂主两眼一眯，心头冒火，朝着赵恒冷冷道。

　　赵恒则是一愣冷哼，瞪着眼睛，大声喝道。

　　“少装逼，真以为我不知道，你想要独吞破雷丹吗？”

　　陆堂主见赵恒直接将话题挑明，顿时脸色一变，冷哼道。

　　“赵大将军，你并非修炼丹道之术，又何必与我相争？”

　　“你放心，我得了这破雷丹，待破解出炼制之法，定会炼制百颗，亲自送到贵府之上！”

　　赵恒则是冷冷一笑，不屑道。

　　“你能不能破解，还是未知之数！”

　　“何况，林海的手上，破雷丹竟然不少，我又何必等你送我！”

　　说完，赵恒的眼中骤然闪过一道冰冷的杀机，悲痛道。

　　“我的爱孙赵瑞，也死在了林海之手，这破雷丹，必须交给我作为补偿！”

　　唰！

　　陆堂主闻听，顿时脸色一变，一股寒芒从眼中闪过。

　　“赵大将军，这么说，没得商量了？”

　　赵恒则是一声大笑，随后冷哼一声。

　　“各凭本事吧！”

　　嘬！

　　话音落地，赵恒骤然出手，朝着林海攻去。

　　“哼，神丹堂可不是你撒野的地方！”

　　陆堂主也是大怒，见赵恒出手，身影一闪，就冲了过去！

　　轰轰轰！

　　天空顿时传来剧烈的打斗声，漫天道法，不见天日！

　　“打起来了？”

　　林海和阿秀见状，则是眼前一亮。

　　赵恒和陆堂主动手，对林海来说最好不过。

　　他和阿秀，正好趁乱离开！

　　唰！

　　林海和阿秀刚要行动，突然一道人影拦住了去路，讥诮之声响起。

　　“二位，要去哪里啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


