## 第290章 灵魂容器

　　第29o章灵魂容器

　　孙悟空：你没看群消息吗？太上老君被骂惨了。（后边是一个捂着嘴笑的表情）

　　小糊涂仙：还没来得及看。

　　孙悟空：这老倌在微信里，搞了个什么微店功能，所有人都可以把想要出售的物品，放到微店里去卖。

　　“微店？”林海眼眉一挑，没想到太上老君这老倌还挺与时俱进的嘛，都搞上网上购物了。

　　小糊涂仙：这是好事啊。

　　林海自己就比较喜欢网购，他可知道，这个微店如果开起来，不但太上老君自己受益，其他所有人都会得到好处，开店的赚钱，买东西的也方便了。

　　这绝对是具有划时代意义的多赢策略啊，看看现在的某宝就知道了，可孙悟空为什么说太上老君被骂了呢？

　　孙悟空：是好事不假，可坏就坏在太上老君这老倌太黑了。

　　小糊涂仙：太黑了？

　　林海不太明白。

　　孙悟空：是啊，本来大家兴致还挺高，都准备往微店里放东西呢，可真正操作的时候才现，这个微店一共才三个展示位，谁想要放东西进去，需要每天缴纳1o万的功德点，销售额他还要提成百分之三十。

　　噗！

　　林海差点喷了，一天1o万功德点？还提成销售额百分之三十！尼玛，这太上老君确实够黑！

　　孙悟空：这样一来，大家顿时就都炸锅了，在群里纷纷讨伐起太上老君来，根本没有一个人支持他，都是说他黑的。

　　林海这才想起来，自己之前在群里a月老时，把自己消息刷没的，好像就是那些说太上老君黑的话语。

　　孙悟空：俺老孙听太白金星那老倌说，太上老君开这个微店，可是耗费了巨大的法力和功德点，结果现在大家根本不买账，还纷纷指责他，你说他能不生气吗？

　　“生气？这可怪不得别人，只能说他太没商业头脑。”林海不由一阵嗤笑，看人家某宝，一开始就是免费的，等有了大量的店主和买主，才开始慢慢将重点扶植放到了某猫上，开始收费的。

　　太上老君这货，连一点基础都还没有呢，上来就这么搞，有人支持他才见鬼了。

　　孙悟空：而兄弟你，就是这时候跑出来刷屏的，太上老君正好没出撒气呢，你正好撞枪口上，把你给踢了。

　　林海点了点头，终于知道怎么回事了。

　　小糊涂仙：我知道了，不过还是烦请大圣，和太上老君说说，看能不能再拉我入群，拜托拜托！

　　孙悟空：好说好说，不过太上老君正在气头上，待过上几天，俺老孙抽个空，去和他说一声。

　　小糊涂仙：多谢大圣！

　　结束了和孙悟空的聊天，林海忽然现，微信的版本处，有个更新提醒。

　　“又有新版本？”林海想都没想，就点了更新。

　　“嗯？”更新完，林海现忽然多了一个新的功能。

　　“天庭微店？”林海眼睛一亮，“哈哈，这个应该就是孙悟空说的，太上老君搞得那个吧。”

　　林海好奇的点了进去，看看这个店是个什么样子。

　　噗！

　　可结果打开一看，林海差点笑喷了。

　　尼玛，这也叫个微店，实在是太简陋了吧。

　　林海本以为也和凡间的微店一样，装修很漂亮呢，结果进去才现，除了三个空空如也的方格子，其他啥也没有。

　　“哎呀，就这还一天收1o万功德点呢？”林海再次感到太上老君真的是黑到家了。

　　放了手机，林海开车又去给书仙买了支钢笔，顺便买了钢笔水和一本字帖，林海总不能让他蘸着墨水在宣纸上写钢笔字啊。

　　画王那里，林海可没时间教他，直接给他买了本素描教材和一套工具了事。

　　买好之后，林海意念一动，直接消失在车里。

　　刚出现在圣境当中，林海还没反应过来，身体忽然被人从身后抱住。

　　林海一惊，还没等反应过来，后边的人扯着嗓子喊开了。

　　“画王，快过来，我抓到主人了！”

　　“真的！在哪里？”林海只感到眼前身影一闪，画王一脸惊喜的出现在自己面前。

　　而这时，抱住自己的人也松开了手，林海扭头一看，不是书仙还能是谁？

　　林海顿时一阵无奈，尼玛，这俩货啥意思？

　　“主人，我的钢笔……”书仙咽了口唾沫，带着期盼的目光说道。

　　“给！”林海没好气的直接将钢笔、墨水和字帖扔给了书仙。

　　书仙赶忙伸手接住，只看了一眼，就心头大喜。

　　“哈哈，谢谢主人，谢谢主人，我先回去研究了。”说完，书仙眨眼就跑没影了。

　　“额……”林海看着跑的比兔子还快的书仙，一阵懵逼。

　　尼玛，要不要这么急，哥哥还没教你钢笔怎么用呢，别一会自己连钢笔水都不会装。

　　“主人，那个……”看着书仙兴高采烈的跑了，画王眼中的光芒更加的炽热了，一脸期待的看着林海，有些不自然的搓着手。

　　“呐，你的！”林海一看就知道他是什么意思，直接把素描的那一套东西丢给了他。

　　“哎呦，谢谢主人，谢谢主人！”画王高兴坏了，朝着林海一阵作揖。

　　林海摆了摆手，转过头有些忧心忡忡的看了一眼旁边沉睡的仙儿。

　　“画王前辈，如何才能让仙儿醒来？”

　　画王一怔，也是一阵忧心的望了仙儿一眼。

　　“主人，仙儿乃是圣境之灵，她的实力是随着主人等级的提升而增强的，只要主人你等级提升，她实力提升，立刻就会醒转，可是如果等级提升不了，她就永远醒不过来了。”

　　“等级提升？”林海一愣，“我怎么才能提升主人等级？”

　　“这个说难也不难，说易也不易。”画王摇了摇头，叹息道。

　　“画王前辈，你就别卖关子了。”

　　“主人，你知道圣境的本质是什么吗？”画王的眼神中忽然闪过一道精光，与之前邋遢的样子，简直判若两人。

　　“本质？还请画王前辈指教。”林海见画王一脸严肃，不由的也郑重起来。

　　“主人你也知道，圣境不但能温养灵魂，而且还能抵御灵魂类的攻击，其实这都跟它的本质有莫大的关系。”

　　林海眉头微皱，点了点头，这一点他不但知道，而且全都亲身体验过了。

　　“仙儿自不必说了，而我们寒山四友，其实也是灵魂体。”

　　“什么！”林海大吃一惊。

　　他一直以为，这四个人都是活生生的神仙或人呢，没想到居然都是灵魂之体，或者说，都是鬼！

　　林海一下子懵逼了。

　　“画王前辈，这到底是怎么回事？”

　　“唉！”画王一声轻叹，“其实我们四个人，都是地仙界之人。”

　　“地仙界？”林海瞳孔骤然一缩，这已经是他第二次听到地仙界了。

　　“我们都是莫名其妙的，被圣境的第一任主人杀死，收进了圣境当中！”画王说完，眼中忽然闪过一道仇恨的光芒。

　　“什么！”林海更加懵逼了，他怎么也没想到，这四个人居然是被圣境的任主人给杀死，然后收入圣境的！

　　画王眼中的仇恨一闪而逝，又恢复了原状。

　　“进入了圣境之后，我们才知道，这个圣境的本质，根本就是一个巨大的灵魂容器！”

　　“灵魂容器！”林海的心头猛的一震！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


