## 第25章 金针渡魂

　　“你是病人家属？”

　　“对，我是他朋友。”林海赶忙答道。

　　“他颅内多处血管破裂，已经无力回天了。”

　　“什么！”林海一下蒙了。

　　“抱歉。”杜院长摇了摇头，迈步离开。

　　“玛德，不行，我要救光头强。”

　　林海掏出手机，打开天庭交易群。

　　小糊涂仙：谁有凡人吃了可以起死回生的丹药，急用！

　　好半天，也没人回答。

　　操！

　　平时一个个聊天打屁，说起来没完，一有正事一个也看不到。

　　小糊涂仙：@太上老君，有没有，十万火急！

　　只能找这老小子了。

　　太上老君：十万功德点！

　　你妹！张口就十万，老子去哪给你偷去。

　　小糊涂仙：能不能先欠着，保证还你。

　　等了足有十分钟，得，太上老君直接不回了。

　　妈个逼的，林海急坏了。

　　想了想，又直接给加了自己的神仙好友群发了消息。

　　“哪位道友帮帮忙，帮我搞一个能让凡人起死回生的丹药，必有重谢！”

　　很快。

　　孙悟空：凡人用的，偷都没地方偷去。

　　玉兔：没有哦。

　　魔礼青：渡劫中……（自动回复）。

　　金花童子：需要十天时间，但材料很贵，而且成功率很低，需要吗？

　　铁拐李：金针渡魂，可使将死之人起死回生，只是代价较大。

　　我靠，还真有个靠谱的，咋忘了铁拐李可是药王啊。

　　林海赶忙私聊铁拐李。

　　小糊涂仙：能不能具体说说。

　　铁拐李：可以，具体来说，就是……

　　林海听了两句就郁闷了。

　　尼玛，根本听不懂。

　　小糊涂仙：听不懂，怎么办？

　　铁拐李：不如我把我的医术传承卖你？

　　小糊涂仙：好啊！

　　林海一听就来了精神。

　　铁拐李：二十万功德点。

　　林海差点栽倒。

　　玛德，怎么一个比一个敢要？

　　没等林海说话，铁拐李的信息又发了过来。

　　铁拐李：不过上仙正在帮我查找妻儿下落，我可以给你打个八折。

　　八折？打个一折我也买不起啊。

　　自己就他么一百功德点，穷的叮当响。

　　想了想，林海眼前一亮。

　　“能不能分期付款？”

　　铁拐李：啥意思？

　　小糊涂仙：每个月给你一百功德点，打个八折是十六万，分一千六百个月，也就是一百三十多年还清，怎么样？

　　铁拐李：上仙说笑了，一个月一万还差不多，看在上仙帮我找妻儿的份上，我倒是可以考虑下。

　　一万？玛德自己哪弄去啊？

　　似乎是看出来林海比较穷，铁拐李帮着林海想了个办法。

　　铁拐李：如果上仙功德点不够，也可以以物代替。

　　以物代替？玛德，自己有啥可以代替的？

　　冥思苦想了半天，林海脑中灵光一闪。

　　忽然想起给玉兔发胡萝卜的事了。

　　也许凡间很普通的东西，到了天庭就是稀罕物呢。

　　不管了，试一下。

　　林海回到车上，从后备箱里拿了条中华烟，直接一扫。

　　你向铁拐李发送了一条中华牌香烟。

　　铁拐李：上仙，这是何物？

　　小糊涂仙：这叫香烟，没听过一句话吗？饭后一支烟，赛过活神仙！

　　铁拐李：哦？如何使用？

　　林海一看有戏，赶忙将怎么抽烟给铁拐李讲了一遍，然后又给他发送了一个打火机。

　　过了一会。

　　铁拐李：上仙，此等宝物你是从何得来？（后边是一排惊叹的表情）。

　　小糊涂仙：得自一秘境之处。

　　一看铁拐李称呼香烟为宝物，林海就知道差不多成了。

　　忽悠呗，说的越玄乎，才越好讲价。

　　小糊涂仙：怎么样，看能抵多少功德点？

　　铁拐李：宝物虽好，但毕竟是消耗之物，最多一条抵5000。

　　小糊涂仙：道友，此等宝物，乃世间少有，上回玉帝8000买我一条，我都没卖。

　　铁拐李：上仙和玉帝还有来往？（后边又是一排的震惊）。

　　林海暗自偷笑，这个铁拐李自从和自己聊天，都他么震惊过多少回了。

　　小糊涂仙：偶尔在一起坐坐。

　　吹呗，反正林海估计，铁拐李这等神仙，估计也没资格和玉帝见面，也不怕露馅。

　　铁拐李：既然连玉帝都如此偏爱此宝，那就抵上10000吧。

　　耶！

　　林海高兴的一握拳。

　　小糊涂仙：既然如此，那本仙就每月发你一条，来还每月的分期款。

　　叮咚！

　　铁拐李向你发送了药王传承。

　　铁拐李向你发送了一套金针。

　　铁拐李：看上仙是急于救人，这套金针一并送你了。

　　“多谢！”林海道了谢，赶忙打开乾坤袋。

　　提取！

　　学习！

　　你学会了药王传承凡人篇。

　　药王传承仙人篇学习失败。

　　药王传承鬼怪篇学习失败。

　　嗯？还分凡人，仙人和鬼怪？

　　学习失败是什么个情况？

　　算了，管不了那么多了，光头强还等着救命呢。

　　赶忙跑上楼，见医务人员准备将光头强推出手术室。

　　虽然光头强还没断气，但杜院长的话已经给他判了死期，再做任何治疗都已经没意义了。

　　唯一能做的，就是等死。

　　“等一下！”林海将医护人员拦了下来。

　　“他还有救。”

　　医护人员翻了个白眼，“我们很理解你们病人家属的心情，但是杜院长刚才已经说了，救不过来了。”

　　“他救不活不代表我也救不活，你们先出去。”

　　“喂，你这个人怎么回事，手术室是重地，闲杂人等不能进入。”

　　林海急着救人，哪顾得上理他们，接他们推了出去，砰地把门反锁了。

　　“算你小子命大！”林海给光头强把了下脉，不禁松了口气，要是再晚一点，就算他学会了金针渡魂，也无济于事了。

　　砰砰砰！

　　“开门，快点开门！”

　　外边的医护人员，一边砸着手术室的门，一边安排人，跑去找保安。

　　施术之时，最忌打扰。

　　学会了铁拐李的药王传承之后，林海对全身各处穴道都已经了如指掌。

　　朝着头上一处隐蔽的穴位一点，林海直接封闭了自己的听觉。

　　“时间紧迫，开始吧。”林海深吸一口气，取出金针，出手如电，扎了下去。

　　“嗡！”

　　在金针进入光头强体内的瞬间，林海只感到脑海中一股钻心的疼痛。

　　恍惚间，自己的灵魂似乎都要脱体而出。

　　手中的金针，居然不受控制的颤抖起来，仿佛有一股力量，在组织着金针继续扎入。

　　“玛德，给老子进去！”林海一咬牙，体内的先天真气，顺着胳膊上的脉络，快速的游走，灌入了金针之中。

　　似乎要和林海较个高低，那股阻止的力量，也骤然加大，金针就像遇到了一个磁性相同的磁铁，每向里一毫，都要耗费林海大量的真气。

　　不知道过了多久，林海的意识都模糊起来时，金针才全部扎入，那股抵抗的力量，也突然消失。

　　林海噗通坐在了地上，大口喘着气。

　　“玛德，终于成功了，怪不得铁拐李说代价较大，这哪是较大啊，差点他么的把小命搭进去。”

　　伸手解开了自己的听觉，毕竟像个聋子一样，实在是不舒服。

　　“砰！”

　　刚把听觉解封，手术室的门就被撞开了，几个保安冲了进来，身后是神经科的医护人员。

　　“我说你这人怎么回事啊，有毛病吧……”

　　一个医生冲过来对着林海一顿吼，但话还没说完，被身后一个人一把推开。

　　杜院长紧走两步，盯着光头强身上，金针所在的穴位，一脸的震撼和难以置信。

　　“金针渡魂！”

　　杜院长猛地转过头，望向林海，脸上全是骇然！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


