## 第2847章 这，就是不听劝告的后果！

　　“发飙？哈哈哈！我还怕你发飙不成？！”

　　薛家族长一阵大笑，笑声中充满了戏虐与鄙夷。

　　随后，笑容一敛，猛地一挥手，大喝道。

　　“把他围起来！”

　　嗖！

　　顿时间，那四个老者身影一闪，将林海围在了当中。

　　那强大的威压，瞬间朝着林海碾压而来，将林海的退路瞬间封死。

　　“小子，给你最后的机会，立刻跪地求饶！”薛家族长指着林海，一声呵斥。

　　林海却是看都懒得看薛家族长一眼，而是朝着白雪灵笑了笑。

　　“如果相信我，就到我身边来！”

　　白雪灵犹豫了一下，随后目光中骤然闪过一丝决然，朱唇轻启道。

　　“我相信你！”

　　说完，白雪灵在薛家人难以置信的目光中，走到了林海的身边。

　　“呵呵，竟然相信一个垃圾散仙？”

　　“你会为你做出的决定，而悔恨终生！”

　　听到薛家族长的话语，林海两眼微微一眯，淡淡道。

　　“我带她走了。”

　　“走之前，我发自内心的提醒你一句，千万别拦我！”

　　“否则，后果真的会很严重！”

　　说完，林海又淡淡的看了薛家族长一眼，随后朝着白雪灵道。

　　“跟着我！”

　　林海一转身，旁若无人般，迈步就走。

　　“猖狂！”

　　“给我滚回去！”

　　一声爆喝响起，却是薛联志的爷爷，率先出手，朝着林海攻来。

　　“谁敢伤我家主人！”

　　一旁的金大升和大黄，顿时暴吼一声，齐齐出手，朝着老者就攻来。

　　“几个散仙，也敢在我薛家嚣张！”

　　其他三名老者见状，立即出手，恐怖的道法，瞬间朝着金大升等人，疯狂的碾压而来。

　　轰轰轰！

　　顿时间，道法爆鸣之声，响彻天地，气浪翻滚犹如潮水冲天！

　　几个人的身影，瞬间湮灭在无边无际的光华之中。

　　骤然间，几道人影一触即分，朝着远方飞离。

　　却见金大升、杨显和大黄，与薛家的四位高手，被震击的瞬间到了千米之外！

　　薛家族长两眼一寒，看着林海一声冷哼。

　　“你的帮手被牵制，看你还有什么依仗！”

　　“喝！！！”

　　说完，薛家族长厉喝一声，悍然出手，虚空中一个巨大的掌印，朝着林海就拍了下来！

　　林海见状，眉头猛地一挑，一把将白雪灵拉到了身后。

　　随后，意念一动，三尖两刃刀出现在了手中。

　　“劈空斩！！！”

　　骤然间，林海一声爆喝，身形暴起，一道蓝色的刀芒，激射而出！

　　嘬！

　　天空刮起一阵飓风，尖锐的破空声，响彻天际！

　　那蓝色的刀芒，带着无比凌厉之气，瞬间劈在了掌印之上。

　　咔！

　　下一刻，那掌印直接被劈成了两半，切口平滑，蒙上了一层白色的冰霜！

　　砰！

　　随后，那掌印瞬间炸裂，化为了齑粉。

　　“不可能！”

　　薛家族长大吃一惊，露出满脸的惊讶。

　　他做梦都不敢相信，林海一个散仙，竟然击溃了他的攻击！

　　然而，他已经来不及震惊了，因为林海的刀势，尚未余力，已经将他笼罩在其中。

　　“喝！”

　　薛家族长眼皮狂跳，一声惊呼，下意识抬起一拳，轰向那刀芒。

　　轰！

　　巨响传来，拳影与刀芒撞击，刀芒的余力终于散尽，在空中崩溃。

　　“啊！！！”

　　可就在这时，突然一声惨叫传来，让薛家族长心头一跳。

　　急急低头望去，眼睛瞬间瞪得滚圆。

　　原来，地上被杨显以白极光擒住的薛联志，被林海这一刀的光芒波及。

　　此刻，已然身首异处，血肉模糊，连元神都被绞杀，死于非命！

　　“联志！”

　　薛联志的爷爷，正在与金大升打的不可开交，见到孙子惨死，心中刺痛，差点晕过去。

　　然而，这一分神的机会，却被金大升抓住了机会，一拳轰击在了后背之上。

　　砰！

　　薛联志的爷爷，肉身瞬间炸裂。

　　惊慌失措的元神，连声惊叫，冲天而起，瞬间逃到了薛家族长的跟前。

　　“族长救我！”

　　薛家族长心脏猛地一抽，急急将老者的元神，护在了自己的身后。

　　随后，这才带着深深的恨意，朝着林海望去。

　　而林海此刻，却是单手持刀，一脸的冷漠。

　　见薛家族长望来，林海语气不带一丝感情，冷冷道。

　　“我提醒过你，千万不要拦我。”

　　“这，就是不听劝告的后果！”

　　“混蛋，今日我必杀你！”薛家族长一听这话，更是气怒交加，咬牙切齿，朝着林海一声怒吼！

　　可是，他的话音刚落，却突然间脸色大变！

　　只见林海的额头处，突然出现了一只眼睛。

　　那眼睛中，一团让薛家族长感到窒息的火苗，在疯狂的跳动！

　　嗡！

　　突然间，几乎将人焚化的恐怖热浪，铺天盖地而来，让薛家族长骇然色变。

　　就连远处与杨显等人交战的其他三名薛家老者，也停下手来，看着天空满脸的惊骇。

　　“我薛家的上空，怎么变得赤红如火！”

　　“好热啊，我感觉我要燃烧起来了。”

　　“好难受，啊！！！”

　　薛家的院落中，无数的薛家弟子，全都从房间跑了出来。

　　一个个看着赤红一片的天空，目光中充满了惊恐。

　　有些修为较低的，甚至大汗淋漓，几乎虚脱，忍受着极大的炙烤之苦。

　　薛家族长带着深深的惊恐，看了看已经将整个薛家笼罩的天火，又看了看林海，心头突然升起一股深深的惧意！

　　这，是面前的散仙所为？

　　尼玛啊，他怎么会有如此可怕的神通！

　　不由得，一股巨大的悔意，涌上薛家族长的心头。

　　完了，薛家完了！

　　为什么要招惹如此可怕的存在啊！

　　“现在，我可以走了吗？”

　　忽然间，林海的声音，淡淡的响起。

　　已经心若死灰，满脸绝望的薛家族长，听到这话，却是不由得一愣。

　　随后，一股巨大的狂喜，涌上了心头。

　　这散仙什么意思？

　　他要走？

　　他不灭我薛家？

　　巨大的幸福感和劫后余生的喜悦，使得薛家族长激动的浑身都颤抖起来。

　　“可以，当然可以！”

　　“公子来去随意，绝不会有任何人阻拦！”

　　“你们三个傻逼吗，还不把路让开！”薛家族长见另外三个老者，还挡在林海离开的必经之路上，吓得浑身一抖。

　　赶忙厉喝一声，朝着三人急急使眼色。

　　这三个薛家长老，都已经吓傻了。

　　见族长发话，这才反应过来，赶忙让开一条路，敬畏的看着林海。

　　林海面无表情的摇了摇头，轻叹一声。

　　“早这样多好啊。”

　　说完，林海看了同样震惊不已的白雪灵一眼，笑着道。

　　“你看，我说了没人敢动你吧？”

　　“走喽！”

　　林海说完，大摇大摆的向前走去。

　　薛家的人，各个一脸惊恐，看着林海的背影，大气都不敢出。

　　薛家族长更是紧张的关注着天空，心脏都提到了嗓子眼。

　　生怕林海一个不高兴，那漫天的火焰落下，薛家就完了！

　　好在随着林海的走远，天空的赤红显示不见，终于恢复了正常。

　　呼~

　　薛家族长这才长出一口气，发现后背都已经冷汗湿透了。

　　“族长，你要为我报仇啊。”

　　这个时候，薛联志爷爷的元神，突然哭丧着脸，跑到了薛家族长的面前。

　　薛家族长一见他，气得胸膛都差点炸了。

　　“我爆你妹！”

　　他么的，你丫的孙子给薛家惹来这么可怕的敌人，差点把整个薛家都断送了。

　　现在还想着报仇？

　　不杀了你就不错了！

　　“薛家弟子，都给我记住！”薛家族长一声大喊。

　　“以后见到这个散仙，都给我躲着走！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


