## 第2019章 你真是个能干的秘书！

　　砰！

　　穿云梭降落在了太玄城外。

　　林海带着一脸好奇的众人，进入了城中，直奔唐人街。

　　“呦呵，建的不错啊！”

　　林海一进入唐人街，顿时眼前一亮，不由暗暗点头。

　　只见接到的两边，门面都已经焕然一新，换上了统一的招牌。

　　“海月大酒店，海月草药堂，海月典当行，海月足疗，海月洗浴……”

　　看着这些店招，全都冠上了海月两个字，光头强等人顿时激动起来。

　　“我靠，师父，这还真是到了自己的地盘了！”

　　“哈哈哈，想不到师父在地仙界，已经是一条街的扛把子了，比我当初在南街混时还要风光！”

　　“光头强，能不能别吹牛逼，你在南街时，只是个社会渣子好不好？”杜淳顿时撇嘴，一脸鄙夷。

　　“喂，死老头，有你这么跟大师兄说话的吗？”

　　“呸，死光头，大师兄明明是我！”

　　“想得美，我比你入门早！”

　　“我比你年纪大！”

　　……

　　“走走走，咱们先进酒店看看！”林海等人，直接把这俩逗逼，当成了空气。

　　留下他俩在大街上，吹胡子瞪眼，众人纷纷进入了海月酒店。

　　“宗主？哈哈，你怎么来了！”

　　“好久不见，想死我啦，来，抱一个！”

　　李烨正在指挥着重新装修海月酒店，见林海进来顿时大喜，张开胳膊就扑了过来。

　　“滚，死基佬！”

　　林海笑骂一声，给了李烨一拳，这才朝着酒店的装潢看了一眼。

　　随后，顿时眉头不由一皱，摇了摇头。

　　“李烨啊，装修都停下！”

　　“啊？”李烨一愣，不过还是吩咐众人，都停下了手头的工作。

　　“怎么，有问题吗？”李烨紧张的问题。

　　“问题倒是没有，但是装修的风格，太古板，需要改改了！”

　　林海说完，忽然朝着李烨问道。

　　“整条街都拿下来了吧？”

　　“嗯，就在三天前，已经拿下了所有的店面，今天才刚刚换完招牌，各家店都应该在重新装修！”

　　林海闻听，点了点头。

　　还别说，主上这小子，办事还算得力。

　　“你安排人，通知所有店面，将装修全部停下，另外让所有店面的负责人，过来开会！”

　　“是！”李烨一怔，随后赶忙答应一声，安排人去通知了。

　　林海等人，则被李烨安排到酒店的二楼，一间宽敞的房间，静静的等候。

　　不一会的功夫，人们便陆续赶来，房间顿时人满为患。

　　林海见状，不由一皱眉，侧头看了陈妍一眼。

　　“宗主。”

　　陈妍微微俯下身，俏脸妩媚含笑，凑到了林海的近前。

　　“陈妍啊，别的先不说，你接手这里之后，先给我整个能够容纳百人的会议室！”

　　“嗯！”陈妍点了点头。

　　“哈哈哈，林海爷爷，你终于回来啦！”

　　整个时候，一道夸张的笑声响了起来，却是主上大摇大摆走了进来。

　　他的身后，还跟着一个白发白须，面带威严的老者，正是徐老。

　　“见过宗主！”

　　徐老一抱拳，朝着林海恭敬施礼。

　　“大家无需多礼！”

　　林海见人到的差不多了，才轻咳一声，众人立刻停止了喧哗，静待林海的命令。

　　“唐人街，这么短的时间，已经有了些许的眉目，我很满意！”

　　“从今往后，这唐人街，便作为我海月宗，在太玄城乃至整个天运国，发展的根基所在。”

　　说完，林海目光从众人的身上一一扫过，十分郑重说道。

　　“下面，我向大家宣布一项重要的人事决定！”

　　“陈妍！”

　　“在！”陈妍听到林海呼喊，赶忙答应一声，上前一步。

　　“这位，是我的秘书陈妍，从今往后，唐人街的一切事务，由陈妍负责。”

　　“所有人，必须无条件服从陈妍的命令，否则，杀无赦！”

　　林海的话一落地，众人尽皆一惊，纷纷朝着陈妍望去。

　　却见陈妍身材傲人，面容娇美，脸上带着从容自信而妩媚的笑容。

　　让人只看一眼，就有种怦然心动的感觉，却又有一股不容亵渎的淡淡威严散发而出，让人不敢胡乱遐想。

　　“多谢宗主器重，以后唐人街的建设，由我负责，还望大家多多支持。”

　　陈妍朝着众人展颜一笑，话语彬彬有礼，不卑不亢。

　　“我等，一定竭力配合！”

　　众人虽然震惊，这么大的权利，林海居然会交到一个女人的手中。

　　但是，却没有人敢提出异议，他们这段时候，因为店面收购的事情，可是被主上这么惨了。

　　就算他们不服陈妍，但是主上在旁边没有反对，他们哪敢说话？

　　“欧阳！”

　　林海再次开口。

　　“宗主，属下在！”欧阳普惠赶忙上前一步，恭敬站在林海的面前。

　　“从今往后，你不用再跟着我！”

　　“你的使命，便是保护陈妍的安全！”

　　“哪怕陈妍少了一根头发，我拿你是问！”

　　欧阳普惠一惊，这才发现陈妍在林海心中的地位，居然如此之高。

　　“属下遵命！”

　　欧阳普惠赶忙郑重的答应一声，随后直接站到了陈妍的身后。

　　“海月八圣，林剑，叶婉，唐震！”

　　林海再次喊道。

　　“弟子在！”

　　“你们一并留在唐人街，辅佐陈妍，听从陈妍调遣！”

　　“是！”光头强等人，立刻齐声答道。

　　他们都是林海最亲近的人，林海做出任何决定，他们自然都不会反对。

　　何况，对于陈妍的能力，他们也都是了解的。

　　下达了陈妍的任职命令后，林海才带着陈妍，来到了一个单独的房间。

　　有些事情，他还需要向陈妍单独交待。

　　房间中，林海坐在舒适的椅子上，陈妍带着温婉的笑容，站在林海的身后。

　　两只柔若无骨的白嫩小手，在林海的双肩上，轻轻的揉捏着。

　　端庄而美丽！

　　林海则是向陈妍交待着一件一件的事情，包括落叶宗、火凤城徐家，以及许家这些与林海有关联的势力，全都详细的介绍了一遍。

　　至于怎么处理与这些势力的关系，达到利益最大化，那就是陈妍的事情了。

　　对于陈妍的能力，林海还是无比相信的。

　　“宗主，我都记下了，你忙你的大事，唐人街的事，就交给我吧！”

　　陈妍带着甜甜的笑容，温柔体贴的说道。

　　林海点了点头，随后带着一丝感激的目光，看了陈妍一眼。

　　“凡间界那一大摊子事，当初就是由你打理，现在来了地仙界，又要给你压担子，真是辛苦你了。”

　　“宗主说的哪里话？”陈妍笑了笑，“若没有宗主，陈妍还只是一个小小的前台，而且还会即将被开除的，又怎么会有今日？”

　　想起两人初识的场景，林海和陈妍，全都笑了起来，同时感慨良多。

　　世间之事，还真是难以预料啊！

　　“对了，面膜生产的事，你都安排妥当了吧？”林海忽然问道。

　　面膜的生产和销售，可是海月宗在凡间界最主要的经济来源。

　　“宗主放心，我都已经安排好了，万无一失！”

　　听到陈妍这么说，林海才满意的点了点头，脱口而出道。

　　“你真是个能干的秘书！”

　　林海话音刚落，却感到陈妍按摩他的小手，突然一颤，随后满脸通红。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


