## 第2997章 财神爷的财神爷

　　“林海，这，这天龙肉身，真的给我们了？”

　　“你，你不后悔？”

　　“或者，没有什么条件？”

　　饶是金龙王经历过大风大浪，看到这两条天龙的尸体时，还是忍不住心神狂跳，激动的说话都结巴了。

　　毕竟，这可不是大白菜，而是仙界才有的天龙的尸体啊！

　　林海闻听，则是微微一耸肩，抱住了银合的肩膀。

　　“我和银合是哥们，看在银合的面子上，送你们两具尸体，还要什么条件啊？”

　　“尽管拿去！”

　　金龙王顿时一脸懵逼，看看林海，又看看自己的儿子银合。

　　你和银合是哥们？

　　可是银合却叫你爷爷啊！

　　而且，刚才你似乎和我也是平辈论交。

　　这他么什么辈分？

　　不管，金龙王已经管不了那么多了。

　　天龙尸体就在眼前，所有人的龙族，都已经迫不及待了。

　　“这条咱们吃，另外一条，金銮你拿走！”

　　金龙王将少了一个爪子的天龙，拎起来飞入了空中。

　　金銮则是满脸狂喜，哈哈大笑着，扛起了另外一条神龙的尸身。

　　“林海，先失陪了！”

　　瞬间，天空神龙飞舞，整个龙族眨眼间消失不见。

　　“爸爸，等等我啊！”

　　银合和林海道了个别，也急急追了上去。

　　好不容易找到族人，连话都没说两句，就全都走了。

　　金龙王这个当爸爸的，真是不靠谱啊！

　　银合一脸委屈，也腾空而起，化作流光，消失在天际。

　　现场，只剩下了林海和柳馨月二人。

　　“馨月。”

　　林海拉着柳馨月的手，目光热烈含情，看着柳馨月道。

　　“咱们找个地方，安歇去吧！”

　　柳馨月闻听，顿时俏脸一红，带着羞涩的笑容，拍了林海一下。

　　她自然知道，林海口中的安歇，是什么意思。

　　林海则是哈哈大笑，抱起柳馨月，飞入空中，俯视大地。

　　不一会，便找到了一个废弃的山洞，两个人钻了进去。

　　三天之后。

　　叮咚！

　　林海的微信响起，将林海从睡梦中惊喜。

　　拿起手机，却见是哪吒发来的信息。

　　哪吒：大仙，麻辣烫太好吃了！（后边是一个流口水的表情）

　　小糊涂仙：哈哈，好吃吧，以后别老吃龙了，其他美味多得是！

　　哪吒：嗯呐，对了大仙，红孩儿他妈，要加你微信。

　　叮咚！

　　哪吒刚说完，林海的微信果然有人请求添加好友。

　　林海打开一开。

　　铁扇公主请求添加你为好友。

　　林海的内心，顿时一阵激动。

　　这铁扇公主，可不是一般人物啊！

　　当然，林海想的，可不是铁扇公主是牛魔王的妻子，红孩儿的母亲这些众所周知的身份。

　　林海内心首先想到的，是太上老君！

　　铁扇公主身上的谜团太多了，而所有的一切，却又都指向太上老君。

　　这不得不让人怀疑啊！

　　通过！

　　林海直接通过了铁扇公主的请求。

　　刚一通过，铁扇公主的信息就发送了过来。

　　铁扇公主：仙友，我儿和哪吒拿来的麻辣烫，是你制作的？

　　小糊涂仙：正是，好吃吧？（后边是一个大笑的表情）

　　铁扇公主：太好吃了，我从未吃过那么好吃的东西呢！

　　铁扇公主：能不能和你商量个事？

　　小糊涂仙：啥事啊，你说！

　　铁扇公主：吃过麻辣烫后，我无比肯定，这是目前仙界最好吃的美食。

　　铁扇公主：所以，我想开个麻辣烫店，一定能够赚翻的！

　　铁扇公主：你能够独家授权给我，不再向任何人提供麻辣烫吗？

　　铁扇公主：当然，条件你尽管提。

　　我擦！

　　林海顿时眼前一亮，不由暗暗点头。

　　不得不说，这铁扇公主与其他神仙还不一样，很有经营头脑嘛！

　　小糊涂仙：不过，我所有的东西，都已经授权给财神了。

　　小糊涂仙：我现在和财神说一声，你和他联系吧！

　　谈生意这种人，陈妍不在身边，林海可谈不来。

　　但是，陈妍不在财神在啊，财神那货，除了聊天时老吐血，平时可是向来不吃亏的主。

　　让他代表自己和铁扇公主去谈，一定能够争取到最大利益。

　　而且，自己也没时间去做经营的事情，由财神来做，最适合不过。

　　铁扇公主：财神啊……好吧。（后边是一个无语的表情）

　　显然，财神的不好打交道，在仙界是出了名的。

　　想要在财神那讨得便宜，恐怕是不可能了。

　　林海才不管那些，直接找到了财神的微信，发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：铁扇公主要独家代理麻辣烫，你去谈，保证利益最大化。

　　叮咚！

　　你向财神发送了100包麻辣烫底料。

　　叮咚！

　　你向财神发送了一箱麻辣烫食材。

　　财神：麻辣烫什么东西？吃的？（后边是一个疑惑的表情）

　　小糊涂仙：对，女性最爱的美食！

　　财神：明白了，铁扇公主家财万贯，这下有的赚了。（后边是一个大笑的表情）

　　小糊涂仙：去吧，记得坚持每天给我转账，跟着我，让你赚翻天！

　　财神：明白，老大！（后边是一个敬礼的表情）

　　自从和林海合作后，财神可算是赚的海了去了。

　　每天睡觉甚至都会笑醒。

　　在天庭，他是众多神仙的财神爷。

　　但是，财神心里比谁都清楚，林海是他的财神爷！

　　财神爷的财神爷，财神哪敢得罪啊？

　　现在林海说话，财神都当做是圣旨来执行，对林海毕恭毕敬，尊敬的不得了。

　　否则，一旦惹得林海不高兴，林海若是换给人合作，财神非得吐血而亡不可！

　　交代完财神，林海收起手机，看了看身边还在熟睡的柳馨月，脸上荡漾出幸福的笑容。

　　“历经坎坷，终于又在一起了！”

　　“以后，再也不和馨月离开了！”

　　叮咚！

　　没一会，微信又响了起来，还是财神。

　　财神：老大，谈妥了，我给你详细说一下！（后边是一个大笑的表情）

　　这么快？

　　小糊涂仙：不用说了，我无条件相信你，放手去干吧！

　　林海才懒得听这些，无非就是讨价还价，争取利益最大化。

　　随便想一想，林海都觉得头疼。

　　财神：老大，你竟然这么信任我，我好感动，我，我真想亲你一口！（后边是一个感激涕零的表情）

　　小糊涂仙：滚，我嫌你恶心！

　　林海不由脸色浮现笑容，这个财神，虽然抠门了一点，小气了一点，但似乎也挺可爱的。

　　叮咚！

　　微信再一次响起，不过这次却是金銮发来的。

　　金銮：林海林海，你在哪呢？

　　小糊涂仙：怎么了，有事？

　　金銮：哈哈，当然有事啦，你到底在哪，我去找你！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


