## 第2962章 海王阁

　　林海目光冰冷，语气带着肃杀之气，冷冷道。

　　“给你三息的时间考虑，是否告诉我馨月的行踪和使命。”

　　“三息之后，天火降临，悔之晚矣！”

　　林海说完，东风在一旁，开始冷冷的倒数。

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　唰！

　　林海的头顶，一直火凤凰冲天而起，凤鸣九天，空中的天火骤然沸腾！

　　一股几乎让人窒息的炙热气浪，散发出来，笼罩大地。

　　“发生什么了！”

　　“天啊，难道世界末日来临了！”

　　“七重天，要塌了吗？”

　　缥缈宗的弟子们，也全都感觉到了强烈的不安，从各自的房间跑了出来。

　　等看到天空的异象后，一个个骇然色变，露出惊恐的神色。

　　“时间到，既然你不说，那就接受灭亡吧！”

　　林海冷漠的声音响起，抬手一指，就要降下天火！

　　“等一下，等一下！”

　　灭云仙子脸色惨变，急急一声呼喊，将林海拦下。

　　林海目光冷漠，不带一丝感情，淡淡道。

　　“把你知道的，都告诉我！”

　　灭云仙子看着林海，露出一丝复杂的神色，叹气道。

　　“此事与缥缈宗无关，不要伤及无辜！”

　　“你想知道事情的真相，就随我来！”

　　说完，灭云仙子一转身，化作流光，飞声而去。

　　“跟上她！”

　　林海眉头一挑，进了銮驾。

　　东风和梁越，驾起銮驾，紧随而去。

　　天空的火焰，也随之消散，一起恢复了宁静。

　　只剩下了缥缈宗的弟子，木雕泥塑一般，呆呆的发懵。

　　林海紧随灭云仙子，一直飞出去数万里之遥。

　　终于，前方出现一座被光芒笼罩，气势冲天的山门。

　　灭云仙子在山门前，停了下来。

　　林海跳下銮驾，抬头望去，却见三个大字，在山体之上，熠熠发光。

　　“海王宗！”

　　林海瞳孔骤然一缩，陡然闪过冰冷的目光，看向了灭云仙子。

　　“你带我来这里，做什么？”

　　“想要借助海王宗的力量，来对付我吗？”

　　灭云仙子则是苦笑一声，朝着林海道。

　　“我之前说了，我不知道柳馨月的使命，可是你不信。”

　　“我说不出来，你便要灭我缥缈宗。”

　　“为了保住缥缈宗，我只好带你来此了！”

　　唰唰唰唰！

　　灭云仙子话音刚落，一道接着一道强大的气息，从海王宗中飞速而来。

　　“主人，有高手！”

　　东风脸色一变，迅速挡在了林海的身前，面色凝重无比。

　　嗡！

　　空气一阵波动，涟漪闪动，十来道身影，凭空出现在了林海的面前。

　　这些人，各个气息强大，衣衫无风鼓动，目光如灯，闪烁着璀璨的明亮！

　　“灭云，见过各位师兄！”

　　灭云仙子一见这十来个男子，立刻深施一礼，脸上露出轻松的神色。

　　随后，飘然一闪，到了其中一个黑衣男子的身边，挽住了男子的胳膊。

　　“灭云，你没事吧？”黑衣男子爱怜的抚摸着灭云仙子的秀发，疼爱道。

　　“亮哥，我没事。”

　　黑衣男子点了点头，这才目光一闪，落在了林海的身上。

　　随后，一股滔天的气息，骤然释放出来，犹如惊涛拍岸，朝着林海冲击而来。

　　“哼！”

　　东风见状，则是一声冷哼，随后一挥，一道气浪，瞬间将黑衣男子的气息，击成了粉碎。

　　“嗯？”

　　黑衣男子眉头一挑，露出一丝诧异，这才带着一丝惊疑，看向了东风。

　　随后，瞳孔骤然一缩，脸色微变。

　　“怪不得，敢威胁我妻灭云，原来是有备而来！”

　　黑衣男子冷笑一声，虽然震惊东风的实力强大，却不畏惧。

　　“东风，不必如此！”

　　林海则是淡淡一笑，让东风退到了自己的身上。

　　随后，目光在面前这十来个人身上，一一的扫过。

　　“各位，是海王阁的人？”

　　黑衣男子一声冷哼，下巴微昂，傲慢道。

　　“废话！”

　　“你小子是何人，竟敢到缥缈宗闹事！”

　　林海微微一摇头，目光凝重，一脸认真道。

　　“我去缥缈宗，并不是闹事，而是去寻我妻柳馨月！”

　　柳馨月？！

　　林海话音刚落，对面为首的红面老者，骤然脸色一变。

　　“灭云，柳馨月可是触发缥缈宗使命的那个女子？！”

　　灭云仙子点了点头，恭敬的回答道。

　　“大长老，正是她！”

　　被称为大长老的红面老者，闻听气势上涌，两眼骤然闪过一道寒芒。

　　“那个叫柳馨月的女子，不是被我徒儿黄卫东相中，点为匹配对象了吗？”

　　说完，大长老看着林海，一声冷哼，傲然道。

　　“小子，柳馨月是我徒儿相中之人，不是你能配得上的。”

　　“看在柳馨月的份上，我不杀你，你可以滚了！”

　　林海却是眉头一挑，露出一抹冷笑，不屑道。

　　“老东西，为老不尊！”

　　大长老一怔，随后腾然火气，指着林海道。

　　“小子，你敢骂我，看来你是不想活了！”

　　而这个时候，灭云仙子突然插口道。

　　“大长老，你的弟子黄卫东，已经，已经……”

　　大长老脸色骤然一变，心头升起不祥的预感，急急道。

　　“灭云，卫东怎么了？”

　　“黄卫东，已经被林海的人杀了！”

　　轰！

　　灭云仙子的话，犹如一道惊雷，劈中了大长老。

　　大长老身形一晃，险些栽倒，随后一股滔天的愤怒与悲痛，瞬间涌上心头。

　　“你杀了我徒儿卫东？！！！”

　　大长老一声暴吼，两眼血红，浑身都颤栗起来。

　　这黄卫东，从小就由大长老培养带大，数万年的感情，与亲儿子都无异。

　　想不到，如今突闻噩耗，自己的徒儿竟然死了！

　　林海则是嘴角一撇，淡淡道。

　　“杀了，又如何？”

　　“死！！！”大长老当场就发飙了，抬手一掌，天昏地暗，一颗巨大的星辰从天而降，朝着林海砸落而来！

　　东风见状，眉头猛地一挑，身影爆闪，瞬间就到了林海前方。

　　“喝！！！”

　　一声大吼，东风挥拳而出，恐怖的拳影冲击的空间都扭曲，带着摧枯拉朽之势，迎上了大长老这一击。

　　轰！

　　巨响传来，天地颤抖！

　　漫天的道法光华，化作无尽的气浪，朝着四面八方疯狂的席卷。

　　下一刻，那星辰骤然碎裂，化为无形。

　　大长老脚下不稳，蹬蹬蹬连退数步，脸色骤然一变。

　　而东风却是脚步平稳，不动如山，目光幽幽，冷芒绽放。

　　“再敢妄动者，死！”

　　东风的声音不大，却带着极其强大的震慑之力，让对面的十来个人，各个脸色微变，目光震骇。

　　很显然，刚才东风与大长老的一招对决，大大出乎众人的意料。

　　本来，他们以为东风再强，最多也就是个五品天仙中期。

　　在身为五品天仙后期的大长老面前，根本不堪一击。

　　可是，东风竟然一招击退了大长老！

　　东风的真实境界，已然显露无疑了。

　　他与大长老一样，竟然同样是五品天仙后期！

　　大长老内心的震惊，更是远超他人。

　　同样是五品天仙后期，他却被东风一拳击退，显然东风的实力，在他之上。

　　不过，即便如此，东风却吓不到大长老。

　　一声冷笑，大长老语气轻蔑道。

　　“你的实力出乎我的意料，但，也不过如此！”

　　“如果你认为，就凭你的实力便可保下林海，只能说你太天真了！”

　　说完，大长老目光一寒，陡然大喝。

　　“北斗七星，联合对敌！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


