## 第2229章 九条岔路

　　林海心头一跳，浑身猛地绷紧，感觉仿佛被一只野兽盯住了一般。

　　“胡师祖，怎么这么看着晚辈？”

　　林海讪讪一笑，装出一副胆怯的样子说道。

　　胡云峰则是面色阴冷，两眼之中闪烁着寒芒，盯着林海淡淡问道。

　　“我雷云宗弟子外出行走，都是按照统一服饰！”

　　“既然你是紫电堂弟子，为何没有穿着紫电堂的服装!”

　　林海闻听心头一惊，他之前冒出雷云宗弟子，根本没想到衣服的事情。

　　不过，这事倒也好搪塞，信口胡诌就是了，反正胡云峰也没处去对证。

　　想到此，林海突然压低声音，恭敬道。

　　“回胡师祖，此乃龚师祖的安排。”

　　“此次进入荒沙古迹的宗门弟子，共分两只队伍，一明一暗。”

　　“明者身穿宗门服饰，暗者着便服，好便宜行事！”

　　胡云峰一怔，眉头不由微微一皱，将信将疑的看了林海一眼。

　　见林海一脸坦然，不似撒谎的样子，这才缓缓点了点头。

　　“原来是这么回事，龚堂主想的倒也周到！”

　　胡云峰还想说什么，突然间身后的宫殿处，突然穿来一声巨大的轰鸣之声。

　　轰轰轰！！！

　　林海急急回头望去，顿时眼中精芒大盛！

　　只见那宫殿的升空，骤然绽放出比之前更加夺目的金色光芒，辐射大地！

　　刹那间，林海望眼所及之处，整片天空全都变成了一片金黄，辉煌夺目，灿烂无比！

　　而那宫殿破败不堪的大门，骤然向着两边敞开，一路金光灿灿的宽敞道路，延伸到了众人的脚下！

　　“哈哈，宫殿开启了！”

　　“还等什么啊，速速进去寻找机缘！”

　　“他奶奶的，说不定老子能否平安渡过三九天劫，希望就在此地！”

　　之前等待的那十来个人，顿时一脸狂喜，朝着宫殿就冲了进去。

　　“你自己小心，我先进去！”

　　胡云峰一见此状，顿时将易霆被杀的愤怒，抛到了九霄云外！

　　招呼林海一声，不等林海回应，嗖的就窜了进去，生怕落后于前边的几个人，被他们得到便宜！

　　林海一怔，随后潸然失笑。

　　这尼玛，还真是见利忘义啊！

　　一见宫殿开启，连自家的宗门弟子，都顾不上去照料了？

　　幸亏哥们是冒充的，否则还不被你丫的给气死？

　　林海内心将胡云峰鄙视了一番，随后才目光一凝，打开天眼神通，朝着宫殿里边望去。

　　“嗯？”

　　林海只看了一眼，顿时瞳孔一缩，面露骇然之色！

　　只见那宫殿中，竟然有着一层浓厚的土黄色光芒，将自己的目光给挡了回来！

　　“那是什么东西！”

　　林海心头震骇，能够让天眼神通无功而返，这土黄色光芒，看来绝非凡物啊！

　　唰！

　　林海意念一动，杨显和朱子真，出现在眼前。

　　“杨显，你没事吧？”

　　林海率先朝着杨显问道。

　　刚才，杨显以血肉之躯硬夺雷元种子，就算是二劫散仙，也不可能丝毫无损。

　　见林海询问，杨显摇了摇头。

　　“主人放心，只是右臂伤了筋骨，并无大碍！”

　　“若遇战斗，至少还能发挥八成的实力！”

　　林海闻听，不由一皱眉，上前一步，将杨显的手腕抓住。

　　顿时间，林海眉头一挑，感到一股狂暴的雷霆之力，在杨显手臂的经脉中奔腾乱窜。

　　即便以杨显的修为，短时间也无法将之驱除，只是用真元封困，使之无法伤及全身。

　　“吸魔掌！！！”

　　林海眼神一厉，顿时一团黑色雾气，在掌心中徐徐升腾而起。

　　杨显眉头一挑，竟然感到一股可怕的吸力，降临在自己的身上。

　　而这个时候，林海一声断喝。

　　“将体内的雷霆之力，逼到手腕之处！”

　　“是！”杨显不敢大意，慌忙照做！

　　随后，只觉得那留在自己手臂之中的紫色雷电，竟然被林海吸了出去。

　　瞬间的功夫，被吸收的一干二净！

　　林海一松手，将吸魔掌停了下来，随后轻轻呼出一口气。

　　“怎样了？”

　　杨显体内真元运转一个循环，随后面露喜色。

　　“多谢主人，已经完好如初！”

　　“嗯！”林海这才点了点头，将刚刚吸入体内的紫色雷电，输送到了紫雷神龙臂中。

　　紫雷神龙臂犹如遇到了喜爱的美食一般，瞬间将之炼化，融为一体。

　　“咦，这易霆的雷霆之力，品质竟然比吕洪霄还要高？”

　　林海感到紫雷神龙臂又壮大了一些，顿时满脸惊喜。

　　怪不得易霆能够位列登仙榜二十七，看来他体内的雷元，等阶不低！

　　不过，林海此刻可没时间去炼化易霆的雷元种子。

　　现在，宫殿的门口大开，那万道霞光绽放带来的异象，恐怕会立刻被人察觉！

　　围在海市蜃楼旁边，无法进入的人群，恐怕会很快发现这里。

　　到时候，齐齐朝着这边而来，一拥而入，自己可就失了先机了！

　　“小猪，你留着这里，接应一下林剑和柳如烟！”

　　“杨显，你随我进宫殿！”

　　林海简单下达了命令，随后和杨显一起，身影一闪，冲了进去。

　　嗡！

　　一进入宫殿之中，明晃晃刺眼的光芒，让林海不由自主两眼一眯。

　　放眼望去，这宫殿破败已久，内中一片狼藉，亭廊碎断，楼宇倒塌，似乎经历过一场激烈的大战。

　　再往前走，经过一片宽阔之地，前方突然出现九条岔路。

　　而每一条岔路，表面看并无异样，都通往一座被光芒笼罩的分殿。

　　“杨显，我们各选一条路，分开走！”

　　林海立刻就做出了决定！

　　“可是，主人你的安全……”

　　杨显话没说完，却被林海抬手止住。

　　“放心吧，我有炼妖壶，你既然进来，自然也有你的一份机缘，去吧！”

　　杨显一怔，随后心中涌起一阵感动。

　　“多谢主人！”

　　说完，杨显朝着林海恭敬的一拜，随后目光在各个岔路前扫过一遍。

　　“主人，我选第三条，杨显告辞！”

　　唰！

　　杨显说完，顿时化作一道白光，进入了第三条岔道。

　　“咦？”

　　林海在一旁看着，顿时面露一丝诧异。

　　杨显进去之后，就仿佛凭空消失了一般，林海竟然再也看不到杨显的身影。

　　“真是到处透露着古怪啊！”

　　林海收回心神，将这些岔道，用心神感应了一遍。

　　却发现，每一个岔道给自己的感觉，都没有任何的差别。

　　“算了，随便选一个吧！”

　　林海的目光，落在了第九条岔道上，随后变得坚定起来！

　　“九为极数，也许通往的分殿，会特殊一些！”

　　“就它吧！”

　　下定主意，林海身影一闪，消失在第九条岔道中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


