## 第2550章 逼宫

　　砰！

　　话音刚落，会议厅的门突然被人粗暴的推开。

　　哗啦！

　　随后，一群人气势汹汹的走了进来。

　　王后猛地一惊，猛地回头，带着深深的诧异，想要看看是谁狗胆包天，竟敢不宣而入。

　　“龟丞相？”

　　等看清来人后，王后的眉头顿时一皱，满脸怒火。

　　只见来人不是旁人，正是龟丞相带着南路元帅海马王，以及一众天仙级别的将军。

　　“放肆！”

　　若是底下的小兵闯进来，王后还不至于如此动怒。

　　可是，闯进来的竟然是龟丞相和一众元帅将军，这就由不得王后不发火了。

　　小兵不懂事可以原谅，难道你龟丞相海马王也不懂规矩吗？

　　“谁让你们进来的，给我出去！”

　　王后一声娇喝，威严的脸上，充斥着怒火。

　　要不是龟丞相位高权重，王后都恨不得立刻下令杀了他！

　　然而，对于王后的命令，龟丞相却是充耳不闻，没事人一般笑道。

　　“王后何必动怒，老龟是听说王后要下令撤军，情急之下才失了规矩，还望王后见谅。”

　　王后深吸一口气，冷冷看了龟丞相一眼，淡淡道。

　　“既然你已经听到了，那正好，你立刻下令，大军全部撤回！”

　　龟丞相眼中寒芒一闪，犹如毒蛇般看了王后一眼，咧嘴一笑。

　　“王后，撤军大事非同儿戏，还望王后三思啊！”

　　“不必了！”王后一脸不满，手一挥打断了龟丞相的话。

　　“本宫自有打算，你只管下令撤军便是！”

　　“呵呵呵呵！”龟丞相闻听，忽然笑了起来，随后一脸玩味看着王后说道。

　　“王后，老龟身居丞相之位，深受老龙王恩德，无以为报。”

　　“老龙王无辜枉死，老龟悲痛不已，必须为老龙王报仇，将人类彻底铲除！”

　　“是以，撤军之事，老龟还请王后从长计议！”

　　龟丞相话音一落，海马王等人，也齐齐朝着王后一拱手，齐声道。

　　“还请王后，从长计议！”

　　王后脸色唰的就变了，目光中带着一抹阴冷，扫视了众人一番。

　　“你们是在逼宫吗？”

　　“老龟不敢！”龟丞相下巴微抬，脸上带着一丝傲然，淡淡道。

　　“老龟只是希望，王后不要为了新欢，忘了老龙王的血海深仇！”

　　“放肆！！！”王后听到龟丞相这番话，真是又羞又气。

　　一声娇喝，满身的杀气，瞬间升腾而起！

　　“龟丞相，你不觉得不的话，过分了吗？”

　　龟丞相却是冷冷一笑，目光阴冷直视着王后，傲慢道。

　　“老龟只是实话实话！”

　　“你找死！”

　　王后彻底被龟丞相的态度给激怒了，一声娇喝，抬手一掌朝着龟丞相就拍了下去！

　　轰！

　　刹那间，空间震荡，道法绚烂，一个巨大的神龙虚影咆哮着扑下了龟丞相。

　　龟丞相两眼一寒，骤然全身绿光大盛，头顶一个巨大的龟壳，飞升而起！

　　砰！

　　巨响传来，整个会议厅都一阵颤抖，众人的头顶瞬间被光华遮满。

　　王后的攻击，落在龟壳虚影上，瞬间炸裂，恐怖的气浪四下纷飞。

　　巨大的冲击力，使得王后和龟丞相，同时后退一步。

　　随后，两人纷纷抬头，眼中闪烁着精芒，朝着对方望来。

　　“龟丞相，你竟敢与本宫对手！”王后满脸气愤，怒声喝道。

　　龟丞相却是两眼微眯，一声轻笑。

　　“不敢，老龟只是不想枉死而已！”

　　王后深深的呼出好几口浊气，才将胸口憋闷的怒气，暂且压下。

　　随后，阴沉着脸，朝着龟丞相道。

　　“龟丞相，我意已决，必须撤军，你什么也不用再说了！”

　　“现在，你立刻给我出去，下令撤军，本宫不追究你的冒犯之罪！”

　　“否则，休怪本宫无情！”

　　“哈哈哈哈哈！”龟丞相闻听，不由的放声大笑，最后笑的眼泪都流出来了。

　　随后，笑声一敛，龟丞相的眼中闪过一抹阴森的狠意。

　　“无情？你还不够无情吗！”

　　王后脸色顿时一变，龟丞相说话的语气，此刻哪里还有一丝下属的样子？

　　“大胆，你竟敢如此与本宫说话！”

　　王后也怒了，这龟丞相不但贸然闯入会议厅，而且当着人前，以这种语气和自己说话。

　　若是不给他点教训，让她这个王后，以后如何掌控断崖湖！

　　“来人，把这不知礼数的老龟，给我赶出去！”

　　“是！”

　　王后一声令下，立刻有水晶宫的护卫，气势汹汹闯了进来。

　　“龟丞相，请你离开！”

　　那护卫一脸冷峻，朝着龟丞相冷冷道。

　　龟丞相一怔，缓缓转过头，看了那护卫一眼，杀机一闪而逝。

　　“你让我离开？”

　　龟丞相语气带着惊讶，阴森道。

　　护卫被龟丞相两眼盯住，顿时浑身一个激灵，心生怯意。

　　然而，这乃是王后下达的旨意，他岂敢不遵？

　　“龟丞相，等罪了，请！”

　　说着，护卫手一摆，朝着龟丞相做了个请的姿势。

　　轰！

　　护卫话刚说完，突然一道强大的道法，瞬间落在了护卫的头上。

　　砰！

　　瞬间，护卫的身体直接炸裂，形神俱灭。

　　站在龟丞相身后的海马王，一声不屑的冷哼，鄙夷道。

　　“一个小小的护卫，竟敢如此口气与龟丞相说话，该杀！”

　　唰！

　　王后眼中骤然激射出无比愤怒的光芒，落在了海马王的身上。

　　“混账东西，你竟敢杀本宫的侍卫！”

　　海马王眉头一挑，突然冷哼一声，将脖子一横，却连看都不再看王后一眼。

　　那目中无人的样子，把王后气的浑身瑟瑟发抖，脸都青了。

　　“反了，你们这是反了！”

　　王后一声尖叫，强大的气息骤然绽放而出，两眼带着杀机，落在了龟丞相的身上。

　　“龟丞相，你究竟意欲何为！”

　　“哈哈哈哈！”龟丞相闻听，又是一阵放声大笑。

　　随后，两眼微眯，带着淫邪的目光，毫不掩饰在王后傲人的身躯上游走着，猥琐道。

　　“王后，既然事情到了这一步，老龟就和你直说了吧！”

　　说完，龟丞相突然上前一步，靠近王后的脸庞，直视着王后道。

　　“王后，你真的太美了，让老龟我日思夜想，寝食难安。”

　　“老龟对你有意，你不是不知，为什么还要背着老龟，去和那地龙苟且？”

　　“龟丞相，注意你的言辞！”王后又羞又怒，厉声呵斥道。

　　“言辞？哈哈哈哈！”龟丞相又是一阵大笑，随后脸色猛地一变，阴森着脸淫邪的笑道。

　　“既然你吃硬不吃软，今日老龟就跟你玩回硬的！”

　　龟丞相说着，一脸狞笑朝着王后，缓缓的靠近。

　　“你要干什么！”

　　王后满脸怒容，看着龟丞相猥琐的样子，心脏都急速的跳动起来。

　　“干什么？哼！”

　　龟丞相一声冷哼，“我要干什么，你还不明白吗？”

　　“老龟自然是要做个龙骑士，尝尝骑龙的滋味！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


