## 第2442章 有我在，你不会死！

　　赵恒见状，眼中骤然闪过一道寒芒，怒声道。

　　“慕容卿，你真的要跟我作对吗？”

　　“你们灵石殿在云山城的分殿，不想开了吗？！”

　　慕容卿则是淡淡一笑，带着一丝玩味道。

　　“赵大将军，云山城灵石殿能不能开下去，只凭你恐怕还决定不了吧？”

　　“你！”赵恒顿时语气一塞，随后怒火上涌，一声断喝。

　　“慕容卿，你为这个林海强出头，可别后悔！”

　　慕容卿则是面色一凝，无比庄严道。

　　“林海是我灵石殿的至尊贵客，保护他安全离开，是我灵石殿的职责！”

　　“哈哈哈，那就各凭本事吧！”赵恒眼中杀机一闪，朝着身后的众人喊道。

　　“给我活捉林海，若有阻拦者，杀无赦！！！”

　　“是！！！”

　　赵恒身后的那群二劫散仙，齐声答应，声如洪雷，振聋发聩！

　　轰！

　　下一刻，这群二劫散仙顿时身体绽放光华，化作流光，朝着林海就冲了过来。

　　“拦下他们！”

　　慕容卿见状，顿时一声断喝。

　　灵石殿的护卫们，挥舞双臂，道法漫天，激射而出！

　　轰轰轰轰！

　　刹那间，半空传来震天的巨响，璀璨光华的道法，瞬间遍布苍穹！

　　漆黑的夜空，瞬间变成了恢弘的战场。

　　这几十个二劫散仙，势不可挡，激烈的打斗在一起。

　　“林海，给老子过来吧！”

　　赵恒眉头一挑，骤然出手，一股恐怖的力量，朝着林海凌空抓来！

　　“赵大将军，你的对手是我！”

　　慕容卿横眉冷对，一个瞬间到了林海的身前。

　　手臂挥动，光华闪闪，强烈的气芒迎上了赵恒的凌空一击！

　　轰！

　　顿时间，巨响传来，天空气浪犹如浪潮翻滚，恐怖的四下席卷！

　　赵恒和慕容卿，同时身形暴起，朝着对方激射而去，在半空相遇，瞬间湮灭在道法之中！

　　轰轰轰轰！

　　天空之中，犹如隆隆惊雷，响个不停。

　　剧烈的战斗瞬间打响，那漫天的道法，夹裹着气浪，四下翻滚，恐怖如潮！

　　林海和阿秀，被这股强烈的气浪，冲击的连连后退，惊骇不已！

　　“好可怕！”

　　林海瞳孔收缩，看着赵恒和慕容卿战斗的地方，一阵心悸。

　　这两个人的实力，简直太过恐怖了！

　　光是战斗的余波，都让林海不得不拼尽全力去抵抗，才能避免不被伤到。

　　就连那些战成一团的二劫散仙，此刻也纷纷有意识的远离赵恒与慕容卿二人，避免被波及！

　　“阿秀，带着林海快走！”

　　这个时候，慕容卿的声音，骤然传来，带着丝丝的急迫！

　　虽然他将赵恒拦了下来，但是却极为的吃力，时间一长势必不是赵恒的对手。

　　何况，赵恒带的人，要比他灵石殿多将近一倍。

　　这么一眨眼的功夫，灵石殿的二劫散仙，已然完全落入了下风。

　　很可能，下一秒便会惨白，无法再阻止这些人，捉拿林海！

　　“慕容殿主，保重！”

　　阿秀也看出来形势不容乐观，朝着慕容殿主大喊一声，随后拉着林海，掉头就走！

　　“林海，快跑！”

　　嗡！

　　阿秀用力一拉，身体却猛地一滞，脸色大变！

　　林海竟然如同一座大山般站在原地，巍然不动！

　　“阿秀，我不能走！”

　　林海摇了摇头，目光坚定道。

　　“为什么啊，再不走就晚了！”

　　阿秀顿时大急，满脸不解的问道。

　　林海则是眉头紧锁，指着战斗中的双方道。

　　“我若是走了，灵石殿的人就危险了！”

　　“我要留下，帮助他们！”

　　阿秀一怔，随后气的鼻子差点都歪了！

　　“你帮什么帮啊，不帮乱就不错了，快走！”

　　阿秀说完，骤然头顶光芒大盛，一股强大的力量，喷涌而出！

　　“嗯？”

　　林海一愣，不由得脸色大变，看着阿秀满脸惊骇！

　　还没等弄明白怎么回事，双脚直接离地，被阿秀单手夹在了腋下！

　　嗖！

　　下一刻，阿秀毫不迟疑，脚踏祥云，瞬间化作流光，消失在天际！

　　我擦！

　　林海当场就懵逼了！

　　自己竟然被一个女人，夹在腋下狂奔？

　　这场景，也太他么滑稽了吧？

　　还有，阿秀明明是仙道至尊修为，怎么突然爆发如此可怕的力量？

　　这，这到底什么情况？

　　“阿秀，将我放下来！”林海急急朝着阿秀说道。

　　自己一个大男人，被一个女子抱着跑，简直不要太丢人！

　　“少废话，赵恒的势力很大，咱们还没有脱离危险！”

　　阿秀黛眉紧蹙，朝着林海娇喝一声，祥云飞行的速度越发的快了！

　　林海一阵无语，还准备说什么，却骤然间心头猛地一跳！

　　“阿秀，小心！！！”

　　林海骇然色变，急急一声惊呼！

　　轰轰轰轰！

　　话音刚落，突然数道强烈的道法，闪烁着光华，凌厉而来，将阿秀笼罩其中！

　　“喝！！！”

　　阿秀一声娇喝，单臂一挥，顿时青色的光华，在半空化出一道拱桥，将道法尽皆拦下！

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，道法轰响，霞光万道！

　　那青色的拱桥，一阵剧烈颤抖，光华瞬间黯淡，最终砰的一声，消散在空中！

　　嗡！

　　阿秀被巨大的力量冲击，祥云瞬间飞撤上百米，才停了下来。

　　两只美眸中光华一闪，阿秀俏面冷峻，冷冷的抬头望去。

　　却见前方，一字排开出现五道人影，各个气息强大，面色冷峻，拦住了去路！

　　“把林海交出来！”

　　其中一人，指着阿秀厉喝一声。

　　“妄想！”

　　阿秀娇喝一声，一转头就准备变化方向，继续逃离！

　　唰！

　　阿秀刚动，却见前方骤然人影闪动，庞大的气息封锁了道路！

　　“不好！”

　　阿秀脸色大变，美眸一缩，心头顿时沉了下去。

　　却见对面，又是五个气息强大的修行者，一字排开，拦住了去路！

　　“对面那个女子，给我听着！”

　　“再不交出林海，休怪我等下手无情了！”

　　阿秀眉头紧锁，气息起伏，面色一片焦急。

　　忽然间，阿秀眼中闪过一丝决然，低头朝着林海道。

　　“林海，这十个人都是二劫散仙，根本不是我能够对付的。”

　　“稍后，我会拼命他们，你趁机立刻逃走！”

　　“如果……”

　　阿秀语气一顿，突然有些哀伤，看着林海柔声道。

　　“如果我死了，多年以后，你还会不会记得，有个叫阿秀的女孩，在你的生命中出现过？”

　　林海听到阿秀这话，心中一阵苦笑。

　　这阿秀还挺有意思，说的话怎么跟凡间界的言情戏中一个语气？

　　“阿秀，有我在，你不会死！”

　　林海话一说完，腰间用力，直接脱离了阿秀的腋下，如同一座巍峨的高山，挡在了阿秀的面前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


