## 第256章 疯魔丹

　　林海的瞳孔瞬间放大，这一刻，他终于感觉到了，自己与真正的修士之间，差距是多么的庞大！

　　眼看着李志勇一拳朝着自己胸口袭来，却根本没法躲避，威压之下，甚至连移动分毫都不可能。

　　“完了！”林海立刻心如死灰！

　　“砰！”一声沉闷的响声传来，仿佛空气都被挤压的炸裂开了。

　　李志勇的身体一路翻滚，倒飞出去，无比狼狈的摔在地上，张口又是一口鲜血喷出。

　　“不可能！”

　　李志勇面露惊骇，简直不敢相信。

　　“什么人！滚出来！藏头露尾，算什么英雄好汉！”李志勇一脸戒备的四下张望，大声的喊道。

　　林海死里还生，全身衣服已经被冷汗湿透，看到一脸威严站在自己面前的楚林儿，心头总算松了口气。

　　你妹的，这个固执妞，总算是出手了。

　　既然楚林儿出手了，林海心中再也没有什么担心的了，他才不信，这个狗屁的什么精神类修士李志勇，会是地府公主的对手。

　　“林儿公主，狠狠的扁他！”林海轻松的站在楚林儿身后，一脸幸灾乐祸的怂恿道。

　　李志勇叫了半天，也没见有人答应他，眼睛一闭，随后又猛地睁开。

　　“灵魂探查！”李志勇低喝一声，精神力瞬间遍布四周。

　　“嗯？”当精神波动触动到楚林儿之时，李志勇忽然一愣，随后猛地一阵惊骇。

　　“鬼魂！”楚林儿的身躯，清晰无比的出现在李志勇的精神探查里。

　　“既然是修士，就应该知道，不能对凡人随意出手的规矩吧？”楚林儿面色微冷，朝着李志勇淡淡的说道。

　　李志勇面色狰狞，一声冷笑。

　　“狗屁的规矩，如今三界早已隔断，本尊就算在此犯了规矩，又能怎样，这个世界，又有谁能奈我何！”李志勇脸上带着疯狂，凶狠无比。

　　“好狂的口气，既然如此，今天我就收了你！”

　　“收了我？哈哈哈……”李志勇一阵放声长笑，“一个小小的鬼魂，也敢大放厥词，也罢，既然你找死，本尊就炼化了你，刚好给本尊当个鬼奴，本尊可是还没尝过女鬼的滋味呢。”李志勇说着，脸色忽然露出一丝淫邪。

　　“找死！”李志勇的话，一下把楚林儿给激怒了，堂堂公主，岂容他人言语冒犯。

　　唰的一阵阴风吹过，楚林儿直接就到了李志勇近前。

　　“姑奶奶抽烂你这张臭嘴！”楚林儿冷哼一声，抬起手就朝着李志勇扇来。

　　“哼，小小鬼魂，能把……”

　　李志勇还没说完，啪的一声，脸上就被楚林儿狠狠扇了一巴掌。

　　“卧槽！”李志勇还没来得及反应，楚林儿左右开弓，出手如电，一眨眼已经在李志勇的脸上噼噼啪啪狂扇了几十巴掌。

　　“卧槽，这妞原来是个暴力狂啊，以后可得离她远点。”林海在旁边看的，脖埂子一阵发凉。

　　只见李志勇的脑袋，如同钟摆一样，左右不停的摇晃着，直到楚林儿扇完了，还因为惯性，又摆了好一会，才停了下来。

　　“呸！”脑袋停止了摆动后，李志勇一张嘴，吐出一口的牙齿，居然被楚林儿全给抽掉了。

　　“噫~真他么狠啊！”林海很难想象，这个一直赖在自己床上，鬼灵精怪的林儿公主，下手居然这么黑。

　　“啊啊啊啊，吃（气）屎（死）我啦！”李志勇没了牙齿，说话都漏风了。

　　林海一听，噗嗤一声笑了出来。

　　“哈哈哈，你说什么？你要吃屎？”林海脸上怪笑着，朝着李志勇夸张的问道。

　　“晃（放）屁，本猪（尊）说的是吃（气）屎（死）我啦！”被林海一嘲笑，李志勇气的更是一阵抓狂。

　　“纳尼？”林海朝着身后一跳，一脸的惊讶。

　　“原来阁下是只猪啊，刚才你说吃屎，哥哥还以为你是狗呢。不过你还别说，现在你脸肿的跟猪头一样，你要说你不是猪，打死哥哥都不信，猪兄，幸会幸会！”

　　林海朝着李志勇一抱拳。

　　噗！

　　李志勇牙齿掉光，嘴里的鲜血，被林海一气，直接吐了出来。

　　“本猪（尊）杀了你！”李志勇眼睛血红，朝着林海就要冲过来。

　　砰！

　　刚一动，旁边的楚林儿直接一脚，小蛮靴狠狠抵在李志勇的脸上。

　　李志勇凌空转了好几个圈，才扑通一声摔在地上。

　　“林儿公主，干得漂亮！”林海在后边一声喝彩。

　　“咳咳咳……”李志勇一阵咳嗽，又是一口鲜血喷出。

　　猛地抬起头，目光阴狠的盯着林海，同时精神力散发出去，将楚林儿也锁定在了其中。

　　“很好，是你们逼我的！”李志勇说完，忽然伸手掏出一个玉瓶，打开瓶盖，倒出一颗黑乎乎的药丸。

　　“我日，林儿公主，这傻逼要嗑药！”林海见状，赶忙朝着楚林儿提醒道。

　　楚林儿闻言也是一愣，举目朝着李志勇望去。

　　“疯魔丹！”楚林儿一声惊呼，眼睛猛地瞪圆。

　　“疯魔丹？怎么听着这么耳熟？”林海一愣，随后猛然想了起来。

　　“卧槽，当日胡来吃的那玩意，不就是疯魔丹吗？”

　　不得了，当初胡来吃了之后，就几乎可以和楚林儿打平手了，那这个李志勇吃了……

　　想到此，林海心头大惊。

　　“林儿公主，快点阻止他！”林海赶忙朝着楚林儿一声大喊，提醒道。

　　根本不用林海提醒，在楚林儿认出来这是疯魔丹之后，就已经扑了过去。

　　怎奈，这个李志勇也是极其狡猾无比，知道这颗疯魔丹是自己翻盘的最后希望了。

　　在拿出来的一瞬间，直接就塞进了嘴里。

　　等到楚林儿冲过来时，疯魔丹早已化为了丹水，进入了李志勇的四肢百骸。

　　“轰！”一股强大的气流滚动袭来，李志勇身上的气质骤然发生变化。

　　楚林儿顿时感到一股极为强烈的气息压迫感袭来，使得她的脚步生生顿住！

　　“桀桀桀……”李志勇忽然发出一声怪笑，身上的气势迅速攀升。

　　林海离得老远，就感到一股强大的威压，使得自己呼吸都困难起来。

　　“原来是只鬼仙啊。”服用了疯魔丹，李志勇的实力迅速攀升了好几个等级，根本不用耗费精神，已经能够清晰的察觉到了楚林儿的存在。

　　甚至，连楚林儿的等级都察觉的一清二楚。

　　“可惜，只是鬼仙初期而已，对于现在的我来说，并不是多大的威胁。”李志勇朝着楚林儿一撇嘴，露出一丝不屑的笑容。

　　“鬼仙初期又如何，灭掉你足够了！”楚林儿的表情也郑重起来，但从气势看，李志勇的实力已经超过了自己。

　　“想灭掉我？”李志勇忽然一脸淫邪的舔了舔舌头，“可是我却不想灭掉你呢，真没想到，你这小女鬼，长得居然这么妖艳，身材也这么有料，玩起来，一定很过瘾吧？嘿嘿嘿……”

　　李志勇盯着楚林儿的敏感部位，一阵淫笑。

　　感受着李志勇淫邪的目光，在自己的身上游走，顿时让楚林儿一阵难受。

　　“姑奶奶挖了你的眼睛！”楚林儿一声娇喝，朝着李志勇就扑了过去。

　　“啊……”可是，楚林儿的身体刚刚一动，突然发出一声痛苦的惨叫。

　　“林儿公主！”林海在后边看着，顿时大惊失色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


