## 第2644章 被迫换将

　　小明仙君闻听，不由停下脚步，两眼微寒，冷声道。

　　“既然天地会现在由我做主，那我绝不会让兄弟们无辜牺牲的。”

　　说完，小明仙君看向林海道。

　　“我决定，带着天地会的兄弟们，抵制赵侯爷的军令！”

　　林海眉头一挑，随后重重点了点头。

　　“我支持你这个决策！”

　　“不过！”小明仙君话锋一转，朝着林海道。

　　“天地会势力弱小，若是公然抗命，很有可能遭到大军的围剿。”

　　“所以，很可能需要你重剑门加以庇护。”

　　林海听完，不由爽朗一笑。

　　“重剑门与天地会本是同盟，这是应该的。”

　　“更何况，还有咱们私下的关系呢！”

　　小明仙君闻听，不由松了口气，朝着林海抱拳道。

　　“林海，那就拜托了！”

　　林海打了个响指，朝着小明仙君道。

　　“小事一桩！”

　　“迟则生变，不如现在就行动吧！”

　　“好！”小明仙君答应一声，随后转身返回了营帐中。

　　不一会的功夫，天地会所有人全都整装待发，各个脸上带着轻松的笑容。

　　很显然，小明仙君已经将决定告之了他们。

　　不用去做这必死的勾当了，他们怎能不开心。

　　“林海，人已经聚齐了，天地会总部那边我也已经通知，留守的会众已经出发往重剑门集结。”

　　林海闻听，点了点头。

　　“事不宜迟，咱们现在就出发！”

　　“好！”

　　小明仙君答应一声，随后一声令下，天地会的众人朝着重剑门的集结处挺进。

　　……

　　“报，战王大事不好！”

　　战王在营帐中，正在与四大侯爷饮酒，突然一个军士急匆匆跑了进来。

　　“何事慌张？”战王眉头一皱，不满道。

　　“战王，天地会叛变！”

　　“什么？！”战王一愣，随后猛地把酒杯墩在了桌子上，一脸怒容。

　　赵侯爷当即就坐不住了，天地会可是归他统领。

　　如果真的阵前叛变了，让他这个统帅颜面何存！

　　嗖！

　　身影一闪，赵侯爷就到了这个军士的跟前，一把将他脖领子揪了起来。

　　“说清楚，到底怎么回事！”

　　赵侯爷两眼通红，怒不可斥的喝问道。

　　军士吓得一个激灵，赶忙弱弱道。

　　“赵侯爷，一刻钟之前，天地会拔营起寨，投奔重剑门去了！”

　　赵侯爷一下子愣住了，随后猛地一推，将军士推的一阵踉跄。

　　“重剑门？！”

　　“这个该死的林海！！！”

　　赵侯爷立刻就想到了，一定是林海捣的鬼！

　　林海与天地会，尤其是与小明仙君关系莫逆，他比谁都清楚。

　　林海为了小明仙君和天地会，甚至劫过法场，孤身入过水族。

　　他怎么把这茬给忘了！

　　“陈远南那个废物，是干什么吃的！”

　　赵侯爷一声怒喝，又想起了陈远南，不由得恨得牙都痒痒了！

　　“赵侯爷，陈远南被人杀了，现在天地会的总舵主，是小明！”

　　“陈远南被杀了！”军士的这句话，让赵侯爷再次大吃一惊！

　　虽然天地会势微，但是总舵主陈远南可不是一般人啊。

　　再怎么说，那也是二品天仙，属于顶尖的高手。

　　怎么这么轻易，就被人给杀了呢？

　　“是小明杀的他？”赵侯爷怒声问道。

　　放眼整个天地会，能够杀得了陈远南的，恐怕也只有小明仙君了。

　　“据说，是林海！”

　　“林海？！”这一下，连战王都站了起来，眼中露出深深的震惊。

　　“林海有什么本事，能够杀陈远南？”战王沉声问道。

　　“具体情况，属下也不得而知，或许是借助了重剑门高手的力量！”军士怯生生道。

　　战王眉头紧皱，随后缓缓点了点头。

　　除此之外，似乎也没有其他的解释了。

　　“下去吧！”

　　“是！”军士赶忙转身，跑了出来。

　　“真是没想到，重剑门脱离联军，现在连天地会也跟着跑了，着实可恼！”战王一锤桌子，怒声道。

　　赵侯爷脸色腾地一红，有些挂不住了。

　　“战王，属下治军无方，实在惭愧！”

　　“我这就带人，将天地会彻底剿灭，以儆效尤！”

　　战王闻听，却是摆了摆手，随后重重的呼出一口气。

　　“天地会此刻，应该已经与重剑门汇合在一起。”

　　“若是此刻征讨，必将与重剑门发生争斗，造成不必要的损失。”

　　赵侯爷脸上青筋暴露，愤愤道。

　　“可是，我实在咽不下这口气！”

　　“你放心，重剑门和天地会，我绝不会就这么轻易的放过他们！”战王两眼微眯，闪烁着寒芒，一声冷哼。

　　“现在的当务之急，是剿灭暗魔宗和收割者，不宜对林海等人分兵。”

　　“待剿灭暗魔宗后，立刻调转矛头，剿杀重剑门！”

　　“届时，就是他林海和天地会覆灭之时！”

　　赵侯爷这才重重的吐出一口浊气，气呼呼的坐了下来，一口将满杯的酒饮尽。

　　“就让他们，再多活几天！”

　　战王目光一凝，忽然落在了四个侯爷的身上，威严道。

　　“天地会叛变，没有了主攻力量，看来只能我们亲自上了。”

　　说完，战王的目光在四个侯爷身上，一一的扫过。

　　“你们四个，谁愿意担当此任？”

　　四个侯爷闻听，顿时心头一跳，纷纷低下头去，沉默不语。

　　“怎么，没人愿意吗？”

　　战王的声音，一下子冷了下来，一股威严的气势瞬间散发出来。

　　房间之中，瞬间变得极为压抑，仿佛空气都凝结起来。

　　“我问你们话呢！”

　　战王陡然将声音拔高，一声怒吼道。

　　四个侯爷浑身一个激灵，却仍旧沉默不语。

　　很显然，这是个消耗极大的差事，谁也不想让自己的嫡系，受到损失。

　　“赵侯爷！”

　　见四个侯爷都不说话，战王的目光忽然犹如利剑般，落在了赵侯爷的身上。

　　赵侯爷心头一惊，赶忙抬起头，恭敬道。

　　“属下在！”

　　战王两眼微眯，看了赵侯爷片刻，忽然道。

　　“天地会是你所属势力，如今叛变，他们的任务无人愿意接替。”

　　“我看，就由你另外派人，负责主攻吧！”

　　赵侯爷闻听，顿时脸色一变。

　　“战王……”

　　“不要说了！”战王一声冷喝，制止了赵侯爷后边的话。

　　随后，一字一顿道。

　　“问题出在你的一方，难道你想让别人来承担吗？”

　　赵侯爷顿时语塞，哑口无言。

　　“下去准备吧，不要耽搁了时间！”

　　“是！”赵侯爷只得答应一声，带着深深的不甘，转身离开。

　　一出来，赵侯爷的脸色便阴森的可怕，咬牙切齿一声暗骂。

　　“玛德，全怪林海和小明这两个混蛋！”

　　一想到自己的军队，很可能将要受到极大的损失，赵侯爷内心便一阵不甘。

　　暗魔宗可不是软柿子，岂是那么好攻打的？

　　如果自己的军队主攻，这一仗打完，很可能自己就要被其他三个侯爷压下去了。

　　“不行，必须得想个办法！”

　　赵侯爷眉头紧锁，脑海中飞速的思索起来。

　　忽然间，赵侯爷眼前一亮，面露欣喜之色！

　　“哈哈，有了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


