## 第2702章 援军到了！

　　林海一愣，转过身望去。

　　却见战王满脸怒容，眼中带着深深的恨意，凶狠的瞪着自己。

　　战王的身后，四个侯爷也是面色不善，对林海充满了敌意。

　　林海背负双手，眉头微微一皱，淡漠道。

　　“战王，什么叫我害人不浅？”

　　“你把话，说清楚了！”

　　“哼！”战王一声冷哼，眼中露出深深的痛惜和懊悔，指着林海道。

　　“若不是你，提议讨伐暗魔宗，我数十万大军，岂会毁于一旦！”

　　“林海，你就是罪魁祸首！”

　　呵呵！

　　林海直接被战王的话给气笑了，随后面色一冷，林海看着战王鄙夷的摇了摇头。

　　“先不说讨伐暗魔宗，是因为暗魔宗与收割者沆瀣一气，乃大义所在！”

　　“就说你战王，开战之前不怀好意，先后命我重剑门和天地会做炮灰，我还没找你算账呢！”

　　“后来你自己又过于轻敌，大军深入，才中了暗魔宗的法阵，导致死伤惨重。”

　　“这一切，都是你作为统帅的失职，与我林海有何关系？”

　　林海嘴角冷笑，眼中的轻蔑越来越浓。

　　“将帅无能，累死三军！”

　　“你麾下大军的牺牲，皆是因为你这个无能的统帅！”

　　“战王，我看不起你！”

　　“你……噗！”战王被林海当众一席话，说的无地自容。

　　气怒攻心之下，直接一口鲜血喷了出来，看着林海咬牙切齿，脸都青了。

　　“父亲！”

　　冷寒兮在一旁，顿时俏脸一变，挥手一道大治疗术，甩在了战王的身上。

　　战王还要说什么，林海却直接转过了头去。

　　这种赤果果的无视，顿时让战王气怒交加，险些又一口血喷出来。

　　“战王，息怒啊！”

　　“与林海这混蛋，没有必要生气！”

　　“是啊战王，保存体力，我们一定能冲出去！”

　　四个侯爷对林海也是怒目相向，纷纷劝慰战王道。

　　听到他们的话，林海微微摇头，眼中的不屑，更加明显。

　　虽然战王他们的实力不弱，但林海此刻却感觉，已经与他们完全不在一个层次了。

　　哪怕再与他们说一句话，似乎都感觉掉价。

　　“林海，这样一直被围着也不是办法，要不找个薄弱点，咱们带着兄弟们突围试试。”

　　小明仙君忽然上前，朝着林海问道。

　　林海一怔，随后摇了摇头。

　　“不能突围，敌众我寡，实力悬殊，根本没有成功的可能。”

　　“那怎么办？”小明仙君有些焦急问道。

　　虽然林海的焚天，具有极大的震慑作用，伤害力和伤害范围爆表。

　　但对方的人，实在是太多了。

　　林海再强，也是一个人，不可能与一眼望不到边的大军对抗。

　　何况，人力有时穷。

　　林海也绝不可能一直施展焚天神通。

　　都是修行者，小明仙君他们自然知晓，越是威力强大的神通道法，消耗也就越大。

　　林海能够连续施展三次焚天，已经是大大出乎意料了。

　　见小明仙君满脸担忧，林海却是无比的轻松，朝着小明仙君道。

　　“放心吧，我们的援军，在路上！”

　　援军？！

　　小明仙君闻听，不由一脸的茫然。

　　他们哪来的援军？

　　整个顺安城的有生力量，都已经被困住这里了啊。

　　不过，见林海一副神秘的样子，小明仙君硬生生把好奇心憋了回去。

　　既然林海不主动说，那就不问了。

　　与林海相处这些时间来看，林海不止一次创造奇迹。

　　或许，这一次林海也同样会给他们一个惊喜吧。

　　“天地会的兄弟们，损伤怎么样？”

　　小明仙君一转身，去查看天地会的战损情况了。

　　而林海也将重剑门的长老们，叫到了身边。

　　“大长老呢？”

　　人齐了之后，林海眉头一皱，不由朝着众人问道。

　　林海之前给大长老发微信，通知他孤星叛变，可是一直没得到回复。

　　显然，大长老并没有将消息传达给众人。

　　否则，也不至于被引入绝境，围困在这里了。

　　林海这么一问，其他长老才注意到，大长老竟然不在现场。

　　“奇怪，战斗开始之前，大长老还在啊！”

　　“对啊，就是大长老通知我们，收到林掌门你的微信，让重剑门和天地会全速赶往这里，支援战王的啊！”

　　众长老纷纷四下寻望着大长老，同时诧异的朝着林海说道。

　　林海闻听，却是瞳孔猛地一缩，心一下子沉了下去。

　　“十长老，你刚才说，大长老通知你们，火速赶往这里驰援战王，是接到了我的命令？”

　　“是的！”十长老点了点头，见林海面色震惊，突然间脸色骤变，嘴巴一下子张的老大。

　　“林掌门，难道说大长老，他，他……”

　　林海两眼一眯，双拳不由握紧，一股令人窒息的杀气，骤然释放而出。

　　“我只通知他，陨星盟与暗魔宗是一伙的，孤星是个叛徒！”

　　“除此之外，并没有下达任何的命令！”

　　嘶~

　　林海话一出口，众长老纷纷倒吸一口冷气，脸色全变了。

　　随后，不由得各个怒不可斥，厉声喝骂起来。

　　“这个混蛋，竟然假传命令，残害同门！”

　　“真没想到，身为大长老，竟然是个叛徒！”

　　“为什么，为什么会这样！”

　　“多年的兄弟之情，就这样弃之不顾了吗？！”

　　几个长老真是又气又怒，同时内心悲哀不已。

　　不管怎么说，大长老也是他们一起同生共死过的兄弟。

　　可是，他却做出了如此背信弃义之事！

　　呼~

　　林海重重的吐出一口浊气，内心愤怒的同时，也一阵愧疚。

　　“各位，这件事我有很大的责任。”

　　“若不是我识人不明，轻信了叛徒，重剑门不会有此损失。”

　　“我林海，对不起大家！”

　　林海说完，满脸悲痛，朝着重剑门的众人，深鞠一躬！

　　“林掌门，言重了！”

　　众长老顿时大惊，赶忙把林海扶了起来。

　　“林掌门，你无需这样自责，我等与那叛徒，相处数万年，都未尝察觉。”

　　“你与他才相识不久，受他蒙蔽也在情理之中，怪不得你！”

　　“你若在这样，我等就没脸活下去了。”

　　十长老一脸愧疚，朝着林海叹气道。

　　林海苦笑着摇了摇头，朝着几个长老道。

　　“不管如何，我身为掌门，有不可推卸的责任。”

　　“大长老叛变，酿下的血债，我林海一定会让他百倍偿还！”

　　林海说完，两眼一寒，杀机喷射而出。

　　很久了，林海没有如此恨过一个人！

　　这个大长老，枉顾林海如此信任他。

　　这一次，他是真的把林海给惹怒了！

　　“杀啊！！！”

　　就在这时，突然间远处传来震天的杀声，道法漫天，烟尘四起！

　　众人顿时大惊，纷纷朝着远处望去，随后一个个突然震骇的张大了嘴巴。

　　“快看，怎么打起来了！”

　　只见远处暗魔宗一方的大军，突然发生了剧烈的战斗！

　　林海见状，则是眉头猛地一挑，眼中露出浮光掠影般明亮的精芒！

　　“哈哈，援军到了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


