## 第2587章 考核牌

　　重剑门招收内门弟子，已经在顺安城引起了轰动。

　　作为顺安城三大超级门派之一，重剑门在修行者的心目中，有着举足轻重的地位。

　　更别说此次考核，是跨过了外门弟子，直接招收内门弟子了。

　　林海来到考核点的时候，已经人山人海，聚满了修行者。

　　现场报名的地方，排队更是排出去十几里，一眼望不到边。

　　“这么多人？”

　　林海一皱眉，还真有些出乎意料。

　　这等轮到自己，得什么时候啊？

　　无奈的摇了摇头，林海也只好站在队伍中，排队等候。

　　“草，都说考核是公平的，我看全是扯淡！”

　　林海前边不远处，一个男子满脸愤慨的说道。

　　“喂，兄弟，什么情况啊，难道有黑幕？”

　　周围的人听话里有话，纷纷小声的问道，一脸的紧张。

　　毕竟，如果有黑幕的话，他们很可能会因为非实力原因被淘汰啊。

　　说话之人却是抬手朝着报名点千米左右的地方一指，不满道。

　　“你们看见没，那里有个贵宾通道，不用排队，直接进入！”

　　“能够从那进去的，都是大有来头的人。”

　　“我看啊，重剑门招手的弟子，绝大部分定然从那些人里边产生。”

　　此人一说，立刻得到了周围人的一致认同。

　　“是啊，能够走贵宾通道的，都是有身份的人，重剑门肯定会关照。”

　　“唉，本以为是公平的考核，看来我是天真了。”

　　“他么的，我们这些没有背景的，想有所成就就这么难吗？”

　　听到众人愤慨的声音，林海缓缓抬头，朝着那贵宾入口望去。

　　却见从那里进入的，都是些衣着华贵，气度非凡的修行者。

　　每一个人的脸上，都带着浓浓的自信。

　　与这边排队的修行者，兴奋忐忑的表现，形成了鲜明的对比。

　　“这位兄弟，满足什么条件，才能走那贵宾通道啊？”林海带着一丝好奇，向说话的那人问道。

　　“这还用问，在顺安城有此资格的，自然是皇室、战王府以及四大侯爷府的人了。”

　　收完，这个人斜着眼看了林海一眼，带着一丝讥诮问道。

　　“外地来的？”

　　“是啊！”林海笑着点了点头。

　　“怪不得，什么也不懂。”说话之人，立刻露出一副高高在上的神态。

　　“外地来的，就老老实实在这排队，知道吗？”

　　“有些事，不是你一个外地的该问的，反正这辈子你也没资格走那贵宾通道，就别瞎打听了！”

　　林海一怔，随后满脸失笑，问个问题还被人给教训了一顿。

　　刚要说话，突然旁边传来一声欢呼。

　　“林海兄弟，你果然在这里排队呢！”

　　林海回头，不由眼前一亮。

　　“王兄！”

　　王杨杰一伸手，就将林海从队伍中给拉了出来。

　　“哎呀，你在这排什么队啊，没见那边有贵宾通道吗？”

　　“走走走，跟我走，大师姐还在贵宾通道那等着呢！”

　　“啊？”林海一脸茫然，却被王杨杰不由分说给，拉着朝贵宾通道走去。

　　而刚刚还说林海这辈子都没资格走贵宾通道的那个修行者，一下子张大了嘴巴，傻在了那里。

　　“哈哈哈，被打脸了吧？”

　　其余众人，顿时一阵哄笑声。

　　同时，对林海远去的身影，投去了一丝复杂的眼神。

　　既有妒忌，又有羡慕。

　　“林海，我今天好不容易求大师姐，让她带你走贵宾通道的。”

　　路上，王杨杰一脸欢快的说道。

　　林海却是淡淡一笑，“多谢了，其实排队也无所谓了。”

　　王杨杰闻听，却是面色一正，朝着林海道。

　　“怎么会无所谓，这里边区别很大的！”

　　“哦？”林海闻听不由一愣，难道此次的考核，还真有黑幕不成？

　　而王杨杰则小声说道。

　　“我跟你说，走贵宾通道的，都是背景深厚之人。”

　　“如果同等条件下，自然会比外边排队的，优先录取！”

　　林海恍然，点了点头。

　　“我明白了！”

　　林海内心，不由一阵叹息。

　　事实确实如此，这也是很正常的事情。

　　别说地仙界，就算主张公平平等的凡间界，又何尝不是如此？

　　不管什么时候，不同的阶层，享受到的待遇和资源，都会截然不同。

　　“大师姐，林海来了。”

　　周雪彤此刻，正站在贵宾通道门口，犹如仙子般亭亭玉立。

　　见到林海过来，脸上没有丝毫的波动，朝着林海淡淡道。

　　“王师弟说你对他有恩，让我关照你。”

　　“你跟我从贵宾通道进吧，不过在考核中，我是不会照顾任何人的！”

　　林海则是淡淡一笑，一脸坦然道。

　　“考核，我不要任何人照顾！”

　　周雪彤一愣，看了林海一眼，随后点了点头。

　　“走吧！”

　　说完，轻移莲步朝着贵宾入口走去。

　　“林海兄弟，加油啊！”

　　王杨杰在一旁，握了握拳头，给林海打气道。

　　林海朝着王杨杰，笑着点了点头，随着周雪彤，进入了贵宾通道。

　　从贵宾通道进来的人，都被安排在了一个极为广阔的休息室。

　　而排队进来的，自然就没有这个待遇，全在院落中站立等待。

　　“找个地方随便坐就行了。”

　　周雪彤和林海说了一声，没有多余的话，便飘然而去。

　　“新进来的这位公子，过来领下考核牌。”

　　林海刚准备找地方坐下，突然一个声音响起。

　　林海回头望去，却见一个身穿重剑门服饰的弟子，朝着林海在招手。

　　“领考核牌？”

　　林海点了点头，走到了这名弟子的身边。

　　“给！”

　　重剑门弟子，将一块小圆牌，递到了林海的手中。

　　林海接过来，看了一眼，见圆牌之上写着个三字。

　　“第三组！”

　　怕林海不明白，重剑门弟子，淡淡的说道。

　　“谢谢！”

　　林海笑了笑，将考核牌收起，找了个空座位，坐下等待。

　　林海刚坐下去，忽然一道强烈的杀机，骤然出现在身后。

　　“嗯？”

　　林海陡然一惊，在这里竟然会有人对自己不利？

　　猛地回头，就见一张狰狞凶狠的脸庞，出现在视线当中。

　　“林海！！！”

　　苗凤宝咬牙切齿，眼神如刀，声音中透着浓烈杀机，一声低吼。

　　“哎呦我去，好臭！”

　　林海赶忙捂着鼻子，一脸的厌恶。

　　“哥们，吃完屎没刷牙啊！”

　　林海不提吃屎的事还好，这一提，差点把苗凤宝气得当场吐血。

　　奇耻大辱啊！

　　他什么时候遭受过如此屈辱，被林海喂了屎，苗凤宝精神都险些崩溃了。

　　“你这个王八蛋，今日若让你活着离开，我他么就不姓苗！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


