## 第2608章 魔高一尺，道高一丈！

　　“混元幡！”

　　林海一眼就认出来，林钰拿出的正是封神法宝混元幡。

　　混元幡有隐身和瞬移功能，林钰定以此来逃避自己星罗盘的控制。

　　不得不说，林钰这个办法极其的不错。

　　一旦隐身加瞬间，无法锁定林钰的位置，星罗盘的光芒自然无法将之罩住。

　　不过，林海内心却是一阵冷笑，反而露出讥诮之意。

　　林海体内的星辰之力，早就损耗精光，现在即便恢复，也只恢复了一成左右。

　　想要再次以星罗盘克敌制胜，显然还无法做到。

　　林海之所以拿出星罗盘，纯粹是为了吓唬林钰的。

　　没想到，林钰这么快就想到了对付星罗盘的办法。

　　只是可惜啊，这隐身对别人有用，对林海来说，却活该他林钰遇到对手了。

　　“天眼神通，开！”

　　林海一声暗喝，将天眼神通打开，瞳孔之中瞬间蒙上了一层蓝雾。

　　刹那间，周围的一切都清晰呈现在了林海的视线当中。

　　“林钰在那里！”

　　很快，林海就发现林钰正在自己侧方的百米之外。

　　手中握着混元幡，两眼微眯，正一脸警惕的注视着自己。

　　“呵，原来他还是怕啊！”

　　林海见状，内心不由一阵冷笑。

　　林钰虽然借着混元幡隐匿了身形，但是星罗盘之前给他的压力，太过于庞大了。

　　以至于到现在，林钰还心有余悸。

　　即便此刻隐藏于暗中，还是没敢贸然上前，对林海发动攻击。

　　而是一脸警惕的与林海保持距离，观察着态势。

　　“小样，哥哥玩不死你！”

　　林海嘴角一撇，眼中闪过一抹戏虐的光芒，心中已然有了主意。

　　随后，林海两眼慌乱，装出一副如临大敌的样子。

　　“林钰，你给我出来，有本事咱们真刀实枪的大战一场！”

　　“躲在暗处，算什么英雄！”

　　林海一边大喊着，一边强装镇定，将手中刀握得紧紧的，头上的冷汗都流了下来。

　　但是两眼的余光，却带着一丝讥诮，始终注意着林钰的动向。

　　林钰却也狡猾，见林海紧张慌乱，却也没有着急动手，而是越发谨慎，继续观察着林海。

　　“这小子，有点头脑！”

　　林海见状，不由眉头微皱，林钰这种天才，果然不是好骗的。

　　然而，林海却一点也不着急。

　　反正林钰的一举一动，都在他的掌控之中。

　　而林钰却不知道，林海能够清楚的看到他，真正处于暗处的，反而是林海。

　　这样一来，林海已经立于了不败之地。

　　只要有耐心，林钰绝对会上当。

　　于是，林海继续装出紧张慌乱的神色，警惕的观察着四周，简直草木皆兵。

　　哪怕稍微有点风吹草动，都把林海吓得心惊肉跳。

　　当然，这一切都是林海装的，为了就是欺骗林钰，制造一种看不到林钰的假象。

　　“林钰，你要是个男人，就给我出来！”

　　“躲在暗处，两个娘们都不如！”

　　林海吞咽着口水，装出紧张的样子，眼神游离四处张望，口中大喊道。

　　然而，林钰却是真沉得住气。

　　即便林海装的极像，都可以拿最佳演员奖了，林钰却仍旧纹丝不动。

　　时间就这么一点一滴的过去，眨眼间已经十多分钟了。

　　这下，林海是真的有些郁闷了。

　　妈个鸡啊，林钰这小子属乌龟的吗，怎么这么能忍？

　　还是自己演得不好，露馅了？

　　按说不能啊！

　　林海的内心，对林钰彻底的无语了。

　　不得不承认，林钰真的不好对付。

　　眉头一挑，林海的目光落在了面前的山洞处。

　　“不行的话，还是先进山洞救人吧。”

　　林海听到山洞中，隐隐有女人的呼吸声，而且极为的急促和痛苦。

　　不知道是不是周雪彤受了重伤。

　　与林钰在这里演戏，还不知道需要多长时间，这小子才会就范。

　　万一这期间，周雪彤有个不测，那就后悔都来不及了。

　　心里想着，林海表面却终于放松了警惕，骂咧咧道。

　　“他么的，看来林钰这小子，早就跑了。”

　　“白白吓得哥哥紧张的够呛，真不是个东西！”

　　林海一边说着，一边长出一口气，将三尖两刃刀交到了单手。

　　随后，目光看向了山洞口。

　　“还是先进去，看看大师姐怎么样了。”

　　林海一边自言自语，一边毫无防备的朝着山洞口，走了过去。

　　而就在这时，一直在远处观察着林海的林钰，终于动了！

　　唰！

　　身影一闪，林钰就到了林海的背后，随后手掌猛地探出，朝着林海的后背，凶狠的抓来！

　　林海表面上毫无戒备，实则一直关注着林钰的动静。

　　见林钰终于忍不住，朝着自己出手了，林海不惊反喜，内心一阵冷笑。

　　“小样的，原来是等着哥哥放松警惕，想要一击毙命啊！”

　　林钰虽然是二品天仙，实力远高于林海，又处于暗处，没想到还是如此谨慎。

　　不出手则矣，一出手就要有十全的把握。

　　若非林海有天眼神通，早就将林钰的一举一动看在眼前。

　　恐怕今日，林海还真得栽到林钰的手里了。

　　可惜，魔高一尺，道高一丈！

　　两个人玩了这么久的心理战，林钰在等待林海松懈，林海又何尝不是在等待他林钰的破绽！

　　眼看着林钰这一抓，就要落在林海的身上，见林海的身体洞穿。

　　可就在这时，异变陡生！

　　嗡！

　　只见林海的身影，突然间消失不见。

　　林钰一下子抓空，不由得脸色大变，当即反应过来，心中暗道不好！

　　“上当了！”

　　林钰没想到自己如此谨慎，竟然还是着了林海的道。

　　根本来不及细想，真元滚动，朝着后方飞退！

　　嗡！

　　可林钰身影刚动，突然周围雷池骤起，将他团团的围困，身体瞬间麻痹！

　　与此同时，消失的林海竟然再次出现，与他相距不到一米，正两眼戏虐的看着他！

　　“林海！！！”

　　林钰大惊失色，仓皇间急急将身上的电弧弹开，借助混元幡准备逃离。

　　然而，这一次林海早有准备，却会让他如意！

　　“五行镇封决！！！”

　　林海一声断喝，运转大五行术，一座闪烁着五行光华的巨山，出现了林钰的头顶！

　　嗡！

　　那巨大的山峰虚影，带着强大的束缚之力，瞬间将林钰笼罩在光芒之中！

　　林钰刚准备瞬移逃走，身体却猛地一颤，感觉元神被囚困在了那山峰虚影中，根本无法移动分毫！

　　而这个时候，林海手中三尖两刃刀，再次举了起来，朝着林钰当头劈下！

　　“斩！！！”

　　唰！

　　寒芒闪烁，刀光离体，带着凛冽的寒意，劈在了林钰的头顶！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


