## 第2367章 你过来啊！！！

　　那明亮耀眼，凌厉如刀的闪电，朝着魔尊头顶劈落。

　　林海和醉酒仙在远处，顿时瞳孔一缩，呼吸都几乎停滞，紧张的朝着魔尊望去。

　　却见魔尊面对这恐怖的雷劫，面部变色，陡然一声厉喝，冲天而起！

　　“喝！！！”

　　魔尊的身影，犹如一颗子弹，朝着雷劫激射而去！

　　轰！

　　刹那间，一道巨响传来，光华灿烂，气浪翻滚，霞光遍布四野！

　　林海骇然望去，却现那恐怖的雷霆，竟然被魔尊一拳轰成了齑粉！

　　“好强！！！”

　　林海瞳孔骤然一缩，内心震撼犹如波涛汹涌！

　　虽然林海已经不是第一次见人渡劫了，但是如同魔尊这般霸道，将道雷劫直接轰碎的，独一无二！

　　林海不得不承认，在他见过所有的仙道至尊中，魔尊的实力，无人能及！

　　哪怕是有些妖兽强壮身躯的朱子真，都相差甚远！

　　咔！

　　而这个时候，第二道雷劫，带着更加狂暴的雷霆之力，已然劈了下来。

　　“开！！！”

　　魔尊不躲不闪，竟然再次纵身而起，一拳轰出！

　　轰！

　　第二道天劫，再次被魔尊轰成了粉碎，化作无数电弧，消散不见！

　　咔！

　　天劫似乎被魔尊挑衅了尊严，第三道天雷没有一丝的停滞，骤然落下！

　　“给我滚回去！”

　　魔尊再次终身跃起，又是一拳轰出……

　　咔咔咔咔！

　　眨眼间的功夫，后边四道神雷，几乎毫不间断，朝着魔尊劈来。

　　然而，魔尊竟然对于每一道天雷，都不躲不闪，直接一拳轰出！

　　前边的这七道天劫，居然硬生生全被魔尊给轰成了齑粉。

　　虽然此刻，魔尊也气喘嘘嘘，嘴角带血受了伤，但是身上那股霸气，却越的浓烈。

　　略显单薄的身躯，孤零零站在劫云下方，嘴角带着轻蔑与倔强。

　　恍惚间，竟然犹如魔神降世，所向披靡！

　　林海和醉酒仙，在远处张着大嘴，都已经彻底的看傻了。

　　“尼玛，魔尊这是在渡劫吗？”

　　“这他么分明是天劫在渡魔尊啊！”

　　林海内心一阵失笑，坚持是彻底的无语了。

　　放眼天下，古往今来，能够像魔尊这样渡劫的，恐怕绝无仅有了。

　　七道天劫已经劈下，魔尊没事，结果天劫都被轰碎了。

　　如实天劫有意识，恐怕此刻也已经郁闷的吐血了吧？

　　轰隆隆！

　　骤然间，劫云剧烈的翻滚起来，一股更加狂霸的雷霆之力，轰然落下！

　　第八道天劫！

　　这已经是仅次于九之极数的天劫了，威力与前边七道，不可同日而语！

　　“魔尊前辈，快服用破雷丹！”

　　林海在远处，急急一声大喊。

　　破雷丹对九之极数的雷劫无效，如果这个时候再不服用，那就无效了！

　　好在魔尊并不是有勇无谋之辈，也并没有因为击碎了前边七道雷劫而狂妄自大。

　　看着第八道天雷落下，魔尊毫不犹豫，直接将破雷丹吞下！

　　嗡！

　　下一刻，魔尊的体表，骤然绽放明亮的白光，夺目耀眼！

　　轰隆隆！

　　一声巨响过后，光华消散，而那看似极其恐怖的第八道雷劫，也已然偃旗息鼓，被轻松化解！

　　“最后一道天劫了，魔尊前辈加油！！！”

　　林海和醉酒仙，顿时双拳握紧，额头上开始渗出汗水，紧张的心都提到了嗓子眼。

　　魔尊渡劫能否成功，在此一举了！

　　轰隆隆！

　　天空的劫云，再次轰隆隆作响，飞的翻滚，电弧狂暴肆虐！

　　一股远远过之前的可怕威压，开始迅的形成，笼罩大地！

　　魔尊瞳孔猛地一缩，骇然抬头望向头顶的劫云，脸上终于露出深深的凝重之色。

　　感受到那几乎将天地都压垮的恐怖威压，魔尊终于没有了之前的从容！

　　即便强如魔尊，面对这九之极数的一击，也没有一丝的把握！

　　一伸手，魔尊将林海送的大还丹和真元散，飞的送入口中！

　　嗡！

　　暖流在体内游动，魔尊体表光芒大盛。

　　之前受到伤和耗损的真元，瞬间布满，恢复到了巅峰状态。

　　魔尊两眼闪烁精芒，赫然抬头望天，伸手遥指天劫，手指一勾，厉声喝道！

　　“你过来啊！！！”

　　咔！！！

　　魔尊话音落下，一声震天动地般的巨响，从天空传来。

　　随后，那手臂粗细的擎天之雷，带着无坚不摧的恐怖力量，朝着魔尊的头顶，轰然劈落！

　　顿时间，整片空间风云色变，天昏地暗，仿佛雷神降世，漫天只剩光芒刺眼的雷霆电弧！

　　“喝！！！”

　　魔尊浑身衣衫随风而动，烈烈作响，骇然抬头，眼中闪过一丝狂热！

　　渡劫，是每一个修行者最渴望又最惧怕的事情！

　　成功则成仙，失败则魂灭！

　　关键，在此一举！！！

　　“天劫，我怕你不成！！！”

　　魔尊陡然一声厉喝，身形骤然升空而起，化作一道光芒，一闪而没！

　　“我擦！”

　　林海和醉酒仙，在远处看的顿时一惊，眼珠子差点瞪出来！

　　只见魔尊，竟然化身一把漆黑的利剑，一下子冲进了雷霆之中！

　　面对一九天劫中最强的九之极数，魔尊竟然以血肉之躯，与之硬撼！

　　这尼玛，也太疯狂了！！！

　　林海和醉酒仙，心脏顿时全都提到了嗓子眼！

　　到了这种关头，他们就算在担心也没有任何用了。

　　魔尊能否成功渡过天劫，亦或渡劫失败转修散仙，甚至身死道消，结局很快即将揭晓！

　　林海和醉酒仙，两个人屏住呼吸，眼睛一眨不眨盯着头顶的雷劫！

　　轰轰轰！

　　咔咔咔！

　　那雷劫，不停的出震耳欲聋般的雷鸣之声，仿佛在宣示着自己的威严！

　　而魔尊的身躯，在明亮狂暴的雷霆下，显得那么渺小，却有那么坚韧不屈！

　　轰~~~

　　一声沉闷的巨响，骤然在天空炸响，气浪犹如海潮，四下翻滚，一片华光！

　　嗖！

　　魔尊的身影，犹如断了线的风筝，朝着地上疯狂的落下！

　　砰！！！

　　一声闷响传来，魔尊重重的摔落在地上，砸起一片尘埃。

　　然而，魔尊却一动不动，满脸血迹，仿佛没有了气息一般！

　　“魔尊！！！”

　　林海和醉酒仙见状，顿时一声惊呼，心脏差点跳出来！

　　“我擦，魔尊你大爷的，你可不能死啊，死了谁和老子喝酒！”

　　醉酒仙悲痛的一声大呼，眼泪瞬间夺眶而出。

　　林海则是眼皮不停狂跳，脑海中一片空白。

　　一个震惊的声音，在耳边不停的回响，振聋聩。

　　“魔尊死了？魔尊竟然死了？！”

　　嗡！

　　就在林海和醉酒仙要冲过去之际，骤然一片华光，从空中洒落而下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


