## 第2557章 再嚣张，信不信把你也杀了！

　　“古元飞，你要干什么！”

　　小明仙君见状，顿时大惊，一声怒吼。

　　古元飞可是二品天仙啊，他若对林海出手，林海岂能抵挡的住？

　　眼看着古元飞挥手间，狂猛的道法朝着林海轰击而去，小明仙君猛地一抖手，一道寒芒激射而出！

　　嘬！

　　小明飞刀，瞬间飞出，拦截古元飞的攻击。

　　“小明仙君，你最好不要插手！”

　　赵侯爷见小明仙君出手，一声冷哼，衣袖猛地挥动，一股狂猛的飓风，瞬间呼啸而出，将小明飞刀半路拦下！

　　“赵侯爷，你！！！”

　　小明仙君两眼一挑，心中忽然升起深深的愤怒和恐惧！

　　他没有想到，赵侯爷竟然会突然出手，拦下了他的飞刀。

　　这飞刀，可是要击溃古元飞的攻击，救林海性命的。

　　可是现在，被赵侯爷拦下，古元飞的攻击林海如何抵挡？

　　然而，小明仙君再次出手，已然来不及了。

　　古元飞那狂猛的道法，已然笼罩在林海的头顶，瞬间将林海吞没！

　　然而，古元飞却是一惊，他惊骇的发现林海并未被他所杀，而是消失不见了！

　　“空间之道！”

　　古元飞瞳孔一缩，顿时暗道可惜，让林海借助空间之道给跑了。

　　“嗯？”

　　可就在这个时候，古元飞眼前一花，方便林海仍旧好端端的站在那里。

　　只不过，却是毫发无伤，甚至还用一种看死人的目光，注视着自己。

　　嗡！

　　还没等古元飞反应过来，脑海中却突然嗡的一声，一下子失去了意识。

　　“不好！”

　　一瞬间的功夫，古元飞便清醒过来，顿时惊出一身冷汗。

　　轰！

　　可紧接着，古元飞的身边骤然雷池闪现，无数电弧爬上了古元飞的身体。

　　古元飞大惊失色，只感到全身一阵麻木，一股不祥的预感涌上心头。

　　“滚！！！”

　　嗡！

　　一团光芒从古元飞身体荡然而出，瞬间将电弧全部弹开，恢复了自由。

　　然而就在这时，古元飞只感到眼前一道刺眼的光芒，晃得他心神不宁。

　　“啊！！！”

　　一股强烈的死亡气息，使得古元飞惊声尖叫，拼了命的将身子朝着侧方一跃。

　　噗！

　　闷响传来，那光芒穿在了古元飞的肩胛骨之上，灼烫的光芒瞬间将古元飞半个身子，直接焚化！

　　“嗷！！！”

　　古元飞发出一声痛苦的尖叫，带着深深的恐惧低头望去。

　　却见那灼亮的光芒，竟然还在侵蚀身体。

　　唰！

　　古元飞眼皮狂跳，带着深深的惊恐，挥手一道风刃，将灼光侵蚀的肌肤，连同骨头，直接斩断，才避免了当场身死。

　　砰！

　　没有了半边身子的古元飞，直接重重的摔倒在了地上。

　　那彻骨的剧痛，让古元飞冷汗直流，痛呼惨嚎，几乎晕厥。

　　“什么！！！”

　　赵侯爷见状，顿时满脸惊骇，再次站了起来，一脸的难以置信。

　　这一切，都是发生在瞬息之间。

　　一些修为略低的，甚至都没有看清楚怎么回事，古元飞就重伤倒地了。

　　就连赵侯爷，都是一脸的发懵，不敢相信这是真的。

　　刚才，明明是古元飞要击杀林海。

　　怎么这一眨眼的功夫，古元飞反而没了半边身子，险些被林海反杀？

　　林海在一旁，额头处天眼闭合，内心却是闪过一丝遗憾。

　　古元飞的修为果然了得，自己这一整套阴人的手段施展出来，很少有人逃得过。

　　之前在水晶宫，那海马王便是如此，被自己直接秒杀。

　　没想到古元飞关键时刻，竟然逃过了一劫，使自己的灼光只毁去他半边身子，没有要了他的命。

　　不过，林海此刻可是对古元飞恨之如骨。

　　这小子阴狠毒辣，一直在一旁煽风点火，绝对不是什么好东西。

　　有他在，林海和天地会都好不了！

　　嗡！

　　林海意念一动，三尖两刃刀出现在手中，一声厉喝。

　　“古元飞，今日我必杀你！”

　　嗡！

　　林海头顶一团蓝光闪动，三尖两刃刀骤然挥舞，带着凌冽的奇寒，朝着古元飞就劈砍而去！

　　“啊！！！”

　　古元飞一声恐惧的惊呼，吓得差点尿了裤子。

　　“侯爷救我啊！”

　　古元飞此刻，半边身子都没有了，哪里还有能力抵抗？

　　林海这一刀若是劈下来，他必死无疑！

　　“住手！”

　　赵侯爷不由的大怒，一声怒吼，挥出一道狂猛的道法，直奔林海而去。

　　“赵侯爷，你我还是都不要插手的好！”

　　小明仙君在一旁，突然开口，随后挥手一柄飞刀，激射而出！

　　嘬！

　　飞刀带着璀璨的光华，瞬间撞击在赵侯爷的攻击之上。

　　砰！

　　顿时间，一声巨响，光芒绽放，恐怖的气浪四下翻滚。

　　“小明，你……”

　　赵侯爷骇然色变，小明仙君这个时候出手，将他的道法拦下。

　　那古元飞，岂不要被林海一刀斩杀！

　　噗！

　　赵侯爷这个念头刚一出来，一声闷响传入耳中。

　　“林海，你大胆！！！”

　　赵侯爷猛地转头望去，顿时一股滔天的怒火升腾而起，气的须发皆张！

　　只见林海这一刀，直接劈在了古元飞的身上，将已经半残的古元飞，瞬间斩灭，化为了齑粉！

　　堂堂人类大军元帅，二品天仙古元飞，死！！！

　　唰！

　　林海将三尖两刃刀一摆，倒提在手，轻轻的呼出一口浊气。

　　以雷霆手段，将这个可恨的古元飞斩杀，总算让林海出了一口恶气。

　　至于赵侯爷的愤怒，林海才管不了那么多。

　　真若把自己惹急了，大不了连这个赵侯爷，一起给杀了！

　　“好，杀的好！”

　　“哈哈哈，痛快！”

　　“林海小兄弟，好样的！”

　　“古元飞这个王八蛋总算死了，大快人心啊！”

　　那群被五花大绑，控制了修为的天地会会众，见林海杀了古元飞，不由的放声大笑，群情激昂！

　　他们为了救古元飞麾下大军突围，被当成必死的棋子，充当牺牲品。

　　好不容易侥幸未死，不但不论功行赏，反而再遭陷害，早就心灰意冷，将古元飞恨得牙根痒痒。

　　如今，古元飞遭了报应，他们简直说不出的激动和高兴！

　　林海，总算帮他们将这口恶气给出了！

　　赵侯爷此刻，却是气的浑身颤抖，两眼带着凛冽的杀机，朝着林海冷然喝道。

　　“林海，是让本侯爷杀你，还是你自裁于此！”

　　林海当众杀了古元飞，置他在阻止于不顾，对赵侯爷来说，无疑是赤果果的打脸，严重践踏了他的权威。

　　若是不将林海杀了，他赵侯爷以后如何服众？

　　是以，赵侯爷心中怒火中烧，已然对林海判了死刑！

　　林海闻听，却是两眼一眯，看着赵侯爷冷冷一笑。

　　“再嚣张，信不信把你也杀了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


