## 第2798章 我选他！

　　“老大，跟我进去吧！”

　　“族长已经训过话，马上就要宣布进入天外天的事情了。”

　　林海闻听，脸上淡淡一笑，点了点头。

　　他自然不会因为一个守卫，耽误了大事。

　　随着赵小豆进入了赵家，直接到了家族中央能够容纳数万人的广场。

　　此刻，广场上已经人头攒动，聚集了无数的赵家弟子。

　　众人交头接耳，议论纷纷，都显得格外的兴奋。

　　“老大，咱们就在这里等着吧，人太多，挤都挤不进去了。”

　　赵小豆与林海站在外围，朝着林海歉意道。

　　“无妨！”

　　林海才不会在意这些，只要能够进天外天，就足够了。

　　“族长来了，族长来了！”

　　突然间，左侧方向一片喧哗。

　　林海转头望去，顿时心头猛地一跳。

　　只见一个白须老者，昂首阔步而来，身上散发着淡淡的威压，所过之处，人群迅速避开，让出了一条路。

　　“老大，这就是我们赵家的族长，赵天来！”

　　赵小豆在一旁，向林海介绍道。

　　林海两眼微眯，远远望着赵天来，缓缓点了点头。

　　赵家的族长，不一般啊！

　　即便以林海如今的修为实力，在赵天来的身上，都感到了一丝压迫感。

　　林海可以断定，赵天来的实力，绝对不在自己之下。

　　“就算不是四品天仙，也至少是三品天仙的顶峰！”

　　林海立刻对赵天来的实力，有了一个大概的判断。

　　而这个时候，赵天来已经走到了最中央的站台上。

　　目光带着威严，从这数万赵家弟子身上，一一扫过。

　　刹那间，刚才还熙熙攘攘的广场，一下子安静下来，鸦雀无声。

　　“各位赵家的弟子，我是族长赵天来。”

　　“今天召集大家在这里，是为了宣布百年一次进入天外天的弟子人选！”

　　“此次的三个人，分别是赵东，赵西，赵小豆！”

　　赵天来的声音一落，弟子们顿时响起热烈的掌声。

　　而赵东赵西和赵小豆，也在众人无比羡慕的注视下，走上了站台。

　　“下面，有请天外天赵家主脉的接引人，赵阔前辈！”

　　赵东来话音刚落，天空突然紫光出现，随后一道人影犹如天神下凡，踏云而来！

　　“恭迎赵前辈！”

　　赵家弟子一见，齐齐躬身施礼，声音震天。

　　林海瞳孔一缩，抬头望去，却见一个一身红衣，神色傲然的青年男子，从天而降，落在了站台上。

　　“赵前辈大驾光临，寒舍蓬荜生辉！”

　　赵天来满脸带笑，朝着赵阔，客气的说道。

　　“嗯。”

　　赵阔鼻子一哼，似笑非笑，一脸的高傲，看着赵天来道。

　　“选出来的人呢？”

　　“在这里！”赵天来赶忙一直赵东赵西和赵小豆，随后呵斥道。

　　“还不见过赵前辈！”

　　“我等见过赵前辈！”三个人齐声道。

　　噗通！

　　就在这时，赵东赵西竟然直挺挺跪在了赵阔的面前，大礼参拜！

　　“额……”正在抱拳的赵小豆，顿时傻眼了。

　　尼玛，大庭广众的，用不用这样啊！

　　尊严啊，哥们！

　　赵阔见状，则是眉头一挑，甚是满意的看了赵东赵西一眼，淡淡道。

　　“何须行此大礼，起来吧！”

　　“谢前辈！”赵东赵西这才起身，挥手而立。

　　而这个时候，赵阔的目光，落在了赵小豆的身上，眉头微微一皱。

　　“赵族长，没有其他人选了吗，怎么选出来的弟子，越来越差了。”

　　额……

　　赵小豆闻听，脸色顿时一黯，心中微怒。

　　赵阔这话是在说谁，已经相当的明显了。

　　这尼玛什么意思啊，自己怎么就差了？

　　那赵东和赵西，与他一样的修为，就不差吗？

　　还是因为，那俩货比自己贱，给你吖的磕了头？

　　好在赵天来赶忙一脸笑容，朝着赵阔解释道。

　　“赵前辈，小豆这孩子还是不错的，为人正直憨厚，修行刻苦，在境界上也达到了二品天仙，在同辈弟子中算佼佼者了。”

　　“嗯。”赵阔撇着嘴，看了赵小豆一眼，没有在多说。

　　林海在下边看着，却是微微一皱眉，平白对这赵阔，生出一丝厌恶。

　　“这是个装逼货啊！”

　　林海明显能够感觉到，赵阔的修为，不及赵天来。

　　可是，赵天来一口一个前辈的叫着，这赵阔竟然坦然受之。

　　真不知道是这哥们情商低，还是平时嚣张惯了。

　　亦或是天外天来人，真的就高人一等。

　　再加上因为赵东赵西行了跪拜礼，而赵小豆只是微微一抱拳，赵阔便区别对待，刻意针对赵小豆。

　　这种格局和装逼行为，让林海很是反感。

　　“行了，我的时间很宝贵，也别在这浪费了。”

　　忽然间，赵阔拉着长音，阴阳怪气的开口道。

　　“你们三个，每人可以带一个人，随着一起进入天外天。”

　　“现在，定人吧！”

　　赵阔话音一落，下方的赵家子弟，顿时全都激动起来。

　　赵小豆三人即将进入天外天，在赵家根本不是什么秘密。

　　但是，赵小豆三人会带谁进入天外天，那就没人知道了。

　　是以，此刻每个人心脏都怦怦乱跳，提到了嗓子眼。

　　尤其是那些平日里，与赵小豆三人走得近的，更是呼吸急促，身体都微微颤抖起来。

　　这，可是他们唯一进入天外天，逆天改命的机会啊！

　　“选我，选我！”

　　赵家弟子们，内心疯狂的呐喊着。

　　无数双眼睛，全都聚集在赵东赵西和赵小豆的身上，等待着命运的宣判。

　　“我选赵起！”赵东率先开口，指着一个人大声道。

　　“多谢公子，赵起必定做牛做马，以报公子大恩！”

　　赵起是一个贼眉鼠眼的男子，听到赵东选了他，高兴的手舞足蹈，险些失态。

　　“他奶奶的，献上了自己的老婆，值了！”

　　赵起分开人群，在无数人羡慕妒忌的目光中，走上了站台，激动的手足无措！

　　“我选赵玉儿！”

　　“耶，谢谢西哥，我爱死你了！”一个打扮的花枝招展的女子，欢快的跑上了站台，众目睽睽下，直接贴在了赵西的身上。

　　林海在下方看着，不由一阵摇头。

　　这俩货，选的都是什么人啊。

　　就连族长赵天来，也是眉头紧皱，脸色十分的难看。

　　刚才训话的时候，赵东赵西根本没有告诉他，会选择谁。

　　而且，这两个人已经注定要进入天外天，他这个族长只是个传话筒，根本无法改变人选。

　　是以，赵东赵西根本不屌他，他一点脾气也没有。

　　只是，这两个人选了赵起和赵玉儿，还是让赵天来，气得差点吐血。

　　赵起，行为不端，极其猥琐，人品极坏，若不是赵起的父亲为赵家立过大功，赵天来早把他逐出家族了。

　　赵玉儿就更别说了，风骚成性，人尽可夫。

　　甚至，还勾引过他这个族长，被他毫不留情的踢出了房间。

　　没想到，就是这么两个人，获得了随从进入天外天的机会。

　　不但赵天来生气，下边的赵家弟子，更是义愤填膺，气得满面通红，就差破口大骂了。

　　“小豆，该你了！”

　　赵天来眉头紧锁，突然朝着赵小豆，投去恳求的目光。

　　如果赵小豆再选这种人尽皆知的垃圾，他这个族长，真没脸面对众弟子了。

　　赵小豆先是鄙夷的看了赵东赵西一眼，随后突然面色一凝，朝着台下一指，朗声道。

　　“我选他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


