## 第2308章 换血

　　“它在呼喊我，它真的在呼唤我！”

　　这一刻，林海清晰的感到，大巫之血，真的在呼唤着自己。

　　就好像，家乡呼唤漂泊在外的游子！

　　林海浑身的血液，仿佛见到了自己阔别已久的亲人，沸腾欢唱，久久不息。

　　似乎冥冥中有股力量，牵引着林海一步一步，朝着大巫之血走去。

　　当距离大巫之血，只剩一步之遥时，一个声音在林海的脑海突兀的响起。

　　“你，终于来了！”

　　林海陡然一惊，四下张望，却发现空无一物！

　　“是你，在和我说话？”

　　林海一脸震撼，看着面前的大巫之血，惊呼道。

　　“唉！”

　　一声沉重的叹息，仿佛来自久远的时空，如同巨石般，砸在了林海的心头。

　　可是，叹息之后，却再也没有了声音，让林海又是一阵茫然。

　　“大巫之血，到底是不是你在说话？”林海急急问道。

　　可惜，没有任何的回应。

　　那大巫之血，闪烁着血色的光华，柔和如同春风轻抚，让林海格外的舒适。

　　“不管了，先把它炼化了再说！”

　　见那个声音不再出现，林海以免夜长梦多，准备炼化大巫之血！

　　不过，有了之前收割者首领的前车之鉴，林海自然不会就在原地炼化。

　　“收！”

　　林海意念一动，一团光华笼罩在大巫之血上，瞬间将大巫之血收入了炼妖壶中。

　　嗖！

　　与此同时，林海身影一闪，也进入了炼妖壶。

　　进来之后，林海先没管大巫之血，而是直接进入了仙儿的木屋。

　　“仙儿，好些没有？”

　　林海坐在木床边上，看着床上的仙儿，一脸关切问道。

　　仙儿展颜一笑，面色已经红润了很多。

　　“多谢主人关心，仙儿已无大碍。”

　　林海还是不放心，一伸手将仙儿白嫩的皓腕握在掌心，真元输送进仙儿的体内。

　　查看一番后，这才松了口气。

　　“仙儿，真是委屈了你！”

　　想起仙儿之前重伤的样子，林海情不自禁握住仙儿的小手，一脸愧疚道。

　　仙儿俏脸一红，将头埋进去，带着一丝甜蜜，声若蚊哼道。

　　“仙儿不委屈，为了主人，仙儿做什么都愿意的，受点伤算什么。”

　　林海沉默。

　　顿时间，氛围有些暧昧，只剩下仙儿砰砰砰紧张的心跳声。

　　“咳……仙儿，我帮你把金针取了。”

　　林海赶忙轻咳一声，打破这种令人尴尬的氛围。

　　手臂一挥，残影闪动，下一刻仙儿身上的金针，已经被林海全部取下，收了起来。

　　随后，林海才目光一凝，带着一丝凝重道。

　　“仙儿，我刚才获得一滴大巫之血，这大巫之血似乎与我有着某种神秘的联系。”

　　“你先好好休息，我去看一下！”

　　林海说完，不等仙儿答话，转身走出了木屋。

　　随后，这才重重的呼出一口气，心头思绪复杂。

　　不知道为什么，就在刚才，他有种想要将仙儿拥入怀中的冲动。

　　虽然林海知道，自己这样做，仙儿绝对不会有任何的反抗。

　　但是，内心深处的一个声音，还是让林海将这股冲动，给压制了下去。

　　使劲甩了甩头，林海不去想这些乱七八糟的东西。

　　身影一闪，下一刻已经到了月湖边上。

　　“来！”

　　林海一声轻喝，红芒闪烁，大巫之血迅如闪电般飞到了林海的近前。

　　“炼！！！”

　　林海手臂一抬，双指并拢朝着大巫之血一指！

　　顿时间，一道无形的光华，将大巫之血笼罩，刹那间与林海心生相接！

　　轰！

　　下一刻，大巫之血骤然血光大盛，铺天盖地。

　　整个月湖的上空，都被鲜红的血雾遮掩，缥缈如云，血红漫天！

　　“呃！”

　　陡然间，林海一声轻哼，随后脸色大变！

　　“怎么回事！”

　　林海忽然发现，炼化这大巫之血，似乎与炼化其他之物，完全的不同。

　　在大巫之血血光漫天之际，自己全身的血迹，再一次疯狂的沸腾起来！

　　噗！

　　林海还没弄明白怎么回事，突然间全身的皮肤骤然开裂。

　　紧接着，犹如血管崩裂一般，鲜血疯狂的从林海每一个毛细血孔喷溅而出！

　　“卧槽！”

　　那骇然的场景，让林海眼皮一阵狂跳，真是又惊又恐！

　　“这他么什么情况？”

　　饶是林海经历过不少的大风大浪，此刻也有些心慌了。

　　毕竟，人的血液才有多少啊，这么疯狂的喷射，用不了一两分钟，全身的血液就要流光了。

　　很快，一阵眩晕感传来，让林海身体一阵摇晃。

　　失血过多，让林海几乎失去力气，连站都快站不稳了！

　　“玛德，哥哥就不信这个邪了！”

　　林海内心的倔强也上来了。

　　一咬牙，任凭全身的血液，向外激射，将自己全身都染成了一个血人。

　　反正，现在是在炼妖壶中。

　　林海作为炼妖壶的主人，在这一方世界，就是主宰！

　　哪怕鲜血流干，心脏破裂，只要林海不同意，也绝对死不了。

　　他倒要看看了，这大巫之血，究竟有什么门道！

　　噗通！

　　几息之后，林海全身的血迹，终于枯竭，完全的离开了身体。

　　林海一下子瘫软在地上，全身已经没有了一丝的力气。

　　甚至，连动一动眼皮，都做不到了。

　　不过，林海的意识，却非常的清醒。

　　他忽然感到，自己的灵魂开始抖动，随后竟然缓缓离开了身体。

　　“嗯？”

　　林海的意识，随着灵魂飘荡在身体的上空，看着地上已经流干鲜血的自己。

　　突然间，有种既熟悉又陌生的感觉。

　　一时间，林海的脑海中，浮现出许多莫名其妙的画面。

　　还没等林海弄清楚怎么回事，突然间大巫之血，骤然绽放出摄人心魄的血色光华！

　　嗡！

　　与此同时，一股无比强大的古朴气息，从大巫之血上骤然绽放而出！

　　那气息，仿佛穿越了时空，历经了沧桑，以大巫之血为中心，开始疯狂的席卷开来！

　　轰！

　　一道无声的巨响，在林海脑海中响起。

　　随后，大巫之血突然飞驰而去，一下子盘旋在了自己流干血液的身体上空！

　　“它要干什么？”

　　林海瞳孔一缩，一愣之际，大巫之血骤然落下，朝着自己的身体心脏位置，激射而去！

　　啵！

　　一声轻响，大巫之血光华一闪，下一刻竟然凭空消失在林海的胸前。

　　“进去了！”

　　林海大吃一惊，随后就见自己全身的血管，骤然变得透明，清晰呈现在眼前。

　　只见，已经干涸的血管，突然间血流涌动，眨眼间遍布全身！

　　而心脏之处，一颗晶莹的血滴，带着无尽的能量，与心脏融为了一体！

　　“换血！”

　　林海一声惊呼，眼中顿时露出深深的震骇！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


