## 第2343章 此丹，名为破雷！

　　“这就是化形草，拿去吧！”

　　林海伸手，将化形草递到了戴礼的面前。

　　“谢主人！”

　　戴礼大喜，很自觉的对林海以主人相称，满脸激动的接过了化形草。

　　“主人，我这就去化形！”

　　说完，戴礼拿着化形草，迫不及待的跑到了月湖边，随后一口将化形草吞了进去。

　　嗡！

　　顿时间，一团红色的华光，从戴礼的头顶闪过。

　　戴礼的眼中，骤然闪过一道精芒，低吼一声，恐怖的能量在体内疯狂的涌动！

　　“喝！！！”

　　半个时辰后，一道娇叱声响起，随后一道火红色的身影，来到了林海的面前。

　　“戴礼，拜见主人！”

　　“谢主人，再造之恩！”

　　林海低头望去，顿时眼前一亮。

　　却见面前的女子，一声火红色紧身衣，身姿婀娜，火辣妖娆，眉宇间带着一股魅惑，倒是颇有几分紫色！

　　“起来吧！”

　　林海手掌虚空一托，一股大力将戴礼扶了起来。

　　“谢主人！”

　　戴礼站起身，看着自己已化为人形的模样，激动的满脸喜悦。

　　“哈哈，戴礼妹子，恭喜啦！”

　　杨显等人，纷纷上前道贺。

　　嗖！

　　突然，阿花一下子窜到了戴礼的面前，看着戴礼，一脸猥琐，口水横流。

　　“呀呀呸的，好性感啊，小礼子，咱们回家办正事吧！”

　　戴礼闻听，顿时脸一红，狠狠白了阿花一眼，面带嗔怪之色。

　　这阿花说话，还真是不分时机场合，让人难堪。

　　“办你妹的正事！”

　　林海上来一脚把阿花给踢飞了。

　　你大爷的，人家戴礼现在是人了，你丫的还是狗，有什么正事好办？

　　“阿花，你给我记住，你没化形之前，不许再接近戴礼，听到没！”林海虎着脸，朝着阿花警告道。

　　阿花嘴一撇，差点哭了。

　　“爸爸，你这不是拆散我们吗？要不，你也帮我化形吧。”

　　林海闻听，忽然戏虐的看了阿花一眼，玩味道。

　　“你是散仙吗？”

　　阿花摇了摇大脑袋。

　　“不是散仙，你化个毛的形啊！”

　　“想和戴礼在一起，先有了化形的资本再说吧！”

　　阿花听完，一阵痛心，随后猛地转头，一脸悲愤的拉着小红，掉头就走！

　　“小红，走，我们回家！”

　　小红也一脸的不忿，用翅膀拍着阿花，极尽温柔的安慰着。

　　“嗯，回家，咱们不理她了。”

　　“阿花，你别伤心，你还有我呢，从今往后，咱们与戴礼形同陌路。”

　　阿花正一脸悲伤的走着，听到这话，猛地脚步一滞，看着小红一脸的怪异。

　　“说什么呢，你个傻鸟！”

　　小红眨巴眨巴眼，一脸茫然。

　　“你拉着我回家，不是这个意思吗？”

　　阿花顿时一翻白眼，满脸无语的说。

　　“狗爷我拉你回家，是要闭关双修，早日渡劫化形，与戴礼妹子在一起！”

　　“你这傻鸟，能不能动动脑子！”

　　阿花话刚说完，突然脸色一变，露出惊恐的神色。

　　“我草，你要干什么！”

　　“阿花，你个王八蛋，我日你爹的，我杀了你！”

　　小红满脸怒火，一翅膀将阿花扇飞，带着杀机就冲了过去。

　　“哎呦，你个傻鸟，我爹在那边呢，你追我干什么啊，你谋杀亲夫啊……”

　　阿花惨叫连连，被小红一路追赶，眨眼间两个活宝就跑了个没影。

　　尼玛！

　　林海在一旁，则是满脸黑线。

　　阿花这货，真他么猥琐啊！

　　估计被小红追到，这顿有的受了！

　　“戴礼妹子，你怎么了？”

　　就在这时，一旁的杨显，突然大声惊呼，脸上露出震惊之色。

　　“嗯？”

　　林海一愣，回头朝着戴礼望去。

　　却见戴礼面色凝重，眼中闪过一丝慌乱，呼吸都变得急促起来。

　　“你没事吧？”

　　林海眉头一挑，心中奇怪，朝着戴礼问道。

　　戴礼则是缓缓摇了摇头，随后带着一丝心悸，缓缓道。

　　“主人，众位哥哥，我好像，要渡劫了！”

　　渡劫！！！

　　戴礼的话，让在场的人，全都一惊。

　　林海这才想起来，阿花之前就说过，戴礼是一劫散仙，而且似乎要再次渡天劫了。

　　只是没想到，刚才服下化形草，化形之力居然让戴礼的天劫，突然提前了。

　　“这天劫能不能进入炼妖壶？”

　　林海的心头，突然冒出一个想法。

　　毕竟，到现在为止，还没有人在炼妖壶中渡过天劫呢。

　　很快，戴礼的话，给了林海答案。

　　“天劫应该就在外界，只要我一出去，会立刻降临。”

　　林海听完，眉头不由的一挑。

　　“这么说，你只要在炼妖壶中，就无法渡劫？”

　　戴礼沉默了片刻，随后肯定的点了点头。

　　“应该就是这样！”

　　“我已经感应到天劫已经到来，可是天劫却寻不到我！”

　　林海心头顿时一阵狂跳，眼中不由异彩连连。

　　想不到，这炼妖壶的强大，比自己预想的还要逆天。

　　渡劫之人躲在里边，竟然连天劫都找不到踪迹。

　　真不愧是上古神器啊！

　　“戴礼，那你想不想渡劫？”林海看着戴礼，忽然问道。

　　毕竟，渡劫乃是所有修行者最重要的事情。

　　一旦渡劫成功，实力将发生翻天覆地般的变化，进入新的层次。

　　当然，渡劫也极其凶狠，有可能被雷劫劈成灰烬，身死道消。

　　而且，失败的几率，要远高于成功的几率。

　　是以，并不是每个人都希望渡劫的，甚至有人极度的害怕渡劫。

　　林海出于这个角度考虑，才有此一问！

　　戴礼听到林海的话，低头不语，脸上呈现一丝挣扎。

　　显然，她的内心，也犹豫不定！

　　不过很快，戴礼猛地抬头，眼中闪过一丝决然之色。

　　“天劫既来，躲起来无益！”

　　“主人，请让戴礼渡劫！”

　　戴礼的话一出口，杨显等人，顿时全都心情紧张起来。

　　他们四个，除了朱子真外，全都是经历过二九天劫的人。

　　二九天劫有多可怕，他们可是亲身经历，现在回想起来，都还后怕不已，冷汗直流！

　　然而，他们也清楚，这一步必须要走。

　　内心都替戴礼捏了一把汗，却无人开口相劝。

　　“好！”

　　林海则是眉头一挑，眼中闪过一丝欣赏之色。

　　戴礼虽然是女流，但是胆识过人，面对人人惧怕的天劫，竟然如此果断。

　　“来！”

　　林海手一招，一颗黑色的丹药飞入掌心。

　　“给！”

　　林海将丹药，递到了戴礼的面前。

　　戴礼低头望去，顿时瞳孔一缩，心头巨震。

　　“主人，这是什么丹药？”

　　“我怎么感觉，这丹药中有种极为强大的力量？”

　　林海则是微微一笑，淡淡开口道。

　　“此丹，名为破雷！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


