## 第2425章 神秘人，不是我！

　　林海面色一凝，随后无比凝重，朝着独孤求败说道。

　　“晚辈恳求前辈，随我一起在地仙界闯荡一番，晚辈也好随时聆听前辈的教诲！”

　　林海的话，说的很含蓄，但是独孤求败又岂会不明白林海的意思？

　　很明显，林海这是让他跟随左右，做个保镖啊！

　　林海说完，内心不由的有些紧张，真诚的看着独孤求败，等待独孤求败的回应。

　　若是独孤求败答应自己，那这次的收获，可就太大了。

　　然而，独孤求败却是眉头紧锁，沉默不语。

　　林海见状，心顿时凉了半截，生怕独孤求败误会，急急解释道。

　　“前辈，小子没有别的意思，就是一向仰慕前辈，想与前辈真诚相处一番。”

　　“而且，我向你担保，绝不会要求你做任何你不愿做的事情，请前辈不要多心！”

　　“唉！”独孤求败轻轻叹了口气，随后带着一丝歉意，看向了林海。

　　“林海，按理说我输了，你提出什么要求，我都得答应，否则就是食言。”

　　“但是，我我不得不很遗憾的告诉你，我真的不能答应你。”

　　林海闻听，眉头一挑，带着一丝疑惑，惊讶的问道。

　　“前辈，为什么啊？”

　　独孤求败则是神色有些凝重，盯着林海看了许久，才轻轻摇了摇头。

　　“请原谅，我不能说！”

　　“事关重大，我有我的苦衷！”

　　林海听完，低头沉默不语，显然心中失望至极。

　　本来以为，可以拐走一个超级大高手，没想到却失算了。

　　不过很快，林海便又释然。

　　没有独孤求败跟着自己又如何，凭借自己的实力，哪里去不得？

　　想到此，林海爽朗一笑，随后朝着独孤求败抱了抱拳。

　　“晚辈明白，那就不勉强前辈了！”

　　独孤求败见林海如此通情达理，内心的愧疚不由更盛，看着林海轻叹道。

　　“你换个条件吧，只要不让我离开这里，我什么都答应！”

　　林海则是微微一笑，摇了摇头。

　　“不用了，能够与前辈在此相识，已是小子的荣幸！”

　　“至于刚才的打赌，就当做一个玩笑吧！”

　　独孤求败闻听，眉头陡然一挑，看着林海一阵惊讶。

　　“小子，你可想好了，让我独孤求败答应一个要求，可是多少人梦寐以求之事！”

　　“你确定，你就这么放弃了？”

　　林海则是毫不在意的耸了耸肩，微微笑道。

　　“没错，我放弃了！”

　　“我林海万幸，与独孤前辈是华夏老乡，就算没提这个要求，难道以后有事相求时，前辈会不照顾小子一二吗？”

　　“额……哈哈哈哈！”林海这番话，让独孤求败一愣，随后不由放声大笑。

　　“你这小子，真是伶牙俐齿，狡猾的很啊！”

　　说完，独孤求败一拍大腿。

　　“好，你都这么说了，我独孤求败也不能不讲情分！”

　　“日后，你小子若是有用到我之处，尽管开口，只要不违背原则，我一定出手相助！”

　　林海闻听，不由的大喜，急急朝着独孤求败，深施一礼！

　　“小子，多谢前辈了！”

　　独孤求败则是面色一整，严肃道。

　　“有一点你要记住，我，只会帮你一次！”

　　林海连连点头，“能有一次机会，晚辈已经很知足了！”

　　说完，林海赶忙掏出手机，在独孤求败面前晃了晃。

　　“前辈，加个微信呗？”

　　独孤求败则是眉头一皱，随后微微摇了摇头。

　　“我的手机，遗落了！”

　　林海一怔，心头有些震撼。

　　以独孤求败的修为，手机竟然会遗落？

　　这也太不可思议了吧！

　　不过，林海也知道，以独孤求败的身份，自然不会欺骗自己。

　　看来，这里边一定有故事啊！

　　意念一动，林海从炼妖壶中取出一个手机，恭敬的递到了独孤求败的面前！

　　“前辈，这是晚辈从凡间界华夏带来的手机，就送与前辈吧！”

　　独孤求败眼中精芒一闪，目光落在了面前这小巧的手机上。

　　“这是咱华夏之物？”

　　“正是！”林海点头道。

　　独孤求败伸手将手机接过来，把玩一番，不由暗暗点头。

　　“想不到，我凡间界也有了如此发达的手段，真是太好了！”

　　说完，独孤求败朝着林海，郑重的点了点头。

　　“这手机既然来自故乡，那我就收下，多谢了！”

　　“哈哈，前辈太客气了！”林海笑了笑，随后等待独孤求败重新注册了微信，两人互加了好友。

　　“小糊涂仙？”

　　加完微信后，独孤求败顿时一惊，骇然抬头看着林海，满脸的难以置信。

　　“你是仙？”

　　“你是天庭中人？”

　　林海一愣，随后苦笑不已。

　　“前辈误会了，在咱们凡间界老家，微信名是不用实名的，可以随便起。”

　　独孤求败看着林海，有些发懵，沉默半晌，才惊讶的问道。

　　“你的意思，这小糊涂仙的名字，是你胡乱起的？”

　　林海点了点头，“正是！”

　　“真是神奇，居然可以不用实名！”独孤求败愣了好半天，还是觉得不可思议。

　　“对了，前辈，这条大蛇叫常昊，与我之前那几个妖兽属下是兄弟。”

　　林海朝着一旁的常昊一指。

　　“他们兄弟久别重逢，十分难得，不知能否让晚辈，将他带离这里啊？”

　　虽然林海不是很喜欢蛇，但常昊终究是梅山兄弟之一。

　　如今梅山兄弟，七个有五个跟了自己。

　　这时候又遇到常昊，林海自然没有不将之收服的道理。

　　何况，林海手里有化形草，不喜欢蛇形，让常昊服用一颗化形草便是。

　　可是，独孤求败却是一皱眉，微微摇了摇头。

　　“林海，很抱歉，我不能答应你！”

　　“这大蛇，对我还有很大的用处！”

　　“哦？”林海有些意外。

　　独孤求败何等修为，一百个常昊恐怕都不是独孤求败的对手。

　　不知道独孤求败为何会如此看重常昊。

　　独孤求败似乎是看出来林海的疑惑，不由轻轻一叹道。

　　“你手下那个蜈蚣化形之人，能够追到这里，想必你已经发现了周围数国，发动战争之事！”

　　林海眉头一挑，点了点头。

　　“正是！”

　　独孤求败不提，林海都快忘了！

　　“前辈可否告知，这战争的根源是什么？”

　　“还有，各国口中的神秘人，就是前辈吗？”

　　独孤求败闻听，深吸一口气，目光凝视远方，犹如深邃的夜空，让人看不透。

　　“神秘人，不是我！”

　　“至于战争的秘密……”

　　唰！

　　独孤求败话还出口，就在这时，一道俏影骤然从虚空中闪烁而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


