## 第2408章 庚金！

　　“哈哈，竟然还有意外收获！”

　　林海内心不由一阵喜悦，他本来就没想真杀了青衣男子，而是要给他足够的震慑。

　　毕竟杀了青衣男子，谁知道他的亲朋好友，会不会为他报仇，再来找上拓跋家族。

　　而将青衣男子震慑住，使之不敢再来找拓跋家的麻烦，才是最好的办法。

　　没想到，中间又引出了杜啸尘，杜啸尘还要以宝物换青衣男子的性命。

　　真是人生处处有惊喜啊！

　　这个时候，杜啸尘已经在储物戒指上轻轻一抹，将宝物取了出来。

　　“林公子，这是我游历期间偶然得到的，一直视若珍宝，今日献给公子，还望公子开恩！”

　　说着，杜啸尘将手中一个金光灿灿的圆球，递到了林海的面前。

　　“嗯？”

　　林海一见此物，顿时两眼精芒爆闪，露出深深的震骇之色！

　　“这是什么宝物？！”林海惊呼道。

　　拓跋宏和拓跋青云，更是瞳孔收缩，连连后退十几米，才停下身形，眼中一片骇然。

　　只见这金光闪闪的圆球中，竟然有一股凌厉无比的气息，不停的向外激射！

　　周围的空气，都似乎被光芒击穿，锋锐无比，竟然不弱于利刃锋芒！

　　“林公子，此乃高等级金元素，名为庚金！”

　　“庚金？！！！”杜啸尘话一出口，林海心头顿时猛地一震。

　　随后，巨大的喜悦一下子涌上心头。

　　尼玛，还真是瞌睡就有人送枕头啊！

　　林海万万没有想到，杜啸尘要送自己的宝物，竟然是庚金！

　　林海此时的五行之术，火之道有了天火，冰之道有了玄冰，土之道也有了玄天厚土。

　　目前为止，就剩下金之道和木之道，还是普通的元素。

　　高等级的元素，林海也知道可遇不可求，因此并没有刻意去寻找。

　　想不到今天，杜啸尘主动把庚金送上门了。

　　不过，表面上林海却还是装作一副为难的样子，皱着眉道。

　　“既然如此，就看在杜兄的面子上，不与他计较了！”

　　杜啸尘和青衣男子一听，顿时大喜，朝着林海连连道谢。

　　“多谢林公子，多谢林公子！”

　　“嗯！”

　　林海点了点头，一片按捺住内心的狂喜，将庚金极其自然的拿到手中，一边面带威严道。

　　“虽然这次饶了他，但是你们听好了！”

　　“若是日后再敢找拓跋家的麻烦，我必杀之！”

　　“到时候杜兄，也难辞其咎！”

　　杜啸尘和青衣男子闻听，不由一个激灵，连连掉头答应道。

　　“林公子放心，杜某一定要加管教，绝不让这孽徒，再来骚然拓跋家！”

　　“希望如此！”林海一脸装逼的点了点头，随后淡漠道。

　　“你们可以走了！”

　　“那林公子，后会有期！”杜啸尘这才长出一口气，随后带着青衣男子，狼狈的飞速离开。

　　“走，走了？”

　　拓跋宏和拓跋青云，在一旁看的都傻眼了。

　　只存在于传说中，神仙一般的二劫散仙，就这么被林海三言两语，给吓走了？

　　不仅走了，还向林海奉上至宝，祈求林海的宽恕。

　　我的妈呀，这个林海到底是什么来头，怎么连二劫散仙都畏之如虎？

　　不由得，拓跋宏带着深深的敬畏，朝着拓跋青云，投入询问的目光。

　　拓跋青云则是苦笑一声，无奈了摇了摇头。

　　他对林海的认知，一直都还停留在七彩光晕中，那个潜力无情，颇有些仗义的元婴期小子。

　　可是现在林海的表现，显然根本不是一个元婴期修行者。

　　因此，拓跋青云此刻也懵逼了，对林海完全的看不透。

　　“二位，这么看着我干什么？”

　　林海见拓跋宏和拓跋青云一脸拘谨，不由笑着问道。

　　“林公子，你对拓跋家的大恩大德，在下真是无以为报！”

　　拓跋宏深吸一口气，朝着林海感激的说道。

　　林海则是笑了笑，微微一摆手。

　　“区区小事，何足挂齿？”

　　“那啥，天色已晚，拓跋兄你们也早些休息吧，林海告辞了！”林海说完，骤然脚下祥云飞升，腾云驾雾而去！

　　“大乘！！！”

　　拓跋宏和拓跋青云见状，顿时瞳孔一缩，满脸惊骇。

　　随后，拓跋宏一脸古怪的拓跋青云，苦笑道。

　　“青云，这就是你说的元婴境？”

　　拓跋青云此刻也满脸的震撼，匪夷所思的道。

　　“族长，我认识他时，他真的是元婴境啊！”

　　拓跋宏深吸一口气，随后无比凝重的看着拓跋青云，严肃道。

　　“青云啊，不管付出什么代价，一定要将与林海的友情保持下去！”

　　“林海，或许就是我拓跋家崛起的关键！”

　　拓跋青云闻听，立刻耸然动容，朝着拓跋宏重重的点头。

　　“族长放心，我会的！”

　　“嗯！”

　　拓跋宏这才点了点头，两眼之中目光深邃幽远。

　　“拓跋家千载难逢的大机缘，终于到了！”

　　林海自然不知道拓跋宏和拓跋青云在想什么。

　　他之所以这么急着离开，完全是因为心里迫不及待，想要炼化这庚金了！

　　“就在此地吧！”

　　林海飞行到了一处深山之中，骤然降下，随后进入了炼妖壶中。

　　“仙儿恭迎主人！”

　　仙儿见到林海，立刻迎了上来。

　　林海朝着仙儿笑了笑，身影一闪，便到了月湖边上。

　　“来！”

　　林海口中一声轻喝，一道璀璨的金色光华，带着凌厉的锋芒，瞬间飞到了林海的面前。

　　感受着这庚金中映射出来的无坚不摧的光芒，林海眼中灼热明亮！

　　都说金元素，以坚硬锋利著称，现在看来果然如此！

　　这庚金只是悬浮在这里，散发的光芒，都几乎将空气射出，可见其锋锐程度。

　　“将之炼化了，金之道一定会得到显著的提升！”

　　林海两眼之中精芒一闪，随后骤然抬手，朝着空中的庚金，猛地一指！

　　“炼！！！”

　　嗡！

　　下一刻，一团金色的气芒，从林海的指间激射而出，瞬间与庚金撞击在一起！

　　轰！

　　紧接着，林海的头顶，金色光芒大盛，如同潮水般，朝着庚金蜂拥而起，眨眼间便交缠在一起。

　　林海眉头倒竖，两眼目光灼灼，一眨不眨盯着那庚金与自己的金元素，交融汇合。

　　狂暴锋利的气息，不停朝着四周疯狂席卷，犹如浪潮翻滚。

　　月湖之水更是被金色光芒激射的直冲天际，气势磅礴！

　　嗡！

　　不知不觉间，林海整个人都融入到了金色的光华之中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


