## 第2763章 堂主赵玉明！

　　砰！

　　十几分钟后，房间突然被人推开。

　　“是谁敢不把我海月宗放在眼里！”

　　一道威严的声音响起，随后一个男子，面色冷峻的走了进来。

　　林海抬头望去，当看清这男子的容貌后，不由的一愣。

　　“是他！”

　　林海心头的疑惑顿时释然，怪不得声音听着熟悉，果然是相识之人。

　　而这男子，此时也看到了林海，看到了王鹏。

　　唰！

　　下一刻，这男子的脸色瞬间就变了，身体一下子僵硬在了原地，两眼露出深深的震骇与恐惧。

　　“嘁！”

　　林海嘴角一撇，玩味的看向了男子。

　　这，就是他海月宗巴蜀分堂的堂主？

　　而何勇此刻，一见自家堂主到了，之前的恐惧瞬间消失，再次恢复了嚣张跋扈的面孔。

　　“堂主，您可来了。”

　　“就是他，敢无视我海月宗！”

　　何勇猛地转身，朝着林海一指，脸上露出阴狠的笑容。

　　“小子，在我们堂主面前，你还敢……”

　　啪！

　　何勇话没说完，堂主突然一个大嘴巴，狠狠抽在了他的脸上。

　　“哎呦！”

　　何勇一声痛呼，直接就摔倒在地上。

　　堂主这一巴掌，扇的实在太重了，何勇半边脸瞬间肿起了老高。

　　“堂主，你，你……”

　　何勇捂着脸，一脸的难以置信。

　　他可是堂主手底下的第一红人啊，堂主为什么会打自己啊？

　　还没等何勇明白过来怎么回事，更让他震惊的一幕，出现了。

　　只见在他眼中犹如神明般的堂主，突然快步到了林海的面前，噗通一声跪在了地上。

　　嗡！

　　这一幕，让何勇脑子嗡的一声，瞬间一片空白。

　　尼玛，什么情况？

　　堂主他，他怎么跪下了。

　　而堂主此刻，却是冷汗滴滴流下，朝着林海叩首，颤巍巍道。

　　“弟子，赵玉明，拜见宗主！”

　　轰！

　　赵玉明话一出口，一旁的何勇如同五雷轰顶，当场就陷入了呆滞！

　　宗主？！

　　面前的男子，是海月宗的宗主？！

　　我的妈呀！

　　何勇浑身一软，当场就瘫在了地上，面若死灰，抖如筛糠。

　　直到现在，他才知道自己，将天给捅破了。

　　而林海背负双手，俯视着跪在自己面前瑟瑟发抖的赵玉明，淡淡道。

　　“红野集团赵董事长，幸会啊！”

　　赵玉明一听林海称呼他赵董事长，心头顿时升起不祥的预感。

　　难道说，林海不认他这个海月宗弟子？

　　“宗主，弟子驭下不严，现在知错了，不管宗主如何责罚，弟子都毫无怨言！”

　　赵玉明再次叩首，满脸的懊悔，恭恭敬敬的说道。

　　作为在川都数一数二的大商人，赵玉明为人事处，自然极其的老道。

　　今日犯在林海的手上，他心中将何勇立刻杀了的心都有了。

　　但是，他知道更重要的是，自己的态度一定要让林海满意。

　　任何的借口，在现在这种情况下，都已经无济于事。

　　主动认错，请求责罚，或许才能保住他来之不易的海月宗弟子身份！

　　为了能够入海月宗，赵玉明可是费尽了心血。

　　自从当日王鹏婚礼后，赵玉明在陈妍处获得了五张面膜的销售权。

　　在亲自见证了面膜的神奇后，赵玉明对陈妍简直奉若神明。

　　一个偶然的机会，赵玉明突然得知，陈妍还负责着一个叫做海月宗的门派。

　　而这个门派中的人，竟然和传说中的神仙一样，拥有着不可思议的超能力！

　　这一下子，可怕赵玉明给激动坏了。

　　财富累积到了赵玉明这种程度，金钱美女和俗世的地位，该享受的早就都享受过了。

　　修行成仙，则如同一扇新的大门，在赵玉明的面前，豁然打开。

　　赵玉明本就是精明之人，他自然清楚，拥有再多的财富，百年之后也为空，对他毫无意义。

　　可修行不一样，一旦修成传说中的神仙，将超然物外，与天地同寿，永不腐朽。

　　那才是人生追求的终极目标啊！

　　是以，赵玉明兴奋的一夜都没睡着觉。

　　安排人定了最早的班机，飞到了江南，求见陈妍，诉说了想要拜入海月宗求仙的事情。

　　海月宗的事，是云胜在做主，陈妍只是负责财务供给，自然无法做主。

　　而且，见赵玉明年龄已大，早就过了修行入门的年龄，便拒绝了他。

　　哪知道，这赵玉明极其的有恒心。

　　竟然每日跪在陈妍的办公室前，不吃不喝，直到昏厥，被送进了医院。

　　陈妍无奈，只好跟他说，有机会见了云胜，会为他引荐。

　　赵玉明是极其聪明之人，直到陈妍话说到这一步，他再赖着不走，就有些烦人了。

　　谢过了陈妍之后，当天就返回了川都。

　　随后，将所有的精力，都放在了与王鹏结交上。

　　陈妍为了王鹏的一个婚礼，答应给他五张面膜的销售权，足以说明这个王鹏，在陈妍心中的地位，是如何之重。

　　只要能够让王鹏欢心，陈妍自然会对他满意，他入海月宗的事情，就更多一丝希望。

　　王鹏是个实心眼，赵玉明又做的并不刻意，是以两个人相交十分默契。

　　时间不长，就成了无话不谈的好朋友。

　　王鹏在赵玉明的帮助下，也从一个小商人做起，几年的时间便成了川都有名的富商。

　　陈妍自然也看到了赵玉明所做的一切，觉得此人还算有心。

　　于是，便找了个机会，将他介绍给了云胜。

　　云胜一见赵玉明，虽然年纪不小，但没想到还颇有天赋，便将之收为了弟子。

　　赵玉明大喜过望，激动的当场嚎啕大哭，久久都冷静不下来。

　　从那以后，赵玉明便将红野集团交给了儿子打理，全心修行，无比刻苦。

　　二十年后，赵玉明竟然从众多弟子中脱颖而出，达到了元婴中期的修为。

　　云胜见赵玉明十分上进，为人正直又八面玲珑，对他十分的满意。

　　正好海月宗要扩充势力，便将赵玉明派回了老家，担任巴蜀分堂的堂主。

　　赵玉明受此重任，感激涕零，真可谓鞠躬尽瘁，全力的发展巴蜀分堂。

　　几年的时间，便将巴蜀境内的其他修行势力，收编的收编，消灭的消灭。

　　为海月宗在巴蜀境内的发展，立下了汗马功劳。

　　然而，赵玉明做梦都没想到，何勇的弟弟何猛，见王鹏憨厚老实，竟然将主意打到了王鹏的身上。

　　加入海月宗之后，赵玉明已经知道了王鹏为什么如此受陈妍重视。

　　那是因为，王鹏是海月宗宗主林海最要好的朋友啊！

　　可是今天，他手下何勇，不但得罪了王鹏，而且连王鹏婚礼后，再也没露过面的宗主林海，都给惹上了。

　　赵玉明此刻，已经顾不上去恨何勇了。

　　他只希望，能够不被逐出宗门，就谢天谢地了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


