## 第2088章 承包服务业

　　财神：我总不能看着他们赚吧，这样我会吐血不止的！（后边是一个抓狂的表情）

　　系统消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年。

　　“额……”林海眼睛一下子瞪圆，顿时就笑了。

　　尼玛，又吐了！

　　小糊涂仙：那你有什么计划？找太上老君合作？

　　财神：不可能的！以我对太上老君的了解，只有他占别人便宜，没有别人占他便宜，跟他合作，能被坑死！

　　小糊涂仙：那没办法了，东海龙王可不像个做的了主的人。

　　财神：仙友，不废话了，他们不是要搞主题乐园吗？我准备城堡乐园里的一切服务业！

　　小糊涂仙：承包服务业？这主意不错啊！

　　林海顿时眼前一亮，不得不说，财神这货，虽然心眼小了点，但还真有商业头脑。

　　财神：仙友，主题乐园里的服务内容，必须要独一无二的，在别处买不到的，这样才能赚大，你有什么稀缺资源提供我吗？

　　林海一听就笑了，他离开凡间界时，可是带了无数的东西。

　　要资源？他最不缺的就是资源！

　　小糊涂仙：放心，资源的事，包在我的身上。

　　财神：太好了，那你能不能先发我一些，我去找太上老君谈判！

　　叮咚！

　　你向财神发送了一件比基尼泳装！

　　叮咚！

　　你向财神发送了一套冲浪板！

　　叮咚！

　　你向财神发送了一艘划艇！

　　叮咚！

　　你向财神发送了一辆沙滩车！

　　叮咚！

　　你向财神发送了一个滚动太空球！

　　叮咚！

　　你向财神发送了肯德基全家桶！

　　叮咚！

　　你向财神发送了一桶冰激凌！

　　……

　　林海想到啥发啥，从海边和浅水游玩的，到吃的喝的，给财神发了一大堆的东西。

　　种类之多，绝对能够让天庭的逗比神仙们，一阵眼花缭乱了。

　　果然，财神震惊的消息，立刻就发了过来。

　　财神：我擦，这都是什么东西啊，虽然我一个都没见过，但是看名字都很牛逼的样子啊！（后边是一个震惊的表情）

　　小糊涂仙：不牛逼能发给你吗？拿去和太上老君谈条件吧，有这些东西可以帮他吸引客源，合作才时共赢嘛！（后边是一个得意的表情）

　　财神：哈哈，好，我这就去！赚了的话，咱俩老规矩，五五分！

　　小糊涂仙：好，就按老规矩办！

　　林海的脸上，不由露出一丝笑意。

　　以财神在商业方面的能力，这事绝对是十拿九稳了。

　　而且，林海也相信，财神一定会将大航海家主题乐园的服务业，经营的红红火火。

　　有这么一个搭档，林海可以安安心心的等着收功德点，不用操任何心。

　　这也是林海为什么愿意，将一半利润都分给财神的原因。

　　“可惜，人不在天庭，功德点无法兑换道行，否则以如今的资产，自己估计已经无敌了！”

　　林海叹了口气，这也是没有办法的事情。

　　第二天一大早，阿花便通过意念与林海沟通，已经说服了慕容嫣然，带着林海去七星宫。

　　林海赶忙找到醉酒仙的微信，给他发了条信息。

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，我要去七星宫，询问无天盟的下落，你去不去？

　　林海从落英山脉出来之后，醉酒仙便去白石城喝酒去了。

　　直到现在，也没有回来，林海拿他也是一点办法没有。

　　醉酒仙：去啊，在哪汇合？

　　小糊涂仙：白石城驻城使的府邸门前！

　　醉酒仙：啊，那太好了，我离那一步之遥，我可以再喝一壶！

　　尼玛！

　　林海看到醉酒仙的回复，真是无语了。

　　就这么点功夫，也忘不了喝酒啊！

　　好在醉酒仙虽然好酒，却从不误事，几乎与林海同时来到了慕容嫣然的府前。

　　“林海老弟，这慕容小妞，答应带我们进七星宫了？”

　　醉酒仙一见林海，便惊讶的问道。

　　“没有！”林海摇了摇头，“她只答应，到我们到七星宫所在之地。”

　　“至于能不能见到七星宫的宫主，就只能靠我们自己了！”

　　两个人正说着，驻城使的府门突然打开。

　　随后，一道靓丽的身影，莲步轻移，缓缓走了出来，正是慕容嫣然。

　　她的旁边，阿花亲昵的蹭着慕容嫣然的大腿，一脸的猥琐。

　　“哈哈，林海老弟，你养的这死狗，可真骚啊！”醉酒仙顿时大笑，指着阿花，满脸揶揄道。

　　“住口，你这登徒子！不许欺负我的狗狗！”

　　慕容嫣然柳眉倒竖，顿时朝着醉酒仙一声厉喝，俏面冷若冰霜！

　　“呜呜……”阿花则是使劲在慕容嫣然身上蹭了蹭，一副委屈的样子，看的慕容嫣然一阵心疼。

　　“狗狗乖，狗狗不怕啊，妈妈替你骂他！”

　　噗！

　　听到慕容嫣然对阿花自称妈妈，林海差点一头栽地上。

　　尼玛，什么情况？

　　阿花这死狗，可是管自己叫爸爸。

　　现在，怎么又管慕容嫣然叫妈妈了？

　　“爸爸，你可别想美事了，慕容大美妞是我阿花的，她可看不上你哦！”

　　林海的意念中，突然传来阿花猥琐的笑声，充满了得意。

　　林海顿时没好气的白了他一眼，你丫的，等着这事完了，看哥哥我不告诉小红的！

　　而这个时候，慕容嫣然一脸冷漠，将目光落在了林海的身上。

　　“听阿花说，你要去七星宫？”

　　“正是！”林海点了点头，“还请慕容姑娘，帮帮忙！”

　　林海的语气，非常的客气，毕竟现在算是有求于慕容嫣然。

　　慕容嫣然则是没有一丝表情，沉默了片刻才说道。

　　“跟我来！”

　　嗖！

　　顿时间，慕容嫣然身影一闪，手臂揽着阿花，朝着城外疾行而去。

　　“走！”

　　林海和醉酒仙互相望了一眼，随后施展身法，紧随慕容嫣然而去。

　　“玛德，跟不上啊！”

　　很快，两个人就发现了问题。

　　慕容嫣然终究是大乘后期，即便不腾云驾雾，那速度也不是林海和醉酒仙能够企及的。

　　然而，慕容嫣然在前方飞速行走，根本不顾及林海二人的感受，好像专门要刁难他们一般。

　　眨眼间的功夫，慕容嫣然的身影，就要看不见了。

　　“怎么办？”

　　醉酒仙看着林海，一阵焦急。

　　“还能怎么办？”

　　林海冷冷一笑，眼中闪过一丝讥诮之意。

　　“是她先出招的，那就怪不得哥们不讲究了！”

　　嗡！

　　林海话音刚落，小红的声影出现在面前。

　　林海朝着醉酒仙使了个眼色，两人顿时跳上了小红的后背。

　　“小红，追上前边那个女人！”

　　林海朝着慕容嫣然一指，朝着小红吩咐道。

　　啾！

　　顿时间，小红一声鹰鸣，化作金色的流光，消失在天际之中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


