## 第2360章 五行镇封决

　　收割者被白极光捆绑，躺在地上，看到林海走过来，非但没有一丝害怕，反而嘴一咧，露出好奇的目光。

　　“你的五行之术，很了不得！”

　　“不得不说，你是个天才！”

　　林海两眼如剑，居高临下冷冷注视着收割者，淡淡道。

　　“你到底是谁，你们收割者，究竟是什么样一个组织？”

　　“哈哈哈哈！”收割者闻听，顿时大笑起来。

　　随后，笑容一敛，嘴角带着深深的戏虐翘起，一脸玩世不恭道。

　　“年轻人，你觉得我会告诉你吗？幼稚！”

　　说完，收割者脸色一凝，眼中闪烁着寒光，朝着林海阴冷道。

　　“如果我所料不错，是你让这个糟老头子，起死回生的吧？”

　　林海冷漠的看了收割者一眼，“是又如何？”

　　得到林海的肯定回答，收割者的眼中，骤然闪过一道厉闪。

　　“小子，你怎么会这种夺魂大法！”

　　林海眉头一挑，看着收割者，两眼森寒道。

　　“之前我便感到有人与我夺魂，随后你就出现在了这里。”

　　“那个夺魂之人，就是你吧？”

　　“哈哈哈哈！”收割者闻听，再次发出一阵大笑，随后目光一寒。

　　“不错，就是我！！！”

　　“小子，你竟敢阻止我夺魂，你死定了！”

　　林海闻听，则是不屑一声冷笑，鄙夷的看了看收割者。

　　“你还是担心一下你自己吧！”

　　“我自己？”收割者嘴角一撇，露出一抹淡淡的冷笑。

　　“我早就说过，你奈何不了我。”

　　“我若想走，谁也困不住我！”

　　“我之所以留下，就是想确认一下，那个与我夺魂的人，究竟是不是你！”

　　说完，收割者眼中带着森冷的杀机，朝着林海阴寒道。

　　“小子，等着迎接死亡吧！”

　　嗡！

　　收割者的话一说完，整个身体突然开始变得黯淡，化作徐徐烟雾，竟然有了消散的迹象！

　　“主人，他要跑！”

　　杨显在一旁大惊，没想到这收割者，被自己的白极光困住，居然还能脱身。

　　嗡！

　　刹那间，杨显的身上，绽放出强大的气息，冰冷的杀机骤然将收割者锁定。

　　显然，与其让他逃走，还不如杀了他！

　　“杨显，退后！”

　　林海见状，则是眉头一挑，摆了摆手，将杨显拦了下来。

　　“哈哈哈哈，你比你那个护卫，有脑子多了！”

　　收割者的身体，飞速的变淡，充满鄙夷看了杨显一眼，朝着林海戏虐的说道。

　　随后，脸上带着狞笑，朝着林海冰冷道。

　　“我们收割者，在这个世界是无敌的！”

　　“根本没有人，能够杀的死我们！”

　　林海眉头微皱，看着收割者沉默不语，眼中的精芒却越来越浓！

　　与收割者打交道，林海已经不是第一次了。

　　他自己知道，这些收割者，真的杀不死。

　　就算你将之轰成齑粉，他用不了多久，也会再次复活。

　　这一点，之前在修罗殿，林海可是深有体会！

　　看着林海面色凝重，收割者顿时再次露出得意的笑容，忍不住放声大笑。

　　“哈哈哈哈，小子，跟我斗，你还嫩着呢！”

　　“早就跟你说，我若想逃走，谁也拦不住！”

　　“老子不跟你玩了，你就等着接受我收割者，无休止的追杀吧！”

　　嗡！

　　收割者的身体，再次一颤，几乎已经变得透明，眼看着就要消失在林海的近前。

　　“唉！”

　　林海见状，则是叹了口气，朝着收割者，一脸讥笑的摇了摇头。

　　“你以为，我是在发愁，抓不住你吗？”

　　“你错了，而且错的很离谱！”

　　“我只是在思考，用哪种方式收拾你而已！”

　　林海说完，手掌猛地一探，一个巨大的五色山峰，带着恐怖的威压，骤然出现在了天空之中。

　　“那是什么？!”

　　收割者心头一惊，骇然抬头，看着那五色山峰光芒大盛，内心突然升起一丝不详的预感。

　　而这个时候，一道仿佛来自九天之外的声音，带着浓浓的威严，淡漠的响起。

　　“五行镇封决！”

　　轰！

　　随着话音落地，那五色山峰压迫着空间，呼啸落下！

　　“不好！！！”

　　收割者面色大惊，感受到一股可怕的束缚之力落在了身上。

　　砰！

　　下一刻，这五色山峰直接落在了收割者的身上，一闪而没，进入了他的体内！

　　“啊！！！”

　　收割者顿时发出一声痛呼，随后眼皮狂跳，满脸的恐惧！

　　嗡！

　　而之前已然变淡，几乎透明的身躯，也在五色山峰进入体内的刹那，瞬间变得浓郁起来。

　　一眨眼的功夫，收割者便恢复了原样，虚幻的身体再次变得真实。

　　只不过，此刻的收割者，脸色已经变得苍白无血，两眼之中只剩下浓浓的震怖与惊恐！

　　“不可能，这不可能！！！”

　　收割者一声尖叫，脸上带着浓浓的惶恐，简直不敢相信这一切。

　　“魂散，魂散！！！”

　　“给我散啊！！！”

　　收割者失魂落魄，面色惊恐，一声声尖叫，拼尽全力想要散去身躯。

　　奈何，他的体内五色光华闪烁，一股不可抵抗的力量将他镇压的死死的。

　　任由他如何挣脱施法，却也无法摆脱五行山岳的镇封之力！

　　十几分钟后，收割者终于放弃了抗争，一下子瘫软在地上，两眼看着林海，只剩下浓浓的恐惧。

　　事到如今，他终于不得已，认清了这个事实。

　　虽然他身为收割者，可以随意散去魂魄，逃回老巢。

　　但是现在，却真的被林海给镇压了！

　　可以说，他的生死已经完全控制在了林海的手中，只在林海一念之间！

　　这下子，可把收割者给吓坏了。

　　他们收割者虽然号称杀不死，可不是真正的杀不死。

　　在这种被困住，无法返回老巢的情况下，如果被杀死，那就真的死了啊！

　　而林海此刻，则是背着双手，一脸淡漠的看着地上惊慌失措的收割者。

　　虽然脸上波澜不惊，但是内心也震撼不已，甚至背后的双手，都在微微发抖。

　　“他奶奶的，这收割者真强啊，险些镇不住他！”

　　林海虽然用五行镇封决，将收割者镇压封印，但是自己也不好受！

　　这五行镇封决，虽然可以镇封元神，但是其威力是与施法者的修为成正比的。

　　林海如今的实力，与这名收割者，还是有着不小的差距的。

　　若非这收割者，刚才几乎整个身躯都散去，又被杨显用白极光困住。

　　而且先前还被七十二地煞星罗盘，砸了个半死，林海还真困不住他。

　　但不管怎么说，如今算是将他活捉了！

　　林海眼中寒芒一闪，心中一声冷哼。

　　“之前的一些迷雾，总算到了揭晓的时刻了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


