## 第2527章 辉登社

　　小明：刚看到信息，林海，切忌别到天地会，会中有变，我随后联系你！

　　林海看着小明仙君发来的这条信息，顿时眼中闪过一道精芒。

　　“果然出事了！”

　　“古元飞，你若敢公报私仇，别怪我不客气！”

　　林海心中升腾一股怒火，自然不会听从小明仙君的劝阻，转身离去。

　　若是不知道天地会有变还则罢了，既然知道了，如果不去的话，那就不是林海了。

　　林海加快速度，眨眼间已然到了天地会的上空，目光一凝俯视望去。

　　“好多的人！”

　　却见天地会的门口，黑压压一片，竟然足有上百人！

　　而天地会则是大门紧闭，两个守卫竟然被人控制，嚣张的踩在了脚下。

　　“欺人太甚！！！”

　　林海见状，顿时大怒。

　　不管怎么说，天地会那是凡间界修行者的聚集地，这两个守卫也是自己人。

　　如今，竟然在家门口被人踩在脚下，那是何等的耻辱！

　　虽然林海不知道天地会的人，为何不出来制止，反而大门紧闭。

　　但是，林海体内热血沸腾，却是看不下去了。

　　“何人在空中窥视，给老子滚下来！”

　　林海散发出来冰冷的气息，瞬间惊动了下方的人。

　　只见其中一人，厉喝一声，抬手一道凌厉的光芒，朝着林海激射而来。

　　“哼！”

　　林海一声冷哼，大五行术飞速运转，全身绽放土黄色的光晕。

　　随后，一座大山的虚影骤然从天而降，朝着那光芒砸落而下！

　　轰！

　　刹那间，一声沉闷的巨响传来，山峰碎裂，土黄色光芒四溅纷飞。

　　而攻向林海的那一击，也被山峰砸成了齑粉。

　　下方出手之人，更会被巨大的冲击力，震荡的连退三步，一片骇然！

　　唰！

　　这个时候，身影一闪，林海已然落在了地面之上。

　　在众人还没明白过来怎么回事之际，一道白色的光华，骤然在众人眼前闪过。

　　砰砰！

　　紧接着，两声闷响传来，踩着天地会守卫的两个人，直接被撞飞，吐血而退！

　　嗖！

　　光芒再次一闪，银合已然将两个守卫扶起，站在了林海的身后。

　　而林海则是两眼微眯，闪烁着寒芒，冰冷的在众人面前，一扫而过。

　　“你们是什么人，竟敢来天地会挑衅？”

　　“不想死，都给我滚！”

　　对面众人顿时一愣，被林海和银合的突然出现，搞得一阵发懵。

　　等看清林海和银合的相貌后，这群人却是脸色一变，疾呼一声。

　　“神龙银合？”

　　“你，竟然没死！”

　　显然，这群人认出了银合，各个满脸的诧异。

　　“我死你大爷！”

　　银合面色冰冷，一声怒骂，随后目光落在了对面为首的红衣男子身上。

　　“原来，是春竹社的辉登社长啊。”

　　“你们若是闲的蛋疼了，大可以去断崖湖对抗水族。”

　　“没事跑到我天地会来耀武扬威，吃饱了撑的啊！”

　　辉登社长三角眼一瞪，鄙夷的看了银合一眼。

　　“银合，以你的身份，还不配与本社长讲话！”

　　“你们天地会都是缩头乌龟，躲在会中不敢出来。”

　　“既然你来了，我就先把你拿下，看看天地会的缩头乌龟们，会不会管你这神龙!”

　　轰！

　　辉登社长话音落地，手臂毫无征兆的一探，顿时一股黑雾翻滚，诡异袭来。

　　林海瞳孔一缩，脸色微变。

　　却见那黑雾当中，竟然有着一只巨大的利爪，如同妖魔，只奔银合。

　　更让林海心惊的是，这辉登社长一出手，气势阴森却强大无比，竟然也是二品天仙！

　　尼玛，二品天仙如今已经这样不值钱了吗？

　　林海简直无语了，来顺安城之前，连天仙都是凤毛麟角，几乎见不到。

　　可自从到了顺安城，别说天仙，连二品天仙，都已经不知道见过多少了。

　　这辉登社长是二品天仙，银合却是一品天仙，差着档次呢，定然不是对手啊！

　　就在林海心头担忧，正在考虑要不要将银合收回炼妖壶之际。

　　却见银合一声怒吼，龙吟九天，刹那间一个巨大的神龙虚影，朝着那黑雾中的利爪，就冲了过去！

　　“鬼魅伎俩，不登大雅之堂！”

　　银合一声鄙夷的大喝，神龙虚影骤然与那利爪，轰击在了一起。

　　嗡！

　　刹那间，银合与辉登社长之间，犹如发生了强大的飓风，气浪犹如滔天海潮，四下翻滚！

　　砰！

　　银合的身体，被重重的震击，直接撞击在了天地会的墙壁之上。

　　那神龙虚影，虽然抵挡住了黑雾中的利爪，但银合终究修为上差了一个等阶，被辉登社长一招击败！

　　“嘁，神龙银合，也不过如此！”

　　“今日，就将你拿下，跪在我辉登社的面前。”

　　“我倒要看看，天地会的缩头乌龟们，还能不能坐得住！”

　　嗡！

　　辉登社长话音落地，骤然间手臂挥舞，一团巨大的黑雾，朝着银合笼罩而去。

　　银合一脸倔强，眼中闪过怒火，全身气势升腾，准备再次迎击！

　　然而，林海却是眉头一皱，心中暗暗摇头。

　　银合虽然实力不弱，而且斗志昂扬，有着不屈的意志。

　　但是与这个辉登社长之间，还是存在着一个等级的差距。

　　若是要硬抗，绝对不可能是辉登社长的对手。

　　结果无疑是受尽屈辱，被辉登社长拿下。

　　算了，不要让银合受这份屈辱了。

　　“收！”

　　林海意念一动，银合的身影骤然消失不见！

　　轰！

　　辉登社长的一击落空，黑雾四散席卷，阴森的气息使得空气都凝结起来。

　　然而，辉登社长却是脸色一脸，带着深深的震惊，四下观望。

　　“跑了？”

　　“不可能！”

　　辉登社长眼中露出深深的难以置信，简直不敢相信银合居然在他的眼皮子底下逃走了。

　　而这个时候，一声鄙夷的讥笑声，忽然间响起。

　　“嗯？”

　　辉登社长两眼一寒，猛地转头，目光落在了林海的身上。

　　却见林海此刻，双手把胸，正一脸戏虐的朝着他望来。

　　那双充满浓浓讥讽的双眼，让辉登社长一阵不爽，杀机绽放。

　　“把这个二劫散仙，给我废了！”

　　辉登社长正因为银合跑了，满肚子怒火。

　　见林海又这么一副欠揍的表情，顿时抬手一指，厉声道。

　　唰！

　　辉登社长话音落地，顿时一道身影带着凛冽的杀机，直扑林海。

　　林海两眼猛地一挑，发现扑来之人，竟然是一名天仙。

　　“找死！！！”

　　林海见这天仙下手狠辣，一动手就要废自己修为，顿时眼中寒芒一闪，起了杀机！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


