## 第2581章 神宝堂

　　林海用了两天时间，在炼妖壶中思考可能会遇到的困难，已经应对之策。

　　到了第三天，已然胸有成竹，脸上浮现出自信的笑容。

　　“明天就要开始考核了，先出去买把剑吧。”

　　既然是参加重剑门的考核，林海觉得，还是用剑更好一些。

　　意念一动，林海出了炼妖壶，再次进入顺安城。

　　按照地图上记载，顺安城每个区域，都有一家专卖法宝的店面，叫神宝堂。

　　林海离着顺安西域最近，直接进城，找到了西域的神宝堂。

　　“欢迎光临！”

　　林海一进来，立刻有身材妖娆的服务人员，笑着走上前来。

　　“请问公子需要法宝还是神兵，我们神宝堂应有尽有。”

　　林海礼貌的笑了笑，随后朝着服务人员道。

　　“麻烦你，带我看看宝剑，最好是重剑一类的！”

　　服务人员闻听，眼中不由闪过一丝光亮。

　　“公子是重剑门的？”

　　林海潸然失笑，摇了摇头。

　　“要是重剑门的就好了，带我去看剑吧！”

　　“嗯！”服务人员伸出手，引领着林海道。

　　“公子请随我来！”

　　很快，服务人员带着林海，来到了神宝堂的三楼。

　　“公子，剑类的神兵法宝，都在三楼，公子可随意看一下。”

　　“我会跟在公子身边，公子有什么需要了解的，可以随时问我。”

　　“好的！”林海点了点头，随后朝着前方望去。

　　“规模不小啊！”

　　林海不由一声赞叹，整个三楼占地极广，足有几十个足球场大小。

　　放眼望去，墙壁之上，展柜之中，到处都是明晃晃形状各异的剑类武器。

　　看剑的客人，也非常之多，足有上千人。

　　“公子，重剑类的武器，在东南角，请随我来！”

　　服务人员带着林海，直接到了重剑区域。

　　这一区域，已经有上百个人客人，服务人员也在热情洋溢的为客人介绍着每一把重剑的特点。

　　林海目光微凝，从面前的重剑上一一扫过。

　　他要挑选一把不算突出，但也不要太次的重剑，中庸便是林海的首选。

　　很快，一把古朴的漆黑重剑，落入了林海的眼帘。

　　林海走过去，将这把重剑拿在手中，感受了一番。

　　“这把重剑乃是玄铁打造，重八百斤，锋利无比，适合修行刚猛功法的客人使用。”

　　服务人员很合时宜的在一旁，面带微笑为林海介绍着。

　　林海点了点头，将重剑放了下去。

　　这把重剑平平无奇，完全入不了林海的法眼。

　　林海一边慢慢踱着步子，一边仔细的寻找着心仪的武器。

　　很快，一把散发着浓郁生机的木剑，进入了眼帘，让林海心头猛地一跳。

　　嗡！

　　下一刻，林海体内大五行术骤然自动运转。

　　那代表着木之道的漩涡，突然飞速盘旋，青色的光芒在林海头顶一闪而逝。

　　“咦？”

　　林海顿时眼前一亮，想不到这木剑居然让自己的木之道有了感应。

　　难道说，这木剑的材质，有什么特殊之处不成？

　　不由得，林海走上前，将这柄木剑，握在了手中。

　　“公子好眼力，此剑乃是一位客人出售给我们神宝堂，其中蕴含庞大的生机，虽然不知属于何种材质，但绝非凡木打造。”

　　“不过，此剑貌似受损严重，生机无时无刻不在飞速的外泄。”

　　“据我们神宝堂的专家估计，最多十年，此剑的生机便会丧失殆尽。”

　　“是以，此剑只有十年的寿命了。”

　　林海闻听，恍然的点了点头。

　　怪不得，如此强大气息的木剑，为何会一直没被人买走呢。

　　闹了半天，买回去只能用十年啊。

　　十年，对修行者来说，根本就是弹指一挥间的事情。

　　这显然意义不大。

　　但是，对林海就不同了。

　　因为林海在意的，不是这木剑能用多久，而是它的材质！

　　“这把木剑，售价多少？”林海淡淡问道。

　　“公子，这木剑虽然只剩十年寿命，但是它的材质绝非凡木，是以价格高了一些，需要十万灵石。”

　　“十万灵石？”林海眉头顿时一皱，就这价格，要是能卖出去才怪了。

　　就算自己这种对木剑材质很感兴趣的，都觉得有些贵了。

　　“不能便宜吗？”林海一脸随意的问道。

　　服务人员微微一笑。

　　“公子，神宝堂的物品，都是不讲价的。”

　　呼~

　　林海轻轻呼出一口气，装出一副很为难的样子。

　　或者说，林海确实很为难。

　　因为，他根本没有这么多的灵石。

　　“公子如果觉得价格高，可以再看看其他的重剑。”

　　“我们神宝堂的品种很多的，保证有一款会让公子满意。”

　　林海沉默了片刻，不由一声轻叹。

　　算了，十万就十万吧。

　　这木剑可遇不可求，错过这村就没这店了。

　　至于灵石？

　　自己手握那么多的丹药，还不是想要多少要多少？

　　想到此，林海朝着服务人员微微一笑。

　　“美女，这木剑我先预定了。”

　　“不过，我身上没有足够的灵石，你等我一下，我去趟灵石殿！”

　　服务人员闻听，顿时面露喜色。

　　她没想到，林海竟然真的要买这把与废物没什么区别的木剑。

　　如果自己真把这老大难卖出去，奖金可是相当的高啊！

　　“公子是要去灵石殿提取灵石吗？”服务人员问道。

　　灵石殿在顺安城的作用，与凡间界的银行大同小异。

　　很多修行者都把灵石，寄存在灵石殿。

　　需要用的时候，想要什么等级的灵石，都可以随时去取。

　　“是的！”林海点了点头。

　　虽然他是准备去灵石殿，卖一些丹药换取灵石。

　　但是，却没有必要与神宝堂的服务人员说明了。

　　然而，令林海没想到的是，服务人员忽然满脸堆笑，朝着林海道。

　　“公子想必不是顺安城人士吗？”

　　林海一怔，随后淡淡问道。

　　“这有什么关系吗？”

　　“公子别误会，若是顺安城本地之人，自然都会清楚，灵石殿和神宝堂乃是一家。”

　　“公子在灵石殿的账户，可以直接在神宝堂消费呢。”

　　“额……”林海闻听，陡然一惊，面露不可思议的神色。

　　卧槽，闹了半天这神宝堂也是灵石殿的产业？

　　尼玛，这灵石殿了不得啊！

　　而服务人员继续微笑说道。

　　“公子，你可以把在灵石殿的账号，给我一下吗？”

　　“我现在就可以给你办理手续。”

　　林海哪里有什么账号啊，但既然是一家，林海也懒得再去灵石殿跑一趟了。

　　意念一动，林海掏出一物，在服务人员面前晃了晃。

　　“你看，这个行吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


