## 第2231章 小人物，也会让你吃大亏！

　　“卧槽！”

　　黑袍男子顿时瞳孔一缩，骇然色变。

　　他震惊的发现，林海这三道凌厉的箭矢，竟然不是射向黄毛老鼠，反而是朝着他激射而来！

　　若是换做平时，林海这三箭威力虽强，却也还不放在他的眼里。

　　可是如今可不一样啊，别忘了对面还有一个丝毫不弱于他的黄毛老鼠呢！

　　黑袍男子与黄毛老鼠如今势均力敌，正处于胶着状态。

　　外界哪怕一点的干扰，都有可能打破局面，使其中一方失去主动，陷入危机！

　　“这个傻逼！”黑袍男子又急又怒，心中暗骂一声。

　　面对林海这三道箭矢，即便以黑袍男子二劫散仙的实力，也不敢不管不顾，以血肉之躯硬接。

　　无奈之下，只等猛地张口，一道黑色的气芒喷吐而出，带着尖锐的穿透之力，迎向三道箭矢。

　　轰！

　　顿时间，一声巨响，光华四射，气浪冲天。

　　金色的箭矢与黑色气芒同时爆裂，卷起一道狂风，将空中的黄沙席扫一空！

　　巨大的冲击力，使得林海连连倒退三步，才站稳身形！

　　而黑袍男子这么一分神的功夫，面前那漫天的黑芒，顿时被黄毛老鼠卷起的飞沙，击破了一个角落！

　　嗖嗖嗖！

　　刹那间，一道道黄沙幻化的长矛，冲破阻隔，眨眼到了黑袍男子的身前。

　　“喝！！！”

　　黑袍男子又惊又怒，一声厉喝，陡然身体中飞出一个黑色的罐状物。

　　吼！

　　罐状物中，骤然发出一声凄厉的吼声，随后一道黑色幽灵般的巨大身影，从中飘了出来。

　　一张口，将那道道长矛，直接吞入了口中。

　　随后，刷的一声又回到了罐状物中，消失不见！

　　而黑袍男子利用这个机会，急急甩出两道法术，黑雾翻腾，将之前的破绽封锁，狂跳的心脏这才松弛下来。

　　“你他么瞎啊！”

　　直到此刻，黑袍男子才回转头，面色狠辣带着杀机，朝着林海一声怒吼！

　　若不是还要全力对抗黄毛老鼠，他真想现在就过去，将林海当场格杀！

　　嘬！！！

　　面对黑袍男子的呵斥，林海两眼冰冷，一言不发！

　　回答他的，是比之前更加凌厉的三道箭矢！

　　“我擦，你疯了！！！”

　　黑袍男子眼中金色光芒一闪，面对再次凌厉到了近前的箭矢，气的胸膛差点炸了！

　　“去！”

　　口中一声厉喝，那黑色罐状物中的幽灵再次飘荡而出，扑向了林海射出的箭矢！

　　吼！

　　幽灵张开大口，朝着那金色箭矢狂吞下去，一口将之吞入腹中！

　　可紧接着，剧烈的惨叫声骤然响起，幽灵那飘忽的身影，突然翻滚起来！

　　与此同时，黑色的身影当中，紫色电弧四下跳窜，雷电光芒大盛，疯狂的摧毁着幽灵的身躯！

　　“紫雷！！！”

　　黑袍男子脸色大变，这才想起，林海可是雷云宗的弟子。

　　雷法可是一切邪物的克星，自己用这幽灵法宝对付雷云宗弟子，这他么不是昏了头吗？

　　“收！！！”

　　黑袍男子暗骂一声，急急念动法诀，那黑色的幽灵身影，逃命一般飞回了罐装法宝中。

　　只不过，之前犹如实体般的虚影，回到罐状物时，已然变得几乎透明！

　　林海的紫雷，岂是普通雷电可比？

　　这一下，就险些要了这幽灵的命，使这罐装法宝毁为一旦！

　　“玛德，可恶！”

　　黑袍男子见法宝受损，真是心痛不已！

　　看情况，没有一个月以上的祭炼，这法宝都休想恢复了！

　　吼！！！

　　就在黑袍男子心疼法宝之际，对面的黄毛老鼠，却陡然一声怒吼，让黑袍男子猛地一惊！

　　随后，只感到一股恐怖的压迫之力，从天而降，将他的身躯几乎压垮！

　　骇然抬头望去，却见无数的黄沙，飞速凝聚成一块块巨石，呼啸着疯狂砸下！

　　“不好！！！”

　　黑袍男子脸色大变，林海刚才这三箭，不但几乎毁了他的法宝，更是让他漏洞百出。

　　黄毛老鼠借此机会，竟然施展出了更强大的法术，顷刻摧毁了他的防御！

　　面对这铺天盖地而来的黄沙巨石，黑袍男子的心中，终于生出一丝恐惧！

　　就算他有实力摧毁这黄沙巨石的攻击，奈何已经没有了机会！

　　“雷云宗的小子，老子与你势不两立！！！”黑袍男子发出一声震天的怒吼。

　　危急关头，甚至连罐装法宝，都来不及收回了。

　　仓促之间，体内真元运转到极致，一层厚厚的黑色光晕，将全身笼罩。

　　与此同时，双臂之上闪烁着黑色的光华，狂暴阴冷的气息滚动翻腾，猛地向前轰击而去！

　　“开！！！”

　　黑袍男子一声暴吼，顿时间道道拳影，漫天飞舞，朝着那摧枯拉朽般滚落的黄沙巨石，轰击而去！

　　砰砰砰砰！

　　震耳欲聋的巨响之声，顿时响彻整片空间。

　　黑色的拳影与黄沙巨石，疯狂的撞击在一起，卷起一道道狂暴的气浪，将空中的黄沙，冲击的漫天飞舞，如子弹般四溅飞射！

　　林海站在远处，以紫雷护住身体，面色凝重抬头望去。

　　却见黑袍男子的道道拳影，犹如巨锤一般，轰击在黄沙巨石之上。

　　两两相撞之下，黄沙巨石崩碎，拳影湮灭，漫天都是黑黄相接的光芒绽放。

　　那恐怖的声势，仿佛天崩地裂，海啸狂涛！

　　然而，林海却敏锐的察觉到，虽然双发的攻击之力，不相上下。

　　但是黑袍男子因为失了先机，乃是仓促应对，此刻已经完全陷入了被动的局面！

　　面对那无穷无尽呼啸而来的黄沙巨石，黑色拳影虽然刚猛凌厉，却被压迫的空间越来越小。

　　双方攻击碰撞的方位，已经由最开始的十丈高空，被压迫的离着黑袍男子的头顶，只剩三丈有余！

　　若无其他意外，黑袍男子落败，已然是迟早的事！

　　林海能够看出如今的局面，黑袍男子身为当事人，又岂会不知！

　　此刻，黑袍男子对林海的仇恨，几乎达到了疯狂的地步！

　　“你这个蝼蚁般的畜声，竟敢害我至此！！！”

　　黑袍男子一边艰难的抵抗着攻击，一边转过头，朝着林海仇视的怒吼！

　　那充满杀机的眼神，恨不得将林海千刀万剐，都不解恨！

　　林海确实嘴角一撇，露出一副幸灾乐祸的样子，冷冷道。

　　“蝼蚁？哼，这就是你随意对我出手的理由？这就是你对我大呼小叫的底气？”

　　“别说哥们不够意思，今天，就免费给你上堂课！”

　　“记住，永远不要小瞧任何一个你眼中的小人物！”

　　“因为有时候，小人物，也会让你吃大亏！！！”

　　说完，林海骤然凌空一抓，一道紫色的光芒，瞬间落在了那悬浮的罐装法宝之上。

　　嗖！

　　林海往回一抓，将罐装法宝直接摄了过来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


