## 第2862章 康福来

　　“这位……前辈，货款不对啊。”

　　朱队长脸上挤出一丝笑容，朝着那山羊胡说道。

　　“怎么不对？！”

　　山羊胡眼睛一瞪，不满的说道。

　　“您看，我们之前说好的货款是五万颗灵石，可是这储物戒指中只有五千啊！”朱队长咧着嘴道。

　　五千和五万，那可是差着十倍呢。

　　山羊胡闻听，则是冷哼一声，厉声训斥道。

　　“胡说八道，当初说好的就是五千，现在你却要五万？”

　　“你当我康家好欺负吗？”

　　“不对啊！”朱队长一听这话，差点哭了。

　　谁他么说是五千了，谈价格的时候，村长说的明明是五万啊，他当时也在场。

　　再说，这黑碳石的行情，几乎是透明的。

　　五千颗灵石，最多也就买上一车就不错了。

　　想要一下子买十几车？

　　那根本就不可能！

　　“前辈，您别开玩笑了，当时说好了是五万灵石啊！”

　　“还请前辈将货款结清，我们还得赶回去呢。”

　　“大胆！”山羊胡两眼一寒，闪过一抹冰冷，冷喝道。

　　“我给你脸了是不是？”

　　“说好的五千，你想讹诈吗？”

　　“立刻拿着灵石滚蛋，再敢纠缠，让你走不出康家！”

　　“前辈，你，你，你……”朱队长满脸焦急，话都说不利索了。

　　这山羊胡明摆着，是要耍赖啊。

　　“你什么你，立刻滚！”山羊胡朝着门外一指，厉喝呵斥道。

　　“我，我……”朱队长额头冷汗直冒，急的如同热锅上的蚂蚁。

　　十级车的黑碳石啊，耗费了多少的人力和时间，才好不容易采集够的。

　　这要是只拿回五千颗灵石，怎么向全村人交代啊！

　　甚至，连付这些押送人的工钱都不够。

　　“要是五千的话，那，我不卖了！”

　　朱队长无奈，突然一咬牙，朝着山羊胡说道。

　　“还请您另寻卖家，这黑碳石，我再拉回去就是了！”

　　说完，朱队长轻叹一声，只能自认倒霉，朝着护卫的人员挥了挥手。

　　“把黑碳石再拉回去！”

　　山羊胡一怔，没想到朱队长竟然来了这么一手。

　　“大胆，我看你们谁敢！”

　　山羊胡一声断喝，恐怖的气息释放出来，强大的威压瞬间冲击在众人的身上。

　　与此同时，康传宝等人，各个杀机迸射，锁定了朱队长等人。

　　“康家是你们想来就来，想走就走的吗？”

　　山羊胡眯缝着眼，一脸讥笑说道。

　　“我警告你们，别给脸不要脸！”

　　“再敢不识好歹，当心人财两空！”

　　朱队长哪里还看不出来，这山羊胡是想赖账了。

　　一股深深的悲哀突然涌上心头，两眼如同利剑，看着山羊胡惨笑一声。

　　“若是只有五千灵石，我有何脸面活着回去？”

　　“你日要不给我付清五万货款，要不我把黑碳石再拉回去！”

　　“否则，别怪我跟你们拼命！”

　　“放弃！”山羊胡顿时一声大喝，眼中带着鄙夷和不屑，冷笑道。

　　“拼命？你也配！”

　　“我杀你，与碾死一只蚂蚁，没有什么区别！”

　　朱队长却是一脸倔强，眼中带着怒意和不屈，一字一顿道。

　　“蚂蚁也咬人！”

　　“你杀我，我他么就溅你一身血！”

　　嗡！

　　朱队长话音刚落，山羊胡的手掌突然举了起来，空间顿时为之一颤。

　　“成全你！”

　　说着，山羊胡两眼一寒，手掌带着恐怖的威压，就要拍落。

　　“住手！”

　　就在这时，突然一声断喝声响起，让山羊胡攻击猛地一滞，停了下来。

　　回头望去，却见一个面色清秀，神态冷峻的年轻男子，阔步走来。

　　“呦，少爷，你怎么来了？”

　　山羊胡一见这年轻男子，立刻换上一副奴才般的笑容，卑躬屈膝迎了上去。

　　男子面色冷漠，看了山羊胡一眼，又看了看朱队长一行人，淡淡问道。

　　“怎么回事？”

　　“为何在家中动手？”

　　山羊胡闻听，赶忙装出一副气愤的样子，朝着年轻男子道。

　　“少爷，你不知道，我今天算是遇到刁民了，真是气死我了。”

　　“这些蝼蚁，为我康家送了点货，却想趁机讹诈一笔。”

　　“幸好被我识破，正准备教训他们，少爷你就来了。”

　　“少爷，不是这么回事，我们是冤枉的！”朱队长突然大声喊道。

　　这个年轻男子是康家的少爷，身份地位在山羊胡之上。

　　或许，求助这个年轻男子，是他最后的希望了。

　　“给我闭嘴！”

　　“再敢狡辩，看我杀了你！”

　　山羊胡一声怒吼，骤然挥手，一掌朝着朱队长就拍了下去。

　　轰！

　　顿时间，风云色变，一个巨大的掌印从虚空而起，疯狂的碾压而下。

　　朱队长瞳孔骤然一缩，没想到山羊胡下手如此干脆，赶忙运转真元，准备抵抗。

　　“放肆！”

　　没等朱队长动手，那康家少爷突然一声断喝，抬手朝着那掌印，凌空一指！

　　嘬！！！

　　顿时间，一道金色的光华，犹如剑芒出鞘，从那掌印穿透而过！

　　砰！

　　巨响传来，那掌印瞬间崩塌，化为了飞灰，消散于无形。

　　山羊胡见状，脸色骤然一变。

　　没等他开口说话，康家公子冷漠的声音，不带感情般响起。

　　“童管家，若有第二次，你知道后果！”

　　山羊胡闻听，浑身陡然一个激灵，嘴唇动了动，终究没敢说话。

　　而年轻男子则是再次看向了朱队长，淡淡道。

　　“你好，我是康家的少爷，我叫康福来。”

　　“你不用怕，有什么事和我说！”

　　康福来的一句话，让朱队长感动的差点哭了。

　　好人啊！

　　“回康公子，是这样的……”

　　朱队长将之前发生的事情，一五一十的说了一遍。

　　说完，朱队长满脸祈求道。

　　“康公子，我们乡下人挣点灵石不容易……”

　　“你不用说了！”康福来一摆手，打断了朱队长的话。

　　随后，猛地转声，两眼微寒，带着怒意看向了童管家。

　　“童管家，我康家待你不薄吧？”

　　“你就是这样回报我康家的？”

　　童管家闻听，脸色猛地一变，低着头一脸懊悔道。

　　“少爷，我知道错了，求少爷宽恕。”

　　康福来看了山羊胡一眼，冷漠道。

　　“采购精碳石的五万灵石，我没记错的话，你已经从账房取走了吧？”

　　山羊胡无地自容，尴尬道。

　　“是，是取走了！”

　　“那还愣着干什么！”康福来突然一声大喝，把山羊胡吓得浑身一个激灵。

　　随后，急急取出一个储物戒指，带着深深的不舍，交给了朱队长。

　　“过目一下吧！”

　　朱队长大喜，一把将储物戒指，给接了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


