## 第2022章 你是自裁，还是让我动手？

　　“族长，大事不好了！”

　　薛家族长正在品茶，听到外边传来惊慌的呼喊着，顿时眉头一皱。

　　“何事惊慌，大呼小叫，成何体统！”

　　门一开，薛家族长拉着脸，不满的呵斥道。

　　“族长，大魔头，找，找上门来了！”守卫哆嗦着说道。

　　“大魔头？什么大魔头？”薛家族长一脸疑惑，“谁敢来我薛家闹事！”

　　“还能是哪个大魔头，就是灭了呼家的那个林海啊！”

　　“林海？！”薛家族长脑袋嗡的一声，脚下一软，差点趴地上。

　　“你是说，林海找上门了？”

　　“他来我薛家，是要做什么？”

　　薛家族长一下子就慌了，林海的名声，如今在他们这些大家族中，可是如同恶魔一般的存在啊。

　　自从呼家被灭之后，整个太玄城提起林海，谁不害怕？

　　可是今天，整个大魔头，怎么突然到他薛家来了？

　　守卫喉咙滚动了一下，紧张的说道。

　　“林海让，让薛锦公子，出去领死！”

　　“什么？”薛家族长心里咯噔一声，冷汗瞬间就流了下来。

　　“快，速速通知锦儿，让他从后门逃走！”

　　“父亲！”薛家族长话音刚落，一道身影走了进来。

　　“锦儿？！”

　　薛家族长一看，正是自己的儿子薛锦，不由急急说道。

　　“锦儿，你来的正好，林海这个混蛋，找上门来了！”

　　“你速速从后门逃走，晚了恐怕来不及啊！”

　　薛锦闻听，则是眉头一挑，眼中闪过一道怨毒的阴霾之色。

　　“父亲，我为何要逃？”

　　“为何？”薛家族长被薛锦问的一愣，随后没好气的说道。

　　“这不是废话吗，呼家整个家族，都被他灭了，如今他要杀你，你不逃走，等死不成！”

　　“哼！”

　　薛锦闻听，则是一声冷哼，眼中露出深深的不屑。

　　“父亲，林海能卖呼家，靠的是有魔尊相助。”

　　“如今，他单枪匹马上门，岂能让他如此嚣张！”

　　薛锦眼中精芒一闪，这才从之前的慌乱中醒转过来，不由一拍脑门。

　　“对啊，没有魔尊在一旁，林海有什么可怕的？”

　　“锦儿，那你准备怎么办？”薛家族长不由朝着薛锦问道。

　　薛锦的目光中，陡然闪过一道寒芒，阴冷道。

　　“林海既然敢上门挑衅，就要让他付出代价！”

　　“集合优势火力，直接将他灭杀，不给他任何反抗的机会！”

　　“这样一来，也可震慑宵小，让世人知道，我薛家尊严不可犯！”

　　薛家族长沉默了片刻，缓缓点了点头，但又带着一丝担忧道。

　　“如果我们杀了林海，魔尊会不会出手？”

　　“父亲放心！”薛锦冷笑道，“魔道中人，向来行事怪异，魔尊上一次帮林海，下一次未必帮！”

　　“而且据我了解，林海与魔尊也是初识，并无交情，魔尊没必要为了一个死人，得罪我薛家这样的大家族！”

　　薛家族长眼睛转动，沉思了片刻，猛地一拍大腿！

　　“就听我儿的！”

　　“林海小儿如此嚣张，就让给他有来无回！”

　　“走！”

　　说完，薛家族长大步流星，带着薛锦，朝着门口走去。

　　“林海，好狗胆！”

　　到了门口，薛家族长一声冷喝，犹如晴天霹雳！

　　“族长出来了，锦少爷也出来了！”

　　门口处，早已经聚满了听到消息的薛家弟子。

　　如今见族长亲至，纷纷让开一条路，薛家族长走到了林海的面前。

　　林海对于薛家族长，看都未看一眼，抬手朝着薛锦一指。

　　“薛锦，当日你与呼天啸，暗中伤人，偷袭于我！”

　　“今日，我来找你清算旧账！”

　　“你是自裁，还是让我动手？”

　　薛锦闻听，则是两眼一眯，寒光闪烁。

　　“林海，薛家，不是你撒野的地方！”

　　薛家族长则是眼中带着杀机，冷冷盯着林海，威严道。

　　“立刻离开薛家，否则让你追悔莫及！”

　　“啰嗦！”林海一皱眉，陡然手臂一抬，顿时一股寒流，直奔薛锦而来！

　　“找死！”

　　薛家族长大怒，没想到林海当着他的面，竟然说动手就动手，真是狂妄！

　　轰！

　　抬手一掌，一团火焰从薛家族长的掌心中，升腾而起，将寒流封锁！

　　“哼！”

　　薛家族长心头一声冷笑，林海虽然凶名昭著，但没有魔尊在旁，修为不值一提。

　　区区一个化神初期，还不放在他大乘后期的眼里。

　　他有信心，这一掌不但阻止林海的攻击，还要给林海一个深刻的教训！

　　噗！

　　陡然间，一道闷响传来。

　　下一刻，薛家族长脸上的笑容，瞬间凝固。

　　取而代之，是深深的震怖和难以置信！

　　“这，不可能！”

　　薛家族长一声暗呼，眼珠子差点瞪出来。

　　只见自己那一团蕴含强大真元的火焰，竟然莫名其妙，被寒流冻成了冰霜！

　　而这冰霜却去势不减，眨眼间将薛锦的气息，完全的锁定！

　　“锦儿小心！这寒流有古怪！”

　　薛家族长一声惊呼，心中大急，简直懊恼不已。

　　之前，他实在是太过轻视林海了，谁知道林海这股寒流，竟然有猫腻！

　　饶是他大乘后期的顶尖修为，却也一时不慎，阴沟里翻了船！

　　眼看着寒流，将薛锦完全的笼罩，薛家族长就算想救，都来不及了！

　　为今之计，只能看薛锦自己的了！

　　嗡！

　　眼看着寒流就要将薛锦吞没之际，陡然一道血色的光芒乍现！

　　随后，一柄血红色的三尺长剑，骤然悬于薛锦的头顶，朝着寒流劈砍而下！

　　哗！

　　下一刻，寒流如同破碎的玻璃般，顷刻间被血色长剑，斩为了粉碎。

　　噗！

　　薛锦则是一口血喷出来，蹬蹬蹬连退数步，面色苍白无血，浑身冻得僵硬，瑟瑟发抖。

　　两眼之中，更是露出深深的恐惧，震怖不已！

　　若不是危机关头，祭出了老祖宗赐予他的这把仙器，恐怕此刻早已经被林海，直接秒杀当场了！

　　“咦？！”

　　林海则是一阵诧异，盯着薛锦头顶的血色长剑，不由暗暗吃惊。

　　“好剑！”

　　林海不由暗叹道，刚才那道寒流，他可是施展了玄冰之道。

　　而且，林海目前的道行，有一万多年，威力端的强大无比。

　　就连大乘后期的薛家族长，疏忽之下，都没有抵挡的住。

　　可即便如此，竟然还是被薛锦的这把血色长剑，给直接斩碎了。

　　林海立刻断定，这把血色长剑，绝对是仙器无疑！

　　“林海，受死！”

　　薛家族长见薛锦死里逃生，瞬间长出了一口气。

　　哪里还会再给林海机会，当即身形暴起，巨大的掌印，带着如同山岳般沉重的威压，朝着林海轰然落下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


