## 第2466章 异变的天劫

　　林海此刻，全身热血沸腾，激动不已。

　　渡天劫，马上就要渡天劫了！

　　渡劫成功，位列天仙，根本不用百年时间，便可见到馨月了！

　　“渡劫，现在就渡劫！”

　　意念一动，林海出了炼妖壶，下楼离开灵石殿，直奔顺安城外。

　　嗡！

　　一出城门，林海脚踏祥云，俯视大地，开始寻找安全的渡劫之所。

　　渡劫乃是大事，林海不得不小心谨慎。

　　“那里不错！”

　　很快，林海眼前一亮，发现下方有一处巨大的湖面，湖中央一处小岛，树木林立，显得格外幽静。

　　嗖！

　　祥云一闪而过，林海降落在小岛之上。

　　嗖嗖嗖！

　　六道身影凭空出现，大黄和梅山五怪，出现在林海的面前。

　　“查探一下四周，排除一切隐患！”

　　“是！”

　　大黄等人答应一声，分开六个方向，开始地毯式的盘查。

　　大约半个时辰后，大黄众人回到了林海的面前。

　　“主人，这座小岛人迹罕见，只有一些弱小的妖兽，造不成任何威胁。”

　　“湖水之中，也没有强大的水怪，都是一些大乘以下的鱼虾！”

　　听着大黄等人的汇报，林海点了点头，随后眼中闪过一道精芒。

　　“好，既然如此，我就在此地渡劫！”

　　林海话一说完，大黄等人不由脸色大变，纷纷震惊的看着林海。

　　“主人，你……要渡劫了？”

　　大黄等人，之前还不知道林海要渡劫的消息。

　　如今听林海一说，他们纷纷心头一阵狂跳，紧张起来。

　　毕竟，渡劫对任何人来说，都是头等大事。

　　渡劫的成败，直接关系着你是成为天仙，亦或散仙，甚至烟消云散！

　　而大黄杨显等人，如今都是依附林海生存。

　　林海渡劫成功，那自然是皆大欢喜之事。

　　可一旦失败，林海身陨的话，炼妖壶不知道会发生什么变化。

　　而他们都是被炼妖壶收服的妖兽，对他们会有何种影响，不得而知！

　　是以，突闻林海要渡劫，大黄等人的心，瞬间悬到了嗓子眼。

　　林海则是深吸一口气，目光中闪过坚决之色，重重点了点头。

　　“不错，我即刻渡劫！”

　　说完，林海朝着大黄等人，凝重吩咐道。

　　“你们六个，警戒四周，千万不要让任何人，干预我渡劫！”

　　“是！”大黄等人答应一声，眼中带着深深的震撼，转身离开，守卫在各个方向。

　　“主人，一定要成功啊！”

　　大黄等人，远远的看着林海，心中全都紧张的祈祷起来。

　　“馨月，等我！”

　　林海眉头一挑，眼中闪过一丝明亮的华光，骤然抬头，朝着天空一声厉喝！

　　“天劫，你过来啊！！！”

　　嗡！

　　林海的头顶，骤然闪过一道璀璨的光华，带着锋锐之气，直冲天际！

　　哗啦！

　　一道无形的声音，犹如玻璃破碎般，在林海的脑海中响过。

　　就好像，有什么东西，被冲破了一般。

　　轰隆隆！

　　骤然间，晴空万里的苍穹，突兀的响过一声惊雷，摄人心魄！

　　嗡~

　　紧接着，天空中突然云层滚动，一团闪烁着雷霆的劫云，飘然而至！

　　“来了！”

　　林海眉头一挑，看着头顶的劫云，不惊反喜，大笑一声！

　　“哈哈，我等你好久了！”

　　轰！

　　一阵惊雷滚滚，劫云越来越浓，无数电弧在云层中跳动闪烁，形成一道道闪电，骇然不已！

　　与从同时，一股恐怖的威压，瞬间笼罩大地，降落在了林海的身上。

　　林海只感到浑身一震，仿佛整个人都被一股巨大的力量覆盖，封锁了全部的退路。

　　显然，天劫一至，林海就算跑到天涯海角，也无法摆脱雷霆的轰击了。

　　“主人，一定要成功啊！”

　　大黄等人，远远的看着天空的劫云，不由纷纷握紧了拳头，大气都不敢出了。

　　轰隆隆！！！

　　骤然间，又是一道惊雷响过，天空的劫云，开始飞速的聚集能量。

　　那强烈的威压，将地面刮起一阵强烈的飓风。

　　刹那间，湖水沸腾，翻滚咆哮。

　　密林中是树木，更是被吹的东倒西歪，几欲折断。

　　林海的耳边，充斥着呼呼的飓风声音，眼前天昏地暗，犹如末日来临！

　　“嗯？”

　　陡然间，林海眉头一挑，心中闪过一丝惊骇。

　　“这天劫，有点不对劲啊！”

　　林海陡然一惊，一九天劫他不是第一次见了。

　　按理说，根本不可能如现在这般，光是气势就如此恐怖。

　　难道，这就是自己主动挑衅天劫，带来的后果？

　　嗡！

　　就在林海发愣之际，突然间体内的大巫之血，一下子沸腾起来！

　　轰！

　　刹那间，林海的全身被一层红色的光芒笼罩，恐怖的能量带着远古的气息，绽放而出！

　　“怎么回事？！”

　　林海大吃一惊，没想到大巫之血此刻竟然产生了反应，不知是福还是祸！

　　轰隆隆！

　　大巫之血绽放的同时，头顶的劫云再次发出剧烈的雷鸣之声。

　　那闪烁跳动的电弧，瞬间增加了一倍不止，聚集的能量，越发的雄厚！

　　“哼！”

　　林海一声闷哼，被陡然增加数倍的威压，冲击的气血一阵翻滚。

　　骇然抬头，林海两眼惊骇，盯着那漆黑的劫云，脸色终于变了！

　　“我擦，这他么什么情况！”

　　本来，对渡劫满怀信心的林海，此刻信心终于有些动摇了！

　　劫云中的能量，一而再的加强，这他么根本就不正常！

　　然而，林海已经没有反悔了机会！

　　箭在弦上，已然没有了回头之路！

　　轰隆隆！

　　咔！！！

　　就在这时，一声晴天霹雳，震慑九霄！

　　只见那劫云之中，骤然一道大腿粗细的紫色雷霆，轰碎了空间，朝着林海头顶，劈落了下来！

　　“我擦！！！”

　　“剧本不是这么写的！”

　　林海两眼瞬间瞪得滚圆，骇然色变！

　　看着那划破天际而来的雷霆，林海的心瞬间沉了下去。

　　他现在，已经一万个肯定，自己的天劫发生了异变，与其他人的截然不同！

　　不但雷霆的颜色，变成了最高等级的紫色。

　　就连粗细，也从手臂粗细，变成了与大腿相仿！

　　威力提高了多少倍，可想而知！

　　“玛德，成败在此一举，拼了！！！”

　　眼看着雷霆就要落在头顶，林海一咬牙，眼中露出倔强的不屈之色！

　　却见林海，一声大喝，骇然出手，一道紫色的雷霆，从紫雷神龙臂激射而出！

　　“雷龙天劫！！！”

　　嗷！！！

　　刹那间，一声龙吟响彻天地！

　　紫色的神龙，翻滚沸腾，被雷光环绕，张牙舞爪冲向了雷劫！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


