## 第2456章 是鱼，总会上钩的！

　　“我擦，真的能够以假乱真！”

　　林海盯着大还丹和变化过的控神丹，心中一阵惊喜。

　　若不是变化过的控神丹，右下角处标着一个“2”，连林海都分不出真假了。

　　意念一动，林海将大还丹和变化过的控神丹，全都提取了出来。

　　“外观，色泽，味道，全都一模一样！”

　　林海看着手中的丹药，若不开启天眼神通，根本看不出任何的区别。

　　意念一动，林海将丹药收好，一转身回到了酒桌边。

　　“林海老弟，怎么样，能不能卖陆某一颗？”

　　“林海老弟，我赵恒求你了，就卖我一颗破雷丹吧？”

　　赵恒和陆飞鸿，又一次开口向林海恳求道。

　　这破雷丹的吸引力，实在是太大了，他们二人都是志在必得。

　　有叶城在，抢是不可能了。

　　可如果买也买不到的话，他俩真不知道如何是好了。

　　“唉！”

　　林海叹了口气，重新坐到了座位上。

　　“既然二位开口了，我就勉为其难，送二位每人一颗吧！”

　　陆飞鸿和赵恒一听，顿时满脸狂喜，激动的哈哈大笑起来。

　　“哈哈，多谢林老弟！”

　　“林老弟，你这朋友，我陆飞鸿交定了！”

　　林海见赵恒和陆飞鸿眉飞色舞的样子，内心则是一阵冷哼。

　　笑吧，赶紧笑吧。

　　一会，可有你们哭的！

　　“二位前辈，我这破雷丹，虽然送你们，但可不能白送啊！”林海忽然悠悠开口，淡淡的说道。

　　赵恒和陆飞鸿笑声止住，随后拍着胸脯，大声道。

　　“这是自然，林海老弟你说吧，需要多少灵石，我绝不还价！”

　　“我也是！”

　　林海则是眉头微皱，摇了摇头。

　　“灵石就不需要了，不过嘛，我想请二位前辈，包括叶仙君帮我个忙！”

　　“哦？”赵恒和陆飞鸿闻听一愣，就连叶城也是放下酒杯，看向林海。

　　林海则是淡淡一笑，意念一动取出一枚大还丹，放在了桌上。

　　沁人心脾的丹香飘散出来，叶城和陆飞鸿顿时眼前一亮，露出激动的光芒。

　　“林海老弟，这是什么丹药，似乎蕴含着某种天地规则在里边！”

　　叶城顿时开口，激动的问道。

　　陆飞鸿更是眼中闪过贪婪之色，呼吸都有些急促了。

　　他和叶城，都是精通丹道之术的人。

　　这大还丹林海一拿出来，两个人立刻察觉到，此丹绝不简单！

　　至少，那隐约散发的天地规则，就说明了这丹药的价值。

　　即便他们二人在丹道一途浸淫多年，也绝对炼制不出此等神丹！

　　这枚丹药，绝对不在破雷丹之下！

　　林海则是微微一笑，语气平静的开口道。

　　“此丹，名为大还丹，天仙以下服用，不管多重的伤势，都可瞬间恢复！”

　　“什么？！”林海这话一出口，叶城三人，顿时目瞪口呆，露出深深的难以置信！

　　多么重的伤势，都可以瞬间恢复？

　　尼玛，这岂不是相当于一条命啊？

　　只要还有一口气在，服下这大还丹，立刻就满血复活！

　　“林老弟，此话当真吗？”

　　连一向沉着冷静的叶城，此刻都变得有些不淡定了。

　　这大还丹，如果真有此奇效，那绝对是无价之宝啊！

　　甚至，实用价值还要在破雷丹之上！

　　林海没有直接回答，而是转头朝着陆飞鸿微微一笑。

　　“陆堂主，刚才战斗之时，贵堂似乎有个弟子，受伤颇重啊？”

　　陆飞鸿一愣，随后立刻明白了林海的意思。

　　“去，把刚才受伤最重的弟子，给我抬来！”

　　陆飞鸿一发话，立刻有弟子下去，不一会抬来了一个奄奄一息的弟子。

　　“堂主，这是被刚才战斗波及的山门守卫，大乘后期修为。”

　　“我们已经给他服用过丹药了，不过他伤势过重，恐怕没救了！”

　　唰！

　　众人的眼光，全都朝着地上的弟子望去，随后纷纷眉头一皱，暗暗摇头。

　　这名弟子虽然服了药，但是受伤实在太重，五脏六腑都被震碎了。

　　此刻，瞳孔都已经开始扩散，气若游丝，眼看着就要断气。

　　就算是大罗神仙来了，恐怕也难以将他救活了。

　　可就在这时，林海眉头一挑，二话不说站起身来，走到这名弟子面前蹲了下去。

　　嗖！

　　林海一伸手，直接捏住了这名弟子的下巴，随后闪电般将大还丹，送入了这名弟子的口中。

　　嗡！

　　大还丹入口即化，这名弟子身上瞬间闪过一道光芒。

　　随后，一股强大的生机，骤然从伤重弟子的身上，绽放而出！

　　“嗯？！”

　　叶城等人，顿时眉头一挑，眼中露出深深的震撼之色！

　　随后，他们眼睁睁看着，地上的弟子呼吸开始变得均匀，那粉碎的内脏，竟然奇迹般的愈合！

　　“这，这不可能！”

　　这一下子，在场的众人，顿时全都惊呆了。

　　一个个看着这不可思议的一幕，目瞪口呆，简直不敢相信这是事实！

　　嗖！

　　而这个时候，地上的神丹堂弟子，猛地站起身来。

　　两眼带着狂喜，仔细检查了一番身体，随后激动的放声大笑。

　　“哈哈哈，我没死，我又活了，我又活了！！！”

　　“多谢公子，救命之恩！”

　　说着，这名弟子朝着林海大礼参拜，五体投地！

　　嘶~

　　陆飞鸿倒吸一口冷气，蹭的就站了起来。

　　“你过来！”

　　带着深深的震惊和难以置信，陆飞鸿将这名弟子叫到身边，仔仔细细的检查了一遍！

　　随后，陆飞鸿彻底的傻眼了！

　　可紧接着，陆飞鸿的眼中，突然绽放出前所未有的光芒，冒着红光猛地转向林海。

　　“林海老弟，这大还丹，你还有吗？”

　　“不管什么代价，我全要了！”

　　赵恒和慕容卿一见，则全都不干了。

　　“说什么呢，这么好的丹药，岂能便宜了你！”

　　“林海老弟，只要你将剩下的大还丹卖给我，我赵恒有一房小妾，器大活好……”

　　就连叶城，都是坐在那里，眼皮狂跳，露出火热的目光。

　　这大还丹的药效，真的将他们所有人，都震慑住了！

　　林海看着众人的反应，则是嘴角一翘，心中不由一声冷哼。

　　“是鱼，总会上钩的！”

　　林海眉头一挑，朝着叶城赵恒等人，微微一抱拳。

　　“各位前辈，这大还丹，林海手里还有很多！”

　　“而且，可以无偿送给各位！”

　　“什么？！”林海这话一出口，所有人全都一愣，随后露出狂喜的表情。

　　“林海老弟，我们不是在做梦吧？”

　　任由是谁，都不敢相信，如此神丹林海竟然要免费赠送。

　　这，也太不真实了吧？

　　林海则是微微一笑，随后面色一凝，淡淡道。

　　“不过呢，林某却是有个条件！”

　　“什么条件，你说！”赵恒陆飞鸿等人，齐齐答道，看着林海满脸期待！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


