## 第2441章 大将军赵恒

　　“赵恒他什么意思？”

　　阿秀的脸色瞬间变得阴冷无比，语气中带着一丝凌厉的杀气。

　　“阿秀公主，赵恒要求我们必须交出林海！”

　　“哼，不可能！”阿秀一声冷哼，眼中闪过一抹寒光。

　　“慕容叔叔，我要保林海，不惜代价！”

　　慕容卿闻听，顿时瞳孔一缩，露出震撼的面色。

　　“不惜代价？”

　　“阿秀公主，对方可是大将军赵恒啊！”

　　慕容卿一脸震惊，不得不向阿秀再次强调道。

　　虽然他灵石殿，在灵楚国各大城池都有分殿，属于巨无霸般的存在。

　　但是，那赵恒也不是一般人物啊。

　　不但在云山城位列大将军之职，更是国都顺安城第一大家族赵家的子弟。

　　真要不惜代价和赵恒闹翻了，就算是灵石殿，也要掂量掂量。

　　然而，阿秀却是俏面微寒，语气坚决道。

　　“慕容叔叔，我意已决！”

　　“按照我的吩咐，全力护送林海离开！”

　　“同时……我和她一起走！”

　　“什么？！”阿秀这话一出口，把慕容卿吓得差点趴地上。

　　尼玛，赵恒已经下定决心，必须捉拿林海回去。

　　可以说，林海的处境，用龙潭虎穴来形容都不为过。

　　这个时候，阿秀要跟着林海，那岂不是置自身于险境？

　　“阿秀公主，我不同意！”

　　然而，慕容卿话刚说完，阿秀却是美眸一竖，一字一顿道。

　　“这是命令！”

　　“可是……”

　　“没有可是，下去安排吧！”

　　“这……唉！”慕容卿不由一声轻叹，心事重重的转身离开。

　　慕容卿一走，阿秀本来沉重的面色，却忽然闪过一丝俏皮，隐隐还有一丝兴奋。

　　“没有什么，比共患难更能增加情感的了！”

　　“林海哥哥，阿秀要与你一起，共克艰难！”

　　想到此，阿秀身影一闪，再次朝着林海的房间而去。

　　“咚咚咚！”

　　林海正在继续修行，敲门声响起。

　　“进来！”

　　门一开，阿秀走了进来。

　　这一次，与之前的妩媚动人不同，阿秀的俏脸显得格外凝重。

　　“阿秀？有事吗？”

　　林海眉头微蹙，淡淡的问道。

　　“林公子，慕容殿主让我来通知你，赵恒即将对你不利！”

　　“为保证公子的安全，请公子即刻随阿秀离开云山城，灵石殿会在途中护卫公子，知道公子脱离险境！”

　　“哦？”林海闻听，陡然站了起来，眼中闪过一道精芒。

　　“那赵恒，还是要对我下手了？”

　　“是的，林公子！”阿秀凝重的点了点头。

　　“事不宜迟，咱们立刻出发吧！”

　　林海沉默片刻，这才轻呼一口气，点了点头。

　　“既如此，劳烦阿秀姑娘了！”

　　“林公子客气了，你是我们灵石殿的至尊贵宾，护卫你的安全，是我们的职责！”

　　说完，阿秀走上前，一把拉住了林海的手腕。

　　“走！”

　　“额……”林海只感到手腕处传来温暖滑腻的感觉，顿时一阵不自在。

　　不过，现在也不是纠结这个的时候了。

　　既然灵石殿已经安排好了一切，那就随着阿秀离开吧！

　　阿秀拉着林海，一路疾驰，除了灵石殿。

　　“林公子，老夫亲自护送你出城，之后由阿秀带你到安全之地！”

　　慕容卿早已经等候在门口，见到林海和阿秀出来，赶忙抱拳道。

　　林海的内心，不由生出一丝愧疚。

　　自己只是在灵石殿，兑换了一些灵石，想不到竟然享受了如此待遇。

　　连修为深不可测的慕容卿，都要亲自出马，护送自己离开。

　　“慕容前辈，有劳了！”

　　“走！”慕容卿点了点头，随后脚下祥云飞升，瞬间升空！

　　林海和阿秀紧随其后，化作流光，朝着云山城外而去。

　　与此同时，十几个二劫散仙，也一同升空，护卫在林海的周围。

　　正是灵石殿之前护卫灵石的那些高手。

　　“看来，灵石殿的高手，全员出动了啊！”

　　林海不由轻呼一口气，内心有些无奈，苦笑不已。

　　看来，自己不知不觉中，欠下了一个不小的人情啊！

　　林海随着阿秀一路飞驰，很快就到了云山城的边界，即将离开云山城的范围。

　　“林公子注意了，前方即将离开云山城，赵恒一定派人堵截！”

　　“灵石殿各护卫，做好战斗准备！”

　　“是！”十几个护卫，齐齐答应一声。

　　一瞬间，氛围变得极其紧张起来，仿佛周围的空气，都开始凝结成冰！

　　林海两眼微眯，淡淡的紫光护住身体，神经也一下子绷紧。

　　虽然有慕容卿保护，但是赵恒可是能够斩杀天下的存在啊。

　　鬼才知道，这个赵恒强大到了何种地步！

　　即便林海有炼妖壶这种神器，此刻也不得不提起十二分的小心。

　　万一赵恒太过强大，连进入炼妖壶的机会都不留给自己，那就傻逼了。

　　嗡！

　　眼看着众人即将离开云山城，突然间前方一片光芒大作，映照夜空！

　　那各色的霞光，犹如明灯般，将漆黑的夜晚，照的犹如白昼。

　　光芒之中，影影绰绰几十道人影，凌空悬浮在半空之中。

　　当中一人，一马当先，双手背后，两眼如同星辰般，朝着林海等人望来。

　　“赵恒！！！”

　　慕容卿瞳孔一缩，低声轻呼一声。

　　随后，手臂一摆，所以人全都停了下来。

　　“那就是赵恒吗？”

　　林海两眼一幕，带着一丝凝重，朝着对面之人望去。

　　却见此人，四五十岁的年纪，面色粗狂，眼中带着桀骜，乍一看犹如凶神恶煞！

　　在赵恒的周围，空气竟然诡异的燃烧起来，形成一片火海，接连天地，将去路完成的阻隔！

　　离着还有老远，一股令人心悸的恐怖气息便扑面而来，震慑心灵！

　　跟随慕容卿那十几个二劫散仙，顿时一个激灵，纷纷露出怯意。

　　“哈哈哈哈，慕容兄，这大半夜急匆匆的，要去哪里啊？”

　　赵恒一声大笑，声若洪钟，朝着慕容卿，朗声问道。

　　慕容卿眉头一皱，无奈的叹了口气，低声朝着身后的阿秀和林海道。

　　“林公子，阿秀，稍有若是打起来，你们千万不可恋战。”

　　“我会托住赵恒，你们全力逃走！”

　　“是！”阿秀答应一声，林海也点了点头。

　　别的不说，光是赵恒往哪一站，释放出来的恐怖气势，林海就知道绝非自己能够抵挡的。

　　为今之计，除了暂避锋芒，别无他法！

　　交代完林海和阿秀，慕容卿才两眼一寒，闪过一道精芒，抬头朝着赵恒冷冷道。

　　“赵大将军，真的不肯给我灵石殿这个面子吗？”

　　赵恒面色一整，冷哼一声，大声道。

　　“不是不给灵石殿的面子，只是这个林海，欺我孙儿，罪大恶极！”

　　“今日，我必须将他拿下！”

　　呼~

　　慕容卿轻轻呼出一口浊气，随后强大的气势，骤然升腾而起！

　　“既如此，那就没什么说的了！”

　　“慕容斗胆，领教大将军的绝学！”

　　轰！

　　慕容卿说完，一团白色的光华，骤然冲天而起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


