## 第2422章 独孤求败！

　　“打赌？”

　　男子一愣，随后两眼一亮，忽然表现出浓浓的兴趣来。

　　“好啊，我在这破山洞，已经呆了足足三百年，早就寂寞透顶了！”

　　“你想赌什么，速速说来，正好让我解解闷！”

　　林海闻听，不由的一怔。

　　这男子，竟然在山洞中，待了三百年了？

　　可真够耐得住寂寞的。

　　不过，还好他同意了和自己赌，否则今日还真不知道如何脱身了。

　　微微一笑，林海朝着男子，略带挑衅意味说道。

　　“我说出来，就怕你不敢赌啊！”

　　男子听完，不由眉头一挑，愠怒道。

　　“胡说八道，这天底下，还没有我独孤求败不敢赌的！”

　　“要赌什么，速速说来！”

　　噗！

　　林海听到男子的话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，林海猛地抬起头，带着深深的震骇，指着男子匪夷所思道。

　　“你，你刚才说，你是谁？”

　　男子一愣，皱着眉头看了林海。

　　“独孤求败啊，怎么了！”

　　噗！

　　林海又喷了！

　　独孤求败！！！

　　尼玛，这男子是独孤求败！！！

　　林海瞬间就不淡定了，独孤求败的大名，在华夏恐怕没有人不知道了！

　　那可是金大师笔下，最为牛逼的人物之一啊！

　　林海本来以为，独孤求败这个人物，一定是虚构的。

　　没想到，今日竟然在这里遇到了，这尼玛真奇幻啊！

　　“冷静，冷静！”

　　“也许只是同名，巧合而已！”

　　林海强行按捺住内心的激动与震惊，觉得还是先确定一下的好。

　　“敢问独孤前辈，可是来自凡间的华夏？”

　　林海这话一出口，独孤求败陡然一惊，两眼骤然激射出摄人心魄的光芒。

　　“你怎么知道，你到底是什么人，说！”

　　我去，还真是！

　　林海的心脏，瞬间就狂跳起来。

　　独孤求败这一句话，无疑是承认了，他真的来自凡间界！

　　“独孤前辈，你是不是有一手绝学，叫做独孤九剑！”

　　林海再次开口，进一步确认道。

　　“哼！”

　　独孤求败闻听，则是一声冷哼，骤然间全身剑芒大盛。

　　唰！

　　下一刻，一道剑影光华冲天而起，凌厉的剑芒将山洞中，映照的犹如白昼。

　　林海一惊，陡然抬头望去，却见一把漆黑的重剑，悬浮在半空之中。

　　正是之前与杨显抗衡的那把长剑！

　　随后，独孤求败朝着那漆黑重剑一指，厉喝一声！

　　“破剑式！”

　　“破刀式！”

　　“破枪式！”

　　……

　　随着独孤求败的厉喝之声，那半空的重剑，婉若游龙，上下纷飞。

　　飞舞之间，凌厉的剑芒四下纷飞，切割空间，隐隐有着天地规则在涌动，与普通的道法招式，截然不同！

　　林海两眼精芒爆闪，盯着独孤求败施展剑法，一下子惊呆了！

　　隐约间，林海感觉自己似乎触碰到了一种极其玄妙的东西。

　　可是，这种感觉玄之又玄，林海想要抓住，却发现总是差了那么一点。

　　嗡！

　　就在这时，独孤求败已然收回重剑，面色冷峻的停了下来。

　　林海再次朝着独孤求败望去，顿时瞳孔一缩，感觉锋芒毕露！

　　此刻的独孤求败，整个人就如一把出鞘的寒芒利刃，屹立在天地之间，让人不敢直视！

　　“真的是他，真的是他！”

　　林海眼皮狂跳，内心的激动，简直已经无法形容了、

　　独孤求败啊，号称剑魔，自创独孤九剑，以无招胜有招，打遍天下无敌手！

　　生平欲求一对手，让自己回守一招而不可得，最后埋剑空谷，茕茕了此一生。

　　独孤求败的生平事迹不多，但是寥寥几句的描述，却让人有种英雄寂寞，高处不胜寒的孤单。

　　没想到，今日林海竟然见到了这小说中的真人，世事还真是奇妙啊！

　　闹了半天，独孤求败非但没有在孤独寂寞中死去，反而出现在了地仙界，还被自己给碰上了！

　　唰！

　　就在林海惊喜激动之际，骤然一道冷厉的光芒，将林海瞬间锁定！

　　“你到底是谁，为何知道独孤九剑，说！！！”

　　林海深吸一口气，将内心的兴奋之情压制住，朝着独孤求败恭敬道。

　　“晚辈林海，拜见独孤前辈！”

　　“实不相瞒，晚辈和前辈一样，也是来自凡间界华夏！”

　　独孤求败闻听，先是一愣，随后眼中精芒爆闪，恐怖的气息升腾而起！

　　“你说什么！”

　　“你再说一遍！！！”

　　林海被独孤求败身上散发的气息，吹得一阵摇晃，险些站立不稳！

　　“好强啊！”

　　林海暗运真元，稳住身形，再次凝重道。

　　“晚辈和前辈一样，都是来自凡间的华夏！”

　　独孤求败两眼一眯，一抹杀机骤然降临在林海的身上，语气森冷道。

　　“你说来自华夏，有何证据？”

　　“证据？”林海一怔，让独孤求败这么一问，他还真有些发懵。

　　不是无法提供证据，而是因为证据，实在是太多了！

　　想了想，林海忽然露出一丝古怪的笑容，意念一动，一物出现在手中。

　　“前辈，这是我身份证！”

　　林海直接将身份证给递了过去。

　　独孤求败一愣，他哪见过身份证这玩意啊，带着一丝疑惑接了过来。

　　姓名：林海

　　性别：男

　　民族：汉

　　出生年月：19XX年X月X日

　　住址：江南省江南市……

　　看着身份证上的信息，独孤求败更加疑惑了。

　　“这是什么东西？”

　　“身份证啊！”

　　独孤求败皱着眉头，看了看身份证，又看了看林海。

　　随后，手一伸，又给林海还了回去。

　　“这个不行！”

　　“额……身份证证明不了身份？”

　　林海一阵无语，将身份证收了回去，随后眼前一亮。

　　“有了！”

　　林海意念一动，又取出了一份华夏的地图，交到了独孤求败的面前。

　　“这又是什么？”

　　独孤求败一边伸手接过来，一边面带疑惑说道。

　　“地图，华夏的地图！”

　　独孤求败闻听，立刻两眼瞪圆，急急朝着地图望去。

　　“好详细的地图！”

　　看着地图上密密麻麻的地名，独孤求败一声惊呼，露出震骇的神色。

　　虽然地图上的城市名，与他那个年代，绝大部分不同了。

　　而且，版图的大小和范围，也发生了不少的变化。

　　但是，各城市间的相互位置，却没有改变。

　　尤其是五岳犹在，长江黄河清晰可见，独孤求败立刻断定，这地图是真的！

　　“哈哈，哈哈哈哈，没错，是我华夏的地图！！！”

　　独孤求败抓着地图，不由的放声大笑，激动不已！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


