## 第2289章 第九十阶！

　　风少尘这一分神，那木之道瞬间有了瞬息的停止，蔓藤一下子停止增长。

　　在这种节骨眼上，哪怕一丝一毫的分神，都几乎是致命的。

　　等风少尘反应过来时，却为时已晚！

　　“怪我啊！”

　　风少尘懊恼不已，自己一向心性坚定，今日这是怎么了？

　　可惜，现在说什么都晚了，两个人的身躯，瞬间失去支撑，朝着后方倒下。

　　“完了，林海和风少尘，终于止步于此！”

　　“大乘境修行者，想要登上第九十阶，本来就是痴人说梦！”

　　“不过，今日之后，林海和风少尘必定名声大噪，能够到这一步，已经足以为傲了！”

　　众多散仙，纷纷摇头叹息，有的替林海和风少尘惋惜，有的却是幸灾乐祸。

　　显然，没有人认为，这种情况下，还能出现什么转机。

　　可就在这时，突然一道强烈的血煞之气，骤然从林海身后升腾而起！

　　轰！

　　眨眼间的功夫，这团血煞之气，便落在了林海和风少尘的身后。

　　将两个人完全的笼罩，狂猛地冲击力，轰击在二人的后背上。

　　林海和风少尘大惊之色，如果这个时候，有人背后偷袭的话，他两个人就算不死，也得重伤！

　　就在两个人暗骂偷袭之人卑鄙之时，却心头猛地一跳。

　　随后，他们惊骇的发现，这血煞之气虽然暴戾，却没有一丝的杀伤之力！

　　“怎么回事？”

　　就在林海和风少尘一脸诧异之际，骤然一道声音，在身后响起。

　　“宗主，林剑不能陪伴你了！”

　　嗡！

　　随着林剑的声音消失，林海那向下倒来的上半身，瞬间被血煞之气托住，停止继续向下倒去。

　　而风少尘则是大喜，抓住时机，绿色蔓藤疯狂的滋长，瞬间再将他和林海的身体，牢牢的托住！

　　“林剑！”

　　林海则是一声惊呼，带着一丝担忧，急急回头望去。

　　却见林剑的身躯，已然被重重的弹飞，朝着登天梯之下，坠落而去！

　　“林剑！！！”

　　林海见到这一幕，顿时心头一颤，眼中露出深深的感动。

　　他没有想到，危急关头，林剑竟然选择了放弃机缘，以全身真元托住自己。

　　可成全了自己的同时，巨大的反震力，反而将林剑自己，给弹了下去。

　　“林海，还是不行啊，我快坚持不住了！”

　　这个时候，风少尘发出一声艰难的嘶吼。

　　虽然林剑阻止了他们继续向下倒去，奈何风少尘体内真元即将耗尽，木之道有些后继乏力了！

　　“给！”

　　林海见状，直接取出十颗真元散，全都交给了风少尘。

　　风少尘见状大喜，刚才他已经服用过一颗真元散，知道这是神丹！

　　服用下去，不管真元损耗了多少，都可以瞬间布满！

　　一伸手，风少尘毫不客气的接过来，赶紧服下一颗。

　　顿时，青色光华大盛，风少尘一下子恢复了巅峰状态！

　　那如雨后春笋般疯狂滋长的蔓藤，终于稳稳将他和林海的身躯托住。

　　可是很快，风少尘的眉头，又皱了起来。

　　虽然下坠之势被挡住了，但是想要站直身子，却还是难如登天！

　　闹不好，他俩只能一直保持这个姿势，无法再前进半步了。

　　“林海，你还有没有什么办法？”

　　风少尘一脸焦急，朝着林海问道。

　　林海没好气的看了他一眼，“我有什么办法，走一步算一步吧！”

　　“问题是，现在一步都走不了了！”

　　两个人内心焦急，却毫无办法，真是又气又恨，又不甘心！

　　“唉！”

　　突然间，一道幽幽的叹息声，在林海的身后响起。

　　“林海，加油，一定要登上天梯！”

　　柳如烟柔美的声音，传入了林海的耳朵，让林海猛然一惊。

　　“如烟，你要干什么！”

　　林海顿觉情况不对，可是等来的却不是柳如烟的回答，而是一道冰寒彻骨的前推之力！

　　嗡！

　　瞬间，林海和风少尘，只感到一股巨力落在后背之上，将两个人下坠的身体，骤然冲击着向前而去！

　　“站起来了！”

　　风少尘大喜，一声欢呼。

　　林海却是心头一沉，眼中闪过一丝悲伤和感动。

　　有了之前林剑在先，林海哪里能猜不到，柳如烟与林剑选择了同样的方式。

　　他们全都选择放弃了自己的机缘，来成全自己！

　　这份情谊，真是让林海又感动又自责。

　　眼看着自己的上半身，就要完全的站直，可就是差那么一点点，却停了下来。

　　风少尘眉头一挑，又急又怒！

　　“还不够，就差那么一点！”

　　“哈哈哈，主人，小猪也来助你一臂之力！”朱子真的声音，紧随风少尘响了起来。

　　随后，一团灼热出现在了林海和风少尘的背后。

　　轰！

　　强大灼热的气浪，瞬间将林海和风少尘的身体，直接给推了起来。

　　两个人费劲千辛万苦，终于直挺挺的站在了第九十阶之上！

　　“哈哈，林海，我们终于成功了！”

　　风少尘一脸激动，露出深深的喜悦之色。

　　“笑你妹！”

　　林海没好气的骂了一句，随后带着深深的悲痛，回头望去。

　　却见朱子真的身躯，正向着下方坠落。

　　看到自己望来，那圆圆的脸上，还带着憨厚的笑容，朝着自己摆了摆手。

　　这一幕，让林海内心的自责，越发的深了。

　　想不到，林剑，柳如烟和朱子真，全都主动放弃了自己的机缘。

　　而这么做，就是为了成全自己。

　　风少尘被林海骂的一怔，不过很快就明白了林海的心情。

　　一回头，也随着林海朝着下方望去。

　　“这三位朋友，都是性情中人，若有机会，一定要结交一番！”

　　说完，风少尘目光一凝，落在了林海的身上。

　　“林海，我们身上的担子，这下可重了。”

　　“就算为了你这些朋友，也不能失败！”

　　林海白了他一眼，“这还用你说！”

　　同时，双拳猛地握紧，一股强烈的意志，在内心升腾而起。

　　“林剑，如烟，小猪，你们放心，我绝不会让你们的白白牺牲！”

　　“这登天梯，我一定要上去！”

　　林海深吸一口气，也吞下了一颗真元散，恢复真元。

　　这第九十层上，狂风的冲击力，简直强大的可怕。

　　光是站在这里，真元都在飞速的消耗。

　　虽然站直了身体，但是林海和风少尘，也是摇晃不止，犹如风中的烛火。

　　但即便如此，也是把那一众的散仙们，全给惊呆了。

　　此刻，他们一个个在下方，仰望着林海和风少尘，简直不知道说什么好了。

　　哪怕是亲眼所见，他们都不敢相信，林海和风少尘，竟然真的登上了第九十阶！

　　光是从做到这一点，林海和风少尘，就完全超越了他们！

　　“太疯狂了，这个世界太疯狂了！”

　　这些一劫散仙们，感觉自己的世界观都被颠覆了。

　　嗡！

　　而这个时候，林海的身体，突然猛地一颤。

　　随后，眼中精芒爆闪，浑身的血液，仿佛一下子燃烧了起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


