## 第2115章 海月宗六星堂分部！

　　顾艳惜一听，气的满脸通红，美眸中怒火喷射，一声娇喝！

　　“你想得美！”

　　林海闻听，则是长叹一声，一脸玩味道。

　　“这，可不是一个做丫鬟的，该有的态度啊！”

　　砰！

　　林海话刚说完，顾艳惜已经推开门，身影一闪离开了房间。

　　看着顾艳惜离去的身影，林海不由缓缓摇头，自言自语道。

　　“这丫鬟，看来哥哥还得调教一番啊！”

　　顾艳惜离开不久，几道人影飞速而来，眨眼就到了林海的门前。

　　为首之人，正是林海的第二元神，他的身后，跟着寇依萱等六个宫主。

　　一见林海，第二元神嘴角翘起，伸出手臂给了林海一个大大的拥抱。

　　“我亲爱的弟弟，你总算回来了！”

　　“阿嚏！”

　　第二元神一抱林海，顿时六种不同的香味，钻入林海的鼻孔。

　　交织混合下，林海鼻子发痒，直接打了个喷嚏。

　　随后，一伸手，林海将第二元神给推开了。

　　尼玛，顾艳惜说的果然没错，六个宫主居然都被这货搞定了。

　　这六种香味，林海不用问也知道，一定是寇依萱六个人身上的味道。

　　玛德，哥们怎么突然有点羡慕这货了呢？

　　抬起头，林海眉头微皱，一本正经的看着第二元神，严肃说道。

　　“首先，我要声明一点，我是哥哥，你是弟弟！”

　　第二元神一愣，随后毫不在意的耸了耸肩。

　　“好啊，你要当哥哥，让给你就是了！”

　　“来，亲爱的哥哥，跟弟弟抱抱！”

　　林海直接一闪身，躲了过去。

　　玛德，集六种香味于一身，跟你丫的拥抱，这不是刺激哥们呢吗？

　　“小白，这几年你去哪里了？”

　　寇依萱与林海，还算相熟，微微一笑，朝着林海问道。

　　林海对寇依萱，印象一直不错，而且收了朱子真，也有愧于寇依萱。

　　见寇依萱发问，林海也还以礼貌的微笑。

　　“去办了点私事，因为比较急，就没跟你们打招呼。”

　　林海说完，忽然又发现了站在寇依萱身后的顾艳惜，不由抬手一指。

　　“这丫鬟配的不错，我很喜欢！”

　　林海说完，还朝着顾艳惜，坏坏的眨了眨眼睛。

　　顾艳惜顿时眼睛一瞪，气的胸膛不断起伏。

　　林海见状，顿时一阵提心吊胆。

　　我滴个乖乖，可别把衣服崩开啊！

　　寇依萱则是微微一笑，拉着顾艳惜，向林海说道。

　　“那只是小黑的一句玩笑话，你可别当真，艳惜与我情同姐妹，我才舍不得把艳惜给你做丫鬟呢！”

　　“五宫主！”顾艳惜闻听，顿时两眼红润，感动的眼泪差点掉下来。

　　然而，寇依萱下边一句话，却让顾艳惜差点真的哭了。

　　“你若真喜欢艳惜，就把她收了，做夫人吧！”

　　噗！

　　寇依萱这话，让林海和顾艳惜，同时一个踉跄，差点栽地上。

　　“不要！”

　　林海和顾艳惜，几乎异口同声，连连惊呼道。

　　“额……”

　　寇依萱顿时一怔，没想到林海和顾艳惜，居然这么大反应。

　　“五宫主，我才不要嫁给这个臭流氓！”顾艳惜拉着寇依萱的手，急急说道。

　　林海则是一翻白眼，“你想嫁，我还不要呢！”

　　眼看着两个人要吵起来，第二元神赶忙将话题岔开。

　　“哥，有个事忘了跟你说，现在的六星宫，与原来已经不一样了。”

　　“哪里不一样？”林海好奇问道。

　　“它现在的名字，叫做海月宗六星堂分部！”

　　“哦？”林海闻听，眼睛一下子瞪圆，有些不可思议的看着第二元神。

　　第二元神朝着林海，露出一个会心的眼神，挑了挑眉毛。

　　虽然没有言语，但是意思林海已经明白了！

　　我去，可以啊！

　　林海内心不由一阵惊喜，对自己这个第二元神，不由有些刮目相看了。

　　本来，林海还以为，这小子就知道泡妞了，没想到居然还办了这么一件大事！

　　海月宗的势力，都在天运国，在红玉国可以说，没有任何的立足之地。

　　想不到，第二元神这小子，泡妞的同时，居然把根据地顺带给开辟了。

　　而且，六星宫可不是小势力啊，至少它管辖着七个城池呢！

　　这样一来，相当于海月宗在红玉国，也有了自己的发展根基了！

　　见林海一脸震惊，第二元神脸上露出得意的笑容，随后朝着寇依萱等人，威严的说道。

　　“你等，还不拜见宗主，更待何时！”

　　寇依萱等人，这才朝着林海，恭敬的抱拳施礼。

　　“我等，参见宗主！”

　　“哈哈哈，免礼，免礼！”林海连连笑道，内心真叫一个舒畅。

　　转过头，林海重重怕了怕第二元神的肩膀，赞叹道。

　　“小黑啊，有本事，你可真是办了件大事！”

　　第二元神顿时下巴一翘，得意洋洋道。

　　“那是，别忘了，你就是我，我就是你啊！”

　　“难道，我会比你差？”

　　第二元神拿肩膀扛了林海一下，挤了挤眉头，笑着道。

　　“哈哈哈！”林海顿时一阵开怀大笑。

　　不由得，内心满是欢喜，第一次觉得，这个有些另类的第二元神，也是蛮可爱的。

　　“哥，我有个建议！”第二元神再次说道。

　　“你说！”

　　“咱们六星宫分部，目前与总部那边，还没有联系，我想派顾艳惜去一趟总部，日后也好聆听总部的指示！”

　　“这个主意好！”林海听了，连连点头。

　　还别说，第二元神这小子，考虑的真是挺周到。

　　“我先跟陈妍说一下！”

　　林海拿出手机，找到了陈妍的微信，将情况与陈妍说了一遍。

　　随后，让顾艳惜与陈妍互加了微信，才带着一丝凝重，向顾艳惜说道。

　　“之前都是玩笑，你不要在意，此去天运国，一路保重！”

　　“嗯！”顾艳惜也是识大体之人，当下便与众人告辞，离开六星宫，动身前往天运国而去。

　　而林海与第二元神，互相对视了一眼，仿佛已经明白了对方的意思。

　　“再给我一天的时间！”

　　第二元神神色有些伤感，带着一丝凝重，朝着林海说道。

　　“好！”

　　林海点了点头，随后转身，回到了自己的房间。

　　是夜，整个六星宫的人，都听到了六个宫主，不停的发出一种奇怪的声音，似痛苦，似折磨，一直绵延至天亮……

　　第二天，六个宫主目光红肿，带着深深的不舍和依恋，将第二元神，送到了六星宫的入口。

　　“各位夫人，青山不改，绿水长流，咱们后会有期，为夫走了！”

　　说完，第二元神一咬牙，猛的转身，脚踩黑云，冲天而起。

　　“夫君，我们等你回来！”

　　寇依萱等人痛哭流涕，声嘶呐喊。

　　第二元神却终究没有再回头，只有两滴泪珠，潸然滚落！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


