## 第2182章 对不起，不卖！

　　林海还没说完，一旁的齐东来赶忙说道。

　　“仙君，别听他胡说八道，丹药九品为最，哪有什么准天阶！”

　　说完，齐东来再次朝着林海一声怒喝。

　　“小子，算你走运，遇到叶仙君慈悲，才留的一命，还不快滚！”

　　齐东来话音刚落，突然一股恐怖的压力，骤然降临在他的身上，让他呼吸猛地一滞，脸色大变！

　　而这个时候，叶城面色冷漠，转头看了他一眼。

　　“我问你了吗？”

　　叶城的声音，虽然不大，但却犹如一记重锤，狠狠击在了齐东来的心头。

　　唰！

　　齐东来的冷汗，瞬间顺着额头就流下来了，吓得慌忙低下头，惶恐道。

　　“叶仙君，晚辈冒昧了！”

　　叶城看都没在看他一眼，而是饶有兴趣，看向了林海。

　　“你不是说，有准天阶丹药吗，可否拿出来，让叶某一看？”

　　林海之前已经将丹药收了起来，见叶城发问，则是微微一笑。

　　意念一动，那枚黑不溜秋的丹药，再次出现在掌心之中，朝着叶城一伸。

　　“丹药在此！”

　　“哦？”叶城眉头一挑，丝毫没有因为丹药卖相不好，产生任何质疑。

　　同时，两眼之中一道精芒一闪而逝，仿佛有股无形的气息，落在了丹药之上。

　　下一刻，叶城瞳孔骤然收缩，再也离不开了！

　　时间仿佛一下子停止了下来，现在一片安静，只剩下叶城两眼不眨，死死盯着林海手中的丹药。

　　齐东来见此情景，几次欲张口，最后终于没忍住，小声道。

　　“叶仙君，这分明就不是丹药，此小辈竟敢……”

　　“你给我住口！”齐东来话没说完，叶城陡然一声厉喝，暴怒不已！

　　吓得齐东来两腿一软，差点趴地上。

　　幸好，叶城呵斥完，并没有再搭理他，而是带着一丝凝重，朝着林海道。

　　“这位小兄弟，可否将丹药，借我一看？”

　　林海爽朗一笑，直接将丹药，抛给了叶城。

　　“有何不可？仙君要看，只管去看！”

　　叶城大喜，凌空一抓，将丹药抓在手中，随后整个人的气息陡变！

　　嗡！

　　下一刻，叶城抓住丹药的手掌，陡然冒出道道青色的光芒，将丹药托在其中！

　　随后，叶城的双眼，缓缓的闭上。

　　只剩下脸上的表情，不断变化，一会惊喜，一会震骇！

　　众人看到这一幕，一下子全都懵逼了。

　　这是什么情况？

　　难道说，林海手中那黑不溜秋的玩意，真的是所谓的准天阶丹药？

　　就在众人不明所以之际，叶城的眼睛陡然睁开，满脸激动！

　　“小兄弟，你这丹药，从何而来？”

　　林海微微一笑，他这丹药，乃是昨天从太上老君那廉价买来的，为的就是今天的拍卖会，能够大赚一笔。

　　不过，他自然不会告诉叶城。

　　“叶仙君，晚辈这丹药，乃是从一处古迹中得来！”

　　“哦？”叶城眉头一挑，“你手中还有多少，你开个价，我全要了！”

　　哄！

　　叶城这话一出口，在场所有人顿时一片沸腾，全都炸锅了！

　　事到如今，就算是傻子，也能够看明白了。

　　林海手中这枚黑不溜秋，毫不起眼的丹药，真的是比九品丹药还要珍贵和高级的准天阶丹药！

　　否则，叶城堂堂仙君，岂会全都买下？

　　齐东来在一旁，则是彻底的傻眼了。

　　“叶仙君，这，这……”

　　叶城则是回过头，看了齐东来一眼，鄙夷的摇了摇头。

　　“刚才，这位小兄弟有句话，说的真是一点不假！”

　　“你，真的是有眼无珠，沽名钓誉！”

　　叶城这话一出口，齐东来的老脸，腾地就红了。

　　尤其是当看到众人，都用异样的眼光，朝着他望来之际，他羞臊的恨不得找个地缝钻进去。

　　毫无疑问，叶城这一句话，让他多少年积攒下来的声誉，彻底的功亏一篑。

　　齐东来心头暗恨，却哪敢对叶城发泄，只能用怨毒的眼神，狠狠看了林海一眼，将这笔账，记在了林海的身上。

　　“叶仙君，这丹药到底有何奇妙之处啊，可否为晚辈讲解一番？”

　　围观人群中，有胆大的，朝着叶城好奇的问道。

　　叶城则是微微一笑，淡淡说道。

　　“叶某丹道修为有限，也无法看清这丹药的真实妙用，只知道这丹药中有种奇妙的力量，似乎可以抵御雷霆之力！”

　　叶城的话，让林海听的不由暗暗心惊，钦佩不已！

　　想不到，叶城竟然能够看出这丹药的作用，看来此人丹道之术，甚至还在自己之上啊！

　　而这个时候，叶城转过头，朝着林海望来。

　　“至于这丹药，究竟有何妙用，恐怕要问这位小兄弟了！”

　　林海闻听，心头一声冷笑，他巴不得让这些人，知道此丹的妙用呢。

　　否则，自己怎么卖的高价，大赚一笔呢！

　　见叶城发问，林海赶忙客气的说道。

　　“叶仙君说的一点不假，这丹药的作用，确实是抵御雷霆之力！”

　　说完，林海眉头一挑，朗声道。

　　“此丹，名为破雷丹，等级为准天阶，至于他真实的作用，是……”

　　林海突然拉长话音，朝着在场的众人扫视一番，突然开口道。

　　“抵消天劫！！！”

　　什么！！！！！

　　林海这话一出口，在场所有人全都脸色大变，震惊的眼珠子差点瞪出来。

　　就连林海旁边的叶城，也是心头巨震，露出深深的不可思议之色！

　　“抵消天劫？这丹药能抵消天劫？！”

　　短暂的寂静后，现场顿时间一片沸腾，彻底的爆发了！

　　麻痹的，抵消天劫啊，那岂不是吃了此丹，可以顺利渡劫，我滴个乖乖啊！

　　人们的眼睛，瞬间全都红了，盯着林海手中的破雷丹，呼吸都急促起来！

　　“小兄弟，此话当真？这等事，可不能儿戏啊！”

　　就连叶城，都带着深深的震骇，朝着林海问道。

　　虽然他能够察觉，这丹药可以抵御雷霆之力，但也不敢想象，可以抵御天劫啊！

　　毕竟，天劫之雷与普通雷电，还是不可同日而语的。

　　甚至，天劫之雷，对修行者来说，一向都是只能硬抗，属于无解的存在啊！

　　林海闻听，则是微微一笑，朝着叶城道。

　　“这等大事，晚辈岂敢胡言？”

　　“如果前辈不信，你来看！”

　　林海说完，陡然眼中精芒一闪，直接将丹药抛向了口中，抬手一指！

　　“爆！！！”

　　轰！

　　下一刻，破雷丹直接在高空之中爆炸，狂暴的气浪震天动地，仿佛将空间都崩塌！

　　那恐怖的力道，让下方的众人骇然色变，震惊不已！

　　叶城更是脸色大变，脱口而出道。

　　“丹药中的力量，已然超越天劫之威！！！”

　　叶城这话一出口，众人再次乱做了一团，彻底的沸腾了！

　　或做别人来说，人们或许不相信，但是叶城可是仙君，渡过天劫之人啊！

　　试问在场之人，还有谁能够比叶城，更将清楚天劫的力量！

　　连叶城都说，这丹药中的力量，超越了天劫之威，那还能有假？

　　在场的这些人，大多都是仙道至尊，甚至还有散仙。

　　未来都有可能要面临渡劫的事情，谁不想有此丹药，保得一命？

　　顿时间，一个个两眼冒着红光，在此朝着林海望来。

　　而林海这个时候，已然再次取出一枚破雷丹。

　　“诸位，可信了吗？如果不信，我再试验一枚！”

　　“别别别，我们信了！”众人大声疾呼，刚才那枚丹药被林海浪费掉，众人都已经后悔不已了。

　　毕竟，谁也不知道林海有多少，少一颗就代表他们的希望也少了一丝啊！

　　“小兄弟，你有多少破雷丹，我全要呢！”

　　“我也全要了，你开个价吧，我绝不还价！”

　　“喂，能不能别这么绝，好东西大家一起分，小兄弟，卖我们每人一颗吧！”

　　叶城见这么多人，都要卖破雷丹，眉头不由一皱，朝着林海道。

　　“小兄弟，卖给我，算我叶城欠你一个人情！”

　　林海闻听，则是微微一笑，突然开口道。

　　“对不起，不卖！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


