## 第2824章 妙灵殿

　　小安带着歉意，看了林海一眼道。

　　“公子，缥缈宗在七重天，小安没有进入的资格。”

　　额……

　　七重天？

　　林海顿时有些发懵。

　　“小安，七重天是什么意思？”

　　小安一怔，随后诧异的看了林海一眼，奇怪的问道。

　　“公子不知道？”

　　林海摇了摇头，“我刚刚从低层次世界来到这里，对天外天一无所知。”

　　小安闻听，一下子张大了嘴巴，满脸的震惊。

　　“公子，你，你是来自低层次世界？”

　　“而且是刚刚来到天外天？”

　　“对啊！”林海点了点头，“有什么问题吗？”

　　小安不可思议的看着林海，过了好久才无比感慨的说道。

　　“一直以来，我们天外天的人，都认为低层次世界的人，弱小的如同蝼蚁。”

　　“今日，见了公子大展神威才知道，以前的想法是多么的可笑。”

　　林海潸然失笑，朝着小安摇了摇头。

　　“小安，不要拿我说事，我不具有代表性。”

　　“总体来说，天外天确实比低层次世界，要强大的多。”

　　说完，林海面色一正，开口道。

　　“小安，你说缥缈宗在七重天，那咱们聚仙城在几重天？”

　　小安闻听，淡淡的一笑。

　　“聚仙城在一重天，乃是最低层次，三重天以上需要通过南天门才能到达。”

　　林海恍然的点了点头，算是搞明白了。

　　闹了半天，天外天也分等级，而今所处的聚仙城，是最低层次的一重天。

　　“怎么才能进入第七重天？”林海问道。

　　小安摇了摇头。

　　“公子，小安见识浅薄，并不知道。”

　　“或许，你可以问一下送你来聚仙楼的那位姑娘。”

　　“她的身份，不一般呢！”

　　夏雨萱？！

　　林海眉头微皱，点了点头。

　　夏雨萱便是缥缈宗的人，她自然不可能不知道进入七重天的办法。

　　“小安，回聚仙楼吧！”

　　林海心中已经有了打算，朝着小安吩咐一声。

　　香车立刻调转方向，不久便飞回了聚仙楼。

　　林海回到房间，拿出手机找到了夏雨萱。

　　小糊涂仙：你们缥缈宗在七重天，对吗？

　　很快，夏雨萱便回复了过来。

　　夏雨萱：是的。

　　小糊涂仙：能不能带我去你们宗门，我想去那里等馨月。

　　夏雨萱：我缥缈宗皆是女弟子，不可能让你去的。

　　小糊涂仙：不去宗门，去七重天也行。

　　夏雨萱：七重天岂是你说去就去？你还有事吗，没事我要忙了。

　　小糊涂仙：你在哪里，我要见你！

　　夏雨萱没有再回复。

　　林海顿时眉头一皱，心中不爽。

　　若是不知道缥缈宗与聚仙城之间还隔着六重天倒也罢了。

　　如今，知道自己与柳馨月，还隔着如此之遥，林海岂能甘心？

　　小糊涂仙：请告诉我你在哪里，我只是想和你打听一下如何进入七重天。

　　又过了许久，夏雨萱的信息，终于回复了过来。

　　夏雨萱：你过来吧！

　　后边还发了一个位置信息。

　　林海大喜，赶忙按照夏雨萱发送的信息，赶了过去。

　　“妙灵殿！”

　　林海到了地方，顿时一愣，有些茫然。

　　这是什么地方？

　　迈开步子，林海朝着里边走去，刚走两步，便有人上前拦住了去路。

　　“公子，有请帖吗？”

　　请帖？

　　林海摇了摇头。

　　进这地方，还需要请帖吗？

　　“对不起，没有请帖不能进入，请您退到百米之外，否则我们采取措施，对你进行驱除！”

　　林海闻听，顿时一皱眉头，淡漠道。

　　“我是来找人的！”

　　“那请您联系要找到人，让他出来见您，您没有请帖，是不能进入的。”守卫面无表情，淡淡说道。

　　“好，你等一下！”

　　林海也不懒得与守卫争执，直接取出手机，联系了夏雨萱。

　　小糊涂仙：我到妙灵殿门口了，但我没有请帖不让进，要不你出来一下吧。

　　夏雨萱：我现在有很重要的事出不去，你等等，我派人接你！

　　小糊涂仙：那好，麻烦你了！

　　收起手机，林海朝着守卫道。

　　“联系了，她派人来接我！”

　　守卫微微一笑，朝着远处一指。

　　“那请您到百米之外等候！”

　　林海一阵苦笑，无奈的摇了摇头。

　　“好！”

　　他自然不会与一个守卫，去计较这点小事。

　　一转头，就朝着远处走去。

　　“呦，我当是谁呢，这不是垃圾散仙林海吗？”

　　一道刺耳的声音，骤然响起。

　　林海抬头，就见一个男子，大摇大摆的朝着这边走来。

　　两只阴森的眼睛，看着林海充满了仇恨与狠厉！

　　“庄逊？！”

　　林海一愣，随后无语的摇了摇头。

　　真是冤家路窄啊，想不到在这里，竟然遇到这货了。

　　对庄逊这路货色，林海可是向来不惯毛病。

　　“我当是谁呢，这不是前几天被我暴揍的庄孙儿吗？”

　　林海话音一落，庄逊顿时嘴角一抽，差点一口血喷出来。

　　麻痹的，那个字念逊，不念孙好不好！

　　没文化真可怕！

　　“我叫庄逊！！！”

　　庄逊面色阴沉，咬着牙朝着林海凶狠的说道。

　　林海恍然大悟。

　　“哦，是庄逊啊，我看你这么爱装孙子，还以为你叫庄孙儿呢！”

　　“你看，我之前还跟人夸你庄孙的名字起的好呢，闹了半天是庄逊啊！”

　　“喂，说真的，庄逊这个名字，不如庄孙儿好，我建议你改一下。”

　　噗！

　　我改你妹啊，说话真他么损啊！

　　“你个垃圾散仙，我叫什么不用你管！”

　　“不管就不管，你急什么啊！”林海给了庄逊给白眼。

　　“我只是觉得，庄孙适合你的气质，你不愿意就拉倒呗，怎么还急了！”

　　“一个大男人，能不能有点胸怀，看你小气的！”

　　符合你大爷的气质！

　　庄逊这个气啊，林海他么言语讽刺他，说的好像还多有理似的。

　　“呦，胳膊好了！”

　　这个时候，林海目光又落在了庄逊的胳膊上，不有惊讶的问道。

　　庄逊闻听，顿时牙根一咬，盯着林海恶狠狠道。

　　“林海，断臂之仇，我跟你没完！”

　　“你等着的，我早晚跟你算！”

　　庄逊说完，冷哼一声，朝着妙灵殿走去。

　　面对林海，庄逊是打也打不过，说也说不过，留下来只能自取其辱。

　　何况，他今日来妙灵殿，是参加一个高端的聚会。

　　为了得到这个机会，庄逊可是付出了不小的代价，不能浪费掉。

　　可是，庄逊刚走两步，忽然停了下来。

　　随后，猛地回头看着林海，眼中露出惊讶的笑意。

　　“林海，你不会是想进妙灵殿吧？”

　　林海一怔，随后点了点头。

　　“对啊，怎么啦？”

　　“哈哈哈哈！”庄逊问道，顿时夸张的笑了起来，连眼泪都笑出来了。

　　“你个垃圾散仙，竟然想进妙灵殿？”

　　“采访一下，谁他么给你的勇气！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


