## 第2271章 黄天厚土

　　孙悟空：没有玄天厚土，蟠桃树自然无法再生长，不过蟠桃树的枝干乃是太乙神木，就算没有了养分，活个几十万年也不是事，等王母娘娘懈怠时再取玄天厚土不迟。

　　“还能活几十万年？”

　　我日！

　　林海看着面前这蔫了吧唧的蟠桃树，真是一阵吃惊。

　　想不到，这玩意的生命力，居然这么强。

　　既然搞不到玄天厚土，那也只能先这样了。

　　不过很快，林海又后悔起来。

　　早知道玄天厚土被吸干了能量，之前那普通厚土，就不给大黄了。

　　这尼玛，反而搞得自己啥也没有了。

　　不行，玄天厚土搞不到，不如找孙悟空要些等级低一点的厚土。

　　小糊涂仙：猴哥，玄天厚土搞不到，你能不能给我搞点其他的厚土，适合大乘期炼化的？

　　孙悟空：啊，这个好说，二弟稍等，俺老孙这就上岸去找土地佬，这老倌浑身都是土，俺老孙给你去搞点！

　　小糊涂仙：哈哈，多谢多谢！

　　林海等了不一会，孙悟空的信息，就再次发送了过来。

　　孙悟空：哈哈，二弟，俺老孙回来了！

　　小糊涂仙：猴哥，怎么样，那土地给没给？

　　孙悟空：俺老孙出面，那老倌岂敢不给？不过，那老倌太吝啬，只给了一小撮，俺老孙一怒，倒拎着他的双腿一抖，抖出来好大一坨，啊哈哈哈！（后边是一个笑翻在地的表情）

　　“额……”林海看着信息，顿时满脸黑线。

　　同时，为东海海岸上的土地，默哀了三秒钟。

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了一块黄天厚土，请在乾坤袋中查看。

　　小糊涂仙：谢谢猴哥了！

　　林海道了谢，又向孙悟空发送了一些香烟辣条，雪碧可乐之物，才把乾坤袋打开。

　　朝着手机屏幕望去，却见一个闪烁着土黄色光泽的圆形之物，安静的躺在那里。

　　只看一眼，就给林海一种无比厚重的感觉。

　　“这就是黄天厚土了？”

　　林海直接将黄天厚土提取了出来，顿时间土黄色光芒，映照晴空。

　　刹那间，脚下的大地仿佛有了生命一般，竟然传递出一种欢快的情绪。

　　“炼！！！”

　　没什么好说的，林海双指一点，一缕真元将黄天厚土包裹住，开始了炼化。

　　嗡！

　　就在这时，一只土黄色的凤凰，闪烁着光华，从黄天厚土中飞了出来。

　　盘旋在林海的上空，两只眼睛闪烁出凌厉的目光，充满了敌意！

　　“咦，也是凤凰？！”

　　林海一阵惊奇，之前自己收服的天火玄冰，便都是凤凰形态。

　　没想到，这黄天厚土，竟然也是！

　　不过，这土凤凰好像不太友善啊，自己炼化这黄天厚土，估计惹得土凤凰不爽了。

　　“啾！！！”

　　骤然间，土凤凰一声鸣叫，随后林海的头顶上空，顿时布满土黄色的光芒。

　　下一刻，无数的陨石从天而降，带着摧枯拉朽般的强大威势，如泰山压顶般，朝着林海就砸了下来。

　　“小样，还敢动手？”

　　林海嘴角一撇，露出一抹玩味的笑容。

　　在这炼妖壶中，哥哥可是主宰，岂容你一个畜类放肆？

　　眼看着那漫天的陨石，就要砸在林海的头顶。

　　林海眼皮都没抬一下，只是朝着天空一指，轻轻张口道。

　　“定！！！”

　　下一刻，那已经到了林海头顶的陨石，骤然停下，就仿佛时间静止了一般！

　　啾！！！

　　空中的土黄色凤凰，见状顿时发出一声惊鸣，充满了匪夷所思！

　　“去！”

　　林海突然一声冷哼，随后那些静止的陨石，竟然改变方向，反而呼啸着朝那土黄色凤凰，攻击而去！

　　啾啾！！！

　　土黄色凤凰，急急挥动翅膀，扇动出一道道土黄色的光晕，将那无穷无尽的陨石，拦截在半途。

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，剧烈的撞击声响彻清空，不绝于耳。

　　漫天都被土黄色的光华充斥，遮天蔽日！

　　而这个时候，林海淡淡的声音，再次响起。

　　“囡囡，冰哥，你们陪他玩玩！”

　　啾！

　　啾！

　　林海话音落地，顿时间一红一白两道光华，从虚空而来，眨眼间就到了林海的上空，振翅盘旋！

　　“咦，你也是凤凰？”

　　囡囡看到对面的土黄色凤凰，顿时一脸惊喜，欢快的飞了过去。

　　而冰哥却是脸色一变，露出深深的戒备之心。

　　“囡囡，你矜持点，他可是公的！”

　　说完，冰哥翅膀一振，越过囡囡，挡在了囡囡的身前，一缕奇寒的冰霜，将囡囡与土黄色凤凰，隔断开来。

　　土黄色凤凰见到囡囡和冰哥，也是大感诧异，同时心中有了一丝兴奋。

　　“你们好啊，没想到能够在这里见到火凤凰和冰凤凰，真是有缘！”

　　冰哥闻听，则是白了土黄色凤凰一眼，一脸桀骜说。

　　“给你介绍一下，这是我老婆，囡囡，你别打她的主意。”

　　土黄色凤凰一听，顿时笑了起来。

　　“怎么会呢，我找老婆有原则，那就是不找同类！”

　　“真的？”冰哥一脸警惕，有些不信的问道。

　　“那当然，我喜欢龙！”

　　“原来是这样啊！”冰哥顿时松了口气，随后一脸亲切的飞到了土黄色凤凰的面前。

　　“哥们，我叫冰哥，你叫啥名字啊？”

　　“我叫闰土，这是哪里啊，还有，那个白头发傻逼是谁？”

　　……

　　冰哥囡囡，和土黄色凤凰，很快就叽叽喳喳聊到了一起，十分的融洽。

　　只是，土黄色凤凰的一句白头发傻逼，却让林海脚下一个踉跄，险些没走火入魔！

　　你麻痹的，这个跟屎一个颜色的傻鸟，说话真他么损！

　　等着哥哥以后，好好收拾你的！

　　林海现在懒得去和他计较，见土黄色凤凰不再干扰自己，赶忙抓紧时间，炼化这黄天厚土。

　　嗡！

　　半个时辰后，天空中的黄天厚土骤然消失。

　　随后，林海的全身，瞬间被一层土黄色光晕环绕，光芒大盛！

　　同时，一股强大的气息，在林海身上疯狂的攀升，不断滋长！

　　林海此刻，双眉微皱，两眼紧闭，浑身微微颤抖着。

　　大五行术自动运转，仿佛有一股极其强大的力量，在林海的体内冲撞游走，似乎在轰击着桎梏，寻找着宣泄口。

　　而林海的气海当中，那代表着土元素的黄色气旋，开始飞速的旋转，越转越快，越快越急。

　　就仿佛一把电钻，在冲天而起！

　　轰！

　　一道无声的巨响，在林海的脑海中轰鸣。

　　林海体表的土黄色光晕，轰然炸裂，犹如浪涛翻滚，向着四面八方冲击席卷！

　　林海骤然张开双眼，一道璀璨如星的光芒，一闪而逝！

　　灵台之处，仿佛有什么东西，破碎了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


