## 第2725章 可怕的模糊人脸

　　嘬！

　　小明仙君手一挥，又一柄飞刀，激射而出！

　　“啊！！！”

　　顿时间，惨叫传来，又一名护法，被飞刀直接击杀！

　　“干的好！”

　　林海等人，纷纷叫好！

　　这六大护法，若说真实实力，哪一个也不在小明仙君之下。

　　奈何，被星罗盘困住，眼中只剩无尽的夜空，根本看不到其他之物。

　　而小明仙君的飞刀，又快到了极致，例不虚发。

　　这才导致，他们根本连抵抗的机会都没有，便被飞刀夺去了性命！

　　嘬嘬嘬！

　　小明仙君手中不停，飞刀一柄柄激射而出。

　　每一柄飞刀都不落空，眨眼间六个护法，连怎么死的都不知道，便打了酱油。

　　“收！！！”

　　林海这个时候，也有些坚持不住了。

　　随手一招，将星罗盘收了回来，轻呼一口气。

　　“小明城主，干得漂亮！”

　　林海一脸钦佩的说道。

　　小明仙君微微一笑，还没等说话，突然间异变陡生！

　　轰隆隆！

　　一声巨响传来，大地忽然剧烈的颤抖起来，犹如发生了强烈的地震！

　　“小心！”

　　林海大吃一惊，赶忙真元下沉，将身体稳住。

　　墨子等人，也是一脸骇然，稳住身形，急急朝着轮回碑望去。

　　却见轮回碑中，突然冒出浓浓的死气，铺天盖地，遍布苍穹！

　　随后，一个朦胧的人脸，出现在虚空之中。

　　与此同时，一股强大到可怕的威压，骤然降临在林海等人的身上。

　　噔噔蹬蹬！

　　林海等人，被这股威压压迫的连退数步，方才站稳身形，一阵骇然。

　　“你们四个，让我很生气！”

　　阴森诡异的声音，突然从那模糊人脸中传来。

　　声音不大，却直触灵魂，让林海等人，寒毛都炸了起来。

　　“你是谁？！”

　　林海两眼一眯，看着那模糊人脸，冷峻问道。

　　模糊人脸突然看向林海，那两道阴冷的目光，犹如毒蛇刺向林海的心脏。

　　噗！

　　林海在这模糊人脸的目光注视下，直接一口血喷了出来，全身瞬间被死气侵蚀。

　　“林海！！！”

　　小明仙君大惊，身影一闪就朝着林海冲了过去。

　　“我让你动了吗！”

　　模糊人脸一声怪叫，突然一道漆黑的光芒，骤然将小明仙君束缚，摄到了半空当中！

　　“呃！！！”

　　小明仙君面色狰狞，拼力的挣扎，却怎么也无法挣脱。

　　嘶~

　　墨子和独孤求败在一旁，顿时倒吸一口冷气，眼中露出深深的难以置信之色。

　　这个模糊人脸，到底是谁？

　　怎么会强大到如此地步？

　　要知道，小明仙君的实力，几乎已经是最为顶尖的存在了。

　　可即便如此，竟然当不得这模糊人脸一击，被轻而易举的擒住？

　　“咦？”

　　就在独孤求败和墨子满脸惊骇之色，突然一道轻咦声传来。

　　却见那模糊人脸，带着一丝好奇，朝着林海望去。

　　只见林海周身的死气，非但没有侵蚀林海的肉身，反而消失不见了！

　　“有点意思！”

　　那模糊人脸看着林海，越发的好奇起来。

　　林海却是双眉紧蹙，看着那模糊人脸，露出前所未有的凝重。

　　毫无疑问，这模糊人脸的强大，把林海也给震慑住了。

　　“不管你是谁，先放了小明城主！”

　　林海眼中闪过一道寒芒，朝着那模糊人脸喝道。

　　模糊人脸一愣，随后怪笑一声，看向了小明仙君。

　　“你说的，是他吗？”

　　话音刚落，那模糊人脸的眼中，突然闪过一道令人心悸的杀机！

　　“不好！”

　　林海大惊失色，立刻意识到，这模糊人脸要对小明仙君下毒手了！

　　嘬！！！

　　林海毫不犹豫，直接开启天眼，神通灼光激射而出！

　　那模糊人脸，本来准备将小明仙君击杀，突然间一股危险的气息，飞速靠近！

　　“嗯？”

　　模糊人脸瞳孔一缩，却见一道光束，已然到了近前。

　　那光束中蕴含的可怕穿击力，让他都感到一阵颤栗。

　　砰！

　　刹那间，浓浓的死气，出现在那模糊人脸面前，将灼光挡住！

　　然而，灼光却无坚不摧，瞬间穿透死气，击中了模糊人脸。

　　“哼！”

　　一道痛哼传来，模糊人脸发出一声愤怒的咆哮，震耳欲聋！

　　显然，林海的灼光，伤到他了！

　　咄！！！

　　而这个时候，小明仙君已经恢复了自由，抬手一道飞刀，朝着模糊人脸而来。

　　模糊人脸刚被灼光击中，仓促之下来不及躲闪，直接被飞刀刺中了眼睛！

　　“啊！！！”

　　惨叫传来，模糊人脸一阵剧烈摇晃，空间都跟着颤抖起来。

　　“混蛋，可恶！！！”

　　“你们都得死！！！”

　　吼！

　　突然间，那模糊人脸化作狰狞的妖兽，突然从天而降，朝着林海四个人，扑了过来。

　　林海等人，骇然色变，光是这妖兽带起来的狂风，都将一旁的山石，直接吹成了齑粉！

　　若是被妖兽扑中，必死无疑！

　　“去！”

　　危急关头，墨子一声轻喝，扔出一只机关兽。

　　机关兽骤然放大百倍，与那妖兽撞击在一起。

　　砰！

　　几乎瞬息的功夫，那机关兽便四分五裂，随后化为了齑粉！

　　“看剑！！！”

　　独孤求败瞅准时机，骤然一声爆喝，手中紫薇软剑微微轻颤，带着凌厉的杀机，骤然刺了出去！

　　吼！！！

　　那妖兽一声怒吼，眼中突然露出暴怒的光芒。

　　独孤求败的剑法太过玄奥，妖兽这一扑，竟然如同主动扑向了剑尖一般。

　　哪怕想躲，都来不及！

　　噗！

　　一声闷响，独孤求败的紫薇软剑，刺穿了妖兽的喉咙。

　　那妖兽身体一僵，随后剧烈颤抖，砰然炸裂！

　　呼~

　　至此，林海等人总算长长的吐出一口气，满脸惊骇。

　　太可怕了！

　　他们四人，每个人都可以说是当世一流高手，鲜有敌手。

　　没想到，合四人之力还如此险象环生，才将这妖兽给灭杀。

　　只是不知道，这妖兽会不会复活。

　　若是还能复活，林海四人绝对得崩溃不可。

　　嗡！

　　就在这时，突然那熟悉的可怕威压，再次出现在头顶之上。

　　林海等人纷纷色变，抬头望去。

　　却见死气翻腾，之前那模糊人脸，竟然再次出现。

　　“玛德，真活了？！”林海等人眼皮狂跳，突然感到一阵深深的无力。

　　“你们杀了我的坐骑，伤了我的投影，很好，很好！”

　　“我突然很有兴趣，与你们好好玩一玩了！”

　　“玩你妹！”林海厉喝一声，抬头看着那模糊人脸，冷声道。

　　“少在那里装神弄鬼，你到底是谁！”

　　模糊人脸突然怪笑起来，随后笑声猛地一收，看着林海阴冷道。

　　“你想知道我是谁？”

　　“好，我成全你！”

　　嗡！

　　突然间，死气翻滚，黑芒大盛，那模糊的人脸，突然变得清晰起来。

　　林海两眼闪烁着精芒，抬头望去。，

　　这一望之下，顿时脸色骤变，露出震惊之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


