## 第2200章 冒犯我主，杀无赦！

　　唰！

　　黑影落地后，手中长剑猛地一摆，遥指尚旭。

　　顿时，一股浓如实质般的杀气，从长剑中激射而出，将尚旭完全的笼罩。

　　尚旭浑身的肌肉，猛地绷紧，仿佛浑身的血液都停止了流动，不由骇然色变。

　　这一刻，就仿佛被一只凶猛的野兽盯住了一般，一股极度危险的可怕气势，逼得他情不自禁倒退一步！

　　直到此刻，黑影的声音，才冰冷的响起，带着一股让人毛骨悚然的窒息！

　　“冒犯我主，杀无赦！”

　　嘬！

　　话音落地，黑影的身躯，陡然在原地消失，漫天只剩无尽的杀机弥漫！

　　尚旭的脸色陡然一变，心头突然升起无尽的恐惧。

　　他震骇的发现，此刻自己周围，全都被无尽的杀气吞没，就像一个囚笼般，让人逃无可逃，退无可退！

　　更为可怕的是，那黑衣人的身影，飘忽如鬼魅，竟然完全融入到杀气之中，让他根本察觉不到一丝的气息！

　　“雷！”

　　这种可怕的场面，尚旭从未经历过，惊慌之下，一声大喝，瞬间雷光四起。

　　咔！

　　一道脆响，尚旭的周身冒出一片橙色的电弧，眨眼间凝聚成一个圆弧状的网罩，将尚旭护在其中。

　　嘬！

　　雷光刚起，尖锐的啸鸣声便在空气中响起。

　　随后，一股恐怖凌厉的杀机，骤然出现在尚旭的身后。

　　尚旭大惊，情急之下猛地眼中寒芒一闪，回手就是一道雷霆！

　　咔！

　　雷霆闪电，带着橙色的电弧，劈啪作响，狂暴翻滚，直奔后方击去。

　　“哼！”

　　陡然间，一道闷哼之声，在身后响起，尚旭顿时大喜！

　　“击中了！”

　　“想不到，这个黑影看起来恐怖，实则是个纸老虎！”

　　就在尚旭惊喜之余，陡然感到后背之处，猛地一痛，不由骇然色变。

　　还未等明白过来，前胸处又是一阵剧痛。

　　骇然低头望去，尚旭的瞳孔，瞬间张得老大，充满了惊慌与恐惧！

　　哗啦！

　　只见围绕在自己周身的橙色电弧，突然支离破碎，瞬间崩塌。

　　而自己的身体，已经被一把血红色杀气萦绕的黑色利剑，前后洞穿！

　　“不，我不想死啊！”

　　“我是登仙榜高手，日后要位列天仙的，我不能死啊！”

　　感受到自己生命气息飞速的流速，尚旭吓得魂飞魄散，恐惧的大声惊呼。

　　然而，他的话音刚落，突然砰的一声，整个肉身，直接被暴虐的杀气，碾成了齑粉！

　　“啊！！！”

　　尚旭的元神，带着浓浓的惊惧冲天而起。

　　然而，还未等来的及逃离，却被煞气环绕的剑芒，无情的绞杀！

　　堂堂登仙榜第八十位的尚旭，形神俱灭！

　　唰！

　　直到此刻，黑影才将长剑一收，煞气消散，转身朝着林海，单膝拜下。

　　“林剑，参见宗主！”

　　“疯子，你不要命了！”林海此刻，眼睛都红了。

　　冲过来朝着林剑就是一阵厉声呵斥。

　　同时，赶忙取出金针，顷刻间插满了林剑的周身要穴，有给林剑接连喂下了三颗地灵丹，才重重的松了口气。

　　“你这蠢货，怎么还是这种拼命，就不能有点长进吗！”

　　保住了林剑的性命，林海又是气不打一处来，再次呵斥起来。

　　不过，看向林剑的眼神，却是充满了心疼！

　　林剑却是咧嘴一笑，带着灿烂的笑容，擦了擦嘴角的血迹，坚定道。

　　“林剑说过，要做宗主的一把剑。”

　　“谁敢冒犯宗主，林剑就算死，也必杀之！”

　　“死死死，死你大爷！”林海嘴上虽然继续喝骂着，心中却是一阵感动。

　　这个林剑啊，向来一动手就拼命，完全是不顾自己的两败俱伤的打法。

　　林海是真不知道说他什么好了。

　　记得上一次，海月宗危机，还是假丹境的林剑，就出手秒杀了金丹境的米国侵犯者。

　　只不错，付出的代价也极为惨烈，被人开膛破肚，肠子都流出来了。

　　若非救援及时，那一次林剑就与敌人同归于尽了。

　　想不到，时隔多年，林剑与人搏斗，竟然还是这种狠人打法！

　　真是够了！

　　“林剑，你给我记住，以后再敢不这么爱惜自己的生命，我他么开除你！”

　　“记住没有！”

　　林海又心疼又气恼的吼道，林剑这才带着惨淡的笑容，点了点头。

　　随后，双眼一闭，浑身上下杀气升腾，真云滚动，开始全力恢复伤势。

　　“几日不见，林剑的修为，竟然突破到大乘了！”

　　林海这才震惊的发现，林剑的修为，竟然和自己一样，已然到了大乘初期。

　　尼玛，难道林剑坐火箭了？

　　这也太他么快了吧！

　　林海一脸的不可思议，虽然知道林剑在血海中，必有大机缘。

　　可这大机缘，大的也有些离谱了吧？

　　怪不得，能够杀了大乘后期，还位列登仙榜的尚旭。

　　若不是达到了大乘境，就算林剑拼命，恐怕也伤不到尚旭一根毫毛。

　　“你奶奶个腿的，别以为我吓唬你，以后再敢拼命，看我收拾你！”

　　虽然林海震骇不已，但内心还是为林剑，感到极为高兴的。

　　又絮叨了一句，林海这才站起身，朝着四周望去。

　　却发现，此刻现在一片寂静，所有人的目光，全都聚集在了他和林剑的身上。

　　林剑以如此惨烈的手段，一招秒杀了大名鼎鼎的登仙榜高手，已经把所有人，全都给震慑住了。

　　此刻，众人看向林剑的目光，不由自主全都带上了一丝畏惧。

　　显然，任谁也不想有个林剑这样的对手或仇家！

　　对自己都能如此之狠，这要是招惹上，恐怕此生将永无宁日啊！

　　“尚旭公子死了，快去禀告吕副堂主！”

　　直到此刻，雷云宗的守卫弟子，才从震惊和恐惧中清醒过来。

　　赶忙一声惊呼，撒丫子就跑了。

　　柳如烟在一旁，顿时黛眉一皱，凑到了林海的身边。

　　“林海，不行你躲一下吧。”

　　“雷云宗负责封锁东门之人，乃是紫电堂的副堂主吕洪霄。”

　　“此人仙道至尊修为，而且修的一身紫色雷霆，极为强大，你杀了橙电堂的尚旭，吕洪霄不会善罢甘休的！”

　　林海闻听，则是一愣，随后一阵好笑。

　　“好巧啊，负责这里的，竟然是吕洪霄？”

　　“你认识吕洪霄？”柳如烟也愣住了，不由诧异问答。

　　“何止认识，还交过手呢！”

　　林海二次进入地仙界，用穿云梭载着海月宗众人，中途便遇到了吕洪霄。

　　吕洪霄认出穿云梭乃是雷云宗之物，对林海出手，却被跟随林海的欧阳普惠击退。

　　想不到，时隔多日，竟然在这里，又遇到了吕洪霄。

　　林海正说着，突然一道愤怒的爆喝之声，犹如惊雷在天空炸响。

　　“何人大胆，敢杀我雷云宗弟子！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


