## 第2028章 我好像，严重低估了你！

　　林海随着孟清歌一进来，便见到孟家老祖，正盘膝坐在床上。

　　虽然表面上与夏侯川谈笑风生，但林海却从他的眉宇间，看到一抹淡淡的隐忧。

　　“嗯？林海！”

　　等看到林海随着孟清歌而来后，孟家老祖眉头一皱，略显诧异。

　　“见过前辈！”

　　林海朝着孟家老祖，抱了抱拳，不卑不亢打了个招呼。

　　孟家老祖笑了笑，没有说话。

　　虽然之前林海灭呼家之时，孟家老祖曾经到场，与魔尊交战。

　　从某种意义上来说，双方属于敌对关系。

　　但是一码归一码，如今呼家已灭，林海显然和孟清歌关系不浅，孟家老祖也没必要与林海翻脸。

　　然而，夏侯川看到林海，却是脸色猛地一寒。

　　“林海，我正想找你呢！”

　　林海转头看了夏侯川一眼，从夏侯川的语气中，自然听出了愤怒与敌视。

　　既然夏侯川如此态度，林海当然也不会对他客气。

　　“找我干什么？我和你又不熟！”林海冷冷道。

　　“我……”夏侯川完全没想到，林海会如此回答，噎的差点没反应过来。

　　“林海，你用了什么卑鄙手段，让我丹道宗的王旭金烁二人，叛离宗门，去跟着你厮混！”

　　夏侯川一指林海，满面怒容喝问道。

　　“他二人愿意跟着我学习丹道之术，认为跟着我，比跟着你有前途的多。”

　　“所以，他俩叛离丹道宗了。”

　　林海摊了摊手，一脸无辜说道。

　　“跟你学丹道之术？”夏侯川直接被林海给气笑了。

　　“小小年纪，真敢口出狂言！”

　　“虽然你在修行上，确有天赋，但是丹道之术高深莫测，就凭你也配教导我丹道宗门下的弟子？”

　　林海面色一冷，淡漠的看了夏侯川一眼。

　　“我懒得和你争论，现在是来给孟老爷子疗伤，而不是解决你我之间的事情！”

　　“你这么大年纪，不会这么不知轻重吧？”

　　“你！”林海的一句话，差点把夏侯川气吐血。

　　他身为丹道宗宗主，九品炼丹师，可谓德高望重，谁不捧着他？

　　就连孟家老祖这样的仙道至尊，见到他都要礼让三分。

　　没想到，林海一个后生晚辈，居然言语讽刺，说他不知轻重？

　　要不是在皇室之中，夏侯川真想一巴掌，将林海直接拍死！

　　“夏侯宗主，还是先为我家老祖宗，诊断一下吧！”孟德学在一旁，狠狠瞪了林海一眼。

　　随后，赶忙带着笑容，朝着夏侯川说道。

　　“也好！”

　　夏侯川又狠狠的瞪了林海一眼，“咱来的账，等会再算！”

　　说完，夏侯川直接伸手，将掌心贴在了孟家老祖的丹田之上。

　　“老爷子，还请自然运功！”

　　夏侯川输完，孟家老祖眼皮一垂，瞬间将真元在经脉中游走了一圈。

　　“哼！”

　　几乎瞬间的功夫，孟家老祖一声痛哼，脸色惨变。

　　慌忙间将真元强行封锁，好半天才缓过神来，显得极为疲惫。

　　“老祖宗，你怎么样？”

　　孟德学和孟清歌，顿时一声惊呼，担心的问道。

　　孟家老祖皱着眉头，轻轻摆了摆手，随后朝着夏侯川一笑。

　　“夏侯宗主，可以了吗？”

　　夏侯川此刻，脸色无比的凝重，将手掌拿开，重重的叹了口气。

　　“如果我诊断无误的话，老爷子似乎中了一种奇毒。”

　　“若不是老爷子修为高深，强行封锁了真元，恐怕此刻已经真元溃散，成为一个废人了！”

　　夏侯川的话一说完，包括孟家老祖在内，所有孟家之人，皆是眼前一亮。

　　孟家老祖的情况，他们没有任何人与夏侯川说过。

　　如今，夏侯川却一语点破，看来他们真的找对人了！

　　“夏侯宗主，可知我家老祖宗，中的何种奇毒，可有丹药可接？”孟德学一脸紧张的问道。

　　夏侯川闻听，则是叹了口气，缓缓说道。

　　“此毒，名为蚀灵散，无色无味，剧毒无比。”

　　“不管多高的修为，一旦沾染，便会真元溃散，化功于无形！”

　　“蚀灵散？”孟家老祖等人，皆是一脸茫然，显然没有听说过。

　　“那，可有丹药，解蚀灵散之毒？”孟清歌在一旁问道。

　　“有！”夏侯川肯定的答道。

　　孟家众人，顿时一喜，而夏侯川继续说道。

　　“我早年间，游历他国，曾偶得一九品丹方，上边记载的丹药，可解此毒！”

　　“太好了！”孟德学激动的一把抓住了夏侯川的胳膊。

　　“夏侯宗主，可否为我家老祖宗，炼制这解药？”

　　夏侯川则是一脸肃然，朝着孟德学抱了抱拳。

　　“身为天运国一员，在下责无旁贷！”

　　说完，夏侯川朝着孟家老祖，恭敬的施了个礼。

　　“老爷子，你暂且休息，在下这就去炼丹！”

　　“有劳了！”孟老爷子也略显激动，朝着夏侯川笑着点了点头。

　　“夏侯宗主，请！”

　　孟德学一脸兴奋，带着夏侯川，去了皇家的专用丹方。

　　“真是太好了，夏侯宗主果然不愧丹王之名！”

　　孟清歌喜形于色，可是话刚说完，却见林海大步朝着孟家老祖走去。

　　“林海，你干什么？”

　　孟清歌脸色一变，不由惊讶问道。

　　孟家老祖也是一脸奇怪，不知道林海向他走来，是为何故？

　　离着孟家老祖还有一米左右距离时，林海停了下来，不解道。

　　“前辈，为何要向夏侯川，隐瞒你的真实情况？”

　　林海这话一出口，孟家老祖的眼中，陡然闪过一道精芒。

　　嗖！

　　林海只感到眼前一花，随后一只铁钳般的手掌，落在了林海的脖子上。

　　“你在说什么？”

　　孟家老祖眼中杀机一闪而逝，恐怖的气息瞬间将林海笼罩，低声问道。

　　“啊！！！”

　　孟清歌则是脸色巨变，一声惊呼。

　　“老祖宗，你干什么啊，快放开林海啊！”

　　孟清歌迈步就冲了过去，却不想孟家老祖一抬手，一道轻柔的力道，直接将她拦了下来，使得她无法再寸进半步。

　　“老祖宗，林海是我的好朋友，你最疼我了，千万别伤害他啊！”

　　骤然间的巨变，把孟清歌急的都快哭了，完全不知道这是怎么回事。

　　林海则是不慌不忙，非但没有一丝胆怯，反而看着孟家老祖，露出一抹玩味的笑容。

　　“前辈，你是在考验他？”

　　孟家老祖眼中闪烁着精芒，盯着林海看了许久，沉默不语。

　　林海却也毫不示弱，始终面带微笑，与孟家老祖对视着，目光一片坦诚。

　　“唉！”

　　过了足有半分钟，孟家老祖突然长叹一声，松开了抓住林海的手。

　　随后，带着深深的震惊和诧异，缓缓道。

　　“我好像，严重低估了你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


