## 第2939章 回去，帮我杀了他！

　　噗通！

　　“嗯~”

　　林海一下子摔倒在了小玉的身上，小玉一声轻哼，顺势将林海抱住。

　　“林公子，请尽情的宠爱我吧！”

　　小玉的声音如痴如呓，销魂蚀骨，让林海脑海嗡的一声，热血上涌。

　　砰！

　　就在林海即将化身野兽之际，外边突然传来一声巨响，让林海猛然一惊。

　　“卧槽！”

　　林海发现了自己和小玉的样子，顿时暗骂一声，真元一荡，酒力瞬间驱除。

　　“林公子~”

　　“闪开！”小玉还想拉林海入怀，却被林海一把推开，冲了出去。

　　刚才那一道响声，如果林海没听错，是从会客大厅传来。

　　那么，极有可能是莫彩蝶出事了！

　　林海迅疾如飞，眨眼间就到了会客大厅，推门而入。

　　这一进去，林海顿时脸色一变。

　　却见杨钊和莫彩蝶，此刻全都已经站起身来，宴席打翻，地上一片狼藉。

　　“发生什么事了？”

　　林海到了莫彩蝶身边，皱着眉头，语气不善问道。

　　“哼！”

　　莫彩蝶一声轻哼，两眼愤怒看着杨钊，冷冷道。

　　“秦兽！”

　　“嗯？”林海眉头顿时一挑，莫彩蝶能够说出这两个字，看来这杨钊定没有干好事！

　　“杨钊，这怎么回事！”林海一声冷喝，朝着杨钊道。

　　杨钊此刻，却是满脸狰狞，看着林海怒声道。

　　“林海，你别不知好歹，我送了小玉那种尤物给你玩，你不好好享受，出来捣什么乱！”

　　“识相的，赶紧回去享受，被耽误我的好事！”

　　林海闻听，脸色骤变一变，心中暗骂该死。

　　闹了半天，这一切都是杨钊故意的，为的是让小玉勾引自己。

　　而他，趁着自己不在，想要对莫彩蝶下手。

　　真是个混蛋啊！

　　一瞬间，林海便全都明白了。

　　“杨钊，你这个人渣！”林海两眼微眯，狠狠道。

　　“我人渣？哈哈哈哈！”

　　“林海，你还说我，小玉没让人满足吗？”

　　“呸！”林海一声喝骂，“你把我林海当什么人了！”

　　“亏得我还以为你这人性情直爽，可以相交，没想到竟然是个阴险卑鄙的小人！”

　　“彩蝶，咱们走，不要理会这种人！”

　　说着，林海拉着莫彩蝶，就要离开。

　　“想走，门都没有！”

　　杨钊顿时大怒，强大的气息喷薄而出，犹如潮水将林海和莫彩蝶的去路，瞬间封死。

　　随后，杨钊两眼冰冷，看着莫彩蝶，怒声道。

　　“臭娘们，本公子想要上你，是你天大的福气！”

　　“可你竟然如此不知好歹，连个面纱都不肯摘下来！”

　　“今天，我还就不信了！”

　　“睡不了你，本公子就不姓杨！”

　　轰！

　　话音落地，杨钊骤然出手，一道凌厉的光芒，朝着莫彩蝶激射而来。

　　嘬！

　　那光芒，在半空竟然化作一只巨大的利爪，直抓莫彩蝶的面纱。

　　“找死！”

　　林海见状，两眼骤然一寒，根本不等莫彩蝶还手，一拳轰出！

　　轰！

　　顿时间，空气一阵抖动，涟漪形成一道拳影，紫色的冲击波，瞬间迎上了杨钊的攻击！

　　砰！

　　沉闷的巨响传来，会客厅中顿时发生了剧烈的爆炸。

　　那恐怖的冲击波，四下席卷，使得空间都剧烈的震荡起来，道法漫天充斥整座房间！

　　蹬蹬蹬！

　　林海被巨大的反震之力，冲击的连退三步，方才站稳。

　　骇然抬头，两眼光芒凌厉，如剑气飞射！

　　而对面的杨钊，却是身体一阵后滑，砰的撞在了墙上。

　　若非这房间乃是特殊材质建造，恐怕这一下就能将墙壁撞成齑粉！

　　“不可能！”

　　杨钊被林海一招逼退，顿时露出深深的震怖，眼中充满了难以自信。

　　林海一个散仙，竟然能够击退他一个堂堂后期的四品天仙？

　　这不是痴人说梦吗？

　　“小子，给我受死！”

　　杨钊根本不愿意接受这个事实，大喝一声，再次出手。

　　轰！

　　这一次，一个巨大的山峰，突然闪烁着光芒冲天而降，朝着林海砸来。

　　“哼！”

　　林海见状，则是一声冷哼，口中突然一声轻喝！

　　“疾！”

　　嗡！

　　下一刻，那已经被杨钊收入储物戒指的玲珑星塔，骤然破开储物戒指，飞入了空中。

　　唰！

　　刹那间，星光满屋！

　　砰！

　　杨钊的攻击，在星芒的冲击下，一下子粉碎，化为了齑粉。

　　不仅如此，杨钊两眼一花，突然进入了无尽的夜空。

　　那星辰领域，瞬间笼罩整个房间，隔绝了外界的一切。

　　“幻境？！”

　　杨钊大惊，连连挥动手臂，想要将这夜空幻境击溃。

　　然而，他的攻击却犹如石沉大海，根本掀不起一丝波澜！

　　这下子，杨钊突然有些慌了。

　　“林海，放我出去！”

　　“有本事单挑！”

　　“放我出去！

　　轰轰轰轰！

　　杨钊不停的轰击着，如同没头苍蝇一般乱闯。

　　然而，却始终无法摆脱星辰领域的控制，在原地打转，哪里逃脱的开？

　　见困住了杨钊，林海才转头，朝着莫彩蝶歉意的说道。

　　“彩蝶，对不起，我不该把你一个人留下。”

　　莫彩蝶却是微微一笑，朝着林海摇了摇头。

　　“不怪你。”

　　“你，没有受欺负吧？”

　　“没有，他想强行揭开我的面纱，我掀了桌子！”莫彩蝶淡淡道。

　　“哦，那就好！”林海这才放心，同时朝着杨钊望去，两眼寒芒一闪而逝。

　　“若不是看在夏雨萱的面子上，今日绝对灭了他！”

　　林海轻呼一口气，随后以月宫仙音之法，将一句话送入了杨钊的耳中。

　　“杨钊，今日我不杀你，望你好自为之！”

　　“再敢招惹到我和彩蝶头上，让你有死无生！”

　　唰！

　　林海说完，突然收了玲珑星塔，飞速的离开。

　　等杨钊脱困后，两眼含怒寻找林海和莫彩蝶之际，却哪里还有两个人的身影。

　　“混蛋！”

　　“我杨钊看上的女人，还没有谁能够逃脱！”

　　“莫彩蝶，我一定要得到你！”

　　砰！

　　杨钊气的一掌将旁边的桌子，砸成了粉碎，两眼阴冷毒辣！

　　林海和莫彩蝶，则已经出了城主府，在空中飞行。

　　小糊涂仙：你不是想要知道杨钊怎么样了吗？我见到了！

　　林海拿出手机，向夏雨萱发送消息道。

　　夏雨萱：真的，他还好吗，快跟我说说！（后边是一个激动的表情）

　　小糊涂仙：好的很呢！

　　林海毫不隐瞒，将之前发生的事情，向夏雨萱讲述了一遍。

　　小糊涂仙：夏雨萱，你让我看的这是什么人啊，真没见过这等人渣，话说你俩什么关系啊！

　　沉默了许久，夏雨萱的信息，才回复了过来。

　　不过，却没有回答林海的话，而是说出一句让林海震惊的话。

　　夏雨萱：林海，我能再求你一件事吗？回去，帮我杀了他！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


