## 第2694章 别侮辱了义气二字！

　　林海抬头望去，看着满天冰石，不由眉头紧紧的皱起。

　　这冰石，蕴含的奇寒之气，竟然丝毫不弱于玄冰。

　　加上这九头虫可怕的实力施展出来，自己还真抵挡不住！

　　“怎么办？”

　　就在林海面露难色之际，却见墨子随手一抛，一物飞上了空中。

　　嗡！

　　顿时间，火光大盛，却见一个巨大的火鸟，张着大嘴，瞬间将那冰石，全部吞入了腹中！

　　嘎拉拉！

　　砰！

　　那冰石被火鸟吞净，而火鸟也被冰霜覆盖，从空中跌落，摔了个稀碎！

　　林海急急朝着地上的火鸟望去，不由满脸惊骇！

　　“机关兽！！！”

　　只见那火鸟，竟然是一只机械鸟，不知道以何材质制作，居然有此本领，能够将九头虫这么可怕的一击化解。

　　墨家机关道，果然名不虚传！

　　九头虫此刻也愣住了，随后陡然抬头，朝着墨子投去毒辣的目光。

　　“你是谁？！”

　　九头虫面带震惊的怒容，朝着墨子喝道。

　　“大王，此人叫墨子，精通机关之道！”

　　宋江在一旁，急急朝着九头虫说道。

　　之前，九头虫虽然隐匿在宋江的体内，对外界却毫无知觉。

　　是以，并不认识墨子。

　　“墨子？！”九头虫面带狐疑，苦思冥想，随后身体猛地一震！

　　“你是墨翟！！！”

　　九头虫一声惊呼，脸上突然露出一丝恐惧之色。

　　墨子轻捋胡须，淡淡看了九头虫一眼，冷声道。

　　“不错，老夫墨翟！”

　　九头虫脸上肌肉一阵狂跳，随后突然露出笑容。

　　“原来是墨翟先生，在下失敬了！”

　　墨子却是没有搭理他，而是朝着冷寒兮看了一眼。

　　“寒兮公主，先救援一下伤者吧。”

　　冷寒兮点头，随后手臂一挥，一道青色的华光，瞬间落在了石秀的身上。

　　石秀全身光芒一闪，随后眼中突然露出震惊的表情。

　　噌！

　　下一刻，石秀拔地而起，一脸的难以置信。

　　“多谢姑娘！”

　　石秀朝着冷寒兮，郑重的一抱拳。

　　随后，看着一脸懵逼的杨雄道。

　　“哥哥，我的伤势复原了！”

　　说完，石秀两眼一寒，突然看向了宋江。

　　“首领，道不同不相为谋，今日起，石某与你分道扬镳！”

　　石秀的话，让众多天罡星，心头猛地一颤，眼神变得极为复杂。

　　多年的兄弟，又要少一个吗？

　　“杨雄也一样！”

　　石秀话刚说完，杨雄也看着宋江，铮铮傲骨道。

　　“首领哥哥，对不住了，我张清不会认这妖孽为王！”

　　突然间，众天罡星中，又一个人走了出来，站到了石秀和杨雄的身边。

　　天捷星，张清！

　　“公孙胜，对不住哥哥了！”

　　“呼延灼，誓死不认妖孽为王！”

　　“卢俊义，不屑与妖孽为伍！”

　　“燕青，追随主人！”

　　……

　　眨眼间的功夫，天罡星一个接着一个，站到了石秀和杨雄的身边。

　　宋江和吴用的身边，瞬间只剩下孤零零的几个人。

　　宋江看到此景，真是气的眼皮狂跳，脸都青了。

　　“好，很好！”

　　“你们竟然如此不讲义气，我宋江真是瞎了眼了！”

　　“宋江！”林海在一旁，突然一声厉喝，满脸鄙夷道。

　　“别侮辱了义气二字！”

　　“林海！！！”宋江两眼带着杀机，陡然看向了林海，充满了恨意！

　　事情发展到了今天这个地步，皆是因为林海而起！

　　若不杀了林海，宋江难解心头之恨！

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

　　突然间，九头虫放声大笑起来，笑声中透露着浓浓的杀机。

　　随后，笑声骤然止住，九头虫两眼带着森然的杀机，看向了墨子。

　　“墨翟先生，我敬你是一代贤者，不愿与你动手。”

　　“今日之事，还请先生不要参与，日收本王定有厚报！”

　　墨子却是微微摇了摇头，面色凛然道。

　　“无需多言，你造下的孽，终究要还的。”

　　唰！

　　墨子话音一抹，九头虫的眼中，骤然射出一道冷芒，狞笑道。

　　“墨翟，我给你脸了是不是？”

　　“本王与你好言相商，你真当本王是怕你了不成？”

　　墨子面色淡然，看着九头虫平和道。

　　“你怕不怕我，我不知道。”

　　“我只知道，我不怕你！”

　　“你！！！”墨子一句话，把九头虫气的差点当场暴走。

　　“好，很好！”九头虫点了点头，咬牙切齿一阵冷笑。

　　“话说到这份上，就没什么好讲的了！”

　　“忤逆本王，今日都得死！！！”

　　九头虫说完，突然一声咆哮，随后整个身体，竟然变得身高万丈，顶天立地！

　　林海等人，瞬间变得如此蚂蚁搬渺小。

　　“墨翟，林海，受死吧！！！”

　　九头虫一声怒吼，突然抬起脚，朝着林海等人，重重的踩下！

　　轰隆隆！！！

　　九头虫这一脚落下，空间都急剧的颤抖起来，仿佛要崩塌一般。

　　“都躲到我的身后！”

　　墨子见状，顿时一脸凝重，朝着林海等人，急急大喊。

　　林海等人不敢大意，也知道九头虫的实力太强，根本不是他们能够抵挡的。

　　嗖嗖嗖！

　　刹那间，林海、冷寒兮，以及石秀杨雄等人，全都躲到了墨子的身后。

　　眼看着九头虫那一脚就要落在众人的头顶，却见墨子手臂一扬。

　　嗡！

　　顿时间，光芒大盛，一个巨大的三叉星，旋转着飞上了半空，变得硕大无比！

　　轰！

　　巨响传来，九头虫这一脚，重重的踩在了三叉星上。

　　噗！

　　墨子张口喷出一口鲜血，身体微微摇晃，满脸骇然。

　　抬头望去，却见那三叉星，光芒急速的闪动，忽明忽暗，颤抖不已！

　　如同巨山般沉重的压力，使得墨子嘴角鲜血不停的溢出，掐动法诀的双手，都在微微颤抖。

　　“墨子先生！”

　　冷寒兮一声惊呼，赶忙一道大治疗术，甩在了墨子的身上。

　　“多谢寒兮公主！”

　　墨子伤势瞬间复原，朝着冷寒兮道了声谢，看向那通天的九头虫，眉头紧紧皱了起来。

　　“这妖兽，比我想象的还要强大。”

　　“都被闲着了，一起动手攻击他！”

　　墨子话音一落，林海等人以及天罡星，顿时手臂挥动，朝着九头虫发动了狂猛的攻击！

　　轰轰轰！

　　一道道凌厉的攻击，落在九头虫的身上，发出剧烈的炸裂声。

　　然而，九头虫却恍若未觉，犹如铜墙铁壁般，毫发无伤！

　　“哈哈哈哈！”

　　九头虫发出一阵猖狂的大笑，满脸狰狞道。

　　“没用的，霸体状态下的本王，不惧一切攻击！”

　　说完，九头虫突然朝着宋江看去，一声怒喝。

　　“蠢材，还愣着干什么！”

　　“给我速速杀了墨子！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


