## 第2523章 女装大佬

　　“阿花！”

　　林海一声招呼，又把阿花给叫了过来。

　　“爸爸，又有啥好东西给我？”

　　阿花咧着嘴，流着口水就跑了过来，一脸猥琐问道。

　　林海眼中闪过一抹狡黠的目光，朝着阿花一脸神秘的说道。

　　“外边有个大美人鱼，你想不想见见？”

　　阿花闻听，两只耳朵顿时竖了起来，眼睛都直了。

　　“爸爸，真的？”

　　阿花一脸兴奋，猥琐的问道。

　　“当然啊，我什么时候骗过你？”

　　“你到底要不要见见，不见我就喊银合了。”

　　“别，别叫银合去！”阿花一听，赶忙急急劝阻道。

　　随着朝着林海露出讨好的笑容，猥琐的笑道。

　　“银合没完帅，我去，我去！”

　　林海意味深长的点了点头，随后意念一动，阿花消失在眼前。

　　“爸爸，没有美人鱼啊，就是一座空的会议厅。”

　　很快，阿花失望和怀疑的声音，在林海的脑海中想起。

　　林海心头一喜，看来过了三天，会议厅已经没有人了。

　　意念一动，林海从炼妖壶中出来。

　　“爸爸，美人鱼在哪呢？”

　　“银合就是美人鱼啊，你想见啊？我送你去见。”

　　“爸爸，你又坑我……”

　　嗖！

　　阿花悲愤的怪叫声瞬间中止，又被收回了炼妖壶。

　　随后，林海目光一凝，打开天眼神通在会议厅中，警惕的观察了一遍。

　　“嗯？”

　　很快，林海发现墙壁之上挂着一副画像，上边是一个婀娜妩媚的女子，美的让人窒息。

　　林海心头一动，将那画像取了下来，随后收入了炼妖壶。

　　“仙儿，让银合看看，这个女子是不是水族王后？”

　　很快，仙儿的回复，出现在林海的意识当中。

　　“回主人，仙儿问过银合了，这画像正是水族王后。”

　　“银合很感动，让我帮他谢谢主人取来这画像，他会好好珍藏的。”

　　林海笑了笑，随后面色一凝，运用月宫仙音，张口吐出一道旋律。

　　那旋律成淡青色光芒，凝而不散，最终形成几个文字。

　　“有缘无分，珍重！”

　　落款是地龙银合。

　　“去！”

　　林海手指轻轻一弹，那被真元封印的旋律，落在了之前画像的位置。

　　这，也算是帮银合完成了心愿吧。

　　“之前水族王后被朦胧的光芒，遮挡了相貌，不知她的样子。”

　　“现在既然看到了画像，那不如就变成王后，定能顺利离开。”

　　林海想到此，内心不由一阵无奈的苦笑。

　　“真是想不到，自己有朝一日，竟会变化女装大佬！”

　　魔化万千！

　　林海目光一凝，瞬间运转化魔大法，施展魔化万千，全身骨骼肌肉瞬间一阵扭动。

　　下一刻，林海已然完全变成了水族王后的模样。

　　“仙儿，给我找身衣服！”

　　很快，林海和仙儿要了一身女装，穿戴整齐，推门而出。

　　一出来，林海警惕的观望四周，见远远的有侍女在守卫，不由深吸一口气，走了过去。

　　“参见王后！”

　　侍女见林海走来，赶忙施礼，一脸的恭敬。

　　林海装出威严的样子，学着水族王后的声音，淡淡道。

　　“本宫要出宫一趟，若是有人求见，就说本宫在闭关，概不见客！”

　　“是！”侍女赶忙答应一声。

　　林海目不斜视，步履沉稳的走出了王后的宫殿，这才长出一口气。

　　“还好还好，一切顺利。”

　　“真怕没出来时遇到王后，那可就穿帮了。”

　　出了王后的宫殿，林海的内心算是放松了。

　　断崖湖这么大，自己只要小心点，定然能够安全离开。

　　而且，自己也交代了侍女，说王后在闭关，不见外人。

　　这样，就算有人发现了端倪，想要向王后禀告，也有侍女帮自己拦下了。

　　“事不宜迟，速速离开！”

　　林海想到此，大摇大摆取出避水珠，瞬间周围的湖水全被推开。

　　嗖！

　　林海远转真元，在湖水中如履平地，快速的朝着岸边方向而去。

　　这一路上极为的顺利，虽然避水珠格外的显眼，招来很多水族的注意。

　　但是，这些水族一见是王后，纷纷避让，哪敢阻拦？

　　林海一口气就跑到了林海岸边还有百里左右的距离，内心欢喜不已。

　　“虽然魔化万千很快就要失效，但马上也要上岸了。”

　　“最后这段距离，千万不要出什么差错！”

　　越是靠近岸边，林海的内心越是紧张起来。

　　“站住，来者何人！”

　　忽然间，一声厉喝从岸边方向传来，随后一道极快的人影披荆破浪，直奔林海而来。

　　林海见状，眉头顿时一皱，心中暗骂一声。

　　来人真是讨厌，偏偏这节骨眼上前询问。

　　自己的魔化万千，可是要失效了，必须将他赶紧打发走。

　　唰！

　　眨眼间的功夫，来人已经到了林海的近前，于此同时一股强大的气息扑面而来，让林海心头一跳。

　　“二品天仙！”

　　林海的心脏瞬间绷劲，想不到来人竟然是如此高手。

　　“王后娘娘？”

　　对面的二品天仙，一眼就认出了林海幻化的王后，顿时大吃一惊。

　　“臣，东路元帅白鲨王，参见王后！”

　　“东路元帅白鲨王？”林海暗暗记下了这个名字，心头一阵窃喜。

　　幸亏这个白鲨王自报家门，否则自己还真不知道他是哪一个，说不定当场就露馅了。

　　“白鲨王不必多礼！”林海淡淡一笑，威严的抬了抬手。

　　“谢王后！”白鲨王站好后，眉头一锁，诧异道。

　　“王后为何孤身一人来到此地？”

　　“这里接近岸边，人类大军在此集结，很是危险。”

　　“如果没什么事，还请王后速速回宫吧。”

　　林海却是淡然一笑，面色坚定的摇了摇头。

　　“正是因为危险，本宫才亲至此地，查看一番。”

　　“白鲨王，你去忙你的吧，不用理会我。”

　　林海挥了挥手，直接向白鲨王下了逐客令。

　　“这……”白鲨王一愣，随后再次抱拳道。

　　“王后若要巡查，属下自当在一旁护卫！”

　　林海眉头一皱，心中不由有些焦急起来。

　　这魔化万千马上就要失笑，如果白鲨王跟着自己，那可就糟了。

　　不由得，林海的脸色瞬间一沉，一股强大的威严降临在白鲨王身上。

　　随后，林海一声娇喝。

　　“放肆，本宫说了不用理会我，你敢抗命吗？”

　　“速速回归你的本职，本宫不需任何人护卫，胆敢违抗，军法处置！”

　　白鲨鱼顿时脸色大变，想不到王后突然发火，心里顿时一阵惶恐，急急低下头。

　　“是！”

　　“那……王后注意安全，若有事召唤，请王后以啸声示警，属下一定立即赶到。”

　　“知道了，快走快走！”林海不耐烦的催促道。

　　你大爷的，这么一啰嗦，哥哥的魔化万千，只剩下一分钟不到了。

　　“属下告退！”

　　白鲨鱼深吸一口气，随后一转身飞速离开。

　　“哎呦我的妈呀！”

　　林海瞬间出来一口冷汗，太危险了。

　　这个白鲨王再不走，真要当场露馅了。

　　“赶紧走，不能再耽搁！”

　　“魔化万千一失效，立刻施展障眼法，化身成鱼游到岸边就安全了！”

　　林海刚准备离开，突然两道强大的气息飞速而来。

　　林海急急抬头，向前望去，顿时脸色大变！

　　却见那被自己打发走的白鲨王，竟然去而复返。

　　不仅如此，白鲨王的身边，还跟着一个林海最不想见到的人！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


