## 第2554章 敲碎你的龟壳！

　　龟丞相被林海整的疑神疑鬼，心神不定，一下子也不知道如何是好了。

　　若只是老龙王没死，龟丞相或许还敢放手一搏，毕竟事情做到了这个份上，已经没有了挽回的余地。

　　就算自己立刻撤走，老龙王也不会放过自己了。

　　真正让龟丞相担心的事，林海与王后说的那句时机已到。

　　到底是什么时机，让林海和王后连死都不怕了？

　　越是精于谋略之人，疑心也是越重。

　　不搞清楚这一点，龟丞相还真有些不敢轻举妄动了。

　　林海此刻，脑海中却已经转过了无数的办法，想要摆脱无尽的困境。

　　可是到头来林海发现，除了当场击杀龟丞相，使叛军群龙无首，主动溃散外，别的办法都行不通。

　　但击杀龟丞相，又谈何容易啊？

　　但是，时间紧迫，林海眼中闪过一道寒芒，下定了决心。

　　“冒险一试吧！”

　　“否则龟丞相反应过来，就来不及了！”

　　想到此，林海表面装出一副大大咧咧，满不在乎的样子，当众取出了手机。

　　“嗯？”

　　龟丞相眉头一挑，厉声喝问道。

　　“你要干什么？”

　　林海则是耸了耸肩，一脸戏虐道。

　　“你不是不相信老龙王没死吗？我通知他给你发条微信！”

　　龟丞相闻听，浑身猛地一颤，一股恐惧涌上心头。

　　想要制止林海，却又情不自禁的没有制止，反而将手机取了出来，死死盯着屏幕。

　　这一刻，龟丞相内心复杂混乱，连他自己都不知道，他是希望收到老龙王的信息，还是不希望了。

　　而林海见龟丞相不阻止自己，则是内心一喜，急急找到了孙悟空的微信。

　　小糊涂仙：猴哥，金箍棒借我一下，等着救命啊！（后边是一个焦急的表情）

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了金箍棒，请在乾坤袋中查看。

　　“哈哈，太好了！”

　　林海大喜，心中顿时安定了不少。

　　抬起头，见龟丞相还在紧张的盯着手机，一副心神不宁的样子。

　　林海心头一动，为了保险起见，将百宝阁飞快的打开。

　　随后，找到了一直正在出租的混元伞。

　　“还好，魔礼红今日没有租走。”

　　龟丞相毕竟是二劫散仙，想要一击必杀可不是那么容易的事情。

　　为了保险起见，林海将混元伞撤了下来，暂停出租。

　　提取！

　　提取！

　　林海又飞速的打开乾坤袋，将金箍棒和混元伞，都提取到了炼妖壶中。

　　做完这一切，林海重重的呼出一口气，内心一松。

　　再次抬头，看向龟丞相，林海眼神冷厉，已然如同望着一个死人。

　　他奶奶，就算你是二品天仙又如何？

　　哥哥现在手中，掌控着三大法宝。

　　金箍棒、混元伞、混天绫！

　　就算你龟丞相精似鬼，猝不及防下，谅你也翻不出哥哥的手掌心。

　　而龟丞相此刻，盯着手机等了半天老龙王的微信，也没有等到。

　　不由得，内心忽然变得焦躁不安。

　　随后，猛地抬头，恶狠狠看了林海一眼，阴森道。

　　“你不是通知老龙王给我发微信吗？”

　　“怎么我还没有收到？”

　　“哈哈哈哈哈！”林海忽然捂着肚子，放声大笑起来，笑声中充满了戏虐。

　　龟丞相顿时脸色一黑，满脸怒火道。

　　“你又在笑什么！”

　　“还能笑你什么，笑你蠢呗！”

　　龟丞相闻听，顿时眼中杀机一闪，头脑一下子清醒过来，咬牙切齿道。

　　“混蛋，你在骗我？”

　　林海满脸讥笑，鄙夷的摇了摇头。

　　“要不说你龟丞相是浪得虚名，就这智商，跟傻子有什么区别？”

　　龟丞相气的一声咆哮，浑身杀机升腾，大怒道。

　　“我杀了……”

　　龟丞相话没说完，却听林海一声厉喝。

　　“还是我先杀你吧！”

　　林海话音落地，骤然一团光芒冲天而起，混元伞旋转升空！

　　嗡！

　　刹那间，天昏地暗，日月无光！

　　混元伞转动下，整个水晶宫都剧烈的摇晃起来，犹如发生了强烈地震。

　　“不好！”

　　在场的所有人全都大惊失色，目不视物，站立不稳，犹如醉翁！

　　龟丞相更是满脸惊骇，不知道发生何事。

　　急急运转真元，一股强大的力量下沉，稳固住身躯，抬头望去。

　　“那是什么法宝！”

　　龟丞相眼中激射出一道光芒，瞬间看清了头顶的混元伞，不由又惊又恐！

　　然而就在这时，突然一道可怕的红光，骤然朝着他飞来。

　　“啊！”

　　龟丞相一声惊呼，这红光来的猝不及防，想要躲避都来不及了。

　　“滚开！”

　　龟丞相一声大喝，绿光绽放，一个巨大的龟壳，迎上了那道红光。

　　砰！

　　巨响传来，龟壳将混天绫抵住，一阵剧烈颤抖。

　　而这个时候，一道冷漠的声音，带着森然杀机，骤然响起。

　　“敲碎你的龟壳！”

　　轰！！！

　　骤然间，一股无穷的力量，带着狂猛气息骤然碾压而至，仿佛整个断崖湖的水，都翻滚沸腾起来。

　　龟丞相瞳孔骤然一缩，惊恐的发现，林海手中不知道何时，多了一根棒子！

　　而这棒子，竟然一下子变得巨大无比，朝着自己疯狂的撞击而来。

　　那速度，简直超越极限，即便龟丞相二品天仙实力，竟然也来不及反应！

　　“不！！！”

　　龟丞相发出一声惊恐的呼喊，满脸恐惧的掉头就跑！

　　砰！

　　那棒子的速度太快了，龟丞相刚转过身，一步还没跑，便被棒子的一头，瞬间杵在了后背之上。

　　“啊！！！”

　　一声惨叫传来，龟丞相那堪比神器级仿防御法宝的龟壳，瞬间破裂，化为了虚无。

　　噗！

　　龟丞相的肉身以及元神，更是被金箍棒下，一下子捣成了齑粉！

　　龟丞相，死！

　　呼~

　　完成了对龟丞相的秒杀，林海重重呼出一口气，只感到一阵虚脱。

　　在精神力已然受损的情况下，林海连续施展三大法宝。

　　看似轻松，实则林海的灵魂，都已经到了崩溃的边缘。

　　“收！”

　　林海意念一动，将三大法宝收起。

　　瞬间，空间恢复了清明，水晶宫也停止了晃动，一切如常。

　　然而，众人却惊骇的发现，已然没有了龟丞相的踪迹。

　　在场所有人，一下子全都懵逼了。

　　而林海则是惨然一笑，朝着王后无比疲惫的说道。

　　“王后，叛逆老王八已经被我诛杀。”

　　“我很累，需要休息一下。”

　　“残局，你来收拾吧！”

　　龟丞相和海马王都死了，剩下这些天仙将军群龙无首，也没有什么威胁。

　　恶鲸六兄弟，虽然实力强大，但没有了龟丞相的支持，定然不敢在水族逞凶。

　　大局已定，王后足够镇住场面！

　　嗡！

　　林海说完，在所有人震怖的目光下，消失不见！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


