## 第2426章 有一物，你带在身上！

　　林海陡然一惊，想不到竟然还有人在此！

　　嘬！

　　而就在这时，突然出现的紫衣女子，猛然抬手指着林海！

　　指间之中，骤然激射出一道紫色的剑气，瞬间将林海禁锢，凌厉逼人！

　　“再敢多问，我杀了你！”

　　林海瞳孔一缩，身体猛然绷紧。

　　竟然从那紫色的剑气当中，感受到一股不可匹敌的凌厉杀气。

　　很显然，这紫衣女子，对林海起了杀机！

　　“紫薇，不可无礼！”

　　独孤求败见状，赶忙凌空抬手，将紫衣女子拉到了自己的近前，皱着眉头道。

　　“哼，他在探寻你的秘密，不该杀吗？”

　　紫衣女子见独孤求败拦住自己，顿时面带嗔怒，不爽的说道。

　　“紫薇！”

　　独孤求败一皱眉，脸上呈现愤怒之色。

　　紫色女子这才气呼呼一声冷哼，嘟着嘴别过头去。

　　锁定林海的那股可怕的杀气，终于消散不见！

　　“林海，实在抱歉，这是我的妻子紫薇，平时被我娇惯坏了！”

　　“紫薇？独孤求败的妻子？！”林海一愣，随后两眼顿时露出震骇的神色！

　　“这女子，是紫薇软剑！！！”

　　林海一下子嘴巴张的老大，震惊的简直不敢相信！

　　原来，紫薇软剑已经生出剑魂，还是如此绝世之女子！

　　怪不得，独孤求败在凡间界时，曾经在剑冢深谷中留言。

　　“乃隐居深谷，以紫薇为妻，神雕为友，呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也！”

　　当初，林海看小说时，读到这句话，还以为是独孤求败嗜剑如命，对剑痴迷到竟甘愿以其为妻，凄然度过一生。

　　直到现在紫薇当面，林海才终于明白过来。

　　闹了半天，这紫薇软剑早已经凝化剑魂，美若天仙。

　　怪不得独孤求败愿意以之为妻呢，这换了谁也愿意啊！

　　将内心的震撼和惊奇压下，林海朝着独孤求败一笑。

　　“前辈言重了，晚辈不会放在心上。”

　　独孤求败点了点头，随后轻轻呼出一口气。

　　“实不相瞒，外界传言的神秘人，就是我妻紫薇！”

　　“哦？”林海眉头一挑，心中越发感到震惊。

　　想不到，令那么多国家的高手闻风丧胆，不敢参与战争的，竟然就是面前这个如同天仙一般眉毛的紫薇！

　　“至于为何发动战争……”

　　“不许说！”紫薇突然开口，翻着杏眼，一脸嗔怒的瞪着独孤求败。

　　“呵呵！”

　　独孤求败苦笑一声，朝着林海摊了摊手，露出无奈的表情。

　　“我家领导不让说。”

　　林海一怔，随后不由哈哈一笑。

　　想不到，独孤求败说话还挺现代的嘛，居然跟妻子叫领导。

　　“既然不方便说，那晚辈就不问了！”

　　说完，林海目光一转，又落在了常昊巨大的蛇身上。

　　“常昊能够跟在前辈身侧，也是他的福分，晚辈也不强求了。”

　　林海意念一动，将一株化形草取出来，递到了独孤求败的面前。

　　“这是一株化形草，可以让常昊化形成人，为前辈做事也更加方便一些。”

　　“还请前辈，笑纳！”

　　“哦？”独孤求败闻听，不由面露惊奇之色，伸手将化形草接了过来。

　　“好奇异的力量！”

　　独孤求败拿着化形草打量了一番，不由啧啧称奇。

　　“你那几个妖兽属下，就是服用的这种草，才提前化形的吧？”

　　“正是！”林海笑道。

　　独孤求败随手一抛，将化形草抛给了常昊。

　　常昊在一旁，早就听到了林海和独孤求败的对话。

　　听闻这化形草，可以提前化形，让他和杨显等人一样，脱离兽身，早就激动的难以自制了！

　　见独孤求败将化形草抛来，常昊蛇信一吐，便卷入了口中。

　　可是刚要将化形草吞下，常昊却猛然一个激灵，带着一丝恐惧朝着紫薇望去。

　　“哼，吃吧！”

　　“省的现在其丑无比，看到就让人恶心！”

　　常昊闻听却是大喜，朝着紫薇使劲晃了晃大脑袋。

　　“谢前辈开恩！”

　　咕隆！

　　得到了紫薇的允许，常昊这才满脸兴奋的将化形草吞下！

　　“我擦，雌威如此之大吗？”

　　“竟然把常昊吓成了这逼样！”

　　林海在一旁看到常昊如此惧怕紫薇，不由一阵惊奇，同时苦笑不已。

　　不管怎么说，常昊也是梅山七怪之一啊。

　　而且，还是其中较为心狠手辣的毒蛇。

　　谁会想到，竟然怕一个女人，爬到了如此地步。

　　幸亏自己已经把杨显等人收起来了，否则看到这一步，不知道他们会作何感想？

　　吼！！！

　　而这个时候，常昊突然发出一声大吼，随后全身骤然绽放青色的光芒。

　　光芒笼罩下，那庞大的蛇身，开始飞速的缩小，眨眼间就变成了一个身穿绿袍的中年男子！

　　嗖！

　　常昊一窜而去，面带狂喜打量着自己的人形之声，不由哈哈大笑。

　　“化形了，哈哈，我化形了！”

　　“再呱躁，把你打回原形！”一道冰冷的声音响起，让常昊骤然一个激灵。

　　随后，赶忙止住笑声，带着深深的惊恐，看了一眼旁边面色冷漠的紫薇，吓得不敢说话了。

　　独孤求败则是看着常昊，缓缓的点了点头。

　　“现在看来，就顺眼多了！”

　　林海也微微一笑，随后意念一动，将杨显等人，再次放了出来。

　　“你们兄弟，告个别吧！”

　　林海带不走常昊，唯一能做的，就是让他们兄弟，离别前再叙叙旧了。

　　“常昊，你化形了？”

　　“哈哈哈，常昊你化形的样子，好丑啊！”

　　“太好了，终于有一个比我难看的了！”

　　……

　　杨显等人，围着常昊，兴高采烈的畅聊起来。

　　独孤求败在一旁，则是眉头一缩，面露震骇之色。

　　紫薇看着突然出现的杨显等人，更是朱唇轻启，微张着小口，一脸惊讶。

　　显然，他们俩都没发现，杨显等人是如何去而复返的！

　　“小兄弟，你的空间之术，真是神出鬼没，连我都看不透啊！”

　　独孤求败不由得感慨道。

　　擅长空间之术的修行者，独孤求败不是没见过。

　　但是像林海这般，连他都寻找不到丝毫端倪的空间之术，却是平生仅见！

　　“呵呵，雕虫小技，不值一提！”

　　林海笑着摆了摆手，敷衍而过。

　　等杨显等人和常昊依依惜别后，林海朝着独孤求败抱了抱拳。

　　“前辈，晚辈告辞了！”

　　独孤求败点了点头，随后忽然道。

　　“你准备去哪里？”

　　林海眼中光芒一闪，淡淡道。

　　“灵楚国！”

　　“哦？！”独孤求败闻听，顿时眉头一挑，凝重道。

　　“有一物，你带在身上！”

　　嗡！

　　说完，独孤求败手中光芒一闪，有一物凭空出现！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


