## 第2583章 苗公子要吃屎！

　　白堂主朝着林海望来的同时，林海的目光，也落在了他的身上。

　　“二品天仙！”

　　林海的内心一紧，瞬间判断出这个白堂主的修为境界。

　　看来，灵石殿任何一处产业，都有大人物坐镇啊。

　　忽然间，白堂主朝着林海微微一笑，抱了抱拳。

　　“在下顺安城西域神宝堂堂主，白春生，阁下便是林海林公子吧？”

　　林海一怔，没想到白堂主竟然认识自己。

　　他哪知道，从他拿出至尊卡的时候，白春生便已经向总部核实了林海的身份。

　　现在，白春生已经确认林海的至尊卡是真的，而且还是阿秀公主的朋友，这才赶忙出来见个面。

　　“见过白堂主，晚辈正是林海！”

　　见白春生对自己很客气，林海也一脸尊敬的笑了笑。

　　“哈哈哈，林公子来之前也不打声招呼，白某好亲自接待，真是失礼了！”

　　林海谦卑的态度，也立刻赢得了白春生的好感，朝着林海笑道。

　　“白堂主客气了，晚辈只是随意看看，不敢劳烦白堂主。”

　　而这个时候，服务人员已经拿着取消了印记的木剑，回到了林海面前。

　　“见过堂主！”

　　服务人员先是和白春生打了个招呼，随后将木剑，双手递给了林海。

　　“林公子，木剑上的印记已抹去，公子可以带离神宝堂了！”

　　“多谢！”

　　林海接过木剑，随后放进了炼妖壶。

　　白春生眼中闪过一丝诧异之色，也没想到林海会买下这把鸡肋般的木剑。

　　林海虽是至尊客人，但也还没有让白春生亲自陪同的资格。

　　出来和林海见个面，也算是尽到了礼仪。

　　白春生和林海抱了抱拳，笑着道。

　　“林公子，白某还有一些公事要忙，就请小雨陪公子在各处转转。”

　　“有什么需要，公子尽管开口，白某就失陪了！”

　　林海闻听，赶忙一抱拳。

　　“白堂主您忙。”

　　白春生笑着点了点头，随后一转身，离开了这里。

　　“我擦，怪不得敢得罪苗凤宝，闹了半天是神宝堂的至尊客人！”

　　白春生一走，周围的人顿时心头一松，同时看向林海的眼神，充满了羡慕。

　　本来，他们都以为林海得罪了苗凤宝，一定是死定了。

　　谁知道，人家竟然有这么雄厚的资本，连白堂主都亲自出面了。

　　“玛德，我怎么没有那么一张卡呢！”

　　众人真是羡慕不已，同时叹息自己的命运不济，没有林海的好运。

　　“公子，还需要看些什么吗？”

　　林海刚要说话，突然听到远处一声得意的大叫声。

　　“哈哈，想不到进入有如此宝物，这把剑我要了！”

　　“苗凤宝？”林海嘴角一撇，眼中忽然闪过一抹笑意。

　　过去看看！

　　嗖！

　　林海声音一闪，就到了苗凤宝附近。

　　却见苗凤宝正指着一把重剑，让服务人员将之取下。

　　“好剑，好剑啊！”

　　苗风宝将重剑握在手里，挥舞了几下，不由得一阵满意。

　　“本公子正好要加入重剑门，去追求周雪彤，总得有把重剑傍身。”

　　“不错，就它了！”

　　苗凤宝将重剑又交给服务人员，随后得意道。

　　“你们白堂主刚才说了，本公子买任何东西，今日都是九折！”

　　“公子放心，我们知道！”服务人员答应一声，就准备去结账。

　　“等一下！”林海忽然开口，将服务人员拦住。

　　苗凤宝顿时一愣，随后一见是林海，不由得眼中凶光绽放。

　　“林海，你还敢在本公子面前出现，找不自在吗？”

　　林海则是戏虐看着他，学着苗凤宝之前的语气，讥诮道。

　　“好贱，好贱啊！”

　　苗凤宝闻听，顿时一脸得意，鄙夷道。

　　“那当然，本公子的眼光能差的了？”

　　“而且，本公子只需要花费九折，就可以买任何东西！”

　　“小子，这就叫实力，懂吗？”

　　林海身边的服务人员小雨，小脸憋得通红，差点忍不住笑出来。

　　这苗凤宝，竟然在林海面前装逼，人家可是至尊客人，享受八折待遇啊。

　　可惜，刚才白堂主和林海的谈话，苗凤宝没有听到。

　　否则，他也不会这么自大了。

　　看来，有些人要被打脸，是注定了。

　　“九折？”林海故作惊讶，一脸的崇拜。

　　苗凤宝更加得意了。

　　“不错，就是九折，刚才白堂主说的时候，你也听到了！”

　　“像你，这辈子都不会享受到如此待遇！”

　　林海很认同的点了点头，满脸讥讽道。

　　“确实，我真的享受不到！”

　　苗凤宝完全没有听出林海话中的讽刺意味，一脸得意的朝着服务人员喊道。

　　“还愣着干什么，快点给本公子办手续！”

　　“等一下！”林海再次出言，拦了下来。

　　苗凤宝顿时眼睛一瞪，带着凶光冷冷道。

　　“小子，再敢捣乱，出了神宝堂，本公子就杀了你！”

　　林海则是满不在乎的一笑，淡淡说道。

　　“我没有捣乱啊，只不过，我也看上这把剑了！”

　　林海朝着服务人员手中的重剑一指，看着苗凤宝道。

　　苗凤宝眼中寒芒一闪，一脸杀机道。

　　“小子，别给脸不要脸啊！”

　　“这把剑，本公子已经买了，没你什么事！”

　　林海则是露出一副怯懦的样子，朝着苗凤宝说道。

　　“可是，我也想买啊！”

　　“哈哈哈！”苗凤宝气急而笑，看着林海狠狠的点了点头。

　　“小子，你是真不知道天高地厚啊！”

　　“买东西要有先来后到，懂不懂！”

　　“就算你想买，你问问他们卖你吗！”

　　苗凤宝朝着服务人员一指，一脸嚣张跋扈，昂着下巴问道。

　　林海则是弱弱的点了点头，有些心虚的道。

　　“行，那我问问啊！”

　　“问，尽管问，傻逼！”苗凤宝满脸鄙夷。

　　“他们要是卖你，本公子宁可去吃屎！”

　　林海闻听，顿时眼前一亮。

　　尼玛，这货脑子真有问题，这不是自己作死吗？

　　林海一转头，朝着服务人员小雨问道。

　　“小雨，那啥，苗公子要吃屎！”

　　噗！

　　林海的话，直接把小雨给逗笑了。

　　旁边看热闹的人，也跟着一哄而笑。

　　而苗凤宝瞬间就炸了，指着林海厉声道。

　　“小子，你找死！！！”

　　“哎呦，口误口误，给说早了，不好意思啊！”

　　林海连忙道歉，然而脸上却笑得比谁都欢，把苗凤宝气得脸都青了。

　　要不是在神宝堂不能动手，他现在就一巴掌将林海给拍死！

　　“咳咳！”

　　林海轻咳两声，好不容易止住笑容，朝着小雨一本正经道。

　　“这把剑，能卖给我吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


