## 第2128章 仓促的求援信息

　　林海顿时吃了一惊，没想到林剑朝着自己攻来。

　　“破军杀！”

　　林海一声厉喝，双臂飞扬，顿时间黑雾缭绕，一把七尺多长的利斧，幻化而出，朝着林剑的一剑，劈砍而去！

　　嗡！

　　顿时间，剑斧相交，激起一片火花，犹如起潮的浪涛，将漫天的杀气，冲击的四下翻滚。

　　林海身形在杀气的冲击下，顿时一阵摇晃，身上星芒闪烁，星辰铠甲若隐若现，竟然被恐怖的杀机，逼得几乎现形。

　　而林剑与林海这一斧碰撞，顿时身形一顿，仿佛被一股无形的绳索束缚般，变得有些迟缓。

　　就是这一丝的缓慢，周围的杀气瞬间找到空隙，钻入了林剑的体内。

　　噗！

　　一张口，林剑喷出一道血箭，瞬间受到重创！

　　好在林剑也是狠厉的角色，刹那间便恢复正常，再次挥舞长剑，将杀气抵御在外，仿佛形成了一股默契。

　　林海近距离观看，这里的杀气，似乎与林剑的剑法遥相呼应，只要林剑将剑法发挥到一定程度，便可毫发无伤！

　　“宗主，是你！”

　　而林剑这个时候，也认出了林海，大吃一惊。

　　“林剑，你没事吧？”

　　林海的周围，黑雾升腾，化魔大法急速运转。

　　吸魔掌将杀气，不停的吸入体内，保持了一个平衡，朝着林剑担心问道。

　　林海则是眉头一皱，带着一丝懊恼道。

　　“林剑无能，被困在这里了，剑法根本无法停下来。”

　　“只要稍停，便会被杀气吞噬，顷刻丧命！”

　　林海轻轻呼出一口浊气，缓缓点了点头。

　　林剑如今的状况，他也看出来了，却是如此。

　　其实这也还多亏了林剑手中的长剑，乃是魔尊赠与的嗜血剑。

　　同时，所施展的嗜血剑法，自带杀戮特性，与这里的杀气产生了共鸣。

　　否则，以林剑如今的实力，恐怕一进来就会被这里的杀气，碾压成碎末。

　　“不要慌，我救你出去！”

　　林海面色肃然，凝重说道。

　　这里的杀气虽弄，但只是在血海的边缘，相对还算稀薄。

　　林海依仗化魔大法，想要带着林剑走出去，却也不是什么难事。

　　“宗主，林剑暂时不想出去！”

　　“哦？”林剑的回答，却是让林海一阵诧异。

　　“这是为何？如此凶险之地，稍有不慎便可丧命！”

　　林海则是一边挥舞着嗜血剑，一边面带冷峻之色，朝着林海恭敬说道。

　　“宗主，若不深入，林剑尚可自保，请宗主放心。”

　　“属下之所以不想出去，是因为在这无边的杀气之中，似乎有所领悟。”

　　“甚至，属下猜测，这里极有可能会是我的机缘所在！”

　　“原来如此！”林海眉头一挑，心中则是大喜。

　　机缘这种东西，绝对是可遇不可求，对于修行者来说，极为的珍贵。

　　很可能一次大机缘，就有可能改变修行者的命运。

　　林剑能够有此感应，对他来说，绝对是天大的好事。

　　既然如此，林海也不再多劝，干脆盘膝坐在了地上。

　　“你在此修行，我为你护法！”

　　林海反正目前也没有急事要做，不如在这里，护卫林剑周全。

　　“那就多谢宗主了！”

　　林剑性格耿直，也没和林海客气。

　　眼中寒芒一闪，将手中的嗜血剑，挥舞的滴水不透，刹那间只见漫天的剑影，杀机凛然！

　　林海坐在地上，一边盘膝运转化魔大法，用吸魔掌吸收着杀气。

　　一边通过意念，与第二元神进行交流。

　　“这里的杀气，对你有用吗？”

　　“什么叫有用吗？”第二元神的声音，带着深深的惊喜。

　　“我跟你说，这么浓郁的杀机，对我来说简直是大补啊！”

　　“不是跟你吹，只要你让我尽情的吸收，我甚至可以直接进阶到大乘后期。”

　　“就算是魔道至尊，也指日可待！”

　　林海闻听，都是面露惊喜之色。

　　“你说真的？”

　　“那还有假？”

　　“好，那咱们就吸干净它！”林海眼中顿时闪过激动的光芒。

　　随后，双目闭合，全神贯注吸收起这血海边缘的杀气。

　　时间在修行中飞速流逝，转眼间已经是一个月以后。

　　叮咚！

　　这一个月，林海依靠吸魔掌吸收了大量的杀气，之前体内的魔气，粗壮了一倍有余！

　　而且，吸魔掌有个好处，比靠正常的修行来吸收杀气，速度要快上足有十倍。

　　虽然一个月时间不长，但是林海已经隐隐感到，第二元神大乘中期的境界，更加的稳固。

　　再继续吸收下去，突破当前的境界，进阶大乘后期，只是时间问题。

　　“真想不到，这里不但是林剑的机缘，竟然更是第二元神的机缘！”

　　林海面带微笑，这还真是意外之喜。

　　“也不知道，柳如烟怎么样了。”

　　柳如烟跟随着问天离开，去见问天口中的那个贵人。

　　虽然林海心中有些担心，但是柳如烟说那是她爱人的恩人，林海也不好过多询问。

　　如今一月有余，应该有些音信了吧？

　　抬起头，林海朝着林剑望去，却见林剑已然完全进入了忘我的状态。

　　整个人都仿佛变得模糊起来，仿佛与这里的杀气，完全融为了一体。

　　这个时候打扰林剑，显然是极为不智的。

　　“回炼妖壶看一下手机，随后即刻出来！”

　　林海在这里，吸魔掌根本不能停下，想看手机也看不成。

　　是以，只好意念一动，消失在原地，进入了炼妖壶中。

　　“仙儿，见过主人！”

　　林海朝着仙儿微微一笑，随后将手机取了出来，打开微信。

　　随后，林海的眼睛陡然就直了。

　　“我擦，坏了！”

　　只见林海的微信上，柳如烟已经发来了好几条信息。

　　而信息的内容，更是让林海耸然动容。

　　最开始的几条，是柳如烟告诉林海，她的处境不妙。

　　约她见面之人，似乎对她与图谋不轨之心。

　　等到了后边，竟然已经确定了危机，让林海去她爱人的家中，帮忙寻求援助。

　　而最后一条，却只有一个字！

　　“雷！”

　　“尼玛，这个雷字，是什么意思？”

　　林海一下子心沉到了谷底，毫无疑问，柳如烟出事了。

　　而这个雷字，显然是柳如烟仓促之间发出来的。

　　可是，从头至尾，柳如烟都没有说自己在什么地方，所见之人又是谁！

　　一个雷字，让林海如何救人？

　　不由得，林海一阵懊恼。

　　若不是自己一个月都在修行，又岂会延误了时间，造成如今的局面。

　　不管如何，得想办法救柳如烟！

　　想到此，林海意念一动，出了炼妖壶。

　　为今之计，只有去找问天，顺藤摸瓜了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


