## 第2662章 柳天使！

　　“竟然是虚空传送阵！”

　　“这毫不起眼的一把椅子，居然是虚空传送阵的开启机关！”

　　林海满脸震惊，不由的有些佩服暗魔宗的人了。

　　若不是阿花精准锁定了范围，而且这范围内除了两把椅子再无他物，林海还真不一定发现的了。

　　“看来，暗魔宗有能人啊！”

　　林海两眼微眯，盯着那虚空传送阵，面色变得无比凝重。

　　虚空传送阵，与普通的传送阵大不相同。

　　普通的传送阵，布置在地面之上，以灵石催动，而虚空传送阵则是布置在虚空之中，以天地灵气催动。

　　两相比较之下，高低立判！

　　即便是林海，此刻也没有布下虚空传送阵的能力。

　　倒不是因为阵法造诣不够，而是布置虚空传送阵，需要掌控高深的空间之道！

　　林海的空间之道，完全是个赝品，靠的全是炼妖壶。

　　唯一真正掌握的空间之道，也不过是卷珠帘而已。

　　但卷珠帘乃是秘法，与真正的空间之道，还有所差别。

　　光从这虚空传送阵来看，暗魔宗的高手，绝对深不可测。

　　不但精通阵法，连空间之道也掌握，远比林海之前预想的，要强大的多。

　　呼~

　　不由得，林海轻呼一口气，随后两眼猛地一挑。

　　不管如此，既然发现了这虚空传送阵，就传送过去一探究竟！

　　哪怕是龙潭虎穴，今日也闯它一闯！

　　嗖！

　　想到此，林海纵身一跃，跳上了虚空传送阵！

　　随后，林海双手快速打出一串复杂的法诀，朝着虚空传送阵，猛地一指。

　　“疾！”

　　嗡！

　　顿时间，虚空传送阵光芒大盛，一股恐怖的力量骤然降临在林海的身上。

　　下一刻，林海的身影连通虚空传送阵，同时消失不见！

　　唰！

　　瞬间之后，林海已经到了另外的一处空间。

　　林海真元鼓荡，满怀戒备，带着浓浓的警惕，四下望去，顿时一愣。

　　“这是什么地方？”

　　林海震惊的发现，这里漆黑一片，阴风呼号，冰寒彻骨，就仿佛来到了九幽地狱一般！

　　“有人！”

　　陡然间林海一惊，发现两道阴森的气息，朝着自己这里飞速而来。

　　好在，林海一直处于土遁之中，并未现身。

　　见有人过来，立刻屏气凝神，两眼如电朝着来人望去。

　　“暗魔宗弟子！”

　　林海瞳孔一缩，从来人的着装上，立刻认出了他们的身份。

　　果然找对地方了！

　　怪不得整个暗魔宗那么多人，竟然神不知鬼不觉全都离开了宗门，消失不见。

　　闹了半天，全都通过虚空传送阵，躲到了这里。

　　而这个时候，两个暗魔宗弟子，已然到了林海的身前。

　　“奇怪，刚才祭台明明亮起了光芒，证明是有人进来了。”

　　“可是，怎么连个鬼影也没见到？”其中一人，满脸疑惑的说道。

　　“会不会祭台出错了？”另外一人问道。

　　“不可能，这虚空传送阵奥妙无穷，绝对不会出错！”

　　“一定是有人进来了！”

　　“快，回去禀报堂主！”

　　说完，两个人顿时一脸慌张，飞身而去。

　　林海眉头一挑，心头阵阵冷笑。

　　“没想到，暗魔宗这俩弟子挺机灵，智商全都在线。”

　　“不过也好，正好跟着你们，去看看你们的大部队躲在哪里！”

　　想到此，林海声影一飘，随风飞扬，紧跟着这两个弟子朝着里边而去。

　　“咦，怎么感觉有股怪风？”

　　这两个弟子正跑着，忽然其中一个说道。

　　“废话，这里阴风阵阵，没风才见了鬼了！”

　　“可是……”

　　“别可是了，速速报信要紧！”

　　听着这两个人的说话，林海心中不由的好笑。

　　还别说，这俩弟子警惕性真的很高，在反派酱油中实在难得。

　　但是同时，林海的内心也有些无奈。

　　自己这土遁之术，虽然隐形遁踪，缺点还是十分明显的。

　　若是有高手在侧，或者离人太近，还是很容易被察觉的。

　　“堂主！”

　　林海正想着，前方的两个暗魔宗弟子，忽然一声高喊。

　　林海抬头望去，却见一个面色阴森的男子，正迎面走来。

　　“二品天仙！”

　　林海心头一惊，感觉停下来，不敢靠的过近。

　　同时，眉头不由微微皱起。

　　暗魔宗的一个堂主，竟然都是二品天仙的实力。

　　这样看来，重剑门虽然与暗魔宗并列三大超级门派，但实力恐怕要略逊暗魔宗一筹啊。

　　重剑门中，只有十个长老是二品天仙，还被自己杀了一个。

　　而暗魔宗，听被自己所擒的大长老说，可是有一正两副三个正副宗主，八大堂主，十二长老。

　　若是从面前这个堂主和被擒大长老的实力来估算，那暗魔宗很可能就要有二十三个二品天仙啊！

　　错了，二十四个，还有一个林钰！

　　比重剑门多一倍还多！

　　“你们两个，慌什么慌？”这个时候，暗魔宗堂主阴冷着脸问道。

　　“岳堂主，我俩奉命看守祭台，刚才祭台闪了一下！”

　　“哦？”岳堂主闻听，顿时脸色大变。

　　“有人通过虚空传送阵进来了？”

　　“人在哪里？是谁？！”

　　两个报信的弟子，赶忙摇了摇头。

　　“没有发现人！”

　　“没有发现？”岳堂主一愣，随后顿时大怒。

　　“你两个干什么吃的！”

　　两个报信弟子，顿时满脸委屈。

　　“岳堂主，光芒一闪我俩就过去了，可确实没人。”

　　“我俩觉得事有蹊跷，这才赶紧来给你报信！”

　　岳堂主这才怒气稍减，随后脸上突然露出狐疑之色。

　　“不对啊，虚空传送阵可不同于普通传送阵，除了精通此道之人外，根本无法启动大阵。”

　　“你们两个，确定没有看错！”

　　两个报信弟子，将头摇的跟拨浪鼓似的，齐声说道。

　　“绝对没有看错！”

　　“我们发誓！”

　　岳堂主见状，不由得也有些犹豫不定了。

　　就在这时，突然间报信弟子朝着他的身后一指。

　　“岳堂主，少主过来了！”

　　岳堂主一愣，赶忙回头望去。

　　却见一个白衣男子，脸上带着春风般的笑容，朝着漫步这边走来。

　　而在他的身边，还跟着一个面容娇美，宛若天仙般的年轻女子！

　　“岳叔真，见过少主，见过柳天使！”

　　岳堂主见到这对男女，赶忙大步上前，恭敬的施礼。

　　而躲在遁法之中的林海，此刻也朝着二人望去。

　　“是林钰！”

　　林海一眼就认出来，被岳堂主成为少主的，正是上次从自己手中逃走的林钰。

　　可是，当林海的目光落在那个被称为柳天使的女子身上时，浑身却猛地一颤，如遭雷击！

　　林海瞳孔骤然收缩，一下子呆住了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


