## 第2399章 天仙的雷元种子

　　“林海，我决定了！”

　　白须老者的元神，朝着林海惨然一笑，带着无限伤感道。

　　“哪怕元神被炼化，我也不会向仇人低头！”

　　说完，白须老者仿佛一下子苍老了许多，缓缓闭上了眼睛。

　　“不要啊师父！”

　　其他几个堂主，顿时吓坏了，纷纷大喊起来。

　　见白须老者恍若未闻，这几个堂主急急朝着林海，惊恐的喊道。

　　“林海，我们愿意臣服！”

　　“从现在起，你就是我们的主人！”

　　“求主人，饶过我们啊！”

　　“你们！！！”白须老者骤然睁开眼睛，看着几个弟子摇尾乞怜，简直震惊不已。

　　“师父，你想死别拉着我们啊！”

　　“就是，想死你自己去死，我们愿意臣服主人！”

　　几个堂主急急说道，随时朝着林海露出献媚的笑容。

　　“主人，我们愿意臣服，愿意尊您为主！”

　　林海看到这一幕，也是一怔，随后带着深深的悲哀之色，看了白须老者一眼。

　　“你这人有骨气，是条好汉，奈何这几个徒弟，着实丢人现眼啊！”

　　“老夫有眼无珠，嗨！！！”白须老者重重的叹了口气，看着几个不争气的徒弟，气的脸都青了。

　　而林海则是面色一整，转身大步离开，同时淡漠的声音，传入众人的耳中。

　　“小猪，后边的事交给你了！”

　　朱子真一愣，随后顿时满脸狂喜，不由放声大笑。

　　“哈哈，哈哈哈，多谢主人成全，多谢主人！！！”

　　而那几个堂主，则是浑身一颤，瞬间傻眼了。

　　很快，道道惊恐的呼喊声，撕心裂肺般响彻云天。

　　“主人，我们愿意臣服，真的愿意臣服啊！！！”

　　“饶命啊，饶命啊，主人！！！”

　　然而，林海却连头也未回，只留下一句话，便飘然而去。

　　“你们的德性，不配跟着我！”

　　几个堂主闻听，顿时浑身一颤，随后一下子瘫软在地上，满脸死灰！

　　“哈哈，哈哈哈哈哈！”白须老者见状，则是放声大笑起来，笑声中充满了快意和解恨！

　　“林海，我虽然恨你，但现在不得不对你说一声，你是个人物！！！”

　　“哈哈哈哈……”

　　林海听到白须老者元神的话，却是嘴角一翘，微微摇了摇头。

　　自己是个人物？

　　不，自己只有坚守原则和底线而已！

　　身影一闪，飞速的来到月湖边，见杨显等人，仍在恢复着精神力。

　　林海索性找了一片空地，看着平静的月湖之水，眼中精芒大盛！

　　“雷云宗一战，可是还收获几枚雷元种子，尤其是那白须老者的雷元种子，如今也在炼妖壶中！”

　　“若是将之完全炼化，不知道自己的雷之道，会不会有更强大的进步！”

　　想到此，林海陡然伸出手，厉喝一声。

　　“来！！！”

　　嗡！

　　刹那间，各种颜色的雷元种子，飞到了林海的面前，带着狂暴的雷霆之力，悬浮盘旋。

　　而当林海目光落在其中一颗有损的紫色雷元种子上时，心头却猛地一震。

　　随后，紫雷神龙臂中的紫色雷霆，骤然急速的流转起来！

　　“那是白须老者天仙的雷元种子！”

　　林海瞳孔一缩，内心不由沸腾起来！

　　轰！

　　下一刻，林海的头顶，骤然紫光绽放，一条巨大的紫龙虚影，在天空盘旋翻滚，威压漫天！

　　“炼！！！”

　　骤然间，林海一声大喝，抬手朝着这几颗雷元种子一指！

　　吼！！！

　　天空中的紫龙虚影，骤然抬头，发出一声龙吟。

　　随后，巨大是身影俯冲而下，瞬间冲到了雷元种子面前，一张口将这几个雷元种子，全部吞入了腹中！

　　嗡！

　　刹那间，各色的雷光，在紫龙的体内，绽放而出。

　　这紫色的神龙，一下子静止在了半空之中，只剩下头顶处，雷光闪烁，轰鸣作响！

　　“好狂暴的雷霆之力！”

　　林海站在下方，却是眼皮一阵跳动，面露骇然之色！

　　林海乃是炼妖壶的主宰，本想着一起炼化这几颗雷元种子，也不是什么大事。

　　没想到，白须老者那枚雷元种子，强大的远超林海的想象，极其的难以驯服！

　　不得已，林海缓缓的盘膝坐在了地上，头顶紫光冲天，全力的控制着紫色神龙，疯狂吸收那雷元种子中的力量！

　　时间一点一滴的过去，林海的元神突然进入了一种极其玄妙的境界。

　　就仿佛，一下子置身于一片雷池当中，无数的电弧朝着林海疯狂的聚集。

　　轰！

　　也不知道过了多久，林海的脑海中，骤然传来一道强烈的轰鸣！

　　嗡！

　　下一刻，林海的双眼骤然睁开，一道凌厉的紫色神雷，激射而出！

　　轰轰轰轰！

　　刹那间，林海前面的月湖水面，一下子掀起滔天巨浪，犹如扔下了重磅炸弹，水浪直冲云天！

　　“喝！！！”

　　林海一声长啸，身影冲天而起，仿佛一道紫雷划破晴空，明亮耀眼！

　　嗡！

　　于此同时，一只巨大的紫色神龙，龙吟咆哮，翻滚沸腾，在空中搅动风云，威压遍布天地！

　　所过之处，雷霆闪电，电弧飞溅，仿佛有无尽的雷霆力量，飞速聚集！

　　“恭喜主人，功力大进！”

　　杨显等人，早已经恢复了精神力，齐齐朝着林海恭贺道！

　　唰！

　　林海的身影落在了地上，紫色雷霆一闪而逝，神龙消失，天地恢复了平静。

　　“你们都已经无恙了？”

　　林海背着双手，看了杨显等人一眼，淡淡问道。

　　杨显等人陡然一惊，仿佛被一道雷霆扫中一般。

　　抬头望去，却见林海只是往那一站，却犹如雷霆一般凌厉逼人，整个人的气质，似乎都发生了变化！

　　“谢主人关心，我等在半年前，就已经恢复如初！”

　　“哦？”林海闻听，顿时眉头一跳，惊讶问道。

　　“仙儿，我炼化这雷元种子，过去多长时间了？”

　　仙儿则是微微一笑，朝着林海恬静道。

　　“回主人，整整九个月！”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，九个月？！！！

　　林海满脸失笑，真是无语了。

　　没想到炼化个雷元种子，稀里糊涂九个月就过去了。

　　幸亏修行者的寿命，要比凡人要悠长的多。

　　否则，光是这一下，都能把林海肉疼死。

　　不过，这次耗费的时间虽然较长，收获却也是巨大的。

　　林海一想到脑海中刚刚传来的提示信息，脸上瞬间浮现出喜悦的笑容！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


