## 第2965章 你杀人，问过我没有？

　　唰！

　　现场瞬间全都安静了下来，一片死寂！

　　就连大长老七人，也停止了对东风的围攻，一个个面带惊骇，呆若木鸡！

　　林海更是手持逐日弓，头顶那大巫虚影尚未散去，气势如虹。

　　可是，脸上却露出了深深的震惊和难以自信！

　　此刻，几乎所有人的目光，全都集中在了同一个人的身上。

　　只见此人，一声罡气，浓郁实质，面色刚毅冷漠，黑色衣衫随风飘动，飘然若仙！

　　当然，这些都不是主要的，真正让所有人惊骇的是，此人悬浮在灭云仙子的身前，手中正握着一只血红色的箭矢！

　　徒手接箭！

　　接的还是林海以大巫之血射出的射日神箭！

　　见到这一幕，林海的瞳孔一缩，眼睛都直了。

　　射日神箭的威力有多强，林海比谁都清楚。

　　可以说，林海当下的最强一击，便是这射日神箭了。

　　论攻击力和爆发力，甚至已经超过了千钧澄玉宇！

　　林海自从领悟了这射日神箭，可以说所向披靡，从未有过失手。

　　可是这一次，却把林海真的给震住了。

　　自己的最强一击，居然被人徒手接住。

　　而且，对方只是手掌迸裂，受了一些皮外之伤，并无大碍。

　　哪怕林海亲眼所见，都不敢相信这是真的。

　　面前这个黑衣中年男子，到底得多强？

　　“参见阁主！”

　　就在林海一脸懵逼之际，大长老等人，却是突然上前，朝着男子躬身施礼。

　　阁主？

　　林海瞳孔一缩，深深的看了这个黑衣男子一眼，心头巨震。

　　闹了半天，他就是海王阁的阁主？！

　　怪不得，修为竟然如此恐怖！

　　“免礼！”

　　海王阁阁主淡淡的开口，目光却死死盯着手中的血红色箭矢，神态凝重！

　　林海这一箭，虽然被他接住，但是却余力未消，其中蕴含的恐怖能量，仍旧在疯狂的挣脱。

　　“哼！”

　　骤然间，海王阁阁主一声冷哼，全身光芒一闪而逝，恐怖的气息犹如潮水冲天而降！

　　砰！

　　下一刻，那血红色箭矢，终于崩碎，化为了虚无。

　　噗！

　　林海的心脏，就仿佛被人捏了一般，血液一缩一张，冲击经脉。

　　林海如遭重击，张口吐出一口鲜血。

　　头顶的大巫虚影，瞬间消散，血光隐没，退回到了林海的体内。

　　大巫之血，在海王阁阁主面前，退却了！

　　“此人，好恐怖！”

　　林海心脏一阵狂跳，骇然色变，面色变得凝重无比。

　　显然，海王阁阁主的实力之强，远远超过了林海的预料。

　　若是与海王阁阁主对敌，恐怕形势不妙！

　　而海王阁阁主，捏爆了射日神箭，身体也不由自主一晃，眼皮一阵狂跳。

　　显然，能做到这一点，他也不轻松。

　　抬起头，海王阁阁主的双眼，犹如利剑般，落在了林海的身上。

　　“年轻人，你很了不起！”

　　海王阁阁主两眼微眯，看着林海，发自内心的赞叹道。

　　林海则是淡淡一笑，擦掉嘴角的血迹，露出一副玩世不恭的样子。

　　“一般一般，天下第三！”

　　海王阁阁主一阵好笑，随后面色突然一凝，冷冷道。

　　“之前发生的事情，我都已经知道了。”

　　“你杀我海王阁大弟子黄卫东，我海王阁不可能视而不见。”

　　“而她。”海王阁阁主突然一指灭云仙子，目光中流露出柔和之色。

　　“缥缈宗的灭云仙子，是我的道侣，我不会让你杀她！”

　　道侣？

　　林海闻听，顿时一怔，随后露出怪异的神色。

　　这缥缈宗有意思啊。

　　不但宗门的女弟子，都匹配给了海王阁的弟子。

　　就连宗主本人，都匹配给了海王阁的阁主。

　　“梁越！”

　　海王阁阁主突然目光一转，看向了梁越，冷芒一闪而过。

　　梁越激灵灵打个冷颤，吓得差点坐地上。

　　“见过……阁主！”

　　梁越呼吸急促，紧张的满头大汗，低下头去。

　　他叛离海王阁，投靠了林海，对宗门来说，乃是不可饶恕的事情。

　　如今，见了阁主，梁越怎能不心虚？

　　海王阁阁主却是微微摇头，目光变得清冷无比。

　　“你身为海王阁的弟子，没有经过我的同意，便另投他主。”

　　“这件事，我不能容忍！”

　　海王阁阁主说完，突然抬起手掌，伸出一个手指头，朝着梁越遥遥一指！

　　“梁越，小心！”

　　林海见状，大吃一惊，急急一声惊呼。

　　然而，却为时已晚，只见梁越头顶的虚空之中，突然飞出一个硕大的指头，按在了梁越的头上。

　　梁越脸色骤然，满脸惊惧，可是却连声惨叫都没发出来，身体便被那手指，直接碾为了齑粉！

　　嘶~

　　这一幕，让林海倒吸一口冷气，眼皮一阵狂跳，骇然不已。

　　不管怎么说，梁越也是四品天仙后期的修为啊。

　　若论常规战斗，就算比自己，也丝毫不差啊！

　　可就是这样的一个高手，居然被海王阁阁主，犹如碾蚂蚁一般，一指头给碾死了！

　　尼玛！

　　林海的内心，已经震撼到了无以复加的地步。

　　这海王阁阁主，究竟强大到了什么地步？

　　恐怕，就连东风都不是他的对手吧？

　　震惊归震惊，林海的两眼一眯，目光中却闪过一丝冷漠。

　　海王阁的阁主是强，若非迫不得已，林海打心眼里不想得罪他。

　　但是，海王阁阁主杀了梁越，还是当着林海的面所杀。

　　这一点，却激起了林海内心中的傲气。

　　再怎么说，梁越已经投靠了自己，还发下了血誓。

　　从某种意义上说，那已经是他林海的人了。

　　如今，自己的下属，在自己的眼皮子底下被人所杀，林海若还能忍，他这个主人可没脸再当了。

　　“海王阁阁主，你杀人，问过我没有？”

　　林海的声音，冷漠中带着寒意，犹如利剑出鞘，锋芒毕露！

　　“嗯？”

　　海王阁阁主一愣，眼中闪过一丝诧异，惊讶的看了林海一眼。

　　“我杀人，还要问你？”

　　“年轻人，你是不是这，不太好使吗？”

　　海王阁阁主指着脑袋，一脸讥讽的朝着林海道。

　　林海嘴角一撇，随后面色冷峻道。

　　“你那里好不好使，我不知道。”

　　“但你当着我的面，杀我的人，总要给我个交代！”

　　海王阁阁主一愣，虽然潸然失笑，带着一丝好奇，朝着林海道。

　　“呵呵，很久没有遇到这么有趣的年轻人了。”

　　“你想要什么交代？”

　　林海目光冷漠，突然面色一凝，语气铿锵道。

　　“杀人偿命，欠债还钱！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


