## 第2424章 愿赌服输！

　　“空间之道虽然奥妙，但是在我独孤求败面前，还不值一提！”

　　嗡！

　　独孤求败话音落地，那被重剑劈开的空间，骤然被无穷的剑气封锁，道道光华环绕，犹如一个巨大的囚笼！

　　此刻，方圆十里之内，恐怕连一只苍蝇，都逃不出独孤求败的掌控。

　　“嗯？！”

　　可是很快，独孤求败却是脸色一变，露出匪夷所思的震惊之色。

　　“人呢？”

　　独孤求败惊讶的发现，在他的掌控范围内，竟然根本无法察觉杨显的气息！

　　这一下，独孤求败瞠目结舌，彻底的懵逼了。

　　“不可能，这不可能！”

　　独孤求败神色震骇，空中的剑气，游动的越发迅疾，寻找着杨显的踪迹。

　　然而，独孤求败却难以置信的发现，他真的找不到杨显了！

　　“这是怎么回事！”

　　独孤求败一脸不解，简直不敢相信。

　　林海在一旁，则是微微一笑。

　　“独孤前辈，你还有何话说吗？”

　　独孤求败眉头猛地一挑，两眼闪过凌厉的光华，犹如利刃射向林海。

　　“你这小子，有些门道！”

　　“不过，咱们赌的可是你能把所有人救走！”

　　“我就不信，你还能再救走一个！”

　　嗡！

　　独孤求败说完，骤然数道凌厉的剑气，从头顶激射而出，环绕在金大升等人的周围。

　　至此，独孤求败才一声冷笑，看着林海成竹在胸道。

　　“有本事，你再救一个我看看！”

　　独孤求败一脸自信，他已经用剑气，见金大升等人周围的空间都封锁了。

　　即便林海以空间之道救人，也根本不可能突破他的剑气屏障。

　　林海见状，则是嘴角一翘，露出一抹玩味的笑意。

　　“好啊，那前辈你可看好了！”

　　林海说完，突然抬手一指金大升。

　　“这次，我救他！”

　　独孤求败瞳孔一缩，精芒爆闪，不由一声冷哼。

　　林海不但要救人，还告诉他救哪个，这简直是对他的极度轻视。

　　“你若能救走他，我……”

　　独孤求败话还没说完，却一下子戛然而止，随后两眼惊骇，露出震撼的惊容！

　　他难以置信的发现，金大升竟然在他的眼前，消失不见了！

　　“这不可能！”

　　独孤求败一声惊呼，满脸都是不可思议！

　　看着金大升原来所在的位置，自己释放的剑气，仍然光华大盛，紧密的封锁着那一片空间，心中更是惊骇不已！

　　林海若是施展空间之术救人的话，那一片空间必定会有波动，触及自己的剑气。

　　想要冲破空间而去，必须要粉碎自己的剑气封锁，否则绝无可能。

　　可是，金大升如今都消失在眼前了，自己的剑气竟然没有感受到一丝的波动。

　　就好像，根本没有人破空离开一样。

　　即便独孤求败见多识广，此刻也是彻底的傻眼了。

　　而就在他发愣之际，林海却是带着淡然的笑容，玩味开口道。

　　“独孤前辈，是不是觉得很意外？更意外的，还在后边呢！”

　　说完，林海骤然抬手，朝着戴礼、朱子真和吴龙，连指三下！

　　“收！”

　　林海一声暗喝。

　　下一刻，朱子真三人，在独孤求败难以置信的目光中，消失不见！

　　“这，这……”

　　独孤求败眼皮狂跳不止，满脸都是惊骇的表情，简直如见鬼魅！

　　“草，人呢！！！”

　　巨大的震惊，让独孤求败都忍不住爆了粗口了。

　　头顶凌厉的剑气，嗡嗡作响，切割着空间，独孤求败的情绪，极度的波动起来。

　　林海当着他的面，以诡异的空间之术，救走了杨显等人，让他束手无策，甚至满头雾水。

　　这对独孤求败来说，简直太过震撼，甚至都超出了他的理解范畴。

　　林海将杨显等人全都收起，这才看着独孤求败，一副懒洋洋的语气道。

　　“前辈，愿赌服输吧！”

　　“你！”独孤求败眉头一挑，震撼的看着林海，骇然的气势，升腾而起！

　　轰轰轰轰！

　　那凌厉的剑气，从独孤求败身上激射而出，落在四周围的石壁上。

　　顿时间，坚硬的石壁被剑气刺穿，出现无数的小孔，碎石纷飞，声势骇人！

　　林海瞳孔一缩，赶忙全身戒备，眉头微皱，看着独孤求败，淡淡道。

　　“前辈，不会是想耍赖吧？”

　　“哈哈哈哈！”独孤求败闻听，骤然放声大笑起来。

　　那笑声，竟然化作一道道剑气，切割着空间，震得林海身体摇晃不止。

　　我擦，太强了！

　　林海这一次，真真切切的感受到，独孤求败是多么的强大。

　　若是真对自己出手，恐怕自己连躲入炼妖壶的机会都没有。

　　好在，独孤求败如今看似疯狂，却并没有杀机涌现。

　　否则，林海早就躲进炼妖壶避难了，哪里还敢在此停留？

　　独孤求败的笑声，倏然止住，随后看着林海，一脸欣赏的点了点头。

　　“你这小辈，很好，真的很好！”

　　“我独孤求败，平生只求一败而不可得。”

　　“想不到，今日竟然败在了你的手里！”

　　“原来，这就是失败的滋味，爽，爽啊！！！”

　　“额……”林海顿时石化。

　　尼玛，刚才搞这么大阵势，山洞都差点崩塌了，闹了半天是失败了爽的啊！

　　林海不由苦笑摇头，对于独孤求败这种站在巅峰的人，真是理解不来啊。

　　而独孤求败一脸豪气的拍了拍林海的肩膀，有些激动的说道。

　　“小子，今日你让我尝到了失败的味道。真的很不错。”

　　“我输了，我遵守之前的诺言，你说吧，想让我做什么！”

　　林海见独孤求败这个态度，顿时心头一喜，那个疯狂的念头再次涌了出来。

　　独孤求败这么强大的人，林海敢肯定，只要跟着自己出去，绝对能够横扫一大片，打遍天下无敌手！

　　到时候，什么无天盟，什么收割者组织！

　　独孤求败一出手，立马让他们灰飞烟灭！

　　从此以后，自己就可以在地仙界横着走了！

　　一想到此，林海内心便激动起来。

　　他在打赌之前，便已经想好了。

　　只要独孤求败愿赌服输，那么自己就利用赌注，让他跟随自己出去。

　　不敢说任自己驱使，至少做一个听从自己命令的朋友，那也绝对拉风了！

　　林海深吸一口气，面带兴奋之色，朝着独孤求败恭敬的说道。

　　“独孤前辈，晚辈虽然侥幸胜出，但也不敢提非分的要求。”

　　“但是，晚辈有一不情之请！”

　　独孤求败见林海说话知道分寸，内心一松的同时，也是满心欢喜。

　　他开始还怕林海会借机，让他做一些违背他原则的事，颇为担心。

　　现在看来，这担心应该是多余的。

　　“哈哈，你说！”独孤求败大笑着，朝着林海说道。

　　林海眉头一耸，脸上浮现激动的神色。

　　“那，我就说了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


