## 第2811章 脸肿的是你，我怕什么！

　　“不知道小兄弟怎么称呼，来我丹道协会，是买何种丹药？”

　　周会长见林海谦逊有礼，颇有君子风度，对林海不由生出一丝好感。

　　“回前辈，晚辈叫林海，来此不是买丹药，只是路过买了一副丹方。”

　　“哦？”周会长闻听，顿时眼前一亮，诧异看了林海一眼。

　　“林海小兄弟，难道说，你也是炼丹师？”

　　林海微微一笑，也没隐瞒，点了点头。

　　“我对丹道之术，略懂一二！”

　　“哈哈，想不到林小兄弟，竟然是同道中人！”周会长对林海的态度，顿时更加的热情了。

　　“林海小兄弟，既然你是炼丹师，不如加入我们协会吧？”

　　“只要通过协会的考核，成为我们协会的一员，以后炼丹的材料，便都由协会来提供。”

　　“而且，你的等级越高，协会提供的待遇也越好。”

　　“最重要的是，协会之中有很多德高望重的炼丹师，可以相互交流心得，对你丹道之术的提升，有极大的帮助。”

　　“怎么样，林海小兄弟，如果您愿意，现在就可以参加考核！”

　　“哦？”林海闻听，眼前不由一亮。

　　别的先不说，提供炼丹的材料这一条，倒是让林海有些心动。

　　虽然自己的炼妖壶中，有着灭仙山一整座山的材料。

　　但是，这里有白送的，不要白不要啊！

　　而且，林海看这周会长，也是个正气之人，值得一交。

　　加入这丹道协会，未必是什么坏事。

　　“周会长，怎么考核？”

　　“哈哈，你同意了？”周会长顿时大喜，随后朝着林海一伸手。

　　“里边请！”

　　林海笑着点了点头，随着周会长走进了丹道协会。

　　“嘁，还真敢往里走啊。”

　　“等会连个六七品的炼丹师考核都通不过，看你还有脸待下去。”

　　胡三撇了撇嘴，看着林海的背影，一脸的不屑。

　　心中讥笑一声，也跟着走了进来。

　　“见过周会长！”

　　“周会长早！”

　　一进来，里边的人员纷纷朝着周会长，热情的打着招呼。

　　周会长满脸微笑，朝着每个人点头回应，带着林海和胡三，到了二楼一处宽敞的房间。

　　林海进来之前，看到房间的门牌上，写着三个字。

　　“考核处。”

　　“王处长，给林海和胡三考核一下。”周会长吩咐道。

　　里边的一个中年男子赶忙站了起来，恭敬的答道。

　　“是！”

　　随后，王处长的目光，这才落在了林海和胡三的身上。

　　“你们谁先来？”

　　“我先来！”胡三大喊一声，走上前去，朝着王处长，卑微的一笑。

　　“王处长，麻烦您了。”

　　王处长不由一皱眉，看着胡三道。

　　“胡三，你的资质有限，能够考个九品炼丹师，已经不错了。”

　　“如果没有十足的把握，还是不要浪费彼此的时间了。”

　　胡三顿时老脸一红，随后厚着脸皮，讪讪道。

　　“王处长，就让我再试一次吧。”

　　“我真的想冲击一下准天阶，万一成功了呢？”

　　“毕竟，准天阶和九品的待遇，可是一个天上一个地下啊。”

　　王处长轻叹一声，无奈的看了胡三一眼，摇了摇头。

　　“行吧，那你再试试吧！”

　　“好！”胡三深吸一口气，随后手指一抹，取出一个炼丹炉。

　　“疾！”

　　只见胡三口中一声轻喝，手掐法诀朝着炼丹炉一指。

　　随后，炼丹炉骤然升空，同时一团火焰出现在炉底。

　　“上药材！”

　　王处长一声轻喝，顿时有人取来一屋子的药材，摆在了胡三的面前。

　　却见胡三两眼前所未有的凝重，无比小心的将各种药材，放入丹炉中，开始炼化。

　　林海站在一旁，冷眼看着，却是微微摇头。

　　正向王处长所说，胡三的资质极其平庸，能够走到这一步，已经相当不容易了。

　　想要突破九品炼丹师，炼制出准天阶的丹药，恐怕难度不小。

　　时间一点一滴的过去，眨眼间便到了中午。

　　胡三的额头上，已经渐渐渗透出细密的汗水，脸上尽显疲态。

　　而丹药的炼制，也接近了尾声，只剩下最后两剂药草。

　　“去！”

　　突然间，胡三将其中一种药草，抛进了丹炉中。

　　顿时，一股浓郁的丹香飘了出来，让胡三脸色一喜。

　　“疾！”

　　胡三一声轻喝，抓住机会，将最后一株药草，也抛进了丹炉中。

　　更加的浓郁的丹香，溢散了出来，胡三激动的差点跳起来。

　　“成功了，终于要成功了！”

　　就连周会长和王处长，在一旁也是连连点头，面露欣慰之色。

　　看来，他们丹道协会，马上要产生一个新的准天阶炼丹师了。

　　准天阶炼丹师，在他们丹道协会，数量都极其有限。

　　一旦成为准天阶炼丹师，就能够炼制一品天仙级别的修行者，可以服用的丹药了。

　　虽然成功率，较之天阶一品炼丹师，要低上许多。

　　但也已经与只能炼制天仙以下服用的丹药的九品炼丹师，有了天壤之别。

　　地位和待遇上，更是不可同日而语！

　　而他们炼丹协会的综合实力，也会因为多了一名准天阶炼丹师而提升。

　　就在众人都满脸喜悦之际，突然一道淡淡的声音，响了起来。

　　“火候没掌握好，有点早了。”

　　“差之毫厘，失之千里，失败了！”

　　唰！

　　林海话音刚落，周会长、王处长全都朝着林海望去，一脸惊骇。

　　丹香四溢，说明丹成的几率，已经达到了九成以上。

　　林海竟然说失败了？

　　这小子到底懂不懂炼丹啊？

　　胡三更是气往上涌，一声冷哼，朝着林海喝道。

　　“无知小儿，少在那里胡言乱语！”

　　“丹炉一开，不怕脸被打肿吗？”

　　林海闻听，却是淡淡一笑，耸了耸肩。

　　“脸肿的是你，我怕什么！”

　　胡三气急而笑，狠狠的点了点头。

　　“我不屑与你口舌之争，马上炉开，看你还有何话说。”

　　王处长似乎也对林海有些不满，皱着眉对胡三道。

　　“胡三，不要分心，把握好最后的一步！”

　　“是！”胡三答应一声，全神贯注完成着丹成的最后一个阶段。

　　只有周会长双眉紧锁，看着那丹炉，呆呆的有些发神，似乎若有所思。

　　同时，口中不停的喃喃自语。

　　“早了？真的早了吗？”

　　“我要开炉了！”就在这时，胡三带着一丝兴奋，大喊一声。

　　随后，咚的一声，那丹炉落在了地上。

　　与此同时，炉盖飞起，浓郁的丹香溢散出来。

　　“哈哈，成了！”

　　“小子，看你还有何话说！”

　　胡三大笑着，鄙夷看了林海一眼，随后一个箭步冲到了丹炉前，俯身望去。

　　可是这一望之下，胡三浑身猛地一颤，如遭雷击，一下子呆在了那里！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


