## 第2623章 夜探暗魔宗

　　“见过林掌门！”

　　九大长老得到通知，第一时间就赶了过来，朝着林海恭敬的施礼。

　　经过昨晚的事情，他们都知道了，林海的身后是独孤求败。

　　是以，早已经没有了对抗之心。

　　“诸位长老不必客气，请坐！”

　　九大长老落座后，林海目光一凝，一脸严肃道。

　　“今日，找几位前来，是商讨暗魔宗的事情！”

　　林海一发话，这些长老立刻随声附和起来。

　　“真没想到，暗魔宗隐藏的这么深！”

　　“是啊，收割者的背后是暗魔宗，就算说出来都不敢相信。”

　　“暗魔宗一定在酝酿着极大的阴谋！”

　　听到众长老的声音，林海不动声色，内心却一阵好笑。

　　看来，昨天晚上那番话，这些长老是真的全都信了。

　　也没有跳出来，找自己要证据了。

　　林海不由的一阵感慨。

　　这世界上，哪里有什么真话假话？

　　完全要看，是谁说的话。

　　同样的话，独孤求败来说，就没有人怀疑。

　　而他林海来说，哪怕拿出了证据，都没人相信。

　　“话语权，永远掌握在实力强大的一方！”

　　林海苦笑着摇了摇头，对这个世界的规则，又多了一丝明悟。

　　“众位长老，暗魔宗背地里扶持收割者，必有所图！”

　　“既然咱们知道了，就不能够视而不见，必须早作打算。”

　　“请诸位畅所欲言，说说咱们应该怎么办？”

　　众长老闻听，顿时止住讨论，随后都沉默了下来。

　　一个个脸色沉重，眉头紧锁，显然都觉得此事极为的棘手。

　　林海见状，目光落在了大长老的身上，淡淡道。

　　“大长老，你先说说吧。”

　　大长老轻呼一口气，朝着林海肃穆道。

　　“林掌门，暗魔宗极为强大，势力不在我重剑门之下。”

　　“既然牵扯到了暗魔宗，光靠我重剑门，恐怕有些势单力薄啊。”

　　大长老的话，立刻得到了其他长老的认可，纷纷点头。

　　“那该如何?”林海沉声问道。

　　十长老忽然站出来，朝着林海道。

　　“林掌门，最好能够联络陨星盟以及战王府，一起讨伐暗魔宗！”

　　“陨星盟，作为顺安城中心区域三大超级门派之首，实力还在我重剑门和暗魔宗之上。”

　　“而战王府高手如云，更有东西南北四域兵马。”

　　“若是能够联合这两家共同讨伐暗魔宗，则必胜无疑！”

　　林海闻听，眼中不由得精芒一闪。

　　“陨星盟，战王府？！”

　　“那，谁去联络这两家，最为合适？”

　　十长老不由朝着林海一笑，微微抱拳道。

　　“这两家，实力地位都不在我重剑门之下。”

　　“恐怕，只有林掌门你亲自出马，最为合适。”

　　林海闻听，不由的微微一皱眉。

　　这陨星盟，自己跑一趟也就算了，倒是没什么。

　　可是这战王府……

　　林海的脑海中，不由得浮现出战王以及冷寒兮的身影，内心一阵苦笑。

　　当日，林海送还风少尘尸体的时候，在战王府的门前，可是发生了一丝不快。

　　冷寒兮恨自己，自然不必说。

　　可是与战王之间，也发生了一丝摩擦。

　　若非阿秀帮着解围，林海与战王之间，恐怕早已经闹得不可开交。

　　如今，一想到又要面对这父女，林海还真有些怵头。

　　但是，十长老说的在理，联络这两方势力，还真得自己出马不可。

　　“林掌门，还有一个问题！”

　　十长老再次说道。

　　“收割者的背后是暗魔宗，这件事真的太过匪夷所思。”

　　“就算你说与陨星盟和战王府，恐怕他们也不会相信啊！”

　　“而你只有一只厉鬼作证，恐怕站不住脚！”

　　林海闻听，不由站起身，背着手来回踱着步子，眉头微微的皱紧。

　　十长老说的这一点，也确实是个问题。

　　这等大事，陨星盟和战王府，绝对不可能听信自己一面之词的。

　　如何取信于他们，还真是一个让人头疼的事情。

　　“容我好好想想吧！”

　　林海挥了挥手，九大长老起身，退了出去。

　　随后，林海轻呼一口气，脑海中飞速的旋转起来。

　　怎么才能让证据确凿呢？

　　林海皱着眉头，苦苦思索了一整天，也没有个头绪。

　　不由得，林海内心有些急躁了。

　　“玛德，不行就去暗魔宗走上一趟，看看有没有什么机会！”

　　一想到，林海立刻起身站了起来。

　　“就这么办！”

　　与其在房间中冥思苦想，还真不如去暗魔宗碰碰运气。

　　只要自己小心谨慎，应该不会有什么问题。

　　暗魔宗的位置，林海早就已经打探清楚了。

　　除了重剑门，林海借着夜幕，脚踏祥云，朝着暗魔宗的方位，就飞了过去。

　　在离着暗魔宗还有十里的地方，林海降落在了地上。

　　抬起头，林海朝着暗魔宗宗门所在的地方望去，顿时眉头一挑。

　　只见暗魔宗，建立在一座巨大的山峰之上。

　　山峰的周围，被一层黑色的烟雾环绕，阴气森森，离着老远都让人感到遍体生寒。

　　而方圆十里之内，更是寸草不生，一片死寂。

　　林海见状，不由一阵冷笑。

　　别的不说，光看暗魔宗周围浓郁的阴气，如果和收割者没有关系，那简直是见鬼了！

　　“靠近一些看看！”

　　林海抓起一把松土，向空中一扬，口中轻喝一声。

　　“遁！”

　　嗖！

　　轻风吹过，林海借着土遁，隐形遁踪，朝着暗魔宗的宗门飞去。

　　“好浓郁的阴气！”

　　林海越接近暗魔宗，不由越发的心惊。

　　若是元婴境以下的修行者，恐怕一进入这片区域，直接就会被阴气侵蚀，死于非命。

　　即便是修为到了林海这种地步，也不得不以真元相抵，防御阴气的侵蚀。

　　“哪来的怪风？”

　　守卫宗门的暗魔宗弟子，忽然赶到一股怪风吹过，满脸奇怪。

　　而这一瞬间的功夫，林海已经进入了暗魔宗。

　　陡然间，一座阴气最盛的房间，落入了林海的眼帘。

　　林海不禁眉头一挑，心中暗道。

　　这阴气最重的房间，住的人在暗魔宗地位绝对不低。

　　既然要寻找暗魔宗扶持收割者的证据，找普通弟子肯定不行。

　　既然这样，不如就过去，探上一探。

　　想到此，林海两眼一眯，施展土遁，朝着那阴气最重的房间，飞驰而去。

　　嘬！

　　可就这时，突然一道强大阴冷的气息冲天而起，让林海身形猛地一滞。

　　“有高手出来了！”

　　林海吃了一惊，赶忙屏气凝神，停留在半空中。

　　随后，朝着那强大的气息处望去，顿时瞳孔一缩。

　　“是个女人！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


