## 第2073章 第二元神

　　“吸！”

　　林海暗喝一声，带着浓浓的期待，加运转化魔大法。

　　嗡！

　　顿时间，那已经开始变淡的煞气，犹如潮水般，再次狂暴沸腾了起来。

　　随着杀气疯狂的涌入林海的体内，林海的头顶之上，黑色的雾气，开始隐隐升腾。

　　最后，竟然越来越多，逐渐幻化成了一个顶天立地般的男人虚影。

　　林海若是能够看到，定然会现，这个男人虚影，分明就是他之前脑海中映像出来的蚩尤！

　　时间一秒一秒过去，化魔大法运转的越来越快，林海体内的魔气，也越来越凝实，甚至开始欢快沸腾起来。

　　林海则是完全沉浸在了修行当中，对时间的流逝，已经完全没有了感念。

　　不知道过了多久，嗡的一声，一股无形的震荡，在林海的体内炸响。

　　林海身体一震，猛地睁开了双眼，顿时间一股阴寒的精芒激射而出！

　　这一刻的林海，浑身散出一股阴邪之气，整个人的气势，竟然完全大变！

　　目光轻扫了一下周围的空间，之前那浓郁如实质的煞气，此刻已然一扫而空！

　　“呵呵，呵呵呵！”

　　林海嘴角一咧，忽然笑了起来，只是这笑声，却透着阴森与诡异。

　　“想不到，竟然连升两级，一跃成为化神后期了！”

　　林海感受着自己修为境界的变化，除了一丝感慨，竟然无喜无悲。

　　双掌轻轻一握，顿时两团黑色的魔气，盘旋着升起。

　　啵！

　　飞上头顶一丈有余后，那两团魔气骤然炸裂。

　　下一刻，炸裂的位置，空气竟然一阵收缩，仿佛被腐蚀了一般，诡异异常！

　　“蚀魔印？”林海嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　“这新学会的技能，倒是非常适合消耗战！”

　　蚀魔印：魔气炸裂，腐蚀真元！

　　这是林海进阶化神后期时，脑海中传来的信息提示。

　　这蚀魔印，乃是化魔大法中的技能，攻击力不算强大，却极为霸道。

　　一但施展出来，炸裂后的魔气落在人身上，便会持续腐蚀人的真元，直至真元枯竭。

　　虽然无法对目标造成伤害，但是真元的腐蚀，必定造成敌人的恐慌和战斗力下降。

　　这种持续性的消耗，对于持久战，可谓绝杀之技！

　　“煞气吸收干净，可以走了！”

　　林海嘴角一翘，再次走到石门面前，手掌用力一拉。

　　吱~

　　没有了煞气的挤压，石门很轻松的，便被林海打开。

　　林海身影一闪，除了石堡，石门砰的一声，自动关闭。

　　回过头，林海神色淡定，再次看了这阴森诡异的古堡一眼，冷冷一笑。

　　“我现在真有些怀疑，泾河龙王的冤死，以及头颅被锁在这里，是一个大大的阴谋！”

　　“目的，就是让他产生无尽的怨气，供某些人吸收，来进行修炼！”

　　“如果真是如此，那背后之人，恐怕手眼通天啊！”

　　林海的脑海中，情不自禁联想起，西游记中在长安城为人算命的袁守诚。

　　泾河龙王的死，可以说是袁守诚一手造成的。

　　之前看西游记时，林海只是觉得，这个袁守诚极为的神秘。

　　但是现在，真是细思极恐。

　　袁守诚的身份，恐怕绝不简单！

　　不过，究竟是怎么一回事，林海现在也是无端猜测。

　　泾河龙王或许知道内幕，但是他已经失去了神智，问也问不出来了。

　　“世界，好复杂啊！”

　　林海摇了摇头，忽然现很多事情，远没有想象中那么单纯。

　　目视远方，林海又看了看一眼望不到边的死气，内心震撼不已。

　　“这里，以前应该有活物。”

　　“定然是被古堡中滔天的煞气夺去了性命，进而化为了死气！”

　　“或许，古堡中的那些尸骨，也是死于煞气的侵蚀！”

　　深深的呼出一口气，林海突然自言自语般，淡淡说道。

　　“你还是出来吧！”

　　嗡！

　　林海话音刚落，突然身体一颤，随后一道人影，骤然出现在林海的面前。

　　然而，更加让人难以置信的是，这个人除了头是黑的，竟然与林海长得一般无二！

　　黑头的林海，嘴角微微一翘，露出一抹邪魅的笑容。

　　“你可真霸道，这是咱们二人共同的身体，你凭什么把我赶出来？”

　　白头林海眉头一皱，淡淡说。

　　“你不要嚣张，虽然你诞生于这具身体，但你要记住一点！”

　　“你是第二元神，第二懂不懂？”

　　“在我这里，你永远是千年老二，我能诞生你，就能灭了你！”

　　“好好好！”黑头林海听完，一脸鄙夷的连连摆了摆手。

　　“你这个人，可真无趣，就会以大压小，有意思吗？”

　　白头林海，则是目光一凛，带着浓浓的威严，淡漠道。

　　“有趣无趣，不用你管，你只需要记住，尊卑有别！”

　　“否则，我不介意，将你打回原形！”

　　白头林海说完，一股强大的杀机，骤然落在了黑头林海的身上。

　　黑头林海呼吸猛地一滞，这才收起那幅玩世不恭的神态，惶恐的低下头。

　　“是，我明白了！”

　　“嗯！”白头林海，这才将杀气散去，点了点头。

　　“这里，充满了死气，是不错的养料，你去将之吸收了吧！”

　　“是！”黑头林海，赶忙恭敬的答应一声。

　　随后，盘膝一坐，运转化魔大法，疯狂的吸收起来。

　　白头林海，背着双手，面色平静的看着黑头林海，在那里吸收炼化死气。

　　虽然表面古波不惊，但是内心却早已经涌起了滔天巨浪。

　　“真是想不到，我竟然炼成了第二元神！”

　　林海直到此刻，还有些难以相信！

　　就在之前，他突破化神后期，在古堡中醒来之时，赫然现自己的体内，竟然多出来一个元神！

　　当时这一现，把林海吓得差点跳起来。

　　好在很快林海便现，自己之前的元神，对这第二元神有着绝对的生杀大权。

　　只要自己一个念头，就能够让这第二元神灰飞烟灭，重新化为魔气。

　　不过，这第二元神除了身体与自己一样外，竟然还具备了独立的意识。

　　可以说，除了与自己共享肉身之外，这第二元神，完全是另外的一个人！

　　两个元神，同处一个肉身，让林海极端的不适应。

　　而且，不管是化魔大法还是道德经中，都没有关于第二元神的记载。

　　这让林海越的迷茫，一时都不知道如何处置这第二个自己了。

　　“这第二元神一出去，自己体内的魔气，也消散无形。”

　　“看来，所谓第二元神，根本就是魔化的自己。”

　　看着第二元神，疯狂的吸收着天地间的死气，林海眉头微皱，陷入沉思。到底，该如何安置这个第二元神呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


