## 第2739章 张三丰！

　　“差距啊！”

　　林海内心苦涩，本以为自己已经够强了。

　　没想到，在这黑袍男子面前，还是如此的不堪一击。

　　除了躲进炼妖壶，似乎根本没有任何其他的办法。

　　可是，自己躲起来，独孤求败他们怎么办？

　　眼睁睁看着他们死吗？

　　林海双拳握紧，盯着那鬼头，飞速的靠近，竟然没有任何办法！

　　“就算是死，也要溅你一身血！！！”

　　独孤求败眼看陷入绝境，骤然一声大喝，手中紫薇软剑，骇然出手！

　　嘬！

　　紫色光华闪动，独孤求败的剑法奇快无比，直指鬼头的死穴！

　　砰！

　　那鬼头爪子一挥，恐怖如山，直接将紫色剑芒，撞击成了粉碎！

　　独孤求败号称一绝的剑意，在绝对的实力面前，根本无法发挥出作用！

　　啾啾！

　　两道寒芒飞逝，小明仙君的飞刀，也悍然出手，精准的击在了鬼头的眼睛上。

　　然而，令人震惊的是，那鬼头竟然完全不受影响，毫发无伤！

　　“他没有实体，不要徒劳了！”

　　墨子轻叹一声，微微摇了摇头，脸上露出深深的无可奈何。

　　嗡！

　　恐怖的鬼头，吐出漫天的死气，刹那间将林海等人，全都吞没！

　　林海等人，绝望的闭上了眼睛，再也没有了抵抗的能力。

　　似乎，唯死一途！

　　“难道，就这么死了吗？”

　　冷寒兮浑身被死气环绕，朱唇轻咬，看了不远处的林海一眼。

　　那美眸之中，光芒闪动，神色极其的复杂！

　　轰！！！

　　就在这时，突然一声石破天惊般的巨响，骤然在众人耳边响起。

　　“嗯？！”

　　本以为必死的众人，骤然一惊，纷纷抬头望去！

　　却见那已经扑至近前，几乎将他们完全吞噬的鬼头，突然间猛地炸裂，化作了无数的黑雾！

　　“什么？！”

　　林海大吃一惊，本来他已经将天罡地煞两个星罗盘，全都握在了手里。

　　拼着神器损毁的危险，也要试一试能不能救下众人。

　　可没想到，居然突生异变，那完全不可匹敌的鬼头，居然炸了！

　　而对面的黑袍男子，却是脸色大变，眼中露出深深的震惊！

　　“谁？！”

　　黑袍男子一声大喝，声音中竟然带着深深的忌惮之色。

　　嗡！

　　忽然间，天空中密不透风的黑雾，仿佛受到了一股无形之力，突然朝着两边散开。

　　之前还漆黑一片的天空，骤然晴日当空，死气被一扫而空！

　　拨云见日！

　　随后，一个仙风道骨的白袍老者，从云端缓缓降落。

　　老者看上去，平淡无奇，与普通人无疑，但不知道为何，让人看一眼，情绪瞬间稳定下来。

　　就仿佛，天塌下来也不用再去担心了。

　　“真人，是真人来了！！！”独孤求败突然一声惊呼，露出满脸的狂喜。

　　“真人，真人还活着……”战王也是浑身一颤，随后激动的浑身颤抖。

　　小明仙君虽然还算淡定，但是眼神中那抹激动，却根本无法掩饰！

　　就连林海都是目光一凝，带着一丝兴奋和好奇，朝着那白袍老者望去。

　　这，就是凡间界大名鼎鼎的张三丰张真人吗？！

　　“我等，见过真人！”

　　唰！

　　独孤求败等人，顿时全都单膝跪倒，朝着张三丰恭敬的施礼。

　　虽然按照年份，独孤求败等人，皆要早于张三丰。

　　但是修行界达者为尊，即便独孤求败等人在张三丰面前，也要执晚辈礼。

　　“无需客气，都起来吧！”

　　张三丰笑呵呵道，声音安详，让人听了如沐春风。

　　“晚辈林海，见过张真人！”

　　“张真人，我是你的粉丝！”

　　林海忽然一脸激动，朝着张三丰施礼，满脸狂热道。

　　“呵呵，小友不必多礼！”

　　张三丰朝着林海一笑，随后如同唠家常般，淡淡说道。

　　“你们稍等片刻，我将它先收了，再与你们叙旧！”

　　张三丰说完，突然一转身，看向了黑袍男子。

　　黑袍男子在张三丰一现身的瞬间，就脸色大变，眼中露出深深的恐惧。

　　此刻，见张三丰朝着他望来，黑袍男子顿时一个激灵，壮着胆子喝骂道。

　　“臭道士，你还没死！”

　　张三丰脸上带着笑容，风轻云淡道。

　　“你们这些鬼魅尚未铲除，老道士可舍不得死！”

　　黑袍男子冷哼一声，眼中带着阴狠的目光，朝着张三丰道。

　　“臭道士，跟我们作对，你早晚不得好死！”

　　“今日，就让你再多活几天，告辞了！”

　　说完，黑袍男子竟然不战而逃，朝着那轮回碑，就扑了过去！

　　“想跑？可惜老道不答应！”

　　张三丰脸上，始终带着春风般的笑容，但是黑袍男子却是骇然色变，眼中突然露出无尽的恐惧。

　　嗡！

　　就在这时，张三丰突然一伸手，一道霞光从天而降，犹如一个大网，瞬间落在了那黑袍男子的身上。

　　黑袍男子本来已经接近轮回碑，甚至已经与轮回碑中的黑雾，连接一体。

　　然而，被这霞光罩住后，却突然犹如被困在了囚牢之中，任凭他如何挣扎，也无法逃脱了。

　　“张三丰，你这臭道士，快放了我！”

　　黑袍男子满脸恐惧，朝着张三丰，惊恐的嘶喊着。

　　而张三丰却仍旧一副淡然的样子，看着被摄在半空中的黑袍男子，严厉说道。

　　“你这，昔日三界封闭，你等被截留在了地仙界。”

　　“你非但不与地仙界的人和平相处，反而带着手下鬼魅，依靠轮回碑，做下万般罪恶之事！”

　　“今日，你恶贯满盈，必将受到惩罚！”

　　说完，张三丰手臂微微抬起，双指并拢，朝着黑袍男子一指，厉声道。

　　“今日，老道替天行道，将你铲除！”

　　嘬！！！

　　话音落地，突然一道凌厉的光芒，从张三丰指间激射而出！

　　“啊！！！”

　　黑袍男子被霞光困住，根本无法动弹，顿时吓得满脸恐惧，惊声尖叫！

　　林海在一旁，更是瞳孔一缩，满脸震撼！

　　张三丰这随手一指，不管是速度还是威力，竟然不在自己的灼光之下！

　　真是山外有山，人外有人啊！

　　林海内心感慨不已，对张三丰彻底的服气了。

　　眼看着这一指，就要落在那黑袍男子的身上，突然间异变陡生！

　　嗡！

　　只见那轮回碑，黑雾闪动，一道奇快的人影骤然出现。

　　随后，人影手臂一探，霞光万道，凌空将张三丰一指的光芒，硬生生握住，停在了黑袍男子身前一寸之处！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


