## 第2895章 你跟我走！

　　饕餮暴怒之下，突然张口大口，顿时一个巨大的虚影，出现在这些人的头顶。

　　呼~

　　于此同时，一股巨大的吸力传来，瞬间落在了这些人的身上。

　　“卧槽，不好！”

　　“妈呀，我的身体不受控制了！”

　　面前这些修行者，顿时惊恐的大叫起来，身体不由自主朝着那虚影的口中飞去。

　　为首的男子，眼皮狂跳，吓得脸色苍白。

　　嗡！

　　骤然间，一挥手扔出来一物，螺旋升空，直奔那饕餮虚影。

　　砰！

　　下一刻，轻爆声传来，浓烟滚滚，一座虚空大阵，骤然出现。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　顿时间，有四五个人，撞击在虚空大阵上，直接消失不见。

　　而其余十来个人，则没有那么幸运了。

　　“啊！！！”

　　惨叫声传来，这十来个人，顿时被饕餮吞入了腹中，身死道消。

　　“跑了？！”

　　林海在一旁，则是眉头一皱，露出一丝惊讶。

　　刚才那个虚空大阵，林海看的清楚，可以说极其的巧妙。

　　能够将虚空大阵，封闭在一件物体中，随身携带，可见布阵之人，阵法之道极其的高深。

　　甚至，这不光是一件大阵，而是一件用来逃命的法宝了。

　　否则，那四五个人，怎么可能从饕餮的口中逃走？

　　“主人，辣条！”

　　饕餮回过头，可怜巴巴看着林海，一脸祈求道。

　　林海则是脸一绷，带着一丝威严道。

　　“哼，跑了五个人，还有脸要辣条？”

　　“回去闭门思过！”

　　嗡！

　　林海说完，直接将饕餮，又给收回了炼妖壶中。

　　他奶奶的，饕餮这货可不能惯着。

　　否则，让他放开了吃，早晚将自己给吃穷了不行。

　　“莫彩蝶，咱们继续！”

　　处理完这一切，林海回过头，朝着莫彩蝶笑着道。

　　“嗯。”莫彩蝶低声答应一声，俏脸微微羞红，

　　林海的手，可是自始至终都没有离开过她平滑白嫩的小腹呢。

　　“哎呦喂，爸爸你现在的样子，装的好正经，哇哈哈哈……”

　　嗖！

　　阿花话刚说了一半，直接被林海收进了炼妖壶。

　　玛德，这死狗的嘴里，就没好话。

　　“林海，刚才那五个人跑了，恐怖会带来很大的麻烦！”

　　红拂女在一旁，突然蹙着眉头，朝着林海担忧的说道。

　　“哦？姐，你知道他们的底细？”

　　林海朝着红拂女问道。

　　红拂女点了点头，脸色越发的凝重，轻叹一声道。

　　“刚才，为首那个男子，乃是五重天多宝山的弟子，叫做蓝玉虎。”

　　“多宝山，乃是五重天三大圣地之一，得罪了多宝山弟子，恐怕会引来灾祸啊！”

　　林海却是嘴角一撇，露出深深的鄙夷和讥笑。

　　“多宝山？有蓝玉虎这种弟子，也敢号称圣地？”

　　“我看，不过是浪得虚名！”

　　红拂女脸色顿时一变，朝着林海急急道。

　　“林海弟弟，可不能这样说啊！”

　　“若是被多宝山的人听到了，后果不堪设想！”

　　林海笑了笑，“我这不是和姐姐你说呢嘛。”

　　“姐放心吧，我自有分寸！”

　　林海虽然极度鄙夷这个多宝山，但怕红拂女担心，也就没再纠缠。

　　反正，自己现在还在四重天。

　　多宝山再牛逼，总不会下界来对付自己吧？

　　山洞中瞬间安静下来，好在之后并没有再遭遇打扰。

　　“好了！”

　　不知道过了多久，林海轻呼一口气，将手掌从莫彩蝶的小腹移开。

　　唰唰唰！

　　莫彩蝶小腹上的金针，也被林海一根根取下。

　　随后，站起身来，轻轻擦了把额头的汗水，朝着莫彩蝶笑了笑。

　　莫彩蝶的痛苦，早已经消失。

　　站起身来，双目微闭，运转阴煞之气。

　　嗡！

　　顿时间，莫彩蝶全身被黑雾环绕，阴煞之气肆虐，将林海和红拂女逼迫的直接退到了山洞之外。

　　很快，阴煞之气散去，莫彩蝶恢复常态，俏脸之上带着激动与喜悦。

　　“真的好了！”

　　“我体内的结块，消散了！”

　　“从此以后，我再也不用受那非人的折磨了！”

　　莫彩蝶一抬头，两眼带着浓浓的感激，看向了林海。

　　随后，突然朝着林海一躬到地。

　　“林海，大恩不言谢！”

　　“日后有用到我莫彩蝶的地方，哪怕刀山火海，莫彩蝶万死不辞！”

　　林海则是哈哈一笑，朝着莫彩蝶摆了摆手。

　　“莫姑娘言重了，我帮你，可不是为了让你报恩！”

　　“完全是因为，你与我两位朋友，长得一模一样！”

　　林海的脑海中，又浮现出了许甜和周雪彤，不由轻轻一叹。

　　扑朔迷离啊。

　　许甜，周雪彤，莫彩蝶，这三个人到底会是什么关系呢？

　　莫彩蝶闻听，也是一脸好奇，奇怪的看着林海道。

　　“真的那么像吗？”

　　林海苦笑一声，直接取出了手机，找到了许甜和周雪彤的微信。

　　“你看看！”

　　林海直接将两个人的头像，展示在了莫彩蝶的面前。

　　“这，这……”莫彩蝶当场就傻眼了，一脸的震惊。

　　即便是她自己，都无法分辨出，与许甜和周雪彤之间，有什么区别。

　　“或许，这就是个谜，不到最后，是揭晓不开的。”

　　林海无奈的摇了摇头，随后朝着莫彩蝶，晃了晃手机。

　　“加个微信呗？”

　　“好！”莫彩蝶毫不犹豫，与林海互加了好友。

　　“你有什么打算吗？”林海忽然朝着莫彩蝶问道。

　　莫彩蝶闻听，顿时神色一黯，有些落魄的摇了摇头。

　　“我被称为妖女，荡风山外，皆视我为敌，恨不得杀之而后快。”

　　“白柳城虽大，却没有我莫彩蝶安身立命之地。”

　　“我想，我还是留在荡风山，安度余生吧。”

　　林海闻听，顿时眉头一挑，坚决的摇了摇头。

　　“那实在是太可惜了，你的一生，不能如此度过。”

　　莫彩蝶苦笑一声，看着林海道。

　　“那还能怎么样？”

　　“难道说，我出去杀光所有人吗？”

　　林海沉默片刻，深吸一口气，忽然道。

　　“你跟我走！”

　　跟你？

　　莫彩蝶一愣，随后有些不解看向了林海。

　　“去哪里？”

　　“不知道！”林海摇了摇头，“但下一站，应该是五重天！”

　　“你要去五重天？”林海的话，让莫彩蝶和红拂女，同时一惊。

　　“林海弟弟，你刚得罪了蓝玉虎，就去五重天，那不是自投罗网吗？”红拂女紧张的问道。

　　林海则是笑了笑，突然一个豪迈之气，释放而出。

　　林海背着手，一脸淡然道。

　　“姐，你放心，蓝玉虎不再招惹我还则罢了，再敢跟我嘚瑟，我让你遗恨终生！”

　　红拂女面带担忧，还要开口，却被林海抬手止住。

　　“姐，你别忘了，我还有饕餮！”

　　红拂女一愣，随后瞬间释然，脸上露出轻松的表情。

　　“哎呀，我怎么把这事给忘了！”

　　“若是饕餮听你指挥，那真没什么好担心的了！”

　　林海笑着点了点头，随后目光一凝，看向了莫彩蝶。

　　“怎么样，莫姑娘？”

　　“愿不愿意，跟我走？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


