## 第2678章 我要你的身体！

　　林海被收割者们用勾魂链锁着，一脸疾行，眨眼间就出去了上千里。

　　随后，在一处黑雾笼罩，伸手不见五指的深山中停了下来。

　　“夜空消失了！”

　　林海眉头一皱，之前那满天星辰，早已经消失不见。

　　这一次，林海可不敢轻易让肉身损毁了。

　　没有星辰照耀，一旦肉身被毁，恐怕就难以恢复了。

　　不过，林海现在却也不是太过担心。

　　刚才肉身第三次重聚，星辰铠甲果然再次升级，达到了8级，离着满级只剩一步之遥。

　　林海有信心，就算再被花荣射上一箭，也未必能够摧毁星辰铠甲的防御了。

　　而收割者的首领判官，修为和地位上，都明显弱于花荣。

　　林海对判官，还真无所畏惧！

　　“判官大人可在洞府中？”

　　用勾魂链锁着林海的一个收割者，突然朝着前方问道。

　　“在，判官大人不久前刚刚回来，好像受了点伤！”

　　黑暗之中，一个鬼魅般的收割者，突然现出身形，恭敬的说道。

　　“判官大人受伤了？”

　　锁着林海的十几个收割者，顿时全都吃了一惊。

　　显然，在他们看来，判官受伤是件不可思议的事情。

　　“去通报一声，就说林海已经被锁回来了！”

　　“是！”

　　不一会的功夫，这个收割者又返了回来。

　　“几位上使，判官大人有请！”

　　“嗯！”这几个收割者点了点头，随后猛地一拉手中的勾魂链。

　　“走！”

　　嗖！

　　林海的身影，被拉扯着朝着深山中而去。

　　在山里又走了一段崎岖隐蔽的路段，突然一个巨大的洞府，出现在了面前。

　　“勾魂使2号，将林海带到，求见判官大人！”

　　“带进来！”洞府中，一道声音响起，阴森冷厉。

　　林海眉头顿时一挑，立刻分辨出来，正是判官的声音。

　　“进来！”

　　十几个收割者，一拉手中的勾魂链，将林海拉进了洞府。

　　一进来，林海双目紧闭，装出失去意识的样子。

　　但天眼之下，却将洞府中的一切，看的一清二楚。

　　只见洞府之中，黑雾弥漫，阴风习习，给人一种极为阴森可怖的感觉。

　　洞府的最中央，一个人冷漠的端坐在那里，两眼如同毒蛇般朝着林海望来。

　　“嗯？不是元神！！！”

　　判官只看了林海一眼，便发现了异常，忍不住一声惊呼，站了起来！

　　“呃！”

　　可是刚一站起来，判官不由一声痛呼，冷汗直流。

　　低头望去，却见那被阿花咬烂的一只脚掌，黑色血液快速的流了出来。

　　“混蛋！！！”

　　钻心的疼痛，让判官忍不住一声喝骂，又想起了阿花，真是恨得牙痒痒。

　　“怎么回事，林海为什么会有肉身！”

　　判官朝着几个下属，震惊的喝问道。

　　按理来说，即便是有肉身之人，他们也是只能将元神锁来，不可能连肉身一起都抓走。

　　可是林海的肉身，怎么一并给锁来了？

　　何况，林海的肉身，不是已经被花星主给射杀了吗？

　　“会判官大人，这林海着实古怪！”

　　勾魂使2号将林海凝聚肉身，勾魂链也被封闭在肉身中的情况，述说了一遍。

　　判官听完，真是满脸震惊，不可思议的看向了林海。

　　“想不到，这个林海竟然有如此本事！”

　　“我们是元神不死，他是肉身不灭！”

　　陡然间，一股强烈的精芒，骤然从判官的眼中激射而出。

　　如果能够得到林海肉身不灭的手段，然后据为己有。

　　那岂不是代表着，从此往后他的肉身和元神都将永存？

　　“把他弄醒！”

　　一想到此，判官顿时激动起来，大喊一声。

　　“是！”

　　勾魂使2号答应一声，随后念念有词，同时将手中的勾魂链，猛地一阵摇摆！

　　“嗯？”

　　林海一惊，感到一股冰冷的力量，突然朝着自己元神覆盖而来。

　　那种感觉，就像被泼了一盆冷水。

　　看来，这是收割者唤醒被勾来魂魄的办法。

　　不由得，林海一撇嘴，露出鄙夷的神色。

　　太没有新意了吧，怎么和凡人一样？

　　凡人对付昏迷之人，便是一盆冷水泼脸上，立马醒过来。

　　没想到，收割者对待灵魂，竟然也是如此。

　　既然如此，哥们就配合你们一下吧。

　　林海激灵灵一个冷颤，随后缓缓睁开了眼睛，茫然的看向四周。

　　“这是哪里？”

　　林海有气无力，喃喃问道。

　　“林海，你看看我是谁！”

　　判官突然一声爆喝，朝着林海阴冷狞笑道。

　　林海装出吓了一跳的样子，赶忙转头朝着判官望去。

　　随后，瞬间张大了嘴巴，露出惊恐的神色。

　　“是你，判官？！”

　　“不错，就是我！”判官两眼一眯，露出阴蛰的冷芒，朝着林海狞笑道。

　　“你没想到，会落在我的手里吧？”

　　林海神色慌张，装出一副胆怯的样子，紧张问道。

　　“你想怎么样？”

　　判官见林海害怕，顿时笑了起来。

　　“哈哈哈，怎么样？”

　　“自然是将你的灵魂囚禁，以阴风日日切割，让你受尽折磨，生不如死！”

　　“不要！！！”林海赶忙一声惊呼，露出恐惧的神色。

　　“求求你，不要啊！”

　　判官眼睛一瞪，突然厉喝道。

　　“恐怕，由不得你！！！”

　　说完，判官朝着几个勾魂使，威严道。

　　“见林海的灵魂，囚禁到阴风洞，让他感受一下，阴风噬魂的感觉！”

　　“是！”这十几个勾魂使答应一声，将手中勾魂链一拉，朝着林海厉声喝道。

　　“走！！！”

　　林海浑身一颤，装出满脸痛苦的样子，大叫一声。

　　“啊！！！”

　　“判官大人，求求你，饶了我吧！”

　　判官却是一声冷笑，忽然看着林海，玩味道。

　　“饶你？倒也不是不可以！”

　　“不过，你总得给我一个理由吧！”

　　林海顿时满脸惊喜，朝着判官道。

　　“判官大人，只要你饶过我，我什么都答应你！”

　　判官闻听，声音一闪便到了林海的近前，略带激动说道。

　　“这，可是你说的！”

　　“我说的，我说的！”林海连连点头。

　　“好！”判官眼前一亮，随后朝着林海，一字一顿道。

　　“我要你的身体！！！”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，差点栽地上。

　　尼玛，这个死基佬！

　　林海心中暗骂一声，脸上却露出一脸的哀求，咧着嘴道。

　　“判官大人，你若有需求，我真心建议你，还是找个女的吧！”

　　判官一愣，随后勃然大怒。

　　“想什么呢你，本尊要的，是你不死的肉身！！！”

　　说完，判官两眼一寒，骤然出手，朝着林海的头顶抓去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


