## 第293章 放手去干吧，骚年！

　　扈三娘说完，俏脸绯红，一脸羞涩的低下头去，紧张的都能听到自己心跳的声音了。

　　噗！

　　“咳咳咳……”林海被扈三娘一句话，呛得一阵咳嗽。

　　尼玛，不是挺封建的吗？怎么忽然间说话这么石破天惊了。

　　“那个，你先把衣服穿好！”美人在前，又这么一副任君采撷的样子，林海真怕在这样下去，自己会控制不住了。

　　“怎么，帅哥是嫌弃奴家吗？”扈三娘见林海拒绝，顿时感到心中一阵羞辱。

　　随后，眼泪忽然不受控制的唰唰流了下来。

　　“尼玛，怎么又哭了！”林海都快疯了，跟他么古代的女子打交道，是真他么要命啊。

　　也不知道该说她们是小心眼，还是太敏感了。

　　动不动就自己在那瞎想，哥哥是那个意思吗？

　　“你千万不要误会，我绝对没有那个意思！”林海连连摆手。

　　“那你为何……”扈三娘轻咬着红唇，有些幽怨的看着林海。

　　“我，我……”林海都快被折磨疯了，尼玛，该怎么回答啊。

　　“哼，你果然还是嫌弃奴家。”见林海说不上来，扈三娘小嘴一撅，又要落泪。

　　“不许哭！”林海真被气疯了，忽然朝着扈三娘一声爆喝！

　　尼玛，不上了她还没完没了了！

　　“你给我听好了，在哭的话，之前答应你的，就作废！”林海没好气的说道。

　　“啊，不要！”扈三娘一听，立马吓坏了。

　　“我不哭，我不哭了！”扈三娘赶忙眨了眨大眼睛，使劲将眼泪往回缩着。

　　“还有，不要提刚才那事了，哥哥不是你想的那种人！”林海说完，高傲的一扬脖子，差点被自己的正直感动了。

　　玛德，哥哥可真是个正人君子，送上门的美女主动求上，哥哥都不上！

　　送到嘴边的肉啊，居然被自己给拒绝了，实在是对自己太残忍了。

　　赶忙有些不舍的将目光收了回来，林海真怕再看下去，自己会改变主意。

　　“我不做大哥好多年……”这时，林海的电话忽然响了起来。

　　林海拿出手机一看。

　　“陈妍？找我什么事？”林海把电话接了起来。

　　“林总，你好！”陈妍对林海语气十分的客气。

　　林海可以说改变了她的命运，陈妍现在对林海是又尊敬又感激。

　　“美女，打电话啥事？”林海吊儿郎当的说道，一点当老总的觉悟都没有。

　　“是这样的，林总，咱们那个面膜，前期工作都已经做好了，可以开始生产了，看您方不方便，我安排人去找您取下需要用到的神秘之水。”

　　“神秘之水？”林海嘴角一撇，陈妍还挺会给这瑶池之水起名字的。

　　“方便，我现在就给你送过去！”

　　“啊？不用不用。”陈妍电话里一阵惶恐，赶忙说道。

　　“林总，你告诉我仓库的具体位置就行了，我哪能让您亲自送过来啊？”

　　“行了，你别管了，在公司等我就行了！”林海哪有什么仓库啊，全都在自己微信的乾坤袋里放着呢。

　　挂了电话，林海启动了车子，刚要开走，就见扈三娘一脸好奇的看着自己。

　　“喂，老盯着我干嘛，看哥哥长得帅是不是？”林海一脸臭美的问道。

　　扈三娘歪着脑袋瓜，黛眉微蹙，若有所思。

　　“奇怪，既然你是天庭之人，为什么修为这么低？”

　　噗！

　　尼玛，居然鄙视哥哥！

　　“修为低咋了，还不是把王英揍得抱头鼠窜。”林海不屑的一撇嘴。

　　“喂，我说你能不能先把衣服穿好？”林海这才发现，扈三娘还保持着刚才的样子呢，赶忙开口说道。

　　尼玛，人长得漂亮，身材又好，还有一股巾帼女将的味道，真他么的勾魂啊。

　　林海真怕自己一个忍不住，做出出格的事来。

　　“啊！”扈三娘刚才只顾着观察林海的修为了，让林海一说，顿时娇羞的一声惊呼，慌慌张张的将衣服穿好了。

　　林海脚下一踩油门，车子开了出去，直奔美美哒化妆品公司。

　　“林总，你来了。”刚到公司门口，就见陈妍已经在这里等候多时了。

　　“呦，几天不见，更迷人了啊。”林海笑着和陈妍开玩笑道。

　　“林总就会取笑人家。”

　　陈妍穿着一身黑色的职业套裙，脸上略施粉黛，颇有一丝女强人的魅力。

　　“哪里取笑你了，我说的是真的。”林海一本正经的说道。

　　“信你才怪了。”陈妍朝着林海吐了吐小舌头，做了个鬼脸。

　　虽然和林海接触时间不长，但陈妍也看出来了，自己这个老板随和，一点架子都没有，加上两人年龄相仿，因此陈妍在林海面前，倒也尽显本性。

　　“东西呢，林总？”寒暄过后，陈妍朝着林海身后望了望。

　　“你找个仓库。”林海直接说的。

　　“好的，仓库我已经准备好了，直接租用的他们公司的，关于费用这一块，我和叶总谈的是……”

　　“停停停！”林海赶忙将陈妍的话打断。

　　“我都说了，这里由你全权负责，你不用跟我汇报。”

　　“可是，林总……”陈妍还想说什么。

　　“你记住，我林海疑人不用，用人不疑，既然让你全权负责，我就相信你，所以，放手去干吧，骚年！”林海朝着陈妍挑了挑眉毛。

　　“林总……”陈妍心里顿时涌入一股暖流。

　　林海居然这么信任自己，放权给自己施展，这简直是知遇之恩啊。

　　“林总，我陈妍一定好好干，绝不辜负你的期望，而且，我绝不会干一件对不住你的事，如果干了，让我陈妍不得好死，天打五雷……”

　　“喂喂喂！”林海赶忙一脸怪异的将陈妍给打断了。

　　“嘛呢，嘛呢，怎么还发起誓来了，至于嘛，好好干就行了，其他你啥也别考虑。”林海很大气的一挥胳膊。

　　“行了，先带我去仓库吧。”

　　“好的，林总，跟我来！”陈妍只好将感激之情埋在了心底，带着林海到了一间宽敞的仓库中。

　　“林总，你看这里行吗？”

　　“可以，挺好！”林海打量了一下，已经收拾的很干净的仓库，满意的点了点头。

　　“行了，你先出去一下。”林海朝着陈妍吩咐道。

　　“好的。”陈妍不知道林海要干什么，答应一声，走了出去。

　　林海将仓库的门关上，随后拿出来手机。

　　打开乾坤袋，林海找到了瑶池仙子早就发给自己的10桶瑶池之水。

　　是否提取？

　　提取！

　　“砰！”一声沉闷的响声，10桶瑶池之水凭空出现在仓库里。

　　“搞定！”林海将手机收起，将门打开了。

　　“林总。”陈妍正守在门口，见林海连一分钟都不到，就走了出来，不知道林海这是什么意思。

　　“水已经放好了，剩下的事，就辛苦你了。”

　　“拜拜啦，美女！”林海朝着陈妍招了招手，扭头走了。

　　“水已经放好了？”陈妍一脸懵逼。

　　扭过头，一脸好奇的朝着仓库里望去。

　　只看了一眼，陈妍顿时惊的张大了嘴巴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


