## 第2893章 人心险恶！

　　莫彩蝶体内的阴煞之气，通过化魔大法，被林海吸入体内。

　　顿时间，一股黑色的阴煞之气，在林海经脉中，疯狂的游走。

　　所过之处，林海的肌肤都变得黑一阵白一阵，异常的诡异。

　　而林海这是牙关紧咬，面色冷峻，手臂之上青筋暴露，微微发抖。

　　显然，吸收莫彩蝶的阴煞之气，即便林海身具化魔大法，也是异常的艰难。

　　滴答，滴答……

　　很快，林海的额头上，有汗水滴下，落在了莫彩蝶的小腹上。

　　莫彩蝶顿时娇躯一颤，不知道为何，心头一股从未有过的异样感觉，瞬间涌了上来。

　　那因为痛苦紧闭的双眼，也情不自禁张开，看向了林海那刚毅冷峻的脸颊，一瞬间竟然有些发痴。

　　“林海弟弟，擦擦汗。”

　　红拂女忽然上前，取出一块红色的丝帕，无比轻柔的为林海擦拭额头的汗水。

　　“卧槽，怪不得不让我进来，原来爸爸你在享受齐人之福！”

　　“话说，你真的不需要技术指导吗？”

　　一道极其猥琐的声音，在山洞口响起，阿花一脸贱笑，色眯眯道。

　　噗！

　　林海听到这话，差点一口气没上来，走火入魔。

　　红拂女和莫彩蝶，更是俏面羞红，一阵大窘。

　　“林海弟弟，你的妖兽真流氓！”红拂女一跺脚，娇羞道。

　　林海简直快疯了，回过头没好气的朝着阿花呵斥道。

　　“滚远，你个死狗！”

　　阿花则是眨巴眨巴小眼睛，无比认真道。

　　“爸爸，真不需要我指导？”

　　“以我阅女无数的经历来看，这俩妞可都不是好对付的啊！”

　　噗！

　　林海差点一头栽地上，他么的，这死狗，真是龌龊啊！

　　“林海弟弟，姐想吃狗肉火锅。”红拂女俏面羞红，突然咬着牙，盯着阿花恶狠狠道。

　　“我，我也想吃！”莫彩蝶虽然痛苦，但也脸色滚烫，羞红的愤愤说道。

　　“没问题！”林海爽快的答应，随后骤然看向了阿花。

　　“今晚，咱炖了它！”

　　阿花闻听，浑身一个激灵，吓得耳朵都竖了起来。

　　“哎呦，突然想起来，下雨没收衣服，我得赶紧走了。”

　　“不好意思啊，你们继续，我什么都没看到。”

　　说完，阿花撂着蹶子就往外跑，可是刚跑两步，又停了下来。

　　“呀呀呸的，差点忘了正事。”

　　阿花忽然回过头，一脸凝重道。

　　“爸爸，我闻到有十几道强大的气息，在飞速的接近。”

　　“不出意外，最多十分钟就到这里了！”

　　阿花这话一出口，林海眉头猛地一挑，骇然色变。

　　红拂女在一旁，也是黛眉一挑，心头微微一沉。

　　这荡风山，乃是妖女彩蝶的地盘，平日里修行者们避之唯恐不及。

　　现在，却有人主动来这里，那毫无疑问，定是奔着妖女彩蝶来的。

　　“林海弟弟，我出去看看！”红拂女突然道。

　　林海皱着眉想了想，融化莫彩蝶体内的结块，至少还需要一个时辰。

　　若是被人打断，那就前功尽弃了。

　　“好，姐你小心！”

　　“阿花，保护好红拂女姐姐！”

　　“放心吧爸爸，我阿花最擅长的，就是护花！”阿花一脸嘚瑟，正吹着牛逼，直接被红拂女一脚给踢出了山洞。

　　刚才阿花的话，红拂女可是还记着呢，一想起来都羞臊的不行。

　　现在，正好趁这机会，给这死狗个教训。

　　红拂女和阿花离开后，山洞中顿时只剩下林海和莫彩蝶两个人。

　　而此时两个人的动作，又极其的暧昧，气氛一下子变得有些尴尬起来。

　　“咳咳！”

　　林海有些不自然，轻咳两声，不敢看莫彩蝶的俏脸，侧着头没话找话道。

　　“莫彩蝶，你好点没？”

　　“嗯！”莫彩蝶轻咬朱唇，俏脸滚动，轻哼一声便羞得闭上了眼睛。

　　“他们……为什么都叫你妖女啊？”

　　一听这个话，妖女彩蝶豁然又睁开了眼睛，目光中闪过一丝痛苦之色。

　　“我天生阴煞之体，最初自己根本无法控制。”

　　“是以，那阴煞之气随时外泄，伤人性命。”

　　“就连我的父母、兄妹，都是死在了我的阴煞之气下。”

　　“甚至，我所在的村庄，都在一夜之间，被我无意释放出来的阴煞之气，全都吞噬！”

　　说到这里，莫彩蝶悔恨痛苦的闭上了眼睛，两行清泪滚落了下来。

　　“自那以后，我便成为了人人得以诛之的妖女彩蝶，期间的经历不堪回首。”

　　“好在，我的阴煞之气，每经历一次痛苦，就变得越发强大。”

　　“虽然历经凶险，却也保得了性命，最终躲到了这荡风山中。”

　　林海听完莫彩蝶的介绍，心头忽然一动。

　　看来，这莫彩蝶也是被体内阴煞之气所迫，不得已成为了妖女。

　　其内心，并非是个坏人！

　　“对了，我听说，你以一己之力，灭了白家和柳家，这又是为何？”

　　提到白家和柳家，莫彩蝶的两眼，骤然闪过一丝仇恨的光芒，冰冷凌厉。

　　“因为这两家，阴险毒辣，罪该万死！”

　　“为什么这么说？”林海惊讶问道。

　　“哼！”莫彩蝶一声冷哼，“他们为了坏我的名声，让我成为人人喊打的妖女，做下了天怒人怨罪大恶极的行径！”

　　“白柳城周边，共三十二个村镇，被这两个家族，充我的名义，尽皆屠戮！”

　　“他们的目的，只是让我成为众矢之的，群起攻之，而他们好从中得利，夺取我的阴煞之源！”

　　“我若不灭他们，我的名义受损是小，三十二个村镇的冤魂，向谁倾诉？！”

　　嘶~

　　林海闻听，不由倒吸一口冷气，露出满脸的震惊。

　　想不到，白柳城两大家族，白家和柳家灭亡，竟然是这样一个原因。

　　呵呵！

　　林海不由一阵苦笑，再次感受到了人性的可怕！

　　看似简单明了的一件事，到头来竟然藏着如此的阴谋。

　　若不是莫彩蝶亲口所述，任谁也会认为，妖女彩蝶毫无人性，屠杀两大家族。

　　白柳城的修行者们，出于大义，群起攻之，对妖女彩蝶进行讨伐，行的是正义之道！

　　现在看来，真是一个笑话啊！

　　人心险恶！

　　就在林海百般感慨之际，突然间眉头猛地一挑，脸色骤然。

　　“不好，外边有打斗之声！”

　　林海忽然听到，山洞外不远处，似乎打了起来。

　　难道说，是那十几个高手，与红拂女动起手来了？

　　“哎呦我的妈呀！”

　　忽然间，一声嚎叫传来，阿花的身体，直接飞进了山洞，摔在了林海的身前。

　　“什么情况？”林海疾呼道。

　　“爸爸不好了，来人非常厉害，红衣美女有点顶不住！”

　　林海闻听，眉头骤然一挑，面露凝重之色。

　　“快，让红拂女姐姐撤回山洞，我自有定夺！”林海急急吩咐道。

　　“好嘞！”阿花答应一声，嗖的又窜了出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


