## 第2090章 把他们两个，给我拿下！

　　慕容嫣然顿时大惊，慌忙间抬头望去，却见一朵祥云飘然落下。

　　随后，一个身穿红衣的年轻女子，嘴角带着冷笑，走到了慕容嫣然的面前。

　　“赵紫，是你！”

　　慕容嫣然瞳孔一缩，脸色瞬间变得极为难看。

　　赵紫冷冷一笑，带着满脸讥讽，看了慕容嫣然一眼，玩味道。

　　“看不出来啊，慕容嫣然，这当上驻城使没多久，竟然长本事了！”

　　说完，赵紫脸色陡然一寒，目光带着冷冷的寒芒，狞笑道。

　　“哼，你身为驻城使，不但擅离白石城，还吃了熊心豹子胆，与这两个男子勾搭成奸，带到七星宫！”

　　“如果被宫主知晓，真不知道会如何处置你！”

　　慕容嫣然眉头一挑，厉喝呵斥道。

　　“赵紫，你不要胡说，什么勾搭成奸，我慕容嫣然没有那么不知廉耻！”

　　“嘁，那谁知道？”赵紫不屑的一撇嘴，随后带着幸灾乐祸道。

　　“是不是勾搭成奸，我想七位宫主，自由定论！”

　　慕容嫣然一听这话，脸色顿时惨白无色，心脏一下子提到了嗓子眼。

　　“赵紫，都是同门姐妹，做事有必要这么绝吗？”

　　慕容嫣然说完，深吸一口气，随后缓缓说道。

　　“此事，你就当没看见，来日我慕容嫣然定当厚报，算我求你！”

　　赵紫一愣，随后不由哈哈的放声大笑。

　　笑过之后，赵紫脸色一寒，带着阴森的冷笑，狰狞道。

　　“求我？慕容嫣然，你就这么求我吗？”

　　“那你想怎么样？”

　　“求人，就要有个求人的姿态，给我跪下！”赵紫一声娇喝，慕容嫣然顿时脸色大变。

　　“赵紫，你不要太过分了！”

　　慕容嫣然内心一阵火起，她和赵紫一向不和，没少争斗。

　　尤其是出任白石城驻城使一事，赵紫也是候选人，但最终却选中了慕容嫣然。

　　经此一事，赵紫与慕容嫣然更是水火不容。

　　只是慕容嫣然没想到，今日这么倒霉，被赵紫给撞见了。

　　这事一旦传到七个宫主的耳中，她慕容嫣然绝对要吃不了兜着走了！

　　“过分？”赵紫冷冷一笑，随后带着挑衅的语气，朝着慕容嫣然道。

　　“我偏就过分了，你能把我怎么样？”

　　“再问你一遍，跪不跪！”

　　“你若不跪，我立刻回七星宫禀告宫主，你就等死吧！”

　　嗡！

　　赵紫话音刚落，突然一道光芒冲天而起，瞬间将赵紫笼罩其中。

　　慕容嫣然陡然一惊，急急望去，却见一个葫芦，悬浮在了赵紫的头顶。

　　而赵紫却是双目紧闭，犹如昏迷了一般，完全没有了知觉。

　　“怎么回事？”

　　就在慕容嫣然震惊之际，突然一道冷漠的声音，骤然响起。

　　“请宝贝转身！”

　　嗡！

　　顿时间，赵紫的脖颈处，闪过一道光芒。

　　随后，咕噜一声，赵紫的人头滚落在地上，尸身摔倒在地。

　　“啊！”

　　见此异变，慕容嫣然一声惊呼，满脸震怖！

　　她倒不是害怕，而是被赵紫的突然死亡，给惊呆了！

　　嗖！

　　这个时候，葫芦化作一道光芒，飞回了醉酒仙的手中。

　　“跟她哔哔什么，直接杀了，一了百了！”

　　醉酒仙一边将斩仙葫芦背着身后，一边满不在乎的说道。

　　慕容嫣然回过头，一脸震惊的看着醉酒仙，过了许久才一跺脚！

　　“你怎么杀了她？你知不知道，你闯祸了！”

　　“闯祸？”醉酒仙一脸茫然，“什么意思？”

　　“什么意思？”慕容嫣然气急而笑，“这里已经属于七星宫的范围。”

　　“七星宫内有每一名弟子的命牌，你杀了赵紫，七星宫已然知晓！”

　　“估计，此刻已经有人朝着这里赶来了！”

　　林海在一旁，一直没说话，直到此刻，才带着一丝凝重，看了慕容嫣然一眼。

　　“慕容姑娘，这赵紫如果不杀，她必会将此事，报告给七星宫，你觉得结果会比现在强吗？”

　　“这……”慕容嫣然顿时语塞，沉默了半天，才重重的叹了口气。

　　林海的话，她又岂会不明白？

　　赵紫如果不死，定会向七星宫告状，到时候她慕容嫣然的结局，也绝对好不到哪去。

　　“真是被你们害死了！”

　　慕容嫣然狠狠瞪了林海和醉酒仙一眼，气恼的跺脚说道。

　　林海则是严肃的看了她一眼，淡淡的说道。

　　“慕容姑娘，今日之事，实在抱歉，但说什么都已经无法挽回了！”

　　“趁着七星宫的人，还没有来到，你赶紧离开，不要牵扯进来！”

　　“反正赵紫已死，没有人知道与你相关，剩下的事情，交由我们兄弟吧！”

　　听到林海的话，慕容嫣然嘴巴动了动，却不知说什么好。

　　而林海却是一声冷喝。

　　“快走，再不走就来不及了！”

　　林海的话，如同当头棒喝，让慕容嫣然心头一跳，随后一咬牙。

　　“你们两个，自求多福吧！”

　　嗖！

　　下一刻，慕容嫣然身影一闪，施展身法快速逃离。

　　生怕暴露身形，连腾云驾雾都不敢了。

　　看着慕容嫣然消失在视线当中，林海和醉酒仙对视一眼，苦笑着耸了耸肩。

　　“看来，是躲不过去了！”林海轻叹道。

　　“瞧这命啊！”醉酒仙也是无语摇头。

　　“你们是什么人！”就在这时，一声厉喝在天空响起。

　　随后，五朵祥云出现在了林海和醉酒仙的上空。

　　祥云之上，五个貌美的女子，警惕和审视的目光，锁定了林海和醉酒仙二人。

　　“各位前辈好，在下林海，这是我的朋友醉酒仙，来此……”

　　林海话还没说完，祥云上的五个女子，目光陡然一转，落在了赵紫的尸首上！

　　“是赵紫！”

　　五个女子齐声惊呼，随后祥云瞬间飞落，降在了地上。

　　唰！

　　其中四个女子，各踩方位，将林海和醉酒仙，围在了的当中。

　　另外一个女子，则是大步走到赵紫尸首的面前，带着震惊望去。

　　“真的是赵紫，被人斩了头！”

　　这名女子一声惊呼，满脸骇然。

　　“坏了！”

　　林海和醉酒仙见状，则是一阵懊恼。

　　刚才杀了赵紫，竟然忘记将尸首处理掉了。

　　这下子，被七星宫的五个女子，直接当面撞上，想撇也撇不清了！

　　唰！

　　陡然间，围住林海和醉酒仙的四名女子，顿时抽出腰间长剑，光华闪过，剑尖带着逼人的肃杀之气，将林海和醉酒仙，完全的锁定！

　　“哪里来的狂徒，竟敢杀我七星宫弟子！”

　　为首的那名女子，眼中闪过一道寒芒，朝着林海和醉酒仙厉喝一声。

　　随后，突然发号施令道。

　　“把他们两个，给我拿下！”

　　嗡！

　　这名女子话音一落，围住林海和醉酒仙的四名女子，剑身一颤，化作无数的剑影，将二人笼罩在其中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


