## 第2521章 天地会的处境

　　王后闻听，脸色唰的就变了，一股冰冷的气息，骤然释放出来。

　　“龟丞相，以后这种话，还是不要说了！”

　　“我累了，你退下吧！”

　　然而，面对王后的逐客令，龟丞相却是不以为然，猥琐的一笑。

　　“王后，老龟哪点不好，就这么不讨你喜欢吗？”

　　“够了！”王后一声娇喝，语气越发的冰冷道。

　　“龟丞相，注意你的言辞！”

　　“再敢胡言乱语，休怪本宫不客气！”

　　龟丞相却不惧怕，反而嘴角一撇，露出轻蔑的笑容。

　　“王后，你不会是看上那个地龙了吧？”

　　“你少胡说！”王后厉声呵斥。

　　而龟丞相却是面色一寒，眼中闪过冰冷的杀机，冷哼道。

　　“我现在，就去杀了那地龙！”

　　王后闻听，顿时脸色一变，尖声道。

　　“你敢！”

　　“怎么，王后你承认了？”龟丞相顿时满脸怒色，眼中的杀机更盛。

　　“我……”

　　“报！”王后话没还出口，突然一个侍从，慌慌张张的跑了进来。

　　“什么事，如此惊慌，给我出去！”龟丞相顿时大怒，一声厉喝。

　　侍从吓得浑身一个激灵，到了嘴边的话，又给憋了回去。

　　随后，两眼恐惧的看看王后，又看看龟丞相，顿时不知如何是好了。

　　“什么事，说！”

　　王后心情烦躁，朝着侍从娇喝一声。

　　侍从这才壮着胆子，朝着王后，一脸紧张道。

　　“回王后，那个地龙，不见了！”

　　“什么！！！”王后闻听，豁然站起，两眼之中精芒爆闪！

　　一股可怕的气息，骤然在会议厅弥漫，让人呼吸都不畅起来了。

　　“本宫不是命令你们，严格看守吗，怎么会不见了！”

　　“回王后，我们一时严格把守，不敢有丝毫懈怠。”侍从吓得都快哭了。

　　“可是，就在刚才，他突然，突然就不见了啊！”

　　“巨头蟹将军已经带人到处寻找了，命小的来向王后报告一声。”

　　王后听完，心头咯噔一声，面露悔恨之色。

　　“突然不见？”

　　“肯定是被那个叫林海的，一并用空间之法挪移走了！”

　　“林海这个混蛋！”

　　王后气的一声怒喝，随后眼睛如同利剑一般，落在了龟丞相身上。

　　“龟丞相，我限你三日内，将地龙给我抓回来。”

　　“否则，我跟你没完！”

　　龟丞相内心暗喜，但是王后此刻在盛怒中，他也不敢触其霉头。

　　急急朝着王后一抱拳，恭敬道。

　　“王后放心，老龟一定将地龙抓回来！”

　　说完，龟丞相又恢复了威严，与之前的猥琐判若两人，大步走出了会议厅。

　　“来人！”

　　“龟丞相！”

　　“传令，全水域搜索地龙，一旦发现杀无赦！”

　　“是！”

　　龟丞相下达了对银合的必杀令，这才转过头，看着王后的宫殿一声狞笑。

　　“早晚有一天，我会让你臣服在我的身下！”

　　唰！

　　龟丞相刚走，四道朦胧的身影，出现在王后的身边。

　　“王后！”

　　“我对龟丞相不放心，你们四个速速出宫去寻找地龙，一定要将他安全带回来！”

　　这四个朦胧身影闻听，顿时一愣，有些担忧道。

　　“王后，我们若是离开，你的安全……”

　　“无妨！”王后摇了摇头，“龟丞相虽然对本宫心怀不轨，但还算忠诚，借他个胆子，也不敢做出忤逆之事！”

　　“你们现在就走，一定把地龙给我找回来！”

　　“是！”四个朦胧身影一闪，消失不见！

　　“银合啊，你就这么狠心，离我而去吗？”王后站在空荡荡的会客厅，内心一阵失落。

　　整个断崖湖的水族，全都疯狂搜寻林海和银合的时候，林海和银合却早已经在炼妖壶，喝起了酒来。

　　“哈哈哈，林海爷爷，一别多年，真是想死我了。”

　　“唉，我也没想到会分别这么久，再次相见你都是天仙了！”

　　林海举着猴儿酒，与银合碰了下酒葫芦。

　　“来，久别重逢，今个高兴，喝酒！”

　　两个人开怀畅饮很久，林海才郑重的打量了银合一番，随后频频点头。

　　“不错嘛，都快和我一样帅了！”

　　只见银合已然化形，二十岁出头的年纪，一身白衣英俊潇洒，风流倜傥。

　　俊朗刚毅的外表，带着一股阳刚之气，散发着一股独特的魅力。

　　“哈哈哈，都帅，都帅！”银合大笑着，一口将猴儿酒喝了个精光。

　　“林海爷爷，咱们什么时候离开，去见小明仙君啊？”

　　“我进水族这么久，估计他都已经担心坏了！”

　　林海则是笑着摇了摇头，满脸的苦涩。

　　“我倒是想走，但是现在还不是时候。”

　　林海虽然进了炼妖壶，但一出去就会出现在王后的会议厅中。

　　谁知道现在，会议厅中是不是高手集结，正在搜寻自己啊？

　　稳妥起见，还是等上一段时间再说吧。

　　林海掏出手机，给小明仙君发送了一条信息。

　　小糊涂仙：小明城主，银合已经救出来了，不要担心我们。

　　小明：哈哈，真的？太好了，你们现在哪里，用不用我去接应？

　　小糊涂仙：暂时不用，我们现在安全，但是还回不去，需要接应时通知你。

　　小明：好，那你们小心！

　　结束了和小明仙君的对话，林海忽然想到一事，向银合问道。

　　“银合，那个古元飞似乎对小明城主很有成见啊？”

　　“不但派你们去送死，而且还以莫须有罪名，要斩杀小明仙君，这究竟是怎么回事？”

　　银合闻听，顿时大怒，眼中闪过一道冰冷的杀机。

　　“哼，他哪里是针对小明仙君，分明是针对的整个天地会！”

　　“哦？”林海眉头一皱，他早就预感到，天地会的处境似乎不妙。

　　想不到，竟然已经不妙到了两军阵前斩大将的严重地步。

　　“银合，古元飞和天地会，到底有什么仇？”林海诧异问道。

　　银合微微摇了摇头。

　　“具体的事情，我也不知道，我一来就见到天地会寄人篱下，受尽欺辱。”

　　“若非有小明仙君和其他几位仙君苦苦支撑着，恐怕早被人灭了。”

　　“即便如此，仍有各种势力随时找天地会的麻烦，着实让人憋屈恼火。”

　　林海闻听，眉头不由的越发皱紧。

　　若真是如此，那天地会混的也太惨了吧？

　　“对了，你们龙族也在天地会吗？”

　　林海忽然想起，银合当初是跟着小明仙君，来找自己的老祖宗们的。

　　这样说的话，岂不是天地会还有龙族？

　　小明闻听，却是脸色一黯，露出沉重的表情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


