## 第2999章 仿制紧箍

　　“卧槽，金箍！”

　　林海好悬没趴地上，盯着袁洪手中之物，眼睛就移不开了。

　　这尼玛不是孙悟空头上戴的金箍吗？

　　怎么到了袁洪的手中了。

　　林海正吃惊之际，却听袁洪得意说道。

　　“我感应到了那星空之中的大机缘，凭着感觉寻找，到了一处奇异之地。”

　　“恍惚间，我竟看到一只头戴紫金冠，身穿黄金甲的猴子，手持金棍，威风凛凛，打上了南天门。”

　　“天兵天将齐来捉拿，却被那猴子，打的落花流水，狼狈而逃，好不霸气！”

　　“就在我准备继续看下去时，那猴子好像发现了我，突然一声大喊:送你了！”

　　“我陡然惊醒，这才发现刚才竟然是在顿悟状态，可是醒来后，我的手中便多了这金箍！”

　　袁洪的话，听的杨显等人，真是心驰神往，羡慕不已。

　　顿悟啊，那是每一个修行者都梦寐以求的事情。

　　一到顿悟，定有收获！

　　据说曾经有个凡人，一朝顿悟，立地成佛，飞升西天极乐，成为无数人羡慕的对象。

　　“袁洪大哥，这金箍一定不是凡物，看来你的大机缘到了。”朱子真一脸羡慕，激动的说道。

　　“自然是大机缘。”袁洪得意道，“除了得到这金箍，我的境界也跨越式的突破。”

　　“之前，我只是八品天仙，可是从星空出来后，竟然不知不觉中，已经是一品真仙了！”

　　袁洪的话，让杨显等人，惊得下巴都快掉了。

　　“大哥，你，你是真仙了？”

　　“卧槽，大哥太牛逼了！”

　　杨显等人，齐齐羡慕无比。

　　“大哥，这金箍是不是那猴子，专门传于你的？”金大升问道。

　　“我也不知道，他只是说送我了。”

　　“然后，金光一闪，这金箍就到了我的手里。”

　　“大哥，那还等什么啊，快点戴上啊！”杨显等人，齐齐说道。

　　“是啊，大哥，说不定你戴上后，就像你看到的那个猴子一样，神通广大，连天兵天将都不是对手了。”

　　听到杨显等人的话，袁洪不由得大为意动。

　　两只眼睛精芒闪烁，盯着那金箍，最终一咬牙。

　　“好。我就戴上它！”

　　说完，袁洪拿着金箍就准备往头上戴。

　　“不可！”林海见状，急急大喊一声。

　　袁洪一愣，手不由悬在了半空，杨显等人也纷纷朝着林海望来。

　　“袁洪，别戴，这金箍有古怪！”

　　林海急急说道，虽然林海现在不确定，这金箍与孙悟空的金箍，是不是同一个。

　　但是，林海总觉得这金箍，有点诡异。

　　“哦？有什么古怪？”袁洪一脸狐疑，问道。

　　“我也说不清，你能不能给我看看？”林海皱眉说道。

　　袁洪愣了一下，随后突然伸手，将金箍递给了林海。

　　林海接过那金箍，脑海中立刻传来信息提示声。

　　你得到了仿制紧箍。

　　仿制紧箍:上古神器紧箍的仿制品。

　　“我靠，还真是这玩意。”林海瞳孔骤然一缩，虽然是仿制品，但真品那么牛逼，连孙悟空戴上都受不了，这仿制品估计也弱不到哪去。

　　幸亏袁洪没戴，否则后果不堪设想。

　　“这东西不能戴，戴上就摘不下来了，而且你会受制于它。”林海看着袁洪，一脸凝重说道。

　　袁洪一愣，随后一把降金箍抢了过来，看着林海一阵冷笑。

　　“你当我老袁是傻子吗？”

　　“这金箍，乃是我的大机缘，你却偏偏说的骇人听闻。”

　　“怕是你觊觎按老袁的金箍法宝吧？”

　　林海闻听，不由一阵摇头。

　　“这金箍，名叫紧箍，一旦戴在头上，被人念动咒语，将生不如死。”

　　“哼哼。”袁洪桀骜的一瞪眼，不屑道。

　　“你当俺老袁是好欺骗的，你说戴不得，俺老袁还偏要戴上看看。”

　　说完，袁洪不顾林海劝阻，带着一脸的桀骜不驯，将金箍戴在了头上。

　　嗡！

　　戴上的一瞬间，那金箍突然光芒大盛，夺人眼目。

　　“哦?”袁洪激灵灵一颤，好奇的翻着眼睛，朝着头顶的光芒望去。

　　“呃……啊！！！”

　　下一刻，袁洪突然一声惊呼，随后抱着头痛苦的大吼起来。

　　“啊啊啊……啊啊啊！”

　　刹那间，袁洪如同疯了一般，凄厉的大叫，整个人上蹿下跳，连撞到山壁上都浑然不知。

　　最后，甚至倒在了地上，抱着头满地打滚。

　　“我的头，我的头啊，疼死老袁啦！”

　　“大哥！！！”杨显等人，顿时脸色大变，露出惊慌之色。

　　“大哥，你怎么了！”

　　六怪不由全都朝着袁洪的头上望去，这一望不要紧，差点把六怪吓得趴地上。

　　只见那金箍，不知道什么时候，竟然已经深深的勒进了袁洪的肉里。

　　袁洪的脑袋，都因此变形了。

　　陡然间，六怪同时想起了林海之前的话，心里瞬间大乱。

　　“主人刚才就说过，这金箍一旦戴上，就摘不下来了，而且会生不如死。”

　　“看来，主人说的都是真的。”

　　“这可怎么办啊！”

　　“啊啊啊！疼死我啦！”这个时候，袁洪再次发出一声痛苦的尖叫，身体在地上砰砰的摔着，以求减轻一些痛苦。

　　然而，却哪里有一丝效果？

　　“大哥！！！”杨显等人见到袁洪如此痛苦，全都双眼湿润，心如刀割。

　　猛然间，杨显跑到了林海的跟前，朝着噗通跪倒。

　　“求主人，救救我大哥啊！”

　　其他五怪，也急急跑到林海跟前，跪在地上不停的叩首。

　　“求主人，救我大哥啊！”

　　林海看着六怪那一脸哀求的样子，再看看痛苦的生不如死的袁洪，不由一声轻叹。

　　“不听老人言，吃亏在眼前啊。”

　　意念一动，林海取出了手机。

　　“我给想想办法，带能不能救他，就看他的造化了。”

　　“多谢主人。”杨显等人顿时大喜，一个个眼巴巴看着林海，急切的等待着。

　　林海打开微信，找到了孙悟空。

　　小糊涂仙:猴哥，在不在啊，又有事要麻烦你。

　　孙悟空:啊，二弟，俺老孙在吃天庭的新美味麻辣烫呢，啥事你说。

　　林海一怔，随后潸然失笑。

　　这铁扇公主，效率够高的啊，这都已经开张了。

　　不过，现在不是关心麻辣烫的时候，再耽搁一会，怕是袁洪就得挂了。

　　小糊涂仙:猴哥，你以前戴过的紧箍呢？

　　孙悟空:紧箍？！！（后边是一个怒火的表情）

　　孙悟空:你问紧箍作甚!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


