## 第2552章 击杀海马王

　　海马王闻令，顿时脸上一阵狞笑，厉喝一声。

　　“小子，受死！”

　　轰！

　　话音落地，突然一团黄色的光芒，犹如无数剑影，朝着林海激射而来。

　　林海冷哼一声，意念一动，骤然消失不见。

　　“嗯？”

　　海马王顿时一惊，一时间有些懵逼。

　　自己这一击，到底打没打到林海，人怎么没了呢？

　　海马王这是初次与林海交锋，哪里知道林海精通“空间之道”？

　　可就在海马王发愣之际，面前涟漪一闪，林海的身影却再次出现。

　　“没死？！”

　　海马王脸色一变，露出难以置信的震骇之色。

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　而这个时候，林海手中却已多了一把三尖两刃刀，搂头盖脸朝着海马王劈了下来。

　　嗡！

　　刹那间，一个金色的棍影，闪烁着璀璨夺目的光芒从天而降，摧枯拉朽般朝着海马王头顶，狂猛的砸落！

　　“有点意思！！！”

　　海马王一脸惊讶，本以为林海区区一个二劫散仙，自己挥手间就能把他灭了。

　　可没成想，林海不但莫名其妙的躲过了他的一击，如今更是开始反攻。

　　而这一棍子之威，居然让海马王都感觉到了威胁。

　　别的不说，光凭这一棍子，林海的实力就无比的接近一品天仙。

　　不过，海马王也只是惊讶，内心却没有丝毫惧意。

　　林海这一棍子虽强，但与海马王这样的二品天仙相比，还有不少差距。

　　“开！”

　　骤然间，海马王一声大喝，挥手一拳闪烁着黄色的光芒，朝着金色棍影轰击而去！

　　轰！

　　一声声响传来，半空顿时激起强烈的气浪。

　　那金色棍影骤然碎裂，化作无尽的光华。

　　而海马王也是身形一晃，噔噔蹬蹬连退好几步，满脸惊骇。

　　“不可能，怎么会这么强！”

　　海马王已经极其高估了林海这一棍子的威力，没想到还是大意了。

　　虽然击溃了林海的攻击，但是海马王也是气血翻滚，胸口一阵发闷。

　　然而，还没等他再次出手，海马王只感到灵魂猛地一颤。

　　嗡！

　　刹那间，脑海一片空白。

　　虽然只是极其短暂的一瞬间，便恢复了正常，但是海马王却是脸色大变。

　　“遍地惊雷！”

　　意识刚刚恢复，就听到一道厉喝声响起。

　　嗡！

　　下一刻，海马王的周身，顿时被无尽的雷池包围，浑身布满紫色的电弧，噼啪跳窜，形成无数的电流！

　　“滚！”

　　海马王又惊又恐，想不到猝不及防下竟然着了道。

　　虽然不管是之前的灵魂受创，还是这如同挠痒痒的雷霆，都没有对海马王造成实质性的伤害。

　　但是，这种接连被控，使之处于被动的感觉，却极为的不妙。

　　海马王真元猛地一荡，瞬间将电弧弹开，形成一层防护罩。

　　全身的麻痹感，瞬间消散一空。

　　骇然抬头，海马王带着阴狠的目光，准备给林海致命一击，以报被控制戏耍之仇。

　　“嗯？”

　　可是，海马王刚抬起头，却感觉瞳孔中猛地一道亮光闪过。

　　那亮光，无比的灼亮耀眼，竟让海马王响起了小时候在人间看到过的烟花。

　　“好美啊！”

　　海马王的脑海中，突然冒出这样一个词汇。

　　随后，体表的真元骤然消散，身体砰的一声，炸裂成了齑粉！

　　二品天仙，海马王元帅，死！

　　嗖！

　　林海以灼光击杀了海马王，身体爆退，远离海马王带来的那些天仙。

　　同时，头脑一阵轰鸣，说不出的痛苦。

　　林海越阶强杀海马王，除了控制手段出人意料，更是用尽了周身的道行。

　　加上之前三次动用芭蕉扇，林海的精神力已经极度疲乏。

　　这一次又强行动用神通灼光，使得林海脑海犹如快炸了一般，冷汗直流。

　　“神魂诀！”

　　嗡！

　　林海赶紧急速运转神魂诀，尽力恢复受损的灵魂，同时带着一丝狠厉，朝着对面的天仙们望去。

　　那些天仙将军们，此刻早已经傻眼了。

　　一个个目瞪口呆，犹如木雕泥塑，简直不敢相信看到的一幕。

　　哄！

　　沉默了足有半分钟，天仙将军们终于炸锅了。

　　“我擦，海马王元帅死了！”

　　“林海杀了海马王元帅！”

　　“这怎么可能，林海只是二劫散仙啊！”

　　不由得，这些天仙将军们，嘴巴张的老大，满脸的震怖。

　　龟丞相此刻，也已经注意到海马王被林海所杀，真是气得一口血差点喷出来。

　　“没用的废物！”

　　龟丞相不由暗骂一声，堂堂二品天仙，竟然被二劫散仙给杀了？

　　这要是传出去，都是笑话啊！

　　“还愣着干什么，给我灭了他！”

　　龟丞相一声暴吼，朝着那些手足无措的天仙将军们，大声吼道。

　　“是！”

　　这些天仙将军，这才反应过来，答应一声，道法飞腾，就要动手！

　　“谁敢动手，以叛逆论处！”

　　王后忽然一声娇喝，声音如同重锤，砸在了这些天仙将军们的心头。

　　“这……”

　　天仙将军们，一下子全都呆住了，顿时进退两难，无所适从。

　　他们虽然隶属于海马王元帅，但却都是断崖湖的水族。

　　老龙王死后，王后顺利继位，他们应该听谁的，自然心中有数。

　　可是，龟丞相统领水族大军多年，虽为丞相，实为军中统领。

　　他们这些将军，早已经习惯了听龟丞相军令从事。

　　可如今，一个是王后，不让他们杀林海，否则以叛逆论处。

　　而另一个则是龟丞相，军中统帅，下达军令击杀林海。

　　他们到底该听谁的啊？

　　龟丞相见这些天仙将军犹豫不决，顿时气的暴跳如雷。

　　“玛德，还愣着干什么，想死不成！”

　　“再不动手，全都军法从事！”

　　天仙将军们听到这话，顿时浑身一个激灵，再次杀机迸射，看向了林海。

　　“谁敢动手，杀无赦！”

　　王后的声音，也紧接着响起。

　　让好不容易刚刚下定决心击杀林海的天仙将军们，又一次犹豫起来。

　　龟丞相见状，真是又气又怒，大声喊道。

　　“别怕这个娘们，如今她都自身难保了！”

　　“今日谁敢不遵号令，定斩不饶！”

　　天仙将军听到这话，顿时眼前一亮，如梦方醒。

　　对啊，龟丞相一方人多势众，外边更有海马王元帅麾下的十万大军。

　　王后却孤身一人，只有四个神秘保镖，寡不敌众，今日恐怕自身都难保了。

　　形势可以说已经非常明朗了。

　　龟丞相必胜无疑！

　　既然如此，那还犹豫什么，傻子才不知道如何选择。

　　“杀！”

　　这些天仙将军们，顿时两眼一寒，带着凛冽的杀机，冲向了林海！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


