## 第2106章 铜钱落法宝！

　　林海在见到大宫主掷出这宝塔形状的法宝时，眼前就不由一亮！

　　如今，见朱子真抵挡不住，赶忙意念一动，取出一物！

　　随后，嗖的一声，将之祭了起来。

　　叮！

　　一道极为清脆的响声，传入众人的耳中。

　　随后，只见一个极其普通的铜钱，突然朝着那威势可怕的宝塔，飞驰而去！

　　“我靠，闹着玩呢？”

　　朱子真见林海让他不要慌，还以为林海有什么厉害的后招。

　　可这一看，林海只是认出来一只再普通不过的铜钱，让朱子真脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，自己这主人，实在有些不靠谱啊！

　　就这么一个破铜钱，就敢对抗大宫主的法宝，那不是扯犊子呢吗？

　　大宫主此刻，也是满脸狞笑，眼中充满了讥讽之意。

　　林海的举动，在她的眼中，简直是荒唐可笑。

　　可是，还未等大宫主的笑出来，突然间又是叮的一声脆响，在半空响起。

　　却见那看似极其普通的铜钱，突然撞在了宝塔之上，顿时光芒大盛，让人无法视物，极为刺眼！

　　“怎么回事！”

　　这出乎意料的一幕，让所有人都大吃一惊，纷纷眯着眼睛，顶着刺眼的强光，朝着天空望去。

　　可是这一望之下，顿时全都惊恐的张大了嘴巴，一下子傻眼了！

　　只见，刚才还声势威猛，让人胆寒的宝塔，在被林海的铜钱击中后，仿佛泄了气的皮球，一下子就蔫了。

　　不但光芒尽散，变得黯淡无光，而且也瞬间恢复了最初巴掌大小，再也没有了一岁威胁。

　　当！

　　还没等人们从震惊中反应过来，一声脆响传来，宝塔直接从半空落在了地上。

　　大宫主骇然色变，带着深深的惊恐，慌忙手掐法诀，准备将宝塔再次祭起。

　　然而，很快她便惊恐的发现，无论她怎们施展法诀，宝塔竟然无动于衷。

　　仿佛，她与宝塔之间的联系，完全的被切断了一般。

　　“这，这是怎么回事！”

　　大宫主眼中顿时慌乱起来，一股深深的恐惧，从内心升腾而起。

　　“哈哈，小妞你不行了？这下该尝尝猪爷爷的厉害了！”

　　朱子真见宝塔失去作用，顿时咧嘴一声大笑，双指并拢，朝着还未收回的火红丹，猛地一指！

　　“焚！”

　　轰！

　　顿时间，火红丹带着熊熊烈火，犹如下山的猛兽，朝着大宫主吞噬而去！

　　“我擦，快住手，抓活的！”

　　林海正将落宝铜钱和大宫主掉落的宝塔收起，没想到朱子真却趁机对大宫主下手了！

　　不由得，林海急急一声大喊。

　　“啊！！！”

　　林海的话音刚落，一道撕心裂肺般的惨叫声响起，大宫主已然变成了一个火人。

　　整个人痛苦的如同疯了般，没头苍蝇似的一阵乱跑。

　　跑了也就三五步，便消失在火焰当中，连人再元神，全都化为了飞灰！

　　堂堂七星宫大宫主，散仙强者，形神俱灭！

　　你妹啊！

　　林海见此情况，气的脸都黑了。

　　这个朱子真，手可真快，自己一个交代不到，就他么坏事了！

　　而朱子真杀了大宫主，也收回了火红丹，一脸尴尬的挠了挠头。

　　“主人，这不怪我啊，你看你喊得也太晚了。”

　　晚你妹！

　　林海狠狠的瞪了他一眼，真是彻底无语了。

　　自己来七星宫，为的是什么，不就是打听无天盟的信息吗？

　　而整个七星宫，就大宫主一个人，知道无天盟的情况。

　　甚至，林海一度怀疑，大宫主极有可能就是无天盟的人！

　　可这下倒好，朱子真一把火，将大宫主直接给烧没个屁的了。

　　这下子，自己想要打听无天盟的信息，去哪打听去？

　　不过，林海也顾不上怪罪朱子真了。

　　现在，他还身在七星宫，大宫主死在朱子真的手里，也就相当于死在自己的手里。

　　还不知道，剩下的几个宫主，准备怎么办呢。

　　当然，即便她们要报仇，林海也不怕。

　　林海主要发愁的，是如何面对寇依萱。

　　不管怎么说，大宫主也是寇依萱的大姐，闹不好寇依萱要翻脸的！

　　微微抬头，林海目光淡漠，在已经吓傻了的几个宫主身上一一扫过。

　　最终，将目光停留在了寇依萱的身上。

　　“你们已经看到了，大宫主死了，被我的属下杀死了。”

　　“你们想怎么办，说句话吧。”

　　现场一片安静，包括寇依萱在内，只是看着林海，神色复杂，没有人说话。

　　林海见状，则是眉头微微一皱。

　　“怎么，你们不准备给你们的大姐报仇吗？”

　　“报仇？呵！”

　　终于有人说话了，却见二宫主鄙夷的一笑，满脸不屑。

　　“她死了，我高兴还来不及呢，反正我是不准备给她报仇！”

　　二宫主这一带头，三宫主五宫主等人，也是连连摇头。

　　“我们也不会为她报仇！”

　　“突然感觉，好轻松啊，心情都好了不少呢！”

　　这些个宫主们，不但没有人要为大宫主报仇，反而一个个面露欢喜之色。

　　绝美的脸蛋上，更是全都带着一种久违的解脱感和释放感。

　　“额……”这些宫主的反应，不由让林海一阵发懵。

　　一转头，林海再次看向寇依萱。

　　却见寇依萱仍旧一副冷冰冰的样子，不过嘴角处却微微翘起，带着一抹若有若无的微笑。

　　这样的表情，对于冰山一般的寇依萱，已然足以表明其内心的欢愉了。

　　“小寇啊，你也不准备报仇？”林海好奇问道。

　　“为什么要报仇？”寇依萱诧异看了林海一眼，淡淡问道。

　　“死的，那是你们大姐啊，亲生的大姐啊！”

　　寇依萱闻听，则是轻轻的摇了摇头，随后淡淡的说道。

　　“血脉的亲情，在数万年的岁月中，早已经变得清淡如水了。”

　　“亲生的大姐又如何？你以为和路人有什么两样吗？”

　　“额……”林海眉头不由一挑，满脸茫然，看着寇依萱差异不解。

　　寇依萱的这种说完，对目前的林海来说，还真的无法理解。

　　一母同胞的姐妹，不管到什么时候，都是最亲的人啊。

　　怎么可能会情淡如水，形同路人呢？

　　反正林海自问，若是自己的妹妹林芸被人伤害，他绝对会发疯的。

　　似乎看出了林海的疑惑，寇依萱眼角中，露出一抹冷笑。

　　“不要以为，我们冷酷无情，事实便是如此！”

　　“大姐杀死老七和老九时，又何尝不是这种心态。”

　　“而且，若不是你突然出现，恐怕三姐和五姐，此刻也是一具死尸了。”

　　“啊？”林海一怔，没明白这话什么意思。

　　寇依萱则是继续说道。

　　“你以为，刚才开启护山大阵，是为的什么？”

　　“就是怕三姐和五姐逃走，大姐是调查三姐和五姐，然后处决她们的！”

　　嘶~

　　林海闻听，顿时倒吸一口冷气，想不到竟然是这么回事。

　　不由得，林海对死去的大宫主，生出深深的厌恶。

　　想不到，这个大宫主，竟然是如此无情无义的一个人。

　　这样看来，她死的倒也不冤了。

　　既然没有人准备给大宫主报仇，这事倒好办了。

　　再次看了几个宫主一眼，林海淡淡问道。

　　“大宫主死了，你们有什么打算？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


