## 第2715章 真人，也来自凡间界！

　　大长老陡然一惊，骇然抬头望去，却见一道金色流光瞬间到了眼前。

　　嗡！

　　突然间，一团银色的光波，落在了大长老的眼中。

　　大长老只感到头晕目眩，有种天旋地转的感觉。

　　“不好！”

　　大长老内心一声惊呼，顿觉不妙。

　　然而，还未等反应过来，突然一阵钻心的疼痛，从左眼中传来。

　　“啊！！！”

　　大长老一声痛呼，左眼瞬间血流如注，整个眼球都被小红啄爆！

　　“呀呀呸的，爆你鸟！”

　　就在这时候，阿花突然松开了大长老的手掌，反而一口朝着裆部咬来！

　　大长老因为眼睛的剧痛，已经完全忘了躲闪，被阿花咬了个正着。

　　“嗷！！！”

　　比刚才更甚的惨叫之声，响彻天际，让人毛骨悚然！

　　大长老的身体，噗通摔倒在地上，鬼哭狼嚎！

　　阿花和小红，这一鸟一狗配合下，大长老算是倒了血霉了。

　　“疼死我啦，疼死我啦！！！”

　　大长老满地打滚，声音凄惨，让人不寒而栗。

　　林海站在一旁，看着这一幕，心中不由轻轻一叹。

　　“早知今日，何必当初！”

　　唰！

　　就在这时，突然一道身影，凭空出现在了众人的面前。

　　“独孤前辈！”

　　林海抬头望去，顿时一声惊呼，赶忙上前施礼。

　　独孤求败点了点头，面色带着哀伤，低头朝着地上的大长老望去。

　　大长老听到林海的称呼，强忍着剧痛抬起头，用仅存的眼睛朝着来人望去。

　　随后，大长老身体猛地一颤，突然痛哭失声起来。

　　“大哥！”

　　“大哥啊！！！”

　　大长老认出了来人，竟然是追随数万年的独孤求败，真是悲从心中来，泣不成声。

　　独孤求败看着大长老，沦落到如此惨状，不由缓缓的闭上了眼睛。

　　“你为何要如此啊！！！”

　　独孤求败仰天吐出一口浊气，痛心疾首道。

　　大长老突然上前，用独臂抱住了独孤求败的大腿，哭喊道。

　　“大哥，我错了，我知道错了！”

　　“我不求你原谅，只求能够死在你的手里！”

　　“大哥，若有来世，我还会追随在你的左右，永不背叛！”

　　“大哥啊！！！”

　　独孤求败低头，看着全身是血，已经没有人形的大长老，突然哀叹一声。

　　随后，双指并拢，猛地朝着大长老头顶一点。

　　“呃！”

　　大长老的哭声戛然而止，随后身体一僵，噗通摔倒在地上。

　　嗡！

　　一团能量飘散而出，随后轻轻爆裂，消失在天地间。

　　林海瞳孔一缩，一股莫名的悲伤，突然涌上了心头。

　　刚才爆裂的，那是大长老的元神。

　　独孤求败亲手杀了追随他数万年的兄弟，连元神也没有放过。

　　“喝！！！”

　　突然间，独孤求败一声大喝，声震九天，仿佛将内心所有的压抑和愤懑，全都发泄了出来。

　　轰！

　　旁边一座山峰，瞬间倒塌，砸在地上，将大长老残缺的尸身，掩藏在了其中。

　　独孤求败骇然转身，一言不发，大步离去。

　　只是林海站在那里，却从独孤求败的步伐中，看到了一丝沉重。

　　显然，亲手杀死了大长老，独孤求败的内心，也并不是毫无波澜。

　　“独孤前辈！”

　　林海身影一闪，跟了上前，看着面无表情的独孤求败道。

　　“大长老背叛重剑门，这是他应得的下场。”

　　“前辈无需过于悲伤！”

　　独孤求败脚步一顿，沉默了许久，才重重的呼出一口浊气。

　　随后，转头看着林海，淡淡的一笑。

　　“林海，谢谢你！”

　　林海咧嘴一笑，有些不在然的挠了挠头。

　　“前辈谢我干什么啊。”

　　“我差点把重剑门给能丢了，你不骂我，我就高兴着呢！”

　　独孤求败一声苦笑，微微摇了摇头。

　　“这件事怪不得你！”

　　“要怪，只能怪我低估了你的洞察力！”

　　林海闻听，微微一愣，有些不解问道。

　　“前辈，此话怎讲？”

　　独孤求败一边向前走着，一边与林海淡淡说道。

　　“暗魔宗与收割者勾结，我早已知晓。”

　　“但因为一些特殊原因，我暂时不敢揭穿，以免造成严重后果。”

　　说到这里，独孤求败突然无奈的看了林海一眼。

　　“只是我没想到，你的嗅觉竟然如此灵敏，一来就发现了暗魔宗的秘密。”

　　“随后，你又以迅雷不及掩耳之势，将暗魔宗和收割者的嘴脸，暴露在了战王等人面前。”

　　“事情到了这一步，我再想阻止都已经来不及了。”

　　说到这里，独孤求败轻轻一叹，带着一丝后怕道。

　　“幸好，真人提前觉醒，破关而出。”

　　“若是因此而导致真人有失，那我们可就是千古罪人了！”

　　林海闻听，眉头骤然一簇，看着独孤求败一阵错愕。

　　“孤独前辈，你的意思是说，之前的一切都是为了掩护真人？”

　　独孤求败点了点头，轻叹一声。

　　“不错，确实如此！”

　　“我之前被收割者偷袭，诈死埋名，又害怕重剑门内乱，影响到真人悟道。”

　　“而收割者一方，似乎也已经觉察到真人就在重剑门，对重剑门开始渗透。”

　　“所以，我才命你重整重剑门，坐镇于此，护卫真人的安全。”

　　独孤求败一声苦笑，摇了摇头。

　　“只是没想到，后续的发展，完全出乎了我的意料。”

　　“你带人讨伐暗魔宗，反而将重剑门直接推上了风口浪尖。”

　　“加上叛徒的出卖，险些酿成了大祸啊！”

　　林海闻听，内心不由一阵愧疚。

　　他哪里知道，这里边如此复杂，险些坏了独孤求败的大事。

　　“独孤前辈，对不起，给你惹麻烦了！”

　　林海低着头，愧疚道。

　　“林海，你千万不要这么想！”

　　“是我之前没有对你明说，你做的已经非常好了！”

　　“而且，真人成功出关，一切都已经不重要了！”

　　听到独孤求败又一次提到真人，林海内心的好奇，实在是压不住了。

　　“独孤前辈，你口中的真人，到底是哪位前辈啊？”

　　独孤求败闻听，陡然面色一整，肃然起敬。

　　“林海，不瞒你说，真人是一位德高望重的长者。”

　　“他，也来自咱们凡间界！”

　　林海心头一跳，顿时露出震惊的神色。

　　独孤求败口中的真人，来自凡间界？

　　凡间界，有谁能够让独孤求败，都如此尊敬？

　　林海眉头微皱，脑海中飞速的思索，猜测着独孤求败口中这位真人的身份。

　　陡然间，林海眼前一亮，忽然想到了一人！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


