## 第245章 手臂被毁

　　看着自己胳膊被腐蚀的地方，林海的心顿时沉到了谷底。

　　只见小臂处，大部分肌肤已经被腐蚀掉，根本没有了痛觉，血液也都被灼干，几乎露出森森白骨，十分的可怖。

　　“不可能，这不可能，怎么会是黄泉浊水？”楚林儿傻了一般，在那喃喃自语，脸上一片震惊。

　　“林儿公主，到底什么是黄泉浊水？我的胳膊还有救没有？”林海急急问道。

　　从人类医学的角度看，林海知道自己这条胳膊已经完了，被腐蚀过的地方，根本不可能再有新的细胞生长出来。

　　想想自己的胳膊，以后很可能就是这个样子了，林海心中猛地一揪，根本不想接受这个现实。

　　“你问什么是黄泉浊水？”楚林儿从震惊中苏醒过来。

　　“黄泉是地府的一条泉水，人死之后，灵魂都要经过黄泉之水的洗濯，洗净前世的污垢才能进入地府，因此黄泉之水又叫黄泉浊水，是三界五大神水之一。”

　　林海一惊。

　　“那这么说，这黄泉浊水是来自地府？控制王婷他们害我的是地府之人？”

　　“不是。”楚林儿摇了摇头。

　　“不是？那……”林海一阵疑惑。

　　“这个黄泉浊水，在几百年前，被一个具有大神通的神秘之人，生生从地府给挪移走了，至今去向不明！”

　　“什么！”林海惊得嘴巴张的老大。

　　什么人能有这么大的本事，去地府把整条泉水给挪移走？

　　就算当初闹过地府的孙悟空都不一定办得到吧？

　　“五大神水中，与黄泉浊水一同消失的，还有一个，那就是天庭广寒宫的月湖圣水。”

　　噗！

　　林海正因为黄泉浊水的事情吃惊，结果楚林儿下边一句话，把林海吓得差点坐地上。

　　“你你你说什么？月湖圣水？”林海脑袋一阵轰鸣，心中突然涌起了滔天巨浪。

　　“是的，三界五大神水，分别是天庭的瑶池天水和月湖圣水，地府的黄泉浊水和冥河净水，以及地仙界的无根之水，只是，几百年前，黄泉浊水和月湖圣水莫名消失，不久后，三界通道也突然消逝。”

　　“想不到月湖圣水竟然来自仙界！”林海忽然想起仙儿曾经和自己说过，整个月湖圣境都是被它的首任主人封印的，那么这个圣境的主人，究竟强到了什么程度？

　　而地府的黄泉浊水，会不会也是这个圣境的主人挪移走的？

　　林海忽然有种感觉，自己似乎比卷入了一场巨大的阴谋当中。

　　想到这些，林海头脑一阵混乱。

　　“嘶~”忽然间，胳膊处的剧痛，让林海猛地惊醒。

　　玛德，自己就是一介凡人，操这些心干吗？

　　现在当务之急，是看看能不能把自己的胳膊恢复了，否则以后这个样子，哥哥就成残疾人了。

　　“林儿公主，我这胳膊到底还能不能恢复？”

　　楚林儿扭头看了一眼。

　　“被黄泉浊水腐蚀过的肉体，想要恢复，是根本不可能的。”楚林儿摇了摇头，一脸的同情。

　　噗！

　　林海一听，吓得差点坐地上。

　　“不要啊，林儿公主，你快帮着想想办法，你忍心让我这么一个美男子，突然变成残疾吗？”林海扑过来，朝着楚林儿一脸的哀求。

　　“我说的是实话，根本没有骗你。”

　　林海顿时犹如五雷轰顶，心中一片绝望。

　　“完了，完了！哥哥以后就是独臂了，成残疾人了。”

　　随后，林海猛的将目光投向地上的王婷。

　　“你麻痹的，都是你这个贱人。”林海恼怒之下，就要冲过去。

　　“其实办法也不是没有。”楚林儿忽然又冒出一句话。

　　林海的身体猛的顿住，随后大喜过望。

　　“林儿公主，什么办法，你快说啊！”

　　“不过这个办法，说了跟没说一样。”楚林儿再次摇了摇头。

　　“没关系，你先说，有办法总比没办法强。”林海着急的催促道。

　　“你知道天庭的三坛海会大神吗？”

　　“额……那不是小哪吒吗？知道啊。”林海不知道楚林儿为啥忽然提起哪吒，赶忙点了点头。

　　“哪吒当年大闹东海，杀死东海龙宫三太子敖丙，东海龙王敖广一怒之下，与其他三海龙王，携四海之水，要水淹陈塘关，最后其父李靖逼得哪吒断臂剖腹，剜肠剔骨，最后用莲花莲藕，重塑肉身。”

　　“这些我都知道。”不管是哪吒闹海，还是封神榜，林海小时候都看过很多遍了，对哪吒这段经历，记得很清楚。

　　“你现在唯一的办法，就是和当年的哪吒一样，用莲花莲藕重塑一条手臂，但是，普通的莲花莲藕显然是不可能的，但当初哪吒所用之莲藕，谁也不知道是从何处寻得，所以我才说，这个办法说了跟没说一样。”

　　“说了跟没说一样？太他么不一样了！”林海一阵激动，你不知道从哪能找到，但哥哥知道啊。

　　哥哥微信上可是有小哪吒呢，直接问他，不就啥都有了？

　　林海心中顿时又燃起希望来。

　　“喂，老公，你没事吧？”许甜见林海把这对老夫妻全都踹在了地上，随后自己跟傻了一样，脸色不停的变化，顿时有些不知所措了。

　　“没事。”林海现在也知道了，许甜和阿花现在全处于幻觉当中，跟他们是没道理可讲的。

　　如果自己现在和许甜说，不是他老公，那估计许甜当场就得和他干起来。

　　林海掏出手机，准备赶紧问问哪吒，莲藕哪里才能搞到。

　　现在胳膊的这个情况，已经成了林海最大的心病了。

　　“咦，母狗的味道！”忽然间，阿花的鼻子使劲嗅了起来，随后一脸惊喜的朝着林海身后望去。

　　“嗯？”林海闻言，猛地转过头去。

　　哪有什么母狗，分明是一个妙龄少女，正在朝着自己这边款款走来。

　　“爸，妈，你们怎么了？”可当妙龄少女看到倒在地上的王婷和韩谨言后，忽然脸色一变，快步跑了过去。

　　“爸，妈？”林海一愣。

　　“不对！”林海猛地反应过来，王婷和韩谨言根本就是在幻觉中才是一对老夫妻，怎么可能会有儿女。

　　那唯一的解释就是，眼前这个妙龄少女也是自己幻觉中的角色。

　　林海立刻凝视戒备，同时天眼神通再次开启！

　　“是你！”天眼之下，一切虚幻全都恢复现实，林海立刻认出了来人！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


