## 第2057章 蓝裙女子

　　“馨月！！！”

　　一股巨大的狂喜，骤然涌上林海的心头。

　　林海一声呼喊，朝着祥云上的女子，便扑了过去。

　　女子顿时眉头一挑，嗡的一团光晕，将娇躯环绕，巨大的冲击力，直接将林海弹开。

　　“我擦，林海，你疯了！”

　　情况太过突然，醉酒仙到现在才反应过来，不由一声惊呼。

　　好在小红速度奇快，翅膀一振，将林海接住。

　　否则，林海从高空坠落，恐怕非得摔成肉泥不可。

　　听到醉酒仙的呼喊，林海陡然一个激灵，清醒过去。

　　浑身颤抖着朝着云端上的女子望去，林海仿佛如同从云端坠落，内心一下子沉到了谷底，伤痛欲绝。

　　“对不起，在下认错人，冒犯了！”

　　林海低头，带着深深的悲痛与哀伤，向女子道歉道。

　　云端上的女子，一袭冰蓝色的长裙，虽然相貌绝美，比柳馨月都相差不远。

　　但却绝不是柳馨月！

　　尤其是那如同冰山般冷艳的气质，更是与柳馨月截然不同。

　　“你倒是个多情之人，我修行的功法，可以引动灵魂，这不怪你！”

　　女子声音不大，虽然有种拒人千里之外的冰冷，但听起来却极为的柔和。

　　“引动灵魂的功法？”

　　林海一怔，随后瞬间苦笑摇头。

　　闹了半天，是这么回事！

　　林海对柳馨月的思念，早已经到了灵魂的深处。

　　如今，遇到如此古怪的功法，自然一下子被勾起来，出现了幻象。

　　“它很强大，我从未见过，速度如此之快的飞行妖兽！”

　　蓝裙女子指着小红，带着深深的好奇，轻声说道。

　　“被狗撵的多了，自然速度就快了。”林海耸了耸肩，开玩笑道。

　　然而，蓝裙女子听到林海这话，脸上却一点表情都没有。

　　林海顿时一阵尴尬，玛德，这笑话似乎有点冷啊！

　　跟一个冷若冰山的女人，说冷笑话，自己这是多无趣。

　　林海很知趣的不再言语，蓝裙女子也没有再说话，眨眼间便到了落英山脉。

　　几乎同时，林海与蓝裙女子一起降落下来。

　　立刻，那浓如实质般漆黑的死气，映入了眼帘之中。

　　同时，密密麻麻足有上百号人，已经聚集在这里。

　　只不顾，全都与这死气保持着距离，眼中带着深深的忌惮。

　　“连大乘之尊进去，没走出十米都死了，这死气的腐蚀力，太可怕了！”

　　“是啊，我看没有大乘后期的修为，还是不进去的好！”

　　“就算是大乘后期修为进去，能不能活着出来，也还在两说啊！”

　　人们聚在一起议论纷纷，看着面前的死气，已经没有人敢贸然进入了。

　　显然，之前有大乘之尊进去，可惜死在了里边，将人们都震慑住了。

　　“我擦，这死气太浓，咱们还是别找刺激了！”

　　醉酒仙只看了一眼，就直接摇头，无比坚定的说道。

　　林海眉头微皱，还未等说话，突然感觉眼前一花，随后香风飘过。

　　下一刻，蓝裙女子已然越过林海，直接到了死气的前方。

　　“我靠，她要干什么？”

　　醉酒仙一声惊呼，可话还没说完，却见蓝裙女子，从容淡定的走入了死气之中。

　　“我擦，这妞是谁？！”

　　“尼玛，不要命了！”

　　“以为长得好看可以免死啊？”

　　围观的众人，顿时一阵惊呼，满脸骇然之色。

　　林海也是眉头一挑，有些深感意外。

　　想不到这冰山一般的美女，居然如此大胆。

　　还是说，艺高人胆大？

　　“天眼神通，开！”

　　林海一声暗喝，立刻开启了天眼神通，朝着那浓浓的死气望去。

　　随后，只见一道蓝影闪过，蓝裙女子已然消失在死气深处，不见踪影！

　　“果然有些门道！”

　　林海暗暗点头，蓝裙女子走到死气深处才消失不见，足见其修为了得。

　　能够如此毫无顾忌的走进去，看来是有备无患，胸有成竹！

　　“醉酒仙大哥，要不要进去看看？”

　　林海回过头，朝着醉酒仙笑道。

　　醉酒仙直接将头摇的跟拨浪鼓似的。

　　“刚才就说了，进这里，纯粹是找刺激，我可不去！”

　　“那我自己进去了！”林海耸了耸肩，笑着道。

　　“能行吗？”醉酒仙一脸严肃，虽然知道林海本事了得，但还是有些担心。

　　“放心，死气对我，没有任何的威胁！”

　　林海说着，将小红收起，随后迈步朝着死气走去。

　　“我擦，这哥们谁啊，不要命了？”

　　“尼玛，看修为就是个化神初期啊，竟然敢往里走？”

　　“草，难道是为了追刚才那个妞？他们好像是一起来的啊！”

　　“唉，泡妞也不用这么玩命吧，这不是去送死吗？”

　　众人看着林海，纷纷摇头，有鄙夷有不屑，更是惋惜。

　　然而，林海对外界的议论充耳不闻，众目睽睽之下，走进了死气当中。

　　嗡！

　　刚一进去，林海只感到漫天的死气，犹如海底的潮水般，朝着自己汹涌而来。

　　那恐怖的压力，犹如一个个细密的针尖，朝着自己的肌肤渗透。

　　若是寻常修行者，一旦被死气渗透入体，恐怖立刻就会暴毙而亡！

　　然而，林海却是冷冷一笑，这么好的养料，岂有不吸收之理？

　　轰！

　　林海的周身，黑色光芒陡然一闪，左臂中的魔气瞬间游遍全身！

　　下一刻，林海的眼中，幽光闪烁，森然可怖，瞬间转变成了一个修魔之人！

　　滋滋滋滋！

　　随着那浓郁的死气入体，林海体内的魔气，顷刻间急速运转，将死气飞速的吸收和压缩，化为林海体内的能量！

　　“好舒服啊！”

　　林海忽然感觉，仿佛泡在温泉之中一般，全身是四肢百骸，都被温和的滋养着。

　　而那不断涌入的死气，就仿佛无穷无尽的能量，被体内魔气尽情的吸收。

　　林海的身体，仿佛变成了一个漩涡的中心，没一会的功夫，便将周围的死气，尽皆吸的一干二净！

　　“咦，你们快看，死气仿佛变淡了不少！”

　　外边忽然传来人们的惊呼声，让林海心头一动，赶忙停了下来。

　　不能再吸了，否则这作为天然屏障的死气消失，外边的人就都进来了。

　　那样的话，人多杂乱，反倒不如这样，将闲杂人等挡在外边！

　　林海查看了一下体内的魔气，吸收了这么多的死气，体内的魔气明显得到了加强，可谓受益匪浅！

　　“剩下的死气，还是等出来的时候，一并收取吧！”

　　想到此，林海迈开步子，施展身法，朝着死气的深处，疾驰而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


