## 第2791章 老大，你不能始乱终弃啊！

　　林海一阵好笑，无语的摇了摇头。

　　这个赵小豆，还真是挺有意思。

　　以为多大本事呢，口口声声要罩着自己。

　　闹了半天，就是个二把刀啊。

　　不过，这人心倒是不坏，挨了揍还不忘了提醒自己快跑。

　　不管怎么说，这赵小豆是替自己出头，帮他一次吧。

　　“我擦，说好了，别打脸啊！”

　　眼看着那些华服少年，气势汹汹冲了过来，赵小豆一抱头，大声喊道。

　　“揍他！”

　　那些华服少年才不管那么多，拳脚相加，朝着赵小豆劈头盖脸打来。

　　轰！

　　就在这时，一团恐怖的气息，骤然如同浪潮般，拍击在了这些华服少年的身上。

　　“哎呦！”

　　这些华服少年，惨叫着就飞了出去。

　　噗通噗通！

　　下一刻，纷纷摔倒在地，满脸惊骇。

　　抬头望去，就见一道人影，挡在了赵小豆的面前，双手负后，神色冷漠的看着他们。

　　一股淡淡的威压，从这人影身上散发而出，不怒自威！

　　“是那垃圾散仙？！”

　　这些华服少年眼睛一下子瞪得老大，吃惊不已，简直不敢相信自己的眼睛。

　　他们这些人，可都是二品天仙啊，怎么会被一个垃圾散仙击败了？

　　不仅败了，而且还毫无反抗之力！

　　“你没事吧？”

　　林海看都懒得再看这些华服少年一眼，一转身，看着地上的赵小豆，淡淡问道。

　　赵小豆此刻也傻眼了，怔怔的看着林海，有些发懵。

　　随后，猛地反应过来，一把就将林海的大腿给抱住了。

　　“我擦，一个打十几个，偶像啊！”

　　“老大，收我当小弟吧！”

　　噗！

　　林海差点一头栽地上，没好气的看了赵小豆一眼，无语道。

　　“能不能先站起来！”

　　“能，能！”赵小豆赶忙爬起来，随后嬉皮笑脸，两眼冒光看着林海道。

　　“老大，原来你这么厉害呢！”

　　“以后我跟你混了！”

　　林海满脸失笑的摇了摇头，这赵小豆，还真是个逗逼啊。

　　而对面的王斌龙，此刻却是一脸的诧异，目瞪口呆。

　　他做梦都没想到，林海竟然这么强。

　　“你是四劫散仙？！”王斌龙一脸震惊的问道。

　　散仙的境界与天仙不同，若是三劫散仙，实力至于二品天仙相当。

　　而林海能够轻描淡写击退十几个二品天仙，恐怕只有四劫散仙能够做到了。

　　四劫散仙啊，虽然也不算很强，但那可是凤毛麟角一般的存在。

　　林海闻听，却是微微摇了摇头。

　　“不管几劫散仙，在你眼中，还不一样都是垃圾？”

　　“赶紧滚吧，再不滚蛋，我怕忍不住，会揍你！”

　　王斌龙闻听，不由脸色一变，随后阴冷着脸道。

　　“揍我？借你个胆子！”

　　“你知不知道我是谁？不要以为你……”

　　啪！

　　王斌龙话没说完，只感到眼前一花，随后一声脆响传来，脸上火辣辣的痛。

　　随后，半边脸瞬间肿了起来，被林海一个嘴巴，抽成了猪头。

　　王斌龙捂着脸，当场就傻眼了。

　　随后，突然爆发出一声杀猪般的嚎叫！

　　“你他么敢打我！”

　　“我……”

　　啪！

　　又一个嘴巴，直接将王斌龙后边的话，给抽了回去。

　　随后，林海神色冷漠，看着他一脸厌恶的道。

　　“你知不知道你很烦啊！”

　　“你个垃圾，本少爷……”

　　啪！

　　“还吵吵！”

　　“你……”

　　啪！

　　“没完了是不是！”

　　“呜~”

　　王斌龙被林海一顿抽，终于不敢说话了。

　　两眼看着林海，嘴角抽抽，目光中带着恐惧，真是又羞又怕，都快哭了。

　　可是，他的身体却被一股无形的力量，紧紧的束缚。

　　任凭他拼尽力气，却连一动也动不了。

　　只能被林海大嘴巴抽着，毫无反抗之力。

　　王斌龙什么时候受过这种委屈啊，尤其是在众目睽睽之下，真想地缝钻进去。

　　没脸见人了。

　　一旁的红衫女子小丽，更是满脸惊恐，张着小嘴都吓傻了。

　　她更是做梦都没有想到，在望天崖遇到的这个做白日梦的散仙，竟然强横到了如此地步。

　　连声名赫赫的王斌龙都敢打。

　　不过很快，小丽的眼角中，露出一抹隐蔽的讥笑。

　　垃圾就是垃圾，形势鲁莽，不计后果，连最起码的生存规则都不懂。

　　就算你有点实力，但那又如何？

　　打了王公子，你还想活着离开？

　　“哈哈哈哈，老大，太霸气了，我崇拜死你了！”

　　这个时候，赵小豆突然来到了林海的身边，两眼闪烁着精芒，无比崇拜的说道。

　　“哇，王斌龙！”

　　赵小豆又朝着王斌龙挑了挑眉毛，一脸嘚瑟的道。

　　“你丫倒是嚣张啊，嘚瑟啊！”

　　“被我老大一顿大嘴巴，抽成傻逼了吧？”

　　“哈哈哈哈！”

　　王斌龙本来就羞得无地自容，如今被赵小豆一嘲讽，简直死的心都有了。

　　“王八蛋，垃圾散仙，赵小豆，你们给我等着！”

　　王斌龙心中暗骂，已经将林海和赵小豆恨死了。

　　嗡！

　　就在这时，王斌龙突然感到身体一轻，那无形的束缚骤然消失。

　　随后，一道淡淡的声音，在耳边响起。

　　“别再让我看到你，滚！”

　　王斌龙怒火直冲，两眼带着浓烈的仇恨，狠狠看了林海一眼。

　　然而，当感受到林海身上那可怕的气息后，却终究没敢再嘚瑟。

　　“哼！”

　　一声冷哼，王斌龙转身，羞愧而走。

　　小丽和那些华服少年，见王斌龙走了，哪里还敢留下。

　　也赶忙急匆匆，跟着王斌龙离开。

　　一直走出去老远，王斌龙才停了下来，猛地回过头，指着林海一声冷喝。

　　“垃圾散仙，你给我等着！”

　　“我不弄死你，誓不为人！”

　　“我去你大爷的！”没等林海说话，赵小豆跳着脚骂了起来。

　　“王斌龙，有我赵小豆在，你丫的敢动我老大试试！”

　　“我他么大嘴巴抽你，啪，啪！”

　　赵小豆一边骂着，还一边学着林海刚才抽王斌龙的样子，把王斌龙气得，一口血差点喷出来。

　　“走！”

　　王斌龙两眼闪过一丝阴暗的狠厉，知道再留下来也是自取其辱。

　　大手一挥，带着马仔们，狼狈而逃。

　　见王斌龙走了，林海一声冷笑，也转身准备离开。

　　“哎哎哎，老大，你去哪啊？”

　　见林海要走，赵小豆赶忙上前，嬉皮笑脸将林海拦了下来。

　　林海面色淡然，朝着赵小豆道。

　　“第一，我不是你老大。”

　　“第二，我去哪，好像跟你无关。”

　　说完，林海绕过赵小豆，就要离开。

　　“老大，你不能始乱终弃啊！”

　　赵小豆突然一声惨烈的哀嚎，随后趴在地上，抱住了林海的大腿。

　　噗！

　　林海一个踉跄，差点摔地上。

　　随后，没好气的看了一眼泪眼汪汪看着自己赵小豆，简直无语了。

　　尼玛，这真是个活宝啊，再说了，什么叫始乱终弃啊？会不会用词啊！

　　不知道的人听见，还以为他么哥哥对你做了什么呢！

　　“放开，否则我揍你啊！”

　　林海一瞪眼，威胁道。

　　赵小豆却是一点不怕，反而将林海大腿抱得更紧了，随后一脸神秘道。

　　“老大，你是不是想去天外天，我帮你啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


