## 第2528章 导火索

　　“受死！”

　　眼看着那天仙，一招猛烈的道法，瞬间就到了林海的身前，将林海完全的笼罩，劲风刚猛，杀机凛然。

　　林海却是眉头一挑，手臂猛地一挥，一道红光绽放而出。

　　嗡！

　　混天绫带着恐怖的气息，瞬间撞击在这名天仙的攻击之上。

　　轰！

　　一声巨响传来，那天仙骇然色变，被一股巨力冲击的身体一阵摇晃。

　　还没等明白过来怎么回事，突然一股强大的束缚之力，瞬间落在了他的身上。

　　“啊！！！”

　　那天仙一声惊呼，恐惧的发现自己竟然被一团红色的绸带捆住，失去了行动能力。

　　而与此同时，一道紫色的雷霆，带着狂暴之力，瞬间落在了他的头顶之上。

　　咔！

　　随着一声巨响，那天仙瞬间被雷霆劈成了飞灰，形神俱灭！

　　唰！

　　林海手臂一抖，收回混天绫，目光凛凛，朝着那辉登社长，阴冷的望去。

　　“还有不怕死的，尽管上来！”

　　那辉登社长见状，非但不怒，反而眼中闪过一抹惊喜。

　　“小子，是你天地会先杀人，违反了规则，那就别怪我春竹社不客气了！”

　　说完，辉登社长朝着身后一个人，满脸激动的说道。

　　“你立刻回去，调集春竹社的全体成员，来此集结！”

　　“天地会违规在先，今日我们就灭了天地会，任谁也怪不得我们！”

　　“是！”那人得到的命令，一转身飞速的离开。

　　而辉登社长则是大手一挥，朝着剩下的百十号人大喝一声。

　　“堵住天地会的大门，一个人也别让他们跑了！”

　　呼啦！

　　刹那间，春竹社的人将天地会的大门，堵了个密密麻麻，各个剑拔弩张，做好了战斗准备。

　　林海见状，则是眉头一皱，眼中闪过一丝茫然。

　　“什么情况啊这是？”

　　一旁被银合救下的守卫，却是面色惨白，看着林海一阵懊恼。

　　“公子，你为天地会闯下大祸了！”

　　“我闯下大祸了？”林海一愣，更加茫然不解。

　　而守卫已经顾不上和林海解释了，两个人一转身，打开大口飞速的报信去了。

　　而辉登社长则是满脸戏虐的看着林海，幸灾乐祸道。

　　“小子，不得不说，我还真得感谢你。”

　　“这些时日，我怎么派人激怒天地会的人，这帮孙子就是不敢杀人。”

　　“幸好有你出手，否则我都快失去信心了。”

　　说完，辉登社长怪笑一声，用手指着林海，向身后众人道。

　　“都给我听好了，这小子为咱们立刻大功，等会让他死的痛快点！”

　　“是！”春竹社的成员，齐声答应，眼中无比充满戏虐之色。

　　林海眉头顿时皱紧，心中忽然有种不祥的预感。

　　难道说，自己杀了春竹社的一个人，真的为天地会惹下大祸了？

　　就在林海发愣之际，天地会的人，终于出来了。

　　为首一人，白须白发，仙风道骨，两道威严的目光，却带着一丝怒火。

　　老者的身后，跟着上百号人，各个面色担忧，精神警惕！

　　“辉登社长，你调集社众，在我天地会门前寻衅滋事，是何用意？”白须老者面色不悦，冷声问道。

　　“陈总舵主，你这话说的，我怎么那么不爱听？”

　　“什么叫寻衅滋事？分明是你们天地会的人，杀了我们一名天仙！”

　　辉登社长一边说着，一边朝着林海一指，满脸狞笑道。

　　“赵侯爷曾经规定，你我两派有纷争，却属于内部矛盾，不许厮杀。”

　　“若是一方先动手杀人，则属于违规，赵侯爷将不再干预！”

　　“如今，你天地会违规在先，就休怪我春竹社要踏平你天地会了！”

　　林海在一旁闻听，眉头猛地一挑，终于明白怎么回事了。

　　闹了半天，天地会和这个春竹社是敌对势力，只不过因为赵侯爷的规定，才暂时没有爆发争斗。

　　而自己杀了他们一人，则属于打破了这规定，直接成了双方争斗的导火索。

　　他么的，被春竹社给利用了！

　　林海这才明白，春竹社在天地会门前闹事，为何天地会不加理会。

　　闹了半天，春竹社的目的，为的就是激怒天地会，引天地会先杀人！

　　而被称为陈总舵主的白须老者，则是眉头一挑，看了林海一眼，目光中的怒火一闪而逝。

　　随后，风轻云淡的一笑，朝着辉登社长，一脸淡漠道。

　　“不好意思，辉登社长你可能误会了。”

　　“此人！”陈总舵主朝着林海一指，随后笑着摇了摇头。

　　“他，并不是我天地会之人！”

　　辉登社长闻听，不由的一声，随后潸然失笑，眼中充满了鄙夷。

　　“陈总舵主，你觉得我会信吗？”

　　陈总舵主则是轻捋胡须，淡淡道。

　　“你信不信，他都不是！”

　　说完，陈总舵主猛地一转头，看向林海，厉声喝道。

　　“小子，你究竟是何人，为何要杀春竹社的人，栽赃我天地会！”

　　林海嘴巴动了动，顿时脑袋一阵发懵。

　　他还真没想到，陈总舵主会有此一问。

　　不过林海脑袋转的也快，立刻微微一笑，朝着陈总舵主抱拳道。

　　“陈总舵主是吧？晚辈是一散修，叫林海，并没有栽赃天地会。”

　　“之所以杀春竹社的人，是因为他们要杀我在先。”

　　“我总不能，站在那里不动，让他去杀吧。”

　　林海的话，让陈总舵主眼前顿时一亮，心中暗暗点头。

　　看来，面前这小子头脑还算灵活。

　　不但表明了自己的身份，这是散修，并非天地会的人。

　　而且，还将杀人的缘由，归结到是春竹社先动手杀人，他才迫不得已反击。

　　这样一来，天地会率先杀人违规的理由，就不存在了。

　　陈总舵主两眼一眯，看着辉登社长道。

　　“辉登社长，你听到了，此人乃是一散修，并非我天地会的弟子。”

　　“而且，事情也是你春竹社生事在先，才遭反杀。”

　　“你少来！”陈总舵主的话还没说完，直接被辉登社长粗暴的打断。

　　随后，辉登社长冷冷一笑，不屑道。

　　“你说不是就不是啊？”

　　“杀了人，就把责任推得一清二楚，想得美！”

　　“今日，就是你天地会除名之日！”

　　辉登社长话音刚落，远处突然密密麻麻的人影，朝着这一边飞速而来。

　　眨眼间，便有上万的修行者，来到了辉登社长的身后，杀气腾腾！

　　“哈哈哈哈！”

　　辉登社长见状，不由一声大笑，眼中闪烁出阴冷的光芒，一声大喝。

　　“春竹社弟子，听令！”

　　“在！！！”这上万名的弟子，齐声呐喊，声势震天！

　　“一起动手，给我荡平天地会！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


