## 第2499章 水族大军

　　鲤鱼妖兽看着林海，心头恐惧不已，犹如面对不可忤逆的天神。

　　他有种感觉，只要林海一个念头，随时可以让他形神俱灭。

　　“说吧，想死还是想活？”

　　林海冷漠的看着鲤鱼妖兽，淡淡开口道。

　　“想活，想活！”

　　鲤鱼妖兽一点骨气都没有，急急朝着林海，一脸卑微道。

　　“嗯。”林海点了点头，沉默片刻。

　　随后，两眼精芒一闪，一股恐怖的威压，直接落在鲤鱼妖兽的灵魂深处。

　　“告诉我，人类的修行者，在断崖湖什么地方！”

　　鲤鱼妖兽被林海看了这一眼，感觉灵魂都颤栗起来，哪敢隐瞒？

　　“在弯月峡！”

　　“弯月峡？”林海闻听，眉头微微一皱，随后盯着鲤鱼妖兽道。

　　“说出具体的位置！”

　　“就在刚才那里，一直往北三万里，有一个如同弯月般的湖岸，人类的修行者，就是被困在那里！”

　　“困在那里？！”林海的眉头猛地一挑，眼中闪过一丝震惊。

　　“把话说清楚！”

　　林海猛地一瞪眼，声如惊雷，朝着鲤鱼妖兽厉喝道。

　　“是是是困在那里啊！”

　　“人类大军中了龟丞相的计策，被围困在弯月峡，已经整整一个月了！”

　　林海闻听，心头猛地一震，一股强烈的担忧瞬间涌上心头。

　　被困一个月？

　　那小明城主和银合，岂不是危险了？

　　“我问你，人类修行者中的天仙，有没有人陨落？”

　　“有，听战场传来的消息，已经陨落了三个！”鲤鱼妖兽心惊胆颤道。

　　“什么！”林海的眉头顿时紧紧皱起，心中担忧越发浓郁。

　　“围困人类修行者的水族，一共有多少人！”

　　“十，十万！”

　　林海听到这个数字，脑袋不由嗡的一声，彻底的傻眼了？

　　十万水族？

　　尼玛！

　　林海顿时感到一阵深深的无力感。

　　被十万水族大军围困，就算自己想要救人，该怎么救？

　　听天地会的守卫说，一共就派出来十位天仙吧？

　　而现在又死了三个，还剩下七个天仙。

　　七个天仙，怎么对抗十万水族？

　　就算水族站在那让你杀，恐怕都得杀一阵子了。

　　“人类修行者，有多少人！”

　　林海再次朝着鲤鱼妖兽问道。

　　“人类修行者，不到三万！”

　　不到三万！

　　十比三，还是在水族的地盘，这根本毫无胜算！

　　呼~

　　林海的内心，一下子变得沉重无比，人类修行者的形势，太不乐观了。

　　“先过去看看，见机行事吧！”

　　林海内心一阵无奈，随后扯着嗓子一声大喊。

　　“阿花！”

　　“爸爸，是不是调教这傻鱼？”阿花立刻摇着尾巴，一脸猥琐的跑了过来。

　　林海诧异的看了阿花一眼，点了点头。

　　“挺聪明啊，去吧，带它开辟混沌空间去。”

　　“好嘞！”

　　阿花一转头，猥琐的小眼睛落在了鲤鱼妖兽的身上……

　　嗡！

　　林海意念一动，已然从炼妖壶出来，回到了断崖湖的岸边。

　　“往北三万里，便是弯月峡！”

　　“人类修行者被困一个月，形势危急，还是赶紧过去吧！”

　　林海凌空抓起一把松土，往空中一撒，念动咒语，顿时轻风拂过！

　　嗖！

　　下一刻，林海的身影遁入风中，借着土遁，直奔弯月峡而去。

　　一路上，林海小心谨慎，遁在风中仔细的防备着四周。

　　毕竟，这是在水族的地盘，自己虽然借土遁隐身，但毕竟会带起一股怪风。

　　若是有修为强大的水族妖兽，未必发现不了自己。

　　好在，虽然路途之中，确实遇到了不少的水族巡逻者，但是警惕性都不高。

　　对隐在风中而过的林海，毫无察觉。

　　终于，林海离着弯月峡，只剩下百里的距离了。

　　不过，这一次林海却停了下来，不敢再向前走了。

　　因为，前方的湖面之上，密密麻麻全都被看不到头的水族占据。

　　显然，这里已经是水族的大本营了。

　　“进不去了！”

　　林海眉头紧紧的皱起，如此多的水族，别说闯过去。

　　哪怕自己再稍微靠近，恐怕都会被立即发现，届时想脱身都难。

　　“只能智取，不能硬闯！”

　　想到此，林海意念一动，再次进入炼妖壶中。

　　“阿花，把鲤鱼给我叫过来！”林海一声大喊。

　　“来喽！”

　　阿花猥琐的声音响起，很快带着鲤鱼妖兽，到了林海的近前。

　　“丫丫个呸的，还不过去！”

　　鲤鱼妖兽赶忙扭动着身子，来到了林海的面前，一脸卑微的讨好道。

　　“林海爷爷，你好我啊！”

　　噗！

　　林海听到这称呼，差点脚下一软趴地上。

　　随后，林海看着阿花，一阵无语。

　　尼玛，这死狗真可以啊，才多一会功夫，鲤鱼精对自己称呼都改了。

　　不过，林海也顾不上这些了，面带威严朝着鲤鱼精问道。

　　“你叫什么名字？”

　　“林海爷爷，我叫黑拐子。”

　　“黑拐子？”林海一番白眼，这名字起的。

　　“你属于谁管辖，在水族中是什么身份？”

　　“我是红毛蟹将手下，第三十八巡逻队的巡逻卫士。”

　　林海眉头微蹙，将黑拐子的话，记在心中。

　　“我再问你，围困人类修行者的十万大军，为首者是谁？”

　　“是龟丞相。”

　　……

　　林海又问了一些有关水族的问题，心中多少有了些底数。

　　“魔化万千！”

　　林海的心中骤然一声轻喝，随后全身黑雾滚动，在黑拐子震惊的目光中，林海变成了与他一般无二的样子。

　　“这，这……”黑拐子简直惊呆了，看着林海幻化的自己，话都说出来了。

　　“这什么这，干活去！”林海一声呵斥，随后意念一动，出了炼妖壶。

　　抬头看着前方密密麻麻的水族大军，林海深吸一口气，心脏都提到了嗓子眼。

　　小黑虽然不在，但林海体内一部分魔气，仍然封存在手臂当中。

　　林海思来想去，唯一的办法，便是幻化成黑拐子的样子，混进水族大军。

　　只不过，这样做可以说凶险万分。

　　先不说魔化万千的效果，只有一刻钟时间，时间一到，林海立刻会现出原身。

　　而且，林海对水族知之甚少，万一出现一点破绽，恐怕会立刻被人识破。

　　呼~

　　林海重重吐出一口气，随后眼中闪过一丝坚毅之色。

　　“事到如今，只能冒险一试了！”

　　嗡！

　　想到此，林海顿时升空，朝着前方的水族大军就冲了过去。

　　“让一下，前边的让一下！”

　　林海装出一副满脸焦急的样子，一边向前冲，一边大声疾呼起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


