## 第2116章 既然你这么想死，我成全你！

　　林海早已经在六星宫的山下，等待着第二元神。

　　见一朵黑云从天而降，第二元神落在林海的面前，脸上还挂着泪珠。

　　不由的，林海上前，淡淡笑道。

　　“怎么，还哭了？”

　　第二元神不屑的一撇嘴，“说什么呢？”

　　“我怎么可能会哭？飞的太快，眼睛被风吹着了而已！”

　　见第二元神揉着眼中的泪水，林海不由轻轻一叹，并没有嘲笑他。

　　离别的痛苦，林海比第二元神，更加深有感触。

　　走上前，林海伸出手，轻轻的拍了拍第二元神的肩膀，一脸诚恳道。

　　“要不，就留下吧！”

　　“泰坦城，我自己去足矣！”

　　第二元神吃然一笑，将林海的手拨开，满脸诧异道。

　　“你有病吧你？”

　　“你就是我，我就是你，什么叫你自己去？”

　　“少废话，赶紧出发吧！”

　　林海默不作声，沉默了许久，才苦苦一笑。

　　“有爱人却不能相守，看来，咱俩都是这种命啊！”

　　无奈的摇了摇头，林海意念一动，第二元神消失不见，进入了林海的体内。

　　随后，目光中精芒爆闪，闪过一丝坚定！

　　“不管是我自己，还是第二元神，总有一天，我们会与心爱的人团聚！”

　　嗡！

　　林海的脚下，一团祥云凭空出现。

　　意念一动，顿时一股柔和而强大的力量，托着林海飞入了云端。

　　感受着清风拂面，之前的伤感也荡然无存，林海内心一阵豁然开朗。

　　腾云驾雾的感觉，还真是爽啊！

　　想不到，自己如今也成了小说和电视中，神仙一般的人物。

　　居然能够在天空中，自由的飞翔了。

　　不得不说，大乘期与化神期，真是完全不同的两个概念。

　　甚至可以说，是区分人与仙的一个真正的分水岭。

　　一个腾云驾雾，就足以彰显大乘之尊，在整个修行体系中的显赫地位。

　　更是可以如同俯视蝼蚁般，俯视所有的化神以下修行者。

　　“哥们终于会飞啦，小红以后可以退休，专门和阿花那死狗，研究它们的双休了！”

　　林海带着欢喜的心情，一路飞翔，按照地图上的索引，直奔泰坦城。

　　泰坦城，离着六星宫的距离，还是相当的遥远。

　　即便林海一路腾云驾雾，竟也飞了足足三天的时间，才到达了泰坦城的边缘。

　　刚准备降落下去，突然间一道祥云，朝着林海这边飞速而来。

　　眼看着就要到了林海的近前，竟然没有一丝准备停下的距离。

　　林海见状，顿时眉头一皱，略有不丧。

　　这个人也太过无礼了，马上都要撞车了，都不知道踩刹车吗？

　　“王家二少爷大驾出城，闲杂人等速速闪开！”

　　就在这时，一道带着霸道语气的声音，骤然响起。

　　“王家二少爷？好大的架子！”

　　林海内心不由一阵冷笑，但是初入泰坦城，林海也不想惹是生非，没必要得罪这种专横跋扈的二世祖。

　　眼看着前方的祥云，横冲直撞就到了近前，林海赶忙朝着侧方一闪。

　　嗖！

　　林海才刚刚闪开，那朵祥云便侧身而过，极为的野蛮。

　　林海不屑的摇了摇头，同时已经看清了祥云上之人的模样。

　　相貌蛮横，带着一股趾高气扬，四十岁左右的样子，一身家仆打扮。

　　“还以为是王家二少爷本尊呢，闹了半天，是个狗奴才！”

　　一想起刚才那蛮横霸道的话语，林海更加的不屑。

　　这种狗仗人势的东西，真是哪里都有啊。

　　轰！

　　就在这时，突然一道巨响传来，骤然间光芒大盛，恐怕的压力，瞬间落在了林海的身上。

　　“嗯？”

　　林海大吃一惊，随后便见一只道法幻化的巨虎，朝着自己便扑了过来。

　　“让你滚开，聋了不成！”

　　与此同时，那个家仆粗暴的呵斥声，再次传入林海的耳中。

　　“喝！”

　　林海眼中寒芒一闪，右拳猛地挥出，顿时一道金光闪烁，喷射而出！

　　嗡！

　　金色光芒一出，刹那间幻化成一把长矛，金星迸射，直奔巨虎刺来！

　　噗！

　　一道闷响传来，巨虎直接被长矛，刺穿了身体，猛地僵住。

　　随后砰的一声，炸裂开来，化为无形！

　　“嗯？”

　　那个家仆见状，不由大吃一惊，带着深深的震撼，看了林海一眼，满脸不可思议！

　　虽然刚才他那一击，乃是随手施为，那威力也不容小觑。

　　何况他可是大乘后期的修为，林海区区一个大乘初期，怎么可能抵挡的住？

　　而林海此刻，也是两眼微眯，目露寒光朝着这个奴仆望来，冷厉森然！

　　自己已经不与他一般见识，忍让躲开了，想不到他还向自己出手。

　　这也就是自己，若是换做普通的大乘初期，恐怕直接就被刚才那只巨虎，吞噬个干净了。

　　这个狗奴才，着实可恶！

　　“小子，看不出来啊，还真有两下子！”

　　这个家仆震惊过后，上下打量了林海一番，面带讥笑说道。

　　林海眉头一皱眉，厌恶的看了他一眼，一转身准备继续离开。

　　与这种狗仗人势、蛮横无理的人纠缠，林海都觉得掉价。

　　可是，还未等林海离开，突然一道恐怖的光芒，骤然升腾而起，拦住了林海的去路。

　　随后，那个家仆傲慢的声音，再次桀骜的响起。

　　“给我乖乖站那，我让你走了吗？”

　　林海两眼一立，内心的火腾地就冒了出来。

　　缓缓转身，林海两眼微眯，闪烁着森然的寒芒，冷冷道。

　　“你是在找死吗？”

　　那个家仆闻听，不由一怔，随后仿佛听到了天大的笑容，顿时捂着肚子就笑了起来。

　　“小子，你说什么？我在找死？哈哈哈，真是笑死我了！”

　　家仆一边夸张的大笑着，一边如同看白痴一般，指着林海道。

　　“你一个小小的大乘初期，脑子进水了不成，居然说我找死？”

　　“好啊！”家仆带着浓浓的戏虐，朝着林海点了点头，随后指着自己的鼻子，极尽讽刺的说道。

　　“我就是找死，有本事你杀我啊！”

　　“来啊，你倒是杀我啊！”

　　林海面无表情，目光阴冷的看着家仆，那一脸欠操的贱样，不由无语的摇了摇头。

　　“既然你这么想死，我成全你！”

　　说完，林海右臂猛地一抬，顿时璀璨耀眼的金光，熠熠生辉，萦绕在拳头之上。

　　一股无坚不摧的金之力，喷吐而出，将空气都击穿，荡起一片真空！

　　“嗯？”

　　对面的家仆，笑容戛然而止，随后只感到一股死亡的气息，骤然降落在身上。

　　“不好！”

　　这名家仆脸色大变，还未等来的及作出反应，林海的一拳，骤然挥出！

　　轰！

　　顿时间，金色的光芒脱体而出，骤然凝聚成一只金色的铁拳，光芒闪闪，将空气冲击的四下翻滚，朝着家仆的前胸，轰然砸来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


