## 第2567章 身陷绝境！

　　“王后，这法宝是公的，可能不习惯让母的碰，你还是先疗伤，让我来吧！”

　　林海朝着龙媚，尴尬的一笑，满口胡诌道。

　　龙媚的眼中，闪过一丝震惊，深深的看了那金箍棒一眼，才心有余悸道。

　　“按理说，公的更喜欢让母的碰才对啊！”

　　噗！

　　林海差点喷了，尼玛拜托你是个王后，能不能正经点，说话别这么直白？

　　“咳咳……他可能是个基老。”

　　“反正你别管了，交给我吧！”

　　林海说完，取出一颗真元散服用下去，随后盘膝而坐飞速运转神魂诀。

　　刚才那一棒子，不但耗光了林海的真元，精神力也消耗不少。

　　想要再次挥出第二棒子，林海必须得恢复一下。

　　好在神魂诀奥妙无穷，也就是半个时辰左右，林海便恢复如初。

　　站起身，林海深吸一口气，将金箍棒重新握在了手中。

　　随后，飞身跳上祭坛，将金箍棒挥舞砸下！

　　哗啦！

　　一棒子下去，又是一根锁链被砸断！

　　林海跳下来，服用真元散，运转神魂诀……

　　就这样，林海每砸断一根锁链，便恢复一阵，然后再砸。

　　几个时辰后，六根锁链终于林海，全部的砸断。

　　“夫君！”

　　早就等的焦急不耐的龙媚，见所有的锁链都被砸断，顿时身影一闪冲了过去。

　　随后，伸出手抱住了泾河龙王的头颅，泪水滚落而下。

　　“夫君，我带你回家！”

　　说着，龙媚双手用力，一团光芒若隐若现，将泾河龙王的头颅，托在了手中。

　　“等一下！”

　　林海忽然开口，将龙媚拦住，随后眉头微微一皱。

　　“王后，这样回去恐怕有些他扎眼了。”

　　龙媚一怔，眉头也皱了起来。

　　“那怎么办？”

　　林海深吸一口气，随后淡淡道。

　　“我有办法，交给我吧！”

　　林海让龙媚，将泾河龙王的头颅重新放下，随后走上前去。

　　伸出双手，林海的掌心按在了泾河龙王的太阳穴处，随后心中默念一声。

　　“收！”

　　嗡！

　　下一刻，泾河龙王的头颅，骤然消失。

　　龙媚在一旁，则是脸色大变，急急朝着林海问道。

　　“我夫君呢！”

　　林海却是淡淡一笑，朝着龙媚道。

　　“王后无须担心，泾河龙王被我以空间之道，转移到另一处空间了。”

　　“我们现在即刻回断崖湖，到时候我再以空间之道，将之挪移回来便可！”“空间之道？！”龙媚不由一呆，欲言又止。

　　虽然她早就知道，林海精通神秘奥妙的空间之道。

　　但是，涉及泾河龙王，她还是有些担心。

　　“放心吧，我林海以性命担保，泾河龙王的头颅，一定会随着我们回去的！”

　　“好！”林海话说到这份上，龙媚也不好再说什么了。

　　“那我们走！”

　　龙媚点了点头，随后转身就往外走。

　　林海紧随其后，两个人速度奇快，准备离开古堡。

　　可是，刚走了两步，龙媚的身影却猛然一顿，停了下来。

　　林海也是心头一跳，眼中闪过一道精芒。

　　“有人！”

　　龙媚忽然惊呼一声，全身真元瞬间鼓荡而去。

　　唰！

　　林海则是意念一动，将三尖两刃刀握在了手中。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　就在这时，突然一道接着一道强大的气息，毫无征兆的出现在了古堡之中。

　　随后，足有四五十道身影，从林海和龙媚的前后左右出现，瞬间将他们围困在了中间！

　　“收割者！！！”

　　林海瞳孔一缩，见这些人各个身穿黑衣，黑布罩面，立刻认出来他们的身份！

　　“林海，你坏我好事，今日让你有死无生！”

　　为首的一个收割者，眼中闪烁着寒芒，朝着林海阴狠的怒喝道。

　　龙媚在一旁，顿时脸色大变，带着深深的震撼，看向了说话之人。

　　“是你？你不是死了吗？”

　　龙媚已经从声音听出来，说话之人，竟然是被她和林海杀死的收割者首领！

　　林海则是苦笑一声，朝着龙媚道。

　　“王后，我之前就和你说过，收割者是杀不死的！”

　　说完，林海目光微眯，朝着这群收割者打量了一番，心瞬间沉了下去。

　　“全是天仙！”

　　“而且，与收割者首领气息相当的，也有五人之多！”

　　“也就是，五个二品天仙，四五十个一品天仙！”

　　尼玛，看清了这阵容之后，林海的眉头不由紧紧的皱了起来。

　　自己一方，只有他和龙媚二人。

　　面对地方如此强大的阵容，这根本就是绝境啊！

　　可以说，毫无一丝胜算可言！

　　“七号，这就是那个林海？”

　　忽然间，一个细高个的收割者，朝着之前被杀死一回的收割者问道。

　　同时，两只阴蛰的双眼，犹如毒蛇般，在林海身上上下打量着。

　　被称为七号的收割者，赶忙朝着说话之人，点了点头。

　　“没错，四号，这就是屡次坏我们组织好事的林海！”

　　四号闻听，不由得冷冷一笑。

　　“组织到处通缉林海，却一直寻不到他的踪迹。”

　　“想不到在这里碰上了，也算是他倒霉！”

　　说完，四号上前一步，眼中闪烁着寒芒，朝着林海冷冷道。

　　“林海，现在的形势，你已经看清楚了，凭你和这龙女，没有一丝的胜算！”

　　“你若是识趣，就束手就擒，不要让我们动手！”

　　“我念你是个人才，可以饶你不死，抽离你的元神，给你一个替组织效命的机会！”

　　林海闻听，不由轻蔑一声，随后面色一凝，冷冷道。

　　“做梦！”

　　四号也不着恼，眼中带着深深的戏虐，玩味道。

　　“怎么，你还存有幻想不成？”

　　“看来，不给你点颜色，你就不知道什么叫绝望！”

　　说完，四号眼中寒芒一闪，手臂骤然探出，顿时一团黑芒激射而出！

　　嗡！

　　刹那间，一股恐怖的鬼头从黑雾中飞扑而出，带着阴森的气息，朝着林海吞噬而来！

　　林海眉头一挑，双手不由将三尖两刃刀握紧，随后猛地挥出！

　　“春秋伏魔刀法！！！”

　　唰！

　　顿时间，蓝芒闪烁，凌冽的刀锋犹如厉闪划破空间，朝着那鬼头劈砍而去！

　　轰！

　　一声巨响传来，那鬼头瞬间被劈为两段，炸裂而死。

　　然而，林海却是脸色巨变，被一股无形的阴森之力，撞击在了胸口之上。

　　噗！

　　林海一口鲜血喷出，身体直接飞出，重重的摔在了地上。

　　嗖！

　　四号收割者的身影如同鬼魅，瞬间就到了林海的身上，眼中闪过戏虐的狞笑。

　　“果然如传说所言，你的刀法对我们有着极大的克制作用！”

　　“然而，只凭这刀法，却救不了你！”

　　说完，四号收割者手臂猛地一抬，一团幽黑的光芒在掌心闪烁，光芒之中似乎有厉鬼哭泣之声，让人毛骨悚然！

　　四号眼中寒芒一闪，带着残忍的狞笑，阴森道。

　　“好好享受，被抽离元神的滋味吧！”

　　说完，四号手掌如闪电般，朝着林海头顶，猛然抓下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


