## 第2985章 那黑小子，吃俺一棒！

　　轰隆隆！

　　咔！

　　却见林海头顶的劫云，竟然再次降下了雷霆。

　　尼玛！！！

　　修罗嘴角一阵抽搐，看着那凌厉恐怖的雷劫，脑子都不好使了。

　　真的是六九天劫，散仙的六九天劫啊！

　　玛德，我在见证奇迹吗？

　　修罗如同木雕泥塑一般，半张着嘴巴，一脸的茫然。

　　柳馨月渡劫成功，从七品天仙，一直飙升到九品天仙。

　　虽然匪夷所思，但终究没有再二次渡劫，还能让人勉强接受。

　　可是，林海这连续渡劫，可就让修罗彻底的懵逼了。

　　这甚至已经完全超越了修罗对天劫的认知。

　　“老公，加油！”

　　见林海的天劫再次降落，柳馨月也不敢停留在天劫范围内。

　　否则，天劫认定两个人同时抵御雷劫，会成倍提升威力。

　　到时候，林海渡劫的难度，将极大的增加。

　　嗖！

　　身影一闪，柳馨月也到了十里之外，信心满满的看着林海渡劫。

　　咔！

　　咔！

　　咔！

　　一道接着一道的雷霆，轰击在林海的身上，声势猛烈，震撼人心。

　　然而，林海却像没事人一般，连体表的星芒，都没有破碎。

　　看着那越来越暴躁的雷霆之力，林海嘴角微翘，露出一抹玩味笑意。

　　这天劫，也不过如此嘛！

　　他奶奶的，想起前几次渡劫，那狼狈的样子，真是汗颜啊！

　　有实力，真好！

　　轰隆隆！

　　咔咔咔！

　　雷劫继续不停的落下，眨眼间五十道雷劫，已然过去。

　　砰！

　　终于，在第五十一道雷劫的时候，那星芒终于破碎，化作了光华！

　　破防了！

　　林海浑身一震，被雷霆披了个正着，顿时脸色大变！

　　“不好，高兴太早了！”

　　嗡！

　　就在林海感觉要坏之际，突然星芒再次大放，犹如道道鳞片，覆盖在了林海的身上。

　　“星辰铠甲！”

　　咔！

　　那劫云，轰击在林海的身上，瞬间被星辰铠甲抵住，化为了乌有！

　　“哈哈！”

　　林海顿时大喜，三转圣体果然非同凡响，连星辰铠甲都变得如此牛逼了。

　　五十二道、五十三道！

　　连续两道雷劫，全都被星辰铠甲挡了下来。

　　虽然林海被震得五脏六腑都翻了个，内伤颇重。

　　但是肉身却在星辰铠甲的护卫下，毫发无伤！

　　轰隆隆！

　　终于，九之极数，六九天劫的最后一道天劫，降临了！

　　咔！

　　狂暴的雷霆，犹如一道光柱般，狠狠的戳在了林海的身上。

　　噗！

　　这一次，林海直接口喷鲜血，星辰铠甲碎裂，化为了星芒。

　　饶是林海已经达到了三转圣体，却也终究没有抵御住这六九天劫在最强一击。

　　然而，林海非带不惊，反而喜不自禁。

　　一道大治疗术甩在身上，伤势瞬间痊愈。

　　六九天劫，就这么过了！

　　哗！

　　无数的星辰光华，从天而降，散落在了林海的身上。

　　林海的气息，飞速的猛涨，气势陡然变化，给人一种敬畏的感觉。

　　劫云散去，林海眉头猛地一挑，眼中精芒闪烁，犹如浮光掠影！

　　六劫散仙！！！

　　就这么一会的功夫，林海已然连渡两次天劫，成为了堪比八品天仙的六劫散仙！

　　“喝！”

　　林海忍不住一声长啸，将内心的气息，喷吐而出，真是豁然开朗。

　　远处的修行者们，一个个满脸惊骇，目瞪口呆，全都看傻了。

　　看看林海，再看看柳馨月，突然有种极其不真实的感觉。

　　刚才，这两个人在渡劫？

　　然后，一个成了九品天仙，一个成了六劫散仙？

　　这他么就算亲眼所见，也不敢相信啊！

　　啪，啪，啪！

　　突然间，林海和柳馨月的耳边，想起了鼓掌声。

　　随后，就见修罗凌空踱步，一步数里，朝着林海和柳馨月走来。

　　“不错，真不错！”

　　“我修罗，还是第一次见到这等奇事，你们二人，称得上天才！”

　　“嗯，杀天才，会让我更有成就感！”

　　修罗话刚说完，便到了林海和柳馨月的面前。

　　随后，毫无征兆的骤然出手。

　　轰！

　　顿时间，虚空中再次出现血色长刀，朝着林海和柳馨月，拦腰斩来！

　　林海和柳馨月，顿时脸色微变。

　　只感到一股极度危险的气息，瞬间将他们锁死，死亡在飞速的逼近！

　　“好可怕！！！”

　　林海和柳馨月此刻是实力，比之前不知道提升了多少倍，早已经不可同日而语。

　　可正因为如此，林海和柳馨月才真正的感觉到了修罗的恐怖！

　　尽管柳馨月此刻是九品天仙，林海也达到了六劫散仙境界，堪比八品天仙。

　　然而，面对修罗这一刀，两个人竟然升起深深的无力感。

　　即便合二人之力，也不是这修罗的一合之敌！

　　玛德，怎么会这么强！

　　怎么办？

　　林海顿时万分焦急，若是自己还好，打不过躲进炼妖壶就是了。

　　可是，现在自己的身边还有馨月啊！

　　就算是死，林海也不会丢下柳馨月不管的。

　　“呔，那黑小子，吃俺一棒！！！”

　　就在林海不知所措之际，突然一声大吼，从虚空中响起。

　　呼~

　　下一刻，一道身影跳出虚空，漆黑的铁棒带着猛烈的罡风，犹如一座巨山从天而降！

　　轰！

　　巨响传来，山崩地裂！

　　恐怖的气浪犹如海啸，朝着四面八方疯狂的席卷，所过之处瞬间化为尘埃！

　　“卧槽，快跑！”

　　那些修行者，虽然躲到了十里之外，却没想到仍旧被波及。

　　瞬间，有些修为弱的，直接被气浪卷入空中，口喷鲜血，生死不明！

　　就连林海和柳馨月，也是被这可怕的气浪，冲击的身体摇晃，骇然色变。

　　瞳孔一缩，林海透过那气浪，震惊的望去。

　　却见一个浑身长着毛发的身影，手持铁棒，挡在了自己的身前。

　　那铁棒熠熠发光，绽放出强大的能量，将修罗的血色大刀，死死抵在了一丈之外。

　　任由修罗面目狰狞，使出来吃奶的力气，也无法再使血色大刀，寸进分毫！

　　“哈哈，来的真是时候！”

　　林海顿时大喜，一伸手拉住柳馨月，朝着后方飞速退出数百米，拉开与修罗的距离。

　　此刻，修罗双手持刀，因为用力脸上的青筋都暴了出来。

　　两只眼睛更是血红，盯着面前之人，咬牙切齿。

　　真不知道，这又是从哪，冒出来一个如此的狠人！

　　“你是谁，竟敢管我修罗的事情！”

　　修罗见无论如何，血色大刀也突破不了铁棒的阻挠，真是气急败坏，怒喝道。

　　“嘿嘿！”

　　对面之人却是一声冷笑，眼中闪过一道精芒，倨傲道。

　　“黑小子，我是你袁爷爷！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


