## 第2726章 突然间，好自卑啊！

　　“宋江！！！”

　　林海瞳孔骤然一缩，心脏瞬间狂跳起来。

　　那模糊人脸变得清晰之后，林海一眼便认出，竟然是宋江！

　　而宋江却是两眼凶狠，看着林海一声冷哼。

　　“林海，你不是一直在找我吗？”

　　“我现在就在你的面前，你可以瞑目了！”

　　宋江说完，突然手臂一挥，一个巨大的宝塔，闪烁着强烈的光芒，带着可怕的威压从天而降，朝着林海头顶砸来！

　　“七宝玲珑塔！”

　　林海眉头一挑，立刻猜出了此宝的来历！

　　咄！

　　林海一声轻喝，落宝铜钱激射而出，撞击在了七宝玲珑塔上！

　　叮！

　　一声轻响，七宝玲珑塔顿时光芒黯淡，从空中掉落，被林海凌空摄在了手中。

　　意念一动，林海将七宝玲珑塔收入炼妖壶，看着宋江一阵讥诮。

　　“喂，你那些愚蠢的手下，没告诉你哥哥专业回收封神法宝吗？”

　　落宝铜钱！！！

　　宋江顿时脸色大变，一声惊呼！

　　“林海，落宝铜钱怎么会在你的手里？”

　　“这不可能！”

　　林海则是耸了耸肩，露出一脸无辜的表情。

　　“可不可能，你已经看到了！”

　　“还有什么法宝，一起拿出来，送给哥哥呗！”

　　“林海！”宋江一声大喝，眼中杀机绽放，冷笑一声。

　　“不要以为，有了落宝铜钱，就可以如此嚣张！”

　　“我宋江要杀你，如探囊取物！”

　　林海闻听，则是一声冷笑，随后昂起下巴，看着宋江冷漠道。

　　“别吹牛逼，有本事就试试看！”

　　“死！！！”宋江突然一声厉喝，手掌猛的挥下。

　　呼~

　　顿时间，空间一片震荡，巨大的手掌虚影，仿佛将整片苍穹都遮掩，带着势不可挡的恐怖之势，朝着林海就拍了下来！

　　“林海，小心！”

　　独孤求败等人，纷纷脸色大变，朝着林海一声大喊。

　　宋江这一掌，威力简直太可怕了。

　　即便是独孤求败三人，也露出深深的忌惮，震骇不已！

　　别说是林海，就算他们三人，面对宋江这一掌，都没有实力接得下来。

　　嗖！

　　宋江这一掌，眼看着拍到林海的身上，林海的身影突然消失不见！

　　轰！

　　掌印落在地上，顿时大地一阵颤抖，仿佛发生了强烈的地震。

　　修罗殿中一大半的建筑，都轰然倒塌，化为了废墟。

　　唰！

　　独孤求败三人，被强烈的余波，冲击的朝着后方滑出，在地上留下一条长长的摩擦痕迹。

　　站稳之后，三人眼皮一阵狂跳，心头巨震无比。

　　宋江的实力，已然远远超出他们的想象。

　　比之刚才的投影，和那妖兽坐骑，不知道又强大了多少。

　　“幸好林海精通空间之道，否则这一掌之下，必死无疑！”墨子一脸凝重，沉声说道。

　　“哼，宵小之辈，只知道逃避吗？”

　　宋江见林海逃走，顿时一声冷笑，满脸的不屑。

　　“既然你逃走了，我就先杀你的朋友！”

　　说完，宋江眉头一挑，阴冷的目光，瞬间落在了独孤求败等人的身上。

　　独孤求败三人，顿时身体一紧，仿佛被一股无形的力量压制。

　　“准备拼命吧！”

　　小明仙君将一把飞刀，握在了掌心，低声道。

　　面对如此强大的宋江，即便他们三人联手，也未必是宋江的对手。

　　“死！！！”

　　突然间，宋江眉头倒竖，一声冷喝。

　　下一刻，一直手掌凌空探出，被浓浓黑雾环绕，朝着独孤求败三人，凶狠的抓来。

　　嗡！

　　顿时间，天昏地暗，日月无光！

　　整片苍穹，忽然被铺天盖地的黑雾遮掩，凄厉的鬼哭狼嚎之声不绝于耳。

　　一个巨大的厉鬼身影，张牙舞爪朝着独孤求败三人，疯狂的扑至。

　　“看飞刀！”

　　小明仙君一声厉喝，率先动手，将手中的飞刀，凌厉的甩出！

　　嘬！！！

　　飞刀划破空间，发出一道尖锐的破空声，白色的流光刹那间到了那厉鬼的眼前。

　　噗！

　　一声闷响，飞刀刺进厉鬼的眼睛。

　　厉鬼一声嘶吼，突然发狂，挥手朝着小明仙君抓来。

　　“看剑！！！”

　　独孤求败手中的紫薇软剑，骤然刺出，道道紫芒将那厉鬼的一抓拦下！

　　噗噗噗噗！

　　砰！！！

　　被独孤求败接连刺中，那厉鬼的手掌，瞬间炸裂，化作了无尽的黑芒。

　　然而，厉鬼的另外一只爪子，此刻却也攻到！

　　“不好！”

　　独孤求败和小明仙君顿时脸色大变。

　　刚才那一切，都是一刹那的事情。

　　小明仙君和独孤求败，皆是旧力已去，新力为生之际。

　　再想躲，已然来不及了！

　　两个人的眼中，顿时闪过狠厉之色，准备硬拼厉鬼这一抓！

　　“闭眼！！！”

　　突然间，一旁的墨子，沉声大喝！

　　独孤求败和小明仙君一惊，虽然不知墨子何意，但也立刻闭上了眼睛。

　　嗡！

　　骤然间，独孤求败和小明仙君，只感到一股大力落在了身上。

　　下一刻，两个人的身体竟然凭空消息，在百米之外出现！

　　“空间挪移之术！”

　　独孤求败和小明仙君顿时眼前一亮，显然是墨子以空间挪移之术，使他二人避免了与厉鬼的硬拼！

　　噗！

　　而这个时候，墨子的身体，却被厉鬼一抓，撕成了粉碎！

　　“墨子先生！！！”

　　独孤求败和小明仙君顿时一声惊呼，脸色瞬间就变了。

　　墨子为了救他俩，竟然死在了厉鬼的手里？！

　　这，这……

　　两个人大脑顿时一片空白，根本无法接受这样的结果。

　　“我没事！”

　　突然间，一道声音在两人身后响起。

　　两个人猛地回头，就见墨子站在他们的身后，一脸凝重！

　　“墨子先生，你没事？”

　　独孤求败和小明仙君见墨子无恙，顿时大喜。

　　“损失了一个替身傀儡而已！”

　　墨子微微一笑，风轻云淡般说道。

　　独孤求败和小明仙君，顿时露出深深的钦佩之色。

　　墨子先生的机关术，真大神通也！

　　只要有替身傀儡在手，再强大的敌人，恐怕也奈何不了墨子啊。

　　这简直可以和林海的空间之道相媲美了。

　　忽然间，独孤求败和小明仙君相视一笑，露出满脸的苦涩。

　　尼玛，和这么两个杀不死的大佬在一起。

　　突然间，好自卑啊！

　　宋江见杀不死三人，也是脸色微变，看着墨子一脸震惊！

　　显然，墨子的机关之术，也大大出乎了宋江的意料之外。

　　不过很快，宋江两眼一寒，嘴角露出一抹冷笑。

　　“旁门左道，也敢登大雅之堂！”

　　“在绝对是实力面前，一切都是徒劳！”

　　说完，宋江全身黑雾翻滚，就要再次出手。

　　嗡！

　　突然间，空气一阵微颤，一道人影凭空出现。

　　宋江一愣，猛地望去，却见林海再次出现，正满脸戏虐看着他冷笑。

　　而林海的手中，还拿着一物，让宋江的脸色，一下子变得难看无比！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


