## 第2406章 有我在，你们安心！

　　青衣男子被林海一个嘴巴，直接给抽懵逼了。

　　尼玛，都说了自己师父是二劫散仙，他竟然还敢动手！

　　真的不怕死不成？

　　“小子，有种就别跑，你给我等着！”

　　唰！

　　青衣男子说完，直接脚踩祥云，瞬间消失在天际之中。

　　“嘁！”

　　林海嘴角一撇，露出满脸的不屑。

　　一个二劫散仙而已，哥哥有必要跑吗？

　　“额……你们干嘛这么看着我？”

　　林海一回头，发现拓跋家的人，一个个如同木雕泥塑般，用无比古怪的眼神，看着自己发呆。

　　林海这一问，拓跋宏不由轻叹一声，内心真是复杂不已。

　　本来，林海的强大远超想象，击败了青衣男子，让拓跋一家得救。

　　拓跋宏的内心，真是既激动又感激。

　　可是，还没等高兴够，青衣男子却说出了他还有个二劫散仙的师父。

　　这下子，拓跋宏如同被当头泼了一盆冷水。

　　之前的喜悦激动，瞬间化为虚无，取而代之是更加强烈的恐惧。

　　二劫散仙啊，对整个大夏国来说，那都是只属于传说中的存在。

　　放眼整个国家，都未必有一个人亲眼见过二劫散仙。

　　如果那青衣老者所说属实，就算有林海相助，拓跋家也绝无幸免的可能了。

　　“林兄，今日之事多谢了！”

　　拓跋青云面带苦笑，忽然上前朝着林海郑重的抱了抱拳道。

　　林海则是耸了耸肩，一副轻松的样子，淡淡道。

　　“朋友有难，拔刀相助，本就分所应当，拓跋兄无需客气！”

　　拓跋青云听到林海这话，心头顿时一暖。

　　不过，还是带着一丝深深的凝重，朝着林海恳切说道。

　　“林兄，你的恩德，在下只能来世再报了！”

　　“我们的仇敌太强，连二劫散仙这种活神仙般的存在都惹出来了。”

　　“所以，你还是速速离开吧，否则等二劫散仙来了，再走就迟了。”

　　林海闻听，不由玩味一笑，朝着拓跋青云问道。

　　“我若走了，你拓跋家族怎么办？”

　　“呵呵！”拓跋青云苦涩的一笑，扬天一声长叹道。

　　“还能怎么样，我们有的选择吗？”

　　林海嘴角一翘，眼中骤然闪过一道精芒，伸出手重重拍了拍拓跋青云的肩膀。

　　“拓跋兄，把心放到肚子里吧！”

　　“我说过，有我在，拓跋家不会有事！”

　　拓跋青云一听这话，哪里不明白林海是要管到底了。

　　内心感动的同时，更是一阵焦急。

　　他可不想林海因为他拓跋家，把命葬送在这里。

　　那样的话，他拓跋青云就太对不起朋友了！

　　“林海，你的心意我领了，只是……”

　　林海一抬手，直接打断了拓跋青云的话，随后忽然玩味道。

　　“你是担心，我对付不了二劫散仙？”

　　拓跋青云语气一塞，嘴巴动了动，随后点了点头。

　　林海潸然失笑，随后带着一丝无奈，朝着拓跋青云道。

　　“拓跋兄，你若这样认为，可是太瞧不起我了！”

　　“放心吧，一切有我！”

　　“那二劫散仙若是识趣的话，一切好说，否则，我让他有来无回！”

　　林海话一说完，身上骤然绽放出一股凌厉的气息，直冲人的心田。

　　拓跋青云心头顿时一阵狂跳，竟然被这股气息所慑，不由自主心生敬畏。

　　而林海则是一转头，朝着有些发呆的拓跋宏道。

　　“拓跋族长，让家族弟子们，该干嘛干嘛去，都散了吧！”

　　拓跋宏眉头紧锁，盯着林海凝重的看了许久，眉头陡然一挑。

　　“好，既然林小兄弟这么说，那我就恭敬不如从命了！”

　　“青云留下，其他人都撤了！”

　　拓跋宏也豁出去了，如果真有二劫散仙来此，就算家族所有人聚在一起，也不够人家一只手灭的。

　　与其如此，倒不如听林海的。

　　林海的修为，虽然拓跋宏看不透，但是显然不是拓跋青云所说的元婴期。

　　否则，一招秒败大乘境强者，根本是绝无可能的事情。

　　或许，这个林海大有来头，隐藏了实力也尤未可知！

　　拓跋家的众弟子，似乎也想明白了这一点。

　　听到拓跋宏下令，纷纷撤离，至于心里踏不踏实，就只有他们自己知道了。

　　“来，拓跋兄，我带了点好酒，咱们边饮酒，边等！”

　　林海索性取出三葫芦猴儿酒，与拓跋宏和拓跋青云一人一个，坐在院落中的石凳上，饮了起来。

　　“哈哈，能够与林兄畅饮，今日就算是死，也知足了！”

　　拓跋青云大大了喝了一口酒，豪气陡生，朝着林海爽朗的大笑道。

　　“林海小兄弟，我什么也不说了，敬你！”

　　拓跋宏则是带着一丝尊敬，朝着林海举了举酒葫芦，随后大口喝了起来。

　　看着拓跋宏和拓跋青云这个样子，林海内心不由轻轻一叹。

　　看来，这两个人到现在，都不相信自己能够救他们啊！

　　“拓跋兄，拓跋家主，林海还是那句话，有我在，你们安心！”

　　“不管仇敌多么强大，我林海替你们担着！”

　　“哼，好大的口气！！！”林海话音刚落，骤然间一声大喝从天空响起。

　　拓跋宏和拓跋青云脸色大变，纷纷站起身，朝着天空望去。

　　却见一朵祥云从天而降，瞬间落在了他们的面前，正是去而复返的青衣男子。

　　青衣男子一落下来，便满脸狞笑，指着林海一声阴狠的喝道。

　　“小子，我师父马上就到，你死定了！”

　　“识相的话，立刻跪下，向爷爷求饶，或许爷爷还能饶你一命，不然……”

　　啪！

　　青衣男子话音未落，林海的骤然出现在青衣男子面前，随后一个响亮的嘴巴，抽在了青衣男子的脸上。

　　随后，林海淡漠的声音，轻蔑的响起。

　　“不然，你要怎样？”

　　“你，你……”青衣男子捂着脸，真是又羞又怒。

　　他堂堂大乘境强者，竟然两次被林海抽了嘴巴，而毫无能力躲闪。

　　这样是传出去，还让他怎么有脸见人？

　　“小子，你找死，我师父……”

　　啪！

　　林海抬手又是一个嘴巴，狠狠抽在了青衣男子的脸上。

　　“你师父又如何？”

　　“就算你师父站在这里，我也照抽不误！”

　　“你，你……”青衣男子两眼愤怒，盯着林海，气的脸话都说不出来了。

　　嗡！

　　而就在这时，天空突然闪过一道流光，随后一朵祥云出现在半空之中。

　　青衣男子见状，顿时露出满脸的喜悦。

　　随后，朝着林海阴狠的一笑，咬牙切齿道。

　　“小子，我师父来了，你等死吧！”

　　啪！

　　青衣男子话刚说完，林海一巴掌，又狠狠的抽在了他的脸上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


