## 第2353章 木之源！

　　“木族长，就让他跟着吧，或许他能帮上贫道一点小忙！”

　　道士目光闪烁着幽光，一眨不眨看着林海，对旁边的木家族长说道。

　　“额……”

　　木家族长顿时一愣，不过既然道士说话了，他也不好拒绝。

　　反正，已经让道士进入木家禁地了，再多了一个也算不得什么。

　　何况，在他看来，林海区区一个仙道至尊，还能反了天不成？

　　“哼！那就进来吧！”

　　木家族长一声轻哼，看着林海道，目光中充满了警告的意味。

　　林海两眼一眯，并未行动，而是面露诧异，不解道士为何允许自己进去。

　　木宽在一旁则是大喜，见林海站在一动不动，赶忙上前拉了林海一把。

　　“林海兄弟，快进去啊，族长已经答应了！”

　　林海这才点了点头，随着木宽进入了木家禁地。

　　只不过，林海的心中，一直疑问，道士为何让自己进来。

　　不过，林海也懒得去想了。

　　道士究竟有何企图，很快就会见分晓。

　　“听闻木家禁地，机关重重，若是无人带领，就算是天仙也要休想入内，不知道这传言可真？”

　　与道士一起的另外一名散仙老者，忽然好奇的朝着木家族长问道。

　　木家族长闻听此言，顿时面露自豪之色，骄傲的点了点头。

　　“此言确实不假，我木家禁地，乃是木家始祖亲手监制。”

　　“数万年来，因为擅闯木家禁地，死在其中的天仙，都已经不下十个！”

　　听到木家族长这话，在场之人包括林海，尽皆失色！

　　“想不到，这木家禁地，居然如此凶险！”

　　林海目光微动，再次落在道士的身上，忽然有了一丝了然。

　　怪不得这道士，先是伤了木家老祖，再以救治木家老祖的缘由，让木家族长带他进入禁地。

　　闹了半天，竟然是因为木家禁地凶险，没有木家族长带着，他进不来啊！

　　众人一路前行，很快便到了一座巨大的石墙面前。

　　林海抬头望去，不禁悚然一惊！

　　这面石墙，不仅十分的高大，而且隐隐有股令人心悸的肃杀气息散发出来。

　　林海毫不怀疑，哪怕稍微靠近这面墙壁，都会被其中巨大的力量，当场扑杀！

　　众人在石墙外百米之处，纷纷停了下来。

　　道士眉头一挑，眼中闪烁出兴奋的光芒。

　　“木族长，这就是传说中的灭神墙吗？”

　　“不错！”木家族长带着一丝骄傲，缓缓点了点头。

　　“灭神墙前，哪怕是大罗神仙擅闯，也只会落得个殒灭的下场！”

　　“好一个灭神墙，贫道站在这里，都有种灵魂颤栗的感觉！”道士感慨颇深的叹了口气，随后看着木家族长道。

　　“还请木族长，打开这灭神墙，尽快借助木之源的力量，救助你家老祖吧！”

　　“好！”木家族长点了点头，随后口中念念有词，打出一串复杂的法诀！

　　道士眼中顿时闪过一道精芒，想要听清木家老祖的咒语。

　　奈何，这咒语乃是木家独传，根本听不出任何端倪。

　　轰隆隆！

　　骤然间，一声巨响传来，面前的灭神墙，突然出现一道光芒之门。

　　“速速随我进去！”

　　木家族长见状，一声大喊。

　　嗖嗖嗖！

　　下一刻，众人的身影，纷纷穿过光芒之门，消失在原地！

　　嗡！

　　下一刻，这光芒之门骤然关闭，让道士脸色猛地一变。

　　“木族长，这光芒之门，怎么又关闭了？！”

　　木家族长则是微微一笑，朝着道士道。

　　“道长无需担心，光芒之门只会停留三秒，三秒会自动关闭。”

　　“为的就是防止歹人，进入这里之后，带着木之源逃走！”

　　“等我们离开时，木某自会重新打开！”

　　木家族长话刚说完，道士和他旁边的散仙，脸色唰的就变了。

　　林海在一旁，则是潸然失笑。

　　这木家对木之源的防备，当真是环环相扣啊。

　　恐怕，这道士要失算了！

　　“道长，木之源就在前方，请随我来！”

　　木家族长并未察觉道士的反常，朝着前方一指，带着众人向前走去。

　　道士和旁边的散仙，互相交换个眼神，全都从对方的眼中，看到一丝震骇与恼火。

　　不过，事到如今，也只能先去木之源所在处，再另行打算。

　　众人随着木家族长，一直走出去十几里，骤然前方青色光芒大盛，耀眼夺目！

　　“那是什么！！！”

　　林海停下脚步，陡然一惊！

　　却见前方，一片青色的光华，犹如瀑布水幕般，接连天地，水天一色。

　　无数的木之元素，在这一方天地中，欢快的跳跃奔腾，勃勃生机，映照整片大地！

　　林海往这一站，都感到浑身舒畅，充满了生机和力量！

　　“好强大的木系气息！”

　　“这里的木元素，竟然浓稠如同液体！”

　　林海震惊的同时，道士和散仙，此刻也嘴巴张得老大，被眼前的景象惊呆了！

　　同时，一股深深的贪婪，从两个人的眼中，毫不掩饰的流露出来。

　　“木家族长，这便是木之源吗？”

　　道士声音带着一丝颤抖，朝着木家族长问道。

　　木家族长则是满脸自豪的点了点头。

　　“不错，这便是木之源！”

　　嗖！

　　木家族长话音刚落，道士身影一闪，已然冲了过去。

　　“哈哈，哈哈哈！”

　　道士看着前方浓郁的木系元素，忍不住放声笑了起来。

　　木家族长也身影一闪，到了道士的身旁，一脸凝重道。

　　“道长，请速速取木之源之力，为我家老祖疗伤吧！”

　　道士点了点头，随后双手猛然在胸前划出一抹弧度，青色光芒喷射而出！

　　嗡！

　　下一刻，这青色光芒，与木之源的气息，似乎发生了共鸣，顿时一颤！

　　轰！

　　紧接着，无穷无尽的木之元素，犹如潮水般，朝着道士的体内，涌灌而去！

　　嗡嗡嗡嗡！

　　道士双目紧闭，头顶之上青色光华不停闪烁，强大的气息若隐若现。

　　林海站在一旁观望，顿时大吃一惊。

　　这道士好强大的吸收能力，炼化土之元素，居然如此迅速！

　　不过很快，林海便明白过来。

　　这是五行的力量！

　　虽然倒是只是在吸收木之元素，但他精通五行，五行相生循环，增幅呈几何扩大，修行速度自然比常人快上数倍！

　　足足有一刻钟时间，道士才停了下来，眼中精芒爆闪，激动不已！

　　“道长，怎么样了？”木家族长在一旁，急急问道。

　　道士闻听，眼中骤然闪过一抹凶光，转头朝着木家族长望来。

　　“木族长，贫道有个不情之请！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


