## 第2946章 你的家族将因你而覆灭！

　　林海看着杨东风，讥讽的一笑。

　　“你说话，可算数？”

　　杨东风下巴微抬，眯着眼睛一脸傲然道。

　　“我还不至于，对你这等蝼蚁失信。”

　　“好！”林海两眼闪烁光芒，点了点头。

　　“你若输了，将如何？”

　　“输了？我放你离开！”杨东风凛然道。

　　“不过，你若输了，我将让你尝尽万般痛苦，让你后悔来到这个世上。”

　　林海哈哈一笑，随后面色骤然一冷，轻哼道。

　　“你想多了，这场比斗，你注定将一败涂地！”

　　唰！

　　林海话音落地，骤然升空，全身被一层光芒笼罩，一股凌厉的气息喷薄而出。

　　“嗯？”

　　杨东风见状，瞳孔一缩，面色突然凝重起来。

　　“这散仙有些实力，光是这气息，竟然给人一种心悸的感觉！”

　　而林海却突然一声冷笑，大喝道。

　　“有本事，就站好了别动！”

　　嗡！

　　下一刻，林海的额头处，突然光芒一闪，随后骤然开裂。

　　随后，在杨东风震惊的目光中，林海的第三只眼，显现而出！

　　嗖！

　　林海化作流光，朝着杨东风就扑了过来，同时一声大喝。

　　“神通，灼光！！！”

　　嘬！

　　一道白色的激光，从林海的天眼之中激射而出，穿透了空间，顷刻到了杨东风的身前。

　　“我擦！”

　　杨东风骇然色变，发出一声震骇的惊呼，满脸惊惧！

　　他做梦都想不到，林海一个四劫散仙，居然能够发出如此惊世骇俗的恐怖攻击。

　　这白光，光是看一眼都让他感到心惊肉跳，有种无比接近死亡的气息。

　　直觉告诉他，不可硬抗，否则必死无疑！

　　玛德！

　　杨东风暗骂一声，拼尽力气，急急朝着侧方，飞速的移开！

　　嘬！

　　饶是杨东风躲得过快，衣袖的一角还是被灼光击中，瞬间化为了飞灰。

　　“呃！”

　　杨东风一声痛呼，冷汗瞬间就流了下来。

　　低头望去，却见右臂的衣袖已经空空如野，整条胳膊更是血肉模糊，露出了森森白骨！

　　混蛋！！！

　　杨东风又痛又怒，心头还带着深深的后怕与惊恐。

　　刚才这一道灼光，若非他躲得快，恐怕此刻已经形神俱灭了！

　　即便躲开了，那灼光的热度，还是将他一条神兵都伤不了的手臂，几乎摧毁！

　　这个叫林海的散仙，为何会发出如此恐怖的攻击？

　　骇然抬头，杨东风带着深深的震惊，朝着林海望去。

　　却见林海一脸惋惜，微微摇了摇头，轻叹道。

　　“杨东风，不得不承认，你是个人物！”

　　“连我所向披靡的神通灼光，都没有杀了你！”

　　“早知道，我就按部就班，施展阴人三式啊！”

　　神通，灼光？

　　杨东风两眼光芒闪烁，盯着林海，表情格外的精彩。

　　手掌一抹，从储物戒指取出一枚疗伤圣药，张口服了下去，止住鲜血。

　　杨东风这才看着林海，一脸凝重的点了点头。

　　“我真是小瞧了你！”

　　“从你刚才那一道神通来开，你已经有资格，让我亲手杀你了！”

　　林海闻听，则是鄙夷的一笑，带着丝丝轻蔑道。

　　“别扯没用的，你想杀我，恐怖不行呢！”

　　说完，林海面色一冷，朝着杨东风道。

　　“看看你自己所在的位置！”

　　杨东风一愣，随后脸色猛地一变，这才意识到，刚才为了躲避灼光，他已经离开了之前的位置，足有数百米。

　　而林海再次一声冷哼，一字一顿道。

　　“杨东风，你输了！”

　　杨东风一股无名怒火腾然而起，两眼看着林海，如同刀子般凛冽。

　　混蛋！

　　杨东风暗骂一声，差点憋出内伤来。

　　林海看着杨东风那狰狞的面容，却是鄙夷的一笑。

　　“杨东风，按照之前的赌约，你输了，就要放我离开。”

　　“不用送了，回见您呢！”

　　林海说完，一脸戏谑的笑着看了杨东风一眼，随后朝着莫彩蝶一招手。

　　“彩蝶，咱们走！”

　　“站住！”林海和莫彩蝶刚要离开，杨东风突然一声大喝。

　　林海脚步一滞，随后猛地回过头，脸色变得难看无比。

　　“杨东风，你要反悔不成？”

　　“愿赌服输，可别让我瞧不起你！”

　　杨东风却是一脸狰狞，露出冷冷的笑容。

　　之前的气急败坏早已经消失不见，却而代之是说不出的阴险。

　　“我不反悔，你可以走！”

　　“走啊，我不拦你！”

　　林海一愣，带着一丝疑惑，深深的看了杨东风一眼。

　　“那你叫我干什么，难道哥哥太帅，你想多看两眼？”

　　杨东风则是一脸意外，诧异的说道。

　　“我没叫你啊，我叫的是她！”

　　杨东风突然抬手，朝着莫彩蝶一指，满脸都是戏虐。

　　林海脸色一变，随后目光中冷芒一闪，沉声道。

　　“杨东风，你什么意思”

　　“没什么意思啊。”杨东风撇嘴道，“我与你打赌输了，我放你走！”

　　“可是，我从来没说过，也要放她走啊！”

　　“你！”林海闻听，顿时一阵气结，怒火腾然而起！

　　“杨东风，你要脸吗？”

　　杨东风却是一声冷笑，看着林海鄙夷不屑道。

　　“林海，刚才的赌约，可没说让你们全都走！”

　　“我让你走，已经是履行承诺了。”

　　“现在，你立刻滚，她留下！”

　　林海一股怒气直往上涌，看着杨东风许久，才重重的点了点头。

　　“杨东风，玩这种文字游戏，有意思吗？”

　　杨东风则是微微一耸肩，一脸无辜道。

　　“是你自己没听清楚，我有什么办法？”

　　“你要不快滚，要不就和她一起，全都给我留下！”

　　莫彩蝶在一旁，美眸中突然闪过一丝冰冷，朝着林海道。

　　“林海，你快走吧，不用管我！”

　　林海却是一声苦笑，朝着莫彩蝶道。

　　“彩蝶，你把我林海当什么人了！”

　　“我不会抛下你不管的！”

　　“今天我认栽了，我对小人的阴险，有了更深层次的认识。”

　　说完，林海骤然抬头，两眼闪过一丝精芒，看向了杨东风。

　　“杨东风，你不放我走，很可能会后悔！”

　　杨东风闻听，不由哈哈大笑，看着林海鄙夷道。

　　“我后悔，没早杀了你！”

　　林海轻叹一声，带着一丝怜悯，看了杨东风一眼，淡淡道。

　　“我不想大规模杀人，但这是你逼我的！”

　　“你是杨家的老祖，你缔造了杨家。”

　　“今日，你的家族将因你而覆灭！”

　　杨东风鄙夷的一阵大笑，看着林海充满了讥讽，不屑道。

　　“林海，少吹牛逼了！”

　　“就凭你，想要覆灭我的家族？”

　　“我就想问问，你凭什么！”

　　“就凭它！”林海语气淡漠，不带一丝情感。

　　声音不大，却不知为何，让杨东风的心脏骤然一跳，感到一股强烈的危机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


