## 第2834章 这，就是一颗废丹！

　　周会长的一句话，真是石破天惊，把在场众人的下巴差点给惊掉了。

　　丹道协会的荣誉长老，与周会长的地位平齐。

　　我滴个乖乖，这还了得啊？

　　周会长那是什么身份地位？

　　可以说，在整个聚仙城，都无出其右者！

　　就算那些大家族、大宗门的领袖，在周会长面前，都要略逊一筹。

　　这个散仙林海何德何能，竟然被周会长如此推崇，与之平起平坐？

　　林海闻听，却是无奈的一笑，摇了摇头。

　　“周会长，这个什么荣誉长老就算了吧。”

　　“我很忙，可没空管你们协会的事情。”

　　噗！

　　林海这话一出口，众人差点集体栽倒。

　　“什么什么，这个散仙林海说什么？”

　　“他在拒绝丹道协会的荣誉长老之位？”

　　尼玛，没搞错吧！

　　如此尊崇的身份，他竟然主动拒绝？

　　疯了吧！

　　而周会长则是连连道。

　　“林长老，你别急着拒绝，这个荣誉长老，是一种身份的象征，更是一种荣耀。”

　　“除了享受协会的最高规格待遇外，没有任何的责任，你无需担心。”

　　“哦？！”林海闻听，眼前不由的一亮。

　　“你的意思是说，我什么都不用干？”

　　“是的！”周会长点了点头，“如果您有空，可以为协会的会员们，讲讲课，做些答疑解惑的事情。”

　　“当然，这不是必须的，只是我的一个小小的建议。”

　　周会长生怕林海误会，在拒绝他，赶忙连连解释道。

　　“原来是这样！”林海一副恍然的样子，不由微微一笑。

　　这是好事啊，傻子才会拒绝。

　　“好，那我就勉为其难，做这个荣誉长老吧。”

　　众人听到林海这不情不愿的话，差点一口血喷出来。

　　尼玛，你丫说这话，容易挨打知不知道？

　　丹道协会的荣誉长老啊，与会长地位平齐，在整个聚仙城都是站在顶峰的人物。

　　不但没有任何责任，还可享受丹道协会最高规格待遇。

　　这种好事打着灯笼都找不着啊。

　　你丫的还勉为其难，让我们这些羡慕嫉妒恨的情何以堪啊？

　　而周会长则是高兴坏了，大笑着拍了拍林海的肩膀。

　　“林长老，有空还请多回协会，咱们好好交流交流丹道心得！”

　　“一定！”林海笑着点了点头。

　　“你会炼丹？！”突然间，一道惊讶的声音响起。

　　林海转头，却见夏雨萱一脸惊疑，看着自己。

　　林海顿时笑容消失，心头不由一声冷哼。

　　刚才，夏雨萱对自己什么态度，林海可没忘。

　　虽然林海不是小气之人，但是夏雨萱的冷漠，还是让林海一阵不爽。

　　“我会不会炼丹，与你有什么关系？”

　　“你……”夏雨萱顿时一阵气结，俏脸气的通红。

　　她没想到，林海竟然如此不给她面子，当面顶撞于她。

　　若不是柳馨月的关系，夏雨萱真想冲过去，给林海点教训不可。

　　周会长见状，赶忙上前打圆场道。

　　“夏姑娘，你还不知道，林长老的丹道之术，简直惊为天人，远在老夫之上啊！”

　　“哦？”夏雨萱虽然生林海气，但听到周会长如此评价林海，还是吃了一惊。

　　“周会长，你，你说的是真的？”夏雨萱没说话，王文渊在一旁可慌了。

　　他可没忘了，刚才林海说他买的丹药，是一颗废丹啊。

　　若是林海不懂炼丹，他自然把林海的话，当成是废话。

　　可是现在，周会长都亲口说了，林海是丹道协会的荣誉会长。

　　而且，炼丹的水平，比周会长还要高。

　　那林海说的话，就由不得他不信了。

　　一想到花了几十亿，有可能买了一颗废丹，王文渊心脏都快跳出来了。

　　这要真是如此，王文渊非得猝死不可！

　　周会长哪知道王文渊的担心，见王文渊发问，立刻一本正经道。

　　“当然是真的，这种大事，我能随口乱说。”

　　王文渊脑袋嗡的一声，差点背过去气去。

　　随后，颤抖着声音，朝着周会长慌乱的问道。

　　“那，那刚才他说，我买的，买的是颗废丹。”

　　“不知道这丹药，这丹药……”

　　王文渊嘴唇哆嗦，两眼恐惧，话都说不利索了。

　　周会长闻听，却是哈哈一笑，朝着王文渊投去一个宽慰的眼神。

　　“王族长，你就放心吧，妙灵殿和丹道协会的声誉，你还信不过吗？”

　　“何况，还有夏姑娘亲自鉴定过，那丹药的作用，绝对真实！”

　　“可是，可是……”王文渊还是心里没底，眼睛不由朝着林海瞟去。

　　“哈哈，林长老那是跟你开玩笑呢！”

　　周会长说完，赶忙朝着林海笑着道。

　　“林长老，看你一句话把王族长吓的。”

　　“还是你亲自跟他说吧。”

　　林海闻听，淡淡的看了王文渊一眼。

　　王文渊顿时心头一惊，莫名的紧张起来。

　　“我该说的，刚才已经说了！”林海淡淡道。

　　“你手中的丹药，确实是废丹！”

　　噗！

　　林海这话一出口，不但王文渊脑袋嗡的一声，如遭重击。

　　就连周会长都脚下一个踉跄，差点跌倒。

　　夏雨萱更是黛眉高挑，美眸中精芒大盛，盯着林海面色震惊不已。

　　“我擦，那丹药竟然是废丹？！”

　　“这尼玛什么情况啊，妙灵殿也不可靠了吗？”

　　“王文渊这下赔惨了，花几十亿买颗废丹，合该倒霉啊！”

　　“这事妙灵殿必须得给我们一个解释！”

　　围观的众人，真是惊骇不已，简直不敢相信自己的耳朵。瞬间一片喧哗。

　　周会长脸都青了，一脸难以置信看着林海，费解道。

　　“林长老，你在开什么玩笑？”

　　“这话可不能乱说啊。”

　　“我和夏姑娘，可是亲自鉴定过的，此丹真乃神丹。”

　　“你，你怎么说是废丹？！”

　　林海闻听，却是淡淡一笑，朝着周会长问道。

　　“那你说，这丹药是从何得来？”

　　“是从，是从……”周会长一下子哑口无言，随后心头猛地一跳，露出惊骇的神色。

　　他忽然想起，这些丹药是胡三从林海炼丹的垃圾桶里捡来的。

　　本来，他还在奇怪这件事，为什么林海练好的丹药，会放在垃圾桶里。

　　现在，林海这么一说，再联想这丹药的外形眼色，周会长脑袋不由嗡的一声。

　　“林长老，你是说，你是说……”

　　周会长嘴唇哆嗦，满脸震骇，话都说不出来了。

　　林海却是淡然一笑，随后语气无比坚定的说道。

　　“没错，这，就是一颗废丹！”

　　噗！

　　周会长闻听，差点一口血喷出来，如同木雕泥塑一般，呆愣在了当场。

　　“坑爹啊！！！”

　　就在这时，一道惨绝人寰的悲吼声，传入众人的耳中。

　　却见王文渊脸色黑青，浑身颤抖，带着无尽的绝望，仰天大吼。

　　“我要退货！！！”

　　“还我血汗钱！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


