## 第2201章 跪地道歉，否则死！

　　声音落下，吕洪霄带着无尽的愤怒，出现在了众人的面前。

　　泰坦城可是雷云宗的地盘，尚旭更是橙电堂核心弟子，登仙榜上的天才，在整个宗门，都是极受重视的存在。

　　想不到，今日竟然有人狗胆包天，将尚旭给杀了。

　　而且，还是在他吕洪霄负责的荒沙古迹东入口处。

　　乍闻此消息，吕洪霄吓得魂儿都差点飞了。

　　尚旭在他负责的区域被杀，回到宗门，他难辞其咎。

　　橙电堂的堂主，还不得找他拼命啊！

　　于是，吕洪霄顾不上再交代弟子们封锁荒沙古迹，又惊又怒的冲了过来。

　　“林海，你快走，吕洪霄修为高深莫测，再不走就来不及了！”

　　一见吕洪霄出现，柳如烟顿时俏脸大变，朝着林海急急催促道。

　　林海则是嘴角一撇，微微冷笑，稳如泰山，轻轻摇了摇头。

　　“如烟，不用担心，区区吕洪霄，我还不放在眼里！”

　　“可是……”柳如烟大急，然而这个时候，吕洪霄已经认出了林海。

　　“是你！！！”

　　看清林海的相貌之后，吕洪霄脸色猛地一变，随后慌忙朝着林海身边望去。

　　发现除了柳如烟之外，其他人都离着林海远远的，主动保持着距离。

　　更没有之前将他击败的欧阳普惠，这才心头一松，满脸狞笑。

　　“小辈，我正想找你呢，没想到你竟然自投罗网！”

　　“先是偷我雷云宗飞行法宝穿云梭，又是杀我雷云宗弟子，今天就是神仙来了，也救不了你！”

　　“受死！！！”

　　吕洪霄一声大喝，手臂摇摆，浑身紫雷滚滚，电弧蹿跃，恐怖的雷霆之力，瞬间布满全身，狂暴肆虐！

　　咔！

　　下一刻，一道惊雷响彻云天，众人骇然抬头望去，却见一道手臂粗细的紫色雷电，带着无坚不摧的恐怖之势，朝着林海的头顶，就劈了下来。

　　“林海，闪开！”

　　柳如烟见状，不由一声惊呼，手臂一推，将林海推得后退十几丈远！

　　随后，娇躯舞动，白衣胜雪，整个人仿佛化作了冰雪霜华。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　细密如针般的冰锥，铺天盖地，带着是冰封般的奇寒，冻彻天地，迎上了紫色雷霆！

　　轰！

　　刹那间，紫雷与玄冰在半空相遇，发出激烈的碰撞，震耳欲聋！

　　刹那间，紫色电弧漫天，与那无尽的白色冰锥，交叉在一切，漫天绚烂，凌厉之气四溅纷飞，将地面的荒沙，冲击的漫天飞舞，不能视物！

　　“好强！”

　　“快退！”

　　周围的众人，见状大惊，纷纷后退，躲避战斗的余波和荒沙的席卷，脸上不由露出骇然之色。

　　谁也没想到，美若天仙般的冰上美人柳如烟，竟然为了一个男子悍然出手，与吕洪霄对抗。

　　虽然柳如烟也是仙道至尊，更是登仙榜上的人物，实力高深莫测。

　　但是，与吕洪霄这等老牌高手相比，显然还有些不小的差距。

　　柳如烟此举，无疑是在自寻死路！

　　能够让柳如烟不惜性命，来保全之人，究竟是什么身份？

　　他与柳如烟之间，又是什么关系？

　　不由得，人们对林海的身份，都产生了极大的好奇，诧异不已。

　　“哼！”

　　就在这时，一声娇哼在荒沙中响起，随后白色的身影，急速朝着后方飞退，虽然飘逸出尘，却明显带着一丝狼狈！

　　“如烟！”

　　林海见状大惊，显然柳如烟在与吕洪霄的对抗中，已然受伤了。

　　嗖！

　　身影一闪，林海急冲而来，身后将空中跌落的柳如烟娇躯，抱在了怀中。

　　“你怎么样？”

　　林海慌忙低头望去，担忧的问道，内心愧疚不已！

　　本来，吕洪霄出现的时候，林海便准备将朱子真放出来，直接秒杀了他。

　　可没等林海行动，柳如烟却将自己一把推开，与吕洪霄硬拼了一招。

　　林海反应过来的时候，却为时已晚。

　　柳如烟顷刻间，便伤在了吕洪霄的手下，真是让林海又惊又恐。

　　“我没事，快放开我！”

　　柳如烟声若蚊哼，羞涩的声音在林海耳边响起，整张俏脸一片绯红。

　　她一个女子，被林海当众抱在怀中，柳如烟此刻的心脏，都快跳出来了。

　　“服下去！”

　　林海见柳如烟虽然嘴角带血，但是气息平稳，只是受了一丝轻伤，这才放心。

　　不过，还是取出一枚地灵丹，交给了柳如烟。

　　同时，将柳如烟放在了地上。

　　柳如烟接过地灵丹，张口服了下去，随后带着一丝苦笑，无奈道。

　　“刚才你为什么不走，现在恐怕想走，都走不了了！”

　　说完，柳如烟黛眉一挑，冰冷的气息瞬间弥漫，让周围的众人浑身一个激灵，感觉如坠冰窟。

　　“吕洪霄太强，我不是她对手，我尽量争取时间，你能逃多远逃多远！”

　　柳如烟说完，黛眉一挑，冷漠如霜，就要再次冲过去。

　　不想，一张大手突然伸出，握在了她的皓腕之上。

　　“如烟，谢谢你！”林海目光带着感激，柔声道。

　　柳如烟则是又羞又急，“都什么时候了，还说没用的，快走！”

　　柳如烟一边说着，一边想要将林海的手甩开，奈何林海却纹丝未动。

　　“如烟，我说了，区区吕洪霄，还不放在我的眼里！”

　　“你先在一旁休息，将这个老家伙，交给我就是了！”

　　“可是……”柳如烟面色大急，还想说什么，却被林海直接拉在了身后。

　　随后，林海一脸淡定，步履沉稳的向前走去。

　　直到离着吕洪霄还有十米开外，才停了下来，带着一丝冷漠，朝着吕洪霄望去。

　　吕洪霄刚才那一击，虽然将柳如烟击伤，但是自己也不好受。

　　柳如烟的玄冰之力，通过电弧传导，进入他的体内，将他的血液都几乎冻僵。

　　体内的紫色雷电，一直运转了三个周天，才将那玄冰奇寒驱除，却见林海主动走到了近前。

　　不由得，吕洪霄重重一哼，指着林海森然道。

　　“小子，上一次你依仗有神秘高手相护，让你逃的一劫。”

　　“今日，难道你又想躲在一个女人的身后，靠女人来救命不成？”

　　“不过可惜，柳如烟虽然不弱，但却保不下你的命！”

　　“识相的，交出穿云梭，再跪在我的面前自裁，否则让你形神俱灭！”

　　听到吕洪霄那阴狠的话语，林海满脸不屑，面色一沉，冷冷道。

　　“吕洪霄，你伤了如烟，罪不可赦！”

　　“我给你两个选择，跪地道歉，否则死！”

　　吕洪霄闻听，不由一怔，随后放声大笑。

　　“哈哈哈哈哈，小子你真是狂妄，就凭你一个小小的大乘初期，信不信……”

　　吕洪霄话说了一半，却突然戛然而止，笑容瞬间凝固在脸上，露出无比骇然之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


