## 第2995章 爸爸，这是林海爷爷！

　　“卧槽，感应到了！”

　　林海心头一喜，竟然在即将放弃的时候，感应到了一丝极其微弱的波动。

　　若非林海精神高度集中，都几乎将这波动忽略过去。

　　“收！！！”

　　林海精准捕捉到这一丝波动，心头一声暗喝，启动炼妖壶。

　　嗖！

　　下一刻，林海的脸上，露出了欣慰的笑容。

　　银合，已经被收回到炼妖壶中了！

　　“出来吧！”

　　林海意念一动，眼前白光一闪，一个白色的小马，萌萌的眨着眼睛，出现在了林海的面前。

　　“爸爸，我龙族在哪？”

　　银合一出来，就朝着林海激动的喊道，同时眼睛四下张望。

　　当看到金龙王和周围的群龙时，银合身体猛地一震。

　　随后，激动的浑身颤抖，语不成声道。

　　“龙族，哈哈哈，我找到龙族了！”

　　然而，金龙王他们却愣住了，看着银合一脸的茫然。

　　“你，你是龙？”

　　“对啊，我是龙！”银合点了点头，兴奋道。

　　“你当我们傻啊，你明明是马！”金銮皱着眉头，翁声道。

　　“那也是白龙马！”

　　“不信，我变回原形给你看！”

　　吼！

　　骤然间，银合一声龙吟，身体白光涌现，骤然变大，恢复成了龙的样子。

　　小白龙！

　　金龙王见到银合的样子，浑身猛地一震，眼中突然露出激动的光芒。

　　“白龙？你，你可是来自凡间界？”

　　金龙的话，让银合一惊，随后难以置信的看着金龙王，诧异道。

　　“你怎么知道？”

　　“我儿，真的是你啊！”金龙王突然老泪纵横，扑过来将银合抱在了怀里。

　　银合当场就懵逼了，就连林海也是一脸茫然。

　　啥情况，这金龙王是银合的父亲？

　　“不是，你能不能说清楚？”

　　银合心头巨震，简直翻江倒海，声音颤抖说道。

　　“我儿啊，我们龙族离开凡间的时候，你还小，就把你留在了凡间。”

　　“后来，等我腾出时间去找你时，却已经找不到你了。”

　　金龙王说完，突然取出一个银色的光球，朝着银合道。

　　“你的身上，是不是也有这个？”

　　嗡！

　　金龙王话刚说完，那银色的光球突然光芒大盛，隐隐有一条龙影，在里边翻转腾飞。

　　银合则是瞳孔一缩，一张口吐出一物，竟然与那银色光球，一模一样。

　　“这，这是你留给我的信物？”

　　银合语气颤抖，激动的问道。

　　“正是，我怕日后你我无法相认，才将它留给你。”

　　“同时，这也是一件保命的法宝，能够助你脱离生死危机！”

　　唰！

　　银合将那银色光球，握在了手中，看着上边闪闪发光的字体。

　　“留与我儿，日后相认！”

　　一伸手，银合将金龙王的那颗光球，也一把抓了过来。

　　“盼儿归！”

　　轰！

　　不由得，银合脑海嗡的一声，眼泪瞬间夺眶而出。

　　“你真的是我爸爸？”

　　金龙王更是老泪纵横，朝着银合重重的点了点头。

　　“是啊，我的儿！”

　　“爸爸！”银合再次控制不住，一下子扑进金龙王怀中，痛哭失声。

　　周围一下子安静下来，所有人全都看着这父子相认的场景，唏嘘不已。

　　失散多年，一朝相认，这场面，还真是挺感人的。

　　尤其是林海，看着银合找到了亲人，内心也是替银合高兴不已。

　　“爸爸，我终于找到你了！”

　　“当日，到底发生了什么，你要把我留在凡间界？”

　　“我找你们找的好苦啊！”

　　银合略带委屈，朝着金龙王问道。

　　“唉！”

　　金龙王一声轻叹，眼中突然露出仇恨的光芒。

　　“你的母亲生下你后，到地仙界游玩散心，遭遇了不测。”

　　“我得到消息，悲痛欲绝，举族前往地仙界报仇，那是你还太小，就将你留在了凡间。”

　　“可是，等我回去找你时，却怎么也找不到你了。”

　　银合闻听，却是苦笑一声。

　　“那是因为，我被人抽离了灵魂，镇压在了蓬莱仙岛。”

　　什么！！！

　　金龙王闻听，浑身猛地一震，随后滔天的杀气，冲天而起，整片空间都刮起强烈的风暴。

　　“是谁，谁敢抽离你的灵魂，还镇压了你！”

　　“我金龙王，一定将他碎尸万段！”

　　银合却是无奈的摇了摇头。

　　“我也不知道。”

　　“那人太过强大，我甚至连他的样子，都看不清！”

　　金龙王两眼迸射寒光，愤怒不已，同时痛惜的看着银合。

　　“我儿，你受苦了！”

　　“后来，你是怎么脱险的，还有，你现在的肉身……”

　　金龙王一阵疑惑，他早就感觉到了，银合的肉身，似乎极其的强大。

　　甚至，远超他们龙族所有人。

　　银合一听，顿时满脸笑容。

　　“我要给你隆重介绍一个人！”

　　嗖！

　　银合说完，直接跳到了林海的面前，一脸凝重道。

　　“爸爸，这是林海爷爷！”

　　噗！

　　银合的介绍，让金龙王差点一头栽地上。

　　就连柳馨月，都捂着小嘴，忍不住笑了起来。

　　“林海爷爷，这是我爸爸！”

　　银合又向林海介绍，林海顿时嘴角一阵抽搐，强行忍住没有笑出声。

　　金龙王此刻，则是满脸黑线，脸上肌肉一阵跳动。

　　林海爷爷？

　　他么的，这什么称呼？

　　这熊孩子，你丫的管我叫爸爸，管林海叫爷爷，还给我俩介绍。

　　你他么让我怎么称呼他？

　　一个爸爸，一个爷爷，你丫的让我叫他林海爸爸吗？

　　“金龙王，咱们平辈相交！”

　　林海见金龙王无比难堪，赶忙笑着说道。

　　“啊……好！”金龙王哼哈两声，一脸的尴尬。

　　同时，有些不解的看了银合一眼。

　　这小子，怎么会叫一个人类爷爷，还叫的那么自然？

　　要知道，龙族可是极其高傲的，尊严甚至强过生命！

　　难道说，自己这个儿子，从小缺少了父母的教育，才导致如此的？

　　“唉！”

　　金龙王一声叹息，更觉得对不起银合了。

　　“爸爸，我能够从蓬莱仙岛解脱出来，就是因为林海爷爷救了我。”

　　“不仅如此，林海爷爷还找了天龙的尸体，为我重塑了肉身！”

　　“否则，我现在就是个灵魂体！”

　　你说什么！！！

　　银合的话，让金龙王大吃一惊，脸色狂变！

　　就连周围的龙族们，也是一个个震惊的张大了嘴巴，满脸骇然。

　　金龙王身影一闪，就到了银合的面前，伸手抓住了银合的肩膀。

　　随后，语气无比激动的说道。

　　“我儿，我不是在做梦吧？”

　　“你是说，你的肉身，是天龙？！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


