## 第28章 很深入，有多深？

　　林海拿起手机，找到了孙悟空的微信。

　　孙悟空可是斗战胜佛，学武功的不二人选啊，和他学上两招，还不出口气就把刀疤脸吹成纸片。

　　小糊涂仙：大圣，在不在？

　　林海满怀激动的给孙悟空发了一条信息。

　　孙悟空：找俺老孙何事？

　　这猴子直接秒回，估计也正在玩手机。

　　小糊涂仙：大圣，小仙想和你求一份武功秘籍（后边是三个流口水的表情）。

　　孙悟空：俺老孙只有仙法，哪来的武功秘籍这种小儿之物？

　　额……林海狂汗。

　　小糊涂仙：那大圣有啥仙法，是先天初期可以学习的？

　　孙悟空：先天初期？那不是凡人吗？俺老孙怎么会有？金仙以上的倒有不少，你学不学？

　　林海一阵郁闷，玛德，我倒是想学，可我他么是个凡人啊。

　　看来想从孙悟空这学本领，是没戏了。

　　叮咚！

　　嗯？金花童子！

　　林海一激灵，从床上猛地坐了起来。

　　打开信息。

　　金花童子：上仙，还魂丹已经成功分解，我还需要重新调剂一下药力，不出意外，明天就可以交工了。

　　“耶！”林海激动的一挥拳，终于可以救馨月的父亲了。

　　先不告诉馨月，明天给她个惊喜！

　　“草，又他么没抢着。”林海下铺的刘鑫，把手机扔在一边，郁闷的说道。

　　“抢啥呢？”王鹏一边打着游戏，一边问道。

　　“红包呗，我加了个接力红包群，玛德，十个有九个抢不着。”

　　“草，你是猪啊，下载个外挂呗。”

　　“这抢红包还有外挂？”刘鑫一脸惊讶。

　　“卧槽，我他么怎么没想到下个外挂呢！”林海听到王鹏的话，激动的一拍脑门。

　　赶忙打开百度，搜索抢红包外挂。

　　不一会，外挂下好了，安装完，林海朝着下铺喊道。

　　“刘鑫，给哥发个红包。”

　　“发你妹，你都开上路虎了，还剥削我等小民。”

　　“别废话，赶紧的，有急事呢！”

　　“等着。”

　　叮咚！

　　红包！

　　还没等林海去戳屏幕。

　　“哗！”金币入袋的声音。

　　你领取了刘鑫的红包。

　　“哈哈，太好了。”林海恨不得跳下床，亲王鹏的胖脸一口。

　　这下好了，有人发红包，外挂自动就抢了。

　　玛德，我就不信，那帮神仙能快得过外挂。

　　“咦？等等！”林海看了下刘鑫发的金额。

　　0.01！

　　“你妹啊，能不能再抠点，才发1分钱。”

　　“1分咋了，1分也是爱。”刘鑫小声的嘀咕着。

　　灵魂的创伤，虽然被滋养了一天了，但林海的头还是有些隐隐作痛。

　　不到十点，林海就感到一阵疲乏，躺床上睡了。

　　第二天起来，林海打开微信，死死盯着天庭交易群。

　　他心里还是有些没底，要亲自验证一下，外挂和神仙的手速，究竟哪个更牛逼。

　　叮咚！

　　一个大大的红包出现在屏幕上。

　　“来了！”林海顿时紧张起来，成败在此一举了。

　　“哗！”

　　你领取了太上老君的红包！

　　“yes！”

　　看着屏幕上的提示，林海兴奋的手舞足蹈。

　　玛德，神仙牛逼啊，手速快了不起啊，哥哥我有外挂，分分钟秒杀你们。

　　不去管这帮逗比神仙水群，林海打开乾坤袋。

　　阳元丹：添寿十年。

　　我草，好东西，这是生生增加10年寿命啊。

　　“看看是哪个级别可以服用的？”林海下意识的去找那行小字。

　　可找了半天，也没找到，除了前面那句简要的说明外，再也没有一个字了。

　　“什么情况？”林海有些懵逼。

　　随后，猛地反应过来。

　　“哈哈，没有级别说明，那岂不是凡人也可以用？”

　　玛德，太上老君这个老小子，终于靠谱点了。

　　为了确认自己的猜测是否正确，林海又在群里@了太上老君。

　　小糊涂仙：@太上老君，这个阳元丹，是不是凡人也可以用？

　　太上老君：废话！

　　额……

　　林海一头黑线。

　　玛德，这个废话，到底是指能用还是不能用啊。

　　嫦娥：@小糊涂仙，阳元丹是个鸡肋，没啥用，神仙寿命都是千年起步，多10年少10年，没啥区别，凡人用了倒是不错，但仙凡永隔，想用也用不成。

　　哈哈，还是嫦娥姐姐好，太上老君那老小子实在太可恶了。

　　小糊涂仙：@嫦娥，多谢姐姐，下次请你吃饭。

　　退出微信，林海想了想，这个阳元丹，实在太珍贵，还是不要提取的好，以防丢了。

　　暂时放在微信里，以后留着给父母用吧。

　　上午没课，林海想了想，给柳馨月发了条信息。

　　“练声练的怎么样了？”

　　柳馨月很快就回复了过来。

　　“基本上掌握了你教我的发声方法，但是不知道为什么，就是唱不出你那种效果，要不你再帮我看看，是不是我哪里出错了。”

　　“好，我一会就到。”

　　音乐系练声房，学生们啊啊呀呀的吊着嗓子。

　　林海一进去，顿时吸引了里面学生的目光。

　　“哇！歌王来啦！”

　　“歌王，我们爱你！”

　　“歌王，能不能单独辅导我一下，让我做什么都可以哦。”

　　女生们一个个花痴般，望着林海尖叫着。

　　林海揉了揉鼻子，玛德，还真有点不适应。

　　“看看我们大歌王，多受女生欢迎啊，上次在这里，可是名利双收了。”柳馨月俏脸含笑的说道。

　　“那都是浮云，哥可是个有内涵的人。”林海得瑟的一摆手。

　　柳馨月扑哧一笑，“得了吧，内涵两字和你半毛钱关系都没有。”

　　两人闲聊了一会，林海正色道：“你唱首歌，我听一下。”

　　“嗯。”柳馨月答应一声，然后贝齿轻启，唱了首忧伤的情歌。

　　林海仔细的听着，柳馨月的发声很纯正，确实没有什么问题，虽然已经十分的好听了，但林海总感觉差了点什么，似乎缺少了灵魂一样。

　　一曲唱完，柳馨月静静的看着林海，等着林海的点评。

　　林海皱眉思索了一会。

　　“你唱的这首歌，已经很完美了，但却无法打动人心，我感觉，里面缺少了一份真实的情感。”

　　“是这样吗？”柳馨月黛眉微蹙，她感觉自己已经很融入感情到歌里了。

　　“应该是吧，我建议你……”

　　“呦，这不是最近风头正盛的歌王吗？怎么，真和我们的清纯大校花柳馨月勾搭成奸啦？”林海的话，被一个很不和谐的声音打断。

　　转头望去，一个打扮妖娆，穿着性感的女人慢慢走了过来。

　　“甄爽，你说话注意点。”柳馨月一阵厌恶。

　　来人不理睬柳馨月，朝着林海抛了个媚眼，娇声说道：“帅哥，我叫甄爽，不知道你听没听说过人家？”

　　“甄爽？久仰大名。”林海当然听说过。

　　甄爽也是音乐系的学生，和柳馨月一样，是江南大学四大校花之一，人称妖娆校花。

　　同时，也是男生宿舍卧谈会里出现频率最高的女人。

　　柳馨月见甄爽主动和林海交谈，不知为何，心中一阵不爽。

　　“甄爽，我们还要练歌，请你不要打扰我们。”

　　“练歌？呵呵，馨月啊，我劝你还是算了吧，还有半个月，就是市青歌赛了，这次我也参赛，你觉得你争得过我吗？”

　　“就凭你？”柳馨月一声冷笑，“你那点水平，别人不知道，咱们系里的还不清楚吗？”

　　“是吗？那咱走着瞧喽。”甄爽咯咯一笑，留给柳馨月一个意味深长的笑容，扭着性感的腰肢，在男生们火辣的目光中，离开了练声房。

　　“对了。”走了门口，甄爽忽然回过头来，朝着林海抛了个媚眼。

　　“我说歌王，有时间，能不能也帮我辅导一下呢？很深入的那种！”

　　“很深入？有多深？”林海玩味的笑道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


