## 第2582章 冤家路窄

　　“至尊卡？！”

　　服务人员一看林海手中之物，顿时大吃一惊。

　　随后，态度突然变得越发恭敬起来。

　　“原来是公子是灵石殿的至尊客人，小女子失敬了。”

　　林海则是淡淡一笑，朝着服务人员道。

　　“姑娘，虽然我有至尊卡，但是我却没有灵石，还是需要先换取灵石的。”

　　服务人员一怔，随后有些惊讶看着林海。

　　“公子不知道这至尊卡的特权吗？”

　　“啊？”林海挠了挠头，他还真不知道这至尊卡有什么特权。

　　“抱歉姑娘，这至尊卡是不久前灵石殿才送我的，我并不太了解它的作用。”

　　“公子，持有至尊卡，可以在灵石殿的任意产业中透支五十万灵石的额度。”

　　“而且，价格一律享受八折优惠。”

　　卧槽，信用卡？

　　林海顿时眼前一亮，瞬间就懂了这至尊卡的作用。

　　这完全是一个可以大额透支的信用卡啊，而且还享受八折优惠。

　　不错，真不错！

　　这可给自己省了事了。

　　“明白了，意思是使用至尊卡，这把木剑售价就是八万灵石了？”

　　“是的呢，公子！”服务人员微微笑道。

　　“欧了，刷卡！”

　　林海打了个响指，将至尊卡递给了服务人员。

　　有着优惠和透支额度，那可是不用白不用啊。

　　“公子稍等，这就给您办理！”

　　服务人员双手恭敬的接过至尊卡，为林海办理手续去了。

　　林海一边等着，一边四下张望，观看着其他的重剑。

　　这木剑买来，可不是重剑门考核时用的。

　　林海还是需要买一把重剑装装样子。

　　“嗯？”

　　正看着，忽然间一道身影映入了林海的眼帘。

　　“是他！”

　　林海立刻认出，正是之前在仙福楼追求周雪彤，两次要杀自己的苗凤宝。

　　而苗凤宝带着两个侍卫，也在服务人员带领下，挑选着兵器。

　　“堂堂苗侯爷府的公子哥，竟然也要自己买武器？”

　　林海一脸惊讶，显然有些想不通。

　　不过，苗凤宝没有注意到林海，林海也懒得生事，去主动搭理他。

　　好在很快，服务人员便回来了。

　　“公子，手续办好了，这是您的卡！”

　　服务人员一脸笑意的将至尊卡，送还了林海。

　　随后，伸手将木剑取下，朝着林海道。

　　“还请公子再稍等片刻，等木剑上的印记去除，这剑就是您的了。”

　　林海将至尊卡收好，笑着点了点头。

　　这里买卖东西的程序，林海并不熟悉。

　　反正服务人员全程代办，他在这里等着就行了。

　　“冤家路窄，竟然是你小子！”

　　服务人员离开没多会，突然一道刺耳的声音，在林海身后响起。

　　林海顿时一皱眉，不用看也能听出来，说话的人是苗凤宝。

　　到底还是被他发现了。

　　不过，林海自己不怕他，当然也更懒得搭理他。

　　对于苗凤宝，林海直接当成了空气，连头都没有回一下。

　　苗凤宝见林海一副恍若未闻的样子，顿时眼中杀机一闪。

　　跨步上前，苗凤宝骤然出手，一掌按在了林海的肩膀上。

　　“没听到本公子叫你吗！”

　　苗凤宝话没说完，只感到按住林海的手掌一阵刺痛。

　　那感觉就仿佛按在了针尖上了一般，让他骤然收手，满脸震怒。

　　嗡！

　　而这时候，林海肩膀处一层紫色的光芒，一闪而逝。

　　林海这才回过头，一脸淡漠的看了苗凤宝一眼，眼中带着深深的厌恶。

　　苗凤宝被林海紫雷真元震了一下，大感脸上无光，脸色一片铁青。

　　再加上林海如此看着他，更让他心中怒火升腾！

　　“你叫林海是吧，本公子今天非弄死你！”

　　苗凤宝的声音毫不压制，周围的人顿时全都听见了，纷纷回头望去。

　　“我擦，是苗家的苗凤宝！”

　　“完了完了，这小子怎么惹上苗家人了！”

　　“据说苗凤宝此人阴狠毒辣，惹上他恐怕活不了了！”

　　众人纷纷呼吸一滞，不由朝着林海投去同情的目光。

　　林海却是皱着眉，满脸厌恶的白了苗凤宝一眼，一脸嫌弃道。

　　“喂，能不能注意点素质！”

　　“这里是公共场合，大声喧哗是很不道德的行为！”

　　噗！

　　林海这话一出口，差点把周围的众人，全都雷的仰面栽倒。

　　尼玛，这人脑子有病吧？

　　不知道得罪的是谁啊，竟然还敢这么嚣张？

　　这下恐怕神仙都救不了他了！

　　苗凤宝也是一怔，随后满脸惊讶，一脸不可思议的看着林海，突然笑了。

　　“小子，你知不知道你在跟谁说话？”

　　“现在可没有周雪彤护着你！”

　　林海则是两眼一眯，微微点了点头。

　　“我当然知道是跟谁在说话。”

　　说完，林海突然抬手，朝着苗凤宝一指，戏虐道。

　　“就是在跟你这个傻逼在说话啊！”

　　苗凤宝脸色腾地就变了，一股滔天的杀机，骤然绽放而出。

　　“你他么说谁是傻逼！”

　　林海则是一脸不屑，慢悠悠道。

　　“你没听清楚啊，好，那我就再说一遍！”

　　林海突然一脸肃然，朝着苗凤宝说道。

　　“看我的嘴型！”

　　“我说，你是个大傻逼！”

　　“我他么杀了你！”苗凤宝当场就疯了。

　　他作为苗侯爷府的人，在西域向来是横着走的，什么时候受过这种侮辱？

　　而且，还是大庭广众之下。

　　若是不把林海杀了，那他苗凤宝以后也没法混了！

　　嗡！

　　苗凤宝一抬手，一团光芒带着凛冽的杀机，出现在掌心之中，朝着林海就要攻击！

　　“住手！！！”

　　忽然间，一道威严的声音响起，让在场所有人心头一震。

　　苗凤宝本来都要出手，却被这突如其来的声音，一下子镇住，停了下李。

　　随后，猛地回头，朝着声音处望去。

　　却见一个面色威严，身穿白袍的中年男子，平稳的踱步走来！

　　“白堂主！”

　　苗凤宝一见来人，赶忙上前，脸上带着深深的愤慨，一指林海。

　　“这小子，出言侮辱与我，我要杀了他！”

　　白堂主则是面色淡漠，缓缓道。

　　“苗公子，你知道的，神宝堂不允许动手。”

　　“可是……”

　　“没有可是！”不等苗凤宝说完，白堂主手一摆，不容置疑道。

　　苗凤宝满脸气愤，可是嘴巴动了动，却终究没有说出话来。

　　虽然他是苗侯爷府的人，平日里横行霸道。

　　但是，那也得分在什么地方！

　　神宝堂可是灵石殿的产业，灵石殿那是连侯爷府都比不上的庞然大物。

　　他一个不是嫡系的苗家人，还真不敢在白堂主面前放肆。

　　不过，这个白堂主也是很会做人，见苗凤宝憋得满脸通红，不由微微一笑。

　　“苗公子，有什么喜欢的宝物，尽管挑选。”

　　“白某做主，一缕给公子打九折！”

　　“九折？！”白堂主这话一出口，顿时在这一层引起了一阵轰动。

　　很多人的眼中，不由都露出眼馋的神色。

　　要知道，神宝堂的东西虽然好，却价格昂贵，而且向来都是不打折的。

　　苗凤宝能够以九折购物，白堂主算是给了他足够大的面子了！

　　“哈哈，多谢白堂主了！”

　　苗凤宝顿时满脸惊喜，连之前的愤怒都给忘了。

　　九折购物啊，这下他可发了！

　　只要自己多买一些东西出去，再以比原价稍低的价格卖出去，都能够大赚一笔。

　　“走，跟我挑东西！”

　　苗凤宝恶狠狠又瞪了林海一眼，随后满心欢喜的去挑兵器去了。

　　而这个时候，白堂主眼中精芒一闪，落在了林海的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


