## 第2808章 什么也不要问，好吗？

　　夏雨萱看了林海一眼，神色冷漠道。

　　“如果是关于柳馨月的事情，那你还是别问了。”

　　“我一概不知！”

　　林海嘴巴张了张，后边的话顿时被噎了回去。

　　随后，林海的脸色，也变得难看起来。

　　“夏姑娘，你这话是什么意思？”

　　“馨月让你来接待我，你却告诉我，你的馨月的事情一无所知？”

　　夏雨萱面色平淡，黛眉微蹙道。

　　“不管你信不信，事情就是这样子。”

　　“我只是接到宗门命令，接待柳馨月的朋友林海。”

　　“甚至，我连柳馨月是谁，都不清楚！”

　　林海一怔，顿时露出诧异的神色。

　　“原来是这样。”

　　“那夏姑娘可否代我问一下你的宗门，馨月现在在哪里？”

　　夏雨萱沉默了片刻，随后点了点头。

　　“多谢夏姑娘！”林海顿时大喜。

　　夏雨萱取出了手机，发送了一条语音信息。

　　夏雨萱：师父，我已接上林海，林海想问一下柳馨月的去向。

　　很快，对方便回复了过来，同样是一条语音信息。

　　“雨萱，你告诉林海，柳馨月很好，请他放心。”

　　“目前，柳馨月在完成一个十分重要的使命，关于整个天外天的命运。”

　　“所以，目前无法与他联系，请他耐心等待就好。”

　　夏雨萱拿着手机，递到林海的面前，播放着语音信息。

　　“你都听到了？”

　　林海顿时眉头一皱，伸手将夏雨萱的手机，给抢了过来。

　　“哎，你……”

　　夏雨萱顿时恼怒，然而林海已经拿着她的手机，给对方回复了消息。

　　“你好，我是林海，我等馨月已经等了百年之久，你现在又让我等？”

　　“我等不了你，我不管馨月有什么使命，我现在就要见到他！”

　　“请您告诉我，馨月的具体位置！”

　　林海发完信息，夏雨萱才一把将手机又给夺了回去，嗔怪的看了林海一眼。

　　林海愧疚的一笑，朝着夏雨萱道。

　　“对不起，我实在是太担心馨月了，不好意思啊。”

　　夏雨萱没有说话，而是低头盯着手机屏幕。

　　等对方又回复过来时，直接把语音信息播放给了林海。

　　“你好，林海，你的心情我理解，馨月也跟我说过你的事情。”

　　“可是，你现在去找馨月，可就害了她了。”

　　“这样吧，我让馨月给你发一条信息，你就放心了。”

　　听完对方的回复，很快林海的微信也响了起来。

　　林海心头一跳，赶忙拿出手机查看，果然是柳馨月发来的，也是一条语音信息。

　　林海一脸激动，赶忙按下播放。

　　柳馨月：林海，我现在很安全，你放心吧。

　　柳馨月：我已经找到了我的使命，而且我的记忆也恢复了，想起了我们之间的点点滴滴。

　　柳馨月：老公，这一百年，让你受委屈了，我想你，我真的好想你！

　　林海听到柳馨月那带着浓浓相思的声音，脑袋嗡的一声，眼泪无声的滑落。

　　小糊涂仙：馨月，你记起我来了，你真的记起我来了？

　　小糊涂仙：老公也好想你啊，你在哪啊，我立刻去找你！

　　柳馨月：老公，不行，你现在不能来找我。

　　小糊涂仙：为什么？为什么啊！

　　小糊涂仙：馨月，我说过，我们再也不要分开了！

　　柳馨月：老公，我也不想和你分开，但是我的使命太重要了，我必须去完成！

　　小糊涂仙：我和你一起完成，千难万险我们一起扛！

　　柳馨月：老公，这个使命只能我一个人去完成，我不会有危险，你放心。

　　柳馨月：你等我，等我的使命完成后，我们就可以生生世世在一起，永不分开了。

　　小糊涂仙：可是，我现在就想见你！！！

　　柳馨月：老公，听话好吗？我不能和你再说了，如果你为我好，就不要找我！

　　小糊涂仙：馨月，我见不到你，我怕我会疯！

　　柳馨月：老公，一百年都等了，就再给我一些时间好吗？

　　柳馨月：我答应你，每隔一个月，和你视频聊天一次，信吗？

　　林海一见这条信息，赶忙向柳馨月发送了视频请求。

　　柳馨月接了起来，佳人绝美的面容，出现在屏幕中。

　　“馨月！”林海一声呼喊，带着浓浓的想念。

　　“老公！”柳馨月喊了一声后，瞬间眼泪止不住的滚落，泣不成声。

　　“馨月，你怎么哭了？”林海顿时慌了，急急喊道。

　　“老公，所有的事情我都记起来了。”

　　“我好想你，好想你啊！！！”

　　“馨月，我也想你，我去找你，我去找你好不好！”林海也哭了。

　　然而，柳馨月却是缓缓的摇了摇头。

　　“老公，你真的不能来，我们现在还不能见面！”

　　“馨月，你到底在哪里，你那个使命又是什么？！”林海焦急问道。

　　“老公，你相信我吗？”柳馨月忽然问道。

　　“相信啊，我当然相信你！”

　　“那你就别问了，什么也不要问，好吗？”柳馨月哽咽道。

　　“等我使命完成，我们再也不分开了。”

　　“可是……”林海的话，瞬间被柳馨月打断。

　　“老公听话，馨月爱你，百年分别，我又何尝不想依偎在你身边？”

　　“可是，我有我的使命，我需要你支持我去完成，好吗？”

　　林海嘴唇动了动，一时间语塞，不知道说什么好了。

　　“老公，不谈这个了，我们好好聊聊天吧。”

　　“这些年，苦了你了，我真的好想好想你啊！”

　　“馨月，我也想死你了！”

　　……

　　林海和柳馨月，通过视频互相倾诉着相思之苦，说到动情处，两个人皆是泪流满面，恨不得立刻到对方的身边。

　　然而，理智却让柳馨月始终不肯说出自己的位置，让林海无可奈何。

　　一个小时后。

　　“老公，我不能和你说了。”

　　“一个月后，我会再和你视频的。”

　　“我不在你身边的日子，照顾好自己！”

　　“啵！”

　　柳馨月隔着屏幕，给了林海一个吻，随后依依不舍的挂断了视频。

　　“馨月，馨月！”

　　林海看着馨月的倩影在屏幕上消失，如同心脏被挖走一般，真是刺骨的痛。

　　“唉！”

　　一声重重的叹息，林海满脸的苦涩。

　　自己与柳馨月，为什么就如此的坎坷呢？

　　好不容易百年相见，柳馨月也恢复了记忆，却又不得不再次分离。

　　不过，林海的心性终究早已经成熟，不再是昔日的冲动少年。

　　刚才的视频中，林海能够确定柳馨月是安全的。

　　而且，柳馨月也确实有极其重要的事情要做，不得不与林海暂时分开。

　　林海虽然无比思念柳馨月，但也知道轻重，不会强迫柳馨月说出具体地点位置。

　　“真是苦命啊！”

　　林海苦笑着摇头，明明是有媳妇的人，却活成了单身汉。

　　“你是柳馨月的老公？”忽然间，一道有些诧异的声音响起。

　　林海这才发现，夏雨萱竟然没有离开，此刻正一脸好奇看着自己。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


