## 第2925章 被收拾怕了呗！

　　“黑衣卫？罗成？”

　　“哈哈，林公子，你的想象力好丰富啊！”

　　花明亮看着林海，不由笑了起来。

　　林海却是一怔，随后眼中精芒爆闪，激动道。

　　“你的意思是说，黑衣卫与罗成，没有关系？”

　　“当然没有关系！”花明亮大声说道。

　　“黑衣卫虽然权势熏天，在城中无人敢惹，但与罗成比起来，又不在一个层次了。”

　　林海听到黑衣卫与罗成没有关系，之前内心的抑郁，已然烟消云散。

　　同时，听到罗成比横冲直撞的黑衣卫还要牛逼，内心又生出一丝好奇。

　　“给我讲讲，这罗成和黑衣卫，到底区别在哪里？”

　　花明亮也是个话痨，一听林海问这个问题，立刻眉飞色舞的给林海讲了起来。

　　“林公子，我这么跟你讲吧，黑衣卫的背后是蓝家，是整个城池的管理者。”

　　“或者更直白一点说，他们代表着官方，是城主的侍卫部队。”

　　林海闻听，眉头顿时一挑，眼中闪过一道精芒。

　　“你说黑衣卫的背后，是蓝家？”

　　“哪个蓝家？”

　　“还能有哪个蓝家？”花明亮笑着道，“自然是城中的第一大家族，蓝家了！”

　　“蓝家族长蓝御天，便是现任的城主。”

　　“那些黑衣卫，都是蓝家的弟子和侍卫。”

　　“他们既是城池的侍卫部队，又是蓝家的私人部队。”

　　“黑衣卫之所以横冲直撞，无人敢惹，与背后的蓝家，有着极大的关系。”

　　林海听完，默默的点了点头。

　　“你认识蓝玉虎吗？”林海问道。

　　之前，林海在荡风山，可是得罪过蓝玉虎。

　　据红拂女说，蓝玉虎的家族在五重天，有着极其强大的权势和背景。

　　不知道与花明亮口中的蓝家，是不是一回事。

　　“蓝玉虎？”

　　花明亮皱着眉头想了想，随后摇了摇头。

　　“不知道，不认识。”

　　林海轻呼一口气，继续问道。

　　“那，多宝山你可曾听说过？”

　　多宝山？

　　花明亮闻听，脸色顿时一变，低声道。

　　“多宝山，乃是蓝家的后宅。”

　　“蓝家的一些修为尚弱的公子哥们，全都在多宝山聚集。”

　　“那帮人，最喜欢无事生非，仗着家族势力横行霸道。”

　　“林公子，你若是遇到他们，可要躲远点，他们是比黑衣卫还要可怕的存在。”

　　林海闻听，顿时一阵讥笑。

　　躲远点？

　　怎么可能！

　　看来，自己得罪的蓝玉虎，真的就是蓝家之人了。

　　不过，林海却也不怕。

　　蓝家人不找自己麻烦还好，真若敢惹到自己头上，林海不介意给他们个终身难忘的教训。

　　“对了，给我说说罗成！”

　　林海赶忙朝着花明亮道，他现在迫切想知道，罗成是不是真的如同传说中那般牛逼。

　　花明亮一听到罗成的名字，眼中立刻露出崇拜的神色。

　　“罗将军英俊潇洒，气度不凡，那叫一个帅啊！”

　　看着花明亮一脸陶醉的样子，林海直接给他一个白眼，简直无语了。

　　玛德，哥哥想听的是罗成有多牛逼，不是有多帅。

　　你丫的，难道想和罗成搞基不成？

　　“罗成牛逼不？”

　　林海直接一脸期待，朝着花明亮问道。

　　“什么叫牛逼不？”花明亮一瞪眼，“那叫相当牛逼！”

　　“我这么跟你说吧，黑衣卫在整个五重天，就不知道什么叫害怕。”

　　“可是，一旦见了金狮军，立刻就乖得跟孙子一般！”

　　“是不是？”林海一脸好奇，“这是为什么啊，快给我讲讲！”

　　“还能为什么？被收拾怕了呗！”

　　花明亮眉飞色舞道，“林公子，你是不知道啊！”

　　“想当初，黑衣卫刚刚组建的时候，仗着有蓝家撑腰，狂的都找不到北了！”

　　“遇到金狮军，也是横冲直闯，嚣张的不行。”

　　“可金狮军是干什么的？那是罗成罗将军的军队啊！”

　　“结果罗将军根本没惯着他们，调了一支军队，直接打上门去，将黑衣卫揍了个稀里哗啦，那叫一个惨啊！”

　　“蓝家有个不知天高地厚的长老，还蛮横不已，要给罗成将军算账。”

　　“结果被罗成将军，一枪就给挑了，吓得蓝家族长蓝御天连个屁都不敢放一个，乖乖的认怂了。”

　　“从那以后，黑衣卫虽然还牛逼的不行，但对金狮军却再也不敢嚣张了。”

　　“甚至，见到金狮军都躲着走，乖得跟孙子似的。”

　　“哈哈，是不是啊！”林海听到罗成这么牛逼，心中不由一阵高兴。

　　毕竟，那是自己的偶像啊！

　　这个时候，刚好走到一家酒店，林海迈步走了进去。

　　“走，花少，我请你喝酒！”

　　林海花明亮走进了酒楼，找了个包间，与莫彩蝶一起落座。

　　酒菜很快上来，林海取出了几葫芦猴儿酒。

　　“来来来，尝尝我的好酒！”

　　林海将猴儿酒递给莫彩蝶和花明亮，两个人尝了尝，纷纷大赞好酒。

　　林海则是带着笑容，取出了手机。

　　罗成如此英雄，又是自己的偶像，喝酒岂能不叫他呢？

　　小糊涂仙：罗将军，我到了五重天了，有没有空出来，我请你喝酒。

　　叮咚！

　　罗成的信息，很快就回复了过来。

　　罗成：哈哈，多谢啦，不过我现在正在练兵，得晚一点才能出去。

　　小糊涂仙：没关系，我等你。

　　林海说完，又给罗成发送了一个位置。

　　罗成：好，忙完了去找你！

　　收起手机，一想到等会就要和偶像罗成一起喝酒，林海内心顿时激动不已。

　　“林少，来，我敬你一葫芦！”

　　花明亮喝猴儿酒已经喝上瘾了，举着酒葫芦，向林海敬酒。

　　林海微微一笑，与花明亮畅饮，内心却越发期待罗成的到来。

　　时间一点点过去，半个时辰后，花明亮突然手机微信响了。

　　拿出手机，花明亮看了一眼，随后朝着林海道。

　　“林公子，我一个朋友找我，我出去看看。”

　　林海笑着摆了摆手，让花明亮随意。

　　随后，林海与莫彩蝶，默默地喝着酒。

　　可是，花明亮这一走，竟然就又是半个时辰。

　　“咦，这小子，怎么去这么久？”

　　林海顿时眉头一皱，有些诧异。

　　噔噔蹬蹬！

　　就在林海疑惑之际，突然传来一阵脚步声。

　　随后，酒店的伙计破门而入，一脸慌张的进了包间。

　　林海见伙计慌张的样子，顿时心头一跳，沉声道。

　　“有事吗？”

　　伙计看了林海一眼，咽了口唾沫，恐惧道。

　　“刚才与您一同前来的那位公子，被黑衣卫抓走了！”

　　什么？！

　　林海闻听，顿时脸色一变，蹭的站了起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


