## 第2957章 极限压制

　　莫彩蝶闻听，黛眉一挑，随后又舒缓下来。

　　“林海，你决定吧！”

　　林海一愣，随后点了点头。

　　陡然间，林海两眼闪过一道寒芒，犹如利剑落在了梁越的身上。

　　好不容易遇到个奶妈，这么好的补给机会，林海可不想浪费了。

　　“疾！！！”

　　骤然间，林海一声轻喝，玲珑星塔光芒闪烁，一颗星辰朝着梁越就砸了下去。

　　星辰的威力不大，但却足以致命。

　　梁越身处星辰领域，陡然一惊，感到那呼啸而来的威压，脸色猛地一变。

　　“喝！！！”

　　梁越一拳轰出，星芒绽放，与那星辰剧烈的碰撞在一起。

　　嗖！

　　星辰受力，飞速的弹了回去。

　　而梁越的道法之力，却在不知不觉中，被吸入了玲珑星塔中。

　　“哈哈，爽啊！”

　　林海大喜，这一招果然灵验，既然如此，那可就没什么好客气的了。

　　“落！”

　　林海一声轻喝，星辰再次坠落，砸向梁越。

　　“开！”

　　梁越将星辰击飞，然而下一刻星辰，却再次落了下来。

　　就这样，林海从一颗星辰，到了两颗、三颗……

　　一直到一百零八颗星辰一齐降落，犹如流星雨般，密密麻麻砸向梁越。

　　梁越早已经没有了之前的镇定，在一百零八颗星辰的攻击下，险象环生，狼狈不堪。

　　几乎连吃奶的力气都使出来了，拼了命的抵御着林海的进攻。

　　林海远远的看着，嘴角却是露出一抹淡淡的笑意。

　　这一百零八颗的星辰，连一半的实力都没有发挥出来。

　　否则，梁越早就被砸成了肉泥了。

　　之所以如此，林海为的就是将梁越逼到极限，又不伤他性命。

　　这样，玲珑星塔才能最大限度的吸收星辰之力，尽快的恢复。

　　可以说，此刻的梁越就是个星辰之力的输送机，林海根本不允许他停下来。

　　“啊！！！”

　　“啊！！！”

　　星辰领域之中的梁越，体能几乎耗尽，就连精神也到了崩溃的边缘。

　　这样无穷无尽刚好接近他极限的攻击，简直让他心理受到了痛苦的折磨。

　　梁越不停的大吼大叫着，眼神都开始凌乱，快要发疯了。

　　“差不多了！”

　　林海也知道过犹不及，好不容易遇到了修炼星辰之力的，他可舍不得就这么让梁越挂了。

　　“收！”

　　林海一声轻喝，漫天的星辰骤然消失，星辰领域恢复了安宁。

　　“啊！！！”

　　“啊！！！”

　　梁越已经快疯了，惯性之下又是一阵猛轰之后，才停不下来。

　　随后，两眼跳动的望着夜空，大口大口喘着粗气，两眼充满了恐惧。

　　嗡！

　　而这个时候，林海突然手臂一扬，五色光华出现在掌心之中。

　　“五行镇封决！”

　　呼~

　　刹那间，一座巨大的山峰，闪烁着五色光华从天而降，朝着梁越的头顶笼罩而来。

　　已经处于极度疲惫，刚刚松懈下来的梁越，感受到这恐怖的压力，陡然脸色巨变！

　　然而，还未等他做出反应，一股强大的束缚力，骤然将他紧紧的封锁！

　　“啊！！！”

　　梁越一声惊恐的大吼，星芒大放，拼力的挣扎。

　　若是正常情况下，以林海如今的实力，还真困不住梁越。

　　奈何，梁越早已经被林海用玲珑星塔，耗尽了真元，属于强弩之末了。

　　是以，五行镇封决一下，梁越只挣扎了一下，便瞬间失去了抵抗的能力。

　　嗡！

　　五色光华漫天而下，犹如一张大网，将梁越紧紧的罩住。

　　那五色山峰，更是重若万钧，将梁越的身体都压弯了下来，面色一阵狰狞。

　　“呃！！！”

　　梁越全身青筋暴露，剧烈颤抖，拼命扛着头顶的五色山峰，喉咙中发出艰难的低吼。

　　同时，一股深深的恐惧，从梁越的内心，疯狂的涌出。

　　这浩瀚夜空，实在是太可怕了。

　　先不说那些疯狂坠落的星辰，随后有可能再次降临。

　　就连头顶的五色山峰，都几乎将他的意志摧毁。

　　若是一个抵挡不住，当场就会被碾压成肉泥啊！

　　偏偏梁越的周身，被五色光华死死的禁锢，就连逃跑的机会都没有。

　　这样下来，等待梁越的，恐怕只有一个下场！

　　“放开我，放开我！！！”

　　恐惧的阴影，让梁越慌乱失措，疯狂的大吼起来。

　　林海淡淡的看着这一幕，嘴角一翘，眼神变得冰冷无比。

　　“放你可以，但你需要答应我一个条件！”

　　林海的声音，犹如来自九天之外，传入了梁越的耳中。

　　梁越浑身一颤，内心一下子又有了生的希望，急急道。

　　“什么条件，你说！”

　　林海则是慢条斯理，悠然道。

　　“发血誓，认我为主！”

　　什么？！

　　梁越闻听，浑身一个激灵，骇然色变。

　　“这不可能！”

　　根本想都没想，梁越便脱口而出道。

　　在天外天，发血誓那可不是说着玩的。

　　一旦违反誓言，那可真的要应验，谁也逃脱不可。

　　林海则是微微耸了耸肩，玩味道。

　　“别那么着急回复嘛。”

　　“或许，你会改变主意！”

　　“慢慢来，我等着你！”

　　林海说完，掌心之中的五色光华一闪，那五色山峰的压力，再次加大。

　　“哼！”

　　梁越一声闷哼，险些被压趴下，咬紧牙关死命的支撑着。

　　不过，全身上下抖如筛糠，显然已经到了承受的极限。

　　“嗯，恰到好处！”

　　林海满意的点了点头，他突然喜欢上了这种无尽接近极限的感觉。

　　似乎，对人的意志，真的是一种摧残。

　　这种极限边缘的痛苦，比死可要难受多了！

　　“呃！！！”

　　梁越的喉咙中，不停的发出痛苦的低吼，眼神都快涣散了。

　　先是星辰的攻击，又是五色山峰的镇压，接连两次的极限压制，让梁越的灵魂都快出鞘了。

　　梁越脸上肌肉不停的跳动着，他自己很清楚，若是再这样下去，死不死先不说，他绝对会疯！

　　“不行了，坚持不住了，真的坚持不住了！”

　　一个几欲发疯的声音，在梁越的脑海中，不停的呐喊着。

　　那仅存的一点意志，也慢慢消散，终于如同气泡般，砰的碎裂！

　　“我答应你的条件，我答应了！！！”

　　再也坚持不住的梁越，突然声嘶力竭一声呐喊，恨不得将那种生不如死的痛苦，也一并给喊出去。

　　随着梁越意志的崩塌，那仅存的支撑之力，也瞬间土崩瓦解。

　　轰！

　　失去了抵抗，那五色山峰呼啸而至，挤压着空间，朝着梁越头顶疯狂的落下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


