## 第2506章 统统给我收！

　　小明仙君见林海非但不跑，还一副要动手的样子，真是急的火烧眉毛。

　　冲过去的那几个，可都是天仙啊。

　　你林海什么修为，自己心里没数吗？

　　就算你潜力高，但是潜力可不代表实力啊。

　　与天仙对决，还不是一个天仙，那不是找死吗？

　　嗡！

　　就在小明仙君懊恼可惜之际，却见一物突然从林海的身后飞出！

　　刹那间，天空之中星辰璀璨，宛若浩瀚的夜空！

　　“法宝？”

　　小明仙君立刻明白，这是林海祭出法宝对敌了。

　　但是法宝再强，也需要操控法宝的人，有着相应的实力才行。

　　否则光靠法宝，不可能取胜。

　　林海啊，还是太年轻了！

　　然而，小明仙君摇头叹息之际，那几个冲到近前的天仙，却傻了眼了！

　　他们只看到一个罗盘形状的法宝，突然盘旋着飞升空中。

　　随后，他们眼前的景象，一下子变换成了无尽的夜空！

　　“不好，是幻境！”

　　这几个天仙，顿时心头一跳，赶忙以真元护着周身，满脸警惕。

　　同时，手掌连连挥舞，一道道水柱，朝着四面八方不停的轰击，想要将幻阵击溃。

　　可是很快，他们凝重的发现，这幻境没有任何的改变。

　　而他们更像是浩瀚宇宙中唯一的生命，除了夜空中点点星芒，再也感觉不到任何其他的存在！

　　“必须尽快破除幻象！”

　　这几个天仙瞬间全不淡定了，毕竟现在是战场，形势瞬息万变。

　　被幻象困住，一旦被敌人趁机围攻，那可就走不了了。

　　可就在这时，突然数道凌厉的气息，骤然朝着他们的头顶，呼啸而来！

　　“春秋伏魔刀法！”

　　林海一声厉喝，手中三尖两刃刀，带着凌厉的奇寒刀芒，瞬间将这五个天仙，全都笼罩其中。

　　“卑鄙的人类，有本事现出真身来打！”

　　这五个水族天仙，纷纷怒吼，又惊又恐。

　　林海处于暗处，他们处于明处，虽然实力高于林海，但是心理上却瞬间落入了下风。

　　尤其是这漫天的攻击，虽然威力不是很强，却让他们的灵魂似乎都颤抖起来。

　　就仿佛，与生俱来便克制他们一般！

　　这让本来困于幻境，心中惊慌交错的水族天仙，更加胆战心惊！

　　轰轰轰轰！

　　五个水族天仙，看不到攻击，只能凭借着感觉，不断的将林海的攻击抵住。

　　而五个人由于相距不远，彼此的攻击在抵消林海的刀芒之时，不可避免的攻向了同伴。

　　这样一来，五个天仙更是手忙脚乱，瞬间陷入了被动！

　　嗡！

　　紧接着，更加让这五个水族天仙恐惧的事情发生了！

　　他们惊骇的发现，在抵住几道攻击之后，身体却猛地一僵。

　　随后，奇寒的冰霜瞬间蔓延到了全身，将他们完全的冰冻！

　　“我擦！！！”

　　这五个水族天仙内心一声惊惧的尖叫，吓得差点尿了裤子。

　　打斗当中，被人冰冻了身躯，这与把命交到敌方手里，有什么区别？

　　“开！！！”

　　这五个水族天仙，几乎拼尽了力量，调动全身所有真元，疯狂的破除冰霜，脱困而出！

　　嘬！

　　就在他们刚刚将冰冻破除，一道尖锐的破空声响起，吓得他们魂飞魄散！

　　“坏了！”

　　凌厉的刀芒，已然触碰到了这五个水族天仙的肌肤，鲜血飞溅！

　　“啊！！！”

　　这五个水族天仙，发出一声恐惧的尖吼，用出吃奶的劲，将身体猛地撤离！

　　嗡！

　　而与此同时，七十二地煞星罗盘，因为林海体内星辰之力不足，终于失去了作用。

　　“坏了，让他们跑了！”

　　林海手持三尖两刃刀，顿时眉头一皱，心中暗道可惜。

　　天仙到底是天仙，实力强过自己不少，不是那么好杀的。

　　一次对付五个天仙，虽然有两件神器，加上专门克制妖魔的刀法，却终究还是让他们跑了。

　　看着一路飙血，踉跄逃离的五个水族天仙，林海轻轻一叹。

　　这五个天仙，已然冲进了水族大军，就算想用逐日弓射杀他们，也办不到了！

　　叮咚！

　　就在林海感到惋惜不已之际，突然间脑海中传来了信息提示声。

　　九黎壶检测到有重伤垂死的妖兽可以收服，成功率97%，是否收服？

　　九黎壶检测到有重伤垂死的妖兽可以收服，成功率98%，是否收服？

　　九黎壶检测到有重伤垂死的妖兽可以收服，成功率96%，是否收服？

　　……

　　一连五道信息提示声，在林海脑海中回响起来。

　　林海一怔，随后顿时狂喜不已！

　　哈哈，这还真是柳暗花明又一村啊！

　　林海没想到，自己没有杀得了这五个水族天仙，反而让他们收了致命的重伤。

　　此刻，竟然已经全都到了垂死边缘，达到了九黎壶的收服提示的界限！

　　“那还跟你丫的客气个鬼！”

　　林海满脸惊喜，心中默念一声。

　　“收！”

　　唰！

　　这五个本来已经逃回水族大军的天仙，刚刚松了口气，庆幸捡回了一条命。

　　骤然间，一股神秘的吸扯之力，落在了他们的身上。

　　这五个水族天仙脸色大变，还没等明白过来怎么回事，身影骤然消失不见！

　　“仙君，仙君，你们去哪了！”

　　周围是水族们，被这突如其来的一幕，吓得一个激灵，急急呐喊道。

　　然而，这五个水族天仙，已经被收进了炼妖壶，哪里还听得到他们呼喊？

　　小明仙君一直注意着林海的情况，见林海非但不死，反而重伤了水族五个天仙，惊讶的嘴巴都合不拢了！

　　“哈哈哈，林海，好样的！”

　　不由得，小明仙君放声大笑，朝着林海遥遥的竖起大拇指！

　　林海也是淡然一笑，随后目光一凛，朝着交战的中心望去。

　　随后，一抹古怪的笑容，突然浮现在脸上。

　　“奶奶的，哥们这次要发了！”

　　林海的心中，突然一下子激动起来。

　　这么一会的功夫，他的脑海中，竟然有无数条的信息提示声传来。

　　九黎壶检测到有重伤垂死的妖兽可以收服，成功率98%，是否收服？

　　九黎壶检测到有重伤垂死的妖兽可以收服，成功率96%，是否收服？

　　……

　　双方交战，此刻已经到了白热化的阶段，越来越多的水族，陷入了垂死状态。

　　林海感觉自己的脑袋都快爆了，除了信息提示声，甚至都听不到其他的声音了。

　　“送上门的好事，岂有不要之礼！”

　　林海眼中闪烁中精芒，按捺住内心的狂喜，一声暗喝！

　　“统统给我收！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


