## 第2837章 有本事，就一层层打上去！

　　“有证据？呵呵！”

　　林海真是彻底的无语了。

　　夏雨萱说那丹药不是自己炼制的，而且还信誓旦旦的说有证据！

　　有意思，真有意思！

　　林海不由带着一次好奇，看向了夏雨萱。

　　“夏姑娘，我真的很好奇，你所谓的证据！”

　　夏雨萱淡漠的看了林海一眼，冷冷道。

　　“看来，你是不见黄河不死心了。”

　　说完，夏雨萱两眼光芒一闪，盯着林海道。

　　“如果我所料不错，你修行的是雷系功法吧？”

　　林海闻听，不由得一愣，面露震惊之色。

　　他从来没有在夏雨萱面前，展示过道法，夏雨萱竟然一语道破，自己修行了雷法。

　　看不出来，这夏雨萱不简单啊。

　　“我确实修行过雷法！”林海点了点头，也没隐瞒。

　　“但这，与你所谓的证据，有什么关系？”

　　夏雨萱嘴角微翘，不由得冷冷一笑，淡漠道。

　　“但凡有些常识的人都应该清楚，炼制丹药，必须修行过火之道。”

　　“而你的身上，没有一丝火之道的痕迹！”

　　嗡！

　　夏雨萱话音刚落，林海手臂探出，一团炽热的火苗，跃然而出！

　　“你说的，是它吗？”

　　夏雨萱见状，不由脸色骤然一变，美眸盯着那火苗，充满了震惊和不可思议！

　　“火之道，还是天火？！”

　　“这，这怎么可能！”

　　夏雨萱一声惊呼，小嘴都合不拢了。

　　她哪里知道，林海修行了大五行术，五行平衡，返璞归真。

　　若是林海不调动五行元素，任谁也感应不到，林海修行过五行道法。

　　是以，夏雨萱之前才笃定林海没有修行过火之道，那丹药绝不是林海炼制。

　　可是现在，一见到林海掌心的火苗，还是天火级别，夏雨萱当场就傻眼了。

　　“为什么我刚才，从你身上连一丝火之道都没有感应到？”

　　夏雨萱猛地抬头，一脸难以自信看着林海，震惊问道。

　　“你是怎么做到的？”

　　林海却在嘴角一撇，手臂收回，那火焰消失无形。

　　随后，淡漠的看了夏雨萱一眼，冷漠道。

　　“我怎么做到的，与你何干？”

　　“夏姑娘，奉劝你一句，天外有天，人外有人！”

　　“有时候真的不要太过自以为是，容易被打脸！”

　　夏雨萱闻听，俏脸腾地就红透了，两眼一翻，看了林海一眼。

　　随后，不由重重一声冷哼，别过头去。

　　“有什么了不起的，你不想说，我还不想知道呢！”

　　“再说了，会火之道的人多了，难道都会炼丹不成？”

　　“这根本证明不了，那丹药就是你炼的！”

　　“呵呵，呵呵呵！”林海直接给气笑了。

　　可看到夏雨萱嘟着嘴，仿佛受了多大委屈的样子，心中不由一声轻叹。

　　算了，跟她一个女孩，计较这些也没什么意思。

　　自己找她的目的，是去七重天。、

　　至于夏雨萱认为那丹药是不是自己炼的，跟自己又有什么关系呢？

　　随她想去吧。

　　想到此，林海朝着夏雨萱笑了笑，淡然道。

　　“夏姑娘，你愿意怎么认为，就怎么认为吧。”

　　“这事，咱们能不能先接过去，我有事要找你！”

　　“什么事！？”夏雨萱脸上还带着不爽，看都不看林海一眼，淡淡问道。

　　林海深吸一口气，随后语气坚决道。

　　“我想去七重天！”

　　唰！

　　林海话音一落，夏雨萱猛地回过头来，看着林海一阵吃惊。

　　“你说什么，你想去七重天？”

　　林海闻听，重重的点了点头。

　　“没错，我想去七重天！”

　　“你还真敢想啊你！”夏雨萱顿时眉头一皱，语气轻蔑道。

　　林海却是嘴角一撇，露出一抹傲然的神色，抱着肩膀道。

　　“有何不敢？”

　　“林海，你把你自己当什么人了？”夏雨萱突然一脸揶揄，看着林海冷笑道。

　　“你以为七重天是什么地方？”

　　“那是谁想去，就能去的吗？”

　　林海沉默片刻，随后突然朝着夏雨萱，郑重道。

　　“夏姑娘，我知道你们的宗门，就在七重天上。”

　　“别人或许去不了，但你一定可以。”

　　“所以，我才恳求你，带我上去！”

　　“不可能！”夏雨萱直接严词拒绝道。

　　林海眉头一挑，随后缓缓的抱了抱拳，再次恳求道。

　　“夏姑娘，我林海向来很少求人，今日求你了！”

　　夏雨萱看了林海一眼，黛眉紧蹙，摇了摇头。

　　“你求我也没用，我也上不去！”

　　林海闻听，顿时一怔，随后满脸不可思议道。

　　“夏姑娘，你们宗门就在七重天，你会上不去？”

　　夏雨萱闻听，却是怅然若失，摇了摇头。

　　“我是宗门派在一重天的使者，没有宗门召唤，同样无法回到七重天。”

　　“我夏雨萱虽然不喜你的为人，但还不至于欺骗你！”

　　林海顿时傻眼了，没想到连来自七重天的夏雨萱，居然也去不了七重天。

　　不过，林海却不死心，眼中精芒一闪，朝着夏雨萱道。

　　“夏姑娘，那你可知道，怎么才能进入七重天？”

　　夏雨萱诧异看了林海一眼，随后淡淡问道。

　　“你真的想进去？”

　　“真的！”林海重重点了点头。

　　“想要进入七重天，必须经过六重天镇天大仙的考核。”

　　“不过以你的实力，那简直是痴心妄想。”

　　“我劝你，还是死心吧！”

　　六重天的镇天大仙？

　　林海的眼中，露出茫然之色。

　　而夏雨萱则向林海解释道。

　　“每一重天，都会派一人到下一层天镇守，防止一些实力不匹配之人，进入高层次天。”

　　“六重天的镇天大仙，便是七重天派下来的。”

　　“打败他，你就能进入七重天！”

　　林海瞳孔一缩，随后一股斗志涌上心头，朝着夏雨萱问道。

　　“那六重天的镇天大仙，是什么实力？”

　　夏雨萱闻听，微微摇了摇头。

　　“我不清楚，我只知道，他随意吹口气，都能让三品天仙灰飞烟灭！”

　　嘶~

　　林海闻听，不由倒吸一口冷气，脸色瞬间变得凝重无比。

　　六重天的镇天大仙，实力竟然如此恐怖？！

　　以林海目前的实力，对付普通的三品天仙，自然不在话下。

　　但是，却也没强大到吹口气就能让人灰飞烟灭的地步。

　　而一旦对上巅峰级别的三品天仙，谁强谁弱，就在两可之间了。

　　这样对比的话，六重天镇天大仙的实力，显然要远在林海之上。

　　“除了打败他，就没有别的办法吗？”

　　林海眉头紧锁，朝着夏雨萱问道。

　　夏雨萱看了林海一眼，摇了摇头。

　　“那，我就不清楚了。”

　　“你若想进七重天，有本事，就一层层打上去！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


