## 第2410章 巨象国三狼

　　“金戈？”林海点了点头，好名字！

　　金戈铁马入梦来，以后跟着哥哥，四处征战吧！

　　嗡！

　　林海意念一动，将金戈连同囡囡三个，全都收回了体内。

　　瞬间，气海之中大五行术飞速运行，四道光华明亮闪烁，异彩连连。

　　林海内视之下，骤然眼中闪过一道灼热！

　　“五行之道，只剩下木之道还相对较为黯淡了！”

　　除了木之道外，其余四个全都脱离了普通元素，进阶上一层次。

　　天火玄冰，黄天厚土，庚金之道。

　　只剩木之道还是凡木之道，与其余四种元素，似乎有些不协调。

　　唰！

　　林海目光一转，骤然落在了远处风少尘的尸体之上。

　　看着风少尘气海中，那青光闪闪的木元种子，林海情不自禁走了过去。

　　“要不，将风少尘的木元种子先取了？”

　　林海一边想着，一边将手探了出去。

　　可在还离着风少尘尸体一寸的地方，林海骤然停了下来。

　　随后，眉头紧锁，微微摇了摇头。

　　“不行，我不能这么做！”

　　“风少尘是我的朋友，不是敌人。”

　　“还是将木元种子，连同尸体一起，交还他的未婚妻吧！”

　　呼~

　　林海深吸一口气，站起身来，将内心的那股贪念，给压了下去。

　　“赶路吧！”

　　意念一动，林海出了炼妖壶，脚踏祥云，越过大夏国，继续前行。

　　灵楚国，离着大夏国还有万水千山，即便林海一路飞行，也不是一朝一夕能够到达的。

　　这一日，林海正在天空飞行，骤然间前方杀气冲天，道法轰鸣。

　　“嗯？”

　　林海眉头一挑，朝着下方望去，顿时瞳孔一缩。

　　“战争！！！”

　　林海的内心猛地一震，却见下方密密麻麻的人群，激烈的进行着厮杀。

　　从天空朝着下方望去，黑压压一片，看不到边。

　　看着那一片一片倒下的人群，即便见惯了生死的林海，都感到一阵心惊。

　　“好惨烈！”

　　林海不得不承认，战争与普通的打斗，完全不是一个概念。

　　战争的残酷，普通人根本无法现象，那惨烈的场面，甚至都可以将一个正常人，直接吓疯。

　　不过林海也知道，战争向来都是为某个利益集团服务的。

　　他路过于此，也没有必要参与其中，平白便宜了某一方。

　　想到这里，林海就准备调转方向，绕开这冲天的杀气，继续前行。

　　可还没等林海离开，陡然间林海眉头一挑，轻咦一声。

　　“咦，那不是……孤狼！”

　　“天眼神通，开！”

　　林海以防看错，将天眼神通瞬间打开，地上如同蚂蚁般渺小的人群，瞬间在林海眼中无限的放大。

　　“真的是孤狼！！！”

　　林海眼睛一挑，发现其中一人浴血奋战，怒吼厮杀，精神几欲疯狂。

　　正是之前在七彩光晕中，最早归服自己的孤狼！

　　“呵呵，还真是巧了，难道这里就是巨象国？”

　　林海本不想多事，但见到故人，就没有不救之理了。

　　“啊！！！”

　　就在这时，下方的孤狼，突然发出一声惨叫，却是被一道法击中，身体踉跄前扑。

　　“死！！！”

　　孤狼的前方，一个修行者满脸狰狞，看着孤狼被击中飞来，顿时一声厉喝，骇然出手！

　　轰！

　　狂暴的道法，眨眼间就到了孤狼的胸前。

　　孤狼眼皮狂跳，骇然变色，内心升起深深的绝望。

　　“完了！”

　　他知道，这一击如何都躲不过去了，等待他的，只有死路一条！

　　嗡！

　　可就在这时，骤然一道紫色的光华从天而降，瞬间缠绕在孤狼的身上。

　　“嗯？！”

　　孤狼和对面的修行者，同时大吃一惊。

　　还没等明白怎么回事，孤狼的身体被这道紫色的光华带着，骤然消失在原地。

　　这名修行者，看到这匪夷所思的一幕，顿时就傻眼了，一片惊骇。

　　然而，对于庞大的战争场面来说，这里的异变太不显眼了。

　　除了这名修行者，根本没有第二个人注意到这里的变化，全都完全沉浸在惨烈的厮杀中。

　　噗通！

　　本来以为死定的孤狼，突然感觉一股绵柔之力，将他扔在了地上。

　　蹭！

　　死里逃生的孤狼赶忙跳了起来，满脸惊骇，四下张望！

　　“我滴妈啊！”

　　这一望之下，把孤狼吓得差点尿了裤子，骇然色变。

　　他惊恐的发现，此时竟然是站在云端，出现在了天上。

　　低头俯视，下方激烈的战斗清晰可见！

　　“我在做梦吗？”

　　“还是死前的幻觉？”

　　孤狼满脸震撼，当场就懵逼了。

　　“孤狼，见到旧友，也不打个招呼吗？”

　　突然间，一道淡漠的声音，在孤狼的身后，悠悠的响起。

　　“有人？！”

　　孤狼瞳孔一缩，吓得一个激灵，急急回头望去，却见一个白头发青年，正站在身后，似笑非笑的看着他。

　　孤狼一怔，随后顿时露出满脸的惊骇之色。

　　“林，林海公子？”

　　“我的天，我没看错吧？”

　　“哈哈，你没看错，正是在下！”林海哈哈一笑，朝着孤狼抱了抱拳。

　　“孤狼兄，多日不见，别来无恙啊！”

　　孤狼当场就愣住了，一脸震惊的看看林海，又看看脚下的祥云，彻底的傻眼了。

　　“林公子，你，你……这祥云，这……”

　　孤狼的内心，简直掀起了滔天巨浪，巨大的震撼，让他说话都说不利索了。

　　祥云啊，那意味着什么，孤狼比谁都清楚。

　　那是大乘之尊才有的本事啊，林海怎么会？

　　记得当初在七彩光晕时，林海虽然强大，却也不过是一个元婴期而已。

　　这才多长时间，就能够腾云驾雾了？

　　不可能，绝对不可能！

　　即便孤狼亲眼所见，也根本无法相信眼前的事实。

　　“孤狼兄，这里为什么会有战争？”

　　“血狼和冥狼呢？”

　　林海看着孤狼一脸懵逼的样子，不由潸然失笑，朝着他问道。

　　林海这一问，孤狼才陡然一个激灵，骇然色变！

　　“不好！”

　　“血狼和冥狼还在下方，闹不好现在已经，已经……”

　　“哦？”林海眉头一挑，面色凝重道，“你别急，我来看看！”

　　说完，林海天眼神通骤然朝着下方望去，犹如一个效率极高的扫描器，清晰的将下方的人群，全都扫入了视线当中。

　　“在那里！”

　　很快，林海眉头一挑，发现了血狼和冥狼。

　　而且，这两个人此刻的处境，都极为的不妙，全身带伤，血染衣襟。

　　他们的周围，还有着几个敌人，疯狂的围攻，已经到了生死边缘！

　　“还好，发现的及时！”

　　嗖！！！

　　林海抬手一指，顿时紫光飞射而下，眨眼间将血狼和冥狼，摄到了云端之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


