## 第2520章 和解？这辈子别想了！

　　“这就是水族的王后吗？”

　　宫殿中的女子，全身被光芒笼罩，看不到相貌。

　　但是光听声音林海便可断定，这绝对是一个绝色的女子。

　　“是！”

　　龟丞相答应一声，带着身后的天仙将军们，进入了宫殿。

　　林海不离龟丞相一丈距离，内心却十分的焦急起来。

　　因为，魔化万千的效果，时间很快就到了。

　　到时候，如果找不到银合，他自己想要脱困都难了。

　　“龟丞相，有何事要与本宫商议？”

　　“回王后，之前与人类大军一战，断崖湖上突然出现强大的舰船型法宝一事，老龟与众将军认为，事关重大，关乎我水族的安危。”

　　……

　　“咦？”龟丞相还在分析战舰的事情，林海却是心头猛地一喜，眼中绽放出兴奋的光芒。

　　“哈哈，银合就在附近，我终于感应到银合的存在了！”

　　银合进过林海的炼妖壶，与林海相距不远的话，是可以互相感应彼此存在的。

　　这个时候，林海已然感应到，银合就在这宫殿中。

　　“太好了，找到了银合，就没有什么好担心的了。”

　　嗡！

　　就在这个时候，林海的魔化万千效果恰好消失，林海现出了真身。

　　“嗯？”

　　“你是谁！”

　　刹那间，议事厅中的众人，纷纷骇然色变。

　　尤其是龟丞相，两眼寒光一闪，一股恐怖的威压瞬间降临在林海的身上。

　　“好狡猾的人类，你果然才是真正的奸细！”

　　龟丞相看着林海一声厉喝，全身真元鼓动，有股无形的力量，将林海紧紧的束缚，瞬间失去了行动自由。

　　林海却是不慌不忙，看都未看龟丞相一眼，而是朝着王后，微微一笑。

　　“人类修行者林海，见过水族王后。”

　　水族王后的语气，瞬间冷了下来，朝着龟丞相问道。

　　“龟丞相，这是怎么回事？”

　　“人类的修行者，为何会进入本宫的会议厅！”

　　龟丞相赶忙一施礼，朝着王后解释道。

　　“王后，事情是这个样子的。”

　　龟丞相将出现两个红章鱼将军的事情，向王后详细说了一遍。

　　于此同时，鱼一等人，也被瞬间控制。

　　“王后，一切都在老龟的掌控之中，您尽管放心。”

　　“老龟将计就计将这林海控制，刚好可以向他逼问那舰船法宝一事。”

　　王后听完点了点头，随后带着一丝诧异，看着林海道。

　　“这个人类，似乎没有一点害怕的样子呢。”

　　龟丞相闻听，则是一声冷笑，看着林海道。

　　“或许，他是明知必死，知道害怕也没用了。”

　　说完，龟丞相抬手指着林海，一声厉喝。

　　“立刻将人类大军舰船法宝的秘密，以及你假冒红章鱼混入我水族的目的，全都交代出来。”

　　“若敢不从，让你生不如死！”

　　林海却是轻蔑一笑，看都懒得看龟丞相一眼，而是朝着王后问道。

　　“敢问王后，你们水族为何要与人类开战？”

　　王后闻听，不由一皱眉，冷哼一声道。

　　“你这不是明知故问吗？”

　　林海一愣，随后潸然失笑。

　　“王后，实不相瞒，在下不是顺安城本地人，并不知道你们争斗的原因。”

　　“我只是不忍看到双方厮杀，生灵涂炭，造成大量的伤亡。”

　　“是以，林海斗胆请问王后，你们双方有没有和解的可能？”

　　林海说完，一脸友善的看着王后，等待着王后的回答。

　　现在的情况，救走银合已经万无一失，林海再无顾虑。

　　既然来了一趟，还见到了水族的王后，林海干脆尝试劝降。

　　如果成功的话，那可真是功德一件。

　　不管人类还是水族，都会少死很多人。

　　当然，更重要的是天地会的情况似乎有些不妙，林海未尝没有替天地会将功折罪的想法。

　　“和解？”

　　王后听完，一股怒气上涌，声音无比冰冷道。

　　“这辈子别想了！”

　　王后刚说完，龟丞相一声大喝，怒声对着林海道。

　　“大胆狂徒，自己的死活都掌控不了了，还操心这种大事。”

　　“废话少说，速速将你知道的秘密招来，否则让你……”

　　“你烦不烦啊，唐僧啊你！”龟丞相没说完，林海便在一旁，满脸厌恶的说道。

　　“你！”

　　龟丞相一怔，随后气的须发皆张。

　　看着林海那有恃无恐的样子，真恨不得一巴掌将林海给拍死了。

　　这个人类，真是太不知道好歹了。

　　今日若不给他点教训，让他这丞相的颜面何存？

　　“给我跪下！”

　　龟丞相两眼一寒，骤然一股大力朝着林海的双腿，绞杀而来！

　　林海则是嘴角一撇，露出一抹淡淡的冷笑。

　　“你个龟孙儿，爷不陪你玩了！”

　　嗡！

　　林海话音刚落，水波一阵荡漾，身影骤然消息。

　　这一幕让龟丞相大吃一惊，就连水族王后，也豁然站了起来。

　　“空间之术？”

　　“这个叫林海的，跑了？”

　　至此，龟丞相终于明白，为什么林海被控制住，却毫无畏惧了。

　　闹了半天，竟然掌握了最为神秘的空间之法！

　　而且更让龟丞相震惊的是，不但林海跑了，连鱼一五个人，也跟着一并消失。

　　“传令下去，全水域捉拿林海！”

　　“空间之道再神秘，也不可能一瞬间便离开断崖湖。”

　　“只要他还在断崖湖内，就跑不了他！”

　　“是！”立刻有个天仙将军，一脸肃穆的转身离开。

　　“舰船法宝，空间之术，人类修行者似乎比我们想象的还要强大啊！”

　　王后缓缓的坐下，若有所思，口中喃喃道。

　　“王后无需多虑，人类会空间之术的，应该只此一人！”

　　“而且，那舰船法宝虽然强大，但弊端明显，如果不成规模，倒也不足为虑。”

　　“先前之所以战败，主要是被那舰船法宝给打蒙了。”

　　“给我一些时间，我定能够研究出克制之法。”

　　王后听完，缓缓点了点头。

　　“既如此，就劳烦龟丞相了。”

　　龟丞相闻听，赶忙满脸堆笑，连连摆手。

　　“王后这话言重了，这是老龟该做的！”

　　说完，龟丞相忽然一挥手，身后的天仙们全都退了出去。

　　“你们，也退出去！”

　　龟丞相又朝着服侍王后的水族，威严的摆了摆手。

　　“是！”

　　那些水族侍卫，见龟丞相似乎有要事和王后单独说，也齐齐走了出去。

　　然而，王后见状却是脸色一变，看着龟丞相，冷漠问道。

　　“龟丞相，你把人都支开干什么？”

　　龟丞相突然露出一脸猥琐的笑容，朝着王后有些轻佻道。

　　“王后，老龟的心思，你还不明白吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


