## 第2979章 我，是你的前世！

　　“把东西交出来！”

　　修罗杀气凛然，朝着一男二女冷冷道。

　　男子虽然受伤颇重，眼中却格外的倔强，朝着修罗一声冷哼。

　　“不可能！”

　　“那你就死吧！”修罗一声厉喝，骤然出手。

　　嘬！！！

　　顿时间，一道光华化作利剑，刺向了男子的头顶。

　　“海！！！”

　　就在这时，男子身后的一个女子，突然惊呼一声，随后漫天花瓣飘零！

　　砰！

　　一道恐惧的气息，瞬间将修罗的利剑击碎。

　　随后，女子挡在了男子的身前，手中已然多了一束鲜花！

　　“嗯？”

　　蹬蹬蹬！

　　修罗一见女子手中的鲜花，情不自禁连退三步，满脸惊骇。

　　而男子却是脸色巨变，绝望的喊道。

　　“林，你要干什么！！！”

　　“快停下啊！！！”

　　然而，被称为林的女子，却是回过头，朝着男子凄然一笑。

　　“海，你带着月，快点走，这里交给我了！”

　　“不行，不行啊！！！”海和月同时眼眶发红，疯了般朝着林喊道。

　　然而，林却是无比坚定的摇了摇头。

　　“海，月，不要让我的牺牲，失去意义！”

　　嗡！

　　林说完，突然手臂一挥，一道巨大的力道，直接摧毁了修罗的屏障，将海和月，推进了那片涟漪！

　　“不！！！”

　　海和月同时翻出一声悲痛的呼喊。

　　两个人想要冲出涟漪，奈何却如何挣脱的了那巨大的吸力？

　　“混蛋！！！”

　　修罗见状，气得眼皮狂跳，一声暴吼。

　　“坏我好事，我杀了你！”

　　呼~

　　刹那间，一个巨大的鬼头，从虚空而来，朝着林吞噬而去。

　　面对鬼头的威胁，林却恍若未见，而是突然转头，看向了海。

　　嘴角一翘，妖艳的俏脸，露出凄美的笑容。

　　“千年万年以后，你，还会记得我吗？”

　　嗡！

　　林的话一说完，那绝美的俏脸，曼妙的身躯，突然间缓缓的消散。

　　漫天花瓣，犹如雨落，飘飘洒洒，和林一样的凄美！

　　轰！

　　而林海在看到林回眸一笑，凄美决然的面容时，脑子却嗡的一声，如遭雷击，当场就石化了！

　　“林儿，林儿！！！”

　　林海歇斯底里的一声呼喊，真是悲痛欲绝，泪如雨下，心头犹如刀子在割！

　　在林化身漫天花雨的一瞬间，林海终于看清了佳人的容颜！

　　那是楚林儿啊！！！

　　“这到底怎么回事，到底怎么回事啊！！！”

　　林海双手抱头，紧紧抓住头发，几欲发狂！

　　“海王，你告诉我，这到底是怎么回事！！！”

　　林海两眼血红，突然抓住海王的衣领，凶狠的吼道。

　　唰！

　　在抓住海王的同时，海王那模糊的身影，一下子变得清晰起来。

　　当林海看清海王的相貌后，林海浑身一震，彻底的懵逼了。

　　只见海王一脸淡然，正带着深深的无奈，朝着自己苦笑不已。

　　可是，真正让林海感到震怖的是，海王的相貌，竟然和自己一般无二！

　　“你是谁！”

　　“你到底是谁！”

　　林海心神混乱，精神都快崩溃了。

　　先是楚林儿化身花魂，月下消亡。

　　现在，海王又成了和自己长得一摸一样之人。

　　难道，是在做梦不成！

　　“林海，你冷静一些！”

　　一旁的月仙，突然轻声开口，同时那朦胧的光华，也瞬间散去。

　　林海看向月仙，嘴巴一下子张得老大。

　　看看柳馨月，又看看月仙，嘴唇哆嗦，匪夷所思道。

　　“你们，你们……”

　　林海心头翻江倒海，话都说不出来了。

　　因为月仙的容颜，与柳馨月，同样是一般无二！

　　“谁能告诉我，这到底是怎么回事！”

　　林海歇斯底里，都快疯了。

　　“唉！”海王轻叹一声，朝着林海苦笑道。

　　“刚才我便说了，那个海，是我，也是你啊！”

　　轰！

　　林海的脑海中，犹如惊雷闪过，随后不可思议看向了海王。

　　“不可能，怎么会又是你，又是我？”

　　“那你和我，又是什么关系！”

　　海王没有回答林海，而是看着那飘散而下的花瓣，哀伤道。

　　“林，走了！”

　　“百世轮回，何日相见？”

　　林海瞳孔一缩，再次朝着那漫天的花瓣望去。

　　却见那花瓣，似乎带着无尽的魔力，将嚣张强大的修罗，逼得狼狈不堪。

　　那些收割者，更是惨叫连连，一旦被花瓣沾身，瞬间化为脓血，渗入地底，化作了养料。

　　唰！

　　花瓣落地，化为妖艳的花朵，疯狂的生长，封锁的所有人的路径。

　　修罗带着逃离出来的收割者，被花朵隔离在外，眼皮狂跳，暴怒不已。

　　然而，面对这恐怖的花朵，却毫无办法。

　　哪怕稍一靠近，便会遭到花朵灭顶的轰杀！

　　“可恶！”

　　修罗两眼带着愤怒，双拳握紧，却束手无策，感到一阵无力感。

　　这个叫林的女孩，居然不惜身死，化身花魂，守卫海和月的安全，真是疯了！

　　“走！”

　　无奈之下，修罗只好一跺脚，带着收割者，垂头丧气的离开。

　　修罗一走，那花朵朝着海和月，无风摇摆，欢快中带着浓浓的不舍。

　　恍惚间，那每一朵花瓣，都是林那妖冶俏皮的笑脸，让人心如刀割！

　　“现在，你可以说了！”

　　一切归于安静，林海咬牙切齿，朝着海王愤怒的吼道。

　　就连柳馨月，也是黛眉竖起，看着海王和月仙，一脸的愠怒。

　　显然，不管是林海还是柳馨月，对于林的死亡，都悲痛不已！

　　“林海，你不是想知道，我和你的关系吗？”

　　海王望天长叹，似乎在回忆久远的事情，悠远沧桑道。

　　“我，是你的前世！”

　　说完，海王又朝着柳馨月一指，神色复杂道。

　　“月仙，是柳馨月的前世！”

　　前世？！

　　林海和柳馨月，闻听顿时一阵惊骇，简直不敢相信自己的耳朵。

　　“不可能！”

　　很快，林海一声惊呼，充满不可思议。

　　“你若是我的前世，为什么能够与我相见？”

　　“前世今生，你我只能存在一个才对！”

　　“你，到底是谁！”

　　海王苦笑着摇了摇头，看着林海道。

　　“我没有必要骗你！”

　　“为什么你我会同时存在，并在此相见，你很快就会明白的！”

　　说完，海王突然朝着下方一指，淡淡道。

　　“继续看下去！”

　　林海目光一凝，俯视下方。

　　却见海和月的身影，已经开始在那涟漪中，逐渐的消失。

　　“冷月花魂葬情处，百世轮回不负卿！”

　　海的声音哽咽嘶哑，泣血留下这句话后，两个人连同那涟漪，一并进入了虚空！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


