## 第291章 帅哥，加个微信呗！

　　“画王前辈，能不能说的详细一些？”林海眉头微皱，说道。

　　“其实很好理解，你完全可以把圣境理解成一个容器，而这个容器，除了能够装实物外，更重要的是，能够将灵魂体装进来。”

　　“将灵魂体装进来！”林海大吃一惊。

　　“画王前辈，你的意思是说，如果遇到一个灵魂体，我就可以将他收入到圣境当中？”

　　“没错，而一旦收入到圣境当中，这个灵魂体就完全由你控制了，你可以主宰他的生死！”画王的眼神忽然闪过一道精光。

　　“主宰生死！”林海眼眉一挑，怪不得自己刚成为圣境主人之时，就有种感觉，只要自己一个念头，就能灭了寒山四友。

　　“而圣境除了能够收纳灵魂之外，也是依靠灵魂提供能量，收进来的灵魂越多，圣境的力量也就越强大，而主人也会随之升级！”画王终于将提升主人等级的方法说了出来。

　　“原来如此！”林海点了点头，“也就是说，我要想升级，就要不停的将灵魂体收入到圣境当中？”

　　“是的，就是这样！”画王点头道。

　　“怎么才能将灵魂收进来？”林海开口问道，自己见过的鬼已经够多了，可是圣境却一点提示都没有。

　　“只有三种情况下，可以收服灵魂体。”画王顿了一下，继续说道。

　　“第一种，就是你与灵魂体的实力相差悬殊，你的境界远远高于他，挥手之间就可以将他收入进来，我们四个，就是这样被第一任圣境主人收入进来的。”画王说完，不由得轻叹了口气。

　　林海听完，默默的点了点头，这种情况，离自己有点远，就算相差悬殊，也是灵魂体境界远远高于自己。

　　“那第二种呢？”

　　“第二种情况，就是在灵魂体残血的状态，伤的越重，越容易成功，如果是濒死状态的，哪怕是比你强大无数倍的灵魂体，也有成功的可能！”

　　林海听完，眼睛猛地一亮。

　　照这么说，如果自己能够收服一个濒死的强大灵魂体，那自己岂不是可以无敌了？

　　不过林海也就随便想想，这种好事，往哪去碰去，强大的灵魂体，哪那么容易濒临死亡？

　　“第三种呢？”林海继续问道。

　　“第三种就比较特殊了，那就是灵魂体自愿让你收入其中，前两种可收服的状况出现时，圣境会自动提示，但第三种，只要你将双手食指轻触在灵魂体的太阳穴，而灵魂体不加反抗，就可以顺利收入。”

　　“明白了！”林海长出了一口气，看来这三种方法，哪一种都不简单啊，自己想提升等级，使仙儿醒过来，还是有点任重道远啊。

　　“好了，画王前辈，我还有事，就不逗留了。”

　　“啊，恭送主人！”画王闻言，赶忙施礼相送。

　　“嗯。”林海答应一声，身影消失不见，又出现在车子当中。

　　“我靠！”林海刚出现，顿时吓得一个激灵。

　　只见副驾驶，不知道啥时候多出一个人，正一脸好奇的看着自己。

　　“你是怎么消失的，又是怎么出现的？”扈三娘美目盯着林海，一阵诧异。

　　看清是谁后，林海一翻白眼，赶忙拍拍砰砰乱跳的小心肝。

　　“拜托，你下次不要突然出现好不好，容易吓出病的。”林海没好气的说道。

　　“哦，人家是想保护你嘛。”扈三娘嘟着嘴答应一声，有些委屈的低下头去。

　　“保护我？”林海一怔，随后一阵好笑，“我有什么需要保护的？”

　　扈三娘闻言，黛眉微蹙，身体气势猛地一变。

　　“大官人，奴家怎么说也和王英生活了很久，对他非常了解，他这个人心胸较为狭窄，大官人之前和他有所误会，他一定不会善罢甘休的。”

　　“王英？”扈三娘这么一说，林海还真的重视起来。

　　虽然王英不是自己的对手，但被一个神出鬼没的家伙惦记上，也不是什么舒服的事情。

　　“那好吧，你就跟在我身边吧。”林海反正已经答应了扈三娘收留她，不让她跟在自己，还真不知道把她安顿到哪去。

　　扈三娘见林海答应让她跟随左右，顿时心头一喜。

　　“奴家谢大官人！”

　　“那个，你能不能别叫我大官人啊？”林海不知道为什么，扈三娘一叫他大官人，他就老想到西门庆，心里说不出的别扭。

　　“那叫什么？”扈三娘眨巴眨巴眼睛，迷茫的问道。

　　“你就叫我……叫我帅哥吧。”林海朝着扈三娘挑着眼眉，笑着说道。

　　“帅，帅哥？”扈三娘一愣，不知道帅哥是啥意思。

　　可当看到林海那挑动的眉毛和一脸得意的笑时，顿时脸一红，给想歪了。

　　“这帅哥，肯定不是什么好称呼，他一定是在占人家便宜。”

　　可不知道为什么，扈三娘发现，自己心里却一点也不介意林海占她的便宜，这个想法顿时让扈三娘一阵娇羞。

　　偷偷瞟了一眼林海还算英俊的脸庞，扈三娘心头忽然砰砰的跳了起来，竟然有了一种自己还在少女时代有的那种情怀。

　　“难道自己喜欢上他了？”一个可怕的念头，涌上了扈三娘的心头。

　　“喂，你倒是叫声听听啊？”林海一边启动了车子，一边朝着扈三娘说道。

　　“帅哥。”扈三娘满脸羞红，声如蚊哼的叫了一声。

　　“美女！”林海看扈三娘那羞羞的样子，顿时觉得挺有意思，干脆朝着她喊起美女来。

　　扈三娘一听林海又喊她美女，顿时羞得头都不敢抬了，心中却莫名的涌起一股甜蜜。

　　“下一个要完成的，《海贼王》第三册！”林海现在是一件一件的在销账，开上车回到了家中。

　　父母和柳馨晴都出去了，没在家，林海拿上《海贼王》第三册，然后打开手机微信。

　　“你也会玩微信？”扈三娘在旁边一看，顿时一阵诧异。

　　噗！

　　林海一阵无语。

　　尼玛，啥意思？哥哥怎么就不能会玩微信了，这玩意很难吗？

　　林海没搭理她，而是侧过身找到了哪吒的微信。

　　他可不想让扈三娘看到，自己可以和天庭的人联系上。

　　小糊涂仙：哪吒，在不在？

　　哪吒很快就给回了过来。

　　哪吒：在呢，大仙，是不是要给我发《海贼王》第三册了？（后边是一个流口水的表情）

　　小糊涂仙：聪明！

　　回复完，林海打开扫一扫，朝着《海贼王》第三册一扫。

　　叮咚！

　　你向哪吒发送了《海贼王》漫画第三册。

　　哪吒：哈哈哈哈哈……谢谢大仙，谢谢大仙！

　　看一本漫画就把哪吒高兴成这样，林海一阵摇头。

　　小孩子，真他么好哄啊！

　　刚准备退出微信，忽然一个弱弱的声音，在旁边响起。

　　“帅哥，加个微信呗！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


