## 第231章 给你找个不要钱的

　　“阿颖，这只是一个地方上的小企业，他们生产的东西，安不安全，有没有效果，我们……”

　　“好了。”赵颖语气急切，直接把李红的话给打断，“你现在什么都不用管，你只管去帮我接下这个代言，现在就去！”

　　赵颖说完，直接挂了电话，内心一阵激动。

　　“林海要找自己代言，林海要找自己代言，他心里原来还是有自己的。”赵颖俏脸上忽然飘起一抹红晕。

　　“哼，这个讨厌的家伙，还真能装。”赵颖小嘴微翘，轻嗔薄怒的样子，哪还有一点当红明星的样子，分明就是一个恋爱中的小女孩。

　　李红那边，听着电话里传来的盲音，一脸的懵逼。

　　好半天，脸上才露出一副难以置信的表情。

　　“阿颖她疯了吗？居然为一个不知名企业的产品代言，万一产品要是有问题……这样的前车之鉴还少吗？”

　　李红满脑子的不理解，同时对这件事非常的抵触。

　　作为赵颖的经纪人，从赵颖火了之后，她李红在圈内的地位可谓是水涨船高，谁见了自己不得恭敬地叫声红姐？

　　但是李红脑袋却没昏，她清楚的知道，自己现在的地位，完全是与赵颖息息相关的，如果赵颖完了，那她立刻就会变得连个屁都不如。

　　所以，赵颖要为一款不知名的面膜代言，李红心里立刻变得忐忑起来。

　　如果产品好，那还好说，可产品一旦有问题，那赵颖就完了，她一完，自己立马也得跟着完蛋。

　　想想现在自己的身份地位和收入，李红是无比珍惜的，她可不想赵颖万一有点闪失，失去这一切。

　　但是赵颖的话，她又不敢不听，她对赵颖非常了解，别看赵颖外表柔弱，其实内心刚强果断的很。

　　如果自己不按她说的去做，赵颖说不定分分钟换了自己，连眼睛都不带眨一下的。

　　李红不由得一阵烦躁，只有驱车返回，再去找叶子羽和林海谈谈代言的事情了。

　　车子开了半截，李红才忽然想起来，自己根本没有叶子羽和林海任何一个人的联系方式，这尼玛往哪找去？

　　“草！”李红停下车，气的骂了一句。

　　想了想，整个江南市，她只认识叶子明，只好给叶子明打个电话，问一下了。

　　“红姐，怎么想起给我打电话？”叶子明那边，有气无力的说道。

　　昨天的青歌赛，搞的一塌糊涂，几乎都成了江南市街头巷尾，人们茶余饭后谈论的笑料了。

　　作为独家冠名商，叶家的声誉受到了极大的影响，被一些竞争对手抓住机会，着实造成了不小的损失。

　　叶峰气的差点暴走，把叶子明骂了一天还不解气，刚刚又把叶子明叫过去，劈头又是一顿臭骂。

　　叶子明刚刚从叶峰那被骂了出来，就接到了李红的电话，自然提不起什么精神。

　　“你认识叶子羽吗？”李红本能的不想和林海打交道，便只提了叶子羽的名字。

　　反正他俩是一家的，找谁都一样。

　　“叶子羽？那我哥啊，你找他有事？”

　　“你哥？”李红一愣，随后一想他俩的名字，叶子羽叶子明，可不是嘛！

　　“把你哥电话给我一下。”

　　李红要了叶子羽电话，拨了过去。

　　“你好，我是叶子羽。”

　　“你之前不是说找阿颖代言吗？我们谈谈。”李红的声音带着一丝不愿。

　　叶子羽一愣，随后反应过来。

　　“你是红姐！好好好，我马上过去！”

　　俩人约了个地方，叶子羽赶忙开车赶了过去。

　　一家西餐厅，李红皱着眉头，一言不发。

　　“红姐，我们这款面膜不但效果奇好，而且百分百没有任何问题，你就放心吧。”叶子羽坐在对面，拍着胸脯保证道。

　　“行了，你就别说这些了，还是谈谈代言费的事情吧。”李红不耐烦的一挥手，赵颖都决定了要代言了，你说这些还有毛用。

　　“代言费，5000万，红姐你看怎么样？”叶子羽开口试探着说道。

　　“多少？”红姐诧异的看了叶子羽一眼。

　　“5000万啊？”叶子羽一愣，不知道李红什么意思。

　　“呵，呵呵……”李红直接给气笑了。

　　“5000万？你打发叫花子呢，这没法谈了。”李红拿起包，起身就要走。

　　“哎哎哎，别走啊，红姐，价钱可以商量嘛？”叶子羽赶忙将李红拦住。

　　“我告诉你，阿颖根本就没有代言你们产品的打算，是我费了半天劲，才说通了她，然后过来和你谈价钱，可是你却出这么个价，你说还有什么好谈的。”李红气呼呼的说道。

　　“那红姐，你说要多少钱？”叶子羽也没有与这种当红明星合作的经验，还真不知道出多少钱合适。

　　“2个亿，代言一年，少了免谈！”李红一副高高在上的样子说道，“就这价格，阿颖都不一定答应呢。”

　　“嘶~”叶子羽倒吸一口凉气，2个亿，这可不是小数目啊。

　　他做不了主了，毕竟生产这个面膜，是他和林海两家的事，想了想，他还是给林海打了个电话。

　　“叶哥，啥事？”电话很快就接通了。

　　“电话里说不清楚，你方不方便，到大庆路的西餐厅来一趟？”

　　“好的，我马上过去。”林海挂了电话，开车就赶了过来。

　　“小海，这里。”林海一进来，叶子羽赶忙朝着林海招呼道。

　　林海朝着叶子羽一笑，走了过去。

　　“嗯？”见李红也在，林海不由的一愣。

　　“小海，关于请赵颖代言的事，红姐帮着说了不少好话，赵颖同意代言咱们的产品了，只是这代言费的事……”叶子羽欲言又止。

　　“又同意了？”林海一愣，“之前不是不同意吗？”

　　“哼，还不是我看你们有些诚意，在阿颖面前说了不少好话，阿颖才勉强答应的。”李红在旁边傲慢的说道。

　　林海一脸惊讶，睁着眼放屁呢吧，看这鼻孔朝天的样子，哪像个说好话的人？

　　“小海，叫你过来，是代言费这一块，和红姐还没有协商好，咱们一块商量一下。”

　　“哦，代言费多少？”林海开口朝着叶子羽问道。

　　“我本打算出5000万……”

　　噗！

　　林海差点喷了。

　　“多少？”林海一脸的吃惊。

　　“5000万啊？”叶子羽一愣，没想到林海这么大反应，看来自己确实出的有点低了。

　　“5000万？尼玛，你疯了叶哥，就代个言给她这么多钱？”

　　“额……你是说给多了？”叶子羽一阵诧异，尼玛，我还以为你嫌给的少呢。

　　“可是，5000万的话，红姐还觉得不合适呢，她们想要2个亿，代言一年，所以我这不把你叫来，和你商量一下。”

　　“2亿？”林海眼珠子瞬间瞪得老大，仿佛听到了天大的笑话一样。

　　一扭头，面对这李红，伸出2个手指头。

　　“你要2亿？”林海用不可思议的语气说道。

　　李红一阵鄙视，真是没见过世面。

　　“2亿，少一分我都不答应！”李红下巴昂的老高，一脸的傲慢。

　　“呸，你怎么不去抢！”林海直接给气笑了。

　　“叶哥，你别管了，咱们不用她，简直就是土匪！”

　　“不用？好啊！”李红一听高兴了，她本来就不想答应呢。

　　价格方面谈不拢，那赵颖那边也没什么话说了吧。

　　“可是……”

　　“行了，叶哥你别管了，我给你找个不要钱的！”林海大咧咧的说道，他心中早就有人选了。

　　“不要钱？你当别人傻吗？”李红一阵嗤之以鼻。

　　“咋啦，哥哥找的就不要钱，你不服啊！”林海不屑的一撇嘴。

　　“呵呵，我倒要看看，你去哪找这不要钱的去。”

　　“我要能找来呢？”林海一仰脖，挑衅的说道。

　　“你要真能找来，老娘跟你喊爹都行！”

　　李红说完，拎起包起身往外走去。

　　刚走两步，电话忽然响了，拿出手机一看，是赵颖打来的。

　　“红姐，谈的怎么样了？”赵颖那边的声音，既兴奋又急切。

　　“阿颖，他们太不识抬举了，在价格上没谈拢，这个叫林海的还大放厥词，说要找什么不要钱的，真是可笑，咱别理他们了，我看……”

　　李红还没说完，赵颖直接打断了她的话。

　　“红姐，你让他们别找别人了，你跟他们说，我就不要钱!”赵颖赶忙说道。

　　“什么！”李红拿着电话，直接傻了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


