## 第211章 青歌赛开幕

　　女孩看着王鹏那一脸猥琐的笑容，顿时心生警觉。

　　“王鹏，你赶紧死一边去，别欺负我们何韵。”刘亮女朋友一把将王鹏推一边去了。

　　宿舍几个损友顿时哈哈大笑起来。

　　“不是，他们都笑什么呢？”何韵一脸懵逼。

　　刘亮的女朋友附在何韵耳边轻声说了几句，何韵的小脸顿时一红。

　　“好啊，王鹏，你说的招式居然是那种招式，切磋是那种切磋，你真是个大流氓。”何韵吐出舌头，朝着王鹏做了个鬼脸。

　　“哈哈，你才知道啊，王鹏可是我们宿舍最闷骚的。”几个舍友顿时又是一阵的大笑。

　　“笑什么笑，都闭嘴，你们这帮没义气的家伙，看看人家海子都正直，啥也不说，哪像你们，就跟着起哄。”王鹏跳着脚，和几个室友一阵打闹。

　　“就是，谁说人家王鹏是闷骚，不知道不要乱讲，那个，你叫何韵是吧？”林海朝着女孩问道。

　　“对，何韵，我，我……朋友，怎么样，这个名字好吧？”没等何韵说话，王鹏率先说道，只是到底没敢把女朋友三个字说出来。

　　“嗯，很好听。”林海点了点头。

　　“我哥们，林海，室友里就他诚实，你刚才听到了吧，他可说了，我根本不闷骚，你千万别信那几个没义气的家伙。”王鹏又向林海介绍道。

　　“就是，我这个人最实诚了，你听我的。”林海使劲点了点头。

　　“王鹏这个人，根本不是那种闷骚的人！”林海一副义正言辞的样子。

　　王鹏在旁边听着，心里这个美啊。

　　玛德，关键时刻，还是海子够意思啊。

　　“王鹏我还不了解吗？我们从大一就在一块。”林海继续说道。

　　“是啊，是啊，我们相互间最熟了。”王鹏在一旁附和着。

　　“王鹏从来不闷骚，王鹏向来都是骚在明处，哎呀，那一骚起来，你是不知道，我跟你好好说说……”

　　林海没说完，就被王鹏把嘴给捂住了。

　　“快闭嘴吧你，你比他们还坑啊！”王鹏咧着嘴，都快哭了。

　　“哈哈哈哈……”顿时，又是一片笑声。

　　和几个同学打闹了一会，林海之前郁闷的心情也好了很多，和他们打过招呼，林海回到了父母身后。

　　一看到轮椅上的柳山，林海的心情不由得又沉重起来。

　　想了想，林海拿出手机，准备给铁拐李发条微信问问。

　　不管怎么说，铁拐李可是药王啊，这种情况，说不定他有办法呢。

　　小糊涂仙：在不在？请教个事情？

　　等了好半天，铁拐李也没回复。

　　林海不由的一叹，估计是有事忙去了吧。

　　“亲爱的观众朋友们，我们的青歌赛马上就要开始了，请大家保持好秩序，从现在开始，不要随意走动，听从现场工作人员的安排，谢谢大家配合。”主持人忽然出现在台上，朝着现场的人员说道。

　　顿时，嘈杂的现场安静下来，人们纷纷回到了自己的座位，只剩下一些细不可闻的交头接耳声。

　　又等了十多分钟，主持人再次上台。

　　“亲爱的观众朋友们，大家上午好，欢迎来到江南市第六届青年歌手大赛现场，我是主持人李悦。”

　　“好！”李悦也是当地电视台的一个小有名气的美女主持，一上台，顿时赢得一片掌声。

　　一阵枯燥的开场白后，李悦微笑着上前一步。

　　“下面大家以热烈的掌声，有请本届青歌赛的嘉宾评委上场，他们是著名歌唱艺术家王大柱、著名影星苏七、青年演员李雪……”

　　李悦一个个的报上嘉宾的名字，每报一个人的名字，被念到名字的明星，就会面带微笑的走上评委席，不停的朝着台下的观众挥手示意着。

　　“苏七，我爱你！”

　　“苏七，我的清纯女神！”

　　“苏七，一会我要和你合影！”

　　“王大柱……”

　　“李雪……”

　　台下顿时沸腾了，一个个眼睛冒光的观众，纷纷朝着自己的偶像大声呐喊着，台上的明星似乎也很享受这种感觉，纷纷以不同的形式，向自己的粉丝们示意着。

　　只不过，很明显，苏七的粉丝是最多的，而李雪和那些老一点的歌唱家，则少了很大，甚至有个老头子，连一个呼喊他名字的都没有，搞的他坐在台上，一阵尴尬。

　　“最后，还有一位神秘嘉宾评委，也来到了我们节目现场，她是谁呢？”主持人介绍完嘉宾，忽然顿了一下，抛出了最后一个重磅。

　　“赵颖！赵颖！赵颖！”主持人话音刚落，观众席上顿时像开了锅一样，人们都疯狂了，一个个站起身，疯狂的呐喊着，眼神中闪着狂热的光芒。

　　“额……就这还神秘嘉宾呢，好像没人不知道了吧？”林海一阵好笑。

　　不过看到这些观众的反应，林海顿时一阵摇头，开始还以为苏七的人气最旺，没想到和赵颖比起来，还是有很大的差距啊。

　　这时，主持人见观众的情绪调动的差不多了，再次开口。

　　“没错，这位神秘的嘉宾，就是风靡歌坛的纯情天后，赵颖！大家欢迎！”

　　“亲爱的观众朋友们，你们好吗？”主持人话音刚落，一袭白裙的赵颖，迈着轻盈的步伐，从台后走了出来，面带微笑的朝着观众席的人们不停的挥着手。

　　“赵颖，我爱死你啦！”

　　“赵颖，嫁给我吧，哎呦，谁他么打我！”

　　“赵颖，我要睡你！亲爱的来吧！”

　　有个男人忽然将上衣扒光，朝着台上就冲了上来。

　　“草泥马，敢猥亵我女神，揍他！”观众席顿时一片混乱。

　　维持秩序的警察，赶忙上前，将众拉开，随后把已经被揍成猪头的男子拉了出去。

　　“放开我，我要拥抱我的女神，赵颖小宝贝，来啊……”

　　林海被眼前的混乱震惊了，这帮人，也太疯狂了吧，不就是个歌手嘛，至于这么疯狂吗？

　　“这不知道这帮人脑子是怎么想的。”林海一阵摇头。

　　不过有一点，林海现在算是肯定了。

　　整个大厅的观众，真正来看青歌赛的，估计能有十分之一就不错了，这大部分的人，尼玛都是来看这些明星评委的。

　　台上，赵颖似乎早就对这些司空见惯了，之前的混乱，赵颖连眼睛都没眨一下，始终带着微笑，朝着评委席走去。

　　只是，当走到中间位置时，赵颖的脚步猛的一顿。

　　随后，在众人惊诧的目光中，忽然朝着观众席走来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


