## 第2768章 纸老虎！

　　林海随着龙媚，进入了寝宫。

　　果然，见一颗大大的龙头，悬浮在上空，被一团青色的光芒环绕。

　　林海意念一动，将落魄镜取了出来。

　　“王后，你解开他元神的封印！”

　　“好！”龙媚答应一声，随后双手如电，打出一串极其复杂的法诀。

　　“疾！”

　　龙媚一声娇喝，手指朝着泾河龙王的头颅，猛地一指。

　　嘬！

　　顿时间，一道光芒落在了泾河龙王的头颅上。

　　吼！！！

　　下一刻，泾河龙王的头颅，突然狂暴的大吼起来。

　　“林海，封印已除，千万不要让我夫君的元神受损啊！”龙媚在一旁，急急大喝道。

　　“放心！”

　　林海答应一声，双目一凝，陡然将手中的落魄镜，朝着泾河龙王的头颅一摆！

　　嗡！

　　一团红色的光芒，瞬间照着了泾河龙王的头颅上。

　　那狂暴的头颅，瞬间安静了下来。

　　随后，一个淡淡的龙形虚影，从头颅中漂浮出来。

　　“夫君！！！”

　　龙媚见状，不由得喜极而泣，手一招将泾河龙王的元神，抱在了怀中。

　　“王后，泾河龙王的元神，没有任何的受损。”

　　“只不过，至少要沉睡十年以上，才能苏醒。”

　　“这期间，千万不要让他受到伤害，否则谁也救不了他！”

　　龙媚听完，连连点头，朝着林海千恩万谢。

　　“林海，谢谢你！”

　　“我会照顾好我夫君的。”

　　“等我夫君醒过来，一定亲上海月宗，感谢救命之恩！”

　　林海则是微微一笑，朝着龙媚摆了摆手。

　　“王后言重了，我们是朋友，帮你是应该的。”

　　“再说，你不是也帮过我嘛！”

　　龙媚还要说什么，林海却一抬手，制止了她后边的话语。

　　随后，一脸凝重看着龙媚道。

　　“王后，我要闭关了，恐怕数十年后才能出关。”

　　“这期间，海月宗如果有什么困难，还望王后看在我的面子上，帮扶一二！”

　　龙媚听完，顿时黛眉一挑，朝着林海无比庄严道。

　　“林海你放心，若是海月宗有需要我水族的地方，赴汤蹈火，万死不辞！”

　　林海听到龙媚的承诺，顿时放下心来，朝着龙媚抱了抱拳。

　　“王后，多谢了！”

　　“青山不改，绿水长流，咱们后悔后期！”

　　嗡！

　　林海说完，出了水晶宫，离开断崖湖，进入了顺安城中。

　　“闭关的地点，就选择这里吧！”

　　林海在顺安城找了一处僻静之所，随后意念一动，进入了炼妖壶中。

　　“呦，你可真不经念叨，才一说你，你就来了！”

　　林海一进来，魅儿便抛了个媚眼，朝着林海勾魂的说道。

　　“是不是，说我什么呢？”

　　林海看了看魅儿，又看了看一旁的满面羞红的仙儿，诧异问道。

　　“还能说什么，在猜测你什么时候，把我们家仙儿，一口吃了！”

　　噗！

　　林海听到这话，差点没坐地上。

　　仙儿更是羞得将头埋下，一跺脚娇嗔道。

　　“魅儿姐姐，你说什么呢！”

　　嗖！

　　仙儿身影一闪，直接羞得跑出了木屋。

　　“咯咯咯咯！”

　　魅儿顿时一阵娇笑，晃得林海一阵晕眩。

　　一股香气扑鼻，魅儿突然到了林海的身前，白嫩的指尖，在林海的身上画着圆圈，吐气如兰，一脸魅惑道。

　　“林海，你到底准备什么时候，把仙儿那小妞，给办了啊？”

　　魅儿话刚说完，林海突然出手，一把将魅儿的小手，握在了手中。

　　“啊！！！”

　　魅儿一声惊呼，顿时脸色微变，有些震惊看着林海。

　　而林海，却是突然靠近魅儿的俏脸，一脸坏笑着，色眯眯道。

　　“你信不信，我先办了你！”

　　魅儿闻听，俏脸腾地就红了，随后赶忙慌乱的将林海的手甩开。

　　“呸，大坏蛋，不要脸！”

　　嗖！

　　魅儿娇嗔一声，连白皙的脖颈都红透了，嗖的一声也跑出了木屋。

　　那速度，简直比仙儿跑的还快。

　　林海看着魅儿狼狈的身影，不由微微一声冷笑。

　　“小丫头，哥哥开始还真被你吓了一跳。”

　　“要不是注意到，你调戏哥哥时，心脏跳得比哥哥还快，还真被你骗了！”

　　“明明是个雏儿，装什么情场老手啊！”

　　林海嘴一撇，心情突然莫名的畅快。

　　本来，上一次他被魅儿吓得够呛，都不太敢来仙儿这里了。

　　现在看来，魅儿完全是个纸老虎。

　　“爸爸！”

　　突然间，阿花闯了进来，鼻青脸肿，嘴角抽抽，眼泪都快掉下来了。

　　“我草，你什么情况？”林海一惊，这货不会又遭到家庭暴力了吧？

　　“爸爸，你别让我再调教魅儿了！”

　　“为什么啊？”林海下意识问道，他好像是交代给阿花这个任务了。

　　“还不是我家那傻鸟，魅儿太魅惑了，那傻鸟根本不敢让我接近魅儿。”

　　“只要我离魅儿在百米之内，那傻鸟保准赶到，给我一顿啄。”

　　“你看看，刚才魅儿只是经过了我身边一下，我就遭到了无妄之灾！”

　　“呜呜呜呜……”

　　噗！

　　“哈哈哈哈！”

　　林海顿时给逗笑了。

　　尼玛，还真是一物降一物啊，这死狗没想到被小红收拾的这么服帖。

　　“行了，以后不用你盯着了！”

　　林海大咧咧的一摆手，既然魅儿是个雏儿，那就完全不用阿花出手了。

　　“爸爸，我谢谢你！”

　　阿花痛哭流涕，突然有种解脱的释放感。

　　“阿花哥哥，原来你在这里啊，你不是喜欢人家吗，怎么也不来找人家玩？”

　　拘魂狐狸突然出现在阿花身后，身影一闪，就蹭到了阿花的身上。

　　阿花顿时一个激灵，满脸的享受。

　　可还没等说话，突然一声鹰鸣，出现在头顶。

　　啾！！！

　　随后，一道金色的流光，瞬间而至，朝着阿花就啄了下来。

　　“哎呦，丫丫个呸的，这是她主动贴上来的，你个傻鸟啄我干什么！”

　　阿花惨叫着，落荒而逃。

　　“阿花哥哥，等等人家啊！”

　　“你这死狗，给一姐我站住！”

　　……

　　看着阿花它们跑远，林海一阵失笑，无语的摇了摇头。

　　这死狗啊，以后日子不好过了。

　　呼~

　　深吸一口气，林海的目光渐渐变得凝重起来。

　　“此次闭关，再次醒来之日，便是与馨月重逢之时！”

　　林海激动不已，身影一闪，就到了月湖边上，盘膝而坐。

　　“仙儿，时间一到，立刻将我叫醒。”

　　“与馨月重逢，我不能迟到！”

　　林海说完，两眼精芒一闪，随后缓缓的闭合，开始了修行！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


