## 第2636章 你，别逼我翻脸！

　　林海闻听，眉头猛地一挑，骇然看向战王。

　　却见战王神色冰冷，两眼带着怒意看着自己，目光犹如利刃！

　　哗啦！

　　瞬间，两个军士冲了进来，伸手将林海的手臂架了起来，朝着外边推去。

　　嗡！

　　林海一股真元绽放，瞬间将这两个军士弹开。

　　随后，两眼一眯，一道冷芒激射而出，落在战王的身上。

　　“战王，你要斩我？”

　　战王再次一拍桌子，盯着林海怒声道。

　　“大胆林海，你先是抗命在先，现在又要造反不成！”

　　“哼！”林海一声冷笑，鄙夷的看了战王一眼，冷冷道。

　　“战王，非是林海有意抗命，我重剑门参与讨伐暗魔宗，乃是出于道义！”

　　“派多少人参战，是我这个掌门说了算，而不是你！！！”

　　“放肆！”战王闻听大怒，指着林海厉声道。

　　“军中自有军中规矩，此次征讨暗魔宗，本王乃是统帅！”

　　“不管是谁，都必须尊听本王的号令！”

　　“但有违抗者，皆以军法从事！”

　　林海闻听，不由露出一抹讥笑。

　　“我刚才已经说了，参与讨伐暗魔宗，我重剑门乃是出于道义，而非是接受你战王的命令！”

　　“既然这样，那对不起，我重剑门退出！”

　　林海说完，一转身二话不说，朝着外边就走。

　　“你给我站住！”

　　战王气得怒发冲冠，指着林海一声断喝。

　　“中军帐岂是你说来就来，说走就走！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　战王话音一落，四大侯爷身影一闪，将林海围在了当中。

　　同时，四道强大的气息，瞬间将林海的退路，完全的封锁。

　　只待战王一声令下，便会对林海发动致命一击！

　　林海眉头猛地一挑，两眼阴寒看向战王，不由怒哼一声。

　　“大敌当前，你却还在玩公报私仇的把戏，我真是看不起你！”

　　战王眉头倒竖，两眼闪烁着怒火，抬手一指林海。

　　“给我杀了他！”

　　“是！”四大侯爷答应一声，骤然出手！

　　轰轰轰！

　　顿时间，强大的道法轰鸣而出，瞬间将林海吞没。

　　然而，战王却是瞳孔一缩，露出深深的震骇之色。

　　“空间之道！”

　　他惊讶的发现，就在林海即将被击中的时候，身影突然消失不见！

　　战王见多识广，立刻就察觉，这乃是林海转移了空间！

　　嗡！

　　而就在这时，林海的身影却再次出现。

　　只不过这一次，林海的手中，多了一把冰寒彻骨的三尖两刃刀！

　　唰！

　　却见林海手中刀一摆，遥指战王，语气冰冷道。

　　“战王，我此次前来，是为讨伐暗魔宗！”

　　“你，别逼我翻脸！”

　　“猖狂！”战王气急而笑，他久居上位，什么时候有人敢如此与他说话？

　　刚要再次下令，让四大侯爷继续击杀林海。

　　突然间，一直双目低垂，沉默不语的孤星，站了起来。

　　“战王，请息怒！”

　　战王转头，却见孤星站了起来，缓缓走到了他的身边。

　　“孤星盟主，这小子实在猖狂，本王决不能饶他！”

　　对于孤星，战王态度还算谦和。

　　毕竟，孤星乃是陨星盟的盟主。

　　陨星盟，作为三大超级门派之首，其实力低微并不逊色他战王府多少。

　　甚至可以说，孤星与战王，乃是平等的地位。

　　当然，重剑门若是独孤求败在，战王同样会给予足够的尊重，不敢随意得罪。

　　但是，林海却不同了。

　　就算战王与林海没有嫌隙，又岂会将一个二劫散仙放在眼里？

　　即便林海的身份，是重剑门的掌门。

　　在战王的眼力，也是个蝼蚁般的人物。

　　甚至，极大可能只是重剑门推出来的一个傀儡而已，岂会入得了战王的法眼？

　　孤星则是微微一笑，别有深意的看了林海一眼，随后淡淡道。

　　“战王，大军未动，先斩大将，恐怕不祥啊。”

　　“嘁！”战王顿时一撇嘴，满脸的不屑。

　　“他算哪门子的大将！”

　　在战王的眼里，林海连他一个普通的军士都不如。

　　即便林海掌握了空间之道，实力上的差距，也根本无法逾越。

　　而孤星则是继续满脸笑容，朝着战王道。

　　“战王，不管如此，暗魔宗与收割者勾结，乃是林掌门发现的，林掌门居功甚伟。”

　　“何况，林掌门虽然未尊号令，但也带着门中高手，前来听从调遣，足见其诚意了。”

　　“不如，战王给老夫一个面子，饶过林掌门这一次，让他戴罪立功，你看如何？”

　　战王闻听，两眼微眯，寒光迸射，盯着林海看了许久，才重重吐出一口气。

　　虽然他气恼林海的态度，心中一百个想将林海就地正法。

　　但是，孤星的面前，他还真不能不给。

　　真是便宜这小子了！

　　战王内心暗骂一声，随后一声冷哼，朝着四大侯爷挥了挥手。

　　四大侯爷这才冷冷看了林海一眼，纷纷撤了回去。

　　“哼，若非孤星盟主替你求情，今天绝对让你身首分离！”

　　林海眉头一挑，刚要还击，孤星却笑呵呵道。

　　“林掌门，大家都的为了讨伐暗魔宗，是一家人！”

　　“你也退一步，不要在多说了！”

　　林海的话，瞬间又憋了回去，不由重重的吐出一口浊气。

　　既然孤星做这个和事老，林海也不好得罪于他。

　　何况，孤星刚才替自己求情，也算是帮了自己了。

　　林海再气恼战王，也不能不领情。

　　想到此，林海朝着孤星一笑，随后抱了抱拳。

　　“林某，听劝！”

　　“哈哈，这就对了！”孤星笑了笑，随后朝着战王道。

　　“战王，事情都过去了，接下来还是说一下讨伐之事吧！”

　　战王又恨恨的看了林海一眼，这才重新坐下。

　　随后，面色一凝，沉声道。

　　“这么大的事情，想要掩人耳目，肯定是无法做到的。”

　　“暗魔宗已经得到了消息，现在全宗上下，都做好了战斗的准备。”

　　“而且，护宗大阵已经开启，我们进攻的难度，大举增加。”

　　孤星面色沉重，点了点头，说道。

　　“不仅如此，暗魔宗和收割者，在宗门之外还有许多隐秘的据点，我们无从得知。”

　　“这些，都将是极大的变数，很有可能在关键时刻，给我们致命一击。”

　　说完，孤星转头看向了战王，抱拳说道。

　　“战王，你久经沙场，经验谋略远比我等高明。”

　　“如今大军集结，如何行动，还请您发号施令吧！”

　　战王闻听，眉头猛地一挑，缓缓的点了点头。

　　“好，既然如此，本王就当仁不让了！”

　　说完，战王猛地站起，一股强大的威严之势，散发出来。

　　随后，一声断喝！

　　“众将听令！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


