## 第2687章 宋江，终于出现了！

　　“又一个天罡星！”

　　林海意念一动，取出一把黄土，差着天空一抛。

　　嗡！

　　刹那间，轻风浮动，林海借着遁法，隐藏了行踪，同时屏蔽住了气息。

　　嗖！

　　林海刚刚隐入遁法，悬浮到空中，一道人影飞速而至。

　　“咦，刚刚明明有人在这里！”

　　来人一脸奇怪，有些狐疑，警惕观察着四周。

　　然而，却没有任何发现。

　　“怪了，难道是我的感应出错了？”

　　一脸无语的摇了摇头，此人突然看向空中。

　　“首领召唤，有要事相商，还是立即回去吧。”

　　突然间，此人口中念念有词，双手打出一串复杂的法诀，骤然朝在天空一指。

　　嗡！

　　下一刻，那虚空传送阵再次出现。

　　嗖！

　　此人身影一闪，便跳了上去，随后消失不见。

　　“哈哈，天助我也！”

　　林海突然从遁法中现身，满脸的喜悦。

　　刚才，那个天罡星召唤虚空传送阵，咒语和法诀全都被林海记下了。

　　这样的话，林海便可操控这虚空传送阵了。

　　只见林海口中念念有词，手中连打法诀，突然朝着天空一指。

　　嗡！

　　虚空传送阵，出现了！

　　“太好了！”

　　林海满脸激动，纵身一跃，跳上了虚空传送阵。

　　嗖！

　　下一刻，林海的声音，直接消失不见。

　　等再出现时，却又到了另外一处奇异的空间。

　　小河流水，鸟语花香，恬静怡人，云烟缭绕，犹如人间仙境。

　　“好美！”

　　林海心旷神怡，暗赞一声。

　　不过，此刻却不是欣赏美景的时机，如果不出意外，天罡星们都在这片空间。

　　极有可能，也包括宋江！

　　“遁！”

　　林海为了保险起见，再次施展土遁，隐匿了身形。

　　随后，借着轻风，朝着前方飞速的飘去。

　　“前方有很多强大的气息！”

　　突然间，林海瞳孔一缩，内心莫名的紧张起来。

　　天罡星们，就在前方吗？

　　这些天罡星，各个都不是普通之人，林海怕被发现，停了下来。

　　随后，天眼神通骤然开启，朝着前方望去。

　　瞬间，一望百里，前方的景象变得清晰无比。

　　只见前方十里之外，一个建立在湖水中央的凉亭上，聚集着几十个人。

　　这些人，各个气息强大，头顶之上隐隐有星芒闪动，璀璨如华！

　　林海一眼就认出了正对着自己的那名男子。

　　“天机星吴用！”

　　只见吴用的手中，正握着三十六天罡星罗盘，对着周围的人，述说着什么。

　　“天罡星，果然全都在这里！”

　　不仅天罡星在场，林海还发现了林钰的身影，以及柳如烟。

　　“过去再说！”

　　林海眉头一挑，极其小心的朝着吴用等人，缓慢的靠近。

　　同时，林海内心莫名的激动，突然预感到，今日恐怕要有大事发生了。

　　林海在离着吴用等人还有百米的时候，停了下来。

　　而吴用等人的话，却可以清晰的传入林海的耳中。

　　“这个星罗盘，蕴含着强大的星辰力量，李逵的元神便在其中。”

　　“而且，我还从中感应到了首领和关胜的精魄！”

　　“吴星主，这到底是怎么回事，这又是何法宝？”有人皱着眉头，震惊问道。

　　吴用却是微微摇了摇头，轻叹一声道。

　　“我也不知道，只不过此宝，似乎与我等有着某种奇妙的联系。”

　　“咱们还是等等首领吧，或许他会更清楚。”

　　众人纷纷点头，看着那星罗盘，议论纷纷。

　　“等首领？！”

　　林海在远处，将吴用的话，听的极为清楚，顿时心头狂跳。

　　宋江，果然要出现了！

　　掏出手机，林海编辑了一条信息，群发给了武松等人以及扈三娘。

　　“嗯？”

　　林海刚发完信息，突然见一道人影，由远及近朝着吴用等人，飘然而来。

　　等看清这人的相貌之后，林海浑身一颤，眼中精芒爆闪！

　　“宋江！！！”

　　“你终于出现了！”

　　林海在晓月湖，见过宋江的容貌，是以一眼就认了出来，来人正是宋江！

　　多长时间了，林海一直在寻找宋江的踪迹，却毫无线索。

　　没想到今日，终于在这里给碰上了。

　　“见过首领！”

　　宋江一出现，吴用等人，纷纷朝着宋江，恭敬的施礼。

　　“各位兄弟，你我之间，何须多礼？”

　　宋江一脸的笑容，显得极为和善。

　　然而，林海天眼神通下，却从他的眼神中，看到了一丝阴险与狡诈。

　　宋江，果然不像表面那么忠厚大义。

　　“吴星主，你说的神秘宝物，就是它吗？”

　　宋江突然朝着吴用手中的星罗盘望去，可是下一刻却脸色巨变！

　　竟是此物！！！

　　“首领哥哥，你见过为宝？”吴用见宋江一脸骇然，不由问道。

　　宋江两眼微眯，冰冷的杀机绽放而出，阴森森道。

　　“何止见过，还在此物之下，损失了一抹精魄！”

　　众多天罡星闻听，顿时恍然。

　　怪不得，刚才他们就发现，这星罗盘中有宋江的精魄。

　　宋江一伸手，将星罗盘拿在了手中。

　　看着璀璨耀眼，闪烁个不停的各个星辰，宋江满脸凝重。

　　“吴星主，你发现没有，在座的各位所对应的星辰，都闪烁的很厉害呢！”

　　吴用点了点头，又看向了黯淡的几颗星辰。

　　“这些星辰没有亮起，皆是因为星主不在此地。”

　　“看来，这星罗盘一旦靠近星主，便会自动闪烁！”

　　宋江盯着天杀星看来片刻，忽然道。

　　“李逵的元神，被封印在了其中，你们谁有办法将之释放出来？”

　　吴用轻叹一声，朝着宋江道。

　　“首领，我们之前试过很多种办法了，毫无效果！”

　　宋江眉头微皱，突然看向了天魁星。

　　“我的一抹精魄，也在其中。”

　　“不如，让我来感应一番其中的奥秘！”

　　想到此，宋江目光猛地一凝，头顶星辰闪动，一股光华进入了天魁星。

　　吴用等人，顿时屏气凝神，专注的看着宋江。

　　却见宋江缓缓闭上了眼睛，星罗盘上的天魁星，顿时急速闪动起来。

　　“嗯？？！”

　　陡然间，林海眉头一挑，心头猛地一颤！

　　他忽然感到，星罗盘中宋江的精魄，竟然有脱离星罗盘的迹象。

　　“不能让宋江的精魄离开星罗盘！”

　　宋江的精魄，一旦被宋江收回，再想收入星罗盘，恐怕就难了。

　　“不如，现在收了他！”

　　林海两眼精芒一闪，心头突然涌起一股冲动。

　　星罗盘中有宋江的精魄，林海只要一个念头，就可将宋江收入其中。

　　而这个念头，开始在林海的心中，飞速的攀升！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


