## 第2177章 刀斩散仙

　　血煞怪兽正调动漫天的血煞之气，与杨显和朱子真缠斗。

　　陡然间，见蓝光闪过，随后一股彻骨的奇寒袭来，让他情不自禁浑身一个激灵，仿佛周围的血煞之气，流动都变得缓慢起来。

　　然而，这还不是最让他震惊的。

　　真正让血煞怪兽吃惊的是，这蓝光之中，不知道为何，竟然有着一种让他心惊肉跳的力量。

　　“吼！！！”

　　莫名的恐惧感，使得血煞怪兽一声咆哮。

　　猛地掀起一阵血浪，将杨显和朱子真逼得连连倒退，随后一拳挥舞，朝着那蓝色的刀芒，轰然砸去！

　　砰！！！

　　骤然间，一道巨响传来，那蓝色的刀芒，被血煞怪兽瞬间击溃，蓝色的光华四溅纷飞，顷刻消散在血雾当中！

　　哼！

　　林海一声闷哼，如遭重击，身体连退数步，才站稳身形，嘴角处有股鲜血渗出。

　　然而，那血煞妖兽也是一声痛吼，拳头硬生生被林海一刀，砍了下来！

　　杨显和朱子真见状，顿时满脸骇然，充满了震惊和不可思议！

　　谁也没想到，林海一个大乘初期，竟然能够伤的了散仙！

　　“吼！！！”

　　血煞怪兽受伤，还是被林海一个小小的大乘初期所伤，顿时愤怒不已。

　　一声咆哮，手臂中血色光芒大盛，随后被林海砍掉的拳头，竟然以肉眼可见的速度，再次生长了出来！

　　这一幕，顿时让林海和朱子真瞳孔一缩，满脸骇然！

　　“这怪兽，竟然可以肢体再生！！！”

　　只有杨显，一边与血煞怪兽苦战，一边苦笑着朝林海和朱子真喊道。

　　“没用的，这怪兽在血海中根本就杀不死。”

　　“我之前已经斩杀过两个，死后立刻就会复活，而且我的法宝白极光也禁锢不住他，一旦被罩住，会立刻化为血雾逃离！”

　　听到杨显的话，林海的心顿时沉了下去。

　　怪不得，杨显再怎么说也是二劫散仙，怎么会被一劫散仙逼成这个样子？

　　闹了半天，在这血海中，这怪兽就是个BUG啊！

　　“主人，我们退出血海吧，在这里毫无胜算的！”杨显继续喊道。

　　林海皱着眉头，沉默不语。

　　林剑被掳走，不救出林剑，让他如何安心？

　　想到此，林海眉头一挑，朝着杨显和朱子真大喝道。

　　“你们两个将他拖住，我试试能不能杀得了他！”

　　“主人，没用的，在血海，他们是无敌的！”杨显见林海还不放弃，不由再次急急喊道。

　　然而，林海却不言语，内心之中自有打算！

　　刚才林海劈出的那一刀，施展的正是三十六路伏魔刀法中的一式。

　　而这血煞怪兽，也属于妖魔的一种，天生受到林海刀法的克制。

　　虽然在血海中，这血煞怪兽恢复的速度极快，但若自己的刀法更快，加上克制作用，未必杀不了他！

　　想到此，林海陡然目光一寒，将真元运转到了极致，凌空跃起，口中一声大喝！

　　“春秋伏魔！！！”

　　轰！

　　顿时间，天空传过一道厉闪，刹那间寒风呼啸，蓝色的刀芒，铺天盖地，漫天而下，刹那间将那血煞怪兽，完全的笼罩。

　　林海整个人，仿佛都融入了那蓝色的光芒之中，只剩下一道人影，犹如天神，挥舞长刀，斩妖除魔！

　　“吼！！！”

　　正在与杨显和朱子真交手的血煞怪兽，顿时感到一股可怕的危机，降临在头顶！

　　仿佛有种天生克制的力量，将他的彻底的锁死，让他忍不住放声狂吼。

　　面对那滔天的蓝色光芒，竟然感到灵魂都颤抖起来，一股深深的惧意，让他根本连抵抗的勇气都没有，吓得掉头就跑！

　　然而，林海这一出手，一气呵成，将三十六路伏魔刀法，从头带尾连贯的施展而出！

　　漫天的刀芒，此起彼伏，一环套一坏，根本不给血煞怪兽一丝喘息的机会！

　　顷刻间，血煞怪兽全身上下，遍布刀伤，肢断体残，恐惧不已！

　　就在那断肢和伤口，自动生长愈合之际，却不成想一股冰霜凭空出现，瞬间将血煞怪兽，冻成了冰雕！

　　正是林海的冰霜之刃，冰封特效触发，将血煞怪兽冻住，隔绝了与外界血煞之气的联系，断肢和伤口，瞬间停止恢复！

　　虽然冰封特效时间极短，眨眼间便被血煞怪兽崩碎。

　　然而，林海的三十六路伏魔刀法却未停止，刚刚破冰而出的血煞怪兽，之前的断肢和伤势并未恢复，便再次受了重伤！

　　而更加可怕的是，三尖两刃刀重新炼化，升级为升起后，冰封特效触发的概率，提到了逆天的10%。

　　也就是说，林海平均每挥出十刀，便会触发一次冰封，将敌人冰冻！

　　果然，几乎眨眼间的功夫，冰封再次触发，将血煞怪兽又一次冻住！

　　如此频繁的冰冻，使得血煞怪兽，彻底失去了恢复的机会！

　　等再次从冰封之中破封而出后，血煞怪兽的脸上，终于露出了深深的恐惧！

　　再这样下去，他恐怕真的要死了！

　　可惜，就算他想逃，也已经没有机会了，林海根本不给他任何喘息的时间！

　　三十六路伏魔刀法，再次对血煞怪兽一顿猛攻！

　　血煞怪兽此刻伤痕累累，又有杨显和朱子真牵制，根本没有一丝躲避的机会。

　　林海刀刀毙命，加上对妖魔克制效果，瞬间将血煞怪兽，砍成了稀碎，化作了无数血雾！

　　嗡！

　　而这个时候，三尖两刃刀的冰封特效，恰好再次触发。

　　血煞怪兽尸身所化的血雾，刚要向外扩散，恰巧被封住，孤立在冰封之中！

　　化为血雾的血煞怪兽，被冰封冻住后，却连破冰的实力，都已经没有了！

　　彻底的与外界血煞之气隔绝，那冰封之中的血雾，终于缓缓的凝固，被冻绝了生机！

　　号称杀不死的血煞怪兽，在林海的伏魔刀下，彻底丧命！

　　呼~

　　林海收刀站好，长长吐出一口浊气，心头狂跳不已！

　　刚才，他施展三十六路伏魔刀法之时，体内魔功无法运转，这血煞之气顿时对林海展开了可怕的侵蚀。

　　好在，刀法本身便对这血煞之气有克制作用，才使得林海不至受伤。

　　但即便如此，林海也感到脑海一阵发懵，胸口更是说不出的难受。

　　急急又将体内真元，转化成魔气，运转化魔大法，不适感方才化解！

　　而这个时候，杨显和朱子真也停了下手，两个人如同木雕泥塑一般，看着林海目瞪口呆。

　　“我擦，主人，你，你把那血煞怪兽，给杀死了？”

　　好半天，杨显才带着深深不可思议，匪夷所思的说道。

　　朱子真更是眼珠子瞪得滚圆，咽了口唾沫，一脸呆滞喃喃道。

　　“刀斩散仙，刀斩散仙啊！”

　　“大乘初期，牛逼的把散仙给斩了！”

　　说完，朱子真猛地抬头，看着林海崇拜道。

　　“主人，你这么牛，你咋不上天呢！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


