## 第2035章 你们，早日醒悟吧！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　夏侯川手里握着丹药，忍不住发出一阵得意的大笑。

　　随后，目光一转，看着林海不屑的冷笑。

　　“林海，你还有何话说？”

　　“如果现在认输，并答应入我丹道宗，做一个最底层的丹童，我可以既往不咎，饶过你擅闯宗门之罪！”

　　林海眨了眨眼，如同看傻逼一样，看了夏侯川一眼，淡淡道。

　　“你笑什么呢？”

　　“区区一枚九品丹药，炼了三次才成功，你还有脸笑？”

　　“你把丢人当光荣吗？”

　　噗！

　　林海这话一出口，所有人差点被雷的趴地上。

　　尼玛，那可是九品丹药啊，炼制三次就成功，那是大师级水准好不好？

　　丢人？完全不存在的！

　　夏侯川更是气急而笑，朝着林海一阵无语的点了点头。

　　“林海，我看你是不撞南墙不回头啊！”

　　“三次成功很丢人？好啊，你若不服你来啊！”

　　“别说三次，你要是三十次能成功，都算我输！”

　　夏侯川算是气坏了，他平日里炼制九品丹药，最少的一回，都是用了十七次才成功。

　　既然，三次成丹，已经是超超超超长发挥了，夏侯川自己甚至认为，都可以用完美来形容了。

　　可是林海这话，把他鼻子差点气歪。

　　三次成功很丢人，你他么来一次！

　　夏侯川才不相信，林海小小年纪，能够超过自己。

　　甚至，他都不认为，林海有炼制九品丹药的实力。

　　“三十次？”林海一愣，随后轻蔑的摇了摇头，淡淡道。

　　“若是炼制个区区九品丹药，还需要三十次，那岂不是和你一个水准了？”

　　说完，林海直接竖起了一个手指头。

　　“只需一次足矣！”

　　“一次炼不成功，算我输！”

　　“什么？！”林海的话，让所有人都大吃一惊，随后纷纷露出鄙夷的目光。

　　炼制九品丹药，还要一次成功？

　　尼玛，林海这牛吹得有点没边了，他是准备直接认输吗？

　　“哈哈，见过狂的，没见过你这么狂的！”夏侯川更是直接气笑了。

　　“你若真能一次成功，我直播吃屎！”

　　林海眼前顿时一亮，不由哈哈一笑，指着夏侯川道。

　　“这可是你说的啊，大家可都听到了！”

　　“我说的，有本事你就一次把九品丹药，给我炼出来！”夏侯川黑着脸，怒吼道。

　　林海的狂妄和轻蔑，实在是让他大为恼火，都失去理智了。

　　“好，那你睁大眼睛，看清楚了！”

　　嗡！

　　林海话音落地，突然将老君炉取出来，放在了眼前。

　　“这是……老君炉！！！”

　　老君炉被取出来的瞬间，夏侯川却是脸色大变，发出一声惊呼！

　　“林海，老君炉怎么会在你的手里！！！”

　　夏侯川一声惊叫，声音都有些失真了。

　　内心之中，更是涌起了滔天巨浪，无数个念头狂涌而出。

　　林海看到夏侯川这个反应，则是内心冷笑不已，早在意料之中。

　　“这个你不用管，你只管看我，一次成丹！”

　　说完，林海掌喷火焰，同时将一颗一颗的草药，扔入了老君炉中。

　　炼制九品丹药，林海的成功率已然是百分之百，整个炼制的过程，犹如行云流水，轻描淡写般，看起来极为的流畅。

　　“尼玛，又是煮菜式！”

　　丹道宗的弟子们，算是彻底看傻眼了。

　　没想到，连炼制九品丹药，林海都是一股脑的将草药全扔进去，根本不按套路出牌。

　　这尼玛，是在玩吗？

　　然而，也就是十几分钟后，浓浓的丹香，突然逸散出来！

　　“起！”

　　林海一声轻喝，老君炉的炉盖飞起，瞬间十颗蕴含庞大能量的丹药，出现了林海的手中。

　　“收！”

　　林海将老君炉收起，随后捧着手中的丹药，朝着目瞪口呆的丹道宗弟子们，淡淡说道。

　　“哪位，可以上前鉴定一下？”

　　丹道宗弟子们听到声音，这才恍然一惊，从震骇中苏醒过来。

　　尼玛，这，这就炼成了？

　　还是一次性十颗？

　　这林海，炼制的不会是四五品的丹药吧？

　　带着深深的疑惑，之前的那个高层，再次走到了林海的跟前。

　　一伸手，拿起一颗丹药，仔细的查验起来。

　　结果，这个高层越看越激动，越看脸上的震惊越浓，但最后竟然浑身都激动的颤抖起来。

　　“九品丹药，是九品丹药！！！”

　　这个高层一边说着，一边又颤抖着手，将剩余的九颗丹药，也查看了一番。

　　随后，带着深深的难以置信，惊声喊道。

　　“全是九品丹药，十颗全是啊！”

　　“林海，真乃炼丹奇才！震古烁今，独一无二！！！”

　　哄！

　　这个高层的话一出口，丹道宗的弟子们，瞬间就乱套了。

　　一次成丹十颗九品丹药，这，竟然是真的！

　　顿时间，这群终日沉浸炼丹之术的丹道宗弟子们，看向林海的眼神，全都变了。

　　此刻，他们再也没有了敌意，反而眼中全是深深的崇拜与敬意！

　　这些丹道宗弟子，大部分都如同金烁王旭一般，心思单纯，不屑江湖纷争，只追求炼丹大道。

　　林海如今的表现，瞬间征服了他们的的内心，让他们有种追随林海，学习丹道之术的冲动。

　　“不可能！”

　　夏侯川此刻，已经完全傻眼了。

　　嗖的一声冲过来，带着深深的怀疑，将丹药抓住了手中，亲自查验。

　　可等他看清，这十枚丹药，真的是九品丹药后。

　　夏侯川身体一阵踉跄，恍若失神，露出深深的难以置信之色。

　　“怎么会这样，怎么会这样？”

　　陡然间，夏侯川眼前精芒一闪，惊呼道。

　　“一定是老君炉，一定是老君炉的原因！”

　　想到此，夏侯川骤然抬头，凶芒闪现，盯着林海吼道。

　　“林海，老君炉乃是我丹道宗之物，立刻给我交出来！”

　　林海闻听，则是冷冷一笑。

　　“夏侯川，你还有脸提老君炉？”

　　“杀害大长老独孤尘的事情，你还打算瞒多久？”

　　林海的话一出口，夏侯川不由脸色大变，眼神顿时一阵慌乱。

　　“你胡说八道！！！”

　　林海则是冷哼一声，“实话告诉你，我林海的丹道之术，便是传承自丹王独孤尘，你当日追杀迫害他的事情，我已经知道的一清二楚！”

　　“混账东西，坏我清誉，你给我死！”

　　夏侯川根本不等林海把话说完，陡然出手，一掌朝着林海的头顶，拍落下来！

　　“哈哈，恼羞成怒了吗？”

　　林海一声大笑，小红的身影骤然再现，驮着林海冲天而起，躲过了夏侯川的攻击。

　　同时，一个冲击，到了金烁和王旭的身前，直接将两个人身上的铁索劈断，带着二人冲天而起。

　　“哪里走！”

　　夏侯川一声暴怒，脚踩祥云升空而起，想要拦截。

　　然而，小红的速度，如今早已不下于大乘之尊的腾云驾雾。

　　一个闪转，直接躲过了夏侯川的攻击，飘然而去。

　　“丹道宗的各位朋友，你们大长老独孤尘，实为夏侯川所害！”

　　“夏侯川心术不正，狠辣恶毒，早晚将丹道宗带入万丈深渊！”

　　“你们，早日醒悟吧！”

　　小红的身影，化作金色流光消失不见。

　　丹道宗的上空，只剩下林海的话语，盈盈环绕，经久不绝！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


