## 第2365章 魔尊要渡劫！

　　醉酒仙的微信信息，着实让林海又惊又喜。

　　醉酒仙：林海老弟，魔尊要渡劫了！

　　魔尊渡劫？！

　　哈哈，好事啊！

　　林海满脸喜悦，给醉酒仙回复信息。

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，魔尊大哥什么时候渡劫，他怎么没告诉我？

　　醉酒仙：他怕你担心，便没和你说。林海老弟，渡劫虽是好事，但生死一线，成了还好，失败则是形神俱灭，再无相见之日。

　　醉酒仙：如果你有时间，就回来一趟，我们在一起与魔尊痛快的喝上一场吧！

　　“额……”林海忽然从醉酒仙的信息中，感受到一股深深的担忧。

　　不过很快，林海便释然。

　　醉酒仙的担忧不无道理，渡劫啊，那可是修行者一生中最重要的时刻。

　　成则成矣，一旦失败，转修散仙那都是极其幸运的。

　　绝大多数，将会在雷劫之下化为齑粉，形神俱灭啊！

　　可是，能够成功渡劫位列天仙中，不说凤毛麟角，也差不多了。

　　就算是侥幸不死，修成散仙者，也是千里无一，极其的稀少。

　　甚至从某种角度来说，渡劫就意味着死亡！

　　这样来看的话，也就怪不得醉酒仙心神感伤了。

　　林海不由的微微苦笑。

　　或许是因为自己，已经亲眼目睹了好几次天劫。

　　虽然没有渡劫成功的，但几乎全都成功，修成了散仙。

　　潜意识中，天劫的威胁，在林海的意识中，被削弱了不少。

　　但是修行者对天劫的恐惧，从戴礼第二次渡天劫，就能够看出来。

　　魔尊此次渡劫，实事求是说，还真是生死未卜啊！

　　想到此，林海赶忙给醉酒仙回复道。

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，我今日就返回！

　　回复完醉酒仙，林海又给魔尊发了个信息。

　　小糊涂仙：魔尊大哥，渡劫这么大的事都不通知我，是不是不把我当兄弟？（后边是一个生气的表情）

　　魔尊的信息，很快就回复了过来。

　　魔尊：林海老弟，我知道你是做大事的人，不想因为我的这点小事打扰到你！

　　小糊涂仙：魔尊大哥，你若这么说话，那好，从今往后，你是你我是我，我们再无往来！（后边是一个左哼哼的表情）

　　魔尊：哈哈哈，你小子，好！老子要渡劫了，给我滚回来，陪老子喝酒！！！

　　小糊涂仙：哈哈哈，这就对了嘛，我今日就动身，不把你喝倒算我输！

　　和魔尊聊了两句，林海的心情突然变得愉悦起来，恨不得立刻赶回去。

　　走进房间，木家老祖刚好被木宽扶着坐好。

　　一见林海进来，脸上不由露出疑惑之色。

　　“这位是？”

　　木家族长则是眼前一亮，朝着木家老祖说道。

　　“老祖宗，这位就是救你的林海，林公子！”

　　“哦？”木家老祖无神的眼中，骤然闪过一道光芒，面露骇然之色。

　　他被五行封印，那五行之力有多可怕，没有人比他更清楚。

　　本以为，救他的是一位实力深厚的修行界前辈，可没想到居然是一个毛头小子。

　　而且，看修为境界，也就是仙道至尊之境吧？

　　不过惊讶归惊讶，面对救自己性命之人，木家老祖内心还是充满感激的。

　　“老朽，谢公子救命之恩！”

　　木家老祖说着，就要起来给林海施礼。

　　“前辈无需如此！”

　　林海赶忙上前，将木家老祖扶住，同时手指搭上了木家老祖的手腕。

　　随后，林海的眉头不由一皱。

　　“前辈之前伤势过重，想要彻底恢复，恐怕至少一年的时间！”

　　木家老祖闻听，不由无奈的叹了口气，苦笑道。

　　“能够捡回一命，老夫已经知足了，又岂会奢望，短期内恢复实力呢。”

　　林海闻听，则是微微一笑。

　　“晚辈可以让前辈，一天之内，恢复如初！”

　　“什么？！”林海话一出口，木家老祖眼中精芒爆闪，露出深深的震骇之色。

　　随后，一脸紧张的盯着林海，满脸期待说道。

　　“公子，此话当真？”

　　林海则是淡淡一笑，意念一动，再次将金针取了出来。

　　“金针？”木家老祖见状，一脸茫然。

　　木家族长和木宽则是大喜，他们都是见过林海施展金针，为木家老祖续命。

　　如今见林海再次取出金针，不由得激动连连。

　　“老祖宗，林公子之前就用金针，保过你的性命！”

　　“哦？”木家老祖闻听，真是又惊又喜。

　　看来，这个林公子是个奇人啊！

　　“前辈，可能会有些疼，忍一忍！”

　　林海话一说完，眼中骤然光芒大盛，一下子变得专注无比。

　　嗡！

　　骤然间，三只金针被林海同时抓在手中，嗡嗡颤抖，一股无形的力量在针尖处汇集！

　　唰！

　　林海骤然出手，将金针刺入了木家老祖的穴道当中。

　　哼！

　　木家老祖一声轻哼，只感到剧痛传来。

　　但是想起林海之前的话，强行忍住痛苦，朝着林海望去。

　　却见林海手臂连连挥舞，残影闪烁，眨眼间功夫，将上百支金针，全都刺入了他的穴道当中。

　　呼~

　　做完这一切，林海才轻轻呼出一口浊气，擦了擦额头的汗水，灿烂一笑。

　　“前辈感觉如何？”

　　木家老祖此刻，早已经满脸骇然，彻底的惊呆了。

　　林海的金针，刺入他的体内，虽然疼痛，但却清晰的感到，有一股强大的生机，在他体内飞速的流淌。

　　才这么一会的功夫，木家老祖便感到，之前受到的伤势，飞速的愈合。

　　而自己孱弱的身躯，竟然开始逐渐的复苏，一股久违的强大真元在飞速的攀长！

　　他，正在以清晰无比的速度，恢复着状态！

　　“公子，真神人也！！！”

　　木家老祖满脸激动，朝着林海激动的说道。

　　林海则是微微一笑，不在言语。

　　时间一点一滴过去，木家老祖体内的气息，不断的攀升，脸上的笑容也越来越盛，最后激动的眼中光芒闪烁，喜悦之情溢于言表！

　　这么一会的功夫，他发现自己体内的真元，竟然回复了足有五成之多！

　　“神奇，太神奇了！”

　　木家老祖内心激动的简直难以言表，看着林海更是充满了震惊和感激。

　　而这个时候，林海忽然目光一凝，手臂一挥，将木家老祖身上的金针，全都拔了下来。

　　“林公子，这是？”木家老祖一愣，自己正恢复的好好的，林海怎么停下了？

　　林海则是一笑，淡淡道。

　　“前辈身体恢复了一些，可以尝试更快速的方法了？”

　　“更快速的方法？”木家老祖一愣，还没等明白过来，两枚丹药出现在他的面前。

　　“一颗恢复真元，一颗治疗伤势，服下后，即可见效！”

　　林海将一颗大还丹和一颗真元散，送到了木家老祖的面前，笑着道。

　　木家老祖一愣，本能的想到，林海会不会害自己。

　　但这个念头，只是一闪而逝，木家老祖毫不犹豫的将丹药拿起，一口吞下。

　　林海若要害他，完全可以不出手救治，根本无需这么麻烦。

　　嗡！

　　丹药刚一入口，两股火热的气流，瞬间游遍木家老祖的全身。

　　轰！

　　一股强大的气息，骤然从木家老祖体内升腾而起，使得周围空气都一阵颤抖。

　　随后，狂喜的笑声，响彻云霄。

　　“哈哈，哈哈哈哈！”

　　“恢复我，老夫真的恢复了！！！”

　　木家族长和木宽也激动坏了，看着欣喜若狂的木家老祖，高兴的浑身颤抖。

　　“太好了，真的太好了！”

　　林海见木家老祖等人，激动的难以自制，嘴角不由露出淡淡的微笑。

　　“对木宽的承诺已然完成，现在是时候，回去找魔尊喝酒了！”

　　嗖！

　　身影一闪，林海消失在房间之中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


