## 第2387章 本尊一向这么强！

　　“哈哈，魔尊，这话说的霸气啊！！！”

　　林海在魔尊身后，夸张的大笑着，还不忘朝着对面气的呼呼直喘的白须老者，挑了挑眉头，一脸挑衅样。

　　魔尊则是背负双手，面色冷漠，孤傲道。

　　“对付一个残废，有何难度？”

　　“本尊，只是在陈述事实而已！”

　　噗！

　　林海和魔尊这一唱一和，完全不将白须老者放在眼里，那语气就好像白须老者真是一个不堪一击的残废一样。

　　本来就气的胸膛快炸的白须老者，此刻更是气的浑身都颤抖起来。

　　“猖狂，简直太猖狂了！”

　　残废又如何，再他么残废，老子也是天仙！！！

　　两眼中寒芒一闪，白须老者目视魔尊，冷冷道。

　　“如果我没看错，阁下只是刚刚渡劫成功吧？”

　　“虽然老夫此刻受伤，但一万五千年前，便已是天仙之境！”

　　“真若动手，未必不能杀你！”

　　魔尊闻听，则是带着轻蔑之色，看了白须老者一眼。

　　“哪那么多的屁话，要动手就快动手，不动手就跪地求饶，啰嗦！”

　　“你！！！”白须老者被魔尊一句话，噎的差点没喘过气来。

　　咬着牙狠狠点了点头，带着深深的愤怒，阴狠道。

　　“好，很好！”

　　“既然你不识抬举，就别怪老夫心狠手辣！”

　　“你既然为林海出头，就和他一起死吧！”

　　咔！！！

　　白须老者话音落地，天空中那雷云中，突然电弧乱窜，瞬间凝聚成恐怖的雷霆，轰然落下！

　　魔尊抬头，看着那紫光漫天，狂暴劈落的雷霆，陡然一声大喝！

　　“滚开！！！”

　　轰!

　　刹那间，魔尊的头顶上空，升腾起一团浓密的黑雾，遮天蔽日！

　　那黑雾当中，一个巨大的虚影，犹如远古魔神，手持利斧，咆哮着朝着雷霆劈砍而去！

　　轰隆隆！

　　咔咔咔咔咔！

　　天空之中，顿时传来惊天动地的巨响之声，漫天雷光四射，黑雾翻滚。

　　狂暴的气浪，朝着四面八方疯狂的席卷，犹如大海波涛，接连天地！

　　“如烟，退后！”

　　林海见状，瞳孔骤然一缩，急急拉着柳如烟，退出数百米远。

　　远远看着那翻滚的气浪，两眼一阵骇然！

　　“这，就是天仙的实力吗？”

　　林海瞳孔不停的收缩，心头震怖不已。

　　虽然他已经不是第一次看到天仙出手了，但是两个天仙战斗，还是第一次见到。

　　只见那漫天的雷光黑雾，已经席卷了天地，完全无法看到魔尊和白须老者的身影。

　　只听到砰砰砰的剧烈爆鸣声，在那气浪中不停的传来，震天动地！

　　想来，魔尊与白须老者，已经激烈的交锋，打在了一起。

　　“魔尊前辈，应该能将那老小子给咔嚓了吧？”

　　林海深吸一口气，心脏瞬间提到了嗓子眼。

　　虽然林海对魔尊很有自信，但此刻也难免有些担心。

　　毕竟，魔尊突破到天仙之境，才几天的时间。

　　白须老者哪怕手臂断了一只，可终究是老牌的天仙强者啊。

　　此消彼长之下，魔尊和白须老者，究竟谁能更胜一筹，林海还真猜不准。

　　“林海，你没事吧，可算找到你了！”

　　忽然间，醉酒仙的声音在远处响起，眨眼间到了林海的身后。

　　“醉酒仙大哥，你也来了？”

　　林海眉头一挑，朝着醉酒仙惊喜的问道。

　　“这话说的，你有危险，我能不来吗？”醉酒仙白了林海一眼，说道。

　　随后，突然气急败坏的大骂起来。

　　“魔尊这个老混蛋，仗着自己是天仙，速度比我快，把我扔下就跑了！”

　　“老子想搭他个顺风车，感受下天下的速度都不让，真不仗义！”

　　“以后，别想再找我要酒喝！对了，他人呢！”

　　林海心中好笑，魔尊和醉酒仙简直就是欢喜冤家啊。

　　一抬手，林海朝着前方的气浪中心指了指。

　　“魔尊在里边，跟人打架呢！”

　　醉酒仙闻听，不由的一惊，脸上顿时露出骇然之色。

　　“我擦，这打得够激烈啊！”

　　“魔尊虽然人品不行，但是实力可不含糊啊！”

　　“里边是谁，这么牛逼？竟然能和魔尊打到这种地步！”

　　林海则是深深吸了一口气，随后满脸凝重道。

　　“也是一个天仙，一万五千年前，就渡劫成功的天仙！”

　　“我擦！！！”醉酒仙听完，顿时脸色大变，露出深深的担忧。

　　“那，魔尊岂不是要完蛋了？”

　　“未必！”林海摇了摇头，“那个天仙，被我搞残了一条胳膊！”

　　“他与魔尊谁强谁弱，还在两可之间！”

　　醉酒仙这才松了一口气，随后带着一丝惊奇，看着林海，脸色要多古怪有多古怪。

　　“怎么了，醉酒仙大哥？”林海诧异问道。

　　“林海，我越来越看不透你了，你竟然连天仙都能搞残？”

　　林海闻听，则是神秘的一撇嘴，笑而不语。

　　搞残一个天仙，有什么了不起的？

　　哥哥可是跟孙悟空，都称兄道弟的呢！

　　轰！

　　就在这个时候，前方打斗之处，突然发出一声石破天惊的巨响。

　　随后，两道人影骤然从气浪之中，倒飞而出！

　　嗡！

　　这两道人影，一直飞出上千米，才分别停了下来，悬浮在空中，遥遥相对！

　　林海和醉酒仙、柳如烟三人，顿时呼吸一滞，急急朝着天空望去，不由骇然色变！

　　“魔尊受伤了！！！”

　　林海一声惊呼，却见其中一方正是魔尊！

　　此刻，魔尊脚踏黑云，面色冷峻，一脸的肃杀之气，浓如实质！

　　而魔尊的嘴角处，有鲜血正在不停的溢出。

　　右胸之处，也是鲜血直流，渗透了半边衣服，伤口之处深可见骨，周围紫色的电弧，噼啪乱跳！

　　“我擦，魔尊，你怎么样？”

　　“你可不能死啊！”

　　醉酒仙满脸焦急，朝着魔尊一声大喊道。

　　魔尊转过头，看了醉酒仙一眼，冷漠的一声轻哼。

　　“你是巴不得我死，好继承我的藏酒吧？”

　　醉酒仙闻听，不由脖子一缩，眼神有些躲闪，小声嘀咕道。

　　“怎么我想什么你都知道，你不会是暗恋我吧？”

　　噗！

　　林海对魔尊的担心，顺便被魔尊和醉酒仙的玩笑话，逗得烟消云散。

　　魔尊还能和醉酒仙看玩笑，显然伤势并不严重。

　　既然魔尊没事，那白须老者不知道如何？

　　林海和醉酒仙柳如烟，目光转动，又朝着对面的白须老者望去。

　　却见白须老者，立于祥云之上，一脸苍白，眼中流露出深深的震撼与恐惧。

　　噗，噗……

　　口鼻之中，鲜血不停的向外涌冒，胸前已经血红一片！

　　见此情景，林海等人瞬间眼前一亮，露出惊喜的神色。

　　毫无疑问，白须老者比魔尊，伤的要严重的多。

　　这一回合交手，是魔尊占了上风。

　　“不可能，你，你一个新晋天仙，怎么会如此之强？”

　　白须老者沉默了许久，才带着深深的震撼，看着魔尊惊骇的说道。

　　魔尊则是冷哼一声，傲然冷漠的声音，在空中回荡而起。

　　“没什么不可能，本尊一向这么强！”

　　唰！

　　魔尊话音落地，身影骤然消失，化作一道黑芒，朝着白须老者激射而出。

　　白须老者见状，不由大惊之色，一抹狠厉的目光，在眼中一闪而逝。

　　“既然想死，老夫成全你！”

　　啵！

　　骤然间，白须老者一张口，一道紫色光华从口中喷射而出。

　　嗡！

　　顿时间，狂暴恐怖的雷霆之力，骤然笼罩天地，紫光漫天，威压如山！

　　“不好，魔尊小心！”

　　林海见状，顿时骇然色变，急急一声大喝，心脏瞬间提到了嗓子眼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


