## 第2078章 他叫小黑，你叫小白！

　　“好了，该干嘛干嘛吧，要想吸收干净这里的死气，可不是一两天的事。”

　　林海朝着十二生肖挥了挥手，随后自己盘膝坐下。

　　神魂诀瞬间运转，林海也进入了修行状态。

　　时光流逝，转眼便是三个月的时间。

　　这一天，林海正在修行，陡然间一股强大的气息，从身边骤然升起。

　　“嗯？”

　　林海豁然睁开眼睛，同时脑海中的信息，也瞬间出现。

　　“你的第二元神，修为境界达到了大乘中期！”

　　玛德，这简直是坐火箭啊！

　　林海彻底无语了。

　　不过，第二元神再次突破，林海的内心还是极为高兴的。

　　毕竟，第二元神修为提高，也代表着林海实力的提高。

　　放眼望去，河底的死气，此刻也只剩下了稀薄的一点。

　　以林海估计，最多三天，这里的死气，便会被第二元神，彻底的吸收！

　　左右看了看，寇依萱依旧守在第二元神旁边，含情脉脉的看着他。

　　这个小妞，算是彻底被第二元神给迷住了，着实中毒不轻。

　　而十二生肖，则是无所事事，聚在一起，天南地北的闲聊着。

　　“希望我的判断没错，等死气一尽，就可以出去了！”

　　林海轻轻呼出一口气，随后脑海中，开始呼唤仙儿。

　　“仙儿，那个散仙元神，怎么样了？”

　　仙儿端庄娇美的面容，立刻浮现在林海的脑海中。

　　“主人，他已经醒了，而且已经从蕴灵珠中出来，开始在炼妖壶中修行了。”

　　“哦？”林海闻听，顿时眼前一亮，很想立刻就进入炼妖壶，去见见这散仙。

　　不过，当林海的目光，落在寇依萱身上的时候，却停了下来。

　　自己一旦进入炼妖壶，凭空消失的话，势必会引起寇依萱和十二生肖的注意。

　　十二生肖倒是无所谓，毕竟性命都在自己的掌控之中。

　　可是寇依萱，林海到现在，也不知道她究竟是什么身份。

　　还是谨慎一些的好！

　　强行将心中的好奇心压住，林海通过意识，向仙儿交代。

　　“他需要什么资源，都可以提供给他，帮助他尽快恢复巅峰！”

　　“好的主人，仙儿知道了！”

　　结束了和仙儿的交流，林海忽然朝着寇依萱一笑。

　　“小寇啊，问你个事呗？”

　　寇依萱这才将目光，从第二元神的身上移开，看着林海，冷漠道。

　　“什么事，你说。”

　　“你的修为如此高强，恐怕不会是普通人吧？”林海好奇问道。

　　寇依萱一愣，随后冷冰冰的转过头去。

　　“我是什么身份不重要，但你决不能，让我和小黑分开！”

　　“小黑？”林海一愣，满脸茫然。

　　“谁是小黑啊？”

　　“他的头发是黑的，他就是小黑！”寇依萱指了指第二元神，冷漠道。

　　噗！

　　林海听到这个解释，差点喷了。

　　尼玛，头发是黑的，就叫小黑？

　　那哥哥叫什么？叫小白？

　　林海简直是无语了。

　　似乎是看出了林海的想法，寇依萱冷淡的看了林海一眼，轻声道。

　　“你和小黑长得一模一样，我总不能都叫你们林海吧？”

　　“刚好你们头发的颜色不同，所以，他叫小黑，你叫小白！”

　　尼玛！

　　林海直接仰头栽倒，欲哭无泪！

　　还真他么让自己给猜对了，自己的名字，还真成了小白了。

　　而寇依萱看着林海，美眸却是陡然一寒，冷冷道。

　　“林海，我知道，小黑作为你的第二元神，受制于你。”

　　“但是，我郑重的警告你，若是你敢欺负小黑，我绝不饶你！”

　　“我欺负他？”林海满脸苦笑，差点哭了。

　　拜托啊大姐，哥哥我这么善良，像是欺负人的样子吗？

　　反倒是这第二元神，油嘴滑舌，一看就不是什么好鸟。

　　而且，这货都是大乘境了，自己却只是化神初期，貌似怎么看，也是自己更弱小一些吧？

　　林海看出来了，陷入爱河的寇依萱，此刻已经将全部身心，都放在里第二元神身上了。

　　这小子，一出世就有寇依萱这么个实力强横的大美女倒贴，还真是走了狗屎运。

　　林海也懒得和寇依萱再说什么了，目光一转，落在了第二元神的身上。

　　“还要多久，能够把死气吸干净？”林海通过意念，与第二元神沟通。

　　“最多一天！”

　　“好，抓紧！”

　　林海催促了一句，他实在不想再待在这里了。

　　第二元神答应一声，继续运转化魔大法，疯狂的吸收死气。

　　一天后，河底的死气，终于消失的干干净净。

　　“喝！”

　　第二元神一声轻喝，站了起来，眼中阴森幽光，诡异异常。

　　“终于吸收完了，好爽！”

　　“小黑，辛苦你了！”寇依萱赶忙上前，怜惜的说道。

　　“主人，我们的真元解封了！”子鼠在一旁，则是惊喜的欢呼道。

　　“哈哈，太好了，可以离开找个鬼地方了！”

　　十二生肖顿时欢呼雀跃，喜不自禁。

　　真元被封印的感觉，实在是太难受了。

　　让他们这些仙道至尊，一下子等同于凡人，心理上的痛苦，简直无法言喻。

　　“小寇，为了你，这点辛苦又算的了什么？”

　　第二元神一把抓住了寇依萱的小手，深情款款说道。

　　寇依萱顿时娇羞满面，向外抽了抽手，没抽出来，也就任由第二元神拉着了。

　　哎呦我去！

　　林海实在看不下眼了，意念一动，直接将第二元神给收回了身体。

　　寇依萱顿时黛眉一挑，一脸不满看向林海，目光冷若冰霜。

　　“那啥，注意影响，注意影响！”林海讪笑道。

　　随后，突然抬头，看着遥不可及的头顶，凝重道。

　　“既然真元都已经解封了，咱们就尝试，看能不能回到地面上去！”

　　“好！”林海的话，立刻得到响应。

　　包括寇依萱在内，谁也不想在这诡异的河底，继续待下去了。

　　林海意念一动，瞬间将自己体内的真元，封闭在紫雷神龙臂。

　　随后，左臂的魔气，运转全身，林海整个人被一层黑雾笼罩。

　　同时，头顶的白发，也瞬间变成了黑色。

　　“小黑！”

　　寇依萱见状，顿时大喜，冲过来抱住了林海的胳膊。

　　“额……”林海感到胳膊处，传来柔软的挤压感，顿时一阵尴尬。

　　“小寇啊，我只是运用我第二元神的能力，你认错人了！”

　　“啊！”寇依萱闻听，顿时俏脸一红，赶忙松开林海，满面娇羞。

　　林海则是深吸一口气，这第二元神，已然是大乘中期的修为了。

　　按理说，自己动用体内魔气，应该可以腾云驾雾了！

　　果然，林海的魔气一运行开，顿时间腾云驾雾的法诀，自动出现在林海的脑海中，犹如与生俱来般的一样。

　　“呵呵，好！”林海顿时大喜，“今天，就好好体验一下，飞翔的感觉！”

　　嗡！

　　顿时间，一朵乌云出现在林海的脚下，林海眼中幽光闪烁，一声暗喝！

　　“起！”

　　嗖！

　　下一刻，林海脚踩黑云，冲天而起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


