## 第2819章 真抽啊？

　　赵阔尴尬的同时，赵兴和赵龙的脸色，却是青一阵白一阵，极为的难看。

　　很显然，林海是做给他们两个看到。

　　刚才，他们不让林海和赵小豆上主桌，现在林海以其人之道，还治其人之身。

　　而且，做的比他们俩还要绝，连在旁边另摆个桌子都不管。

　　只能眼睁睁的在一旁看着。

　　这，完全是属于赤果果的打脸，而他们却根本不敢表现出任何的不满。

　　玛德，赵家弟子何时受过如此屈辱！

　　赵兴和赵龙的拳头，不由紧紧的握起，眼中闪过毒辣的光芒。

　　然而，心中虽然恨林海，但他们却不敢有任何轻举妄动。

　　只能被这股恨，都记在了赵小豆的身上。

　　你林海再牛逼，不可能一直跟赵小豆在一起吧？

　　等你们分开，不玩死赵小豆，我们都对不起你！

　　“我们王家的人来了！”

　　就在这时，一直沉默躲在角落的王霆烁，突然开口说道，语气中明显松了口气。

　　“王家的人？”

　　赵阔等人一愣，随后心头忽然升起希望。

　　不知道王家来的人是谁，若是来个能镇压住林海的高手就好了。

　　到时候，他们一定落井下石，将这屈辱百倍偿还！

　　“霆烁，你在哪里？”

　　一道声音在包间外响起。

　　王霆烁赶忙将门打开，朝着外边喊道。

　　“阳哥，我在这里！”

　　王霆烁话音刚落，两道身影闪了进来，出现在众人的眼前。

　　“王欧阳，王斌龙？！”

　　“哎呦我去！”

　　赵阔一见这两人，心中刚刚燃起的希望，瞬间破灭，捂着脸就把头转过去了。

　　尼玛，坑爹啊！

　　这王霆烁叫谁来不行，怎么偏偏叫这俩货啊！

　　在望天崖，王欧阳和王斌龙让林海大嘴巴子抽的，北都找不着了。

　　你见他俩来对付林海？那不是扯淡呢吗？

　　林海此刻，也抬起头看，朝着门口望去。

　　一见王欧阳和王斌龙这俩货，林海顿时笑了。

　　“呦，是你俩啊？”

　　“这么快又来找我，啥意思，又有误差了？微调啊？”

　　“来来来，站好了，都把脸伸过来我看看！”

　　林海满脸戏虐，朝着王欧阳和王斌龙招了招手。

　　王斌龙一见林海，顿时吓得浑身一个激灵，满脸恐惧，直往后缩。

　　他来之前，可不知道是来见林海的。

　　如今一见林海的面，望天崖上那一幕，又浮现在脑海中，脸上一阵火辣辣的烫。

　　林海那一顿暴抽，都已经给王斌龙心里，留下了阴影了。

　　王欧阳也是心头一跳，紧张的咕咚咽了口唾沫，随后壮着胆子道。

　　“林海，你，你少嚣张！”

　　“今日，新仇旧恨，跟你一块算！”

　　林海眼前一亮，随后连连点头。

　　“好啊，来，你过来！”

　　“我，我就不过去！”王欧阳一边说着，一边神色紧张，朝着包间外望去。

　　“师，师叔，你倒是进来啊！”

　　“哼，一个垃圾散仙，把你吓成这个样子，成何体统？”一道威严的声音，在包间外突然响起。

　　随后，人影一闪，一个面色冷傲的青衣男子，踱着步子走了进来。

　　“是他？！”

　　赵阔一见来人，顿时大喜过望，心中比三伏天喝了冷饮还要畅快。

　　“赵家赵阔，见过王师叔！”

　　赵阔赶忙朝着来人，恭敬的一抱拳，两眼闪烁着光芒，犹如见了救星一般。

　　“嗯。”来人斜着眼看了赵阔一眼，鼻子哼了一声。

　　“小赵啊，你也在？”

　　赵阔连连点头，陪着笑脸道。

　　“是啊，王师叔，您来了就好了！”

　　青衣男子一听这话，顿时眉头一皱，重重的哼了一声。

　　“不是我说你们，啊，你赵阔，还有你王欧阳，在聚仙城也算一号人物。”

　　“怎么竟然怕一个垃圾散仙，怕成了这个样子？”

　　“尤其是你，欧阳！竟然还不敢一人来此，非要请我过来。”

　　“请我过来干什么？让我收拾这个散仙吗？”

　　“我丢得起这个人吗？！”

　　听着青衣男子的训斥，王欧阳连连点头，陪着笑脸道。

　　“王师叔，这个散仙不一般，确实有点门道。”

　　“否则，弟子也不敢麻烦您了。”

　　“咱们王家，就您最关爱我们这些年轻弟子，所以我们有了委屈，也只能找您。”

　　“求王师叔，替我们出口恶气啊！”

　　“哼，没出息的东西，躲到一边去！”青衣男子冷哼一声，朝着王欧阳训斥道。

　　“是！”王欧阳大喜，赶忙退到了身后，脸上带着冷笑，看了林海一眼。

　　“林海，你死定了！”

　　青衣男子皱着眉头，一脸高傲，看向了林海。

　　可是这一看之下，顿时愣住了。

　　只见林海此刻，竟然闷着头，大口的吃着肉，吃得满嘴流油。

　　就仿佛，没有看到他一样。

　　尼玛，这是个傻子吗？

　　自己这边都磨刀霍霍了，他还有心思吃？

　　青衣男子顿时有些发懵。

　　嗡！

　　一股强大的威压，从青衣男子身上释放出去，瞬间笼罩在了林海的身上。

　　啪！

　　林海面前的盘子，骤然碎裂，盘中的食物，更是碎成了细沫。

　　林海吓了一跳，随后猛地抬头，带着一丝怒意，看向了青衣男子。

　　青衣男子却是轻蔑的一撇嘴，昂着下巴居高临下呵斥道。

　　“那个散仙，你给我站起来！”

　　林海却是一侧头，朝着一脸紧张的赵小豆道。

　　“小豆，记着点啊，这傻逼欠我一盘肉！”

　　噗！

　　林海一句话，让对面的青衣男子一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，脸色瞬间就黑了。

　　妈个比的，这散仙称呼自己什么？

　　“放肆！林海，你知道你在和谁说话吗？！”

　　“这是我王家第七护卫队的王召仇副队长！”

　　王欧阳突然来了胆子，指着林海大声呵斥道。

　　啪！

　　林海却是突然一拍桌子，猛地站起来，把王欧阳吓得一个激灵，后边的话瞬间给咽了回去。

　　而林海则是一脸冷漠，看了青衣男子一眼，嘴一撇，讥诮道。

　　“我管他是谁，我只知道，他欠我一盘肉！”

　　“若是还了我，一切好说。”

　　“如果不还，看我大嘴巴子抽他丫的！”

　　“呵！”林海的话，直接把王召仇给气笑了。

　　“好狂的散仙！”

　　“你说我欠你一盘肉，好啊，我就欠了，你能怎么着？”

　　“还大嘴巴子抽我，看把你能的，我怎么那么不信呢？”

　　说完，王召仇突然指着自己的脸，朝着林海讥讽道。

　　“来，你不是要抽我吗？”

　　“你抽一个，抽一个我看看！”

　　林海闻听，突然有些紧张的站了起来。

　　随后，怯生生的看了王召仇一眼，弱弱说道。

　　“真抽啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


