## 第2002章 听说，你很膨胀啊！

　　林海是话，声音虽然不大，却包含着一股强大的霸气。

　　伊倩儿父女，闻听顿时一愣，不知不觉中，竟从林海的身上，感受到一股深深的敬畏。

　　那种感觉，仿佛面对的不是一个人，而是一个高高在上的神明。

　　“难道，此人有什么依仗不成？”

　　“他，他，他不会，真的是林海吧？”

　　伊倩儿父女，此刻已经彻底的懵逼了，一时间顿时手足无措。

　　本来还准备说些什么，可是嘴巴张了半天，却一句话也说不出来了。

　　林海则是阴沉着脸，转身旁若无人般，坐到了庭院中的石凳上，面色冰冷，一副拒人千里之外的样子。

　　欧阳普惠双手背后，站立在林海的身后。

　　一股若有若无的杀机，从他的身上散发出来，让人不寒而栗。

　　“喂，你，你真不走啊？”伊倩儿的内心，忽然升起深深的愧疚。

　　若不是她，林海也不会摊上这么大的事了。

　　“土肥圆的父亲，可是丞相，他真的能把岛主请来的！”

　　“请来好啊，我正想见见他！”

　　林海自顾自的倒了一杯茶水，不紧不慢的品了起来。

　　“岛主大人，父亲，那个混蛋，就在院子当中！”

　　一道带着深深怨恨的声音，骤然在院落外边响起。

　　“把这里给我围了！”又是一道愤怒的声音，随后无数道气息，将伊家围了起来。

　　“来了！”伊倩儿父女，顿时脸色大变。

　　而这时候，几道人影一闪，带着强大的气势，进入了院落当中。

　　“刚才是谁，打的我儿子！”

　　一个身穿锦袍的中年男子，怒喝一声，气势摄人！

　　林海恍若未闻，慢悠悠的将茶杯放下，这才抬了下眼皮，淡淡说道。

　　“是我，你想怎么样？”

　　“混账，我今天让你……”

　　土丞相的话还没说完，突然感到一股大力，直接将他推到了一边。

　　随后，在他难以置信的目光注视下，岛主风智远嗖的到了林海的近前。

　　“额……岛主大人，区区小事，属下不敢劳烦你亲自动手。”

　　土丞相口中说着，眼中却是一股狂喜，简直受宠若惊。

　　想不到，为了给自己儿子出气，岛主大人竟然亲自出手，这对他是多么的宠信啊！

　　“弟子风智远，参见宗主！”

　　就在土丞相激动的喜形于色之际，风智远却满脸激动，朝着林海一躬到地。

　　“额……”

　　这一幕，把本来还高兴的土丞相，惊的眼珠子差点瞪出来。

　　尼玛，这，这是什么情况？

　　而风智远行完礼之后，却是激动的浑身颤抖，朝着林海大喜道。

　　“宗主，您什么时候回来的，能够再次见到您，真是太高兴了！！！”

　　相较风智远的激动兴奋，林海则淡定的多，自始至终都没看风智远一眼。

　　很快，风智远脸色一变，感受到了林海的态度，似乎有些不太对劲。

　　眼珠一转，立刻明白过来了。

　　面色一沉，风智远转过身，朝着一脸懵逼的土丞相，一声怒喝。

　　“混账东西，瞎了你的狗眼！”

　　“这乃是林海林宗主，还不给我滚过来，向林宗主赔罪！”

　　“啥？”风智远这话一出口，在场的所有人，顿时全都傻眼了。

　　“他，他真的是林海？”

　　土丞相脑袋嗡的一声，两腿一软，吓得差点趴地上。

　　作为风智远身边的红人，林海是何许人也，他岂能不知道？

　　想不到今日，早已经离开蓬莱仙岛的林海，居然再次现身。

　　而且一来，就让自己父子给得罪上了，这尼玛真是寿星老上吊，嫌命长了啊！

　　噗通！

　　土丞相直接就跪在了地上，朝着林海砰砰一阵响头。

　　“林宗主，小的有眼不识泰山，饶命，饶命啊！”

　　土丞相举动，把旁边的伊倩儿父女，看的眼皮一阵狂跳。

　　虽然他们也知道林海了得，那没想到，一向高高在上的土丞相，居然直接跪地求饶，林海竟有这么恐怖？

　　他们哪里知道，土丞相早就从风智远的口中，得知了林海的性格。

　　林海为人，向来吃软不吃硬，老老实实求饶，恐怕是唯一能够保命的手段了。

　　林海这才抬起眼皮，淡淡的看了土丞相一眼。

　　“你刚才说，今天要让我怎么样？”

　　土丞相闻听，浑身一个激灵，吓得连连摇头。

　　“没有没有，都是小的眼瞎了，林宗主开恩啊！”

　　林海沉默了片刻，随后吐出口浊气，不再看他。

　　而是一抬手，朝着早已经吓得牙齿打颤的土肥圆一指。

　　“你，过来！”

　　土肥圆见林海叫他，顿时双腿一软，直接就瘫在了地上。

　　“林海爷爷，饶命，饶命啊！”

　　土肥圆在见到他父亲跪地求饶的那一刻，就已经吓得魂都飞了。

　　他再蠢，也知道今天踢到铁板上了。

　　这个白头发的年轻人，没想到竟然真的是传说中的林海，连他父亲都得罪不起的大人物。

　　早知如此，借他个胆，也不敢跟林海叫板啊！

　　“饶你？”林海冷冷一笑，“还记得，你之前说过的话吗？”

　　土肥圆浑身肥肉猛地一颤，噼啪给了自己两个嘴巴，当场就哀嚎起来。

　　“林海爷爷，我错了，我知道错了，你是我祖宗，你是我祖宗啊！”

　　林海没有在言语，而是朝着身后的欧阳普惠，看了一眼。

　　嗡！

　　欧阳普惠会意，手指一弹，顿时一道光芒，飞入了土肥圆的额头。

　　砰！

　　下一刻，土肥圆的臃肿的身躯，骤然炸裂，化为了血雾。

　　嘶~

　　这恐怖的一幕，让在场所有人，全都倒吸一口冷气，吓得噤若寒蝉。

　　土丞相看着自己的儿子惨死，更是遍体生寒。

　　不但没有一丝恨意，反而吓得冷汗淋漓，几欲昏厥，生怕林海将他也杀了。

　　“风智远留下，其他人，都出去！”

　　林海淡淡的声音响起，让伊倩儿父女，浑身一颤。

　　带着深深的敬畏，看了林海一眼，慌忙退出了院落。

　　土丞相更是如蒙大赦，朝着林海连连谢恩，随后脚步踉跄的走出了院子，一出去就瘫在了地上，冷汗淋漓，站不起来了。

　　直到此刻，林海的目光，才带着一丝冰寒，看向了风智远。

　　“宗主！”

　　风智远呼吸有些急促，脸上带着紧张的神色，挤出一丝笑容。

　　他早已经开出来了，林海对他的态度，似乎不太对劲啊！

　　这让风智远的心，一下子提到了嗓子眼，都快跳出来了。

　　“风智远！”

　　林海把玩着手中的茶杯，忽然淡淡的喊道。

　　“属下在！”

　　风智远赶忙颔首，极其恭敬的答应一声。

　　林海看着他，嘴角忽然一撇，露出一抹玩味的笑容。

　　“听说，你很膨胀啊？”

　　林海这话一出口，风智远顿时冷汗淋漓，噗通一声，就跪在了地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


