## 第2713章 这，是叛徒的下场！

　　“那是，第二阵眼的方向！”

　　林海一眼便认出，那可怕的力量，与之前击退墨子的完全一样！

　　独孤求败见状，却是不由得两眼狂喜，发出一声大笑。

　　“哈哈，真人出关了！！！”

　　真人？

　　林海一愣，不过看独孤求败那高兴的样子，林海内心的不安瞬间释怀。

　　看来，第二阵眼处那击退墨子的可怕力量，是自己人。

　　“独孤前辈，那黑衣男子跑了！”

　　忽然间，林海发现黑衣男子趁着独孤求败不备，已经逃离出了重剑门。

　　此刻就算想追，也追不上了，顿时内心惋惜不已！

　　独孤求败也是一怔，随后轻呼一口气，摇了摇头。

　　“算了，此人实力高深莫测，虽然断了一臂，但想要杀他，也不是轻而易举之事。”

　　说完，独孤求败再次朝着那第二阵眼处望去，突然神色激动起来。

　　“林海，你组织重剑门的弟子，将宗门夺回来！”

　　“我去拜见真人！”

　　嗖！

　　独孤求败说完，身体如同离弦之箭，化作流光飞驰而去。

　　林海嘴巴动了动，想说话却已经来不及了，不由的满脸无语。

　　这个独孤求败啊，真人来真人去的，能不能说一下真人是谁再走啊？

　　哥哥很好奇的，好不好？

　　无奈的摇了摇头，林海面色一整，扫视了一番重剑门的宗门。

　　护宗大阵已破，没有了屏障，是时候进攻了！

　　掏出手机，林海找到了十长老的微信，发送了进攻的命令。

　　“冲啊，杀光这些叛徒！”

　　“夺回宗门，消灭收割者！！！”

　　瞬间，重剑门的山下杀声震天，无数人影朝着宗门冲了上来。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　重剑门中，无数收割者开始逃离下山。

　　刚才，黑衣男子战败，断臂而逃，护宗大阵也莫名崩塌，早让收割者们没有了战斗的士气。

　　如今又见密密麻麻的重剑门弟子冲了上来，哪里会留在这里等死？

　　兵败如山倒！

　　一时间，重剑门的各个方向，都是溃逃的收割者们。

　　轰轰轰轰！

　　这些逃跑的收割者，很快便与进攻的重剑门弟子，遭遇在了一起。

　　顿时间，道法轰鸣，喝骂声惨叫声不绝于耳。

　　激烈的战斗，瞬间打响！

　　林海脚踏祥云升空而起，两眼微眯带着冰冷的寒芒，居高临下俯视四野。

　　对这些收割者，林海毫无兴趣，由重剑门弟子来剿灭即刻！

　　林海此刻要找的，乃是叛徒首领，重剑门的大长老！

　　“在那里！”

　　突然间，一群数千人的队伍，落入了林海的视线。

　　这些人虽然与收割者相同的打扮，外表毫无差别。

　　但是，林海却从功法上看出来，他们使用的都是独孤求剑！

　　“这些败类！！！”

　　林海心中一声喝骂，化作流光就冲了过去，眨眼间到了叛变弟子们的头顶。

　　“住手！！！”

　　林海一声断喝，运用月宫仙音之法，犹如惊雷般落入下方众人的耳中。

　　下方正在打斗的双方，顿时脑袋嗡的一声，齐齐后退，停了下李。

　　随后，纷纷抬头朝着天空望去。

　　却见林海面色冷漠，眼中带着冰冷的寒芒，缓缓降落了地上。

　　“林掌门！”

　　“见过林掌门！”

　　重剑门的弟子们，一见是林海亲至，顿时大喜，朝着林海施礼。

　　林海微微一摆手，两眼却如同利剑，盯住对面的每一个人，冷漠不语！

　　对面的收割者们，一见林海出现，顿时眼神躲闪，全都慌了。

　　嗡！

　　突然间，林海双臂一晃，三尖两刃刀出现在了掌心之中。

　　那奇寒的杀机，凛冽如冰，让对面的收割者们，心头再次一颤。

　　唰！

　　林海手臂一摆，三尖两刃刀遥指，冰冷的话语，轻吐而出。

　　“我林海向来待人友善，不喜杀戮，视你们如兄弟。”

　　“奈何，你们辜负于我，背叛于宗门，乃十恶不赦之罪！”

　　“今日，我当手刃尔等，清理门户于此。”

　　“不要怪我心狠手辣，这，是叛徒的下场！”

　　对面的假收割者们，一下子全都骇然色变，露出惊恐的神色。

　　“林掌门，我们是被大长老逼的啊，饶命啊！”

　　“林掌门，我是一时糊涂，求放过啊！”

　　顿时间，许多的叛徒，开始跪地求饶，苦苦哀求。

　　“求他有什么用，想活命的，跟我杀下山去！”

　　也有冥顽不灵者，怒吼一声，煽动人群，准备继续冲杀！

　　轰！！！

　　可就在这时，突然一物升空而起，无限星光飘散而下。

　　“啊，怎么回事！”

　　“无尽夜空，这是幻境，快冲出去啊！”

　　看着惊恐慌乱的叛徒们，林海轻叹一声，将三尖两刃刀，高高的举了起来。

　　“你等放着人不做，甘愿侍奉妖魔。”

　　“今日，我便让尔等享受妖魔的待遇！”

　　唰！

　　林海的眼中一寒，手中的三尖两刃刀悍然劈落！

　　“春秋伏魔刀法！”

　　嘬嘬嘬嘬！！！

　　密如细雨般的蓝色刀芒，带着冰冷刺骨的杀气，瞬间将叛徒们，笼罩在了刀下。

　　“啊！！！”

　　此起彼伏的惨叫声传来，星罗盘下叛徒们根本看不到攻击，便一个个炸裂，形神俱灭！

　　林海看着一条条生命，在自己的刀下消亡，目光冷峻，毫无波动！

　　足足一刻钟的时间，林海才收刀站立，杀气环绕头顶，久久不散！

　　收！

　　林海将七十二地煞星罗盘收回，夜空散去，叛徒们全部伏诛，无一生还！

　　林海目光冷漠，看着那未曾散去的死气，语气淡淡道。

　　“昨日因，今日果！”

　　“不要怪任何人，从你们背叛那一刻起，便注定了今日的结局！”

　　叮咚！

　　突然间，一道信息提示声，在林海的脑海中响起。

　　你对大因果术有了新的领悟，当前进度（91/100）

　　林海一怔，随后潸然失笑。

　　想不到，自己处置叛徒清理门户，竟然也能够对大因果术有新的领悟。

　　只不过，这进度却只推进了百分之一。

　　看来，这大因果术越接近圆满，领悟的速度也变得越发缓慢了。

　　“林掌门，刚才的叛徒中，似乎没有大长老！”

　　忽然间，有重剑门的弟子，向林海提醒道。

　　林海眉头一挑，眼中透露出冰冷的寒芒，缓缓点了点头。

　　“你说的没错，大长老确实不在其中。”

　　“不过，罪魁祸首终有伏诛日，他跑不了！”

　　说完，林海意念一动，阿花再次出现。

　　“把叛徒大长老，给我找出来！”

　　“交给我了！”阿花怪笑一声，摇着尾巴狂奔而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


