## 第2366章 宝丹在手，天劫算个鸟！

　　“林公子呢，林公子去哪了？”

　　木家老祖这才反应过来，只顾高兴，还没感谢林海呢。

　　可是这一回头，却发现林海早已经不见了。

　　“老祖宗，那位林公子，刚刚已经离开了！”有个木家弟子，忽然开口说道。

　　“什么？”木家老祖脸色一变，随后顿足捶胸道，“为什么不拦住他啊！”

　　那名木家弟子嘴巴动了动，顿时哑口无言。

　　“唉，这样岂不会让林公子认为我木家薄情寡义啊！”

　　木家老祖真是悔恨不已，人家救了自己的命，又赐下如此神奇的宝丹。

　　结果，自己只顾高兴，却让恩人这么走了，这不成了忘恩负义了！

　　“木宽，你有没有林公子的微信？”

　　木家族长忽然朝着木宽，急急问道。

　　林海是木宽的朋友，说不定能够联系上林海。

　　“有，有！”

　　木宽赶忙取出手机，还未等发信息，就被木家老祖一把夺了过去。

　　随后，急急找到林海的微信，发送了一条信息过去。

　　木宽：林公子，老夫木仁雄，刚才得意忘形，怠慢了公子，罪该万死！

　　木宽：公子现在何处，还请告之位置，老夫立刻上门负荆请罪！

　　林海正腾云驾雾，赶往天运国，收到木家老祖的信息，不由无奈一笑。

　　这木家老祖看来是多心了，以为自己一气之下才离开的木家。

　　小糊涂仙：前辈多虑了，林某有一朋友要渡劫，事态紧急，是以不告而别，还望见谅！

　　“原来如此！”木家老祖收到林海的信息，不由长出一口气。

　　只要林海不是怪罪他木家失礼愤而离去就好。

　　木宽：那就不打扰公子了，公子大恩，老夫绝不敢忘，日后若有用完木家之时，公子尽管开口，老夫绝不敢推辞！

　　发完信息，木家老祖不由轻轻呼出一口气，随后目光一凝，看向木宽。

　　“木宽，你过来！”

　　“老祖宗，有何吩咐？”木宽恭敬问道。

　　“记住，一定要和林公子保持住这份友谊，哪怕不惜任何代价，听到没有！”

　　木宽一惊，见自家老祖如此严肃，赶忙认真点头。

　　“是，木宽记下了！”

　　木家老祖这才点了点头，背负双手，两眼之中闪过一道深邃的光芒。

　　“林海，究竟是什么来头啊！”

　　林海此刻，已经腾云驾雾，进入了天运国的境内。

　　天运国故人很多，但是林海已经顾不上去看了。

　　毕竟，魔尊要渡劫，这是天大的事情。

　　很快，林海便到了魔尊的居所，从天空落下。

　　“林海老弟，你来了？”

　　魔尊和醉酒仙，正坐在院子里喝酒，见林海到来，顿时大喜。

　　两个人纷纷起身，迎了上来。

　　林海则是直接走到魔尊的面前，朝着魔尊抱拳道。

　　“恭喜前辈，即将修成大果！”

　　“哈哈哈！”魔尊则是一笑，随后脸上呈现出一抹沧桑与沉重。

　　“大果吗？也有可能是灭亡！”

　　林海闻听，则是微微一笑，露出一副成竹在胸的表情。

　　“魔尊大哥，我可以让你渡劫成功的几率，至少提高七成！”

　　“哦？”魔尊闻听，顿时眼中精芒大盛，露出疑惑之色。

　　虽然他知道，林海有很多神奇之处。

　　但是天劫可非比寻常，林海有什么底气，说出如此大话？

　　“魔尊大哥，给！”

　　林海一伸手，一枚黑乎乎的丹药，送到了魔尊的面前。

　　“这是什么？”

　　魔尊瞳孔一缩，竟然从这枚丹药中，感到强烈的雷霆之力。

　　“破雷丹！”

　　林海将破雷丹的作用，像魔尊讲述了一遍。

　　魔尊闻听，顿时大喜，眼中充满了惊喜的神色。

　　“想不到，竟有如此神丹！”

　　林海则是微微一笑，再次取出十枚丹药。

　　“这又是什么？”魔尊闻到那浓郁的丹香，只感到浑身说不出的舒畅，不由惊疑问道。

　　“这是大还丹！”

　　“呐，还有真元散！”

　　……

　　林海一股脑，将破雷丹、大还丹和真元散，全都交到了魔尊的手中。

　　随后，朝着魔尊咧嘴一笑。

　　“魔尊大哥，怎么样，心里是不是轻松了许多？”

　　魔尊此刻都已经傻眼了，看着林海给他的这些丹药，震惊的同时，忍不住放声大笑。

　　“哈哈哈哈，林海老兄，你竟然有如此神奇的丹药！”

　　“早知如此，我又何须惆怅？”

　　“宝丹在手，天劫算个鸟！”

　　噗！

　　“哈哈哈哈！”魔尊一句话，直接把林海和醉酒仙给逗乐了。

　　这魔尊，真不够是修魔的，说话简直毫无顾忌，连天劫都敢取笑啊。

　　“林海老弟，猴儿酒还有没有，你不知道，我们俩这段时间，可都快馋死了！”

　　醉酒仙凑到林海身边，流着口水焦急的问道。

　　“有！”

　　“而且管够！”

　　“来，咱们一醉方休！”

　　林海大笑着，取出猴儿酒放在桌子上，三个人顿时开怀畅饮，笑声阵阵。

　　“魔尊大哥，渡劫的时间，确定了吗？”

　　席间，林海带着一丝凝重，朝着魔尊问道。

　　虽然魔尊有了自己送的丹药，渡天劫的危险小了很多。

　　但是，这毕竟是生死攸关之时，容不得半点疏忽。

　　魔尊闻听，则是眉头一挑，语气平淡道。

　　“渡劫的时刻，早已经到了，只不过被我一直压制着。”

　　“若是想要渡劫，你来看！”

　　魔尊说完，陡然一声厉喝，抬手朝着天空一指！

　　“天劫，还不出来！”

　　轰~咔！！！

　　骤然间，一道晴天霹雳在空中轰然炸响。

　　随后，乌云滚滚，电闪雷鸣，天空一下子变得昏暗，恐怖的威压瞬间笼罩这一片天空！

　　“我擦，魔尊你个疯子，老子还在喝酒呢，你渡鸡毛的劫啊！”

　　醉酒仙一声尖叫，抱着猴儿酒，嗖的就跑出老远去，与魔尊保持安全的距离。

　　林海也是眉头一挑，身形飘闪，眨眼间已在魔尊一里之外。

　　随后，带着一丝无奈的苦笑，林海朝着魔尊到。

　　“魔尊前辈，用不用这么着急啊？”

　　魔尊则是背负双手，一股豪气直冲云天，眼中带着凛冽的光芒，犹如利剑望着头顶的劫云。

　　威严壮阔的声音，淡淡的响起，透着浓浓的从容与自信。

　　“早晚有此一劫，晚来不如早来！”

　　“等本尊渡完劫，咱们再继续喝酒！”

　　嗡！

　　魔尊话音落地，一股强大的气息，骤然从体内攀升而起。

　　刹那间，仿佛有一道无形的光芒，直冲天际，刺入那劫云之中！

　　咔！

　　劫云轻颤，电弧四下飞溅，恐怖的雷霆之力瞬间汇聚成一道雷电，朝着魔尊的头顶，劈落而下！

　　天劫，降临！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


