## 第2870章 我这招，叫打不死！

　　我的微信连三界！

　　唰！

　　眼看着旋风袭至，林海将手中的三尖两刃刀猛地一摆，两眼寒芒爆射。

　　随后，只见林海瞳孔微微一缩，似乎有蓝色的光雾一闪而逝。

　　“看清了！”

　　天眼神通下，林海立刻捕捉到了这旋风的破绽。

　　然而，捕捉归捕捉，这旋风的速度却实在是太快了。

　　想要一击必中，却极为的艰难。

　　可是，林海只有一次机会，而且是兵行险着，极其的冒险。

　　一旦破不开这旋风，就会被旋风卷入其中，绞成稀碎！

　　好在，林海意念极其的坚定，两眼微眯，一道光影一闪而逝，犹如浮光掠影！

　　叮！

　　突然间，林海的目光，一下子聚焦在了旋风的破绽之处。

　　随后，林海身形暴起，大喝一声！

　　“破万法！！！”

　　嘬！！！

　　三尖两刃刀的刀尖，犹如一道流星，在半空留下一道长长的痕迹，刺破虚空，朝着那旋风，就穿透而去！

　　轰！

　　巨响传来，三尖两刃刀精准无比的刺在了旋风的破绽之处！

　　顿时间，天空道法激射，一脸凌乱，恐怖的气浪，朝着四面八方疯狂的翻滚。

　　那急速旋转的旋风，一下子停了下来，剧烈的颤抖。

　　砰！

　　下一刻，砰然炸裂，化作无尽的光点，消散在天际。

　　林海一刀破了这旋风，重重的呼出一口气，庆幸不已！

　　幸亏自己有天眼，加上领悟了独孤九剑，自创破万法。

　　否则，还真未必破的了这一招！

　　林海正暗喜之际，却突然间心头猛地一跳，一股不祥的预感骤然升腾而起！

　　“不好！”

　　陡然间，林海脸色大变，一声暗呼，下意识的朝着前方，猛地跃出！

　　砰！

　　一声闷响传来，林海的后背被狠狠的击中，身体瞬间抛飞而起！

　　噗！

　　人在半空，一口鲜血就喷了出来，整个人瞬间面若死灰，受了重伤！

　　唰！

　　落地之时，林海拼尽全力，才站稳身形，没有摔倒。

　　随后，骇然抬头，朝着前方望去。

　　却见一个面色冷漠的黑衣老者，不知道何时出现在了现场，正看着林海一脸的冷漠。

　　“竟然没死？”

　　“这散仙，倒是出人意料！”

　　黑衣老者看着林海，一阵诧异，淡淡的说道。

　　“老三，你出关了？”康夫一见黑衣老者，顿时大喜，迎了上来。

　　“二哥，你在一旁休息，把这小子交给我吧！”黑衣老者朝着康夫微微一笑，风轻云淡般说道。

　　说完，黑衣老者两眼闪过一抹冷笑，朝着林海走了过来。

　　“小子，我叫康田，不要死了还不知道是被谁杀的！”

　　林海两眼微眯，心头一阵狂跳。

　　这康田还未靠近自己，一股极其可怕的威压，已经落在了身上，让林海情不自禁，又喷出一口鲜血。

　　“玛德，这个叫康田的，比康夫还要强大！”

　　林海瞳孔一缩，面对两大高手，看来胜算极其的渺茫的。

　　嗡！

　　林海一挥手，大治疗术甩在了自己的身上。

　　顿时间，青色光华一闪，生机绽放，林海的伤势瞬间复原。

　　“嗯？”

　　正在朝着林海走来的康田，见到林海的变化，顿时一愣，随后脸色大变。

　　“你的伤势，恢复了？”

　　康田一脸震惊，简直不敢相信。

　　林海则是嘴一咧，露出一抹笑容。

　　“很奇怪吗？”

　　“哥哥是杀不死的！”

　　康田闻听，却是一阵冷笑，眼中露出不屑的神色。

　　“我怎么那么不信呢！”

　　“虽然你有这散仙有点门道，但在真正的实力面前，却不值一提！”

　　“受死吧！”

　　话音落地，康田骤然化作一道流光消失不见。

　　林海目光陡然一凝，感到一股恐怖的力量临身！

　　还未等来的及作出反应，只感到胸前一痛，两眼瞬间一黑！

　　“卧槽！！！”

　　林海一声暗呼，大治疗术瞬间落在自己的身上，同时雷光大盛，朝着四面八方炸裂。

　　嗖！

　　一道人影被雷霆之力逼退，落在了百米之外，冷笑着朝着林海望来。

　　林海低头朝着胸前望去，一个拇指粗细的血洞，已经飞速的愈合。

　　然而，胸前干涸的血迹，却彰示着林海刚才，是多么的凶险万分！

　　若不是大治疗术用的及时，以及雷电之力将康田惊退，恐怕此刻林海已经命丧当场了。

　　“这康田，不可力敌啊！”

　　林海一阵心悸，想起来都后怕不已。

　　面对康田这等高手，竟然连躲入炼妖壶都来不及。

　　“还没死？！”

　　康田见林海再次恢复如初，不由脸色一变，越发的震惊。

　　“小子，你这是何等神通？”康田不由惊讶的问道。

　　林海耸了耸肩，玩味道。

　　“我这招，叫打不死！”

　　康田一听，不由的笑了。

　　“真的很好奇，你是不是真的打不死！”

　　唰！

　　康田话音落地，身影一闪，突然再次消失不见！

　　“卧槽！”

　　林海这次早有警觉，见康田一消失，立刻手臂向上一抬，将虚空卷起。

　　“卷珠帘！”

　　嗖！

　　林海纵身一跃，就跳入了空间裂缝，随后从百米之外，又跳了出来。

　　这一招果然奏效，康田的身影出现在了林海之前站立的位置，看着那开始闭合空间裂缝，一阵发懵。

　　“你还会空间法术？”

　　康田心头简直涌起惊涛骇浪，无比震惊看着林海说道。

　　林海却是嘴角一撇，歪着头道。

　　“哥们就没有不会的！”

　　“很好！”康田点了点头，随后两眼骤然一闪，再次消失不见！

　　“我擦，还来！”

　　林海的神经骤然绷紧，急急一个卷珠帘，再次打开了空间裂缝！

　　嗖！

　　林海纵身就跳了进去，可是刚进去，就感到身后一股可怕的杀机，骤然追至！

　　我擦，追进来了！

　　林海顿时脸色大变，急急打开空间，朝着外边逃去！

　　砰！

　　刚一跳出来，一股巨力落在了后背之上。

　　林海哇的一口鲜血，又喷了出来，脚下踉跄不已。

　　轰！

　　可就在这时，一直袖手旁观的康夫，却突然出手，巨大的手掌朝着林海当头落下！

　　“我擦，你丫的偷袭！”

　　林海没想到康夫这么不要脸，竟然会暗下杀手，顿时被打了个措手不及！

　　“阿花，靠你了！”

　　嗖！

　　下一刻，阿花直接被祭了出来，一阵哇哇大叫！

　　“丫丫个呸的，狗爷预感要倒霉！”

　　砰！

　　“嗷！”

　　康夫一掌拍在了阿花的身上，阿花一声惨叫就飞了。

　　而这个时候，林海还没缓过劲来，康田的攻击却又追至。

　　“死！！！”

　　轰！一道黑色的气芒，犹如长矛一般，瞬间到了林海的后背处！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


