## 第2620章 我，要整合重剑门！

　　大长老闻听，脸色猛地一变，眼中闪过一抹精芒，沉默不语。

　　“大长老，我在等你的回话呢！”

　　林海两眼微眯，看着大长老，似笑非笑，淡淡说道。

　　大长老两条眉毛，微微的蹙起，轻轻呼呼一口气。

　　这个叫林海的小子，果然好手段。

　　他这样逐个击破，自己再想保持沉默，显然是不可能了。

　　眼皮一挑，大长老深深看了林海一眼，沉声问道。

　　“独孤掌门何在？”

　　林海脸色一沉，冷冷道。

　　“我之前早已经说过，无可奉告！”

　　“现在，你只需要回答，我这个掌门，你承认还是不承认！”

　　大长老看着林海，再次开口道。

　　“我想先知道……”

　　“回答我的问题！”林海的声音陡然拔高，两眼精芒爆闪，朝着大长老一声断喝。

　　同时，一股强大的气势绽放而出，带着浓浓威严的目光，直视大长老的眼神。

　　大长老呼吸一滞，后边的话瞬间给憋了回去。

　　而林海，再次一字一顿，沉重而有力的说道。

　　“大长老，请你回答！”

　　大长老盯着林海，一股气势不停朝着头顶冲去，全身热血滚动。

　　想要开口拒绝，但不知道为何，最终没有说出来。

　　呼~

　　两个人对视了许久，大长老轻轻吐出一口浊气，那股气势渐渐的散去。

　　同时，内心之中一声轻叹。

　　罢了！

　　独孤掌门现在生死不明，更不知道身在何方。

　　可是，这个林海得到了独孤掌门的真传，却是不会有假。

　　他来此继承掌门之位，谁也不敢否认，会不会是独孤掌门的意愿。

　　若是忤逆于他，来日被独孤掌门知晓，怕是不妙啊。

　　“唉。”

　　想到此，大长老轻叹一声，随后眼皮一抬，深深看了林海一眼。

　　随后，双手抱拳，朝着林海沉声道。

　　“重剑门大长老，见过林掌门！”

　　大长老这话一出口，在场其余的长老，纷纷脸色一变。

　　同时，内心犹如压了一块大石头，格外的沉重。

　　不管他们平日里怎么明争暗斗，大长老至少明面上，是长老之首。

　　大长老承认了林海的掌门地位，他们谁还敢带头不承认？

　　难道说，争夺了多年的重剑门一把手，要花落到这个林海的手里了？

　　各长老面面相觑，心有不甘之际，林海却是满面春风的朝着大长老哈哈一笑。

　　“大长老，都是一家人，无需多礼！”

　　“本掌门初来乍到，日后还要多多仰仗于您啊！”

　　“掌门客气，老夫一定尽力辅佐！”大长老也朝着林海笑了笑。

　　同时，内心一阵苦笑。

　　这个叫林海，刚才还冷若冰霜，现在立刻又热情似火，变脸可真快啊。

　　不过，这也说明此子不简单，绝对是个难缠的角色。

　　林海朝着大长老点了点头，随后目光一闪，再次换上冰冷的面孔，看向了二长老。

　　“二长老，轮到您表态了！”

　　二长老自嘲般的笑了一声，大长老都屈服了，他还能说什么？

　　“重剑门二长老，见过林掌门！”

　　“哈哈哈，二长老不必多礼，以后还请多多关照！”

　　林海哈哈一笑，满意的点了点头。

　　其余的长老一见这形势，纷纷露出苦笑，互相使了个眼色。

　　既然没有人敢冒头，那与其等着林海逼迫般的询问，倒不如主动点吧。

　　于是，没等林海继续发问，剩下六个长老一起躬身，朝着林海道。

　　“我等，见过林掌门！”

　　林海见状，眼中精芒陡然一闪，缓缓点了点头。

　　“好，既然各位都承认了我这新任掌门，那林海就当仁不让了！”

　　说完，林海面色一整，朝着众长老威严道。

　　“即日起，昭告重剑门所有弟子，我林海继任重剑门掌门之位。”

　　“三长老以下犯上，大逆不道，已被处死，其所属弟子归入十长老门下！”

　　林海这话一出口，众长老脸色顿时一变，纷纷朝着十长老望去。

　　毫无疑问，十长老这次算是赚大了。

　　十长老则是大喜，急急朝着林海再次拜谢。

　　“掌门放心，属下一定全力整合三长老余部，确保宗门安宁！”

　　“嗯！”林海点了点头，随后挥了挥手。

　　“大长老留下，其他人都回去吧！”

　　“是！”

　　众长老都退去后，大长老一脸茫然，甚至还有紧张，怔怔的看着林海。

　　他不明白，林海为什么单独把他留了下来。

　　而林海见大长老有些拘束的样子，则是内心暗暗一笑。

　　地位，真是个好东西啊。

　　刚才，还对自己要打要杀的大长老，现在反而变得忐忑起来了。

　　“大长老，请坐！”

　　林海很客气，朝着旁边的座椅一指。

　　大长老坐下，深吸一口气，朝着林海道。

　　“不知道掌门，有何吩咐？”

　　林海越是客气，大长老内心越是不安。

　　按理来说，十长老与林海的关系，应该更为亲近。

　　林海就算有事，也会留下十长老才对，何况这里还是十长老的居所。

　　可他为什么留下自己呢？

　　看来，应该不会是什么好事啊。

　　林海则是神色一黯，变得凝重起来。

　　“大长老，之前我所说，收割者组织的背后，乃是暗魔宗。”

　　“这件事，绝非我信口雌黄，而是事实如此！”

　　“你对这件事，怎么看？”

　　大长老闻听，瞳孔猛地一缩，一脸震撼看着林海，瞠目结舌。

　　“林掌门，这，这都是真的？”

　　大长老震惊的问道。

　　虽然林海之前也说的信誓旦旦，甚至还抓了厉鬼来作证。

　　但大长老根本没有相信，毕竟这件事太过匪夷所思了，简直如同天方夜谭一般。

　　在他们看来，这无非是林海想要脱罪，找的一个借口罢了。

　　可是，现在林海竟然专门将他留下来，还说这件事。

　　这就由不得大长老不信了。

　　毕竟，林海如今已是重剑门的掌门，没有人能够治他的罪了。

　　这样的话，林海自然也就没有再欺骗他的理由了。

　　林海则是轻呼一口气，眉头微皱，缓缓的点了点头。

　　“此事乃我亲眼所见，亲耳所听，绝对属实！”

　　说完，林海抬起头，看了大长老一眼。

　　“大长老，虽然我们先前有些误会，但现在误会已除，便是一家人。”

　　“你在宗门德高望重，有些事我还需要仰仗于你。”

　　大长老闻听，顿时有些受宠若惊，赶忙朝着林海抱拳道。

　　“掌门言重中，有什么需要效劳，您尽管吩咐。”

　　林海点了点头，随后目光中精芒一闪，凝重道。

　　“暗魔宗即是收割者，此事我若不知就算了，既然知晓，恐怕早晚与之有一场大战。”

　　“可是，暗魔宗与我重剑门实力相当，极其强大。”

　　“若想战而胜之，我重剑门必须齐心协力，方可成功！”

　　大长老闻听，心头猛地一跳，深深的看了林海一眼。

　　“林掌门，你的意思是？”

　　林海两眼精芒爆闪，目光如同利剑般，朝着大长老射去。

　　随后，一字一顿道。

　　“我，要整合重剑门！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


