## 第2650章 因为，他只能死在我的手里！

　　一片死寂，阴森可怖！

　　无穷无尽的黑雾，笼罩整个暗魔宗，让人不寒而栗！

　　嗖嗖嗖嗖！

　　这个时候，忽然数道强大的气息，来到了近前。

　　林海侧目望去，却见战王和其他三个侯爷，也全都来到了现场。

　　“这，就是暗魔宗的本来面貌？”

　　战王瞳孔一缩，声音中带着一丝惊讶，沉声道。

　　虽然暗魔宗作为顺安城三大超级宗门之一，但却是格外的神秘。

　　暗魔宗的弟子，也经常行走于江湖，但大多都是独来独往，与外人很少接触。

　　而宗门之地，更是常年被护宗大阵笼罩。

　　即便是战王，都是第一次见到暗魔宗的真实样子。

　　孤星盟主在一旁，也是一脸震惊，感慨道。

　　“光是看这遍布的阴风黑雾，暗魔宗就绝非善类啊！”

　　战王很认同的点了点头，随后忽然抱拳，朝着孤星盟主道。

　　“今日破开暗魔宗的护宗大阵，全仗孤星盟主出力。”

　　“剿灭暗魔宗之后，当为孤星盟主记头功！”

　　孤星盟主闻听，不由笑着摇了摇头。

　　“战王客气了，讨伐暗魔宗，人人有责，老夫只是做了该做的事情。”

　　“何况，真若论功行赏，林掌门才是第一功臣啊！”

　　战王闻听，脸上的笑容瞬间消失，冷眼看了林海一眼，不屑冷哼道。

　　“一个叛逆，本王不当场斩杀他，已经是天大的恩惠，还想要功劳？”

　　“美的他！”

　　林海两眼一寒，心中升起一丝怒火，随后又压了下去。

　　反正自己又不在乎那劳什子功劳，没必要跟战王争执。

　　想到此，林海露出不屑的笑容，懒洋洋道。

　　“刚破了大阵而已，又不是已经将暗魔宗剿灭了。”

　　“现在就讨论功劳，是不是为时尚早啊？”

　　说完，林海忽然两眼一眯，看着战王意味深长道。

　　“战王，你不会一直都是这样好大喜功吗？”

　　战王脸色一变，顿时大怒，朝着林海厉喝道。

　　“混账！”

　　“你一个叛逆之徒，本王不追究你，你非但不知感恩，还敢信口雌黄！”

　　“真当本王，不敢杀你吗！”

　　唰！

　　战王话音刚落，四大侯爷瞬间将林海围在中间。

　　同时，四道冰冷的气息，将林海锁定，封住了所有退路。

　　林海鄙夷一笑，不屑的摇了摇头。

　　“真是无语了，你们杀不死我，你自己不清楚吗？”

　　“别整这些没用的，快点下令，看看这暗魔宗到底怎么回事吧！”

　　“你没发现，从头到尾暗魔宗连一个人都没出现吗？”

　　“这脑子，真不知道是怎么带兵的！”

　　林海一阵讽刺，气得战王脸都青了，两眼冒火恨不得将林海一掌拍死。

　　不过，战王的内心却一阵无力。

　　因为他知道，林海说的话不假，他根本就杀不死林海！

　　“林海，不要仗着有空间之道，就可以为所欲为！”

　　“我若杀你，有的是办法！”

　　林海则是耸了耸肩，无所谓的说道。

　　“我很好奇，你有什么办法杀我？”

　　“你！”战王被林海一句话，噎的差点喘不上气，双手都颤抖起来。

　　他刚才说的，完全是照顾面子的一句狠话，算是给自己找个台阶下。

　　没想到林海这小子如此气人，竟然直接把自己梯子给撤了。

　　这不是当众让自己难堪吗？

　　妈个比的，战王心中一声暗骂。

　　老子要是真有办法杀你，还能让你活到现在？

　　孤星盟主在一旁，见气氛有些紧张，赶忙笑着站了出来。

　　“战王，林掌门，都少说两句吧。”

　　“这暗魔宗至今不见一人，却是有蹊跷，我们必须得谨慎啊！”

　　战王何尝不知道，暗魔宗此刻的情景，透露着诡异。

　　只是被林海气的，一时头脑发热，都顾不得这些。

　　孤星这个时候提醒，他才重重的呼出一口气，又狠狠瞪了林海一眼。

　　再让你得意几天，等灭了暗魔宗，本王调转大军，就剿灭你重剑门！

　　“众将听令！”

　　“末将在！”四大侯爷赶忙一抱拳，恭敬道。

　　“立刻带领所属大军，齐头并进，从四个方向进入暗魔宗！”

　　“一旦遇到暗魔宗之人，杀无赦！”

　　“是！”四大侯爷领命，立刻回去调兵遣将去了。

　　战王一转头，又将目光落在了孤星的身上。

　　“孤星盟主，还得劳烦你陨星盟，密切关注各方的动向。”

　　“一旦有变，请及时支援！”

　　孤星笑着点了点头。

　　“战王放心，我会带领陨星盟，随时应对突然局面！”

　　说完，孤星又朝着林海点了点头，随后转身飘然而去。

　　嘁！

　　林海嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　陨星盟乃是顺安城三大超级门派之首，地位显赫，战王也不敢轻易得罪。

　　派给陨星盟的任务，可以说是最轻松，最没有风险的。

　　这战王也是看人下菜啊。

　　再留下来已经没有什么意义了。

　　林海一转身，就要离开。

　　“站住！”

　　忽然间，战王语气冰冷，将林海叫住。

　　林海脚步一顿，却没有回头，淡淡道。

　　“什么事？”

　　战王两眼微眯，朝着林海居高临下道。

　　“林海，别说我不给你机会。”

　　“你即刻带着重剑门和天地会，进攻暗魔宗，算是戴罪立功！”

　　“否则，本王……”

　　战王话没说完，林海身影一闪，已经飘然而去。

　　“你！”

　　林海的举动，把战王气得脸上青筋都暴露起来，眼中杀机浓如实质。

　　“混账东西，真是不识抬举！”

　　“父王！”忽然间，冷寒兮走到了战王的面前。

　　“寒兮？！”战王一见自己的女儿，顿时脸色沉了下来，重重一声冷哼！

　　“哼，你知不知道刚才有多危险！”战王厉声呵斥道。

　　冷寒兮却是面色不变，看着战王淡淡道。

　　“父王，你是不是准备与林海秋后算账？”

　　战王一愣，随后脸上闪过一抹笑意。

　　“真是知父莫若女啊！”

　　“不错，待暗魔宗覆灭之日，就是林海的死期！”

　　冷寒兮闻听，黛眉陡然一跳，朝着战王一脸肃穆道。

　　“我不准你杀林海！”

　　战王笑容瞬间凝固，随后诧异道。

　　“为什么？”

　　冷寒兮面色冰冷，沉默片刻，随后转身飘然而去。

　　只留下一道声音，在战王耳边回荡。

　　“因为，他只能死在我的手里！”

　　战王一怔，看着冷寒兮的背影，不由无奈的一笑。

　　“这丫头，林海岂是好杀的啊？”

　　“啊！！！”骤然间，此起彼伏的惨叫声，突然响了起来。

　　战王顿时一惊，急急抬头，朝着暗魔宗望去。

　　随后，瞳孔猛地一缩，满脸骇然！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


