## 第2037章 夏侯川谋反！

　　这个劲爆的消息一传出来，整个太玄城，瞬间就大乱了。

　　毕竟，孟家老祖可是皇室的擎天之柱，一旦陨落，对皇室意味着什么，不言而喻。

　　不眠之夜！

　　太玄城所有的势力，这一夜几乎都在召开紧急会议。

　　随时准备应对即将可能发生的一切变故。

　　然而，令所有人没有想到的是，皇室率先发难了！

　　天运国的国君孟德学，带领三大王族的精兵强将，气势汹汹，将一向与世无争，沉浸炼丹之道的丹道宗，围了个水泄不通！

　　随后，孟德学宣布讨伐檄文，国人这才知道，孟家老祖陨落，竟然与夏侯川有关！

　　“夏侯川，速速滚出来受死，否则我将你丹道宗，夷为平地！”

　　孟德学脚踏祥云，俯视着下方的丹道宗，一声怒吼，声震寰宇！

　　嗡！

　　丹道宗们，一朵祥云飞上天空，到了孟德学的对面。

　　“国君大人，你这是何意？”

　　夏侯川眼中闪烁着精芒，冷冷道。

　　“明知故问，你为我家老祖炼制的丹药，分明是致命毒药，蚀灵散！”

　　“夏侯川，你为何要谋害孟家老祖！”孟德学身后的林家老祖，带着深深的悲痛与仇恨，怒斥道！

　　“哈哈哈哈！”夏侯川突然一阵大笑，随后脸色猛地一变。

　　“既然你们都已经知道了，那也没有必要瞒着你们了！”

　　说完，夏侯川猛地抬手，一指孟德学，冷冷道。

　　“孟德学，乖乖把国君的位置让给我坐，否则我加你孟家，斩尽杀绝！”

　　“放肆！”

　　孟德学顿时大怒，气的须发皆张。

　　“夏侯川，你还真是嚣张，想坐国君的位置，就凭你吗？”

　　说完，猛德学目光转向林家老祖。

　　“烦请林家老祖，将这个忤逆之徒，给我拿下！”

　　“哼！”林家老祖冷哼一声，“夏侯川，授首吧！”

　　说完，林家老祖陡然出手，一段耀眼的光芒，朝着夏侯川就笼罩而去。

　　咔！

　　就在这时，一声巨响传来，随后一道黑色的厉闪，骤然出现在晴空。

　　砰！

　　下一刻，林家老祖的攻击，瞬间被黑色厉闪，击成了粉碎。

　　“嗯？”林家老祖陡然一惊，骇然抬头望去。

　　却见一朵黑色的云朵，疾驰而来，瞬间就到了夏侯川的近前。

　　“魔教之人？！”

　　林家老祖顿时瞳孔一缩，就在内心震惊之际，突然一股危险的气息，出现了在身后。

　　“不好！”

　　林家老祖大吃一惊，还未来得及反应，只感到一股剧痛传来，整个人从云端跌落下去！

　　“死！”

　　对面的魔教之人，一声厉喝，双掌同时挥出，两条黑色的蛟龙，直扑林家老祖！

　　林家老祖人在半空，身受重伤，眼看着被蛟龙吞噬，拼尽全力双掌一闭一合，红白两团光芒，骤然飞去！

　　砰！

　　冰与火齐至，与黑色蛟龙撞击在一起，瞬间化为了无形。

　　噗！

　　林家老祖被巨大的冲击之力，震得再次大口吐血，身体落在地上，踉跄不已，神情萎靡，满脸惊怒！

　　“怎么回事？！”

　　这一幕，发生的实在是太快，也太过离奇了。

　　直到此刻，皇室一方的人，还一阵发懵，搞不清发生了什么。

　　只有花家老祖脸色骤然一变，带着深深的惊恐和难以置信，瞬间与薛无血拉开了一段距离。

　　“老薛，你疯了！”

　　花家老祖一声惊呼，满脸不可思议。

　　他怎么也没想到，亲如兄弟，相处了数万年的薛无血，竟突然向林家老祖动手！

　　孟德学更是惊恐的张大了嘴巴，看着薛无血，一脸匪夷所思！

　　“薛无血，你在干什么！”

　　孟德学指着薛无血，愤怒的咆哮道。

　　“哼哼，干什么？”薛无血一声冷笑，蔑视的看了孟德学一眼。

　　“刚才，夏侯宗主不是说了吗？”

　　“识相的，立刻退位，将国君的位置，交给夏侯宗主来做！”

　　“什么？！”薛无血这话一出口，所有人都愣住了。

　　“薛无血，你想叛变不成！”孟德学愤怒的斥责道。

　　“你才知道吗？哼，蠢材！”

　　薛无血说完，云朵一飘，到了夏侯川的身边。

　　“薛家的人，都过来！”

　　唰！

　　天上地下，薛家的子弟，瞬间倒戈，到了夏侯川的一方！

　　这一下，皇室一方，瞬间都慌了。

　　薛无血一倒戈，双方的形势，瞬间发生了逆转。

　　夏侯川一方，除了叛变的薛无血，还有一个魔教之人，共两个仙道至尊。

　　而皇室一方，则只剩下了花家老祖一人。

　　林家老祖虽然未死，但伤势极重，显然已经没有什么战力。

　　这样一来，皇室根本没有了任何的胜算，恐怕连活着离开，都不可能了。

　　“花家老祖，事到如今，你作何选择？”

　　夏侯川忽然将目光转向花家老祖，带着戏虐的语气说道。

　　花家老祖嘴巴张了张，顿时一阵犹豫。

　　如今的形势，已经非常的明了。

　　皇室想要依靠他逆转局势，根本是不可能的事情。

　　可以说，此次的讨伐，已经因为薛无血的叛变和突然出现的魔教之人，完全没有了胜算。

　　“皇室之争，老夫不便参与！”

　　“我花家，只想清净修行，与世无争！”

　　“国君，夏侯宗主，我花家退出！”

　　说完，花家老祖朝着花家的弟子们一挥手。

　　“花家之人，立刻回府，任何人不准参与此次争斗！”

　　哗啦！

　　花家之人闻令，顿时如同散潮般，在花家老祖的带领下，走了个干干净净。

　　噗！

　　孟德学见此情景，气的一口血差点喷出来。

　　没想到，身为四大王族之一，皇室左膀右臂的花家，竟然在皇室危机时刻，选择了退却，保持中立！

　　这无疑对孟家皇室来说，是一记沉重的打击！

　　花家的中立，对于皇室来说，已经相当于背叛。

　　四大王族，到了如今，两个背叛，一个灭族，如今只剩下了林家！

　　然而，林家老祖却被薛无血偷袭，身受重伤，自身都难保，根本无力回天！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　夏侯川仰天长笑，脸上露出得意的猖狂之色。

　　“孟德学啊孟德学，如今，你还有什么话说？”

　　孟德学咬着牙看了夏侯川一眼，狠狠的点了点头。

　　“真没想到，你夏侯川心机如此之深，竟然早已经收买了薛无血做狗！”

　　“看来，你图谋我孟家皇室，已经不是一两天的事情了！”

　　“没错！”夏侯川冷着眼，一声嗤笑。

　　“所以，我再次奉劝你，乖乖见国君之位让出来，别逼我动手，将你孟家斩尽杀绝！”

　　孟德学愤怒的看了夏侯川一眼，不屑的冷笑道。

　　“你就这么肯定，吃定我了？”

　　夏侯川闻听一惊，不由很快，又露出轻松的笑容。

　　“若是你家的老鬼未死，我或许会忌惮三分。”

　　“但如今，老家伙已经挂了，你还有什么可猖狂的！”

　　夏侯川话音刚落，突然一道威严中带着愤怒的声音，骤然响起。

　　“夏侯川，你看看我是谁！”

　　嗖！

　　下一刻，一朵祥云如同闪电般，出现了众人的面前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


