## 第2617章 想杀我，你问问它答不答应！

　　大长老这话一说出来，林海的脸色，瞬间变得凝重无比。

　　如果其他长老都想要杀自己，十长老势单力薄，恐怖是保不住自己了。

　　果然，十长老眉头紧皱，看着大长老轻叹一声，不满道。

　　“大哥，你不觉得此事，三长老做的过分吗？”

　　“若不是他屡次想置林海于死地，将林海逼急了，又岂会到了如今地步？”

　　“林海以二劫散仙实力，可以斩杀二品天仙，未来成就不可限量。”

　　“难道，我们要亲手将这样的天才扼杀吗？！”

　　十长老越说越气愤，到了最后更是义愤填膺，厉声斥责。

　　“呸！”

　　十长老话刚说完，三长老突然一声唾弃。

　　“老十，你少装的正义凛然的样子，你还不是想保住这小子，增强你一方的实力？”

　　“他再天才又如何，将我伤成这个样子，就得死！”

　　“你那是咎由自取！”十长老也翻脸了，朝着三长老怒喝道。

　　三长老呼吸一滞，气得差点背过气去，狠狠瞪了十长老一眼，知道跟他说也没用了。

　　一转头，三长老满脸悲痛，朝着大长老说道。

　　“大哥，老十不讲兄弟情分，你可要为我做主啊！”

　　大长老目光深沉，眉头紧皱，有些摇摆不定。

　　从内心来讲，他也不愿意杀林海。

　　正如十长老所说，林海如此天才，稍加培养必定前途不可限量。

　　扼杀林海，相当于扼杀了重剑门的未来。

　　可从理智上来说，不光是他，其余长老全都不能容忍林海活下去。

　　三长老有句话说的没错，林海现在已经如此强大，若是留下来，十长老一方的实力，将会得到质的飞跃。

　　随着时间的蔓延和林海的继续成长，他们将失去与十长老争锋的资格。

　　“林海，必须死！”

　　一想到这里，大长老眼中闪过一抹寒光，理智战胜了初心。

　　随后，大长老抬起头，看着十长老淡淡道。

　　“老十，当初我们十个，跟着独孤求败大哥快意江湖，创建重剑门，一直以来情同手足！”

　　“这份情谊比金坚，比海深。”

　　“如今，老三落得这步田地，皆是因为林海。”

　　“不杀林海，对不住我们这份兄弟情缘！”

　　说完，大长老面色一愣，冷声道。

　　“你若还念着这份兄弟情谊，就立刻闪开，让我们杀了林海！”

　　“大哥……”

　　“闪开！！！”

　　十长老还想说什么，却直接被大长老一声断喝，打断了后边的话。

　　十长老眼皮狂跳，双拳握紧，内心剧烈的起伏。

　　这一刻，他真是又气愤，又无奈！

　　九个长老真要下定了决心杀林海，他就算想保林海，恐怕都没有这个实力了。

　　“十长老，多谢你一片好心。”

　　“你让开，后边的事情，让我来解决吧！”

　　林海忽然上前一步，朝着十长老笑了笑，淡淡说道。

　　“你来解决？”

　　十长老一愣，随后心中一阵好笑。

　　面对整整九个二品天仙，你如何解决？

　　虽然你会空间之道，可是别忘了空间已经被封锁，你根本逃不了啊！

　　而林海却凛然不惧，已然站在了大长老的面前，目光灼灼，负手而立。

　　“大长老是吧？”

　　“一定要杀我？”

　　大长老眉头微皱，冷冷道。

　　“不是我一定要杀你，而是你犯下了死罪。”

　　林海鄙夷一笑，满脸的不屑。

　　这大长老，还真够虚伪的，想杀自己还要找个冠冕堂皇的理由。

　　“不好意思，你们的目的，恐怕达不到了。”

　　大长老眉头一挑，露出一抹讥笑。

　　“你以为，你还能跑的了？”

　　林海微微摇了摇头，嘴角微翘，玩味道。

　　“跑不跑得了，你无需关心。”

　　“关键是想杀我，你问问它答不答应！”

　　林海说完，突然手臂一伸，将一物展现在大长老的面前。

　　大长老一愣，朝着林海手中之物望去。

　　可这一望之下，大长老顿时瞳孔急剧收缩，浑身猛地一震，满脸的骇然！

　　“掌门令！！！”

　　“你，你怎么会有掌门令！！！”

　　大长老一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

　　不光是他，其余长老也全都看到了林海手中，象征着掌门身份的重剑。

　　一个个如遭雷击，目瞪口呆，当场石化在了那里。

　　三长老更是两眼血红，盯着林海手中的掌门令，心中翻江倒海！

　　“这是怎么回事，这是怎么回事！”

　　而大长老此刻，已经从震惊中清醒过来，朝着林海一声大喝。

　　“林海，这掌门令，为何在你的手中！”

　　林海却是两眼一眯，淡淡道。

　　“这个你无需知道，但你应该清楚，掌门令象征着什么吧？”

　　大长老还没说话，十长老在一旁，已经兴奋的接过了话茬。

　　“掌门令在手，便是我重剑门的掌门，此乃独孤求败大哥亲口所说！”

　　林海看了十长老一眼，朝着他笑了笑。

　　随后，面色一冷，看了一眼木雕泥塑般的众长老，淡淡道。

　　“十长老所说，相信各位心里都清楚。”

　　“那么，你们要杀掌门吗？”

　　林海这话一出口，大长老等人，顿时心头一颤，神色变得复杂起来。

　　而三长老则是眼睛一寒，突然上前一步，朝着林海阴狠道。

　　“掌门？谁说你是掌门！”

　　唰！

　　三长老话刚说完，其他长老全都朝着他望来，眼神意味深长。

　　而林海更是眼中寒光一闪，盯着三长老道。

　　“怎么，你敢不认这掌门令？”

　　“还是说，你敢不遵独孤掌门的吩咐！”

　　三长老却是冷笑一声，满脸不屑的看着林海道。

　　“小子，不要以为你拿着掌门令，就可以做重剑门的掌门！”

　　“你当我们这些长老，都是傻子不成！”

　　说完，三长老朝着其他长老，逐个看了一眼，朗声道。

　　“诸位兄弟，独孤大哥当日是有如此交代，但是你们不觉得，此事有蹊跷吗？”

　　“这掌门令是真的，我不否认，但是大家有没有想过一个问题？”

　　“独孤大哥失踪已久，究竟去了哪里？如今是生是死？”

　　“掌门令这么重要的东西，为什么会在他一个后生晚辈的手中！”

　　“是独孤大哥交给他的，还是他偶然所得，亦或……是他加害了独孤大哥，抢夺而来！”

　　三长老说完，其他长老顿时纷纷色变，露出疑惑之色。

　　刚才，初见掌门令，每个人都被这突如其来情景给震撼住了。

　　现在想想，其中果然疑点重重。

　　大长老一脸威严，忽然看着林海冷声道。

　　“林海，掌门令为什么在你手里！”

　　“今日，你必须说清楚！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


