## 第2537章 我看，你还是去见阎王吧！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　白鲨王闻听，顿时大笑不止，看着林海充满了讥讽。

　　“小子，想不到你还有点头脑。”

　　“不错，这根本就不是去水晶宫的路！”

　　唰！

　　林海闻听，骇然色变，身影一闪，便与白鲨王拉开距离，冷眼相望。

　　“白鲨王，你想干什么！”

　　“我有要事与王后商谈，你若耽搁，吃罪的起吗？”

　　白鲨王却是一愣冷哼，轻蔑笑道。

　　“少拿王后吓唬我，本元帅可不是吓大的！”

　　“不管你有什么事见王后，先随本元帅去见龟丞相！”

　　“龟丞相？!”林海闻听，顿时眉头紧锁，心中有种不祥的预感。

　　林海从第一次见这龟丞相，不知道为什么，就相当的忌惮。

　　从龟丞相的身上，林海总是感到一种危险的气息。

　　不光是龟丞相的实力，更多的是感到此人工于心计，老谋深算。

　　“林海，前边就是龟丞相的府邸了，走吧！”

　　白鲨王满脸戏虐，一股强大的气息将林海锁定，幸灾乐祸道。

　　林海眉头一挑，轻轻呼出一口浊气。

　　事到如今，也没有办法，只好去见见这个龟丞相了。

　　龟丞相再狡猾，也得听命于王后，就不信他敢耽搁大事。

　　想到此，林海浑身一松，朝着白鲨王耸了耸肩，无所谓的样子道。

　　“前边带路！”

　　白鲨王眼中精芒一闪，心中暗暗冷笑。

　　“见了龟丞相，看你还嘚瑟的起来！”

　　一转身，白鲨王快速游行，继续前进。

　　两个人一前一后，又行走了十几分钟的样子，终于在前方见到一座宏伟的宫殿。

　　宫殿门口一块大匾，上书三个大字：丞相府！

　　“好气派啊！”

　　林海见到龟丞相的府邸，顿时一阵惊讶。

　　这丞相府的规模气势和豪华程度，竟然完全不输于水晶宫，甚至有过之无不及！

　　“把府邸搞成这个样子，龟丞相就不怕王后多心吗？”

　　林海内心一阵奇怪。

　　在凡间界时，林海看过的那些古代小说和电视中，大臣的府邸规模可是很有讲究的。

　　尤其是与皇宫相比，更是忌讳多多。

　　比如黄色，是代表的皇家，大臣的家中任何事物是不能用黄色的。

　　至于府邸的规模，自然就更不能与皇宫相提并论了。

　　先不说有没有这个财力，就算是有，谁敢把自己建的和皇宫相仿？

　　那无疑是在向皇家彰显野心，属于找死的行为。

　　除非脑子不好使，或者有绝对的实力掌控皇室，否则绝对没人敢这么做。

　　可是，这龟丞相的府邸……

　　林海顿时有些疑惑起来。

　　“见过白鲨王元帅！”

　　这个时候，龟丞相的两个虾兵，已然发现了白鲨王，赶忙躬身施礼。

　　“龟丞相可在府中？”白鲨王沉声问道。

　　“在！”

　　“去通禀一声，就说白鲨王有要事求见！”

　　“是！”

　　虾兵答应一声，转身进了府邸，不一会又返了回来。

　　“白鲨王元帅，龟丞相在卧室当中，请您过去！”

　　白鲨王点了点头，随后看了林海一眼，冷声道。

　　“跟我进来！”

　　说完，白鲨王大步流星，走进了龟丞相的府邸。

　　林海深吸一口气，心中突然感到压力陡增，眉头一挑也跟了进去。

　　白鲨王显然对龟丞相的府邸极为熟悉，带着林海左转右转，很快来到了一处极为豪华的居所。

　　“白鲨王元帅，龟丞相已经交代了，您来了可以直接进去。”

　　刚到房间门口，两个颇有姿色的侍女，朝着白鲨王恭敬的笑道。

　　白鲨王也没客气，一推门走了进去。

　　林海全身警惕，也紧跟其后，可是刚一进来，林海脸色顿时一变。

　　“这声音……”

　　林海一怔，随后顿时心脏狂跳不已，心中不由暗骂一声。

　　他么的，这龟丞相真是老不正经！

　　明知道白鲨王要来，竟然还在屋中行此事，简直厚颜无耻！

　　林海也是过来人，当然知道屋中的女声，代表着什么。

　　只是没想到，龟丞相堂堂水族丞相，做此事竟然不避人，简直没底线啊！

　　“老白啊，你在外边等会啊，马上就好！”

　　这个时候，龟丞相的声音传了出来。

　　白鲨王似乎早已经司空见惯，脸色都不变一下，大咧咧的坐在了椅子上。

　　“哈哈哈，丞相雄风不减当年啊，不急不急，您慢慢来！”

　　林海听到两个人的对话，顿时眉头一皱，心中一阵反胃。

　　尼玛，这就是水族的丞相和元帅？

　　都什么东西啊，妖兽就是妖兽，不懂礼义廉耻，果然不能与人类相比。

　　林海意念一动，直接封闭了自己的听觉，将那靡靡之音阻隔在外。

　　过了足有半个小时，里边才停了下来。

　　随后，就见几个侍卫，抬着四个浑身赤果，已然没有了气息的女子，走了出来。

　　“人类？！！！”

　　林海见状，瞳孔猛地一缩，随后心中瞬间怒火升腾！

　　他本以为，里边的女子定然也是水族。

　　可没想到，竟然是人类的修行者！

　　而且，这四个人类的女子，不但遭此屈辱，最后竟然连命都给丢了！

　　“哈哈哈，神清气爽啊！”

　　这个时候，一个猥琐的声音响起，龟丞相踱着步子走了出来。

　　“老白啊，你……嗯？”

　　龟丞相话没说完，却是脸色一变，目光猛地落在了林海的身上。

　　“林海？！”

　　龟丞相一声惊呼，随后不由的放声大笑。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“老白，有手段，竟然把这小子给抓来了！”

　　龟丞相说完，两眼狠毒，目光落在了林海的身上，阴森道。

　　“小子，落在本丞相的手中，保管让你求生不能，求死不得！”

　　“呸，老不要脸！”林海一脸厌恶，唾弃一声。

　　“哥哥可不是你的俘虏，我是有要事与王后商谈！”

　　“识相的，速速带我去见王后，否则耽误大事，你吃罪不起！”

　　“哦？”龟丞相闻听一愣，随后带着一丝询问，看向了白鲨王。

　　白鲨王赶忙说道，“丞相，他要见王后，属下便把他带到您这里了。”

　　说完，白鲨王将事情的经过，与龟丞相汇报了一变。

　　龟丞相听完，半晌沉默不语。

　　随后，眼睛猛地一抬，之前的阴狠瞬间消散，取而代之是柔和的笑容。

　　“原来，是人类的贵使，要求见我家王后啊。”

　　“不知道，你见我家王后，有什么事情要谈？”

　　林海则是昂首挺胸，做出一副不屑与之对话的样子，淡淡道。

　　“机密大事，岂会说与你听！”

　　龟丞相闻听，眼中不由闪过一丝寒芒，幽幽道。

　　“你若不说，王后恐怕你见不成了！”

　　说完，龟丞相神色猛地一厉，恶狠狠道。

　　“我看，你还是去见阎王吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


