## 第2785章 淘汰我？你也配！

　　林海陡然抬头望去，却见一座巨大的山峰从天而降，呼啸着直奔自己砸来。

　　“卧槽，快躲开！”

　　离着林海近的的一些修行者，顿时脸色大变，积极朝着远处疯狂逃窜，生怕殃及池鱼。

　　“哼！”

　　林海却是一声冷哼，两眼闪过一抹寒芒。

　　这个黑衣男子的实力，也就是和庄逊相当，最多就是个三品天仙。

　　若是林海渡劫之前，却是无法与之抗衡。

　　但是现在，林海已经是三劫散仙，而渡劫前的雄厚积累，让林海的实力远超三劫散仙的正常实力。

　　黑衣男子再想在林海面前装逼，那纯粹是找刺激呢。

　　眼看着那巨山砸到了头顶，林海两眼一挑，口中一声大喝。

　　“开！”

　　轰！

　　林海一拳轰出，拳心之中紫光闪动，一条神龙虚影，咆哮者冲天而起。

　　咔！！！

　　惊雷震天，那紫色神龙一个摆尾，狠狠抽吉在了巨山之上。

　　随后，天空突然气浪滔天，犹如发生了海啸，道法光华四溅纷飞，疯狂席卷。

　　而那巨山，也轰然炸裂，那巨大的压迫之力，瞬间消散。

　　嗷！

　　一声龙吟，紫色神龙完成了他的使命，也身影变淡，消失在人们的视线当中。

　　光华散去，现场瞬间安静下来。

　　无数人在场，却静的落针可闻，鸦雀无声。

　　有的只是人们急促的呼吸声，和紧张的心跳声。

　　轰！

　　短暂的寂静过后，现场顿时一片哗然，当场就炸锅了。

　　无数双眼睛，全都朝着林海望了过来，充满了震惊和不可思议。

　　“卧槽，我没看错吧？”

　　“这个傻逼一样的散仙，竟然挡住了神使的一击？”

　　”天啊，这个世界怎么了，我怎么看不懂了？“

　　也有人见多识广，看着林海出手的从容和威力的可怕，眼中露出深深的难以置信！

　　”他是四劫散仙，四劫散仙！“

　　”我的天啊，世间怎么会有四劫散仙，天劫都劈不死他吗？“

　　就连与黑衣男子站起一起的神使们，此刻也是如同木雕泥塑一般，彻底的傻眼了。

　　他们本来都是以看热闹的心态，想要看看林海这个有趣的蝼蚁，被黑衣男子压制后，怎么面对自己的狂妄之言。

　　可是谁也没想到，林海竟然真的接住了黑衣男子的一击。

　　这简直不太现实啊。

　　即便是亲眼所见，这些神使们，还是不敢相信这是真的。

　　黑衣男子可是三品天仙，能够接住他一击，至少得是四劫散仙。

　　可是，四劫散仙是要度过四九天劫，才能够达到的境界。

　　四九天劫啊，那是闹着玩的？

　　毫不夸张的说，四劫散仙简直比大熊猫还要稀少。

　　至少，他们这些人，到目前为止，一个都没见过。

　　“你怎么看？”

　　相邻的神使，开始互相探讨起来。

　　“不是四劫散仙，他的境界远未达到。”很快，这些神使们，纷纷摇头。

　　可正是如此，他们的眉头皱的越来越紧了。

　　既然不是四劫散仙，那林海就决不可能抵挡住黑衣男子一击。

　　但是，这不可能的结果，林海偏偏做到了。

　　这到底是怎么回事？

　　他们傻眼，黑衣男子更懵逼了。

　　看着自己的攻击，被林海一拳击碎，简直如同做梦一般。

　　直到现在，黑衣男子才如梦方醒，露出深深的震怖和匪夷所思。

　　“不可能！”

　　黑衣男子无论如何，也接受不了这个结果。

　　而林海却是抬起头，淡淡的看了他一眼，冷漠道。

　　“没有什么不可能，我劝你一句，别惹我！”

　　“惹恼了我，我让你后悔莫及！”

　　“你！”黑衣男子大怒，他身为天外天之人，平日里这些低层次的蝼蚁，都只有仰望他的份。

　　什么时候，受过这等蔑视，还是在众人之前。

　　若是不找回这个场子，今后还真没法混了。

　　“小子，别以为挡住了我一击，就有多了不起，我刚才连十分之一的力气都没用。”

　　“既然你不识抬举，就别怪我无情了！”

　　嗡！

　　黑衣男子说完，全身突然闪烁出黑色的光芒，凌厉如刀，迅速遍布苍穹。

　　林海抬起头，淡漠的看了他一眼，随后道。

　　“我是来参见海选的，不想与你纠缠。”

　　“出手前，你可考虑好了！”

　　“我不会再给你机会！”

　　“狂妄！”黑衣男子一声怒吼，随后全身气息绽放，朝着林海凌空一掌拍出！

　　呼～

　　顿时间，罡风呼啸，风云色变，一个巨大的手掌虚影，仿佛将整片苍穹都覆盖，朝着林海拍击而来。

　　那带起的强大威压，逼迫的众人不得不再次后退，面露惊恐之色。

　　不得不说，这一掌的威力，实在是太恐怖了。

　　换了他们任何一个人，恐怕除了束手待毙，已经没有第二种选择了。

　　不知道这个狂妄的散仙，能不能接得住。

　　“哼！”

　　林海看着那巨大的手掌虚影，却是嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　随后，两眼一寒，厉声道。

　　“我说了，不会再给你机会！”

　　林海话音落地，突然一只巨大的火凤凰，冲天而起。

　　啾！

　　那火凤凰一声鸣叫，化作一团红色的流光，瞬间穿过了那手掌虚影。

　　轰！

　　霎那间，手掌虚影土崩瓦解，连一丝涟漪都没有掀起来。

　　而那火凤凰，却是漫天飞舞，带起炙热的天火，瞬间将黑衣男子笼罩。

　　“啊！！！”

　　黑衣男子吓得一声惊呼，顿时脸色大变。

　　不由得，急急以真元护身，抵御天火的攻击。

　　劈劈啪啪！

　　一阵脆响传来，黑衣男子很快就绝望了。

　　他惊恐的发现，自己浑厚的真元，根本就抵挡不住火凤凰。

　　嗡！

　　骤然间，一股猛烈的火势，瞬间冲破了黑衣男子的防线。

　　“啊！！！”

　　黑衣男子一声惊呼，身体不由自主，经被那可怕的火势，硬生生逼得从空中低落。

　　啾！！！

　　而那火凤凰却紧追不舍，黑衣男子满脸恐惧，人在半空却连转身的机会都没有。

　　砰！

　　一声闷响传来，黑衣男子被火凤凰逼迫的，直接摔在了地上。

　　还没等他起来，一股强大的力量，笼罩在了他的头顶。

　　嗡！

　　五色光华，犹如山岳般，在黑衣男子头顶，闪烁不止。

　　黑衣男子只感到全身如同被一道无形的枷锁束缚住一般，竟然动不了了。

　　不仅身体动不了，甚至连灵魂，都被死死的控制。

　　这下，可怕黑衣男子吓坏了。

　　一股从未有过的深深恐惧，瞬间在心底升腾起来。

　　猛然间，一道可怕的冰冷气息，出现在了他的身边。

　　黑衣男子眼皮一跳，急急抬头望去。

　　却见林海不知道何时，走到了身边，背着手俯视着他。

　　“你淘汰我？”林海嘴角一撇，露出深深的不屑和鄙夷之色。

　　“你也配？！”

　　说完，林海看都不在看一眼满脸惊恐的黑衣男子，转头看向了空中。

　　此刻，彩虹桥上剩下的神使们，早就彻底傻眼了。

　　刚才，林海能够接住黑衣男子一招，已经惊掉了他们的下巴。

　　如今，黑衣男子在林海面前，居然不堪一击，甚至被生擒活捉，镇压在当场，更是如同当头一棒，轰击在了他们的头上。

　　面前的情况，已经完全超出了他们的认知，他们一下子全都惊呆了。

　　而这个时候，林海淡淡的声音，忽然响起。

　　“神使们，不知道我有没有资格，通过海选？”

　　众位神使你看我我看你，一时语塞，竟然不知道如何回答。

　　而就在这时，突然一道冷漠的声音，在林海的耳边响起。

　　“你没有资格！”

　　“我宣布，你被淘汰了！”

　　唰！

　　林海脸色猛地一变，抬头望去，却见一人驾云而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


