## 第2146章 自作聪明

　　“是，主人！”

　　朱子真瓮声瓮气答应一声，迈开步子，亦步亦趋，紧随林海身后。

　　同时，两只大眼珠子，闪烁着森冷的杀机，在蓝玉和上官鸿、岳紫阳身上一一瞟过，警告意味十足！

　　“主人！这个散仙，竟然叫林海主人！！！”

　　听到朱子真对林海的称呼，蓝玉等人，差点当场吓尿。

　　一个个目瞪口呆，看着步履从容的林海，简直充满了震惊和难以置信！

　　天啊，高不可攀的散仙，竟然是叫林海主人？

　　一时间，蓝玉等人，感觉自己的三观，都被颠覆了。

　　散仙，那是何等高贵的存在！

　　放眼整个红玉国，散仙的数量都屈指可数，哪一个不是雄霸一方，受万人敬仰！

　　林海区区一个大乘初期，何德何能让一名散仙，甘愿认主？

　　可是，事实却在眼前，又由不得他们不信！

　　蓝玉等人，彻底的懵逼了。

　　看到朱子真紧随林海和柳如烟走过来，上官鸿和岳紫阳哪敢阻拦？

　　慌忙间朝着两边恭敬的退开，生怕挡了去路，被朱子真出手给杀了。

　　而身后的蓝玉，更是脸色青一阵白一阵。

　　手中还掌控着那滋滋之响的巨大雷球，绿色电弧早已经布满周身。

　　却愣是眼睁睁看着林海，拉着柳如烟的小手，旁若无人般离开。

　　整个过程，别说攻击，蓝玉连一句话都没敢说！

　　直到林海带着柳如烟离开，消失在众人的视线当中，蓝玉才气的一挥手，将雷球轰击在远处的一座大山上。

　　咔！

　　顿时间，电闪雷鸣，那高耸入云的大山，瞬间崩塌，被移位了平地。

　　直到这时，蓝玉才满脸怒容，咬牙启齿的一声怒吼。

　　“林海，我跟你没完！！！”

　　而上官鸿和岳紫阳，则是大大松了一口气。

　　朱子真就这么平静的离开，对他们来说，已经是最好的结果了。

　　否则，朱子真若是真要动手，将他们杀了或者废了，又能怎样？

　　他们也只有自认倒霉的份！

　　“蓝公子，暂且息怒，有散仙出现，局势根本不是我们能够左右的！”

　　上官鸿见蓝玉气的脸色发青，赶忙上前，朝着蓝玉安抚道。

　　“是啊，蓝公子，事不可为，如之奈何啊！”岳紫阳也上前，苦笑道。

　　而蓝玉却是两眼闪烁寒光，鼻子中发出一声愤怒的冷哼。

　　“柳如烟，我一定要得到，谁也阻止不了我！”

　　“那个林海，我早晚杀了他！”

　　上官鸿一听，顿时吓了一跳，赶忙道。

　　“蓝公子，林海身边有散仙追随，你可千万不要轻举妄动！”

　　蓝玉眉头一挑，想到朱子真那可怕的眼神，心中不由生出一丝后怕。

　　但是很快，朱子真心中疑窦丛生，朝着上官鸿和岳紫阳问道。

　　“你们说，刚才那个人，真的是散仙吗？”

　　“这还有假？就是散仙，千真万确！”上官鸿和岳紫阳异口同声道。

　　“可是，散仙怎么可能会认林海为主？”

　　“这……”上官鸿和岳紫阳顿时语塞，这一点，他们也无法理解。

　　蓝玉沉默了片刻，随后冷冷一笑。

　　“换做是你们两个，如果到了散仙这个境界，会认一个大乘初期为主吗？”

　　“那怎么可能！”上官鸿和岳紫阳连连摇头。

　　“散仙有散仙的尊严，即便是死，也不可能认一个大乘境为主！”

　　两个人说完，却一下子愣住了。

　　而蓝玉却是冷冷一笑，“你们自己也说了，就算是死，也不可能认一个大乘初期为主！”

　　“那林海身边的散仙，作何解释？”

　　“这……”上官鸿和岳紫阳，不由再次语塞，哑口无言。

　　“蓝公子，你的意思是？”上官鸿皱着眉头，不解的问道。

　　蓝玉却是嘴角一撇，一副胸有成竹般的样子，微微冷笑道。

　　“我现在突然怀疑，那个散仙，分明就是个假的！”

　　“假的？”上官鸿和岳紫阳一愣，随后纷纷摇头。

　　“不可能，那个散仙身上的气息，绝不会是假的，何况蓝公子你与他只是眼神碰撞，便受伤吐血了。”

　　“除了散仙，谁能做到！”

　　而蓝玉却是目光坚定，再次冷冷道。

　　“如果说，那一切都是幻觉呢？”

　　“幻觉？”蓝玉的话，让上官鸿和岳紫阳一愣。

　　“不错，就是幻觉！”蓝玉眼神一凛，无比肯定道。

　　“你们想想，那个散仙，是不是一下子就出现在了林海的身后。”

　　“就算散仙实力再强，也不可能做到穿越空间，凭空出现吧？”

　　蓝玉的话，让上官鸿和岳紫阳，心头猛地一跳，随后满脸疑惑。

　　“蓝公子说的没错，我之前也在奇怪，为什么那个散仙出现前，竟然会没有一丝的迹象。”

　　“现在想想，越发觉得奇怪了！”

　　上官鸿眉头紧皱，面带沉思道。

　　“哼，有什么好奇怪的！”蓝玉冷冷一笑，“分明就是幻象！”

　　“林海一定是精通幻术，从而幻化出一个散仙，将我等震慑住了！”

　　“只不过，林海的幻术太过强大，让我们根本没有察觉出来，甚至将散仙的实力，都幻化的极为逼真，一个眼神便致我吐血！”

　　蓝玉越说，内心越认定，之前的是幻术所致。

　　“你们想一下，若是真的散仙，林海完全已经掌控了我们的生死，他为什么不让散仙，将我等杀了，反而是急匆匆的离去？”

　　“就是因为，那散仙根本是个假的，林海怕我们识破，心虚而逃！”

　　“玛德，让林海这个混蛋，给骗了！”

　　蓝玉说完，不由气的一跺脚，简直愤怒不已！

　　上官鸿和岳紫阳，听完蓝玉这番话，则是面面相觑，一时间摇摆不定。

　　虽然，他们也觉得，蓝玉分析的极为在理。

　　但是，朱子真之前给他们的压迫感，实在是太过真实了。

　　他们的内心之中，还是无法接受，朱子真是幻象的这件事。

　　“蓝公子，我觉得，还是调查清楚的好，一旦推算错误，将后悔莫及啊！”

　　上官鸿带着一丝忧虑，劝说蓝玉道。

　　“不会推算错的，本公子的智慧，岂是你能够比拟的！”蓝玉带着一丝不满，冷哼道。

　　“额……”上官鸿顿时一阵语塞，内心郁闷不已。

　　玛德，若不是蓝玉身份特殊，就冲这句话，上官鸿都想一巴掌拍死他！

　　“我觉得，还是调查一番的好！”

　　上官鸿坚持己见，不管蓝玉如何，他都要派人，调查林海一番。

　　如果朱子真这个散仙，真实存在，跟随林海的左右，他必须得及时通知蓝玉。

　　否则，蓝玉被朱子真杀了，他也得跟着遭殃。

　　柳如烟被林海劫走，蓝玉也没有必要在这里停留了。

　　架起一朵祥云，与上官鸿离开岳家庄园，直奔泰塔城而去。

　　林海自然不知道，蓝玉自作聪明，将朱子真猜测成了幻象。

　　这个时候，林海已然带着柳如烟，飞到了一处偏僻之所。

　　“如烟，这是什么地方？”祥云落下后，林海朝着柳如烟，诧异问道。

　　“你随我来！”

　　柳如烟并未回答，而是拉着林海的手，一路疾驰，很快到了一处山洞的入口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


