## 第2809章 没问题，我来安排！

　　“对啊，有问题吗？”林海问道。

　　夏雨萱则是一皱眉，淡淡道。

　　“宗门中，从来没有过已婚女子，柳馨月是第一个。”

　　“呵呵，凡事都有第一个的。”林海笑了笑，这才突然意识到，自己和柳馨月聊了一个来小时，夏雨萱竟然一直没走。

　　“对了，你们是什么宗门啊？”

　　林海忽然问道，见不到柳馨月，总得知道柳馨月去了哪个宗门吧？

　　“我们是缥缈宗。”

　　缥缈宗？

　　林海将这个名字，牢牢的记在了心里。

　　“你们宗门在哪啊，能不能带我去参观参观啊？”

　　“不能！”夏雨萱很果断的拒绝了。

　　“缥缈宗全是女子，不允许任何男人进入，你就不要想了。”

　　“额……全是女子好啊！”林海嘿嘿一笑，没有男人打扰，馨月反而更安全。

　　“那你能不能带我认个门啊，再怎么说，我也是你们缥缈宗的女婿啊。”

　　夏雨萱用怪异的眼神，看了林海一眼，随后淡漠道。

　　“缥缈宗不在聚仙城，离此千山万水，非一日可到达。”

　　“我走了，没什么事不要找我，跟伙计说就行。”

　　“哎……”林海还想说什么，然而夏雨萱却头也不回，下楼离开。

　　这妞……

　　林海一阵无语，哥们的问题还没问完呢。

　　无奈的摇了摇头，林海苦笑不已。

　　这个夏雨萱，虽然是个极品美女，但性格上太冷淡了。

　　“算了，先休息一下吧。”

　　林海转身，进入夏雨萱为他准备的住处。

　　“真奢华啊！”

　　很快，林海发现聚仙楼的顶楼，竟然只有自己这一个客房。

　　客房的面积，竟然抵得上七八个篮球场大了。

　　里边的设施更是应有尽有，光服务人员就有上百个，抵得上一个大户人家的府邸了。

　　尼玛，这里的人真会享受啊。

　　从这一点来说，林海对夏雨萱还略算满意。

　　虽然这妞清冷了一下，但却不吝啬。

　　找这么一个住所，消耗绝对是天价。

　　“公子，我是您的管家小安，有什么事情您吩咐我就行了。”

　　林海一进来，一个身穿白色长裙的美貌女子，便恭敬的迎了上来。

　　管家？

　　林海看着面前这个叫做小安的女子，真是感慨不已。

　　“有钱人的生活啊，以前还真没体会过。”

　　“我想休息一下。”林海朝着小安笑了笑。

　　“好的，您随我来！”

　　小安带着林海，缩地成寸，很快到了一间足有两三百平的房间。

　　“公子，这是您的卧室。”

　　“谢谢了！”林海走进去，躺在了宽敞舒适的大床上。

　　刚躺下，小安却坐在了床边，玉手伸出，突然按在了林海的肩膀上。

　　林海身体猛地一僵，却听到小安柔腻的声音传来。

　　“公子，小安给你按按肩膀，可以解乏。”

　　“啊……不用了，谢谢，我不习惯。”林海尴尬的躲开，坐了起来。

　　同时，内心一阵狂跳。

　　玛德，有钱人过的都是这种生活吗，太诱惑了。

　　小安见林海拒绝，微微一笑，站了起来。

　　“那您休息吧，有什么事，随时叫我。”

　　小安说完，朝着林海施了个礼，走出了房间，瞬间把门给带上。

　　呼~

　　林海这才长出一口气，随后暗暗苦笑。

　　不管怎么说，自己也算是个有钱了。

　　面对这奢华的环境，怎么突然如此不适应呢？

　　再次躺下，林海取出了手机，找到柳馨月的照片，轻轻亲了一口。

　　“馨月啊馨月，你真是把我折磨死了。”

　　“只想单纯的和你在一起，怎么就这么难呢？”

　　林海看着柳馨月的照片，脑海中回忆着与柳馨月在一起时候的甜蜜。

　　不知不觉，一夜的时间就这么过去了。

　　第二天一大早，小安便来请林海吃早餐。

　　虽然林海早已经辟谷，但也不好拒绝，随着小安到餐厅，吃了一顿丰盛的早餐。

　　“小安，陪我说说话吧！”

　　吃完早饭，林海朝着小安，笑着道。

　　“是，公子！”

　　小安答应道，同时玉臂伸出，指引林海道。

　　“公子，我们到会客厅吧。”

　　林海随着小安，到了宽敞大气的会客厅，在松软的沙发上，坐了下来。

　　“很有现代气息啊！”

　　林海坐在沙发上，打量着会客厅的装修和布局，不由一阵恍惚。

　　竟然有种回到了凡间界的感觉，顿时一股亲切感油然而来。

　　“小安，给我介绍一下聚仙城的情况。”

　　既然来到了这里，林海总得了解一下，聚仙城都有哪些势力。

　　“好的，公子！”小安捋了捋额前的秀发，随后娓娓道来。

　　“聚仙城，是进入天外天的第一座城池，也是离南天门最近的城池，算是一个极其重要的枢纽城市。”

　　“是以，聚仙城的人口数量非常庞大，各种势力也是盘根错节。”

　　“除了定居人口外，外来人口占到了人口总数的一半以上，在治安方面不是很好，需要公子多加注意。”

　　“不过，住在我们聚仙楼，您大可放心，聚仙城虽乱，但却还没有人不要命，敢来这里闹事。”

　　林海闻听，不由点了点头。

　　聚仙城这样的枢纽城市，注定流动人口多，不乱就奇怪了。

　　正准备继续听小安介绍，突然间微信响了。

　　林海手机一看，竟然是赵小豆发来的。

　　赵小豆：老大，昨晚放炮成功没有啊？（后边是一个挑眉毛的表情）

　　林海一阵失笑，这小子，怎么跟阿花一个德行？

　　小糊涂仙：别胡说，那是我一个朋友，你到家族了？怎么样？

　　赵小豆：唉，咱是低层次世界来的，自然是被各种瞧不起，对了老大，今天晚上我请客，你必须要到场给我撑场面啊！

　　小糊涂仙：请客？请谁啊？

　　赵小豆：初来乍到，我得拜码头啊，自然是请的家族中一些混得好的，老大你可一定要来啊，要不我罩不住啊！（后边是一个可怜兮兮的表情）

　　林海眉头微皱，他不喜欢这种场合，本想拒绝的。

　　可一想到赵小豆带自己进入天外天，自己连这点忙都不忙，显得有些不够意思。

　　于是，只能无奈的轻叹一声，给赵小豆发送了回复。

　　小糊涂仙：好吧，时间地点告诉我。

　　赵小豆：老大，你答应了？哈哈，太好啦！

　　赵小豆：今晚八点，英豪大酒店，302房间，我提前去接你。

　　小糊涂仙：不用来接我，到时我自己过去。

　　赵小豆：好的老大，那我就不跟你客气了，咱们晚上见。

　　结束了和赵小豆的对话，林海朝着小安问道。

　　“你知道英豪大酒店在哪吗？”

　　小安一怔，随后点了点头。

　　“知道呢！”

　　“好！”林海眉头微微一挑，“我今晚八点，有个饭局，要过去一趟。”

　　小安闻听，赶忙笑着道。

　　“没问题，我来安排！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


