## 第2758章 缺个带路的，就他吧！

　　林海按照凌楚楚给的位置，很快找到了凌楚楚家。

　　只不过，见到凌楚楚居住的环境，林海眉头不由皱了起来。

　　这是江南市的一处城中村，生活条件极为的简陋，与繁华的市中心，完全是两个世界。

　　“凌楚楚怎么说也是校花级别的人物，追求者无数，怎么会嫁了如此一个家庭？”

　　林海倒不是嫌贫爱富，只是觉得这事似乎有些不合乎常理。

　　“林海，你来了！”

　　凌楚楚从给林海发完位置，就等在门口了。

　　一见林海到了，立刻笑着迎了上去。

　　“走吧，先给你婆婆治病！”

　　林海笑了笑，朝着凌楚楚说道。

　　凌楚楚点了点头，将林海引进了屋中。

　　一进屋，顿时一个阴森之气扑鼻，让林海眉头一皱。

　　抬头望去，见凌楚楚的婆婆，仰面躺着，气息微弱，面若死灰。

　　“楚楚，你男人呢？”

　　林海没有急着给凌楚楚的婆婆治病，而是有些诧异问道。

　　凌楚楚轻轻捋了捋额前的秀发，苦涩一笑。

　　“早就死了。”

　　“死了？！”林海一愣，不由得满脸惊讶。

　　“我先给你婆婆治病！”

　　林海本来还想问些什么，但看到凌楚楚脸色不好，赶忙岔开了话题。

　　迈开步子，林海走到了老人的床前，瞳孔光芒一闪，突然说道。

　　“楚楚，你先出去一下。”

　　“我不叫你，绝对不许进来！”

　　凌楚楚一怔，不过还是点了点头，随后转身出去，将门关好。

　　凌楚楚一走，林海的身上，顿时释放出一股冰冷的气息，将老人的身躯笼罩。

　　老人被这股威压临身，顿时昏了过去。

　　随后，林海冷漠的声音，淡淡的响起。

　　“是你自己出来，还是我揪你出来！”

　　没有人回应。

　　林海冷笑一声，两眼骤然闪过一缕寒芒，随后突然伸出手掌。

　　噼啪噼啪！

　　顿时间，狂暴的紫雷在掌心跳动不止，凌厉的雷霆之力，遍布空间。

　　“反正这老人，已经没有几日活头了。”

　　“既然你不出来，我就杀了你，也让这老人，早死早超生！”

　　说完，林海两眼杀机一闪，掌心骤然朝着老人的头顶拍下！

　　嗡！

　　就在这时，突然一股黑雾从老人体内升腾而起。

　　下一刻，一道鬼魅般的声音，从老人体内窜出，站立在了林海的面前。

　　这身影一出现，立刻掉头就跑。

　　“哪里走！！！”

　　林海一声大喝，手掌凌空抓去，顿时一团紫光，将那身影罩在其中。

　　“啊！！！”

　　“上仙饶命！”

　　那身影顿时发出一声惨叫，身影在雷光之下，飞速变得黯淡。

　　砰！

　　林海一用力，直接将他扔在了地上。

　　那紫雷劈啪作响，悬在这黑影的头顶，引而待发。

　　“上仙，饶命，饶命啊！”

　　黑影被林海刚才那一道雷霆，直接要了半条命。

　　此刻，吓得瑟瑟发抖，不停告饶。

　　林海拉了把椅子，大马金刀坐下，居高临下看了他一眼。

　　“你叫什么名字，来自哪里？”

　　黑影神色慌张，急急回答道。

　　“小的叫程风，来自冥界。”

　　林海闻听，眉头一挑，沉声道。

　　“你也是三界隔断前，来到凡间界的？”

　　“正是！”

　　“那你认识黑鬼吗？”林海淡淡道。

　　“黑鬼？认识，他与我来自同一个地方，不过属于两个势力。”程风老实答道。

　　“哦。”林海点了点头，淡漠道，“黑鬼已经死了。”

　　噗！

　　林海这话，吓得程风差点尿了裤子。

　　“上仙饶命，饶命啊！”

　　林海看了程风一眼，嘴角一撇，露出一抹讥笑。

　　“你伤害凡人，凶残恶毒，还想让我饶你？”

　　“我没有凶残恶毒啊，大仙！”程风吓得神色慌乱，赶忙急急解释道。

　　“大仙，我只是缺少死气修行，才找上了这将死之人！”

　　“就算我不吸她的死气，她也没几天活头了。”

　　“即便如此，我也没有害人，而是慢慢等待她寿终正寝。”

　　“我向大仙保证，我从未伤害过一个健康的凡人啊！”

　　林海听到程风这番话，不由的一愣，眼中的杀机，突然淡了几分。

　　而程风生怕林海不信，继续说道。

　　“大仙你可以想想，若是我有害人之心，外边那个女子，怎么可能会安然无恙？”

　　“我真的是见这老人将死，才吸收她释放出来的死气啊。”

　　“求上仙，明鉴啊！”

　　林海的眉头，不由微微皱了起来。

　　细细一想，好像还真是这么回事。

　　这么说来，面前这个程风，还不是那种十恶不赦的厉鬼？

　　林海转头，又朝着凌楚楚的婆婆望去。

　　这老人身体没有什么毛病，完全是寿命到了尽头了。

　　先前之所以不舒服，只要还是程风在她体内的原因。

　　这样看的话，程风并没有说谎。

　　呼~

　　“算你走运！”

　　林海轻呼一口气，他也不是滥杀无辜之人。

　　既然程风做的事情并不太过分，林海已经准备留他一条性命了。

　　站起身，林海走到了程风的面前，突然伸手，按住了程风的太阳穴。

　　“啊！！！”

　　程风吓得一声尖叫，差点背过气去。

　　“上仙饶命啊，上仙！！！”

　　“我不杀你！”林海淡淡道，“但你也不要反抗！”

　　说完，林海意念一动，准备将程风收入炼妖壶中。

　　程风被那强大的吸扯之力临身，本能的就要抗拒。

　　“别动！”

　　林海赶忙一声厉喝，吓得程风不敢动了。

　　嗡！

　　下一刻，程风身影一闪，消失在原地。

　　“以后进入冥界，怎么也需要一个带路的。”

　　“这个程风，心地还不坏，就他吧！”

　　收了程风，林海又走到凌楚楚婆婆的面前，随后叹了口气。

　　这老者，看样子活不过三天了。

　　如果林海真要强行为她延长寿命，也不是做不到。

　　一枚丹药就可以解决。

　　不过，林海想了想，还是微微摇了摇头，否定了这个念头。

　　生老病死，乃是自然规律。

　　这老者是寿终正寝，自己还是不要插手了。

　　想到此，林海走到门口，将门打开。

　　凌楚楚顿时满脸紧张，朝着林海问道。

　　“林海，我婆婆怎么样了？”

　　刚才，林海以真元隔音，凌楚楚并未听到里边的声音。

　　林海则是微微一笑，朝着凌楚楚道。

　　“老人睡着了，不过楚楚你要接受一个现实，老人的生命只剩三天了。”

　　“她没有病，是寿命到了！”

　　凌楚楚闻听，顿时一呆，脸上流露出哀伤的神色。

　　刚要说什么，突然间一道微弱的声音，在屋中响起。

　　“楚楚！”

　　凌楚楚赶忙抬头，却见老人已经醒来，正朝着她招手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


