## 第2556章 乱石岗

　　林海一路狂奔，到了赵侯爷府，直接向守卫大声道。

　　“速速通知赵侯爷，林海回来了！”

　　守卫已经认识林海了，见到林海后顿时全都一愣。

　　“你没死？”

　　“废话，速速去通报！”林海没好气的说道。

　　“通报就不必了，赵侯爷不在府中！”守卫昂着下巴，一副高高在上道。

　　“不在？”林海顿时一皱眉，如今可是一个月之约的最后期限。

　　如果见不到赵侯爷，到时候赵侯爷来个死不认账，那就坏事了。

　　“他去哪里了？”林海沉声问道。

　　“无可奉……你要干什么！”

　　守卫一声惊呼，却已经被林海出手如电，猝不及防下掐住了脖子。

　　而林海则是杀机绽放，一脸阴冷道。

　　“不说，就杀了你！”

　　“说不说！”

　　守卫被林海那浓如实质般的杀机，吓得浑身一个激灵，赶忙连连点头。

　　“说，我说我说！”

　　“今日你与赵侯爷一个月时限已到，赵侯爷认定你已经死在水族。”

　　“于是，亲赴三百里外的乱石岗，去监斩天地会会众了！”

　　“什么？！”林海闻听，顿时眼中闪过一道寒芒。

　　混蛋！

　　林海没想到，紧赶慢赶还是来晚了。

　　若是天地会的人，真的被斩杀了，那自己退水族大军又有何益？

　　“带我去乱石岗，快！”

　　林海一声怒吼，急的眼珠子都快瞪出来了。

　　“好，好！”

　　守卫吓得双腿打颤，哪敢不答应？

　　被林海控制着，在前方带路，以最快的速度，直奔乱石岗而去。

　　三百里的距离，一瞬而至。

　　林海在祥云之上，远远的便看到下方，黑压压的一片人群。

　　天眼神通下，却见上千个天地会的会中，被五花大绑，跪在地上，各个脸上气愤，带着不屈的神色。

　　“都是当日的敢死队员！”

　　林海当即便认出来，这些人正是当日为了掩护古元飞麾下大军突围，甘愿冒死

　　的英勇之士！

　　“这帮没良心的畜声！”

　　林海心中不由暗骂一声，他们居然如此对待英雄，其心可诛！

　　不过林海庆幸的是，自己来的还算及时，赵侯爷尚未行刑。

　　否则，林海可就要愧疚死了。

　　“那是，小明城主和赵侯爷在对峙！”

　　很快，林海发现主席台上，两道强大的气息剑拔弩张，一团浓浓的火药味，不断的升腾。

　　却是小明仙君和赵侯爷，针锋相对，随时都会爆发激烈的战斗。

　　而赵侯爷的身边，古元飞也赫然在列。

　　此刻，正在朝着小明仙君，厉声训斥。

　　“小明，你真是狗胆包天，赵侯爷的命令，你也敢违抗吗？”

　　小明仙君却是怒火升腾，一声冷哼，愤愤不平道。

　　“小明不敢，但是这些天地会的会众，都是为我人类大军立下赫赫战功的功臣，我绝不会看着他们屈死刀下！”

　　古元飞闻听，则是一声不屑的冷哼。

　　“屈死刀下？这分明是他们咎由自取！”

　　“林海与赵侯爷约定，一个月内让水族撤军，否则就斩杀他们。”

　　“如今一个月期限已至，水族未撤军，林海说不定也早死了，但是约定还在！”

　　“你小明当日也在场，还想抵赖不成？”

　　“赵侯爷不一并治你的罪，已经是天大的恩德，你还敢以下犯上，信不信连你一起杀了！”

　　小明仙君却是面色冷峻，毫无惧色道。

　　“林海与赵侯爷的约定自然算数，但今天是一个月期限的最后一天，尚有三四个时辰。”

　　“你们若是时辰未到之际，便贸然杀人，我决不答应！”

　　“哈哈哈哈！”古元飞闻听，不由放声大笑，满脸戏虐看着小明仙君道。

　　“小明，你怎么如此幼稚？”

　　“就剩几个时辰了，居然还不死心。”

　　“你就对林海这么有信心？只怕林海此刻早已经逃之夭夭，或者葬身湖底了！”

　　小明却是眉头一挑，眼中闪过一丝精芒，一字一顿道。

　　“我相信林海！”

　　古元飞眉头一抖，又要说话，却被赵侯爷一抬手，制止住。

　　“好了，不要说了。”

　　说完，赵侯爷眼皮微抬，戏虐的看了小明仙君一眼，讥诮道。

　　“既然你小明仙君不见棺材不落泪，那本侯爷就成全你！”

　　“咱们就在这里等，等时辰一到，水族大军未撤，林海未归，到时候看你还有何话说！”

　　小明仙君两眼微眯，面色刚毅，朝着赵侯爷一抱拳。

　　“多谢侯爷！”

　　“小明，愿意等！”

　　古元飞顿时嘴一撇，满脸讥讽道。

　　“就怕你等来的是……”

　　“不用等了！”古元飞话没说完，骤然一声厉喝，在半空响起。

　　“嗯？”

　　在场众人纷纷一惊，全都抬头望去，却见一道祥云飞驰而来，眨眼间降落在了众人的面前。

　　“林海？！”

　　赵侯爷一眼就认出了林海，蹭的就站了起来，看着林海满脸惊讶。

　　古元飞更是两眼瞪得滚圆，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　“哈哈，林海，我就知道你会赶回来的！”

　　小明仙君则是大喜，一声欢呼，看着林海满脸的激动。

　　林海则是朝着小明仙君，笑着点了点头，随后一转头，目光冷峻看向了赵侯爷。

　　“赵侯爷，一个月期限未到，你这是何意！”

　　林海朝着被羁押准备斩首的天地会会众一指，满脸怒容，冷声喝道！

　　“哼！”

　　赵侯爷短暂的震惊后，已然恢复了常态，重新坐了下来。

　　见林海质问，不由一声冷哼，神色傲然淡淡道。

　　“虽然时限未到，但也只相差几个时辰，本侯爷提前做好准备不行吗？”

　　“难道说，就剩这几个时辰，你还真有本事退去水族大军不成？”

　　古元飞在一旁，赶忙满脸讥讽的笑道。

　　“赵侯爷说笑了，林海他怎么可能有这个本事？”

　　“我猜测，林海一定是找了个地方，像孙子一样躲了一个月，根本就没敢去断崖湖。”

　　“现在出来，也只是向侯爷您告罪，宽恕他的狂妄无能。”

　　“擦你妈！”古元飞话刚说完，突然一句刺耳的脏话响起，让古元飞一愣，随后脸色腾地大变，气的浑身颤抖不已！

　　“你说什么！”古元飞气急败坏，一声怒吼！

　　“我说，草泥马！”

　　林海一脸冰冷，瞪着眼睛恶狠狠再次骂了一句。

　　此刻林海的心中，对古元飞简直是憎恨到了极限，除了这句国骂，都已经无法表达林海对古元飞的厌恶之情了。

　　嗡！

　　古元飞的脸色瞬间就红了，他堂堂元帅，竟然在人前被林海如此辱骂，胸膛都差点气炸了。

　　“小畜声，受死！！！”

　　古元飞暴怒之下，一声厉喝，化作流光朝着林海就冲了过来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


