## 第2941章 易如反掌？！

　　“你们还敢回来！”

　　杨钊一想到之前没有得到莫彩蝶，反而被林海制住，就怒火升腾。

　　如今一见林海和莫彩蝶回来，更是气不打一处来。

　　不过，杨钊也知道，林海的修为了得，以他的实力拿不下林海。

　　是以，身影一闪，到了墙边，突然手掌按了上去。

　　嘬！

　　骤然间，会客大厅的外边响起一道尖锐的破空声。

　　嗖嗖嗖！

　　下一刻，无数道强大的气息，朝着这边飞速而来，空气瞬间变得压抑。

　　“哼，这回，你们就别想走了！”

　　杨钊见援兵赶到，顿时一脸狞笑，阴冷道。

　　当目光落在莫彩蝶身上时，杨钊突然眼中闪过一丝淫邪的目光。

　　“不过呢，彩蝶姑娘若是肯摘下面纱，将本公子伺候好了，倒是可以饶你一命！”

　　“呸！”莫彩蝶顿时一声清脆，两眼冰寒，恐怖的阴煞之气，骤然释放，瞬间朝着四周围蔓延开来。

　　杨钊见状，顿时眉头一挑，感受到那阴煞之气刺骨的奇寒，脸色骤变。

　　本来，他一直以为莫彩蝶就是个花瓶，修为上不值一提。

　　可如今，这阴煞之气一出，却让杨钊心头巨跳，感到了深深的威胁。

　　“玛德，想不到这妞也不是吃素的！”

　　不过，杨钊也仅仅是吃惊而已。

　　外边，已经围满了城主府的高手，他岂会惧怕一个区区莫彩蝶？

　　“不错，本公子最喜欢带刺的玫瑰！”

　　“彩蝶，我对你越来越感兴趣了！”

　　莫彩蝶却是一声娇哼，两眼闪过冰冷的寒芒。

　　“杨钊，你这无耻之徒，受死！”

　　嘬！！！

　　破空声响起，莫彩蝶长袖挥舞，搅动风云，那阴煞之气突然剧烈翻滚。

　　随后，一道黑色的剑芒，在空中瞬间成型，朝着杨钊激射而去！

　　杨钊的无耻，已经让莫彩蝶都等不到林海出手，便率先发难！

　　“卧槽！”

　　杨钊大吃一惊，只感到那可怕的阴煞之气，突然侵蚀真元，朝着体内疯狂的冲击！

　　莫彩蝶的攻击未至，便让他感到了深深的威胁。

　　“小娘们，让你知道我的厉害！”

　　杨钊一声大喝，全身突然绽放火红色的光芒，一个被火焰包围的妖兽虚影，突然浮现在杨钊的头顶。

　　“吼！！！”

　　下一刻，那火焰妖兽一声大吼，突然朝着那剑芒，吞噬而来！

　　轰！

　　顿时间，巨响传来，剑芒刺入了火焰妖兽的口中，发出一声爆炸般的巨响！

　　随后，那无穷无尽的阴煞之气，骤然将火焰妖兽包围，疯狂的侵蚀。

　　“吼！！！”

　　火焰妖兽再次发出一声吼声，庞大的身躯，一下子被吞噬个干净！

　　嘶~

　　杨钊见状，不由倒吸一口冷气，满脸骇然。

　　莫彩蝶的攻击，看上去并不是很强，杨钊这一道法，足以抵御。

　　可是，杨钊万没想到，莫彩蝶的阴煞之气，居然如此霸道。

　　强大的火焰巨兽，在阴煞之气下，居然不堪一击！

　　“都给我进来！”

　　莫彩蝶的实力，大大超出杨钊的预料，让杨钊感到了强烈的危机。

　　一声大喝，杨钊直接将外边的援军下了命令，不准备单打独斗了！

　　哗啦！

　　顿时间，数十个人冲了进来，各个气息强大，使得空间都为之一荡。

　　“紧急支援卫队，参见公子！”

　　其中一个腰间挎刀的修行者，朝着杨钊一施礼，恭敬道。

　　“江队长免礼！”

　　杨钊对江队长，也带着一丝客气，微微欠了欠身。

　　随后，突然抬手朝着林海和莫彩蝶一指，撇着嘴狞笑道。

　　“江队长，这两个人闯入者交给你了。”

　　“男的，杀无赦，女的，给我抓活的！”

　　“是！”江队长答应一声，猛地转头，两眼如同利剑般，落在了林海和莫彩蝶的身上。

　　林海和莫彩蝶，脑海中嗡的一声，情不自禁倒退一步，瞳孔骤然收缩！

　　“好可怕！”

　　林海一声暗呼，这江队长的实力，简直太恐怖了。

　　光是一个眼神，居然就能逼退自己和莫彩蝶，这是何等的修为？

　　而江队长此刻，却是朝着林海和莫彩蝶一指，威严道。

　　“先围起来！”

　　嗖！

　　刹那间，人影闪烁，紧急支援卫队的人，将林海和莫彩蝶，围在了中间。

　　浓郁的杀机，犹如潮水般挤压而来，瞬间封锁了林海和莫彩蝶的退路。

　　杨钊见状，眼中再次露出得意猥琐的笑意。

　　“彩蝶，现在屈服于我，你还来得及！”

　　“呸！”莫彩蝶杏眼一瞪，轻啐一声，骤然出手。

　　“受死！”

　　轰！

　　下一刻，无边无际的阴煞之气，犹如决堤之水般，从莫彩蝶身上倾泻而出。

　　“阴煞之气！”

　　“这女子厉害！”

　　本来一脸轻松的江队长，见状骤然色变，惊呼一声。

　　“小心应对！”

　　随着江队长的提醒之声，卫队的成员，身体骤然闪烁出各色的光华！

　　一道道恐怖的威压，挤压着空间，向着那阴煞之气，疯狂的席卷！

　　啵啵啵啵！

　　一道道气爆之声，不绝于耳，让人心头狂跳！

　　那阴煞之气与各位光华交界之处，仿佛冰雪融化般，飞速的消融。

　　然而，一刹那的功夫，便又再次被补充，消融湮灭，再生不息！

　　莫彩蝶的阴煞之气虽然霸道，奈何对方人多，合力攻之。

　　一时间，双方竟然陷入了僵持状态，谁也奈何不了谁！

　　江队长见到这一幕，眼皮一阵狂跳，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“好可怕的女子！”

　　“就算公子不说，我也要活捉她！”

　　江队长眼神闪烁，似乎对莫彩蝶也产生了极大的兴趣。

　　然而，杨钊在一旁却不乐意了，皱着眉头不满道。

　　“江队长，你还愣着干什么！”

　　“还不先将林海，给我杀了！”

　　江队长这才将目光从莫彩蝶身上移开，落在了林海的身上。

　　“杀他？”江队长嘴角一撇，露出鄙夷的讥笑。

　　“易如反掌！”

　　话音落地，江队长骤然出手，手掌猛地一翻！

　　轰！

　　顿时间，罡风呼啸，天昏地暗，一股恐怖的压力，从天而降。

　　林海一惊，抬头望去，却见一个巨大的手掌，犹如大山一般，朝着自己碾压而来。

　　“尼玛丫！”林海心中暗骂一声，这个江队长，也太狂妄了！

　　说灭了自己易如反掌，居然还真的就是翻了一下手掌。

　　也太不把哥们当回事了吧？

　　眼看着江队长的手掌，就要落在林海的身上，林海两眼一寒，冷哼一声。

　　不给你点教训，还真当哥哥好欺负呢！

　　唰！

　　骤然间，一道光华闪过，冰寒刺骨！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


