## 第2107章 咦，好大一个灯泡！

　　林海一问这话，几个宫主不由纷纷将目光，落在了寇依萱的身上。

　　之前，她们都已经看明白了，林海和寇依萱的关系，非同一般，甚至极为亲密。

　　如今，有朱子真这么一个散仙在，可以说她们的生死，都操纵在林海的手里。

　　她们岂敢轻易的表态，只好都看寇依萱怎么说了。

　　寇依萱也明白此刻的形势，她向来强势，如今也当仁不让了。

　　上前一步，寇依萱朝着其他几个宫主，微微一抱拳。

　　“各位姐妹，之前七星宫在大姐的掌控下，相信大家过的都非常的压抑吧？”

　　“那种日子，是我们每个人都不想面对的，如今大姐死了，我想改变这种局面，不知姐妹们同意吗？”

　　寇依萱这话一出口，立刻得到了其他宫主的拥护。

　　“早该如此了！”

　　“我们完全没意见！”

　　寇依萱见状，微笑着点了点头。

　　“好，既然如此，我们七星宫即日起改名六星宫，仍有我们六个姐妹共同掌管，大家没有意见吧？”

　　“没有意见，一切听老六的！”

　　“对，六姐，我们听你的！”

　　寇依萱并没有依仗林海，剥夺其他宫主的权利，顿时又赢得了其他宫主的好感和拥护。

　　“好，既然如此，那就这样定了。”

　　“至于七星宫以后如何发展，咱们姐妹再另行商定！”

　　说完，寇依萱一转头，看向林海，淡淡问道。

　　“你觉得这样，可行吗？”

　　林海淡淡一笑，“这是你们内部的事情，你们觉得行，就行喽！”

　　“六妹，你和林海，是什么关系啊？”忽然间，二宫主问道。

　　“是啊，六妹，我们是不是要吃喜糖了？”其他几个宫主，也立刻跟着起哄起来，顿时一阵叽叽喳喳的笑声。

　　寇依萱闻听，顿时俏面一红，羞涩的将头垂下，脸上却带着一丝喜悦。

　　“姐妹们不要乱说，我喜欢的，不是他！”

　　然而，其他宫主又岂会相信？

　　“呦呦呦，别装了，刚才我们都看到了！”

　　“就是，六妹你就别隐瞒了，反正大姐已经死了，我们又不反对，姐妹们，你们说是不是啊？”

　　“哈哈，就是，六妹，你们俩什么时候成亲啊！”

　　“对啊，我们什么时候，可以改叫妹夫啊？”

　　这些宫主们，因为寇依萱的关系，此刻对林海已经没有了惧意。

　　纷纷带着调笑之意，目光在林海和寇依萱身上打转，把寇依萱羞的连脖子都红了。

　　林海站在寇依萱身边，也是手足无措，一阵尴尬。

　　他心里非常清楚，寇依萱喜欢的，是自己的第二元神。

　　可是自己的本体，却代替第二元神，被一群女人调笑，真是太不自在了。

　　“咳咳，那个小寇啊，能不能给我找个房间，我想休息一下！”

　　林海赶忙将话题岔开，朝着寇依萱说道。

　　“自然可以，要不，你……去我的房间吧！”

　　寇依萱说完，自己都吓了一跳，不知道为什么，会对林海做出这样的邀请。

　　“呦，都要去闺房了啊！”

　　“六妹的房间可是香喷喷的呢！”

　　“那当然啊，不过六妹可是更香哦！”

　　“不仅香，还白呢，哈哈哈！”

　　几个宫主，顿时又在一旁你一言我一语的调笑起来。

　　把个寇依萱羞得，恨不得找个地缝钻进去。

　　“讨厌啦，不理你们了！”

　　寇依萱娇羞的一跺脚，拉着林海如同逃跑般，飘然而去。

　　只剩下身后，一阵夸张的大笑声。

　　砰！

　　一直到了寇依萱的房间，将房门关上后，寇依萱还长长松开了口气。

　　“真受不了，她们太坏了！”寇依萱低着头，娇嗔道。

　　“额……”林海尴尬的咧了咧嘴，“几个女人聚在一起，是很可怕的！”

　　“或许，也是平时压抑的太厉害，一下子释放了吧。”

　　寇依萱沉默，没有言语，过了片刻，才突然抬起头，看着林海问道。

　　“能不能，让我再见见他？”

　　林海耸了耸肩，意念一动，将第二元神给释放了出来。

　　“小寇！”第二元神一出来，就握住了寇依萱的身后，深情喊道。

　　“小黑！”寇依萱满脸喜悦，看着第二元神，柔情万种。

　　两个人目目相对，含情脉脉，顿时间火花四射。

　　“尼玛，能不能不要这么虐狗！”

　　林海顿时泪流满面，自己和馨月已经分别那么久了，最看不惯这种场面了。

　　“咦，好大一个灯泡！”

　　第二元神忽然转过头，看着林海，震惊的说道。

　　噗！

　　你大爷！

　　林海气的恨不得上去踢他一脚，你丫想让哥们走，直说就得了！

　　再说，谁他么想看你们秀恩爱啊，越看哥哥心里越难受。

　　我的馨月啊！

　　林海流着泪，出了寇依萱的闺房。

　　砰！

　　林海前脚刚走，门砰的被重重的关上，把林海吓了一跳。

　　你大爷，这是多想让哥哥赶紧走啊！

　　林海愤怒的抬起手指，指着紧闭的房门，一顿碎碎念。

　　“狗男女，哥哥祝你们不和谐！”

　　好在寇依萱作为宫主，府邸较大，林海一路行走，找了个空房间，走了进去。

　　将门关好后，林海坐在床边，面色变得凝重起来。

　　意念一动，将刚才被落宝铜钱击落的那个宝塔，取出来放在了掌心之中。

　　同时，关于这个宝塔的信息，也从林海的脑海中，冒了出来。

　　四象塔：上古法宝四象塔的仿制品，可投掷攻击，威力强大无比！

　　林海的瞳孔骤然一缩，脸上露出惊骇的表情。

　　果然不出所料，大宫主祭出来的这个宝塔，真的是封神法宝的仿制品！

　　四象塔，乃是金灵圣母的法宝，在封神之战中，虽然不甚出名，却是实打实的封神法宝！

　　而无天盟的每一个秘密发展的成员，似乎都会被赐予一件封神法宝仿制品。

　　如此看来，大宫主的身份，乃是无天盟的成员，已然没有任何的疑问了！

　　之前，所谓大宫主与无天盟密使谈崩，无天盟密使重伤逃走的事，根本就是一个障眼法。

　　林海之前便有所怀疑，无天盟的密使，真若打不过大宫主，必然会祭出法宝，怎么可能一直是道法攻击，不敌败走？

　　如今，所有人的疑问，都得到解释。

　　大宫主，分明已经被无天盟的密使说服，加入了无天盟组织！

　　只不过可惜的是，大宫主被朱子真给杀了，这条线索一下子又断了。

　　再想寻找无天盟的踪迹，又要重新开始了。

　　“朱子真，真不愧是猪啊！”

　　林海满脸苦笑，无奈的骂了一句。

　　意念一动，林海将四象塔收了起来。

　　叮咚！

　　忽然间，微信响了起来。

　　林海拿出手机一看，顿时有些惊讶。

　　“咦，是她！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


