## 第2135章 现在，该轮到我打你了吧？

　　上官鸿闻听，不由一怔，随后带着一丝深深的惊讶，看了林海一眼。

　　“不错，很有骨气！”

　　上官鸿缓缓点了点头。

　　“既然如此，我也不欺负你，你只需接住我三成力道的一击，便算过关如何？”

　　“三成？”林海闻听，不由暗暗冷笑，心生鄙夷。

　　若非自己早就接触过仙道至尊级别的高手，恐怕听了这话，还真得把这个上官鸿当好人了！

　　仙道至尊的一击，何其恐怖，别说三成，就算是一成的力道，又岂是一个区区大乘初期，能够承受的住的？

　　真是既想当婊子，又想立牌坊啊！

　　想到此，林海眉头一挑，朝着上官鸿轻蔑笑道。

　　“没有这个必要，你尽管全力出手，我林海绝不退缩！”

　　“若你觉得有以大欺小之嫌，可以允许我动用法宝防御，你看如何？”

　　上官鸿听完林海的话，更加惊讶了。

　　同时，内心对林海一阵藐视。

　　到底只是一个大乘初期，对仙道至尊的可怕，认识太过浅薄了。

　　你以为，借助法宝就可以抵挡仙道至尊的攻击吗？

　　实在是太天真了！

　　也罢，既然如此，就一招将你打杀，也为蓝玉公子免去麻烦。

　　想到此，上官鸿朝着林海，似笑非笑看了林海。

　　“既然你不领我之好意，那就按你说的办吧！”

　　嗡！

　　上官鸿说完，陡然一股恐怖的气息释放出来，整个人被一团绿色的电弧环绕，无尽的狂暴之力，引而待发。

　　林海离得老远，便感到一股可怕的凌厉之气，骤然笼罩在身上，仿佛随后都有可能承受毁灭一击！

　　“等一下！”

　　林海见状，陡然间眉头一挑，大喝一声。

　　上官鸿手掌微抬，掌心之中一个鸡蛋大小的绿色光球，噼啪闪烁着狂暴的电弧，冷眼看了林海一眼。

　　“怎么，你反悔了？”

　　林海冷冷一笑，摇了摇头。

　　“那倒不是，我只是觉得，我林海不能白白受你一击！”

　　“呵呵！”上官鸿吃吃一笑，戏虐看着林海。

　　“那你还想怎么样？”

　　林海双目陡然精满绽放，凛冽如刀，朝着上官鸿道。

　　“我若接下你这一击，除了放我走之外，你也接我一招。”

　　“不知道，你有没有这个胆量！”

　　“哈哈哈哈！”林海的话，顿时把上官鸿给逗笑了，看着林海满脸戏虐。

　　“我一个仙道至尊，会怕你大乘初期的一击？真是笑话！”

　　“好！”笑声过后，上官鸿冷哼一声。

　　“只要你接我一招不死，我接你十招又如何！”

　　林海猛地一挑，“这可是你说的！”

　　“是我说的！”

　　“我可是要动用法宝！”林海再次说道。

　　“随你！”

　　“你别反悔！”

　　“就凭你，还没有让我反悔的资格！”

　　“好，那就一言为定！”林海心中暗暗冷笑。

　　这个上官鸿，看上去不错，却如此阴险，自己可不能便宜了他！

　　等他打完自己，绝对要打回去，再给他来一下狠的！

　　“你准备好了吗？”

　　上官鸿手托绿色的光球，两眼闪烁寒光，朝着林海淡漠的问道。

　　林海则是气势一扬，一脸傲然看着上官鸿，开口道。

　　“无需准备，你尽管动手便是！”

　　“哈哈，真是狂妄！既如此，接我一招！”

　　上官鸿说完，一声冷哼，将手中的绿色光球，骤然抛出！

　　“疾！”

　　咔！

　　顿时间，那光球直冲云天，随后电弧飞溅，将整片天空都变成了绿色。

　　随后，一道绿色的雷霆闪电，骤然出现在晴空之中，仿佛将空间都撕裂，化作手臂粗细的厉闪，朝着林海头顶，狂暴的劈落！

　　“雷法！”

　　林海骇然抬头，感受着这道绿色雷电中，那狂暴肆虐的恐怖之力，不由内心震怖不已。

　　不得不说，上官鸿这道雷电攻击，蕴含的威能实在是太可怕了。

　　若是林海以血肉之躯硬接，毫无悬念会被劈的渣都不剩。

　　幸好林海早有准备，意念一动，七十二地煞星罗盘，已然被林海握在手中。

　　“去！”

　　林海一声冷喝，星罗盘盘旋而起，顿时间星芒大盛，将这一方天地，都变成了无尽的茫茫夜空！

　　轰！

　　一道巨响，震慑天地，那绿色的雷霆，骤然间劈在了星罗盘上。

　　七十二地煞星罗盘，乃是神器，集攻防于一体。

　　与绿色雷霆撞击之下，顿时有星辰的虚幻之影，出现在半空之中。

　　一颗接着一颗的星辰，呼啸生风，朝着绿色雷电砸落而去。

　　虽然一接触到绿色雷电，便被击得粉碎，怎奈星辰虚影连绵不绝，仿佛无边无际。

　　一直粉碎了上百个星辰虚影后，绿色雷电的能量终于消耗殆尽，轰然碎裂，化作无数的电弧，消散在空中。

　　“收！”

　　林海暗喝一声，将七十二地煞星罗盘，收了回来，放入炼妖壶中。

　　这才发现，自己连喷三口血，将胸前的衣衫都染红了。

　　直到现在，林海的五脏六腑还如同搬了家一般，剧痛无比，有种被撕裂的感觉。

　　全身上下，更是星芒稀疏，惨惨淡淡，光芒变得极其微弱，仿佛随时有幻灭的可能。

　　“仙道至尊，真是太可怕了！”

　　林海眼中带着深深的震骇，内心一阵后怕，同时庆幸不已！

　　虽然凭借七十二地煞星罗盘，抵御住了上官鸿这可怕的一击。

　　但是，林海付出的代价，也不可谓不大。

　　操控七十二地煞星罗盘，需要强大源源不断的星辰之力。

　　林海虽然吸收了天勇星内核，体内的星辰之力可以用浩渺如海来形容。

　　但是，七十二地煞星罗盘的消耗量，却实在是太大了。

　　尤其是遭受到绿色雷电的攻击后，消耗的速度简直可怕的惊人。

　　几乎一瞬间，便被抽空，直接导致林海被星罗盘反噬，受了重伤。

　　好在林海的炼妖壶中，还有几块紫微大帝给的星陨石。

　　危急关头，林海将星陨石取了出来，接替体内耗尽的星辰之力。

　　这才不至于使星罗盘被击落，勉强抵御住了上官鸿的攻击。

　　这一过程，林海回想起来，真是险之又险。

　　说到底，还是自己有些小瞧了上官鸿这种层次的仙道至尊了！

　　而上官鸿此刻，更是一脸骇然，内心充满了震惊和不敢相信。

　　看着林海，怔怔发愣，过了许久才不可思议的说道。

　　“你竟然，真的接住了！”

　　上官鸿的心头，简直翻江倒海，久久不能平静。

　　刚才那一招，虽然他并未出全力，但也用出了七成的力道。

　　为的就是将林海一招毙命，以免林海有什么厉害的法宝，让他逃过一劫。

　　可没想到，上官鸿已经尽最大可能高估林海了，结果还是小看了林海的实力。

　　林海虽然重伤，却实实在在接住了他的攻击。

　　一个大乘初期，竟然硬生生接住了中上游仙道至尊的七成力道攻击。

　　若不是上官鸿亲身经历，打死他都不会相信！

　　林海一边取出地灵丹吞入口中，飞速恢复伤势，一边淡淡的看了上官鸿一眼。

　　“接你一招，很了不起吗？”

　　说完，林海鄙夷的摇了摇头。

　　“我还真不觉得！”

　　上官鸿听完，眼睛猛地一竖，同时一阵失笑。

　　尼玛，这个林海，还真能装逼啊！

　　还没等他继续开口，林海的话，突然淡淡的传来。

　　“现在，该轮到我打你了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


