## 第2664章 活该你死！

　　林海见柳如烟望向自己，脸上不由露出一抹久别重逢的笑意。

　　“如烟，你果然没事，我总算放心了！”

　　林海自从见到柳如烟，一直还没有机会与柳如烟打个招呼。

　　直到现在，才有机会与柳如烟相认。

　　然而，柳如烟却是娇容一怔，诧异看了林海一眼，淡淡道。

　　“你怎么知道我的名字？”

　　“你认识我？”

　　额……

　　林海顿时脸色一变，眉头不由皱了起来。

　　什么情况啊，柳如烟不认识自己了？

　　还是另有不得已的苦衷？

　　“如烟，我是林海啊！”

　　林海看着柳如烟，一脸认真的说道。

　　柳如烟黛眉微蹙，沉默了片刻，随后忽然摇了摇头。

　　“我不认识你！”

　　说完，柳如烟黛眉猛地竖起，双臂骤然恢复，顿时一股奇寒降临，犹如凛冬突至，让人血液都几乎冻僵。

　　嗡！

　　就在这时候，却见柳如烟白如莲藕的手臂，突然画出一个弧度。

　　随后，无数的霜雪漫天而降，将空间都冻结了起来。

　　林海见状，不由大吃一惊，满脸诧异。

　　“多日不见，如烟的实力，竟然精进如斯！”

　　从柳如烟这一手冰冻空间来说，实力比之当初，至少提升了十倍不止！

　　“如烟是二品天仙了！”

　　忽然间，林海这才注意到，柳如烟的实力，竟然已经达到了二品天仙。

　　这是怎么回事？

　　林钰加入无天盟，变成了二品天仙。

　　柳如烟元神被收割者抓走，也变成了二品天仙。

　　尼玛，什么时候二品天仙变得这么容易了？

　　先不说渡劫成为一品天仙的几率，可谓万中无一。

　　就算成了一品天仙，想要进阶二品天仙，没有个上万年的积累，也不是那么简单的吧？

　　就算坐火箭，估计也没这么快。

　　陡然间，林海想到了林钰进阶二品天仙时候的场景，顿时一惊。

　　难道说，与如烟是灵魂体有关？

　　林钰当时，就是抛弃了肉身，才进阶二品天仙的啊！

　　“定是如此！”

　　林海再联想到，收割者组织都是地府鬼魂，越发觉得很有可能。

　　说不定，这可能是地府之人独有的进阶之法。

　　就在林海匪夷所思之际，柳如烟却突然转头，看向了林钰，淡淡一笑。

　　“林少主，空间已经被我用玄冰之道封锁，他跑不了了！”

　　林钰闻听，则是欣喜若狂，朝着柳如烟抱了抱拳。

　　“多谢柳天使！”

　　然而，林海却是脸色一变，露出深深的震惊与复杂的神色。

　　如烟竟然冰封了空间，帮助林钰杀自己？

　　这不可能！

　　可惜，林钰已经不给林海思索的机会，朝着岳叔真再次下达了命令。

　　“岳堂主，这次他跑不了你，杀了他！”

　　“是！”

　　岳叔真眼中闪过一道寒芒，心中冷笑不已。

　　看样子，林海与少主林钰有着极深的仇恨，而林海只不过一个二劫散仙，不足为虑。

　　只要空间封锁，杀林海这样的蝼蚁，不过分分钟的事情。

　　这样讨好少主的机会，岳叔真自然不会放过。

　　是以，这一次岳叔真并未下令，让暗魔宗弟子攻击。

　　而是身影一闪冲了过去，准备以一己之力，将林海击杀。

　　这样一来，林钰必定高兴，对他岳叔真也是好事一件！

　　“杀！”

　　一声冷喝，岳叔真瞬间到了林海的近前，手起掌落，恐怖的黑芒朝着林海当头罩来！

　　林海此刻，因为柳如烟的举动，已经变得烦躁不已。

　　如今，见岳叔真攻来，顿时将满肚子的愤怒，全都撒在了岳叔真的身上。

　　“活该你死！”

　　嗡！

　　林海意念一动，身影消失不见。

　　“嗯？”

　　这一幕，一下子让所有人全都惊呆了，满脸都是惊骇之色。

　　尼玛，怎么又不见了！

　　空间不是已经被柳天使封锁了吗？

　　而柳如烟的俏脸，更是一下子涨得通红，真是又羞又臊，无地自容。

　　“这不可能！”

　　柳如烟一声惊呼，神色混乱，满脸的不可思议。

　　嗡！

　　而就在这时，忽然众人眼前一花，林海消失的身影，再次出现。

　　“看，又出来了！”

　　“哈哈，空间果然被封锁了，林海没逃出去！”

　　林钰以及暗魔宗之人，顿时大喜，露出一副释然的表情。

　　只有柳如烟黛眉紧蹙，看着林海，有些发懵。

　　哼！

　　突然间，一声闷哼响起，让众人心头一跳，赶忙收敛心神，急急望去。

　　“是岳堂主！”

　　“岳堂主怎么了？”

　　众人一惊，发现那闷声之声，竟然是岳叔真发出来的。

　　林钰更是瞳孔一缩，心中骤然狂跳不已，感到一丝浓浓的不安。

　　他清楚的发现，岳叔真的眼神，突然有了那么一刹那的无神，就仿佛失去了意识一般。

　　虽然这时间极其的短暂，甚至可以忽略不计，但却绝对不是好征兆。

　　嗡！

　　还没等林钰明白怎么回事，岳叔真的周围，突然雷光大声！

　　“不好，岳堂主快跑啊！”

　　林钰一见到遍地惊雷，吓得浑身一个激灵，终于反应过来了，急急一声大喊。

　　这尼玛，不正是之前林海对付自己的招式吗？

　　当日，若不是有封神法宝混元幡，林钰就被林海用同样的招式给阴死了。

　　可惜，林钰提醒之时，却哪里还来得及？

　　林海的神通灼光，已然从额头的第三只眼中激射而出，光束瞬间穿透了岳叔真的胸膛。

　　嗡！

　　岳叔真连声惨叫都未发出来，身体直接被光束化为了虚无。

　　暗魔宗堂主，二品天仙岳叔真，死！

　　“林海！！！”

　　林钰见状，不由一声大吼，整张脸都因为愤怒变得狰狞起来。

　　林海却是一脸惋惜，微微摇了摇头。

　　“林钰啊林钰，想你当初，多么的英姿勃发，天赋绝伦，乃是不可多得的天才，未来成就不可限量。”

　　“没想到，你竟然自甘堕落，变成了如今这幅人不人鬼不鬼的样子。”

　　“说句真心话，以前，我敬佩你，可现在，我鄙视你！”

　　“给我去死！！！”林钰一声咆哮，两只眼睛都红了。

　　然而，与林海多次交手，林钰却深知林海的可怕之处。

　　尤其是在黑煞山的两次交锋，一次险些丧命，借着混元幡逃走。

　　另一次则是直接被林海劈成了两段，连混元幡都掉落，借着轮回碑重生，才保得一命。

　　是以，林钰此时虽然愤怒，却还没有失去理智，自己冲上去与林海当面交锋。

　　“所有弟子听令，给我杀了他！！！”

　　轰轰轰轰！

　　暗魔宗的弟子，见岳叔真被杀，早就又惊又俱，把林海当成了可怕的敌人，唯群起攻之不可杀。

　　如今，林钰一声令下，这群弟子再次发动了群攻，瞬间道法将林海吞没。

　　嗡！

　　林海见状，却是嘴角一撇，带着冷笑，消失不见！

　　噗！

　　林钰见状，真是又气又怒，一口血差点没喷出来，心头简直骂死了！

　　你妈单的，又跑了！

　　拜托啊，能不能有点新意！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


