## 第2131章 上门要人！

　　嗡！

　　林海凌空一抓，直接将冰封住的问天，给摄了过来。

　　随后，脚下祥云飞升，带着问天消失在天际之中。

　　这里，毕竟是泰坦城中，问天能够在此开客栈，定然不是寻常之辈。

　　逼问柳如烟的下落，还是找个无人之地较好，以免问天的援军赶到，徒增麻烦！

　　林海带着被冻僵的问天，一路飞驰，到了一处渺无人烟的山中，才落了下去。

　　“化！”

　　林海抬手，朝着问天的头顶一指，顿时冰雕融化，露出问天的头来。

　　问天此刻，已经被懂得浑身僵硬，看着林海一脸惊恐，连开口说话都做不到了。

　　林海则是上前，直接捏住问天的脸颊，随后一颗控神丹，就问了下去。

　　问天顿时满脸恐惧，虽然不知道林海喂他的什么丹药，但不用想也知道，绝对不是什么好东西！

　　“呃！！！”

　　很快，剧烈的痛苦袭来，问天的脸上青筋暴露，灵魂都颤抖起来。

　　然而，整个身躯都被冰封住，问天连挣扎都做不到，瞬间将痛苦放大了十倍不止。

　　眨眼间的功夫，问天面色狰狞，扭曲变形，头颅疯狂的扭动，两只眼睛因为痛苦，都快凸出来了。

　　然而，此刻的林海，早已经不同往日。

　　再也不像当初，心慈手软，看不得人受苦。

　　经历这么多的事情，林海如今心坚似铁，看着问天这个样子，内心没有一丝的波动。

　　一直过了四五分钟，林海才不急不缓的取出解药，给问天喂了下去。

　　药效瞬间扩散，几分钟后，问天的痛苦终于平缓下来。

　　大口大口喘着粗气，低着头满脸惊惧，连抬头看林海一眼的勇气都没有了！

　　“化！”

　　林海这才抬手一指，问天身体上的冰雕，彻底消失。

　　噗通！

　　问天身体僵硬，直挺挺的倒在了地上。

　　过了足有三五分钟，全身血液恢复流通，才踉跄的站了起来。

　　看着林海，如见鬼魅，呼吸紧张，大气都不敢出。

　　而林海则是背着双手，淡漠的看了问天一眼。

　　“刚才的滋味，如何啊？”

　　问天闻听，顿时浑身一个激灵，眼中露出深深的震怖。

　　他发誓，刚才那种生不如死的折磨，就算是死，他也不愿再尝试一次了！

　　见问天恐惧成这个样子，林海内心不由暗暗一笑。

　　这控神丹，真是丹道界最伟大的发明，没有之一！

　　任由你修为多么高深，骨气多么硬朗，服下这控神丹，就没有不怂的。

　　“问天，知道给你吃的，是什么吗？”

　　问天带着恐惧，摇了摇头。

　　林海则是淡淡一笑，开口道。

　　“控神丹！”

　　“控神丹？！！！”问天的脸色，唰的就变了。

　　随后，眼中不由露出深深的恐惧与绝望，脸色一片死灰！

　　很显然，控神丹的大名，他早就有所耳闻！

　　“只要你忠于我，我会按时派人给你解药。”

　　“当然，你若不肯屈服，想要自杀，也大可试试！”

　　说着，林海的眼中，陡然闪过一道寒芒，似笑非笑道。

　　“对待有自杀行径的人，控神丹会自动启动，连解药都救不了哦！”

　　问天听完，浑身不由瑟瑟发抖，脸上的绝望之色更甚。

　　服了控神丹，竟然连死的资格都没有了！

　　林海看着问天表情的变化，内心则是暗暗一笑。

　　刚才这话，自然是他吓唬问天的。

　　目前的控神丹，还无法做到，阻止服用丹药的人自杀。

　　或许以后林海会改进，但问天服用的这颗，至少没有这个效果。

　　但是，林海却有十足的信心，问天绝对不敢轻易去尝试，这话是真是假！

　　如果是假，那还好说，一死百了！

　　可如果是真的，问天将会再次承受控神丹的折磨，而且这种痛苦，连解药都停不下。

　　林海敢保证，问天绝对不敢！

　　毕竟控神丹的滋味，真正体会过的人，绝对没有勇气再去尝试第二次！

　　果然，问天神色闪烁，满脸惊恐，犹豫一番后，噗通跪在了林海的面前，五体投地！

　　“问天，愿意臣服，永远忠于主人，绝不叛变！”

　　“嗯！”林海背着手，满意的点了点头。

　　“起来吧！”

　　“是！”问天站起身，长呼出一口浊气，内心惨然。

　　他知道，从今天起，就再也没有了自由之身。

　　往后是死是活，都在林海一句话之间了。

　　“你当日，到底将柳如烟，送去了哪里？”林海面色一凝，肃然道。

　　问天此刻，哪里还敢隐瞒，朝着林海恭恭敬敬道。

　　“送去了驻城使的府中！”

　　林海闻听，眉头顿时一挑。

　　“是驻城使，要见柳如烟？”

　　“不是！”问天摇了摇头，“是另外一位贵人！”

　　“谁！”

　　“蓝玉！”

　　“蓝玉？！”林海眉头一皱，“这个蓝玉，是什么身份？”

　　“属下只知道，蓝玉乃是登仙榜的有名之人，具体出身不得而知！”

　　“又是登仙榜！”林海闻听，则是眼中闪过一道寒芒。

　　是了，之前柳如烟跟随问天离开之前，也曾确认过，见她之人是登仙榜上的人物。

　　“你为何会听命于这个蓝玉，他和驻城使之间，是什么关系？”

　　问天赶忙道,“我听命于他，是多年前曾受过蓝玉的恩惠，这问天客栈，便是蓝玉投资开的！”

　　“至于蓝玉和驻城使之间有什么关系，属下不知，只是知道驻城使大人，对蓝玉极为的尊敬，似乎蓝玉的身份极高，绝不只是位列登仙榜这么简单！”

　　“哦？”林海听完，不由的一愣，脸上闪过诧异之色。

　　“这么说，蓝玉是你的老板？”

　　问天点了点头，“是的！”

　　“可是你，却连你老板的身份都不知道？”林海的眼中，陡然闪过一缕寒芒。

　　问天迎上林海的目光，陡然吓得浑身一个激灵，连连说道。

　　“主人，属下句句属实，真的不知道这蓝玉的身份啊！”

　　林海两眼微眯，带着凛冽的杀机，默不作声盯着问天。

　　直把问天看的浑身颤抖，冷汗直流，吓得都快瘫那了。

　　这才收回目光，轻轻呼出一口浊气。

　　看来，这问天没有说谎，否则他不可能承受得住自己的威严。

　　不管蓝玉是什么身份，既然柳如烟有难，说不得也只能会他一会了！

　　想到此，林海眼中闪烁着精芒，朝着问天道。

　　“前头带路，带我去驻城使的府邸！”

　　问天闻听，顿时大吃一惊。

　　“主人，你要上门要人吗？”

　　林海点了点，“没错！”

　　问天脸色陡然一变，急急说道。

　　“主人，使不得！”

　　“那驻城使，实力深不可测，有仙道至尊之实力。”

　　“你我二人，贸然找上门去，恐怕是自投罗网啊！”

　　林海闻听，则是嘴角一撇，露出淡淡的不屑之色。

　　“仙道至尊之实力？那又如何！”

　　“就算是龙潭虎穴，我也要闯它一闯！”

　　说完，林海面色一凝，朝着问天冷喝道。

　　“少啰嗦，头前带路！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


