## 第2276章 陪你们玩到底

　　林海陡然一惊，只感到一股冰冷的杀机，瞬间从天而降，将他锁定。

　　抬头望去，却见登天梯上，胡云峰豁然睁开双眼，带着深深的震惊，朝着林海望来。

　　嗡！

　　就在这时，胡云峰身体猛地一晃，仿佛受到了强大的冲击，一个不稳竟然从台阶上跌落，直接落到了下一层台阶。

　　胡云峰大惊，赶忙稳住身形，再次闭上眼睛。

　　过了足有一分钟时间，才再次睁开眼睛，朝着林海喝问道。

　　“你为什么杀你龚师祖！！！”

　　林海一怔，随后露出一抹戏虐的笑容。

　　事到如今，他想要再冒充雷云宗弟子去骗胡云峰，显然已经不可能了。

　　微微耸了耸肩，林海朝着胡云峰，一脸幸灾乐祸道。

　　“因为他欠呗！”

　　“你，你……”胡云峰气得，胡子都颤抖了，指着林海简直不敢相信。

　　“你这小辈，弑杀宗门长辈，就不怕宗门之刑法！！！”

　　“宗门长辈？”林海一阵鄙夷，“龚绿帽，也配当我林海的长辈？”

　　“林，林海？！”胡云峰先是一愣，随后脑袋嗡的一声。

　　随后，带着深深的难以置信，指着林海，颤声道。

　　“你真的是林海？”

　　林海一脸认真的点了点头。

　　“对啊，如假包换！”

　　噗！

　　胡云峰气的，一口血就喷了出来，两只眼睛都红了，怒发冲冠一声暴吼！

　　“小辈，欺我太甚！！！”

　　胡云峰简直气炸了，两眼如同刀子般落在林海的身上，真是又羞又辱，恨不得将林海千刀万剐！

　　可恶啊！

　　林海这个混蛋，竟然骗了自己这么久！

　　整个雷云宗的大仇人，就在自己的身边，自己竟然不识！

　　不仅如此，还像对待宗门晚辈一样对他，甚至连金元种子，都送给了他！

　　现在想来，真他么是奇耻大辱啊！

　　胡云峰深受刺激，几欲抓狂，巨大的情绪波动，使得他分神之下，骤然又是一道强烈的冲击落在身上。

　　蹬蹬蹬！

　　这一下，胡云峰连退了三个台阶才站稳身形。

　　赶忙深吸一口气，将心头的怒火暂时压下，朝着林海恶狠狠点了点头。

　　“林海，你很好，你真的很好！”

　　“我胡云峰不杀你，誓不为人！”

　　林海眨巴眨巴眼，露出一副怯生生的样子，弱弱道。

　　“龚绿帽，也是这么说的！”

　　“不过，他死了！”

　　噗！

　　胡云峰气血上涌，好悬又一口血差点吐出来，费了好大劲，才把内心平复下来。

　　随后，两眼冰冷如刀的看了林海一眼，一抹寒芒一闪而逝。

　　“小畜声，让你再多活一会！”

　　胡云峰发现，自己心神稍有失控，登天梯便传来强大的冲击力，趁虚而入想要将自己掀翻下去。

　　刚刚因为又气又恨，情绪不稳，已经跌下来四个台阶。

　　一下子，从第二梯队变成了第四梯队，反而成了这些二劫散仙中，最落后的一个。

　　之前废了好大力气登上去的台阶，只能重新再上，追赶其他人。

　　俗话说，一步慢，步步慢。

　　这样一来，对胡云峰来说，绝对不是什么好事，弄不好就有可能与机缘失之交臂。

　　“秋后算账，为时不晚！”

　　胡云峰只好将对林海的仇恨压下，当前还是以登天梯为重。

　　不过，胡云峰自然不会让林海好过。

　　见下方一群的雷云宗弟子，畏畏缩缩，竟然不敢对林海动手，不由一声大吼！

　　“雷云宗弟子听令，我乃橙电堂堂主胡云峰，现在命令你们，一起出手，将我雷云宗的大仇人林海，给我灭了！”

　　“谁若敢退缩，回到宗门之后，宗法处置！”

　　胡云峰这一嗓子，顿时让雷云宗弟子们心头一跳。

　　他们没想到，登天梯上，竟然有宗门游离在外的橙电堂堂主。

　　这样一来，在胡云峰眼皮子底下，就算想偷奸耍滑不出力，也不做到了！

　　没有办法，众多雷云宗弟子一咬牙，豁出去了！

　　“众位师兄弟，林海再强，也不可能以一敌众！”

　　“大家一起出手，将他灭了，向胡堂主请功！”

　　“杀！！！”

　　随着一声呼喊，雷云宗众多弟子齐声响应，杀声震天！

　　人多胆肥，声势一出来，雷云宗弟子之前的胆怯，瞬间减轻不少。

　　一时间，纷纷施展道法，朝着林海轰炸而来！

　　林海眉头一挑，暗骂一声胡云峰阴险！

　　自己怕影响了登天梯，竟然让这群弟子对自己出手。

　　这样一来，还针对自己造成了困扰。

　　眼看着众人的攻击到了近前，林海朝着朱子真传音道。

　　“保护好如烟！”

　　说完，林海意念一动，直接消失在原地，进入了炼妖壶中。

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，声声轰鸣，犹如重磅炸弹爆炸，林海站立的地方，瞬间被雷光吞没。

　　唰！

　　就在雷云宗弟子以为林海死了，都长出一口气之际。

　　却见一道人影，骤然出现在之前林海站立的地方，双目如电，朝着他们望来。

　　“林海，他没死！！！”

　　雷云宗弟子顿时一声惊呼，这才有人想起，龚烁曾经说过，林海杀不死！

　　想要对付林海，必须要将之活捉，别无他法！

　　“大家用禁锢道法，活捉他！”

　　有人一声呼喊，顿时间，一道道各种颜色的网状雷电，朝着林海劈头落下！

　　林海眼中闪过一道精芒，看着雷云宗众弟子，一声冷笑。

　　“想玩是吧？”

　　“哥哥就陪你们玩到底！”

　　唰！

　　骤然间，一道身影哇哇大叫着冲天而降，迎上了那漫天的网状雷电。

　　“爸爸，你又虐狗！！！”

　　砰！

　　阿花一声惊叫，瞬间被无数的雷电罩住，被电的浑身一震颤抖，僵直如棍！

　　而林海则趁着这个时机，抓起一把黄沙，向天一扬。

　　顿时间，身影消失，接着土遁，消失在众人的面前！

　　“林海跑了！”

　　“肯定没跑远，把他轰出来！”

　　雷云宗弟子见状，纷纷大声呼喊，朝着虚空一阵狂轰滥炸。

　　然而，林海炼化了黄天厚土，土之道得到极大的提升。

　　土遁的速度，就算比起腾云驾雾，都差不了多少，早已经跑到了十里之外。

　　雷云宗弟子在原地一阵狂轰，却哪里伤的到林海的一丝寒毛？

　　雷云宗这些弟子，一直轰炸了足有五分钟，才停了下来。

　　“没有人！”

　　“难道林海真的逃走了？”

　　众人匪夷所思，林海的道法神秘莫测，他们根本看不清深浅。

　　“哼，林海跑了，先把抓住的那条狗，给杀了！”

　　唰！

　　所有雷云宗弟子的眼睛，全都闪烁着光芒，落在了阿花的身上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


