## 第2936章 帮我去见一个人！

　　“卧槽，这妖兽厉害，快跑啊！”

　　修行者们顿时大惊失色，一个个惊慌失措，掉头就跑。

　　奈何，这吸扯之力太过强大，任由他们手刨脚蹬，却哪里跑的出去。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　一道接着一道的人影，飞入了半空，拼命的挣扎，却终究逃不出被饕餮吞噬的命运。

　　“啊！！！”

　　随着一声声的惨叫，修行者全都被饕餮吞入了腹中。

　　眨眼间，现场恢复了宁静。

　　“唔，好饱，要睡一会。”

　　饕餮说完，瞬间再次化身小猫，跳到了莫彩蝶的肩膀，打了个哈欠，进入了梦乡。

　　林海见状，真是一阵无语。

　　饕餮这货，能吃能睡，似乎变化成一头猪，更加合适吧？

　　“彩蝶，我们先离开这里！”

　　林海招呼莫彩蝶一声，以最快的速度，脱离了现场。

　　这里发生了如此大的动静，势必还会不断引得本土的修行者前来。

　　再逗留下去，肯定还会有麻烦。

　　林海总不能把来到这里的人，全都杀了吧。

　　两个人脚踏祥云，没一会便进入了一处深山，落了下来。

　　“走，去那个山洞落落脚。”

　　远远的，两个人看到一处荒废的山洞，朝着山洞飞去。

　　“阿花，进去看看。”

　　林海将阿花放了出来，阿花摇着尾巴跑进山洞，探路去了。

　　不一会，山洞中传来阿花猥琐的声音。

　　“爸爸，你和彩蝶美妞可以进来了。”

　　“山洞荒废，空无一人，里边有床有草席，适合打野战！”

　　噗！

　　听到阿花第一句话，林海和莫彩蝶正往里走。

　　可是阿花第二句话传出来，却让两个人同时一个踉跄，差点栽倒。

　　“呸！”

　　莫彩蝶轻啐一声，满脸羞红，嘟着嘴白了林海一眼。

　　“看你带的什么妖兽啊。”

　　林海满脸黑线，玛德阿花这货，怎么就改不了这猥琐的毛病呢？

　　收！

　　林海意念一动，直接将阿花又给扔回了炼妖壶。

　　随后，才和莫彩蝶进了山洞，坐下来休息。

　　“咱们接下来去哪里？”莫彩蝶看了林海一眼，突然问道。

　　林海没说话，内心却不由自主激动起来。

　　他费了这么大的劲，来到了七重天，为的就是找到缥缈宗，打探柳馨月的下落。

　　即便打探不到，也要先找到缥缈宗，在宗门中等待柳馨月的归来。

　　“等一下，我问问。”

　　林海说完，直接掏出了手机，找到了夏雨萱的微信。

　　小糊涂仙：夏姑娘，在不在，有事找你。

　　夏雨萱：有什么事，你说吧？

　　小糊涂仙：你们缥缈宗，在七重天的什么位置啊？

　　夏雨萱：林海，你觉得你问的这个问题，有意义吗？

　　“额……”林海顿时一脸茫然，不知道夏雨萱为何这么说。

　　而很快，夏雨萱的信息，再次发送了过来。

　　夏雨萱：看着柳馨月的面子上，我奉劝你一句，与其这样好高骛远，不切实际的幻想，不如好好修行，提高修为。

　　夏雨萱：你若好好修行，几十万年后，或许还有登上七重天的可能，虽然这可能性非常渺茫，但总是还有机会。

　　夏雨萱：可如果你现在不努力，就一丝机会都没有了！

　　林海看着夏雨萱发过来的几条信息，先是一怔，随后潸然失笑。

　　这个夏雨萱，也太小瞧自己了吧。

　　区区一个七重天，还需要几十万年？

　　什么叫好高骛远，哥哥这叫脚踏实地好不好？

　　小糊涂仙：多谢夏姑娘的指教，现在能把缥缈宗的位置告诉我了吗？

　　夏雨萱：你这个人，真是不知好歹，就算我告诉你又有什么用？你能上的去吗？

　　夏雨萱：有这时间，还是赶紧修行，先努力登上二重天吧。

　　夏雨萱：七重天，根本不是你能够幻想的！

　　林海彻底无语了，这夏雨萱，难道以为自己还在一重天呢？

　　小糊涂仙：夏姑娘，实不相瞒，我现在就在七重天。

　　夏雨萱：林海，我本以为你只是不知努力，不切实际的幻想，没想到你还善于说谎，真是让人失望！

　　夏雨萱：你在七重天？哼，你怎么不直接说你在三十三重天呢？

　　夏雨萱的话，让林海的脸色，渐渐的冷了下来。

　　他奶奶的，哥哥在你眼里，就这么的不堪吗？

　　说我吹牛逼？说我不切实际的幻想？

　　呵呵！

　　小糊涂仙：（位置信息）

　　林海也懒得废话了，直接将自己的位置信息，发给了夏雨萱。

　　夏雨萱：你怎么做到的！（后边是一排震惊的表情）

　　小糊涂仙：这下你信了吧？（后边是一个冷漠的表情）

　　夏雨萱：快告诉我，你是怎么做到的！你为什么能在一重天，发送七重天的位置？是微信的新功能吗？

　　夏雨萱：喂，说话啊，快点告诉我，这可是一个装逼新手段啊！

　　噗！

　　装逼？

　　你丫的以为我在装逼？

　　林海两眼一翻，算是彻底无语了。

　　这夏雨萱，他么的什么人啊！

　　小糊涂仙：首先，我没有装逼，我真的在七重天，第二，快点告诉我缥缈宗的位置。

　　林海生怕夏雨萱还不行，直接拍了几张照片一同发送了过去。

　　叮咚！

　　叮咚！

　　叮咚！

　　这一下，林海的微信，接连不断的响起。

　　夏雨萱的信息，犹如轰炸一般发送了过去。

　　夏雨萱：这是鹅头山，你为什么有鹅头山的照片？

　　夏雨萱：你真的去了七重天？

　　夏雨萱：这怎么可能，你的实力根本不可能做到的！

　　夏雨萱：到底怎么回事啊？

　　夏雨萱：你现在在哪里，我去找你！

　　小糊涂仙：我在哪里，你应该很清楚了！

　　夏雨萱：你，你真的在七重天？太不可思议了，你到底怎么上去的？（后边是一个震惊的表情）

　　小糊涂仙：说来话长，你就告诉我，缥缈宗到底在哪里，林某感激不尽！

　　夏雨萱：缥缈宗，在鹅头山西北方向三万里。

　　夏雨萱：林海，能不能告诉我，你到底怎么上去的？

　　夏雨萱：你有没有办法，将我也带回七重天？

　　夏雨萱：林海，你说话啊！

　　小糊涂仙：抱歉，我是一步步闯关上来的，帮不上你。

　　夏雨萱：哦。（后边是一个失落的表情）

　　夏雨萱：林海，我，我能不能求你件事？

　　小糊涂仙：你说吧。

　　看着柳馨月的面子上，加上林海刚入天外天，也是夏雨萱接待的。

　　如今，夏雨萱有事相求，林海也不好直接拒绝。

　　先看看她求自己做什么再说。

　　夏雨萱：前往缥缈宗的路上，会经过一座城池，叫做木纹城。

　　夏雨萱：你，能不能去木纹城，帮我去见一个人？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


