## 第2755章 我要找我姐夫这样的！

　　一直到凌楚楚扶着老人上了公交车，林海才不由轻呼一口气，眉头微微皱起。

　　凌楚楚的婆婆，哪里是什么病了？

　　她的体内，分明住着另外一个灵魂！

　　若是这灵魂，只是普通的小鬼，林海也不会意外。

　　可关键是，那灵魂的强大，已经让林海都不得不重视了。

　　粗略估计，至少也在一劫散仙左右。

　　如此强大的灵魂，侵入一个老者的肉身，就算以林海的手段，想要不伤害老人的前提下，将之驱除出去，都不是容易的事。

　　“凡间界，哪里来的如此强大的厉鬼？”

　　林海突然有种预感，凡间界似乎要有大事发生了。

　　“先回家，明明去凌楚楚家，把那厉鬼揪出来，问问就知道了。”

　　林海打了一辆车，直接回到了家中。

　　近乡情怯啊！

　　到了家门口，林海的内心突然有股暖流，不停的涌动。

　　一想到马上见到父母，心脏更是跳动的急速加快，又兴奋又紧张。

　　咚咚咚！

　　林海敲响了家门。

　　咯吱~

　　房门打开，一个头发花白的男子，打开了门。

　　林海一见这男子，顿时浑身如同被雷击中，微微一颤，随后哽咽一声轻喊。

　　“爸，我回来了！”

　　男子正是林文，在看到林海的一瞬间，就愣住了。

　　等听到林海喊他，不由激动的笑逐颜开。

　　“老婆子，儿子回来啦！”

　　林文回过头，无比激动的朝着里边，大声喊道，笑的嘴都合不拢了。

　　嗖！

　　林文话音刚落，突然一道身影闪到了近前，直接将林文，给甩到了一边。

　　“小海，真是我的小海！”

　　“你可想死妈了！”

　　宋芹一把将林海抱在了怀中，泣不成声！

　　“妈，我也想你！”

　　林海抱住了宋芹，两眼也瞬间湿润，泪水无声的滑落。

　　“快进来，让妈看看，胖了没有？”

　　宋芹把林海拉进房间，看看这，摸摸那，眼中尽是慈祥。

　　林海脸上带着泪花，忽然想起自己小时候读书住校，每次回家时候，宋芹就是这个样子。

　　不由得，一股暖流涌上心田，林海鼻子一酸，眼泪差点又掉下来。

　　身为子女，不管多大年纪，在父母的眼中，都始终是一个孩子啊。

　　“嘿嘿，小海回来了，回来好啊！”

　　林文是个不善言谈的汉子，此刻看着林海，内心的高兴并不比宋芹少。

　　可是，因为性格的原因，并不太善于表达，只是站在一边，搓着手不停的傻笑，脸上的皱纹都开花了！

　　“看你爸那傻样！”

　　宋芹满脸堆笑，白了林文一眼，随后拉着林海坐到了沙发上。

　　“小海，快给妈讲讲，这些日子你过的怎么样？”

　　“在地仙界，有没有人欺负你，危险不危险？”

　　林海自然不会让宋芹担心，笑着摇了摇头，一挥拳头，满脸得意道。

　　“你儿子这么强，谁敢欺负你儿子啊！”

　　“放心吧，妈，在地仙界，没人惹得起我！”

　　“哎呦，我的宝贝儿子怎么这么优秀啊！”宋芹高兴的脸上都笑出花了，拉着林海的手，真是越开越亲。

　　林海腼腆的一笑，随后忽然问道。

　　“爷爷呢，不在家吗？”

　　林茂成是家中的长辈，林海回来，自然是要拜见的。

　　林文在一旁，立刻说道。

　　“你爷爷去燕京，找萧老玩去了。”

　　“哦。”林海这才点了点头。

　　反正他也计划要去拜望萧青山，到时候一起，再给爷爷请安吧。

　　“小海，你先坐着，妈妈去买菜，做你最爱吃的饭菜！”

　　宋芹说完，不等林海答话，哼着小曲就出了家门，仿佛一下子年轻了好几岁。

　　“爸，你们过得都好吧？”

　　宋芹一走，房间的气氛瞬间冷淡的不少。

　　林海朝着林文，笑着问道。

　　“好，什么都好，你不用担心家里。”

　　林文性格内向，沉默寡言，即便和自己的儿子，话也不是很多。

　　“爸，我陪你下盘棋吧。”林海朝着林文，笑着道。

　　“好啊，陪爸杀一盘！”

　　林文顿时大喜，找出了象棋，和林海排兵布阵，杀到了一起。

　　林海一边下棋，一边看着林文微白的鬓角，内心感慨良多。

　　作为父亲，林文对林海的疼爱，一点不比宋芹少。

　　只不过，林文不善表达，喜欢将情感藏在心里。

　　知父莫若子，林海哪会不了解林文的个性？

　　父子俩杀上一盘，就是最好的交流。

　　晚饭相当的丰盛，即便林海早已经到了不需要吃饭的地步，也将饭菜吃的干干净净。

　　因为林海清楚，这吃的不只是饭，而是深深的父爱和母爱。

　　这一夜，林海和父母彻夜长谈，仿佛有说不完的话，一家三口充满了欢声笑语。

　　第二天，父母出去晨练的时机，林海去了柳馨月的家中。

　　刚好，柳馨晴也在，见到林海到来，一家人高兴不已。

　　林海留在柳家，吃了午饭。

　　“爸，妈，我此次回来，就是与你们做个短暂的告别。”

　　席间，林海将自己的打算，告诉了柳山一家人。

　　“等我出关后，就是迎接馨月归来之日。”

　　“届时，我会带着馨月，一起来给二老请安！”

　　柳山夫妇，听到这番话，顿时纷纷点头，全都流下泪来。

　　作为父母，他们对柳馨月，又何尝不思念？

　　时至今日，终于有了一丝盼头了。

　　吃过饭，林海坐在沙发上，陪着柳山闲聊。

　　忽然间，赵芳将一盘水果放在沙发上，凑到了林海的耳边。

　　“林海，妈拜托你一件事。”

　　“什么事啊，妈？”林海笑着道。

　　“你们海月宗有没有优秀一点的男弟子啊，给馨晴介绍一个。”

　　“这丫头也老大不小了，到现在连个男朋友都没有，我都快急死了！”

　　“额……”林海一怔，随后潸然失笑。

　　他没想到，赵芳竟然和自己提这件事，简直太意外了。

　　柳馨晴现在，也已经步入了修行界，如今都是元婴后期了。

　　在凡间界来说，这可是活神仙一般的存在，哪里还用的着像普通人一样，急着嫁人？

　　不过，看到赵芳那满脸殷切又带着一丝焦急的样子，林海只能苦笑着点头。

　　“妈，我知道了，有合适的我一定给小晴介绍。”

　　“好好好，你可一定要上心啊。”赵芳顿时喜笑颜开，又朝着林海嘱咐道。

　　“妈，你就这想把我赶出这家啊！”突然间，柳馨晴不满的声音响起，倚着门框嘟着小嘴，气呼呼道。

　　都是修行者，赵芳声音再小，又岂会瞒得过柳馨晴的耳朵。

　　“你这孩子，我不是替你着急嘛，给你介绍了那么多，你没有一个看得上的，也不知道在挑什么。”

　　柳馨晴闻听，顿时嘴一撇，满脸不屑道。

　　“也不看你给我找的都是什么人，我才看不上眼！”

　　“你这孩子，我给你找的，可都是修行界年轻一代的佼佼者啊。”赵芳皱着眉头训斥道。

　　“你这个看不上，那个看不上，那你说，你要找个什么样的！”

　　柳馨晴黛眉一挑，脱口而出道。

　　“我要找我姐夫这样的！”

　　噗！

　　林海刚喝了一口茶，听到这话，直接喷了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


