## 第2805章 喂，你对我还满意吧？

　　王斌龙咧着嘴都快哭了，双腿打颤，差点给林海跪下。

　　本以为，他们王家天外天的前辈王欧阳，能够给他出口恶气，将林海打死打残。

　　可谁承想，事情竟然完全向着相反的方向发展了。

　　林海不但没事，反而将王欧阳给揍了个半死。

　　现在，林海又突然见他过去，不会是要和他算总账吧？

　　一下子，王斌龙浑身剧烈的颤抖起来，两条腿如同灌了铅，挪都挪不动了。

　　见王斌龙半天没动静，林海不耐烦了，朝着王斌龙一瞪眼，冷冷道。

　　“是不是，我说话不好使？”

　　唰！

　　顿时间，一股冷厉的杀机，瞬间落在了王斌龙的身上。

　　王斌龙满脸惊惧，嗖的就窜到了林海的跟前，咧着嘴哀求道。

　　“好使，好使！”

　　“比我爸说话都好使！”

　　看着王斌龙冷汗直流，惊慌恐惧的样子，林海厌恶的一皱眉。

　　“站过去！”

　　林海突然朝着王欧阳一指，向王斌龙下令道。

　　“是，是！”

　　王斌龙赶忙点头哈腰，两腿抖如筛糠，站到了王欧阳的身边。

　　心脏砰砰乱跳，都到了嗓子眼，恐惧的看着林海，不知道林海要干什么。

　　林海却是眉头微皱，两眼专注，看看王欧阳，又看看王斌龙。

　　随后，突然扬起手臂，一巴掌抽在了王欧阳的右脸上。

　　啪！

　　脆响传来，让在场所有人，全都激灵灵打了个冷颤，神色敬畏，情不自禁脸上肌肉一阵抽搐。

　　就仿佛，那一巴掌打在了他们脸上一样，心头惊惧不已。

　　王斌龙更是两腿一软，吓得差点趴地上，都快哭了。

　　虽然林海打的是王欧阳，但是王斌龙内心的恐惧，反而越发的浓厚。

　　尼玛，太吓人了。

　　林海则是两眼微眯，又仔细的端详了王欧阳和王斌龙一番。

　　随后，满意的点了点头，自言自语般。

　　“这下就完全一样了。”

　　说完，林海转头，朝着王欧阳道。

　　“刚才我说了，我怎么抽他，就怎么抽你！”

　　“你现在可以看看，你俩跟一奶同胞的猪头双胞胎一样，脸肿起来的高度，完全一样。”

　　“我这人，态度还是很严谨的。”

　　“如果你们发现有误差，可以现场说出来，我立刻纠正！”

　　噗！

　　林海的话，差点让在场的众人，全都仰面栽倒。

　　尼玛，闹了半天，把王斌龙和王欧阳弄一起去，是为了对比啊。

　　严谨，太他么严谨了！

　　众人对林海都无语了，不过同时对林海的敬畏，又刚深了一层。

　　这个散仙，手段太狠了！

　　这样当众抽嘴巴，抽完了还对比一下，有差别的地方再补抽，直到一样为止。

　　这尼玛，比当众杀了这两个人还要狠啊！

　　惹不起啊，惹不起！

　　几乎所有人同时冒出一个念头，以后遇到林海，尽量躲着走，绝不招惹！

　　王斌龙和王欧阳，听到林海这话，当场就哭了。

　　妈个比的，你干脆玩死我们得了。

　　这他么是个祖宗啊！

　　嗡！

　　就在这时，林海头顶的五色霞光消失，木雕泥塑一般的王欧阳，瞬间恢复了自由。

　　然而，此刻他哪里还敢跟林海嘚瑟啊？

　　林海在他的心中，已经成了魔鬼一般的存在，晚上不做噩梦就不错了。

　　“喂，你对我还满意吧？”

　　林海朝着王欧阳，挑了挑眉毛，一脸纯真的问道。

　　噗！

　　王欧阳听到这话，一口血吐了出来，哭丧着脸，一阵哽咽。

　　妈妈的，太欺负人了！

　　都把人家打成这逼样了，还问人家满不满意？

　　最可恨的是，还他么不能说不满意。

　　否则，这哥们一瞪眼，把你打到满意为止，岂不更傻逼了。

　　“满意，非常的满意！”

　　“尤其是最后那一巴掌，把细微的差别也给纠正过来了。”

　　“您的这种严谨细致的态度，太值得我们尊敬和学习了。”

　　王欧阳嘴角抽搐，语气哽咽，说这话的时候，心都在滴血，把自己委屈的真想一头撞死。

　　林海闻听，则是一脸贱笑，朝着王欧阳摆了摆手。

　　“过奖过奖，就这么点优点，还被你给发掘了。”

　　“谢谢啊！”

　　真他么贱啊！！！

　　王欧阳再也忍不住，和王斌龙抱在一起，嚎啕大哭起来。

　　林海一见，肃然起敬，看着王欧阳和王斌龙，喃喃道。

　　“我只是说了句谢谢，他们竟然感动这样了。”

　　“真是好人啊！”

　　周围的众人，眼睛直翻，简直无语了。

　　玛德，珍爱生命，远离散仙啊！

　　看到王欧阳和王斌龙，被欺负成了这样，赵阔的内心，却突然间舒畅了很多。

　　呼~

　　重重的吐出了一口浊气，赵阔的内心，突然说不出的轻松。

　　之前因为被杨显暴揍，心中的憋屈羞辱，好像一下子淡了很多。

　　似乎，也不是那么难以接受了。

　　好像，没什么大不了的。

　　而赵小豆却是两眼放光，简直激动坏了。

　　嗖！

　　赵小豆身影一闪，就窜到了林海的身边，夸张的大笑道。

　　“哈哈哈，老大，你太牛逼了。”

　　“虽然我只比你差头发丝那么一点点，但还是很佩服你。”

　　赵小豆一边说着，一边朝着林海竖起大拇指，两只眼睛却偷偷朝着其他人望去。

　　当看到其他修行者，都朝着他投来震惊和敬畏的神色时，赵小豆心中那个美啊，简直就别提了。

　　林海一怔，差点被赵小豆都逗笑了。

　　尼玛，这货挺有意思啊，这哪是夸我呢，明明是借着机会吹嘘他自己呢。

　　不过，林海也没揭穿，反而一脸严肃，朝着赵小豆道。

　　“我昨天可是苦修了一夜，才勉强压过你，我容易吗我！”

　　林海这话一出口，不知内情的人，顿时心头一震，再次看向赵小豆时，越发的敬畏了。

　　尼玛，闹了半天，这还有一个隐藏的高手呢。

　　而且，也是赵家的人！

　　惹不起，惹不起！

　　赵小豆却是激动坏了，没想到强行装了个逼，林海非但没戳穿，还给他抬轿子。

　　“老大，我爱死你！”

　　“来，啵一个！”

　　赵小豆跳起来，就抱住了林海。

　　滚你丫的！

　　林海一脚将他踹一边去，这货他么怎么总想着侵犯自己呢？

　　难道说，自己又变帅了？

　　林海和赵小豆，在这里嬉笑怒骂，其余众人却是大气都不敢出。

　　不管是天外天的人，还是被选中的修行者，全都被林海之前暴走王欧阳的行为，给彻底的震慑了。

　　是以，有林海在场，这些人各个敬畏，哪还有人敢说话？

　　王欧阳和王斌龙，更是躲得远远的，背对着众人，暗暗咒骂，咬牙切齿，只等着天外天赶快开启，速速离开。

　　他们实在没有脸在人前待了。

　　好在，时间并不长，一股浓浓的威压，从天而降。

　　众人纷纷抬头，随后满脸惊喜。

　　天外天，开启了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


