## 第2414章 真烦人，赶紧杀了吧！

　　“不要啊！”

　　天狼一声惊惧的呼喊，顿时露出深深的绝望之色。

　　嘬！

　　就在这时，骤然一道紫色的光华闪过晴空，尖锐的呼啸而来！

　　“嗯？”

　　黑衣人陡然一惊，只感到一股无坚不摧的力量，瞬间到了自己的手臂之处。

　　“不好！”

　　黑衣人来不及细想，急急松开扣住天狼的手掌，将手臂收回。

　　砰！

　　那紫色的光华，瞬间落空，激射在远处的山石之上，发出一声巨响。

　　黑衣人骇然回头望去，却见那高大十几米的山石，已然化为了齑粉！

　　嘶~

　　黑衣人顿时倒吸一口冷气，面露深深的震撼之色。

　　这一道紫色的雷霆，威力竟然如此可怕，当真让他大吃一惊。

　　在场之人，谁会有这个本事？

　　就在黑衣人震惊之际，一道轻叹之声，在身后响起。

　　“唉，虽然我都决定不出手了，但关键时刻还是没有狠下心。”

　　“善良，终究是我的弱点啊！”

　　黑衣人陡然回过头，却见林海一脸淡漠，上前一步。

　　随后，伸出手指，凌空朝着黑衣人点了点。

　　“你，带着人滚吧，天狼门我罩着了。”

　　林海这话一出口，不但黑衣人愣住了，连死里逃生的天狼，也吓得浑身一个激灵。

　　这个林海，脑子有坑吧？

　　面对散仙强者，正常人谁会说出这样的话？

　　“你，让我滚？”

　　黑衣人愣了好半天，才带着深深的难以置信，朝着林海问道。

　　林海则是面色平淡，无比认真的点了点头。

　　“确切的说，是带着你的人，一起滚！”

　　说完，林海眼中陡然闪过一道寒芒，语气森然道。

　　“当然，你也可以选择死！”

　　“哈哈哈哈！”林海话刚说完，黑衣人顿时放声大笑起来。

　　“小子，你是来搞笑的逗逼吗？”

　　“你刚才那道雷系法术，确实不若，在仙道至尊中，你绝对是佼佼者！”

　　“但不要以为，这样就有与本尊叫板的资本！”

　　“你永远也不会知道，仙道至尊与散仙之间，究竟有多大的差距！”

　　林海则是眉头一皱，略带一丝不耐，淡淡说道。

　　“你说这么多废话，无非就是告诉我，你选择死？”

　　“哼！”黑衣人一声冷哼，杀气绽放，冷冷道。

　　“我倒是想死，可你有本事杀我吗？”

　　林海两眼微眯，无语的摇了摇头。

　　“真烦人，赶紧杀了吧！！”

　　林海话一说完，在场的众人，顿时全都一愣，一脸的懵逼。

　　尼玛，这是和谁说话呢？

　　天狼更是一脸古怪，看着林海都不知道作何表情了。

　　有坑，脑子真的有坑！

　　然而，林海说过这话之后，却突然低垂眼帘，连看都不在看黑衣人一眼。

　　整个人沉着淡然，就仿佛周围的一切，完全与林海无关一般！

　　“这是个神经病吗？”

　　黑衣人的脑海中，突然冒出这么一个念头。

　　可随后，却眼皮猛地一挑，随后脸色大变，露出深深的恐惧之色。

　　他突然感到，一股极度的危险，骤然毫无征兆出现在他的身后。

　　“呃！！！”

　　还没等弄明白怎么回事，黑衣人一声痛呼，随后惊恐的发现，自己的气海处，一道白色的光华，透体而出！

　　砰！

　　下一刻，黑衣人的身体骤然炸裂，连同元神一起，化为了齑粉。

　　黑衣人连怎么死的都不知道，便彻底的消失在这个世界。

　　“我擦！”

　　见到这一幕的天狼，陡然间吓得浑身一个激灵，双腿一软差点跪地上。

　　你麻痹啊，身为散仙的黑衣人，就，就这么死了？

　　这怎么可能？

　　直到此刻，黑衣人之前站立的为止，一个留着山羊胡的男子，才映入天狼的眼帘。

　　“是他，是他杀了黑衣人？”

　　“他是谁，什么时候来的？”

　　“难道此人，也是散仙嘛？”

　　就在天狼满脸震惊狐疑之际，却见杨显走到林海的面前，毕恭毕敬的站好。

　　“主人，杨显复命！”

　　“嗯，站在一旁吧！”林海眼皮都没抬一下，淡淡的说道。

　　杨显闻听，立刻走到林海的身后，警惕的注视着四周，俨然一副保镖的样子。

　　“我擦！”

　　“这个人，竟然称林海主人？”

　　这下子，可把天狼给惊呆了，同时内心忽然升起深深的悔意。

　　尼玛，这个林海到底什么来头啊，竟然有如此强大之人做保镖？

　　亏得自己，刚才还要杀他。

　　若是林海一开始，就把这个能杀散仙的高手派出来，焉有自己的命在？

　　而这个时候，剩下七个黑衣人与天狼高层的打斗，也停了下来。

　　这七个黑衣人，纷纷带着惊恐，盯着杨显，心脏一阵收缩。

　　“你杀了我们首领？”

　　“你等着，我们的王，不会饶过你！”

　　说完，七个黑衣人打了个手势，飞速撤离！

　　“撤！！！”

　　连身为一劫散仙的首领，都被人家神不知鬼不觉的秒杀了。

　　他们这些仙道至尊，再留在这里，岂不是送死？

　　七个黑衣人一动，杨显立刻朝着林海，投来询问的目光。

　　显然，只要林海一声令下，杨显会立刻将人杀光，一个也跑不了。

　　然而，林海却是摇了摇头，抬手朝着这七个人一指。

　　“嗯？”

　　杨显一愣，瞬间林海指的方向望去，却见一团青色烟雾一闪而逝，顿时眼前一亮。

　　“吴龙跟上去了！”

　　而林海则是转过头，看着已经吓傻的血狼三人，微微一抱拳。

　　“三位，林海告辞了！”

　　血狼三个人这才反应过来，看着林海一脸敬畏，嘴巴动了动，却不知道说什么好了。

　　虽然他们早就知道林海很强，但也没想到会强到了如此地步。

　　以至于再次面对林海，使得他们心中生出了深深的敬畏之心。

　　天狼则是眼珠一转，赶忙满脸赔笑，到了林海的面前。

　　“林公子，多谢救命之恩，还请留在我天狼门，好让在下一尽地主之谊！”

　　林海闻听，则是似笑非笑的看了天狼一眼，满脸鄙夷道。

　　“你是怕神秘人再派人来杀你，找我挡枪吧？”

　　天狼顿时笑容一僵，露出满脸的尴尬。

　　而林海则是冷冷一笑，轻蔑道。

　　“若非看在血狼孤狼冥狼三位的情面上，以你刚才的所作所为，就算黑衣人不杀你，我也要杀你！”

　　唰！

　　林海的话音一落，天狼的冷汗瞬间就落下来，低着头满脸恐惧，连看都不敢看林海一眼了。

　　毕竟，刚才他的所作所为，与出卖林海没有什么区别。

　　林海真若杀他，他一点都不冤！

　　“好自为之吧！”

　　林海淡漠的看了天狼一眼，随后与杨显一起，腾云驾雾而起，眨眼间消失在天际之中。

　　噗通！

　　直到看不到林海的踪影，天狼才重重的呼出一口气，整个人如同虚脱了一般，一屁股坐在了地上，满脸的恐惧。

　　“主人，我们去哪里？”

　　天空中，杨显朝着林海问道。

　　林海则是嘴角一撇，眼中闪过一缕寒芒。

　　“跟上吴龙，去端他们老巢！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


