## 第2479章 人生难得几回狂！

　　“我擦，作孽啊，你这个疯子，白痴，神经病！”

　　小黑顿时脸色大变，吓得腿肚子都软了，朝着林海一声喝骂。

　　然而，林海渡劫，他若不参与便是死路一条。

　　没有办法，也只好脚踏黑云，落在下方的一处山涧，到了林海的近前。

　　“本体，你真是个令人讨厌的人！”

　　小黑两眼带着怒气，看着林海恶狠狠的说道。

　　林海则是双眉微蹙，凝视天空的劫云，对小黑的话置若罔闻，完全把他当成了空气。

　　“你！”

　　林海的无视，让小黑越发的愤怒，尤其是小黑看着林海这一身白色的铠甲，更是气不打一处来！

　　“喂，这铠甲还有没有？”小黑没好气的问道。

　　林海一愣，随后摇了摇头。

　　“没了，就这一身！”

　　噗！

　　小黑气的差点吐血，咬牙切齿盯着林海，欲哭无泪的道。

　　“你要渡劫，就不知道给我也准备一身？”

　　林海则是耸了耸肩，一脸无辜道。

　　“不好意思，忘了！”

　　“你大爷！！！”

　　小黑彻底的无语了。

　　还想再骂林海两句，然而天空的劫云，骤然一颤。

　　轰隆隆！

　　咔！！！

　　刹那间，紫色闪电划过晴空，带着摧枯拉朽之际，朝着林海和小黑的头顶，轰然劈落！

　　“我擦！”

　　小黑顿时脸色大变，吓得睚眦目裂！

　　没想到，这二九天劫的第一道雷电，就如此之强！

　　嗡！

　　小黑手掌一划，直接将金雀开山斧握在了手中，全身被黑色光晕笼罩。

　　“开！！！”

　　却见小黑一声大喝，手中金雀开山斧猛地挥舞，划过一道黑色的光芒，劈碎虚空，迎上了那狂暴的雷霆！

　　正是大巫蚩尤所创功法，破军杀！

　　咔！

　　天空骤然传来一声剧烈的轰炸声，那第一道雷霆，直接被小黑一斧子劈成了粉碎，化作无数电弧，消散在空气中。

　　而这个时候，劈向林海的雷电，也落在了林海的头顶之上。

　　然而，林海却不动如山，以血肉之躯，硬接这一道雷劫。

　　咔！

　　惊天霹雳声过后，林海的龙鳞头盔，闪过一丝明亮的火花，重重的一颤。

　　而林海站在那里，却安然无恙，面色不改！

　　“我草！”

　　小黑在一旁，惊讶的眼珠子差点吐出来。

　　随后，一股更加狂暴的怒气，瞬间涌了上来。

　　“主体，你大爷的，有这么好的宝贝，为什么不给我准备一份！”

　　“玛德，要是有着铠甲，我又何惧这雷劫！”

　　小黑简直胸膛都快气爆了，心中对林海真是又气又恨。

　　林海却是翻着白眼，看了小黑一眼，随后幸灾乐祸戏虐道。

　　“我就算想给你准备，现在也来不及了。”

　　“你还是省点力气，应对接下来的雷劫吧！”

　　“你……”小黑气的呼呼之喘，还想再骂林海，却已经顾不上了。

　　因为，头顶之上，第二道雷劫，已然轰然劈落！

　　“开！！！”

　　小黑带着满膛的怒火，挥舞斧子，将雷劫劈成粉碎。

　　而林海却仍旧一动不动，仍有雷劫劈在头顶，只管闭目眼神，凝聚真元！

　　“真是气死我啦！！！”

　　小黑真是越想越气，然而第三道雷劫，也瞬间降临。

　　咔咔咔咔咔！

　　雷劫不道接着一道，不停的从劫云中劈落。

　　第八道雷劫过后，小黑已经气喘吁吁，体内魔元消耗过半。

　　然而，林海却仍旧穿着铠甲，一动不动，更是没有丝毫的损伤。

　　“你狠，你这狠！”

　　小黑心中的愤懑，简直已经无法言表了。

　　同样的是渡劫，林海他么手指头都不动一下，自己却累成狗。

　　这也太不公平了！

　　林海回过头，看了小黑一眼，嘴角一撇，将一物抛了过去。

　　“接着！”

　　小黑伸手一抄，低头望去，却是一枚真元散。

　　“算你还有点良心！”

　　小黑也不客气，一张口将真元散吞了下去，瞬间真元恢复，状态全满。

　　然而，小黑的面色却变得极为凝重，看着头顶的劫云，变得紧张起来。

　　虽然耗损的真元得到了恢复，但是精神力的耗损，那可是不可逆的。

　　照这雷劫的强度，自己能不能平安渡过，还真的不好说啊！

　　轰隆隆~咔！

　　而这时候，天空一声雷鸣，第九道天劫，终于落了下来。

　　九之极数，威力比之前的八道，都要强大很多。

　　小黑双手握着斧子，手心全是汗水，额头冷汗开始冒了出来。

　　“开！！！”

　　骤然间，小黑一声大喝，斧子的光芒划破天际，劈向了雷霆！

　　轰！

　　巨响传来，斧光破灭，而雷霆却仍有余力，重重劈在了小黑的身上。

　　噗！

　　小黑一口鲜血喷出，身体蹬蹬蹬倒退，险些摔倒。

　　停稳之后，只感觉气血翻涌，全声剧痛，仿佛五脏六腑都移了位置。

　　猛地转头，小黑朝着林海望去。

　　却见林海这一次，也不敢站在原地不动了。

　　雷霆劈落的同时，林海已然将三尖两刃刀握在了手中，轰然劈出！

　　刀芒与雷霆相接，虽然将雷霆阻了一阻，但瞬间之后也化为了齑粉。

　　那雷霆，带着狂暴之力，狠狠轰击在了林海的头顶之上。

　　咔！

　　之前那抵挡了八道雷劫的神龙铠甲，也终于崩碎！

　　噗！

　　林海身体一晃，喷出一口鲜血，内心不由一叹。

　　“果然，这神龙铠甲虽然防御极佳，却仍旧抵不住九之极数！”

　　“接下来，就得靠自己了！”

　　林海抬头望天，目光凝视乌黑的劫云，内心不由豪气陡生！

　　之前为渡一九天劫，林海吸收光了所有的中品灵石，打下了牢固的根基。

　　成为一劫散仙之后，实力更是比当初增加了十倍不止。

　　虽然当下雷劫的威力变得更加强大，但如今的林海，也今非昔比！

　　面对二九天劫，林海凛然不惧！

　　“谁也休想阻挡我追寻馨月的步伐！”

　　“哪怕你是天劫，也不行！”

　　林海意念一动，吞下了一颗大还丹，同时抛给了小黑足够的丹药。

　　“接着！”

　　小黑这种时候，也顾不上骂林海了。

　　赶忙吞下大还丹，将伤势恢复，随后两眼带着凝重，与林海一同看向了头顶的劫云！

　　轰隆隆！

　　这个时候，劫云再次滚动，电弧乱窜，强大的威压扑面而来。

　　小黑心头一紧，知道第十道天劫，就要降下来了。

　　“哈哈哈！”

　　林海却是一声大笑，精神抖擞，两眼之中充满了斗志。

　　“人生难得几回狂！”

　　“小黑，跟我一起疯狂一把吧！”

　　嘬！

　　林海话一说完，竟然拔地而起，在雷劫落下之前，主动冲了上去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


