## 第2402章 你，真的还好吗？

　　朱子真渡二九天劫成功，瞬间成为二劫散仙。

　　至此，林海手下的梅山五怪，皆已经达到了二劫散仙的修为。

　　林海一方的实力，再次得到加强。

　　“也不知道梅山七怪中，剩下的那两怪在哪里，好期待啊！”

　　林海笑了笑，意念一动，将杨显等人全都收回了炼妖壶。

　　随后，腾云驾雾返回了唐人街！

　　“宗主，林剑回来了！”

　　林海刚回到唐人街，陈妍便向林海禀告道。

　　“哦？”

　　林海闻听，眉头不由的一挑。

　　林剑之前和小黑，去了血魔修行，想不到今日终于回归了。

　　“林剑，见过宗主！”

　　陈妍刚说完，林剑已经从外边走了进来，见到林海，急忙恭敬的施礼。

　　“不用多礼。”

　　林海背着手，仔细端详了林剑一番，顿时眼中精芒大盛。

　　林海惊骇的发现，此刻林剑站在自己的面前，竟然犹如一把出鞘的利刃，锋锐无比！

　　头顶上空，隐隐有着一道凌厉的气息盘旋，阴冷肃杀，让人看一眼都感到遍体生寒！

　　“林剑，看来你的收获不小啊！”林海满意的点了点头，说道。

　　“回宗主，林剑确实有所收获，在血海之中，领悟了杀戮之道和血之道！”

　　嗡！

　　林剑说着，陡然一团浓如实质的阴冷杀机，骤然绽放而出，充斥整个房间。

　　房间中的人，瞬间浑身一个冷颤，仿佛坠入了九幽地狱，胆颤心寒！

　　就连林海，都是心头一跳，脸色骇然。

　　“杀戮之道，竟然强悍至此！”

　　饶是林海经历过大风大浪，在林剑杀戮之道环绕下，竟然也有种心悸的感觉。

　　轰！

　　而这个时候，空气中的杀机，骤然消散，取而代之是浓浓的血雾升腾！

　　“血之道！！！”

　　林海瞳孔一缩，心中暗呼一声，只感到全身的血液，都有种凝固的感觉，极其不适。

　　对于血之道，林海一点也不陌生。

　　早在凡间界之时，就曾与吸血鬼一族交过手，甚至还收服了血魔。

　　血之道最大的优势，就是能够影响人体血液的流畅，使敌人实力受到影响，在战斗中具有强大的辅助功能。

　　林剑如今领悟了杀戮之道和血之道，攻击力和爆发力必将达到一个新的境界！

　　“恭喜你！”

　　林海满意的点了点头，朝着林剑说道。

　　“谢宗主！”

　　林海收回血之道，恭敬的站好，屋中恢复正常。

　　“对了，小黑呢？”林海忽然问道。

　　小黑可是和林剑一起进入的血海，不会只回来了林剑一个吧？

　　“他在血海有所领悟，仍在修行，令我先回来了！”林海答道。

　　“哦？”

　　林海闻听，眼中猛地一亮。

　　看来，小黑在血海中也遇到了大机缘啊。

　　小黑的修为，不弱于自己的本体，而且又有幽魂怒在手，林海倒不担心他的安危。

　　“林剑，既然你回来了，就协助陈妍，尽快建立我们的情报网络！”

　　“是！”林剑一抱拳，郑重答应道。

　　林海又一转头，看向陈妍，淡淡道。

　　“雷云宗覆灭，其原来的势力范围必定引起内乱。”

　　“你可以留意一下，我雷云宗是否可以有所作为！”

　　陈妍俏脸一整，朝着林海郑重的点了点头。

　　“宗主放心，我已经安排下去了！”

　　“哦？”林海诧异看了陈妍一眼，随后满意的点了点头。

　　“陈妍，你真是一个优秀的领导者！”

　　陈妍听到林海夸赞，顿时俏面一红，微微一笑。

　　“宗主过奖了。”

　　又和陈妍随意聊了几句，听取了陈妍下一步海月宗的发展计划后，林海离开了唐人街。

　　“这里的事情已经了解，是时候去一趟灵楚国，交还风少尘的尸体了！”

　　一想到灵楚国，林海的内心便有些激动起来。

　　之前小明城主曾经说过，灵楚国乃是华夏修行者的聚集地。

　　小明城主和银合，都是去了灵楚国，也不知道他们现在怎么样了。

　　“事不宜迟，现在就出发！”

　　想到此，林海脚下祥云飞升，腾云驾雾，瞬间消失在天际之中。

　　出了红玉国范围，又向前飞行了一整天的时间，终于下方出现一座巨大的城池。

　　唰！

　　林海从天而降，来到了城门之处，举目望去。

　　却见上方三个大字熠熠生辉：大夏国！

　　“咦，大夏国？”

　　林海看到这三个字，陡然间想起一事。

　　当初在五彩光晕中，林海曾经结交过一位朋友，叫做拓跋青云，貌似就是大夏国的。

　　拓跋青云性情豪爽，为人仗义，林海对拓跋青云的印象，还是相当不错的。

　　“既然到了这里，不如见见拓跋青云，瞬间打听一下灵楚国的事情！”

　　想到此，林海迈步走进了城池当中。

　　“朋友，请问一下，你认不认识拓跋青云？”林海在街上，找到一个路人，打听道。

　　“拓跋青云？”被问的路人，上下打量了林海一番，顿时露出一丝古怪的表情。

　　“当然认识，你打听他干嘛？”

　　“他是我朋友，请问拓跋青云家住哪里？”

　　“一直往前走，最大的一处府邸就是了！”

　　“多谢！”林海道一声谢，大步向前走去。

　　路人看着林海的背影，嘴角一翘，突然露出一抹讥笑。

　　“拓跋青云的朋友？这个时候，居然还敢上门！”

　　林海一路前行，很快就来到了一处辉煌气派的府邸。

　　抬头望去，府邸上方一块牌匾，上书拓跋府四个大字。

　　“是这里了！”

　　林海走上前，立刻有门口的守卫，将林海拦了下来。

　　“请问你找谁？”

　　林海微微一笑，客气道。

　　“请问，拓跋青云是不是住在这里？”

　　两个守卫一怔，随后上下打量了林海一番，带着一丝古怪说道。

　　“你找拓跋公子，有何事？”

　　林海一听守卫如此问，顿时知道找对地方了，拓跋青云确实住在这里。

　　“请二位向拓跋公子通禀一下，就说有故人林海，前来拜访！”

　　“林海？”守卫再次打量了林海一番，随后才点了点头。

　　“请稍等！”

　　说完，守卫一回身，进入了府中。

　　“哈哈哈哈，林海兄，真的是你吗？”

　　没多会的功夫，拓跋府中，突然传来一阵兴奋的大笑之声。

　　随后，一道健硕挺拔的身影，飞速的来到了林海的近前。

　　林海眉头一挑，立刻认出来人，真是拓跋青云，不由面露喜色。

　　“拓跋兄，多日不见，一向可好！”

　　本来满脸喜悦的拓跋青云，听到这话却是脸色一黯，不过很快又恢复正常。

　　“托林兄之福，还好还好！”

　　然而，林海听到这话，却是两眼一凝，淡淡道。

　　“拓跋兄，你，真的还好吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


