## 第2258章 那是厚土！

　　“嗯？”

　　林海豁然抬头，朝着王大奎所指的方向望去，瞳孔顿时一缩！

　　却见阳光折射下，前方的山壁之上，竟然出现了一个土黄色的漩涡！

　　这漩涡飞速的旋转，不停的放大，仿佛整座山壁，都跟着转动起来。

　　同时，一股强大沉重的气息，从漩涡之中散发出来。

　　下一刻，林海等人只感到脚下的大地，都跟着在不停的颤抖。

　　每个人的身体，仿佛一下子变得极为沉重，步履维艰，仿佛抬腿走路都成为了一件极其艰难的事情！

　　“那是什么东西！”

　　林海心头一阵狂跳，隐隐的感觉，这石壁上的漩涡中，对自己有着一种极强的吸引力。

　　“公子，我说的宝物，就在这漩涡之中！”

　　王大奎在一旁，急急说道。

　　“快看，宝物要出来了！”

　　随着王大奎一声惊呼，那漩涡的中心，陡然闪烁一道刺眼的光芒。

　　林海两眼一眯，天眼神通激射出蓝色的水雾，抵住光芒向前望去。

　　却见一个椭圆形的土黄色物体，悬浮在漩涡的中心位置，释放着厚重的气息，顷刻间与周围的大地山岳，全都接连在一起。

　　这一刻，仿佛整片天地，都融为了一体，成为了这个土黄色物体的一部分！

　　嗡！

　　就在这个时候，林海的体内，大五行术骤然运转，代表五行之土的光芒，骤然释放而出！

　　林海的体表，顷刻间被一层土黄色的光晕环绕。

　　体内的土元素，一下子变得欢呼雀跃，化作颗粒朝着那土黄色物体，飞奔而去。

　　那愉悦的情绪，就仿佛离家的孩子，见到了阔别已久的母亲，投入到母亲的怀抱！

　　“主人，那，那是厚土！！！”

　　林海身边的大黄，突然满脸激动，指着那土黄色物体，兴奋的呼喊道。

　　“厚土？！”

　　林海眉头一挑，随后缓缓点了点头，面露激动之色。

　　怪不得，自己全身的土元素，都朝着它飞奔而去。

　　原来，是遇到了高等级的土元素了！

　　大地向来有母亲之称，作为大地主元素的土元素，与其他高等级元素不同。

　　对低级的土元素，有着极强的包容性，沉重厚实，不会因为等级高低，而产生排斥。

　　也正因为土元素极其的温和，可以说是五行元素之中，最容易被炼化的！

　　林海如今的五行之术中，已经有了天火玄冰两种高等级元素。

　　如今，在这里又遇到了厚土，岂会放过！

　　“我去收了它！”

　　林海眼中精芒一闪，骤然越身而起，朝着那厚土，便冲了过去！

　　“公子小心，此宝不可靠近！”

　　王大奎在一旁，顿时一声惊呼，吓得魂差点飞出来。

　　这厚土若是轻易便可接近，早就被他取走了，岂会轮到林海！

　　他之前可是试过了，一旦靠近厚土一丈之内，会立刻受到猛烈的攻击。

　　而且，让人恐惧的是，这攻击几乎来自四面八方各个方向，层接不穷！

　　就连他自己，也是牺牲掉一件跟随他多年的法宝，才侥幸逃脱，后怕不已！

　　以林海的修为，贸然冲过去，绝对是死路一条！

　　林海死不打紧，王大奎还巴不得呢。

　　可是，身旁还站着一个大黄呢啊。

　　如果林海真的死了，大黄绝对饶不了他，下一个死的，就是他王大奎啊！

　　可惜，林海根本对他的话，置若罔闻。

　　眨眼间，身影已经到了那厚土的前方，手掌一探，朝着厚土抓去！

　　嗡！

　　就在林海接近厚土一丈之内时，骤然一股恐怖的压力，从漩涡中如同浪潮般，朝着林海拍打而来！

　　林海眉头一挑，凛然不惧，口中一声大喝！

　　“开！！！”

　　咔！

　　顿时间，一声惊雷响过，紫雷神龙臂顿时浮现数道雷霆，犹如电流充斥林海的臂膀。

　　与此同时，一团紫色的电弧，以椎体的形式激射而出，朝着前方穿透而去！

　　滋滋滋滋！

　　顿时间，空气中传来尖锐刺耳的撞击声，让人浑身直起鸡皮疙瘩。

　　林海的身前，紫色电锥顿时受阻，极其一片的火花，电弧飞溅，犹如绽放的烟花！

　　而那狂猛而来的冲击巨浪，也仿佛硬生生被钻出来一道真空，绕过林海向后翻腾而去。

　　“咦？”

　　王大奎在后边，眼皮一阵狂跳，充满了震骇。

　　他没想到，让他都顷刻间险些丧命的土元素冲击，竟然被林海硬生生抵住。

　　林海不但没死，反而毫发无伤，犹如大海中的一叶扁舟，任凭惊涛骇浪，却依然屹立不倒！

　　“这怎么可能！”

　　王大奎满脸骇然，根本不敢相信，这是一个大乘初期的修行者可以做到的。

　　而此时，林海已经凭借着紫色电锥开道，踏空而行，朝着那厚土，艰难的缓慢移动！

　　林海所修行的功法之中，若论单纯的攻击和爆发，没有任何一种元素，可与雷霆相比。

　　甚至，连号称无坚不摧的金元素，与紫雷相比，也弱上许多的档次！

　　而土元素，却是所有元素中，最为擅长防御的，可谓坚不可破！

　　如今，林海以攻击和爆发最强的雷霆之力，抗衡防御最强的土元素。

　　两者相较之下，一时间竟然难分伯仲。

　　林海眉头紧锁，脸上的肌肉因为真元的爆发，都在急速的跳动。

　　面前这一丈的距离，竟然仿佛咫尺天涯。

　　饶是林海拼尽了力气，却也不过才走出来连一步的距离都没有！

　　而更可怕的是，林海的四面八方，突然有股强大的气息，朝着林海聚拢而来。

　　仿佛林海的全身，都被巨石挤压一般，竟然有种喘不过气的沉重感觉！

　　“我就不信了！”

　　林海眼中闪过一丝倔强的光芒，咬紧牙关，坚持着朝那厚土，艰难的移动！

　　时间一点一滴的过去，八个小时后，林海终于走到了离着厚土只有一步之遥的距离。

　　此刻，林海浑身都已经被汗水湿透，真元更是透支严重，几乎虚脱。

　　意念一动，林海取出一颗真元散吞入口中，瞬间恢复了真元。

　　随后，两眼之中光芒一闪，落在了近在咫尺的厚土之上。

　　“成功，就在眼前！”

　　可就在这时，远处突然传来一阵杂乱的脚步声。

　　随后，嘈杂的人群，出现在林海众人的身后！

　　林海猛地转头，却见一行几十个人，蜂拥着朝着这边飞速而来！

　　不仅如此，人群的身后，还跟着三四只体型庞大的妖兽。

　　这群人与妖兽，显然是发现了这里的光芒，被吸引而来！

　　“坏了！”

　　林海的心一下子沉了下去，这群人和妖兽，绝对不会坐视自己收取厚土的。

　　而更让林海感到棘手的是，看这几十个人的穿着，全都是雷云宗的弟子！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


