## 第2673章 战秦明

　　林海急不可耐，朝着面前这些人望去。

　　可是看了一遍之后，林海却失望了。

　　林海之前在晓月湖，和扈三娘一起收取了宋江的一缕精魄，是见过宋江的样貌的。

　　但这些人里，没有宋江！

　　“林海，我在问你话呢，你是怎么活过来的？”

　　花荣一脸诧异，朝着林海问道。

　　他已经两次击杀了林海，可是林海却不可思议的两次复活。

　　饶是花荣见多识广，也有些发懵了。

　　难道说，林海与地府那帮鬼魅一般，可以借助某种法宝重获新生？

　　林海却是眉头微皱，朝着花荣道。

　　“你别管我怎么活过来的，我要见宋江！”

　　“林海，你要见我家首领，究竟有什么事？”忽然间，一个留着胡须，相貌斯文的长衫男子，朝着林海问道。

　　林海看了他一眼，淡淡问道。

　　“你是何人？”

　　“在下天机星主。”

　　天机星主？

　　林海一愣，随后瞳孔一缩，震惊的看了这个长衫男子一眼。

　　“你是智多星吴用！”

　　“不错，是我！”

　　林海缓缓点了点头，想不到连三十六天罡实际上的二号人物，都已经露面了。

　　“吴星主，我与宋江之间，有些恩怨需要解决，还请让我见他一面。”

　　吴用笑着看了林海一眼，随后语气和善道。

　　“见我家首领可以，但是在这之前，还请将李逵释放了。”

　　吴用说完，手一动，三十六天罡星罗盘出现在了手中。

　　“我知道，李逵被你收入了此宝当中，甚至我家首领一缕精魄，也在其中。”

　　“现在，请你将他们全都放出来，我自会带你去见首领。”

　　林海闻听，一声冷笑，玩味的看着吴用，淡淡道。

　　“我怎么相信你？”

　　吴用则是微微一笑。

　　“好说，我可以给你做人质。”

　　林海两眼微眯，看着吴用，沉默不语。

　　吴用却也不急，脸上始终带着镇定自若的笑容，等待着林海的回应。

　　他么的，笑面虎！

　　林海心中暗骂一声，吴用是宋江手下的第一智囊，诡计多端。

　　尤其是看吴用那满脸堆起的笑容，不了解的人，或许还觉得极为的和善。

　　但是，林海对宋江一伙可不是一无所知。

　　吴用的笑容落在林海眼里，却有一种极为阴险的感觉。

　　“不好意思，我不需要你做人质，见到宋江我自会放出李逵！”

　　林海决定不见兔子不撒鹰，管你吴用心中蕴藏着什么阴谋诡计，哥们不接招！

　　果然，林海的话一出口，吴用脸上的笑容一僵，但很快又恢复了正常。

　　“林海，你要搞清楚一点，我之所以让你释放李逵，是在给你机会。”

　　“就算你不放李逵出来，给我一些时间，我也可以破解你的法宝。”

　　“只是那样的话，你恐怕就要陨落在此了！”

　　林海嘴角一撇，双手抱胸，看着吴用戏虐道。

　　“威胁我啊？”

　　“不是威胁，是在向你陈明利害！”

　　“好意心领，我只要见宋江！”

　　“林海，你别不识抬举！”突然间，另外一个男子，朝着林海一声爆喝。

　　随后，强大的气息绽放出来，瞬间一股杀机落在了林海的身上。

　　林海侧目，朝着此人望去。

　　“你又是何人？”

　　“我乃天猛星主！”

　　林海眉头一挑，不由多看了此人几眼，缓缓点个点头。

　　“天猛星，霹雳火秦明！”

　　说完，林海嘴角一撇，露出一丝轻蔑的冷笑。

　　“秦明，你们三十六天罡中，我最瞧不起的就是你！”

　　“被宋江害的家破人亡，反而对宋江死心塌地，你枉为男人！”

　　“住口！”秦明闻听，不由大怒，指着林海一声厉喝。

　　“宋江哥哥那不是害我，而是引导我知途迷返！”

　　“林海，快快放了李逵，否则我杀了你！”

　　嗡！

　　秦明说完，双臂一晃，顿时间一根巨大的狼牙棒，出现在了手中。

　　同时，一股狂猛的肃杀之气，瞬间从秦明身上绽放出来，朝着林海冲击而去。

　　蹬蹬蹬！

　　林海被这股强烈的杀机，冲击的连退三步，方才站稳身形。

　　猛地抬头，林海两眼精芒爆闪，看着秦明冷冷道。

　　“在见到宋江之前，我绝不释放李逵！”

　　“那就死吧！”秦明一声怒火，手中的狼牙棒，朝着林海的头顶，如同泰山压顶般，砸了下来！

　　呼~

　　狂风呼啸，夜空都一阵颤抖。

　　那狼牙棒划过一道光芒，仿佛有一只巨大的狼头，怒吼咆哮！

　　林海抬头，眼中闪过一抹冷芒，不屑一笑。

　　这秦明的实力，比花荣只强不弱，也是天罡星中数得着的高手。

　　但是，林海却真的瞧不起他。

　　眼看着狼牙棒就要砸在头上，一道蓝光乍现，三尖两刃刀出现在林海的手中。

　　“开！！！”

　　林海一声大喝，三尖两刃刀斜刺里一挑，直奔狼牙棒劈去！

　　“咦？”

　　秦明见状，不由大惊，露出满脸的不可思议。

　　只见林海这一刀，看似平常无奇，蕴含的威力也与他相差甚远。

　　但却好巧不巧，竟然锁定了他这一棒的死穴，精准无比！

　　秦明这一狼牙棒，固然能够将林海砸成齑粉。

　　但是，林海这一刀，也必然会砍在他的身上，不死也得重伤！

　　嗖！

　　不得已之下，秦明只得将狼牙棒抽回，中途变招，一个横扫，朝着林海拦腰而去！

　　“喝！！！”

　　林海见状，一声爆喝，也将手中的三尖两刃刀变化方向，划出一道蓝色刀芒！

　　嘬！

　　那刀芒自上而下，斜刺里劈向狼牙棒，再次锁定了秦明这一棒的死穴！

　　秦明脸色骤变，不得已只能再次变换招式，心中真是又惊又怒！

　　他的实力，明明远在林海之上，没想到连出两招竟然奈何不了林海。

　　这让秦明在众多星主面前，顿时感到颜面无存！

　　“这就是独孤求败所创立的独孤九剑？”

　　“独孤求败虽然实力一般，但剑意之精妙，却堪称一绝啊！”

　　“秦星主想完胜于他，还真不容易！”

　　吴用在一旁，抚着胡须称赞道，眼中异彩连连。

　　然而，他这话却彻底激怒了秦明。

　　秦明本就性如烈火，吴用又当着这么多人，说他不能轻易完胜一个二劫散仙的林海，哪里还能忍得住？

　　“看招！！！”

　　骤然间，秦明一声怒吼，又是一棒就会将空间都砸塌，呼啸着朝着林海落下！

　　林海两眼微眯，骤然出手，三尖两刃刀精准的找到了这一棒的破绽！

　　“开！！！”

　　嘬！

　　刀芒灿烂，带着凌冽的寒霜，朝着秦明这一棒的死穴而去！

　　然而下一刻，林海却瞳孔一缩，脸色微变！

　　他发现，这一次秦明竟然没有撤招，狼牙棒的威势反而越发的强大！

　　“秦明，准备两败俱伤吗？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


