## 第2227章 冒充

　　林海朝着宫殿的位置，一路狂奔，在相距还有十里之遥的地方，停了下来。

　　顿时间，强烈的古朴气息，从宫殿之中散发出来，金色的光芒映照晴空，显得庄严神圣。

　　与此同时，空气之中弥漫着一股强大的威压，使得林海的心头，犹如压了一块巨石。

　　再往前移动，显得步履维艰，心脏都被这强大的威压，撞击的砰砰狂跳。

　　不由得，林海气血一阵起伏，满脸骇然！

　　“这处宫殿，到底是什么地方？离着还有十里，便有如此威压！”

　　深吸一口气，林海将紫色运转全身，一层紫色的电弧，形成细密的网状，护在林海的体表。

　　顿时间，外界的压迫力被抵御在外，林海这才调息一番，继续前行。

　　“嗯？有人！”

　　随着林海越来越接近宫殿，却陡然发现，宫殿的前方已经站了十来个人！

　　而且，各个气息强大，让林海只看一眼，便有种心惊肉跳的感觉。

　　“全是散仙，而且绝不是一劫散仙！”

　　林海瞳孔猛地一缩，立刻便确定了这十来个人的修为境界。

　　“咦？”

　　前边这十来个人，也发现了林海的气息，纷纷回头望去。

　　可当看清林海只是一个区区的大乘初期后，顿时全都露出惊疑之色。

　　“呵呵，想不到一个大乘初期，竟然能够这么快找到这里。”

　　“真不知道这小子，是太幸运呢，还是太不幸！”

　　这十来个人，谈笑风生，看着林海表情忽然有些古怪起来。

　　“桀桀桀，来的还真是时候，能够为本老祖服务，是他八辈子修来的福分！”

　　其中一个全身被黑袍笼罩，目光阴冷如电的男子，突然一声怪笑。

　　随后骤然出手，朝着林海凌空抓来。

　　呼~

　　顿时间，虚空之中探出一只黑色的大手，手掌之中喷吐出浓烈的黑色烟雾，瞬间就到了林海的近前。

　　“卧槽！”

　　林海大吃一惊，骇然色变。

　　根本没想到，这个黑袍男子说动手就动手。

　　而且黑袍男子的实力，高过自己太多，自己就算想躲都开不及！

　　噗！

　　巨大的手掌，顿时抓住了林海的身上。

　　林海只感到一股不可匹敌的压迫感传来，根本不是自己能够对抗的了的！

　　刚要进入炼妖壶躲避，陡然间紫雷神龙臂一震，身前紫芒大盛。

　　下一刻，林海体表的紫色网状电弧，爆发出一股狂暴的雷霆之力，朝着那黑色的手掌，蔓延而去！

　　滋滋滋滋！

　　顿时间，那巨大的黑色手掌，犹如被灼烧般，冒出一片黑烟。

　　砰！

　　一瞬间的功夫，紫色电弧被黑色手掌，抓成了粉碎。

　　虽然紫雷神龙臂强大无比，但林海的修为与黑袍男子，终究相差太大。

　　最终，仍然难以抵挡。

　　不过，这么一瞬间的功夫，却跟林海腾出了喘息的机会。

　　林海此刻，已然三尖两刃刀在手，抬手一道，蓝色的刀芒脱体而出，凌厉的劈在了黑色手掌之上。

　　轰！

　　三尖两刃刀带着奇寒的冰冷，直接将黑色手掌，劈为两截，炸裂开来！

　　随后，化作一团黑色的烟雾，逐渐消散在空气之中。

　　唰！

　　林海持刀而立，眼中带着一丝怒意，朝着那黑袍男子望来。

　　这黑袍男子着实可恶，自己来到这里，没有招惹任何人，他竟然向自己骤然出手。

　　若非自己有些手段，恐怕刚才那一抓，就要了自己的命了！

　　“咦？”

　　黑袍男子的口中，顿时传来惊疑之声，看着林海一阵诧异。

　　显然，他没有想到，林海竟然能够击溃了自己那一抓。

　　虽然，刚才那一抓，也就是自己一成的实力，但林海终究是个大乘初期啊！

　　按理说，就算是大乘后期，都得束手就擒，被自己抓过来。

　　林海一个小小的大乘初期，凭什么能够抵挡的住？

　　“这小子体表的紫雷，还有手里的刀，看来都不是凡物啊！”

　　这十来个人，各个都是见多识广，眼睛毒辣之辈。

　　瞬间，就找到了根源。

　　“老胡，他是你雷云宗的弟子？”

　　黑袍男子忽然转头，皮笑肉不笑朝着另外一个身穿橙色衣衫的老者，玩味的问道。

　　橙衣老者则是眉头紧锁，一脸茫然的摇了摇头。

　　“应该不是，我好像没见过他！”

　　“不是？”橙衣老者的话，让黑袍男子一愣，随后脸上的表情，越发古怪了。

　　“这小子的紫雷，如此不凡，竟然不是出自你雷云宗？”

　　橙衣老者也是一脸诧异看了看林海。

　　“老夫五百年前离开雷云宗，追杀一名仇敌，至今日还未回过雷云宗。”

　　“因此，并不知晓是否有新弟子加入！”

　　黑袍男子闻听，顿时一声狞笑。

　　“既然如此，那我可就不客气了！”

　　说着，黑袍男子身上真元鼓动，就要再次对林海出手。

　　“等一下！”

　　橙衣老者赶忙将黑袍男子拦下，“我先问清楚再说！”

　　说完，橙衣老者眼中闪烁着精芒，如两道厉闪落在林海的身上。

　　“我问你，你叫什么名字，是否雷云宗弟子？”

　　橙衣老者问完，两只眼睛一眨不眨盯着林海，隐约有两道网状的雷电，将林海全身笼罩。

　　林海浑身一绷，竟然有种被看穿的感觉，顿时吃了一惊。

　　这橙衣老者的实力，看来完全不弱于龚振啊！

　　从之前橙衣老者与黑袍男子的简短对话中，林海已然判断出了橙衣老者的身份。

　　橙衣老者身属雷云宗无疑，而实力又不弱于龚烁，身穿一声橙色。

　　如果不出意外，这老者极有可能，就是雷云宗的橙电堂堂主！

　　而橙衣老者刚才也说了，已经五百年没有回过雷云宗，定然不知道自己。

　　想到此，林海心头一动，已然有了主意！

　　“回前辈，晚辈雷云宗紫电堂弟子，东方野！”

　　林海又将东方野的名字报了出来，冒充雷云宗弟子。

　　“紫电堂，东方野？”

　　橙衣老者满脸狐疑，林海身具紫雷，这个没错。

　　可是，他却未听说过，紫电堂有东方野这么一号人物啊！

　　可惜，他在荒沙古迹未开启之时，发现异象后便已经进来，待了整整一年多时间。

　　这期间，手机早已经没电了，否则倒是可以发信息，询问一下。

　　见橙衣老者有疑惑，林海顿时眼睛一转，急急说道。

　　“敢问前辈，可是橙电堂的胡师祖？”

　　橙衣老者一愣，越发疑惑的看了林海一眼。

　　“你认识我？”

　　林海心头暗笑，你们刚才说话，根本就背着哥们，哥们岂能猜不出！

　　“真的是胡师祖？太好了！”林海装出一副惊喜的样子。

　　“胡师祖，此次荒沙古迹开启，我雷云宗有数千人进入，由绿电堂的龚师祖亲自组织。”

　　“如果龚师祖知道您在此，一定会非常高兴的！”

　　“龚师兄也来了？”橙衣老者闻听，顿时一喜，对林海的疑虑，瞬间减少几分。

　　“是啊！”林海点了点头，刚要继续说话，却见远处有一人飞驰而来。

　　等看清来人的相貌后，林海顿时脸色一变，暗道一声坏了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


