## 第2782章 一个月后，我去找你！

　　林海和柳馨月，干柴烈火，拥在一起。

　　一直到了擦枪走火的边缘，柳馨月才以最后一丝理智，脱离了林海的怀抱。

　　随后，低着头面如潮红，气息微喘，羞涩而饱含深情的看了林海一眼。

　　“林海，我必须要走了，再不走来不及了。”

　　林海虽然内心十分的不舍，但此刻也只能点了点头。

　　“馨月，你放心，无论如何，我会获取进入天外天的名额。”

　　“下个月，我会重新出现在你的面前。”

　　说到这里，林海的脸色又垮了下来，死皮赖脸抱住了柳馨月。

　　“可是，这一个月我怎么熬啊！”

　　柳馨月一脸无奈的抱住林海的头，随后苦笑着道。

　　“林海，你怎么像个孩子一样啊。”

　　柳馨月刚说完，突然间脸色一变，急急抬头望去。

　　却见天空之中，突然出现一道彩虹桥，桥的尽头，一座宏伟的宫殿，隐约可见。

　　“林海，我必须走了，这是最后的机会了！”

　　“你自己保重，一个月后见！”

　　柳馨月说完，双眸一凝，看向那彩虹桥。

　　随后，婀娜的身姿，飘然升空，化作一道浅绿色的光芒，站上了彩虹桥。

　　林海眼睁睁看着柳馨月离去，内心如同刀绞，却无法再挽留。

　　“馨月，照顾好自己！”

　　“一个月后，我去找你！”

　　林海大喊一声，朝着柳馨月使劲的挥着手，两眼瞬间落泪。

　　柳馨月朝着林海笑了笑，随后一转身，脚踏彩虹桥，走进了那宫殿之中。

　　看着柳馨月背影，消失在自己的视线当中。

　　林海心中突然一阵剧痛，再也压制不住内心的不舍，腾空而出。

　　嗖！

　　林海瞬间升空，也朝着那彩虹桥冲去。

　　轰！

　　可刚一接近那彩虹桥，一股不可抗拒的力量，瞬间轰击在了林海的身上。

　　噗！

　　林海一口血喷出，瞬间倒飞回来，落地后蹬蹬蹬连退数步，才站稳身形。

　　而这个时候，一道悠扬的声音，突然在空中响起，久久盘旋。

　　“再敢擅闯天外天，死！”

　　随着声音的消失，那彩虹桥也缓缓消散，化作了七彩的光华。

　　至此，天空恢复明朗。

　　而柳馨月与林海短暂的相聚后，也再次离开林海的身边。

　　“啊！！！”

　　林海内心憋闷，扬天长啸，恨不得将内心的压抑，全部释放出去。

　　不知道过了多久，林海才安静下来，重重呼出一口气。

　　随后，双拳紧紧握起，两眼闪过一道坚定的光芒。

　　“天外天？”

　　“我一定会征服你！”

　　“我决不允许，任何人任何势力，再次将我和馨月分开！”

　　林海沉默了片刻，随后心头突然一挑，赶忙把手机取了出来。

　　急急忙忙找到了置顶的柳馨月微信，编辑了一条信息过去。

　　小糊涂仙：馨月，你现在怎么样？

　　叮咚！

　　几乎是瞬间，柳馨月的信息就回复了过来。

　　林海从来都没有觉得，微信的信息提示声如此悦耳过。

　　迫不及待的朝着柳馨月发来的信息望去。

　　柳馨月：林海，我已到达天外天，一切安好，放心吧。

　　林海看完柳馨月的恢复，内心瞬间一松，放下心来。

　　小糊涂仙：馨月，你具体去了天外天的哪里？

　　柳馨月：我也不知道，我还在跟着引导我的那股神秘感觉走。

　　小糊涂仙：会不会有危险？

　　柳馨月：应该不会，我先不和你说了啊，我遇到来接引我的人了。

　　柳馨月发完信息，林海的手机，终于安静了下来。

　　林海盯着手机屏幕，顿时有些怅然若失。

　　“唉。”

　　不由得，林海轻叹一声，收起来手机。

　　柳馨月有正事要忙，还会等晚一些，再问她具体情况吧。

　　“一个大男人，在这里独自叹气，真是没骨气！”

　　突然间，一道充满讥讽的声音，在林海身后，淡淡的响起。

　　“嗯？”

　　林海顿时眉头一皱，回过头来。

　　却见一个姿色上等，神态勾人的红衫女子，不知道什么时候来到了望天崖。

　　此刻，正站在林海身后不远处，脸上带着鄙夷之色，朝着林海看来。

　　“你是什么人？”

　　林海带着一丝不满，朝着红衫女子，皱眉问道。

　　“来望天崖的，还能是什么人？”

　　“自然和你一样，是望天之人！”

　　女子语气中，带着一丝戏虐和嘲讽，懒洋洋说道。

　　随后，突然一声轻笑，用充满优越感的目光，瞟了林海一眼。

　　“不过呢，我与你又有很大的不同。”

　　“你呢，这辈子注定了只能是望天兴叹，做这尘世间一颗渺小的尘埃。”

　　“而我就不同了，不怕告诉你，下个月的今天就是天外天百年一次的招人了。”

　　“虽然名额极其的稀少，但我已经内定了其中的一个！”

　　“怎么样，是不是很羡慕？”

　　“没办法，有些事情，是羡慕也羡慕不来的！”

　　红衫女子带着一丝自豪，朝着林海得意的述说着。

　　随后，又抬起头，看着那缥缈的天空，突然伸出双臂，做拥抱状。

　　“天外天，我终于可以去了！”

　　“进入天外天，我就是人上人，再也不用与蝼蚁为伍！”

　　林海本来因为柳馨月的离开，心情烦闷，不想搭理这红衫女子。

　　可是，听到红衫女子的话后，林海却陡然眼前一亮。

　　嗖！

　　下一刻，林海身影一闪，就到了这红衫女子是身前。

　　速度之快，甚至把红衫女子吓了一跳，赶忙后退几步，凝神戒备。

　　“你想干什么？”

　　“我警告你，我很快就是天外天的人了。”

　　“如你这等蝼蚁，最后离我远点，不要拉低了我的身份。”

　　林海闻听，顿时一翻白眼，差点吐了。

　　尼玛，真不知这红衫女子哪来的自信，说出如此狂妄自大的话。

　　区区一个二品天仙而已，竟敢称自己为蝼蚁？

　　若不是林海向找她询问事情，真想一脚踹翻她，问问她到底谁才是蝼蚁。

　　“美女，别紧张，我不会伤害你。”

　　“我只是，想找你问点事情。”

　　林海尽量掩饰自己的反感，面带笑容，装出一副和蔼的样子，说道。

　　红衫女子狐疑的打量了林海一番，这才淡淡道。

　　“你想问什么？”

　　林海微微一笑，和气的问道。

　　“美女，你就这么有把握，一个月后能够进入天外天？”

　　红衫女子一听林海是问这个，顿时昂起了头颅，恢复了高傲的神态。

　　“那还有假。”

　　“这已经是板上钉钉的事！”

　　林海心头一跳，随后赶忙装出一副崇拜的样子，好奇道。

　　“美女，我见识浅薄，能不能给我讲讲，怎么才能进入天外天啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


