## 第2380章 逐个击破

　　听到惨叫声，本已经心生恐惧的雷啸天，浑身一个激灵，急急转头望去。

　　随后，两眼瞬间惊恐的瞪圆，嘴巴张大，想要发声都发不出来了。

　　却见之前已经受伤，被金大升逼得狼狈不已的两个堂主，身体骤然炸裂，被戴礼和吴龙当场击杀！

　　“哈哈哈，爽啊！”

　　吴龙一声大叫，抓住两个堂主的元神和雷元种子，再次化为青烟，消失不见。

　　“师弟！！！”

　　直到此刻，一脸惊恐的雷啸天，才发出一声撕心裂肺的痛呼。

　　心中之悲凉，简直无法言喻。

　　完了，雷云宗彻底的完了！

　　不但宗门覆灭，弟子死伤无数，连中坚力量的堂主，也死伤惨重。

　　七个堂主，竟然只剩下两个了！

　　唰！

　　而这个时候，戴礼和吴龙身影一闪，化作流光，又一次冲向了与杨显对战的蓝电堂堂主！

　　轰轰轰！

　　戴礼和吴龙，猛烈的出手，顿时间道法纷飞，光华灿烂，凌厉的气芒遍布天地！

　　这两个人一加入，本来与杨显势均力敌的蓝电堂堂主，瞬间被攻了个措手不及，一下子陷入了被动之中。

　　紫电堂堂主此刻正与大黄激战，见己方损失惨重，宗主受伤，蓝电堂堂主岌岌可危，不由内心也焦急起来。

　　猛地一掌，将大黄逼退，随后朝着雷啸天一声大喊。

　　“宗主，事不可为，我们跑吧！”

　　“君子报仇，十年不晚啊！！！”

　　紫电堂堂主虽然性格爆裂，却不代表他傻。

　　当下的形势，他已经看出来了，若是再不逃走，今天就谁也走不了了。

　　想杀林海？至少今天是办不到了！

　　“可恶！！！”

　　雷啸天两眼冒着仇恨的怒火，心中不由暗骂一声。

　　此刻，他已经从癫狂的刺激中逐渐恢复，头脑慢慢开始冷静下来。

　　不用紫电堂堂主提醒，他也知道，不能再继续打下去了。

　　林海一方的二劫散仙，实在是太多，尤其是那个蜈蚣神出鬼没，暗中偷袭，着实让人防不胜防。

　　如今，己方人少，他们各个击破，再不恐怕全得死在这里。

　　“真是可恨啊，林海这个混蛋，怎么会这么的强大！”

　　雷啸天带着深深的仇恨与不甘，再次看了林海一眼，双拳握紧，内心一阵无力。

　　他到现在都无法相信，林海区区一个仙道至尊，为何会伤的了自己！

　　而且，手下居然有如此多的二劫散仙，供其驱使。

　　不过，想不明白也不能再想了，当务之急，还是快点跑吧！

　　想到此，雷啸天陡然一声厉喝，朝着紫电堂和蓝电堂两个堂主大声喊道。

　　“二位师弟，先离开这里，容后汇合！”

　　唰！

　　雷啸天说完，身体一纵，率先朝着远处，飞掠而去。

　　紫电堂和蓝电堂两个堂主，也早已经没有了战意。

　　如今，雷啸天下令，他们岂会再战下去，虚影一招，纷纷朝着远处逃离！

　　“不好，别让他们跑了！”

　　大黄杨显等人，顿时脸色一变，施展道法，全力阻止！

　　奈何，这两个堂主实力强大，虽然无法取胜，但是想逃却没人能拦得住。

　　面对大黄等人的拦截，一边挥舞手臂，以道法轰击，一边开始迅速的突围。

　　林海在远处，看到这一幕，两眼一挑，闪过一道寒光。

　　“想跑，门都没有！”

　　既然与雷云宗，已经成了生死之仇，林海岂会放虎归山？

　　意念一动，七十二地煞星罗盘出现在手中，随后朝着天空猛地一抛！

　　“疾！！！”

　　嗡！

　　七十二地煞星罗盘，骤然盘旋升空，带着强大的威压，散发出无尽的星光，笼罩大地！

　　“怎么回事？！”

　　已经逃出千米之外的雷啸天，只感觉眼前景象一变，顿时面露惊容！

　　紫电堂和蓝电堂两个堂主，也是身形猛地一滞。

　　面对突然出现的无尽星空，一下子愣在了那里，满脸警惕。

　　“区区幻阵，也想困住我等？”

　　雷啸天三人，一声怒喝，很快便催动道法，朝着夜空一阵猛烈的轰击。

　　“哼！”

　　林海一声闷哼，只感觉气血翻滚，头昏目眩，来自灵魂深处的痛苦，让林海瞬间冷汗就冒了出来。

　　之前两次施展神通，已经让林海元神极度的疲惫。

　　如今，操控着七十二地煞星罗盘，对精神力的消耗也极为的巨大。

　　被这三个强大的二劫散仙一阵轰击，林海越发的痛苦，险些失控。

　　尤其是感觉到体内飞速流逝的星辰之力，林海更是焦急万分。

　　雷啸天三个人，实在是太强了。

　　即便林海只是困人，不敢用一百零八颗星辰攻击他们，体内的星辰之力，也支撑不了多久。

　　必须要用最短的时间，将他们三人拿下，否则再想困住他们，可就难了！

　　“速速出手，逐个击破，杀了他们！”

　　林海一声大喝，同时将雷啸天等人的影像，传递到了大黄等人的脑海当中！

　　大黄等人，皆是进过炼妖壶的人，与林海心神相通。

　　刹那间，他们眼前的夜空消失，雷啸天三人胡乱轰击的场景，出现在他们的眼前。

　　“先杀那个蓝衣服！！！”

　　蓝电堂堂主，在三人之中，是相对最弱的一个。

　　杨显一声大喝，五个人流光一闪，一齐朝着蓝电堂堂主，就冲了过去！

　　“杀！！！”

　　轰轰轰轰轰！

　　五道刚猛强烈的道法，带着凌厉的杀机，骤然将蓝电堂堂主，笼罩其中。

　　“不好！！！”

　　蓝电堂堂主，正在全力的轰击夜空，骤然感到杀机降临，不由脸色大变！

　　仓促间，急急一张口，将雷元种子直接喷了出来，顿时蓝光大盛，雷霆之力肆虐席卷！

　　面对杨显五人的合力一击，他已经看出来了，再不拼命就没有机会了！

　　轰轰轰轰！

　　剧烈的炸裂之声，响震天地，道法四溅纷飞，霞光映射无尽的夜空！

　　“啊！！！”

　　瞬间之后，一声绝望的惨叫响起。

　　那蓝色的雷元种子，一下子黯淡无光，被轰击的坠落而下。

　　蓝电堂堂主的身躯，被无尽的道法吞噬，瞬间化为了虚无！

　　面对五人的攻击，即便他祭出了雷元种子，也无济于事，被轰成了齑粉。

　　“元神还想逃？”

　　肉身毁灭的瞬间，蓝电堂堂主的元神，逃窜而出。

　　然而，还没等逃离，却被吴龙化作青烟追上，一把握在了手中！

　　“哈哈，又一个！！！”

　　吴龙大笑一声，将蓝电堂堂主的元神收好，随后两眼闪烁着凶狠的光芒，朝着紫电堂堂主望去。

　　击杀了蓝电堂堂主，杨显等人也是心头大喜，战意升腾！

　　猛然间，杨显朝着紫电堂堂主，抬手一指，大喝一声。

　　“兄弟们，下一个！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


