## 第2750章 有些恩怨，迟早要了结！

　　交代完阿花，林海脸上浮现出得意的笑容。

　　俗话说的好，一物降一物，卤水点豆腐。

　　阿花那么猥琐，林海就不信，魅儿能够降得住阿花。

　　有阿花在，一定能够保证仙儿，不被魅儿带坏。

　　难得清闲，林海背着手，在炼妖壶中悠闲的转了一圈。

　　最后，来到了月湖边上，看着那微风下波纹涟漪的湖水，林海呆呆的出神。

　　不知不觉中，柳馨月的倩影，再一次浮现林海的脑海中。

　　“馨月，我好想你啊！”

　　林海喃喃道，情不自禁泪水滑落。

　　昔日百慕大一别，林海与柳馨月，已经分离了太久太久了。

　　陡然间，一股强烈的冲动，涌上了林海的心头。

　　“我要见馨月，我要将馨月抱在怀中，永远不再分离！”

　　林海这个念头，越来越强烈，以至于林海沉静的内心，也变得波澜起来。

　　离着百年之约，还有数十年的时间，可是林海已经不想等了。

　　真的不想等了！

　　“闭关修行，直到百年期限！”

　　林海眉头一挑，心中忽然下定了决心。

　　修行无岁月，或许只有在修行中，才能使数十年的时间一瞬而过，变得不在漫长。

　　等自己再次醒来的时候，或许就是与馨月，相见之日！

　　这个决心一下，林海的内心，顿时变得激动起来。

　　“先出去，与朋友们告个别，然后正式闭关！”

　　林海意念一动，从炼妖壶中回到了现实。

　　随后，从流苏城一路直到顺安城，访客会友，不知不觉便是一月有余。

　　这一日，林海正在顺安城的天地会，与小明仙君饮酒。

　　突然间有天地会的弟子来报，阿秀公主拜访。

　　林海赶忙迎了出来，看到阿秀后，脸上浮现出笑容。

　　“阿秀，你怎么来了？”

　　林海前些时日，才刚刚拜访过阿秀，不知道阿秀又来找自己何事。

　　阿秀却是看着林海，突然间两眼红润，泪水滚落下来。

　　“额……”林海顿时一惊，随后脸色瞬间就沉了下来。

　　“阿秀，是不是有人欺负你？”

　　“你告诉我，不管是谁，我替你做主！”

　　阿秀屡次三番帮助过林海，林海的心中，把阿秀当成了最好的朋友。

　　如果阿秀真的受了委屈，林海绝对不会善罢甘休。

　　“没有。”

　　阿秀赶忙擦了擦眼泪，连连摇头，脸上挤出一丝笑容。

　　“林海，没人欺负我，我可是灵石殿的公主，谁敢欺负我啊！”

　　阿秀的身份，早已经不是什么秘密，此刻对林海也不再隐瞒。

　　“林海，目前发展极为迅速，情报网遍布各国的海月宗，是你所创立吧？”

　　林海一怔，没想到阿秀突然提到了海月宗，不知道是何用意。

　　“不错！”

　　林海点了点头，对阿秀也没有隐瞒。

　　“林海，昨天与我与陈妍见了面。”阿秀突然说道。

　　“哦？”林海一怔，有些不解道。

　　“然后呢？”

　　“陈妍和我说了你和柳馨月的事情，林海，我被你们真挚的爱情感动了！”

　　一提到柳馨月，林海的脸上，忽然浮现出一抹幸福的笑容。

　　“我和馨月，很快就要重逢了！”

　　阿秀的眼泪，骤然止不住再次滚落下来。

　　“林海，你们的爱情真的很感人，感动的我眼泪都止不住，让你见笑了。”

　　阿秀强作欢笑，不停的擦着眼泪。

　　可不知道为何，眼泪却越擦越多，最后竟然哭成了一塌糊涂。

　　林海在一旁看着，唏嘘不已，上前拍了拍阿秀的香肩，宽慰道。

　　“阿秀，你真是个多愁善感的女孩子。”

　　“不要哭了，我和馨月虽然坎坷，但很快就会重逢了。”

　　“你应该替我们高兴才是！”

　　阿秀连连点头，哽咽着道。

　　“是啊，我很替你们高兴。”

　　“我的眼泪，也是因为高兴而流。”

　　说完，阿秀擦干泪水，强行将又要留下的眼泪，给憋了回去。

　　随后，朝着林海灿烂的一笑，大咧咧给了林海一拳。

　　“等你见到馨月，一定要带着她来找我玩啊！”

　　“我和馨月，一定能成为最好的朋友的！”

　　林海笑着点了点头，“一定！”

　　阿秀沉默了片刻，忽然开口道。

　　“林海，我也要闭关了。”

　　林海一愣，随后有些诧异看了阿秀一眼。

　　“你也要闭关？”

　　林海之前才和阿秀说过自己要闭关，怎么阿秀也想起闭关来了？

　　“对啊，你能闭关我就不能吗？”

　　“你现在就比我厉害很多了，我可不想被你落下的太远呢！”

　　“更不想，让馨月瞧不起我！”

　　林海潸然失笑，有些无语的摇了摇头。

　　“阿秀，你想多了，馨月不是那种人！”

　　阿秀一摆手，见林海的话打断，随后无比坚定道。

　　“我不会让任何人，把我比下去！”

　　“好了，就是过来和你告个别，我回去就闭关。”

　　“林海，再见了！”

　　阿秀说完，展现给林海一个灿烂的笑脸，随后转身一蹦一跳，潇洒的离开。

　　只是，看着阿秀背影的林海，完全不知道，阿秀的眼中，泪如泉涌！

　　“这丫头，挺有个性！”林海无语的摇了摇头，转身回了天地会。

　　林海与小明仙君继续畅饮，不知不觉中，聊到了遗忘之都的往事，两个人都有些唏嘘不已。

　　“小明城主，你现在还不知道，是谁把你封印在遗忘之都的吗？”

　　小明仙君摇了摇头，一脸的苦笑。

　　“毫无线索！”

　　“我只知道，那人太强了，强大到我连他的面貌都看不清。”

　　林海缓缓点了点头，一脸的凝重。

　　小明仙君这么说，那封印他的人，实力之强，简直难以想象。

　　“有机会，我想回趟遗忘之都！”林海忽然开口道。

　　“哦？”小明仙君闻听，脸色微变，诧异看着林海。

　　“林海，你回那里干什么？”

　　林海没有说话，不过一道模糊的倩影，浮现在林海的脑海当中。

　　那个与自己妹妹林芸找的极像，张嘴闭嘴叫自己林海哥哥的欧阳芸，不知道现在过得怎么样了？

　　“总舵主，林公子！”

　　就在林海呆呆出神之际，突然有天地会的弟子进来。

　　“何事？”小明仙君放下酒杯，问道。

　　“战王府的冷寒兮公主，在外边求见林海林公子！”

　　冷寒兮？

　　林海一愣，她来干什么？

　　小明仙君却是眉头一皱，朝着林海投去询问的目光。

　　林海和冷寒兮之间的恩怨，小明仙君十分清楚。

　　若是林海不愿意见冷寒兮，他直接就可以命人，将冷寒兮打发走。

　　如今的战王府早已经没落，冷寒兮虽然贵为公主，身份地位却早已经今非昔比了。

　　林海沉默片刻，突然轻呼一口气，缓缓站起身来。

　　“来都来了，就见一面吧！”

　　“有些恩怨，迟早要了结！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


