## 第2475章 天劫不落昆仑山！

　　“林海，你疯了！”

　　阿秀在一旁，顿时大吃一惊，花容失色！

　　作为二劫散仙，阿秀可知道二九天劫的威力，究竟有多么可怕！

　　林海刚刚渡劫成为一劫散仙，一天都还没到呢，就要渡二劫散仙？

　　这不是在寻死吗？

　　界主也是一愣，微微摇了摇头。

　　“林海，你这样做，太莽撞了！”

　　林海才是惨然一笑，随后眼中闪过决然之色。

　　“莽撞？那又如何！”

　　“只要能立刻见到馨月，豁出命也认了！”

　　界主却是轻轻叹了口气，略带训斥的道。

　　“林海，你一向聪明，现在怎么变得如此不理智！”

　　“你想见柳馨月我理解，可是如果命都没了，你怎么见！”

　　说完，界主眉头一挑，面带尊严道。

　　“何况，柳馨月离开之时曾说，百年之后，才能相见！”

　　“就算你现在有了天仙的实力，不过区区二十四年，你又怎么与之相见！”

　　林海却是倔强的一皱眉，赌气般说道。

　　“馨月就在望天崖，只要我成为三劫散仙便去找她，还管它到不到百年！”

　　界主则是摇了摇头，不屑的一声轻笑。

　　“林海啊，你想的也未免太过天真了！”

　　“世间万物，皆有因果，一切早已经是定数。”

　　“既然柳馨月百年后和你相见，你若去早，必定破坏这因果，成为变数。”

　　“届时，你和柳馨月此生还能不能再相见，都因为变数的出现，变得无法预测！”

　　“你，明白吗？”

　　林海听到界主的话，脑海中不由嗡的一声，随后瞬间冷汗流了下来，内心一阵后怕不已！

　　骇然间，林海抬起头，看着界主惊恐的说道。

　　“界主大人，你的意思是说，百年未到，我若是上望天崖，很可能此生无法再与馨月相见？”

　　界主点了点头，带着浓浓的威压，淡淡道。

　　“林海，因缘果报，乃是天地间最玄奥的法则。”

　　“你，千万不要去破坏它。”

　　“否则，定会悔恨终生！”

　　林海听完，浑身一个激灵，低下头满脸骇然。

　　原来，自己与馨月分别，包括百年后望天崖重逢，这一切都早已经注定！

　　自己，只不过因为因果的力量牵引下，在注定的轨迹中行走！

　　所有的一切，都早有定数！

　　一旦破坏，脱离了原来的轨迹，结局定然也将改写，无法预料！

　　“我明白了，我终于明白了！”

　　林海缓缓点了点头，脑海中仿佛有一扇窗，被骤然打开，照进来明亮的光芒！

　　叮咚！

　　你对大因果术有了新的领悟，当前进度（90/100）

　　听着脑海中传来的信息提示声，林海不由轻轻呼出一口浊气。

　　想不到，此时此刻，大因果术又有了进展，竟然已经领悟了九成！

　　同时，林海的内心，也逐渐的冷静下来。

　　从之前因为渡劫失败后的绝望，到见到望天崖馨月娇容后的疯狂，再到如今平静如水，堪破了因果。

　　林海内心的波澜，终于被抚平，归于了淡然！

　　一抱拳，林海朝着界主，无比尊敬的感激道。

　　“一言惊醒梦中人，多谢界主大人指点！”

　　“否则，晚辈定将犯下悔恨终生的大错！”

　　界主则是抚着胡须，朝着林海淡淡一笑。

　　“林海，你果然聪慧，将来成就不可限量！”

　　轰隆隆！！！

　　界主话刚说完，大殿外忽然传来剧烈的雷鸣之声。

　　林海脸色一变，这才想起刚才自己冲动下，提前引发了二九天劫！

　　如今，天劫已至！

　　“自己真是太冲动了，什么都没有准备好，便引来了二九天劫！”

　　林海一声苦笑，但天劫已至，没有任何的退路，只能应对了！

　　“拼了！”

　　“凭着自己的诸多底牌，未必怕它这二九天劫！”

　　林海眉头一挑，眼中闪过坚毅之色，蹭的就窜出了大殿！

　　唰！

　　林海刚一出大殿，忽然一道黑影，直朝着林海冲了过来，险些与林海撞在一起。

　　林海体表真元一荡，驻足停下，朝着黑影望去。

　　随后，瞳孔瞬间瞪得滚圆！

　　“小黑？你怎么来了！”

　　林海震惊的发现，这黑影不是别人，正是破坏自己渡劫的小黑！

　　小黑听林海发问，差点鼻子都气歪了，指着林海破口大骂！

　　“本体，你就是个神经病，超级大蠢驴！”

　　“刚刚渡完一九天劫，你就引来二九天劫，你他么脑子有病吧！”

　　“你自己想死，别他么拉上我！！！”

　　小黑气的脸红脖子粗，朝着林海一顿咆哮，眼珠子都红了！

　　林海虽然领悟了世间因果，但一时间看小黑还是极为的不爽。

　　如今，见小黑怒斥自己，林海却是一皱眉。

　　“我是主体，干什么事情还需要与你请示吗？”

　　“二九天劫来了又如何？接着就是你！”

　　“接着？”小黑被林海这句话，直接给气笑了。

　　“你说的轻巧，你拿什么接着！”

　　然而，林海却不在理会小黑，直接走到了昆仑山的一片空地之上。

　　随后，抬头望着头顶黑压压的劫云，双手负后，面色淡然。

　　“既然劫云已至，那没什么可说的了！”

　　“二九天劫，来吧！”

　　嗡！

　　林海全身光芒一闪，将庞大的真元运转到极致，做好了渡劫的准备。

　　“摊上这么个白痴本体，真是倒了八辈子霉了！”

　　小黑心中一声暗骂，硬着头皮也站到了林海的身边。

　　手指在储物戒指上一抹，将金雀开山斧握在了手中，浑身黑雾升腾，面色冷峻！

　　林海是他的主体，若是被雷劫劈死，他小黑也活不了！

　　小黑若想活命，也只能与林海一起，将这天劫渡过去！

　　可是，林海和小黑等了许久，却发现那劫云雷声滚滚，电弧跳窜，却始终没有雷劫落下，顿时大感诧异。

　　“这是怎么回事？”

　　就在林海和小黑一脸茫然之际，界主的声音，淡淡的传来。

　　“你俩无需紧张，随我回大殿去吧！”

　　林海和小黑一愣，更加懵逼了。

　　“界主，晚辈天劫已至，这天劫……”

　　“天劫不落昆仑山！”界主带着浓浓霸气的话语，骤然在天空回响。

　　轰隆隆！！！

　　下一刻，在林海和小黑难以置信的目光中，那劫云竟然烟消云散，瞬间恢复了一片晴空！

　　嘶~

　　林海和小黑，瞬间震惊的嘴巴张的老大，简直不敢相信看到的一幕！

　　这，这……

　　天劫被界主一句话，给震散了？

　　“尼玛！”

　　林海和小黑，感觉自己的脑子都不够用了。

　　虽然他们知道界主强大的超乎想象，但也不能强大到这种地步吧？

　　一言喝退天劫？！

　　这界主，是什么实力？

　　就在林海和小黑发懵之际，界主的声音，再次淡淡的响起。

　　“还愣着干什么，随我进大殿，我有话问你们！”

　　说完，界主背着双手，步履稳健的走进了大殿之中。

　　看着界主那苍老的背影，不知道为何，林海和小黑突然有种奇妙的感觉。

　　那，是一座不可逾越的巅峰，让人高山仰止！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


