## 第2835章 气都能气死你！

　　“这，这……”

　　王文渊这么一闹，周会长和百里铭学顿时手足无措了。

　　尼玛，如果真是废丹，那这到手的几十亿，都得再退出去啊？

　　光是这么一想，两个人都一阵心疼。

　　“退毛线啊退，傻逼吧你！”

　　林海却是一脸嫌弃，皱着眉看了王文渊一眼，厌恶道。

　　王文渊却是脸色铁青，歇斯底里喊道。

　　“非他么话，我花光积蓄，买了颗废丹，找谁说理去！”

　　“不给我退，我他么没完！”

　　林海却是一声冷哼，朝着王文渊道。

　　“退是不可能退的，你买这丹药，为的就是他的效果，我说的没错吧？”

　　“废话！”王文渊怒声道。

　　“那就得了！”林海嘴一撇，露出一屑的神色。

　　“这丹药虽然是废丹，但是效果却一点不假。”

　　“与刚才周会长拍卖时所说的，完全一样。”

　　“额……”林海的话，顿时让王文渊一怔，随后满脸怀疑道。

　　“你少胡说，你刚才不还说，这是废丹吗？”

　　“对啊，就是废丹啊！”林海点了点头，一脸奇怪道。

　　“只不过，这跟它的效果，有什么关系？”

　　王文渊顿时一阵发懵，嘴巴动了好半天，才惊疑道。

　　“不是，你到底说的什么意思啊？”

　　“啧啧啧啧！”林海一阵无语的摇头，“没文化，真可怕啊！”

　　“你听好了，这丹药是废丹不假，它是炼制更高等级丹药失败后，形成的废丹。”

　　“它的效果就像周会长所说，没有一丝的虚假。”

　　“只不过，比炼制成功的丹药，效果就差远了。”

　　“你听明白了吗？”

　　王文渊这才明白过来，随后带着一丝惊喜，朝着林海问道。

　　“你的意思是说，它是废丹不假，但丝毫不影响它的效果？”

　　林海用力的点了点头，“你脑子总算转过来了。”

　　“没事回家多吃点核桃，对你有好处！”

　　王文渊一听丹药效果还在，立刻又转悲为喜，连林海讽刺的话语都懒得理会了。

　　满脸喜悦的将丹药，小心翼翼的说了起来。

　　对他来说，这丹药可相当于一次保命的机会啊！

　　周会长等人，也长出了一口气，紧绷的心脏一下子释然。

　　闹了半天，是这么回事啊。

　　还真是虚惊一场啊！

　　不过很快，周会长眉头猛地一跳，想到了一种可能。

　　嗖！

　　下一刻，周会长一下子窜到了林海的面前，满脸激动道。

　　“林长老，既然那些都是废丹，那，那你有没有成品？！”

　　林海则是玩味的一笑，随后意念一动，一枚大还丹PLUS出现在掌心中。

　　顿时，比之前的废丹浓郁百倍的丹香，瞬间萦绕在大殿之上。

　　“好香！”

　　大殿上的人，精神一震，突然感到无穷的生机进入体内，仿佛全身都充满了力量。

　　“这是……”周会长瞳孔一缩，眼中露出深深的震撼和惊喜。

　　林海则是淡然一笑，将丹药直接抛给了周会长。

　　“既然我是丹道协会的荣誉长老，那就为协会做点贡献吧。”

　　“这枚大还丹PLUS，三品天仙以下服用，可瞬间恢复伤势。”

　　“献给协会了！”

　　嘶~

　　林海的话一出口，在场的众人，纷纷倒吸一口冷气。

　　随后，无数道炙热的目光，盯着那大还丹PLUS，眼睛都直了。

　　“三品天仙以下服用，能够瞬间恢复伤势！”

　　“卧槽，这他么才是真正的第二条命啊！”

　　“不敢相信，不敢相信啊，世间怎么会有如此神丹！”

　　“玛德，刚才王文渊拍下的，跟这个一比就是垃圾，叫它废丹，一点不冤啊！”

　　众人顿时就沸腾了，一个个激动的心脏都快跳出来了。

　　“周会长，你开个价吧，多少灵石我都要了！”

　　“周会长，卖给我，我连我小妾一块送你！”

　　“周会长，只要你卖个我，我把女儿嫁给你！”

　　“我擦，你要给周会长当爹，真是大不敬，周会长，还是卖给我吧，我跟你叫爹！”

　　……

　　现场顿时混乱了，人群疯狂的朝着周会长涌来。

　　周会长见状，顿时退后三步，赶忙将大还丹PLUS，放入了储物戒指。

　　随后，满脸狂喜的大笑道。

　　“哈哈，出多少灵石也没用，叫爹也不行！”

　　“嘿嘿，我不卖！”

　　“周会长，你就卖给我们吧！”

　　“就是啊，求求你啦！”

　　人群围着周会长，不停的哀求着。

　　然而，周会长却死不松口，一脸的坚决。

　　这等闻所未闻的神丹，除了杀了他，否则周会长才舍不得卖呢。

　　看着众人那疯狂的样子，王文渊在一旁，突然一阵怅然若失。

　　随后，内心突然发出一声愤怒的暴吼。

　　“卧槽！！！”

　　王文渊脸上肌肉一阵颤抖，突然觉得，自己这几十亿，花的有些亏大了。

　　真尼玛不甘心啊！

　　众人朝着周会长哀求了许久，见周会长丝毫不为所动，才无奈的放弃。

　　随后，又纷纷朝着林海，露出献媚般的笑容。

　　“那个，林公子是吧？”

　　“你还有没丹药啊，卖我们一颗呗？”

　　“是啊，林公子，你随便开价，我们绝不还价！”

　　然而，林海却是面带微笑，摇了摇头。

　　“不好意思，我的丹药不卖，只送！”

　　送？！

　　众人一愣，随后纷纷露出狂喜的表情，激动不已。

　　尼玛，没听错吧？

　　林公子要送丹药给大家？

　　这，这简直是天上掉馅饼啊！

　　然而，林海后边的话，却让众人的狂热，瞬间熄灭。

　　“我送丹药，是有条件的。”

　　“我，只送自己人！”

　　自己人？！

　　众人纷纷沉默，林海这句自己人，可就值得玩味了。

　　什么叫自己人？

　　这个标准，恐怕只有林海才能制定。

　　就在众人失望之际，林海下边一句话，却让众人狂喜不已。

　　只见林海看向周会长，淡淡道。

　　“周会长，回头我再给你一些成品，那些废丹就别留着了。”

　　“在场的，除了庄家和王家，每人送一颗吧。”

　　“好的，林长老！”周会长大喜过望，连连答应。

　　既然林海答应给成品丹药，那这些废丹，还留它何用。

　　“来来来，大家上前过来领，都别挤啊，人人有份！”

　　“耶，太好了！”

　　“林公子万岁！”

　　“林公子，你勾勾手就能得到我！”

　　……

　　众人一下子疯狂了，带着狂喜之色，纷纷排队领起了丹药。

　　只有庄家的家主，一脸的懵逼和震撼，急的都快哭了。

　　妈个比的，什么情况啊？

　　怎么都能领，我庄家不能领啊。

　　对了，还有王家也不能领，这到底是什么情况？

　　不由的，庄家家主带着深深的不解，朝着王文渊望去。

　　噗通！

　　他刚看过去，却见王文渊一口血喷出来，仰面栽倒。

　　随后，一道声嘶力竭的哭喊声，从王文渊的喉咙中发出。

　　“为什么啊，为什么别人是送，我却是买！！！”

　　“苍天啊，我的几十亿灵石啊！！！”

　　林海看着王文渊那悲痛欲绝的样子，却是嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　小样，跟哥哥作对？

　　哥哥都不用动手，气都能气死你！

　　“林海，你随我来！”

　　这个时候，突然一道冰冷的声音响起。

　　林海抬头，却见夏雨萱看了自己一眼，随后转身就走。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


