## 第267章 小哪吒，看你的了！

　　林海一句话，顿时让赵颖心头小鹿差点跳出来。

　　赵颖的俏脸腾地就红了。

　　“这个死林海，臭林海，真是异想天开，以为他是谁啊，就想和人家开房。”赵颖扭捏着，脸上却不知不觉中，羞涩中显露出一丝甜蜜。

　　偷偷瞟了一眼林海还算英俊的面庞和健硕的身躯，赵颖心中忽然涌起一种异样的感觉。

　　“似乎和他开次房，也还不错呢。”这个念头刚冒出来，赵颖顿时自己都吓了一跳，心中的娇羞更甚了。

　　“赵颖啊赵颖，你这是犯花痴了吗？大老远的追着他来到江南就不说了，现在居然还有了和他开房的想法，你和他一共才见过几次面啊，真是，真是……”赵颖都不知道自己究竟是发什么疯了。

　　“海哥，阿颖，你，你们……”孟旭刚刚追到，正好听到林海和赵颖说去开房。

　　一下子，孟旭犹如五雷轰顶，身体摇摇晃晃，精神都呆滞起来，显然受了极大的打击。

　　赵颖本来连自己都不知道该不该答应林海的要求，现在一见孟旭，立刻下了决心。

　　“好，我们去开房！”赵颖娇羞着看了林海一眼，声如蚊哼。

　　“嗯，现在就去！”林海可是比谁都急，见赵颖答应了，拉起赵颖的手，大步朝前走去。

　　孟旭呆呆的看着林海拉着赵颖离去，心都在滴血。

　　“阿颖，我的阿颖……”孟旭一阵伤心，随后猛地一跺脚，再次追了上去。

　　“那个，海哥，阿颖，开房的话，你们介意不介意，再多一个人？”孟旭腆着笑脸，讪笑着说道。

　　噗!

　　林海和赵颖正朝前走着，被孟旭一句话，差点整趴下。

　　林海还好些，赵颖羞臊的满脸通红，回过头狠狠的剜了孟旭一眼。

　　林海看着孟旭那幅可怜巴巴的样子，顿时觉得一阵好笑。

　　懒得理他，林海脚下不停，继续朝外走着。

　　“哼。”赵颖哼了一声，也跟上了林海的步伐。

　　“不行，本少爷今天非要跟着你们不可。”孟旭见俩人都不理他，干脆也不问了，闷着头跟在后边走着。

　　走了一会，林海就发现，赵颖因为没穿鞋，实在是太慢了。

　　“来，我背你吧。”林海背对着赵颖，屈下身子去。

　　“嗯。”赵颖小脚丫早就被石头硌得生疼了，现在见林海主动要背自己，心中顿时一阵甜蜜，将香喷喷柔软的身子，趴在了林海的背上。

　　“阿颖，我的阿颖……”孟旭在身后看着，一阵伤心。

　　但林海他又不敢得罪，心中憋屈的都快哭了。

　　走了二十多分钟，前面忽然出现两辆车子。

　　“那是我和赵坤的车，我开车送你们去。”孟旭早就不想看着林海背着赵颖，两人亲密的样子了，一见到车子，赶忙提议道。

　　“你的车？太好了！”林海心头一阵高兴。

　　上了车，孟旭一踩油门，朝着市区开去。

　　“去哪？”

　　“去如家吧。”林海淡淡的说道。

　　“哦。”孟旭情绪低落的答应一声，心里越来越觉得不是滋味。

　　尼玛，自己喜欢的女孩，要去和别人开房了，自己居然还得充当司机。

　　天啊，试问天下还有谁比本公子更惨！

　　“吱！”车子停在了如家的门口，林海和赵颖走了下来，孟旭赶忙也下车跟上。

　　“欢迎光临！”前台的服务小姐礼貌的打着招呼。

　　“给我一间大床房。”林海直接开门见山的说道。

　　“一间大床房？”前台小姐闻听一愣，有些怪异的看了看林海三个人，随后露出一个暧昧的笑容。

　　“请出示下证件，我们需要登记。”

　　“身份证。”林海朝着赵颖一伸手。

　　“哦。”赵颖现在心脏都跳到嗓子眼了，赶忙将身份证拿出来，递给了前台小姐。

　　前台小姐接过来一看，顿时一阵诧异。

　　“赵颖？咦，长的也和那个当红明星有点像啊。”前台小姐好奇的朝着赵颖望去，只是此时的赵颖，脸上早已经多了一副宽大的口罩。

　　将身份证登记好，服务员将门卡递给了林海。

　　赵颖将身份证收好，心里总算松了口气。

　　还好自己身份证上的照片，还是高中时候照的，那时候的自己，青涩的很，跟现在虽然还有些相似，但形象气质简直判若两人，否则刚才要是被认出来，估计明天就得上头条。

　　来到门口，林海将房门打开，等赵颖进来后，林海砰的将门关上，把孟旭关在了门外。

　　“海哥，海哥，让我进去啊。”孟旭在外边急的都快哭了。

　　一见房间，赵颖顿时心脏都快跳出来了。

　　“我，我去洗澡。”羞涩的看了林海一眼，赵颖就要朝着卫生间走去。

　　“等一下。”林海将赵颖拦住，“我有话跟你说。”

　　林海忽然变得一脸严肃。

　　“说，说吧。”赵颖低下头，羞涩的说道。

　　“唉！”林海轻叹一声，他知道赵颖是误会了。

　　“赵颖，你对我的意思，其实我都知道。”林海一阵头疼，不知道怎么开口。

　　但他觉得有必要和赵颖说清楚，否则对赵颖对柳馨月都不好。

　　“你知道就好。”赵颖白了林海一眼，脸上却一阵甜蜜。

　　林海一阵苦笑。

　　“我就跟你直说吧，在之前，我已经跟你说了，柳馨月是我女朋友，我不可能再容下你了，所以咱俩，是不可能的。”

　　“什么？”赵颖听完，身体猛地一震，紧咬着嘴唇，有些怨恨的瞪着林海。

　　“既然不可能，那你为什么……”赵颖的眼泪，忽然扑簌簌的流了下来。

　　“难道你现在，只是想玩玩我吗？”

　　“对不起！”林海摇了摇头。

　　“我找你开房，完全是因为我需要一个房间，而我恰好没带身份证，所以才找你帮个忙，你不要误会……”

　　赵颖不愧是做演员的，林海将赵颖送出房间时，赵颖的脸上，泪水早已经干了，取而代之的是一脸青春靓丽的笑容。

　　“额……海哥，你是快枪手啊。”孟旭见林海和赵颖刚进去就又出来，顿时开口说道。

　　“快你妹啊！”林海笑骂着给了孟旭一巴掌。

　　“林海还有事，孟少咱们走吧。”赵颖笑着和孟旭说道。

　　“走？啊，好好好，咱们走！”孟旭高兴坏了，他已经看出来了，林海和赵颖什么都没发生，现在巴不得林海和赵颖赶快分开呢。

　　一上车，赵颖的脸就冷了下来，掏出电话拨了出去。

　　“红姐，给我定今天回燕京的机票，越快越好！”

　　林海回到房间，将房门反锁，把左胳膊上的衣服拿了下去。

　　看着腐蚀的左小臂，林海轻轻吐出一口浊气，将手机拿了出来。

　　“小哪吒，看你的了！你可千万不要让我失望啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


