## 第2703章 战争，残酷！

　　只见暗魔宗一方的联军，有另一方的军队，激烈的厮杀在了一起。

　　一时间，杀声震天，道法遍布苍穹。

　　囚龙岭下，瞬间成了绞肉场，无数人的生命，被疯狂的收割。

　　“是水族！”

　　“与暗魔宗交手的一方，是水族的人！”

　　忽然间，有人大声惊呼，脸上充满了震惊和不可思议。

　　谁也没想到，他们身陷绝境时，水族竟然会突然出现，来营救他们。

　　尤其是战王一方存活的将士，更是目瞪口呆，同时心中五味陈杂。

　　水族，前不久不是还与他们交战，乃是不死不休的仇敌吗？

　　可如今他们深陷绝境，水族却倾巢来救，这，这怎么感觉做梦一般？

　　只有天地会的众人，齐刷刷将目光落在了林海的身上。

　　那看向林海的眼神，除了以往的敬重，更多了一分崇拜。

　　林海与水族之间的恩怨，完全是因为天地会而起。

　　没有谁比天地会的人，更清楚林海与水族之间的关系了。

　　之前水族退军，便是林海入水族，达成的协议。

　　其中的过程，天地会的人并不知晓。

　　但林海能够退去水族大军，却足以说明林海与水族，关系匪浅。

　　只是连他们都没想到，水族大军竟然会冒着大规模战争的风险，来驰援林海。

　　换句话说，林海竟然能够调动水族大军！

　　这，让在场所有人，看向林海的眼神都变了。

　　“原来，势力最强大的人，不是战王和四大侯爷，而是林海啊！”

　　林海此刻，则是意气风发，一股强大的斗志从天而去。

　　看着远处的虾兵蟹将，与暗魔宗的人打作一团，林海不由一声大喝。

　　“诸位，我们的援军到了！”

　　“随我一起，往外冲啊！！！”

　　林海振臂一挥，重剑门和天地会的众人，立刻高声响应，士气冲天！

　　“冲啊，杀光暗魔宗收割者，杀光陨星盟的叛徒！”

　　呼~

　　刹那间，被困的数万人，犹如一团龙卷风，带着浓烈的杀气，朝着下方就冲了过去！

　　“哈哈哈哈，又有仗打了！”

　　“武松兄弟，敢不敢与杂家比比，谁杀的多！”

　　鲁智深正在与公孙胜张清等人叙旧，见又要冲杀，顿时激动不已，朝着武松喊道。

　　武松却是脸色冷峻，手中朴刀一摆，二话不说，已然化作流光，冲杀而去！

　　“喂，武二郎，你这是耍赖啊！”

　　嗖！

　　鲁智深不甘其后，紧追着武松，杀入了战团。

　　公孙胜等人见状，突然朝着林海一抱拳。

　　“林公子，我等愿出一份力！”

　　林海顿时大喜，朝着公孙胜一抱拳。

　　“多谢各位好汉！”

　　“哈哈，兄弟们，别被武松和鲁智深比下去。杀啊！！！”公孙胜一声大喊，天罡星们挥动武器，也杀下山去。

　　眨眼间，囚龙岭只剩林海、小明仙君和银合三人。

　　小明仙君眉头紧皱，看着下边每一瞬间都在成片消失的人群，忽然面露不忍之色。

　　“林海，水族为了帮我们，死伤不少啊。”

　　看着小明仙君叹气悲伤，林海内心一阵触动。

　　小明仙君虽然实力强大，但心肠却极软，总是不忍看到流血牺牲的场面。

　　与这样的人做朋友，永远都不用担心，有朝一日他会害你。

　　“小明城主，我们走吧。”

　　“今日，只做突围，不是决战！”

　　“等咱们的人安然离开，水族自然退去！”

　　小明仙君点了点头，虽然极其不忍看着水族为了救他们而大量牺牲，但事已至此，也别无他法了。

　　林海一转头，忽然看向了银合。

　　“银合，好久没有一起并肩作战了！”

　　银合豪情万丈，爽朗的大笑一声。

　　“是啊，今日就让我们并肩，杀个痛快吧！”

　　并肩？不不不，你想多了！

　　林海连忙摇头，随后突然跳到了银合的身后，窜到了银合的身上。

　　“我擦，林海爷爷，你非礼我！”

　　“非礼你妹，以为化形了我就不骑你了？”林海怪笑一声，“快给我变化！”

　　林海朝着银合脑袋声一敲，银合嗷的一声，满脸委屈撇着嘴道。

　　“这事可不能和阿花爸爸说，否则他非嘲笑我不可！”

　　嗡！

　　银合说完，身体突然发生扭曲，下一刻变成了一只萌萌的白马。

　　“哈哈，这才是我熟悉的银合嘛！”

　　林海跳上银合的后背，大喝道。

　　“银合，冲啊！！！”

　　嗖！

　　银合四脚离地，骤然升空，朝着战场就冲了过去，速度奇快无比。

　　“杀！！！”

　　林海骑着银合，已经将三尖两刃刀握在了手中，朝着下方顿时一阵劈砍！

　　轰轰轰轰！

　　刀芒带着奇寒，疯狂的落下，凌厉无比！

　　林海每挥一刀，暗魔宗一方都有数人倒下，形神俱灭！

　　小明仙君也紧随而来，手臂挥舞间，飞刀如雨点般落下，收割着人命！

　　水族一方，高手并不多，本来处于弱势。

　　但是，林海小明仙君，以及公孙胜武松等一众天罡星加入战场后，瞬间形势出现了逆转。

　　这些人的实力，实在是太强大了。

　　暗魔宗一方，根本无人能敌。

　　加上人多势众的优势，也被水族的到来，瞬间抹平。

　　一下子，暗魔宗方面，开始有了溃败之势。

　　“王后，你竟然亲自来了！”

　　忽然间，林海看到了一道靓丽的身影，顿时心头一股暖流涌过，骑着银合冲了过去。

　　水族的王后龙媚挥手斩杀数人后，朝着林海妩媚一笑。

　　“你发来信息求援，我岂能不来？”

　　林海感激的朝着龙媚一笑，真诚道。

　　“王后为林某涉险，林某真是感激不尽！”

　　龙媚咯咯一笑，花枝乱颤。

　　“客气什么，你可是我的大恩人！”

　　咦？

　　忽然间，龙媚的目光，落在了银合身上，随后捂着嘴咯咯咯就笑了起来。

　　“我当是谁，这不是银合嘛？”

　　“想不到，你变化的样子，竟然这么萌，人家也好像骑哦！”

　　银合顿时满脸羞红，没好气道。

　　“我骑你还差不多……额！”

　　银合话一出口，就觉得不对劲了。

　　果然，龙媚的俏脸顿时一红，随后给了银合一个白眼，娇嗔道。

　　“昔日你有这个机会，没有珍惜。”

　　“现在又想？美得你！！”

　　“喝！！！”

　　龙媚说完，一声娇喝，再次杀向了敌军。

　　双方交战，大军投入的太多，已经不是哪一方想停下来，就能停下来的事情了。

　　一直杀了一天一夜，暗魔宗一方的残兵散勇，才终于退却了下去。

　　呼~

　　林海从银合的背上跳下，看着冲天的死气，内心一阵感慨。

　　一将功成万骨枯！

　　这一仗打下去，有多少人失去了生命，永远见不到亲人了？

　　不管是敌军还是友军，他们的家人，会有多么的悲伤？

　　不由得，林海闭上了眼睛，默默祈祷。

　　战争，残酷！！！

　　愿人世间，永远和平，没有战争！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


