## 第2796章 化不了形？！

　　金大升渡劫成功，成为了三劫散仙。

　　恐怕没有人比他自己更高兴了，咧着大嘴一阵傻笑。

　　与杨显等人激动的拥抱过后，金大升面色一凝，走到了林海的面前。

　　“主人，金大升幸不辱命！”

　　“恭喜！”林海看着金大升，淡淡的一笑，内心也是一阵欣慰。

　　想起自己渡三九天劫时，那真是九死一生，险一险就把命搭上了。

　　金大升渡劫，可是比自己要容易的多了。

　　看着金大升那不经意间释放出来的强大气息，林海也非常的满意。

　　金大升也早就该渡劫了，一直用避劫丹压制着。

　　这几百年，又一直处于苦修之中，根基打得非常牢固。

　　此刻金大升的修为，绝对不可以用普通的三劫散仙来衡量。

　　虽然比不上林海，但比一般的二品天仙，却也要强了许多。

　　至少，也达到了三品天仙的水准。

　　见杨显等人，全都一脸羡慕的看着金大升，林海微微一笑。

　　“下一个，谁来？”

　　“我来吧！”大黄目光一凝，站了出来。

　　随后，大步走到了金大升刚才渡劫的地方，一声厉喝，引动了体内压制的气息。

　　轰隆隆~咔！

　　刚刚散去的劫云，瞬间再次出现。

　　随后，聚集能量的雷劫，从天而降……

　　三九二十七道雷劫，凌厉的劈落。

　　雷劫过后，大黄渡劫成功。

　　“轮到我了！”

　　杨显眉头一挑，释放了气息。

　　……

　　随后，梅山六怪一个个渡劫，虽然凶险万分，却好在全部成功，皆大欢喜！

　　历来被称为死亡之劫的散仙三九天劫，今日却没有夺走任何人的性命。

　　林海见大黄和梅山六怪，一个没少，自然也是欢喜不已。

　　随后，目光一转，落在了阿花和小红的身上。

　　“轮到你们俩了。”

　　阿花闻听，顿时吓得浑身一个激灵，嗖的就跳出去老远。

　　随后，指着小红，急急道。

　　“傻鸟先来，让傻鸟先来！”

　　顿时间，无数道鄙夷的眼神，落在了阿花的身上。

　　“哼，没出息，看一姐的！”

　　小红说完，昂首挺胸的远离了众人。

　　轰隆隆~咔！

　　天劫降临，小红一脸孤傲，迎接着天劫的洗礼。

　　一九天劫，很快过去，九道雷霆根本没有奈何的了小红。

　　接受了天劫洗礼的小红，成功进阶为一品天仙。

　　最终，只剩下了阿花。

　　“喂，死狗，你去哪！”

　　林海刚准备叫阿花去渡劫，却发现阿花蹑手蹑脚，已经准备开溜了。

　　于是，凌空一抓，拎着阿花的尾巴，把阿花给拎了回来。

　　“爸爸，我能不能不渡了，被雷劈真的好疼啊。”

　　“不行！”林海一瞪眼，虎着脸说道。

　　这个死狗，怎么就这么怂呢？

　　一副钢筋铁骨，还怕雷劈吗？

　　嗖！

　　林海一挥手，直接将阿花给甩了出去，重重的摔在了地上。

　　“哎呦，我的屁股！”

　　阿花一声惨叫，嘴角抽搐着，眼泪汪汪道。

　　“我要是被劈死，得有多少小母狗伤心难过而死啊。”

　　“少废话，快引动天劫！”

　　林海远远的，一声呵斥。

　　阿花这才一咬牙，哭丧着脸，朝着天空一声怪叫。

　　“丫丫个呸的，先说好了，别劈脸！”

　　轰隆隆~咔！！！

　　一九天劫，瞬间降临！

　　对于阿花来说，那一副钢筋铁骨，渡个劫简直太容易了。

　　然而，这货却把渡劫，生生渡成了笑话。

　　“哎呦，我的妈呀！”

　　“草，说好别劈脸的！”

　　“救命啊，狗爷要毁容啦！”

　　阿花哇哇怪叫，被天劫撵着屁股跑，上蹿下跳，满地打滚。

　　不知道的，以为杀猪呢。

　　远处的林海等人，简直都无语了。

　　小红更是羞愧的转过头去，一脸的悲叹。

　　“家门不幸，丢人啊！”

　　九道雷霆过后，阿花躺在地上，两眼一翻，怪叫道。

　　“完了，狗爷起不来啦！”

　　“没有一百只小母狗，根本无法抚平狗爷的创伤！”

　　啾！

　　突然间，一道鹰鸣响彻清空，下一刻阿花噌就跳了起来。

　　“刚才谁提小母狗来着，不好意思，狗爷我忌了！”

　　呕~

　　看着阿花那一脸正义的样子，林海等人，直接吐了。

　　这死狗，太他么无耻了。

　　“阿花，过来！”

　　林海朝着阿花一招手，阿花一脸猥琐的就跑了过来。

　　“爸爸，真的不用小母狗了，真的不用了！”

　　“当然，你非要强迫的话，我也只能勉强接受了？”

　　“你安排的小母狗在哪？”

　　小母狗你妹啊！

　　林海没好气的给他一巴掌，随后朝着阿花好奇问道。

　　“你现在是天仙了，化个形给我看看，你变成人有多猥琐。”

　　化形？

　　阿花一愣，随后晃着大脑袋，震惊的说道。

　　“我不会啊！”

　　“我擦，我怎么化不了形？”

　　阿花一脸的惊骇，小眼睛都快瞪出来了。

　　“丫丫个呸的，难道狗爷渡了个假天劫？”

　　“还是天劫妒忌我太帅，剥夺了我化形的权利！”

　　就在阿花震惊不已的同时，小红略带惊讶的声音，忽然响起。

　　“我也化不了形！”

　　我去，什么情况？

　　这下，林海是真愣住了。

　　不是说，妖兽到了天仙境，就能够化形了吗？

　　怎么阿花和小红，都化不了形呢？

　　“来！”

　　林海突然一招手，两株化形草，出现在手中。

　　“把这个吃了！”

　　竟然化不了形，林海也懒得去想原因了。

　　反正有化形草，大不了吃化形草来完成化形呗。

　　阿花和小红，一人一株，将化形草吞入了腹中。

　　可是，等了许久，两个人还是没有化形，这下林海是真的懵了。

　　什么情况啊，化形草也失灵了？

　　就在这时，杨显突然脸色一变，惊呼道。

　　“我知道了！”

　　“你知道什么？”林海赶忙问道。

　　“主人，有些稀缺的高级物种，化形极为困难，不会一进入天仙境就能化形的。”

　　“阿花和小红，极有可能是某种稀缺的高级物种。”

　　他俩稀缺？高级？

　　林海一阵无语，如说小红稀缺或高级，或许还有可能。

　　可阿花一个泰迪，稀缺个蛋啊！

　　“算了，既然化不了形，就这样吧。”

　　“换个样子，我可能还不适应呢。”

　　阿花闻听，突然跑到了戴礼的面前，一脸委屈道。

　　“戴礼妹子，我化不了形了，好可怜好悲伤，求你温暖的怀抱，安慰一下下吧。”

　　“我来安慰你！”戴礼还没说话，小红嗖的就飞过来，叼起阿花就飞入了空中。

　　“家暴预警，救命啊！”

　　……

　　阿花和梅山六怪等人渡劫成功，纷纷离开去巩固境界。

　　林海在月湖边，潜心修行，一直到与赵小豆约定的时间。

　　随后，林海意念一动，出了炼妖壶，直奔赵家而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


