## 第2027章 孟家老祖，真元溃散！

　　主上和林剑走后，林海见魔尊和醉酒仙这两个酒鬼，一点结束的意思都没有。

　　不由的无语的摇了摇头，酒鬼的世界，林海是真的看不懂。

　　掏出手机，林海找到了孟清歌的微信。

　　自己回太玄城，不联系孟清歌，孟清歌肯定不高兴。

　　小糊涂仙：忙什么呢，美丽的九公主殿下？（后边是一个挑眉毛的表情）

　　可是，等了半天，孟清歌的信息，也没有回复，倒是让林海一阵奇怪。

　　“这小妞，怎么不回信息呢？”

　　就在林海准备收起手机之际，突然叮咚一声，孟清歌的信息，回复了过来。

　　孟清歌：刚才在忙，我家出事了。（后边是一个憔悴的表情）

　　“出事？”

　　林海陡然一惊，孟清歌家里出事了，那岂不是天运国的皇室出事了？

　　小糊涂仙：什么情况？

　　林海带着一丝担忧，问道。

　　孟清歌：我家老祖宗，身体出现了奇怪的症状，很严重！

　　“什么？”

　　孟家的老祖宗，可是天运国除了魔尊之外，最强大的仙道至尊。

　　他能出什么问题？

　　小糊涂仙：需要帮忙吗？

　　孟清歌：不用了，你也帮不上！我父亲已经秘密派人，去请丹道宗的夏侯宗主了。

　　“请夏侯川？”

　　林海看到这里，心头突然一动。

　　夏侯川是丹道宗的宗主，一身的造诣都在丹道之术上。

　　这样说来，孟家老祖宗的情况，应该是需要通过丹药来解决。

　　如果这样的话，那么林海觉得自己有必要去一趟了。

　　至少，自己的丹道之术，绝不会比夏侯川差，应该能够帮得上忙。

　　冲自己与孟清歌的关系，林海不能置之不理。

　　想到此，林海赶忙又给孟清歌发送了一条信息。

　　小糊涂仙：清歌，你让人到门口接我，我立即过去！

　　孟清歌：真的不用了，你来了也帮不上忙，心意我领了。

　　小糊涂仙：别说没用的了，我已经出发了！

　　林海发完，出了酒楼，直奔皇室而去。

　　林海刚走，两道身影闪现而出，盯着林海的背影，低声说道。

　　“速速回家族，禀告老祖宗，林海与魔尊分开，奔着皇室方向而去！”

　　“是！”另外一个人答应一声，飞速离开。

　　皇室离着林海所在的酒楼很近，眨眼便到。

　　“请问，是林海林公子吗？”

　　皇室的门口，一位护卫打扮的中年男子，将林海拦下问道。

　　“正是！”林海点了点头。

　　“九公主让我在此等候公子，请公子随我来！”

　　林海随着中年男子进入了皇城，很快在一间香风扑面的闺房，见到了孟清歌。

　　“不让你来，你非要来。”

　　孟清歌俏脸带着一丝憔悴，看着林海，有些无语的说道。

　　“清歌，到底怎么回事？”林海皱眉问道。

　　“你们都退下！”孟清歌将侍候的人屏退，随后才带着愁容道。

　　“就在三天前，我家老祖宗体内的真元，突然毫无征兆的快速溃散！”

　　“若非老祖宗实力雄厚，强行将体内真元封印，恐怕此刻已经成为废人了。”

　　“真元溃散？！”林海听到这四个字，瞳孔不由骤然一缩。

　　作为修行者，他可知道，这四个字代表着什么。

　　真元溃散，那就好相当于散尽修为，成为凡人一个啊！

　　“难道，是修炼时走火入魔了？”林海震惊的问道。

　　“没有！”孟清歌摇了摇头，“我家老祖宗怀疑，很有可能是中毒！”

　　林海闻听，眉头猛地一挑。

　　“谁有能力，给你家老祖宗下毒？”

　　孟清歌则是摇了摇头，无力的叹了口气。

　　“这不过仅仅是怀疑，究竟是不是中毒，还得等夏侯宗主来了，才能确定！”

　　“等什么夏侯宗主啊，你带我过去，我把你家老祖宗看看！”林海说道。

　　“你？”孟清歌美眸闪动，看了林海一眼，随后苦笑摇了摇头。

　　“林海，我知道你想帮我，也知道你略懂丹道之术。”

　　“但是，此事事关重大，还是等夏侯宗主来了再说吧！”

　　“我靠，清歌你这是不相信我啊？”林海一阵无语。

　　“林海，你的好意，我心领了！”孟清歌虽然没有直说，但是林海也听出来了，孟清歌确实是对自己，没有信心。

　　内心一阵苦笑，林海无奈的摇了摇头。

　　不过，他也能够理解，毕竟夏侯川是丹道宗的宗主，自己则名不见经传。

　　换了谁，也会选择相信夏侯川。

　　“夏侯宗主，快请！”

　　就在这时，门外传来一阵脚步声，从孟清歌的房间经过。

　　“夏侯宗主到了！”

　　孟清歌一喜，赶忙往外走去。

　　林海也是眉头一挑，随着孟清歌，一路直奔孟家老祖宗的居所。

　　“夏侯宗主，请！”

　　孟德学恭敬的将夏侯川请了进去，孟清歌和林海也赶忙跟上。

　　“林海？”

　　孟德学这才注意到，林海竟然跟自己女儿在一起，不由一惊。

　　随后，脸色瞬间就沉了下来。

　　“你来做什么？”

　　林海之前，灭杀了四大王族之一的呼家，孟德学对林海，可是极为的不满。

　　毕竟，四大王族都隶属皇家，祖上全是他孟家的侍卫。

　　如今，竟然被林海将呼家全族灭杀，孟德学身为国君，岂会不恼？

　　若非因为魔尊横叉一杠子，使得皇室不敢轻举妄动，孟德学早就派人，将林海灭杀了。

　　林海眉头一皱，虽然孟德学乃是孟清歌的父亲，但如此语气，还是让他有些不爽。

　　“听说孟家的老祖宗，真元溃散，林某看在清歌的面子上，前来看看，有没有可以帮忙的地方！”

　　孟德学闻听，眼中陡然闪过一道寒芒，随后带着怒吼，朝着孟清歌一声怒吼。

　　“混账，如此大事，怎能轻易向外人泄露，你知道后果吗！”

　　孟清歌被孟德学呵斥，顿时小嘴一嘟，不满道。

　　“干嘛那么凶啊，林海又不是外人！”

　　“不是外人？！你……”孟德学指着孟清歌，气的话都说不出来了。

　　他本想着将林海赶出去，可是现在林海知道了孟家老祖的情况，一下子让他为难了。

　　如果此时，将林海驱逐出去，林海若是将孟家老祖的情况泄露，后果将不堪设想。

　　若是杀了林海灭口，一想到魔尊，孟德学又没有这个胆量。

　　“你真是气死我了！”

　　越想越烦，孟德学不由指着孟清歌，恨恨的哼了一声。

　　“记住，你进来后，一句话也不许说！”

　　“看到的一切，也不能像任何人泄露，否则别怪我不客气，听到没有！”

　　孟德学面带肃杀之气，朝着林海凝重的警告道。

　　“好！”

　　林海耸了耸肩，无所谓道。

　　孟德学又狠狠给了林海一个警告的眼神，才无奈的一跺脚，进了房间。

　　事到如此，他也只能让林海暂时留在现场，处于自己的监视之下了。

　　只有这样，才能防止林海出去，将消息外漏。

　　而且，若是夏侯川能够治好老祖宗，届时林海离开，也不怕他乱说了。

　　“清歌，你父亲好像对我很有成见啊？”

　　“他不会是防着我，怕我把你拐跑吧？”

　　林海歪着头，坏笑着说道。

　　“呸！本公主是你想拐就能拐的吗？”孟清歌白了林海一眼，娇嗔道。

　　随后，拉着林海一起，走进了孟家老祖的房间！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


