## 第2955章 原来是蛤蟆兄啊！

　　林海和东风，住进了万宗城的一家豪华酒店，等待莫彩蝶的消息。

　　三天时间一晃而过，正在林海有些焦急之际，微信突然响了。

　　叮咚！

　　林海赶忙打开微信，见是莫彩蝶发来的，顿时心头一紧。

　　莫彩蝶：林海，我已经成功加入了缥缈宗。

　　小糊涂仙：太好了，她们没有怀疑吗？

　　莫彩蝶：当然怀疑，不过有个男子看中了我，缥缈宗才答应我入门，而且将我匹配给了那个男子。

　　林海见到这条信息，顿时瞳孔一缩，猛地站了起来。

　　小糊涂仙：彩蝶，你的意思是说，那个男子便是神秘宗门之人？

　　莫彩蝶：不错，我问过他，他自己也承认了！

　　小糊涂仙：他们属于哪一门派，宗门之中，可有人与馨月匹配？

　　林海问完，心脏砰砰狂跳，紧张的手心都冒汗了。

　　莫彩蝶：他们宗门的名字，极其保密，他根本不说。

　　莫彩蝶：不过，我问他柳馨月的事情，他却知道一些。

　　小糊涂仙：彩蝶，快告诉我！

　　林海焦急不已，紧张的呼吸都急促了。

　　莫彩蝶：他只说，柳馨月匹配给了他们宗门中最强大的大师兄。

　　轰！

　　林海的脑袋嗡的一声，瞬间一片空白。

　　随后，滔天的怒火直冲云天，两眼瞬间血红，一团黑雾在头顶疯狂的释放出来。

　　“除了我，谁敢匹配馨月！！！”

　　林海双拳猛地握紧，浓郁的杀机，瞬间充斥整个房间。

　　小糊涂仙：彩蝶，可否知道，馨月在哪里？

　　莫彩蝶：这个不知道，我只听他说，柳馨月极其神秘，一入宗门便又离开，他们门派没有人见过柳馨月。

　　莫彩蝶：就算他们的大师兄，也是只见过柳馨月的画像，便一眼相中，指定柳馨月与他匹配。

　　“哼！”林海一声冷笑，两眼闪过冰冷的杀机。

　　“敢惦记我的馨月，真是活腻了！”

　　叮咚！

　　莫彩蝶的微信，再次发了过来。

　　莫彩蝶：林海，看上我之人，叫梁越，他要求明天便与我双修，今晚我就得离开缥缈宗了！

　　小糊涂仙：彩蝶，今晚子时，我接应你！

　　莫彩蝶：好！

　　结束了和莫彩蝶的对话，林海的内心，久久愤懑，极其的不舒服。

　　虽然那个所谓的大师兄，与柳馨月匹配，完全是他单方面的事情。

　　但林海还是耿耿于怀，愤怒不已。

　　自己的爱人，岂能与其他男子匹配？

　　就算是口头上，也不行！

　　陡然间，一股强烈的冲动，在林海的心中疯狂的滋长。

　　“不行，明天我要上缥缈宗，宣誓主权！”

　　林海双拳紧握，目光闪烁，光芒如剑！

　　入夜后，林海带着东风，一路潜行，到了缥缈宗的宗门外十里的位置。

　　取出手机，林海向莫彩蝶发送了信息。

　　小糊涂仙：彩蝶，出来吧，我在宗门外十里等你！

　　莫彩蝶：好，我这就出来！

　　林海收起手机，两眼光芒闪烁，打开天眼神通，朝着缥缈宗望去。

　　“有人出来了！”

　　天眼之下，即便相隔十里，场景也犹如近在眼前。

　　很快，林海便发现一道快若闪电的身影，朝着缥缈宗山门而来。

　　“是彩蝶！”

　　林海发现莫彩蝶的时候，莫彩蝶却刚好被两个守卫山门的女弟子拦了下来。

　　莫彩蝶的妖女之名，可不是随便叫的。

　　这两个女子一拦截，莫彩蝶悍然出手，阴煞之气瞬间将两个守卫笼罩。

　　两个守卫没想到莫彩蝶会突然攻击她们，一个不备，便陷入了阴煞之气之中。

　　嗖！

　　莫彩蝶脚步不停，化作一道光华，顺利的出了缥缈宗。

　　“干得漂亮！”

　　干净利索，不拖泥带水，未惊动任何人，莫彩蝶就离开了缥缈宗。

　　林海远远的看着，内心不由为莫彩蝶叫好。

　　“彩蝶，这里！”

　　林海突然伸出手掌，一团细小的火苗，浮现在掌心之中。

　　在漆黑的夜晚，显得格外的明显。

　　这是林海与莫彩蝶约好的信号。

　　莫彩蝶看到火光，立刻朝着林海的位置，飞速而来。

　　不一会的功夫，莫彩蝶便与林海汇合，两个人相视一笑。

　　“彩蝶，辛苦了！”

　　“没什么，夜长梦多，咱们快走吧！”

　　“好！”

　　两个人简单的交谈两句，转过身形，飞速的远离缥缈宗。

　　一直跑出来有数百里的距离，林海和莫彩蝶才停了下来。

　　这个距离，应该安全了。

　　“彩蝶，那个要匹配你的男子，没欺负你吧？”林海朝着莫彩蝶，愧疚的问道。

　　莫彩蝶为了帮自己打探馨月的消息，实则是冒了极大危险的。

　　“没有，那个梁越虽然看上去令人生厌，倒没有逼迫我，或许他认为，缥缈宗的女子，根本不会反抗他，没有必要用强吧。”

　　林海一阵冷笑，满脸不屑道。

　　“真不知道这是个什么样的垃圾门派。”

　　“而且，门派中的弟子，更是垃圾中的垃圾。”

　　“对一个陌生女子，随便就指定匹配，真是臭不要脸！”

　　说完，林海看着莫彩蝶道。

　　“彩蝶，等日后见了那个梁越，我帮你大嘴巴子抽他！”

　　“让他知道，什么叫癞蛤蟆想吃天鹅肉，什么叫痴心妄想！”

　　莫彩蝶闻听，噗嗤笑了出来。

　　两只美眸弯弯的，格外迷人，朝着林海道。

　　“你称他癞蛤蟆我没意见，但我可不是天鹅呢。”

　　“天鹅那么美，我最多是丑小鸭。”

　　“不！”林海一口否定，无比认真道。

　　“你比天鹅，更美！”

　　莫彩蝶顿时俏脸一红，带着羞涩的笑容低下头，心头涌起一股莫名的甜蜜。

　　“哼！”

　　就在这时，夜空中突然出来一声冷哼，在寂静的夜里，犹如惊雷般在林海和莫彩蝶的耳中炸响。

　　“谁？！”

　　林海一声惊呼，气息绽放，真元护身，警戒的四下望去。

　　随后，就见不远处空气一阵涟漪，一道人影缓缓浮现在虚空中。

　　林海瞳孔骤然一缩，看着那人影，冷冷道。

　　“你是什么人？”

　　人影却是目光冷厉，似乎还带着一丝怒意，朝着林海冷声道。

　　“我，就是你口中的癞蛤蟆！”

　　林海一怔，随后心头猛地一挑，露出惊讶的面容。

　　“你是梁越？”

　　没等梁越回答，一旁的莫彩蝶，便低声朝着林海道。

　　“林海，他就是梁越！”

　　林海带着一丝好奇和诧异，看了梁越一眼，心中冷冷一笑。

　　“我当是谁呢，原来是蛤蟆兄啊！”

　　“蛤蟆兄志向远大，失敬失敬！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


