## 第2668章 我要见宋江！

　　想到此，林海朝着李逵一笑，突然说道。

　　“李逵偶像，今日见到你，我非常的激动。”

　　“现在，我有一件宝物要送给你！”

　　“哦？”李逵两眼顿时瞪得滚圆，满脸喜色道。

　　“哈哈，你还挺懂事嘛，什么宝物，拿开看看！”

　　林海意念一动，将三十六天罡星罗盘取了出来。

　　嗡！

　　顿时间，星罗盘上的天杀星，绽放出强烈的光芒，急速的闪动了起来。

　　“这是什么东西？”

　　李逵眉头一挑，有些激动的问道。

　　就连一旁的孤星和判官，也是一脸惊骇，充满了震惊。

　　修为到了他们这等地步，对宝物有着很强的鉴别力。

　　林海取出的星罗盘，他们一眼就能看出，绝对是一件强大的法宝。

　　不由得，他们的眼神都露出深深的狐疑之色。

　　林海竟然拿出这么强大的法宝，献给李逵？

　　尼玛，什么情况啊？

　　难道说，林海真的崇拜李逵，是李逵的脑残粉，连如此贵重之物都舍得献？

　　林海则是暗中一笑，随后双手将星罗盘举起，朝着李逵慷慨激昂道。

　　“宝物配英雄，李逵偶像，我愿将此宝献上，以示我对你的崇拜之情！”

　　“哈哈哈！”李逵顿时放声大笑，随后一把将星罗盘接了过来。

　　“林海，我就不客气了！”

　　李逵拿着星罗盘，满脸欣喜的把玩了一番，随后朝着林海道。

　　“这玩意怎么用啊？有何功能？”

　　“我怎么感觉，我与这星罗盘，有着某种说不清的关联呢？”

　　“这就对了！”林海在一旁，赶忙说道。

　　“李逵偶像，你来看，这星罗盘上有三十六颗星辰，代表着三十六天罡。”

　　“而你，乃是天杀星临世，自然会与这星罗盘有所感应。”

　　“一旦你炼化了这星罗盘，就可以完全激活其中的天杀星，获得强大的能量！”

　　“哈哈，原来是这么回事！”李逵闻听大喜，随后朝着林海急急问道。

　　“林海，这星罗盘如何激活？”

　　“简单，只要偶像你将一缕精魄，送入这星罗盘便可！”林海在一旁，笑着道。

　　“好，我现在就炼化他！”

　　李逵说着，全身光芒一闪，一缕元神精魄离体，就要飞向那星罗盘！

　　“等一下！”

　　“不可！”

　　孤星和判官在一旁，同时大声阻止道。

　　林海一愣，看了二人一眼，不解问道。

　　“为何不可？”

　　判官皱着眉头，朝着李逵道。

　　“你给没脑筋，就不怕有诈吗？”

　　孤星在一旁，也是连连点头，朝着李逵道。

　　“是啊，李宗主，林海毕竟是敌人，不能轻易相信！”

　　李逵闻听，不由有些犹豫，突然朝着林海道。

　　“你不会是想害我吧？”

　　林海闻听，则是一脸无辜的耸了耸肩，随后看着李逵道。

　　“李逵偶像，我怎么可能害你呢？”

　　“再说，以你的智商，应该能够看出来，我对你是真心的崇拜。”

　　“当然，如果你怀疑，那就把宝物还给我好了。”

　　呼~

　　林海轻呼一口气，做出一副伤心失落的样子。

　　“我没怀疑你！”李逵一见林海这样子，赶忙大声说道。

　　随后，指着孤星和判官道。

　　“是他俩在一旁胡说，可不是我的意思啊！”

　　说完，李逵朝着孤星和判官哼了一声，低声道。

　　“你俩一定是妒忌我！”

　　说完，李逵直接元神震荡，一抹精魄飞入了星罗盘中。

　　嗡！

　　顿时间，星罗盘光芒大盛，代表天杀星的星辰，骤然明亮如白昼，璀璨夺目！

　　持续了将近十秒钟，那光芒才突然收敛，星罗盘恢复了原样。

　　“成了！”

　　林海大喜，心中松了一口气。

　　没想到，收李逵的精魄，竟然如此顺利。

　　李逵这智商，真是太喜人了。

　　若非李逵是个乱杀无辜的大魔头，又是宋江的死党，林海都想收他当小弟了。

　　“哈哈，真的与这星罗盘有了一丝奇妙的联系。”

　　“林海，我这是不是已经炼化成功了？”

　　“快告诉我，怎么使用？”

　　林海则是嘴角一撇，露出一抹玩味的笑意。

　　“使用方法，非常的简单。”

　　“来，我教你！”

　　林海从李逵手中接过星罗盘，随后看着李逵，轻呼一声！

　　“收！！！”

　　嗡！

　　林海话音刚落，星罗盘中的天杀星，顿时再次光芒大盛。

　　“嗯？”

　　李逵正满脸好奇的看着，突然间浑身猛地一颤，随后脸色骤然大变！

　　“怎么回事，谁在拉扯我！”

　　李逵一声大叫，只感到虚空中一股强大的吸扯之力，仿佛将他的元神都从体内扯了出来。

　　李逵瞬间就吓坏了，元神乃是极为脆弱的，一旦莫名其妙的离体，将非常的危险。

　　然而，这股突如其来的大力，让李逵根本无力抵抗。

　　几乎一瞬间的功夫，李逵的元神便脱离的肉身，被吸扯了出来！

　　“李宗主！”

　　“这是怎么了！”

　　判官和孤星在一旁，纷纷大惊之色，急急喊道。

　　嗖！

　　他们的话音刚落，李逵的元神突然飞入了林海手中的星罗盘。

　　叮！

　　一道光华一闪而逝，星罗盘再次光芒黯淡，恢复了宁静。

　　然而，李逵的元神，却已然消失不见！

　　噗通！

　　直到此刻，李逵的肉身才重重的摔在了地上，犹如一把重锤砸在了孤星和判官的心头。

　　孤星和判官满脸震骇，眼皮一阵狂跳，简直不敢相信自己的眼睛。

　　李逵的元神，被星罗盘吸走了？

　　他是死了，还是……

　　孤星和判官不敢想了，随后两人猛地抬头，两眼带着寒芒，骤然落在了林海的身上。

　　“林海，李宗主的元神呢！”

　　“你把李宗主怎么样了！”

　　面对判官和孤星的喝问，林海却是不慌不忙，没事人一般，看了李逵的肉身一眼。

　　“收！”

　　林海一声暗喝，李逵的肉身瞬间消失不见，被收进了炼妖壶。

　　这一幕，再次让判官和孤星，脸上肌肉猛地一抖。

　　谁也没想到，这么一眨眼的功夫，暗魔宗宗主李逵，竟然形神不在，生死不明！

　　“林海，速速放了李宗主，否则我杀了你！”

　　判官两眼阴蛰，指着林海一声断喝道。

　　孤星则更加直接，手臂一挥，漫天星光挥洒，将林海完全的笼罩。

　　“林海，交出李宗主！”

　　林海则是一声冷笑，戏虐的看了二人一眼，懒洋洋道。

　　“你们让我放就放啊，那我多没面子！”

　　林海这话一出口，孤星和判官非但不恼，反而放下心来。

　　看来，李逵果然没事，只是被林海以星罗盘给收了。

　　“林海，你到底想怎么样？”

　　林海闻听，面色一凝，看着孤星和判官，一字一顿道。

　　“我要见宋江！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


