## 第2127章 血海

　　“放肆！”

　　林海话音一落，问天顿时脸色大变，厉声呵斥道。

　　而柳如烟也是俏脸微变，轻轻拉了林海一把，突然开口道。

　　“你说，要见我之人，乃是登仙榜之人？”

　　“没错！”问天冷冷一笑，昂着脖子道。

　　柳如烟黛眉微翘，冷冷道。

　　“他是泰坦城之人？”

　　“正是！”

　　得到问天的肯定回答，柳如烟顿时黛眉倒竖，朱唇轻启道。

　　“我知道是谁了！”

　　“你回禀他，我今日有事，明日自去见他！”

　　问天则是微微摇头。

　　“贵人有吩咐，你必须今日去见他！”

　　柳如烟黛眉一挑，冰冷的气息骤然绽放，眼中闪过一丝怒色。

　　不过很快，却又将气息散去，轻轻叹了口气。

　　随后，一抬头看着问天道。

　　“好，我随你去！”

　　柳如烟话一落地，林海顿时一愣，随后带着一丝诧异看向柳如烟。

　　“如烟，你……”

　　柳如烟则是带着歉意看了林海一眼，苦笑一声。

　　“林海，此人对我的爱人有恩，我不得不见！”

　　林海瞳孔一缩，还未等说话，柳如烟却朝着问天看去。

　　“带路吧！”

　　“好！”问天这才点了点头，转身就走。

　　“我跟你一起去！”林海见柳如烟要走，担心她的安危，赶忙说道。

　　然而，未等柳如烟说话，问天却率先开口。

　　“贵人只让柳如烟一人前往！”

　　林海眉头一挑，就要反驳，却被柳如烟止住。

　　“林海，你不用担心我，放心吧！”

　　说完，柳如烟朝着林海淡淡一笑，转身随着问天，眨眼间离去。

　　看着柳如烟消失的背影，林海一阵错愕，过了许久才重重的呼出一口浊气。

　　“算了，不管怎么说，柳如烟也不是寻常之人，料想是能够处理好的！”

　　见这里因为问天客栈被烧的事情，人已经越聚越多，林海不想过多引人注意。

　　意念一动，脚下祥云飞升，林海直入天际，眨眼间消失不见。

　　“咦，那是什么！”

　　飞出去几千里之后，林海骤然发现，前方不远处，竟然有一道黑色的气息，直冲云天，挡住了去路。

　　走了近前一看，林海顿时倒吸一口冷气。

　　“竟然是杀气！”

　　“好强大的杀气！”

　　带着一丝震惊，林海拨开云头，朝着下方望去。

　　却见下方之处，乃是一处无边无际的大海，而海水竟然是红色的，如同血浆！

　　“这是什么地方？”

　　林海意念一动，脑海中浮现出泰坦城的地图，随后瞳孔骤然一缩！

　　“泰坦城三大禁地之一，血海！”

　　血海，在泰坦城一直被列为禁地，海洋的上空杀气如同实质，一旦被杀气冲撞，即便是仙道至尊，也会当场陨落！

　　据传，曾有散仙进入血海探究其中的奥秘，结果三日之后重伤而出。

　　只说了三声：可怕，可怕，可怕！

　　随即便气绝而亡，形神俱灭！

　　至此，再也没有人敢擅入血海。

　　“此等凶地，还是避开的好！”

　　林海正准备调转云头，绕开血海，可陡然间目光一凝，带着一丝震惊朝着下方望去。

　　“那是！”

　　只见血海的边缘，一个瘦削的身影，站在岸边，挥舞着手中长剑，带起缕缕杀气，竟然与血海中的杀气，在进行着抗衡！

　　当然，如果仅是如此，林海还不至于惊骇。

　　真正让林海耸然动容的，是因为下方的这个人影，不是别人，而是林剑！

　　“林剑怎么会来了这里！”

　　“他不是在六星宫范围内吗？”

　　林海想起血海的那些恐怖传闻，顿时心头一下子沉了下去。

　　如果林剑陷在这里，那可就坏了。

　　“林剑，可曾听到我说话！”

　　林海站在云端，陡然一声厉喝，运用月宫仙音之法，声音如柱，朝着血海下方，直灌而下！

　　嗡！

　　声波才下云端，未曾下行百米，却被一股冲天的杀气，直接冲撞成了粉碎！

　　林海的呐喊之声，根本无法传入林剑的耳中。

　　“这尼玛！”

　　林海顿时面露焦急，难道眼睁睁看着林剑，陷在血海中丧命不成？

　　陡然间，林海眼中闪过一道寒芒，做出了决定！

　　“下去，闯一闯这血海！”

　　“决不能让林剑一人，在此涉险！”

　　一想到此，林海意念一动，祥云朝着地上落下，停在了血海的边缘。

　　嗡！

　　顿时间，一道无形的恐怖杀气，扑面而来。

　　林海顿时感到，犹如千军万马朝着自己冲撞而至，几欲将自己碾压成肉泥！

　　砰！

　　下意识的，林海双掌挥舞，玄冰之道喷薄而出，一道冰墙凝聚在面前，与杀气撞击在一起。

　　然而，下一刻林海却是脸色大变，面露惊恐之色。

　　只见那玄冰幻化的冰墙，竟敢片片龟裂，在无穷无尽的杀气冲撞下，已然有了不支的迹象。

　　轰！

　　几乎是一瞬间的功夫，冰墙轰然破裂，杀气再次席卷而来。

　　林海眼皮一阵狂跳，正不知如何应对之际，陡然间灵光一闪！

　　骤然间，双掌猛地向前推出，口中一声大喝！

　　“吸魔掌！”

　　嗡！

　　两团无形的漩涡，出现在了林海的掌心之中。

　　随后，恐怖的吸力，骤然落在面前汹涌的杀气上。

　　如潮水般的杀气，骤然一滞，随后如同泄闸的洪水般，朝着林海的体内，蜂拥而来！

　　“呃！”

　　林海脸色一变，急急运转化魔大法，将这无穷无尽的杀气，引导入经脉之中，以免被杀气冲撞，损毁肉身！

　　轰！

　　与此同时，林海体内的真元，瞬间收缩，全部凝聚在了紫雷神龙臂中。

　　而右臂中的魔气，则汹涌而出，与灌入的杀气，凝为一体，行走周天！

　　几个周天循环之后，林海长出一口气，面露惊喜之色。

　　这杀气虽然强横猛烈，但是化魔大法真乃神功，竟然完全不惧。

　　不但使得这杀气，对自己毫无损害，竟然还能将之吸收，成为了十足的养料。

　　虽然因为林海自身修为的限制，化魔大法无法发挥全部威能。

　　但是也足克抵御住杀气，让林海有能力，走入血海之中了。

　　林海急速运转化魔大法，同时迈开脚步，艰难的向血海中行走。

　　走了足足一个时辰的时间，才终于远远看到了林剑的身影。

　　却见林剑此刻，一脸杀气，身影竟然变得模糊不清。

　　手掌长剑挥舞间，光华闪烁，不时发出如同口哨般的啸鸣声。

　　仿佛，整个人与这漫无边际的杀气，全都凝为了一体。

　　“这里杀气恐怖如斯，真不知道林剑是怎么走到这里的！”

　　林海远远看着，真是又惊又疑。

　　又花去半个时辰的功夫，林海终于到了林剑的声音，开口朝着林剑一声呼喊。

　　“林剑！”

　　唰！

　　林海话音刚落，陡然间一道黑色光芒闪烁，恐怖的杀机迎面而来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


