## 第2615章 算你老东西命大！

　　林海的话，让三长老一怔，随后一股深深的暴怒和羞辱感，瞬间升腾而起。

　　林海一个刚入门的弟子，竟然当众如此对自己一个长老说话？

　　这尼玛，反了天了！

　　“你这小畜声，狗胆包天，以下犯上，我他么杀了你！”

　　三长老一声怒喝，手掌一翻，狂暴的道法犹如暴雨般，朝着林海倾泻而下。

　　十长老在一旁，顿时眉头一挑，刚要出手阻止，可却又突然停了下来。

　　同时，眼中闪过一丝精芒，朝着林海望去。

　　林海一个小小的二劫散仙，先不说他见到厉鬼首领，又活捉一品鬼仙的事情是真是假。

　　光是敢当众如此对抗三长老，就已经让人匪夷所思了。

　　林海与三长老之间实力悬殊，根本不在一个档次。

　　林海敢如此做，要不就是有十足的底气，要不就是个彻头彻尾的傻逼。

　　是以，十长老这一次并未阻止三长老出手，而是静观其变。

　　他倒要看看，林海究竟为何敢如此对三长老说话。

　　若是林海真有让人意想不到的底气，能够不惧三长老，那自己麾下，可就是多了一个不可多得的人才。

　　可如果林海只是脑子进水，意气用事。

　　那这样的莽夫，被三长老拍死，也不足为惜。

　　十长老没有出手阻拦，却把一旁的周雪彤，给吓得脸色煞白。

　　“林海！”

　　周雪彤内心一声痛呼，满脸的绝望。

　　三长老这一掌，盛怒之下可谓全力而发，林海怎么逃得过去？

　　可是，以她一品天仙的实力，与三长老也相去甚远。

　　别说救林海，就算替林海挡枪，都来不及了。

　　而林海此刻，却是眉头倒竖，两眼寒芒一闪，杀机涌上心头。

　　与三长老的仇，算是彻底的结下了。

　　不如今日就杀了他，斩除后患，同时也震慑其他长老。

　　想到此，林海嘴角泛起一丝冷笑。

　　眼看着三长老这一掌，就要落在头顶。

　　陡然间，林海意念一动，消失不见！

　　“嗯？”

　　这一下，在场的众人，全都大吃一惊，骇然色变！

　　“人呢？”

　　林海在他们眼皮子底下，突然不见了，着实大大出乎所有人的意料。

　　“空间之道！”

　　忽然间，一个长老惊呼一声，满脸的震惊。

　　空间之道，可以瞬间穿梭空间，来去自如，向来最为神秘。

　　但凡掌握了空间之道的修行者，或许实力不是最为强大，但却绝对是最为难缠的。

　　只要来个空间穿梭，任凭你修为多高，也拿人家束手无策。

　　轰！

　　三长老一掌落空，顿时脸色巨变，瞳孔急剧收缩。

　　“这个混蛋！”

　　他做梦都没有想到，林海竟然掌握了这神奇的空间之道。

　　这下想杀他，还真不容易了。

　　嗡！

　　就在三长老气恼之际，突然间眼前一花，却发现林海竟然再次出现了。

　　“嗯？”

　　“还敢回来！”

　　三长老眉头一挑，一股杀气瞬间沸腾。

　　可是，还没等他再次出手，脑海却嗡的一声，如遭重击！

　　刹那间，三长老神智一阵恍惚，出现了片刻的空白。

　　“啊！！！”

　　几乎一瞬间，三长老就恢复过来，顿时发出一声惊呼。

　　灵魂最为脆弱，一旦受到攻击，后果不堪设想。

　　饶是三长老贵为二品天仙，都被吓出一身冷汗。

　　好在，这道攻击不重，除了让他精神恍惚了一下，并未有别的不适。

　　噼噼啪啪！

　　而就在这时，三长老的耳边，突然传来雷暴之声。

　　惊骇的望去，却发现自己竟然身处雷池之中，全身电弧乱窜。

　　与此同时，四肢一阵麻痹，竟然不听使唤了。

　　“可恶！”

　　三长老真是气急败坏，这他么什么情况，怎么这么多的控啊？

　　嗡！

　　真元一荡，瞬间将电弧弹开，身上的麻痹感，消失无踪。

　　可就在这一瞬间，三长老的内心，突然升起一股不祥的预感。

　　仿佛，一股强烈的死亡威胁，骤然降临在了身上。

　　“不好！”

　　三长老吓得魂飞魄散，使出吃奶得劲，朝着侧方猛地飞跃。

　　噗！

　　一道刺目的光芒闪过，三长老的左臂，瞬间消失不见。

　　“啊！！！”

　　三长老一声痛呼，朝着断臂处望去，两眼顿时露出深深的恐惧。

　　却见那断臂之处，一团可怕的白光，正在飞速的销蚀他的肉身。

　　瞬间间，已然接近了他的脖子。

　　“斩！！！”

　　三长老眼皮狂跳，满脸惊呼，当机立断，一道风刃朝着自己的血肉之躯砍下。

　　噗！

　　血光飞溅！

　　“啊！！！”

　　三长老再次一声痛呼，赶在灼光之前，保住了自己的肉身。

　　“呃！！！”

　　三长老面色狰狞，满脸痛苦，看着自己只剩下一般的身子，真是又恨又惧！

　　“完了，我他么完了！”

　　他做梦都想不到，今日竟然阴沟里翻船，栽在了林海这个二劫散仙的手里。

　　肉身被毁去一半，三长老的实力，至少下降七成。

　　从此以后，将再也没有与其他长老一争高下的实力。

　　而这一切，都拜林海这个小畜声所赐！

　　猛地抬头，三长老带着仇恨的目光，恶狠狠看向了林海。

　　那凶恶的眼神，恨不得将林海千刀万剐！

　　而林海则是轻声一叹，无比惋惜的摇了摇头。

　　“算你老东西命大！”

　　“不过，你已经是一介废人，不配让我再次出手了。”

　　“滚吧！”

　　“你……”林海这话一出口，三长老又恨又气，差点背过气去。

　　妈个比的，真会伤口上撒盐啊！

　　废了老子的肉身，还不忘了在精神上羞辱老子。

　　林海，此仇不报，誓不为人！！！

　　三长老看着林海，咬牙切齿，恨不得吃其肉，喝其血！

　　而其他长老，此刻早已经震惊的目瞪口呆，连话都说不出来。

　　短暂的寂静后，哄得一声，瞬间炸锅了。

　　“三长老，你怎么样？”

　　“混账东西，以下犯上，当杀！”

　　“林海，你等死吧！”

　　这些长老全都怒了。

　　虽然他们与三长老，都是面和心不和，平日早就恨不得三长老死，好争夺他的势力。

　　但是，今日见三长老被一个小辈废了，内心还是有些难以接受。

　　甚至，他们的心中都升起一种兔死狐悲的感觉。

　　更是对林海，有了一丝深深的忌惮。

　　虽然林海是仗着阴人三式，猝不及防下才将三长老险些杀死。

　　但是，其他长老可不知道其中的细节。

　　他们只看到，三长老在林海的面前，竟然毫无还击之力。

　　一个二劫散仙，竟然可以让一个二品天仙，险些丢了性命。

　　这完全不合乎常理的事情，在他们每个人心中都掀起了强烈的地震！

　　三长老看着其他长老围拢过来，一股深深的绝望与不甘，瞬间涌上心头。

　　声嘶力竭，一声大喊。

　　“各位弟兄，念在多年的情分上，请一起出手，将这小畜声杀了，替我报仇啊！”

　　唰！

　　三长老话音一落，其余长老的目光，全都落在了林海的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


