## 第2033章 以火化炉

　　林海这话一出口，所有人都愣住了。

　　随后，哄的一声，现场一片喧哗，充满了鄙夷的嘲笑声。

　　“我擦，我没听错吧，林海刚才说什么？”

　　“他说，论丹道，宗主不配给他提鞋，这尼玛说反了吧？”

　　“哈哈，真是笑死我了，这是今天我听到的，最搞笑的笑话！”

　　更有丹道宗的一些高层们，看着林海不断鄙夷的摇头。

　　“真是大言不惭，此子根本不懂羞耻二字！”

　　就连夏侯川都微微愣了一下，随后毫不顾忌形象的大笑了起来。

　　“哎呦，林海，你可真是笑死我了！”

　　“你刚才说什么？论丹道，我给你提鞋都不配？”

　　“我觉得，你这话得改改！”

　　“应该说，论装逼，我给你提鞋都不配，哈哈哈，笑死我了！”

　　林海则是歪着头，思考了一下，随后重重的点了点头，一本正经道。

　　“你这话，说的倒是还算靠谱！”

　　“论装逼，你确实也不配给我提鞋！”

　　噗！

　　林海这话一出口，顿时把丹道宗的弟子们，直接给笑喷了。

　　尼玛，这林海还是个奇葩啊！

　　不但吹牛逼有一套，居然还承认自己能装逼，一点都不脸红。

　　世界之上，怎么会有如此有趣之人？

　　夏侯川则是面色一寒，冷冷笑道。

　　“在我面前装逼？就怕你装逼不成反被干！”

　　说完，夏侯川阴沉着脸，抬手朝着林海一指。

　　“林海，别说我不给你机会！”

　　“你不吹牛逼，说我连给你提鞋都不配吗？”

　　“你来看！”

　　夏侯川说着，陡然手掌一抬，顿时一团火焰出现在了掌心之中。

　　随后，口中一声轻喝！

　　“起！”

　　嗡！

　　下一刻，这团火焰竟然直接飞入空中，幻化成了一个丹炉的形状。

　　“这是，以火化炉！”

　　“宗主要以火化炉，现场炼制丹药吗？”

　　丹道宗的弟子们，顿时一片惊呼，眼神无比露出激动的神采。

　　以火化炉，必须对火候的控制，达到了天人合一的地步，才能够施展。

　　炼丹过程中，最艰难的一步，便是把控炼丹的火候，火候把控的好坏，直接决定着炼丹师的水平。”

　　既要把控火候，又要控制火焰幻化的丹炉，对于绝大多数炼丹师来说，几乎不可能办到。

　　就连丹道宗的弟子们，也都只是知道古籍中的记载，并未亲眼见过。

　　可是，如今见夏侯川这架势，难道是要施展这传说中的手段？

　　而这个时候，夏侯川手掌一抹，顿时一堆药材，从储物戒指中飞出，落在了他的脚下。

　　“去！”

　　夏侯川一声轻喝，这些药材非常有序的，飞入了火焰幻化的丹炉之中。

　　“炼！”

　　随后，夏侯川手掐法诀，朝着丹炉一指，眉头紧锁，开始炼化草药。

　　“我擦，宗主竟然真的是在用传说中的手段炼丹！”

　　“尼玛，今天真的是开眼了，想不到宗主的造诣，已经到达了如此不可思议的地步！”

　　“哼，亏得林海还吹牛逼，说宗主给他提鞋都不配，这打脸，来的可真快啊！”

　　夏侯川全神贯注，不敢有一丝分神，全力炼制着丹药。

　　整个广场也鸦雀无声，所有人都屏住了呼吸，连大气都不敢出。

　　对于这些修行丹道之术的人来说，眼前看到的这一幕，简直千载难逢。

　　所有人，都已经沉浸到了其中，眼睛一眨不眨的盯着半空中的丹炉，希望能够从中有所感悟。

　　就连被捆在柱子上的金灿和王旭，都暂时忘记了自己的处境，两眼闪烁着激动的光芒，震惊兴奋，无比用心的观察着夏侯川如何控火。

　　只有林海，歪着头看了一眼后，便索然无趣，一阵鄙夷摇头。

　　时间足足过了半个时辰，突然嗡的一声，火焰幻化的丹炉，骤然消散。

　　众人尽皆一惊，以为炸炉了。

　　可随后，浓郁的丹香，突然悠悠传来。

　　却见十枚丹药，从天空掉落，被夏侯川接在了手中。

　　“五品丹药，红鸣丹！”

　　夏侯川面带得意的微笑，朝着众人，淡淡的说道。

　　哗！！！

　　顿时间，现场响起了经久不绝的掌声。

　　丹道宗的弟子们，看着夏侯川，无不充满了激动和崇拜之色。

　　五品丹药啊，他们大部分人，即便在炼丹室中，都不一定炼制的出来。

　　可是再看夏侯川，现场炼制，以火化炉，将控火的难度提高了数个等级，竟然一次成丹，而且数量达到了十颗之多！

　　这样的丹道造诣，不亏是天运国丹道第一人，根本无人能及！

　　激动崇拜的同时，众人纷纷带着讥讽之色，朝着林海望去。

　　他们倒要看看，林海刚才牛逼吹的那么大，如今见到这一幕，表情一定很精彩吧？

　　可是，当他们的目光聚集在林海的身上时，不由神情错愕，全都愣住了。

　　只见林海，两只眼皮耷拉着，头不时的一点一点，竟然……睡着了！

　　尼玛！

　　这一幕，差点把丹道宗的弟子们，气得集体趴地上。

　　夏侯川刚才，施展只有古籍中才有记载的神奇炼丹之法，林海非但不睁大眼睛看，居然还他么打起了瞌睡？

　　这对沉浸丹道之术的众人来说，简直是对高深炼丹术的亵渎，是无法容忍的！

　　“这个林海，当真可恶，如此难得的学习机会，居然不懂珍惜，给睡着了！”

　　“哼，我看他，根本就不懂丹道之术！”

　　“装逼，绝对是在装逼！”

　　丹道宗的弟子们，全都气愤了，不由纷纷开口，对林海一片斥责。

　　夏侯川这个时候，目光也转到了林海的身上。

　　可当看到林海这个样子后，把他的鼻子差点气歪。

　　他刚才，冒险施展这种难度系数极高的丹道之术，为的就是震慑林海，让林海知道，他夏侯川在丹道之术上，已经登峰造极。

　　可没想到，尼玛竟然成了对牛弹琴！

　　顿时间，夏侯川有种一拳头打在了海绵上的感觉，胸膛差点气炸了。

　　“林海！”

　　不由得，夏侯川一声爆喝，带着深深的怒气。

　　林海一个激灵，这才醒过神来，揉了揉眼睛。

　　“发生什么事情了？”

　　“你少给我在这装蒜！”夏侯川气的冷哼道。

　　“你不是，本宗主在丹道上，给你提鞋都不配吗？”

　　“是啊！”林海点了点头，认真的说道。

　　噗！

　　你麻痹！

　　夏侯川气的差点一口血喷出来，都这个时候了，你他么哪来的自信，还敢如此回答？

　　“刚才，本宗主以火化炉，炼制五品丹药，你可看到了？”夏侯川眯着眼睛，高傲道。

　　“不好意思。”林海挠了挠头，“刚才实在太无聊，跟睡着了！”

　　“对了，我还做了个美梦了，你要不要听，我给你讲啊……”

　　“住口！”夏侯川只感到胸口一阵发闷，差点吐血。

　　这个林海，实在太他么可恶了，谁他么听你做梦啊！

　　“林海，你少废话！”

　　“你若真有本事，照着本宗主刚才的样子，你来一遍！”

　　林海闻听，直接摇了摇头。

　　“我可办不到！”

　　林海的回答，让所有人都一愣，同时仿佛意料之中般，不屑笑了起来。

　　这种高深的炼丹手法，林海能够做到，才见了鬼了。

　　放眼整个天运国，估计也就是夏侯宗主，才有这等本事吧？

　　夏侯川也是一怔，没想到林海这么痛快的认怂。

　　眼中带着深深的讥笑，刚要出言讽刺林海两句。

　　却见林海轻叹一声，淡淡的话语再次响起。

　　“如此蠢笨如猪的手法，你怎么好意思拿出来显摆？”

　　噗！

　　林海这话一出口，所有人都愣住了。

　　夏侯川更是脸色一变，瞬间变得难看无比！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


