## 第2699章 刚才那个宋江，是假的！

　　“林海，怎么了？”

　　林冲见林海面色有异，不由急声问道。

　　林海沉默半晌，才忽然转头看着林冲，有些懊恼的说道。

　　“刚才那个宋江，是假的！”

　　什么？！

　　林海这话一出口，林冲等人顿时脸色大变，露出满脸的难以置信。

　　“不可能，刚才那确实是宋江，我武二不会认错他！”

　　武松在一旁，语气坚定的反驳道。

　　林海轻呼一口气，看着武松苦笑道。

　　“武二哥，他确实是宋江，但不是宋江的全部！”

　　“换个说法，他是宋江的一缕精魄，还是被遗弃的精魄！”

　　“他与宋江之间，已经没有了任何的联系。”

　　精魄？！

　　武松闻听，顿时一愣，随后气得把朴刀猛地一挥，气愤道。

　　“这宋江，竟分离如此多的精魄，真是狡猾！”

　　林冲等人闻听，也眉头皱了起来。

　　“闹了半天，空欢喜一场，真正的宋江，还是没有找到。”

　　“不！”林海忽然摇了摇头，随后两眼之中，闪过一丝冷芒。

　　“我知道一个地方，宋江十有八九在那里！”

　　“哦？”武松等人闻听，顿时眼前一亮。

　　“林海兄弟，你说的是哪里？”

　　林海则是两眼微眯，目光深邃，遥视远方，淡淡道。

　　“流苏城，修罗殿，轮回碑！”

　　林冲等人闻听，顿时互相看了看，一脸的茫然。

　　显然，他们都没有听说过这个地方。

　　“那等什么，我们现在就去这轮回碑！”鲁智深是个急脾气，拎着禅杖就要走。

　　“你急什么，听林海兄弟怎么说。”林冲将鲁智深拦了下来。

　　林海吐出一口浊气，随后朝着林冲等人，微微一笑道。

　　“四位哥哥，找宋江是必须的，但不必急在这一时半刻。”

　　“我离开前，战王还统领着大军，攻打暗魔宗呢。”

　　“咱们还是先出去，看看战况如何再说吧。”

　　林海一边说着，心中突然打起鼓来，有种深深的不安。

　　这么长的时间过去，重剑门和天地会，不知道会不会有什么意外。

　　毕竟，外边的战争，比之前多了一个最大的变数，陨星盟！

　　虽然林海已经将陨星盟叛变的信息，发送给了重剑门的大长老。

　　但是，却一直没有得到回复，这让林海越发的担忧起来。

　　“好，听林海兄弟的，先出去再说！”

　　林冲见林海有些焦急，赶忙点了点头。

　　林海掏出手机，给小明仙君发送了一条信息。

　　小糊涂仙：小明城主，战斗结束，让墨子先生进来接我们出去吧！

　　小明：好的，我这就通知墨子先生。

　　发完信息，林海的目光一转，突然落在了林钰和柳如烟的身上。

　　自从九头虫出现，林钰和柳如烟便出奇的安静。

　　若不是林海一直关注着他们，甚至都已经让人忘记了他们的存在。

　　“林钰，你为什么故意引我来此？”

　　林海看着林钰，冷冷道。

　　他可不会忘记，林钰之前当着自己的面，引动了虚空传送阵。

　　林海一直都在怀疑林钰的目的，直到此刻，才有机会问出来。

　　林钰闻听，却是一声冷笑，满脸讥讽道。

　　“为什么？当然是想将你引来这里，借众星主的手，将你杀了！”

　　“只是可惜，这些星主太废物，反而被你给收了！”

　　“林海，你的命可真大！”

　　林海听完这番话，顿时脸色冷了下来，看着林钰带着杀机道。

　　“你就不怕我杀了你？”

　　“哈哈哈哈！”林钰顿时放声大笑起来，笑声中充满了轻蔑。

　　“想杀我？你杀得了吗？”

　　噗！

　　林钰说完，突然间嘴角溢出鲜血，脸上却笑得更加灿烂了。

　　“林海，你永远也杀不了我！”

　　砰！

　　话音落地，林钰的身体骤然炸裂，化为了齑粉。

　　林海瞳孔一缩，沉默许久，才重重呼出一口气。

　　林钰，竟然自爆了！

　　对自己都下得了如此狠手，这个林钰，还真是一个狠人！

　　一转头，林海又看向了柳如烟。

　　那熟悉的面庞，却带着冷漠的表情，让林海内心一阵刺痛。

　　“如烟，你还不记得我吗？”

　　林海带着一丝期望，朝着柳如烟柔声道。

　　柳如烟目光冷漠，淡淡看了林海一眼，随后突然转身，飘然而去。

　　额……

　　林海嘴巴动了动，欲言又止。

　　柳如烟竟然一言不发，就这么转身走了，让林海心头五味陈杂。

　　“林海兄弟，用不用杀了她？”武松眉头一挑，朝着林海冷冰道。

　　“千万不要！”林海赶忙摇了摇头，随后重重吐出一口浊气。

　　抬起头，再次看了一眼柳如烟缥缈的声音，林海的视线忽然模糊。

　　“或许，这是最好的结局吧！”

　　嗡！

　　突然间，空间一阵抖动，一个圆形的洞口，闪烁着光芒凭空出现。

　　嗖！

　　身影一闪，墨子从洞口中跳了出来。

　　“见过墨子先生！”林海眼前一亮，赶忙朝着墨子抱拳施礼。

　　“墨子先生！”林冲等人，也朝着墨子点了点头，言语间充满了尊敬。

　　“不要多说了，先出去，外边有变！”

　　墨子言简意赅，两句话就让林海的心脏，再次悬了起来。

　　“走！”

　　嗖！

　　墨子纵身一跃，跳入了虚空之中。

　　林海武松等人，紧随其后，经过一段空间穿梭，回到了暗魔宗的山前。

　　可这一出来，林海瞳孔急剧收缩，露出满脸的震撼！

　　“怎么会有如此强大的死气！”

　　虽然战王的大军，死伤惨重，但死气也不至于如此浓烈啊！

　　墨子闻听，则是轻叹一声。

　　“暗魔宗和收割者，突然发动了反攻，战王不备，损失惨重，几乎全军覆灭，如今被困囚龙岭！”

　　“重剑门和天地会中了陨星盟的奸计，同样在囚龙岭苦战，形势危急！”

　　林海闻听，脸色骤然大变。

　　“墨子先生，请传送我到囚龙岭！”

　　林海早就料到重剑门和天地会极有可能出事了，如今当面听墨子一说，真是心急如焚。

　　“林海，不要急，小明仙君和冷寒兮，带着一众天罡星，已经赶过去了。”

　　“他们各个实力超群，定能缓解危机！”

　　“哦？”林海眉头一挑，有些不敢相信问道，“那些天罡星，会帮我们？”

　　墨子抚着胡须，点了点头。

　　“这些天罡星，本就是英雄豪杰，嫉恶如仇，善恶分明。”

　　“如今，与宋江划清了界限，自然回归了本性，除魔卫道！”

　　“太好了！”林海听到这里，真是惊喜不已。

　　不过，不亲自赶去现场，林海还是不放心。

　　“墨子先生，还是送我过去吧，或许我能出上力！”

　　“好吧！”墨子点了点头，随后从怀中取出一物，轻轻一抛。

　　嗡！

　　顿时间，虚空出现一个圆形洞口，波光涟漪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


