## 第2719章 传送之门！

　　吴用闻听，赶忙连连摇头。

　　“我不知道。”

　　“嗯？！”林海眼睛一瞪，一股天威般的震慑力，瞬间落在了吴用的灵魂深处。

　　吴用浑身一个激灵，吓得骇然色变。

　　“你不说？”

　　“我不是不说，是真不知道啊！”吴用连连摆手道。

　　“我也是才知道，与我朝夕相处的宋江，根本就不是本体。”

　　林海两眼闪烁着寒芒，盯着吴用一言不发。

　　主宰的气息，却毫无保留，笼罩在吴用的身上。

　　吴用情不自禁瑟瑟发抖，灵魂都颤栗起来，吓得都快哭了。

　　过了许久，林海不由轻轻呼出一口气。

　　看来，吴用是真的不知道了。

　　否则，在自己如此威压之下，不可能不说。

　　“那我问你，轮回碑怎么破解？”

　　轮回碑？

　　吴用更是一脸茫然。

　　“你不知道轮回碑？”

　　“我知道轮回碑！”吴用赶忙说道，“只不过，那是收割者的大本营啊，何须破解？”

　　林海闻听，两眼猛地一亮。

　　“你可知道，怎么才能进入轮回碑内部？”

　　吴用一怔，随后又摇了摇头。

　　“不知道！”

　　林海顿时脸就黑了。

　　“那你知道什么！”

　　吴用一脸畏惧，朝着林海怯生生道。

　　“我只知道，取一抹精魄，由收割者带走，放入轮回碑。”

　　“从此，就可以不死不灭！”

　　“没用的东西！”林海暗骂一声，本以为抓了个高层，能问出点机密。

　　结果到头来，毛也不知道。

　　留你何用！

　　林海取出星罗盘，二话不说，直接将吴用给收了进去。

　　随后，林海一不做二不休，将朱仝和阮氏三雄，也全部收入了炼妖壶。

　　刚做完这一切，叮咚一声，微信响了。

　　林海取出微信看了看，是阿秀发来的。

　　“你人呢，怎么不见了？”

　　小糊涂仙：临时有事，离开宗门了。

　　“哼，走都不说一声，真讨厌！”

　　“告诉你啊，寒兮被我暂时劝回去了，她若是再来找你，你可别忘了答应我的事情，我走了！”

　　看着阿秀发来的信息，林海不由一阵苦笑。

　　冷寒兮？

　　林海真不知道说什么好了。

　　收拾暗魔宗陨星盟残余力量的事情，有重剑门长老和小明仙君在做。

　　林海索性图个清闲，直接在炼妖壶中修行起来。

　　“好久没有凝心静气的修行了。”

　　林海的大部分时间，都在争斗当中。

　　虽然修为和实力不断提升，但却从未有时间去加以巩固。

　　如今，离着与独孤求败约定去轮回碑的日期，还有一个月的时间。

　　这一个月，在如今的炼妖壶中，都快有一年之久了。

　　这对林海来说，是难得的好机会。

　　林海盘膝坐在仙儿的木床上，远转道德经的同时，神魂诀也一并远转。

　　刹那间，林海的头顶，隐隐有光芒浮现，庄严神圣。

　　……

　　时间飞逝！

　　不知道过了多久，林海的双眼骤然睁开，精芒一闪而逝。

　　呼~

　　林海张口吐出一口浊气，犹如白练凝而不散。

　　随后，林海纵身一跃，跳下木床，浑身朝气蓬勃，充满了力量。

　　“此次闭关近十个月，体内的真元越发巩固，凝如磐石。”

　　“等渡劫时，又多了一分把握！”

　　“外界一个月时间已到，是时候出去，与独孤求败汇合了！”

　　嗡！

　　林海意念一动，回到了现实之中。

　　取出手机，林海给独孤求败发送了一条信息。

　　小糊涂仙：独孤前辈，是否可以出发，前往流苏城了？

　　独孤求败：林海，到天地会，墨子先生的府中。

　　小糊涂仙：好的，马上到！

　　林海离开重剑门，直奔顺安城天地会。

　　墨子的府邸，在天地会一个极为幽静的院落，面积不大，却给人一种超然的感觉。

　　“见过墨子先生，孤独前辈，小明总舵主！”

　　林海进入院落，见墨子与独孤求败、小明仙君正坐在亭子中品茶，赶忙上前施礼道。

　　三个人一见林海到了，齐齐起身相迎。

　　“林掌门，何须客气，快坐快坐！”

　　墨子拉着林海坐下，随后面色一整，凝重道。

　　“既然人到齐了，那就说一下接下来的行动打算吧。”

　　说完，墨子将目光，落在了独孤求败的身上。

　　独孤求败轻咳一声，随后朝着林海三人说道。

　　“三位，我的意见是，此次行动，只我四人前往，不带任何兵马！”

　　小明仙君闻听，眉头不由得一挑。

　　“独孤兄，这是为何？”

　　“那收割者势力强大，不知道有多少爪牙。”

　　“我四人前往的话，恐怕势单力薄啊！”

　　独孤求败则是微微一笑，朝着小明仙君道。

　　“我们此次前往轮回碑，最主要的是将轮回碑破坏，而不是与收割者决战。”

　　“以我等四人的修为，于暗中行事更为妥当。”

　　“何况，此次真人也会出手！”

　　“哦？！”独孤求败的话，顿时让小明仙君一阵激动。

　　“独孤兄，你是说，这一次真人也会出手？”

　　独孤求败面带微笑，重重点了点头。

　　“太好了，有真人出手，轮回碑必破！”

　　墨子在一旁，也是抚着胡须，脸上呈现轻松之色。

　　“那，我们什么时候出发？”

　　林海在一旁，忽然问道。

　　“事不宜迟，不如现在就动身，如何？”独孤求败问道。

　　“好！”众人皆点头同意。

　　墨子站起身，突然取出一物，朝着空中一抛。

　　嗡！

　　下一刻，一个光芒闪烁的大门，出现在众人的面前。

　　“墨子先生，这是？”

　　林海瞳孔一缩，朝着墨子问道。

　　“传送之门。”

　　嘶~

　　林海闻听，不由倒吸一口冷气，满脸敬佩。

　　想不到，墨子竟然连传送之门都给研发出来了。

　　这传送之门，可是比传送阵强大太多了。

　　传送阵必须有固定位置，哪怕是虚空传送阵，也需要将之布置在虚空中的某一点位。

　　可是传送之门则不同，它是可是随身携带，随意移动的。

　　打个最简单的比方，传送阵如果相当于座机的话，那传送之门就是手机！

　　即便林海的阵法之道，得传自太上老君，但让林海摆下传送之门，都极为的艰难。

　　传送之门，几乎只存在于传说之中。

　　似乎看出了林海的震惊，墨子微微一笑。

　　“这传送之门，以单纯的阵法之道来布置，自然极其艰难，老夫也无此等实力。”

　　“不过，若是配合上机关之术，就轻巧了许多。”

　　“林掌门若是感兴趣，等日后咱们可以探讨一番！”

　　林海闻听，顿时大喜，朝着墨子一拜。

　　“此事完结，弟子一定上门请教！”

　　墨子含笑点了点头，随后面色一整，沉声道。

　　“各位，出发吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


