## 第2966章 不蒸馒头争口气！

　　海王阁阁主一怔，随后突然仿佛听到了多么搞笑的事情，忍不住大笑了起来。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　海王阁阁主笑的肚子都疼了，两眼带着深深的戏谑，朝林海讥诮道。

　　“听这意思，你是要我偿命？”

　　林海却是面色冷漠，淡淡道。

　　“怎么，很好笑吗？”

　　“年轻人，真是无知者无畏啊！”海王阁阁主，一阵摇头，看向林海的目光，多了一丝不屑与轻蔑。

　　“你要我偿命，可就算我站在这里让你杀，你能杀的了我吗？”

　　林海闻听，却是眉头一皱，心头暗暗下沉。

　　他么的，还真被这个海王阁阁主，给说到了痛点了。

　　此人实力，太过可怕了。

　　自己用大巫之血射出的射日神箭，都奈何不了他。

　　那么，还有什么手段，可以将之灭杀了？

　　用灼光？

　　林海这个念头瞬间冒了出来。

　　自己的手段虽多，但是想要制住这海王阁阁主，貌似只能靠神通灼光了。

　　想到此，林海嘴角一撇，用挑衅的语气道。

　　“牛逼别吹得太大，你觉得你了不起，我奈何不了你。”

　　“可是，正如你之前所说，无知者无畏！”

　　“别忘了，这里叫天外天，比你强的人，不知凡几。”

　　海王阁阁主背负双手，一股傲然的气势自然释放，看着林海居高临下道。

　　“我承认，我不是最强。”

　　“但我更知道，比我强的人，不包括你！”

　　林海点了点头，嘴角带着讥笑，轻蔑的看了海王阁阁主一眼。

　　“哥们的家乡有句话，叫不蒸馒头争口气！”

　　“既然话说到这份上了，我若不给你点教训，面子上还真有点下不来台了。”

　　“哈哈哈！”海王阁阁主又是一阵大笑，看着林海鄙夷的摇头。

　　“面子，是靠实力来争取的。”

　　“你这年轻人，连如此浅显的道理，都不懂得。”

　　“无知，果真无知！”

　　“废话少说！”林海脸色一变，随后突然指着大长老等人道。

　　“这些，都是你们宗门的人。”

　　“你若抵挡不住我，他们是不是就要群起攻之？”

　　海王阁阁主一声冷笑，傲然道。

　　“你不用玩激将法，在我面前，你的小伎俩实在他幼稚了。”

　　“你放心，他们绝对不会插手。”

　　“好！”林海眉头一挑，眼中闪过一道凌厉的光芒。

　　“你说了，站在那里，我都杀不了你！”

　　“那你可站好了，别动！”

　　海王阁阁主一声轻笑，无比轻松的负手站在那里，风轻云淡道。

　　“我不动，你随意出手。”

　　“不过，我提醒你，你杀不了我，就等着灭亡吧！”

　　嗡！

　　林海不再言语，骤然出手，星芒大盛，直接将玲珑星塔给祭了出来。

　　这些海王阁的人，都是修行的星辰之力。

　　对付他们，玲珑星塔简直就是克星，无往不胜。

　　这么好用的法宝，林海自然不会弃之不用！

　　刹那间，星辰领域扩散开来，一下子将海王阁阁主笼罩在其中。

　　“嗯？”

　　海王阁阁主面色微变，瞳孔收缩，看着那无尽的夜空，怔了一下。

　　随后，嘴角微翘，突然露出怪异的笑意。

　　“有意思，真是有意思！”

　　“竟然有法宝，能够幻化满天星辰，对我海王阁来说，简直是最适合不过！”

　　海王阁阁主背负双手，没有一丝紧张的情绪，反而神态异常的兴奋。

　　“年轻人，将这法宝献于我，我不但饶你性命，还可将你收入海王阁。”

　　“你，意下如何？”

　　痴心妄想！

　　林海心中一声暗骂，随后目光猛地一寒，头顶星芒冲天！

　　“落！”

　　随着林海大喝一声，一百零八颗星辰，骤然坠落，呼啸着砸向了海王阁阁主。

　　海王阁阁主眉头猛地一跳，看着那漫天坠落的星辰，突然露出怪异的笑容。

　　“越来越有意思了！”

　　轰！

　　下一刻，却见海王阁阁主，突然伸出一条手臂，手指探出，在虚空化作一道道痕迹。

　　顿时间，漆黑的夜空中，出现一道道璀璨的光华，犹如铁画银钩，熠熠生辉！

　　砰砰砰砰！

　　一声声的剧烈撞击声响起，那星辰疯狂的砸落在那道道光华之上。

　　刹那间，恐怖的力道，从光华之中喷涌而出，将那星辰逐个击飞，竟然根本破不开海王阁阁主的防御。

　　“不过如此！”

　　海王阁阁主风轻云淡，犹如闲庭信步般，在夜空中漫步，对坠落的星辰竟然恍若未见。

　　“草，还真强大的变态！”

　　林海眉头一皱，想不到自己的大杀招，根本发挥不了一点作用。

　　“主人！”

　　东风忽然上前，一脸凝重朝着林海躬了躬身。

　　“这海王阁阁主乃是成名已久的人物，修为境界早就进入了六品天仙。”

　　“就算我们一拥齐上，也不可能是他的对手。”

　　“不如，趁着法宝困住他，主人乘銮驾速速离开，我来断后！”

　　六品天仙？！

　　林海一怔，随后内心一阵骇然。

　　怪不得强大的都有些变态了，闹了半天，海王阁阁主居然是六品天仙！

　　我滴个乖乖！

　　林海一吐舌头，但是逃跑的想法，却一点没有。

　　六品天仙又如何？

　　哥哥一路走来，从不信邪。

　　再强的对手，也得在哥哥面前，老老实实的盘着！

　　嗡！

　　林海额头处，第三只眼骤然开启，一道令人心悸的白色光华，在天眼中疯狂的跳动。

　　“嗯？”

　　林海天眼一看，星辰领域中的海王阁阁主，似乎便有了感应。

　　那一直淡然的神色，骤然微变，两眼激射出强烈的光芒。

　　轰！

　　下一刻，一团璀璨的星辰光华，骤然出现在海王阁阁主的周围。

　　逐渐的，形成一层厚厚的光晕，犹如铠甲般，将他完全的护住。

　　很显然，灼光尚未显威，便让海王阁阁主，感到了深深的威胁。

　　“喝！！！”

　　于此同时，海王阁阁主一声大喝，终于转守为攻，开始主动的攻击那无尽的夜空。

　　轰轰轰轰！

　　一声声犹如爆炸般的巨响，在空中不绝于耳。

　　六品天仙的实力，真不是盖的，海望阁阁主一顿猛攻，使得玲珑星塔都颤抖起来。

　　若非林海急急操控，将法宝稳住，星辰领域都险些崩塌，被海王阁阁主冲出来。

　　不过，看着海王阁阁主开始暴躁的样子，林海却是内心暗暗一笑。

　　这正好说明了一点，海王阁阁主，已经没有了先前的自信。

　　他，终于开始害怕了！

　　看来，灼光对他，还是会构成及其严重的威胁！

　　既然如此，那就一招见分晓吧！

　　嘬！！！

　　一道破空声响起，随后白色的激光，从林海额头激射而出，骤然到了海王阁阁主的身前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


