## 第2776章 你，准备好与我团聚了吗？

　　林海不知道的是，他刚一进入炼妖壶，十几道强大的人影，便到了之前林海渡劫的地方。

　　只不过，每个人的脸上，都带着深深的惊骇。

　　“三九天劫，三九天劫啊！”

　　“一定是天外天的前辈高人，不知道是渡劫成功了，还是在雷劫下陨落了。”

　　“不管成功与否，有资格度三九天劫，都是需要我们仰望的存在啊！”

　　这十几个人，各个唏嘘不已，眼神之中流露出一丝复杂之色。

　　“会不会，是散仙的三九天劫？”有人忽然皱着眉，狐疑说道。

　　“不可能！”

　　此人一开口，立刻遭到了其他人的齐齐否定。

　　“老张，再怎么说你也是三品天仙，难道这点分辨能力都没有吗？”

　　“就是，散仙的三九天劫，与我等的二九天劫威力相当，可刚才那天劫的威力，明显要强大的多。”

　　“虽然不知道天仙的三九天劫，强大到何种地步，但刚才的天劫，绝不是散仙引来的！”

　　老张面色一红，顿时感到颜面无光，冷哼一声道。

　　“我也是奇怪，才有此一问。”

　　“我自然知道，散仙的三九天劫，不可能强大到如此地步！”

　　“唉！”这些强大的人影，纷纷叹息摇头。

　　“我们在这里讨论这些有何用？”

　　“还是多想想，咱们以后的二九天劫，能不能平安度过吧。”

　　“若是失败，三品天仙就是咱们的终点，数万年修行，将化为一缕尘埃啊！”

　　众人闻听，纷纷面色凝重，一下子变得忧心忡忡。

　　“算了，渡劫的人不管是否成功，都不在这里了。”

　　“咱们还是散了，赶紧闭关修行，为将来的二九天劫，早作打算吧！”

　　说完，这十几个人身影一闪，纷纷离开，消失不见。

　　若是林海在场，定然会发现，这十几个人气息之强大，竟然丝毫不弱于张三丰！

　　而且从他们的话中可以得知，他们都是三品天仙。

　　可即便如此，他们也被林海三九天劫的威力，给深深的震慑了。

　　天仙与散仙，属于完全不同的两个概念。

　　天仙境的修行者，一共要度过三次天劫。

　　三品天仙度二九天劫，成功后便顺利进阶四品天仙。

　　同样，六品天仙要度三九天劫，一旦成功度过，便是七品天仙。

　　而九品天仙修行到极致，则会引来四九天劫。

　　四九天劫若是也能够成功度过，那实力境界都将迎来一个全新的跃升。

　　天仙境，也将彻底被跨越，进入真仙之境！

　　而散仙就不同了，可以说散仙的修行之路，比天仙要艰难坎坷的多。

　　从一劫散仙开始，每晋升一个等阶，都需要经历一次天劫的洗礼。

　　一旦失败，便万劫不复，烟消云散。

　　当然，散仙的天劫，比同等阶天仙的雷劫，要弱上不少。

　　同样是三九天劫，散仙的三九天劫，比天仙的三九天劫，威力可就差得远了，大抵上只相当于天仙的二九天劫。

　　可有一点，散仙度三九天劫，是在二劫散仙的时候。

　　而天仙度二九天劫，却是在三品天仙的时候。

　　正常来说，二劫散仙的实力，只与一品天仙相当，甚至还要弱一些。

　　与三品天仙相比，更是差的十万八千里。

　　可是，二劫散仙与三品天仙，却要面对同等威力的天劫。

　　可想而知，散仙与天仙相比，成功渡劫的难度，要提升多大一个层次。

　　当然，凡事有利有弊。

　　散仙经历的磨难多，若是渡劫成功，实力一般要远超天仙。

　　三劫散仙的实力，已经与二品天仙相当，即便是比三品天仙，也弱不了太多。

　　而到了四劫散仙，已经略强于四品天仙，仅次于五品天仙。

　　等到了五劫散仙，则直接超越六品天仙，无限接近于七品天仙。

　　至此，散仙则开始全面超越同等阶的天仙，占据实力上的优势。

　　当然，想要达到此等境界，对散仙来说，实在是太难了。

　　散仙能够成功渡过五九天劫的，不是没有，但绝对凤毛麟角，少之又少。

　　不过，林海对此想的没有那么久远。

　　他此刻，全力恢复着精神力，等待着两天后的到来。

　　“主人，时间已到！”

　　忽然间，林海耳边传来仙儿的呼唤声。

　　林海骤然张开双眼，一跃而起，两眼闪烁出似火般的光芒。

　　“哈哈，终于到了吗？”

　　“这两天，让我感觉过了两万年一般，真是煎熬啊！”

　　林海说完，感觉全身的细胞，都活跃了起来，整个人精神焕发，激动不已！

　　“仙儿！”林海忽然双手抓住了仙儿的肩膀，兴奋狂喜的说道。

　　“我要去接馨月了！”

　　仙儿面带笑容，朝着林海点了点头。

　　“仙儿祝愿主人，一切顺利，成功接回主母！”

　　“嗯！”林海重重点了点头，随后身影一闪，消失在炼妖壶中。

　　林海一走，魅儿出现在仙儿的身边，一脸狐疑道。

　　“仙儿妹妹，那个馨月，难道长得比你还美吗？”

　　“为了柳馨月，他竟然放着你这娇滴滴的大美人，不去推倒。”

　　“我真的对这个柳馨月，充满了好奇。”

　　仙儿闻听，却是淡然一笑。

　　“魅儿姐姐，主人对爱情，非常的忠贞。”

　　“而且，馨月主母，确实长得比仙儿漂亮。”

　　“嘁！”魅儿顿时一撇嘴，满脸不屑道。

　　“什么对爱情忠贞，我看他是有色心没色胆。”

　　魅儿歪着头，美眸中突然闪过一丝奇怪的神色，不知道在想些什么。

　　林海自然不知道，炼妖壶中这两个绝色女子，在讨论着自己。

　　此刻，林海一路疾驰，已经迫不及待的朝着望天崖而来。

　　很快，到了山脚下，林海驻足，抬头望着山顶。

　　呼~

　　林海重重的呼出一口浊气，内心突然激动的狂跳起来。

　　“馨月，一百年了，整整一百年了！”

　　“这一百年的时间，你过的可好吗？”

　　“如今，你的夫君已经有了天仙的境界实力，百年之约已至。”

　　“你，准备好与我团聚了吗？”

　　嗡！

　　陡然间，林海体内绽放出强大的真元，一道光华冲天而起。

　　林海的眼中陡然精芒爆闪，望着山顶，目光变得无比坚定与期待！

　　“馨月，我来了！”

　　嗖！

　　下一刻，林海身影一闪，脚步如飞，冲向望天崖，朝着那山顶冲去！

　　一步，两步，三步……

　　林海一跃百米，那高耸入云的山顶，在林海的瞳孔中，不断的拉近。

　　还有三千米，两千米，一千米……

　　嗡！

　　突然间，一股强大的气息，犹如一堵屏障，拦住了林海的去路！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


