## 第2697章 武松，砍了他！

　　唰！

　　林海意念一动，将三尖两刃刀给取了出来，遥指九头虫。

　　“有本事，就放马过来吧！”

　　吼！！！

　　九头虫一声大吼，随后全身黑雾翻滚，诡异异常。

　　林海心头一跳，随后震惊的发现，刚才断掉的那只脚，竟然在飞速的增长！

　　“桀桀桀，没想到吧？”

　　“本王的肉身，是可以无限再生的！”

　　“林海，你今日必死！！！”

　　林海眉头一皱，顿时心中暗骂一声，感到一阵棘手。

　　这九头虫强大到变态，让他受伤已属不易。

　　谁想到，他连断肢都能恢复，这仗还怎么打？

　　“哈哈，林海，识趣的就赶紧归降大王，否则你不得好死！”

　　宋江在一旁，满脸冷笑，帮腔作势道。

　　“闭嘴吧你！”

　　林海两眼一瞪，一脸鄙夷看了宋江一眼。

　　宋江语气一滞，刚才再次开口反驳，突然间空中传来轰隆隆一阵巨响。

　　“嗯？”

　　这诡异的一幕，让在场所有人全都一愣，不由抬头望去。

　　嗡！

　　空中一阵抖动，众人震惊的发现，半空之中突然出现一个直径足有一丈的光芒洞口。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　四道快到极致的身影，从洞口中跳下。

　　随后，那光芒一闪，洞口闭合，恢复了宁静。

　　不过，在场众人的目光，全都朝着那四个人望去。

　　这一望之下，所有人心头全是一跳，满脸震惊。

　　“哈哈，四位哥哥，是你们！”

　　林海大喜过望，一声欢呼，就冲了过去。

　　而宋江等人，却是面若死灰，说不出的难看，甚至还有一声惧怕。

　　“武松一伙！”

　　吴用眼皮狂跳，在宋江耳边，低声说道，声音都有些发颤。

　　虽然他们都是天罡星，昔日又情同手足。

　　但是，谁都知道，武松林冲等人，与宋江一伙早已经形同陌路！

　　如今，武松等人突然出现，与林海又极其熟络，绝对不是什么好事啊。

　　“林海，你真把宋江给找到了！”

　　林冲武松等人，冷漠的看了宋江一眼，这才朝着林海笑道。

　　“幸不辱命！”

　　“四位哥哥，你们怎么来了？”

　　林海之前，只是通知武松他们，有了宋江的下落，让他们到顺安城找自己。

　　没想到，这哥四个竟然直接找到了这里来了。

　　鲁智深闻听，则是哈哈一笑，爽朗道。

　　“哈哈哈，是墨子先生以阵道送我们来此接应你的！”

　　说完，鲁智深两只大眼睛，凶光迸射，落在了宋江的身上。

　　“宋江，多年未见，你一如既往的猥琐啊！”

　　宋江被鲁智深一句话，噎的差点喘不过气来。

　　“你这花和尚，就是如此与兄长说话吗？”

　　我呸！

　　鲁智深一口唾沫吐在了地上，看着宋江满脸的鄙夷。

　　“宋江，真没想到你的龌蹉，还远超我们的想象。”

　　“公孙胜他们已经给我们说了，你竟然认一个妖孽为主，真他么丢天罡星的人！”

　　武松在一旁，则是阴沉着脸，不耐道。

　　“哥哥，与他费什么话，他早已经不是当日的呼保义！”

　　“动手擒住他，给三娘一个交代！”

　　武松说完，突然朴刀一摆，大喝一声，就冲了过去。

　　“啊！！！”

　　宋江见状，吓得一声尖叫。

　　武松有多可怕，没有人比他更清楚了。

　　真让武松靠近，他一百个宋江都不够死的。

　　“拦住他！”

　　吴用在一旁，赶忙大声喊道。

　　阮氏三雄眼睛一瞪，就冲了上去。

　　“武松，休伤首领哥哥！”

　　武松两眼一寒，一股杀气冲天而起。

　　“助纣为虐，滚！”

　　一声断喝下，武松的朴刀，带着凌厉无比的气息，骤然在阮氏三雄面前扫过。

　　“啊！！！”

　　阮氏三雄惨叫一声，身体顿时飞出，重重摔在地上，口喷鲜血，满脸惊惧！

　　同样是天罡星，阮氏三雄以三敌一，竟然不是武松一合之敌！

　　唰！

　　武松朴刀一摆，两眼微眯闪着寒光，看着地上的阮氏三雄冷冷道。

　　“若非看在当年的情分上，这一刀，就要了你们的命！”

　　说话，武松一转头，再次看向了宋江。

　　“武松哥哥，都是自家兄弟，何必如此！”

　　宋江的身前，只剩下了吴用和朱仝。

　　朱仝手握单刀，看着武松不停咽着唾沫，紧张说道。

　　武松两眼一眯，冷冷看了朱仝一眼，吐出一个字！

　　“滚！”

　　朱仝一哆嗦，脸色瞬间涨得通红，以刀指着武松，大喝道。

　　“武松，你休得猖狂，我朱仝……”

　　嘬！

　　朱仝话没说完，武松这一刀，石破天惊般劈了下来。

　　“啊！！！”

　　朱仝吓得一声惊呼，竟然根本不敢抵抗，如同木雕泥塑般傻在了那里！

　　噗！

　　武松一刀，直接将朱仝劈砍在地，血流如注！

　　“啊~”

　　宋江和吴用吓得，连连退出数十米，看着凶神恶煞般的武松，颤抖不已！

　　而武松却是两眼冷漠，看向了地上的朱仝。

　　“这一刀，我不杀你，昔日之情分，从此两断！”

　　唰！

　　武松说完，突然目光一转，再次落在了宋江的身上。

　　手中朴刀一摆，遥指宋江，冷漠道。

　　“宋江，你若还有些许廉耻，就像个男人一样走过来！”

　　宋江闻听，连连摇头，吓得瑟瑟发抖。

　　随后，突然转头，宋江朝着九头虫满脸哀求道。

　　“大王，救救我，救救我啊！”

　　“这个武松，是个疯子！”

　　九头虫的目光，早就落在了武松的身上，一脸的凝重。

　　显然，即便是他，也被武松身上那股强烈的煞气给镇住了。

　　毫无疑问，武松是个强大的劲敌！

　　而再看林冲三人，竟然各个豪气冲天，实力完全不在武松之下！

　　“你们四个，都非常好！”

　　“臣服于我，我会给你们意想不到的好处！”

　　九头虫眼中异彩连连，朝着武松四人道。

　　如果能够将武松四人收服，那可比宋江要强上一百倍啊。

　　“做你的春秋大梦吧！”鲁智深在一旁，顿时大声嚷嚷道。

　　随后，鲁智深朝着林海，咧嘴一笑。

　　“林海兄弟，听墨子先生说，此处有个极其可怕的妖兽，说的就是这妖孽吧？”

　　林海点了点头，朝着鲁智深笑道。

　　“不错，就是它！”

　　“好！”鲁智深两眼一寒，强烈的斗志冲天而起。

　　“林海兄弟，我们哥四个既然来了，可不能光打酱油。”

　　“这妖兽，交给我们吧！”

　　林海闻听，顿时一喜。

　　若是自己对付九头虫，还真些吃力，甚至一点胜算都没有。

　　而武松鲁智深等人，修为强大，由他们对付九头虫，最合适不过了！

　　“那，就有劳四位哥哥了！”

　　“哈哈，与我等客气什么！”鲁智深大手一挥，随后突然一声大喝。

　　“武松，砍了他！”

　　嘬！！！

　　鲁智深话音刚落，武松化作流光，凌厉的朴刀，朝着九头虫当头劈下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


