## 第2430章 灵楚界

　　大黄闻听，小眼睛一眯，面露凝重之色，淡淡道。

　　“主人，那就得罪了！”

　　嘬！！！

　　大黄话音落地，骤然化作一道黄色的光芒，冲天而起！

　　轰！

　　下一刻，一团巨大的龙旋风，铺天盖地般，朝着林海席卷而来。

　　林海眉头一簇，两眼骤然精芒爆闪，头顶隐隐有光芒闪动，似乎一下子沉浸到了某种意境之中！

　　骤然间，林海眉头一挑，手中刀骇然出手！

　　“破万法！！！”

　　咔！

　　晴天霹雳一声响，那蓝色的刀芒划过一个诡异的弧度，瞬间朝着龙卷风横三而去！

　　大黄身处龙卷风的中心，正在考虑林海应对不了自己的攻击，什么时候收手合适。

　　可骤然间，一道恐怖的杀机，瞬间降临在大黄的身上，让林海陡然一惊！

　　“卧槽！”

　　骇然抬头下，大黄惊恐的发现，那凌厉的刀芒，居然突破了龙卷风仅有的微小破绽，到了他的身前。

　　若是再不撤招，等待他的将会是尸首分离！

　　“这怎么可能！”

　　大黄无比震惊的张大了嘴巴，满脸都是难以置信的惊容。

　　毫无疑问，世间万法，都是有破绽存在的。

　　但是，道法的破绽一般只有施法者自己才知道，外人根本无从得知。

　　退一步讲，就算与对方实力相差悬殊，道法的破绽被对方看破。

　　可想要抓住转瞬即逝的破绽，一击制敌，那也不是极其艰难的事情。

　　除非双方之间，有着一个大等级以上的差距，否则根本不可能做到。

　　可是现在，林海竟然无比精准的找到了自己的破绽。

　　不仅如此，这看似随意的一刀，居然直指自己的致命之处，将自己的道法瞬间瓦解。

　　若是不撤招，只有等死一途！

　　“真是见鬼了！”

　　大黄心中震撼不已，不得已之下，龙卷风一个盘旋，调转了方向，朝着侧方飞撤而去。

　　虽然这样一来，成功躲避了林海的攻击。

　　但是大黄对林海的攻击，也土崩瓦解，失去了效用！

　　“哈哈哈哈，爽！！！”

　　林海见一刀将大黄逼退，顿时心中大悦，忍不住放声大笑！

　　这破万法，简直太牛逼了！

　　真不愧是独孤九剑的精华所在，攻防兼备，简直强大的变态！

　　就连大黄这样的二劫散仙，面对这一武技，恐怕都要头疼不已了。

　　林海在那大笑，大黄却从龙卷风中现形，满脸的苦笑。

　　他一个二劫散仙，今天竟然被林海一个仙道至尊，搞得如此狼狈。

　　这要是传出去，他都没脸在炼妖壶中混了。

　　“主人，你这是什么招式啊，像道法不是道法，像神通不是神通，偏偏能够直击要害，让人束手束脚，着实难对付！”

　　大黄带着一丝震惊与疑惑，朝着林海问道。

　　林海则是微微一笑，摇了摇头。

　　“这不是道法，也不是神通，而是……武技！”

　　“武技？！”大黄闻听，陡然一惊，露出骇然之色。

　　“主人，你是说，这就是以武入道的修行者，修行的武技？”

　　“不错！”林海点了点头。

　　“怪不得这么变态！”大黄恍然的点了点头。

　　“以武入道者，几乎在等阶的修行者中，属于无敌的存在。”

　　“主人以武技与我较量，也难怪会是如此结果。”

　　林海闻听，突然面色一凝，看着大黄，无比严肃的说道。

　　“大黄，我问你，刚才我那一招，破了你的攻击，将你逼退。”

　　“如果你不后退的话，你有没有办法将我击杀？”

　　“我要你实话实话！”

　　大黄见林海说的严肃，也是面色严整，沉默片刻道。

　　“既然主人让我说实话，那我就说了。”

　　“虽然主人的武技，极其了得，但主人的修为境界，与我之间还是有较大的差距。”

　　说到这里，大黄深吸一口气，凝重道。

　　“若我真以击杀主人为目的，还是可以勉强做到，只不过我也会付出极其惨重的代价！”

　　“这种代价，除非不共戴天的深仇大恨，否则没有人愿意尝试！”

　　林海听完，眉头微蹙，沉默了片刻，才微微挥了挥手。

　　“退下吧！”

　　“是！”

　　大黄恭敬的答应一声，身影一闪，化作黄色光芒消失不见！

　　呼~

　　大黄离开后，林海才重重的呼出一口浊气，面色有些不悦。

　　显然，大黄刚才的话，让林海的内心，多少有些失落。

　　大黄说的已经很明白，这破万法虽然非常强大，甚至强大到能够与二劫散仙抗衡。

　　但是说到底，如果二劫散仙非要杀林海的话，即便林海掌握了武技破万法，也难逃一劫！

　　“呵呵，自己是不是有些太贪心了，人贵在知足常乐啊！”

　　好在林海是乐观派，很快就将心中的不畅，排除一空。

　　毕竟，自己现在的修为，只不过是仙道至尊。

　　若做其他仙道至尊，恐怕连二劫散仙一个手指头都抵挡不住。

　　可是自己，却已经能够凭借武技，制衡二劫散仙了。

　　这若是说出去，就如同天方夜谈，恐怕都没有人会相信。

　　放眼整个地仙界，能够做到自己这一点的，恐怕也不多吧？

　　自己还有什么好失落的呢？

　　“林海啊林海，你可是有些飘了！”

　　林海不由自嘲的一笑，摇了摇头，心中烦闷一散而空，豁然开朗。

　　意念一动，林海从炼妖壶出来，回到了现实当中。

　　“现在出发，去灵楚国吧！”

　　“好像立刻见到银合和小明城主啊！”

　　林海满怀期待，祥云升空，化作流光消失在天际之中。

　　灵楚国的位置，林海只知道个大概，并没有详细的地图。

　　林海一路前行，飞过高山海洋，历经无数个国家和大小城池。

　　足足飞了三天三夜，林海终于看到前方云端，出现一座巨大的石碑！

　　“石碑悬浮于空中？”

　　“好手段！”

　　林海眉头一挑，心中惊骇，这可是连林海都做不到的事情！

　　真元一荡，林海脚下祥云在石碑前方百米处，停了下来。

　　林海两眼微眯，抬头望去，却见石碑上方，三个金色大字，绽放着光芒。

　　“灵楚界！”

　　“这石碑，竟然是灵楚国的界碑！！！”林海心头一喜。

　　飞行了这么久，跋山涉水，翻山越岭，终于到了灵楚国了。

　　嗖！

　　林海脚下的祥云，瞬间从空中飞落，朝着前方不远处一座城池而去。

　　双脚落地，林海看着宽敞气派的城门，高耸入云的城墙，以及那足以容纳百辆汽车并排而行的大理石地面，不由唏嘘不已！

　　本以为，自己算是见过世面的了，可没想到到了这里，竟然有种乡下人进城的感觉。

　　林海发现，自己去过的所有城池，有一个算一个。

　　与面前的这座城相比，都如同小巫见大巫，简陋渺小的不行。

　　“进去看看！”

　　林海忽然有些激动，竟然有种当初离开村子，去江南市上大学时候的感觉。

　　“站住！”

　　可是刚准备进城，突然两个全副武装，满脸杀气的守卫，拦住了林海的去路。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


