## 第2155章 刀山火海一起闯！

　　“哈哈，搞定！”

　　林海内心大喜，梅山七怪，再次被自己收服一个。

　　除了朱子真，自己又多了一个散仙下属，真是爽啊！

　　这次石洞之行，虽然诡异异常，但收获可着实不小。

　　“如烟，我们走吧！”

　　林海满脸欢喜，朝着柳如烟打了个响指，说道。

　　柳如烟一愣，随后诧异看着林海问道。

　　“真的，不管那个杨显了？”

　　林海耸了耸肩，朝着那石壁，远远的一指。

　　“你看，杨显还在吗？”

　　柳如烟这才抬头望去，却见之前杨显所在的那处石壁，已然变得平常无奇。

　　杨显那张脸，竟然不知所踪。

　　“这，怎么回事？”柳如烟黛眉微蹙，一脸的茫然。

　　林海则是带着得意的表情，怡然自得道。

　　“走吧，他已经被我救出来了！”

　　说完，林海背着手，大摇大摆，朝着前方走去。

　　“已经被救出来了？什么时候救的？”

　　柳如烟更加的懵逼了，但是林海不细说，她也不好再问。

　　跟着林海，两个人一路行进，不一会的功夫，便到了山洞的入口处。

　　看着那波光粼粼的禁制，柳如烟看着林海，凝重问道。

　　“林海，真的要出去吗？”

　　“你得罪了蓝玉，他不会善罢甘休的！”

　　林海沉默了片刻，随后轻轻吐出一口浊气，说道。

　　“还是出去吧，这个山洞，太过诡异，留在这里，我心中不安！”

　　柳如烟不知道为什么，脸色突然一红，随后也点了点头。

　　“离开也好！”

　　“嗯！”

　　林海点了点头，随后一迈步，朝着那洞口的禁制，直闯而去。

　　嗡！

　　涟漪一闪，林海的头顶，幻化出一只冰凤虚影。

　　随后，身体仿佛受到一股柔软的挤压，下一刻已然出了山洞。

　　柳如烟紧随其后，倩影飘落，出现在林海的身侧。

　　“林海，要不找一个偏僻之所，暂避一下，等三月之后古迹开启，我们直接去古迹，你看如何？”

　　柳如烟看着林海，向林海建议道。

　　林海想了想，刚要答应，突然间叮咚一声，微信响了。

　　林海拿出手机一看，竟然是问天发来的。

　　问天自从被自己收服，加了微信后，这还是第一次给自己发微信。

　　不知道他找自己，有什么事。

　　打开微信，林海只看了一眼，顿时脸色就变了。

　　只见问天的信息，只有简简单单一个字！

　　问天：救

　　“什么意思！！！”

　　林海瞳孔一阵收缩，难道说，是问天出事了？

　　林海赶忙给问天，急急回复了一个信息。

　　小糊涂仙：问天，你怎么了，是不是有危险？

　　过了许久，问天的信息，也没有再回复过来。

　　林海的心，一下子沉了下来。

　　“林海，怎么了？”

　　柳如烟见林海面色有异，不由关切的问道。

　　林海则是重重叹了口气，面色沉重道。

　　“问天，可能出事了！”

　　柳如烟不由一怔，问天，不就是那问天客栈的老板吗？

　　与蓝玉冲突过后，柳如烟带着林海，急急到了山洞中，躲避蓝玉的报复。

　　而问天则被林海驱赶走了，让他回泰坦城，自由活动。

　　没想到，竟然出事了。

　　叮咚！

　　就在这时，林海的微信，再次响了起来。

　　林海赶忙打开查看，一见又是问天发来的。

　　问天：小糊涂仙？好奇怪的名字！你是林海吧？

　　林海眉头一挑，从语气便能判断，发信息的人，绝对不是问天。

　　应该是问天的手机，被另外的人得到了。

　　小糊涂仙：我是林海，你是谁？问天呢，他怎么样子？

　　问天：林海，我是蓝玉，问天在我的手里，想救他的话，就来驻城使府邸！一天之后，我如果见不到你，问天将形神俱灭！（后边是一个带血的刀子的表情）

　　混蛋！

　　林海看完信息，顿时气的一声怒吼！

　　真没想到，蓝玉竟然如此无耻，拿问天来要挟自己！

　　“林海，到底发生什么事了？”

　　见林海如此愤怒，柳如烟不由急急问道。

　　林海冷哼一声，愤怒道。

　　“蓝玉真无耻，他抓了问天，让我去驻城使府邸，如果不去，就杀了问天！”

　　柳如烟一怔，随后有些不解说道。

　　“用问天要挟你？你不用理会就是了！”

　　林海一怔，面带疑惑，看向柳如烟，问道。

　　“此话怎讲？”

　　柳如烟正色道，“问天与你并无交情，他的死活，与你何干？”

　　林海闻听，则是眉头一挑，随后缓缓摇了摇头。

　　“如烟，你此言差矣！”

　　“问天既然臣服于我，叫我一声主人，那他就是我的兄弟！”

　　“他的生死，我岂能置之不理！”

　　柳如烟听完，朱唇动了动，顿时一阵语塞，看着林海哑口无言。

　　她根本无法理解，林海这种做法，但还是继续劝道。

　　“问天既然认你为主，就是你的奴仆。”

　　“他的生命，属于你这个主人，随时为你去死，是他的职责所在。”

　　“一个奴仆，岂能让主人，为了他的生命去涉险？”

　　林海摇了摇头，没有再解释。

　　他和柳如烟，生长的环境不同，一些观念自然也会有偏差。

　　柳如烟在地仙界成长，讲究的是强者为尊，弱肉强食，弱者的生命犹如蝼蚁，被强者灭杀是天经地义之事。

　　但林海不同，林海来自凡间界的，世人平等的理念深入人心。

　　而且，林海向来重义气，有情有义。

　　虽然问天叫他一声主人，但林海并未将之当做奴仆，而是当做兄弟！

　　兄弟有难，林海岂能袖手旁观！

　　“如烟，问天，我必须去救！”

　　柳如烟见林海说的如此坚决，也没有再劝说，而是美眸中光芒一闪，淡淡道。

　　“我陪你！”

　　“不用了！”林海则是摇了摇头，随后看着柳如烟道。

　　“如烟，蓝玉在见到我有散仙相助后，还敢挑衅与我。”

　　“如果他不是傻的话，就是另有底牌。”

　　“我，不想让你跟着我涉险！”

　　柳如烟却是笑着摇了摇头，随后看着林海的眼睛，认真说道。

　　“林海，你这样说，就太过见外了！”

　　“我柳如烟虽然不才，但至少也是登仙榜上的人，不会成为你的累赘！”

　　林海嘴巴动了动，还想继续劝说，却见柳如烟直接手掌一抬。

　　随后，两只美眸中闪过一道坚决的目光，朝着林海坚定说道。

　　“林海，你不要说了！”

　　“再说，就是不把我当朋友了！”

　　“这……”林海顿时一阵语塞，见柳如烟说的如此坚决，知道自己不能再拒绝了。

　　否则，很可能会让柳如烟伤心。

　　呼~

　　林海重重的吐出一口浊气，随后一股豪气冲天而起，看着柳如烟重重一点头。

　　“好，既然如此，刀山火海一起闯！我们就一起，去会会这个蓝玉！”

　　“走！”

　　说完，林海和柳如烟腾云驾雾，直奔泰坦城驻城使府邸而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


