## 第261章 扒，还是不扒？

　　李志勇只感到后脑勺一阵剧痛，顿时眼冒金星。

　　稍一晃神，孟旭一把将赵颖给抢了过去，抱在了怀中。

　　“孟少？”赵颖被孟旭抱在怀中，顿时感到一股异样的感觉。

　　“想不到，关键时刻，居然是他救了自己。”

　　“阿颖别怕，本少向来神勇，这一石头下去，他绝对晕菜了。”孟旭美人在怀，一脸的嘚瑟。

　　只是话还没说完，林海一声惊呼。

　　“小心！”

　　孟旭猛然抬头，随后大惊!

　　“卧槽！”孟旭大叫一声，赶忙转身，背对李志勇，将赵颖护了起来。

　　“砰！”

　　李志勇凶狠的一脚，直接踢在了孟旭的屁股上，将孟旭连带赵颖的身体，全都踢飞起来，摔了出去。

　　而与此同时，林海也到了李志勇近前，一把拉住李志勇的胳膊，一推一送。

　　“分筋错骨手！”

　　咔吧一声，直接把李志勇的胳膊给卸了一条。

　　“哼！”李志勇一声闷哼，此刻他身受重伤，根本不是林海的对手。

　　林海一脚将李志勇踹倒，手上不停，嘁哩喀喳，直接将李志勇的另一条胳膊和两条腿，全都给卸了下来。

　　李志勇倒在地上，顿时如同一滩烂泥，无法动弹了。

　　李志勇躺在地上，恶狠狠的盯着林海，眼神中露出一丝不甘。

　　事已至此，他也知道自己彻底完了。

　　“孟少！”这时，不远处，赵颖忽然一声哀嚎。

　　孟旭躺在赵颖的怀中，口吐鲜血，气若游丝，看上去似乎已经不行了。

　　林海心中一惊，赶紧走了过去。

　　孟旭只是凡人之躯，挨了李志勇愤怒的一脚，说不定真的会丢掉性命。

　　“咳咳，阿颖，我就要死了，以后再也不能保护你了”，孟旭一阵咳嗽，说话断断续续，都有些费劲了。

　　“不，孟少，你千万不要死啊。”赵颖泪如雨下，一脸的慌张。

　　“阿颖，你知道的，我一直喜欢你，一直想让你做我女朋友，可是，马上我就要死了，再也没有机会，让你做我的女朋友了……”孟旭说着，脸上忽然涌现出一股极度的悲伤。

　　“孟少，你不要死，只要你不死，我现在就答应你，做你女朋友！”赵颖将孟旭的头抱在怀里，哭泣着说道。

　　孟旭闻听，眼睛忽然一亮，露出一股狂喜的表情。

　　“阿颖，你不骗我？”

　　“我不骗你，我真的不骗你！”赵颖哭着摇头说道。

　　“那在死之前，你能不能答应我最后一个要求？”

　　“孟少，你说吧，你说什么我都答应你。”赵颖的眼泪滴滴答答落在了孟旭的脸上。

　　“喂，差不多得了。”就在赵颖马上亲到孟旭的时机，林海忽然朝着孟旭的屁股踢了一脚。

　　“哎呦，疼，疼！”孟旭的身子马上一挺，捂着已经肿起的屁股叫了起来。

　　那声音，中气十足，哪有一点要死的样子？

　　“孟少，你……”赵颖见状，顿时一阵疑惑。

　　“嘿嘿，阿颖，刚才你不是说，只要我不死，你马上答应做我女朋友吗？有这么好的美事，我哪还舍得死啊？”孟旭嬉皮笑脸的说完，又拿头朝着赵颖香喷喷的怀里，使劲拱了拱。

　　“你居然是在吓唬我，你个混蛋，大混蛋！”赵颖明白过来，气得一把将孟旭给推了出去。

　　“哎呦，我的屁股！”孟旭屁股着地，顿时疼的一阵龇牙咧嘴。

　　“阿颖，你听我说啊……”孟旭爬起来，就朝着赵颖追了过去。

　　林海看着，一阵失笑，摇了摇头，也懒得理这俩人了。

　　看了看自己被腐蚀的左臂，林海心中一皱眉。

　　迈步朝着李志勇走去。

　　“你要干什么？你不要杀我！”李志勇全身动弹不得，见林海过来，以为林海要杀他，顿时吓得惊慌失措。

　　“放心，你一时半会先死不了！”林海还有好多话要问李志勇，自己不会这么急着杀他。

　　蹲下身子，林海将李志勇的上衣扒了下来。

　　“你，你要干什么？你不会是想……我告诉你，你就是得到了我的身体，也得不到我的心的！”李志勇一脸惊恐。

　　噗！

　　“说什么呢！”林海照着脸上给他一巴掌。

　　尼玛，哥哥能看上你这个鬼样？

　　林海将李志勇的上衣，裹在了自己的胳膊上，毕竟自己胳膊这个样子，有点太可怕了。

　　叮咚！

　　就在将李志勇衣服扒下来的同时，林海的微信忽然响了。

　　林海拿出手机，打开一看，眼睛顿时直了。

　　你得到了弥天阵阵图×1

　　你得到了能量源石×18

　　你得到了疯魔丹×8

　　你得到了《神魂决》功法×1

　　看着微信中这些提示信息，林海脸都笑开花了。

　　尼玛，真是天上掉馅饼啊。

　　这简直相当于爆了个大BOSS啊，又是丹药又是功法的。

　　林海不由得，两眼冒光的又望向了李志勇的裤子，就像流氓看到了美女一样，口水都快流下来了。

　　“玛德，扒了！”林海蹲下身子，就开始扒李志勇的裤子。

　　现在的李志勇在林海看来，可是全身都是宝啊，谁知道扒了裤子会不会也给自己爆出个什么好东西呢？

　　李志勇满脸惊恐，脸上露出绝望的表情。

　　“恶魔，你这个恶魔……”眼睁睁看着裤子就要被扒了下来，李志勇眼中噙满了泪水。

　　随后，猛地一咬牙，以无比幽怨的目光白了林海一眼。

　　“林海，如果你答应事后放了本尊，本尊从了你，也不是不可以，但请你温柔点，可如果你不答应，本尊就算咬舌自尽，也绝不屈服于你的淫威之下！”李志勇说完，一脸的决绝。

　　噗！

　　林海正扒着裤子，听了差点趴地上。

　　“你他么有病吧！”林海抬手又给他一巴掌。

　　尼玛，你想从了哥哥，哥哥还他么不愿意呢。

　　再有，你这是什么眼神啊？哥哥那是淫威吗？

　　那是虎威！

　　林海懒得搭理他，直接将他的裤子扒了下来。

　　叮咚！

　　裤子刚扒下来，林海的微信就响了。

　　“哈哈，果然如此，扒了衣服就有宝贝！”

　　林海赶忙将微信打开，看看这次都有什么。

　　你得到了《疾风步》功法×1

　　“额……没了？”林海看手机上只有一条提示消息，不由的一阵失望。

　　一低头，林海又盯住了李志勇身上仅存的一条裤头。

　　“玛德，扒，还是不扒？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


