## 第2850章 梅山兄弟，拜见大哥！

　　“猿猴？！”

　　只见那妖兽，身高百丈，一身金黄色的毛发，熠熠生辉。

　　那因为暴怒而狰狞的面容，赫然是一只猿猴！

　　尼玛，刚聊完袁洪，这里就冒出来一只猿猴，也太巧了。

　　这猿猴，不会就是袁洪吧？

　　林海的内心，突然有种强烈的预感。

　　毕竟，强大的猴类妖兽，实在是太少了。

　　轰轰轰！

　　碗状建筑内，道法疯狂的轰击，爆鸣声震天，

　　那猿猴声声怒吼，身形快若闪电，正对一个身穿青袍的中年男子，发起猛烈的攻击。

　　青袍男子则是一边喝骂，一边拼力的抵挡攻击。

　　奈何，却被猿猴攻击的连连倒退，狼狈不堪。

　　若不是猿猴受困于阵法，无法过于接近这碗状建筑的边缘。

　　可怕此刻，青袍男子早已经落败了。

　　“你这孽畜，再不停手，惊动了上仙，定要你灰飞烟灭！”

　　青袍男子气怒交加，朝着猿猴大声的呵斥着。

　　奈何，猿猴根本置若罔闻，一顿猛攻，把青袍男子打得毫无还手之力！

　　“反了，反了！”

　　“你等承受上仙的怒火吧！”

　　青袍男子一边气急败坏的大喊，一边不得不借助阵法的边缘，躲避猿猴的攻击。

　　一人一兽，瞬间胶着在一起。

　　“唉，也不知道要等到什么时候，才能够参加考核。”

　　“这里边的妖兽太猛了，连镇天大仙都镇不住它，真是可怕！”

　　“其实这妖兽还不错，早就听人说过，考核时他会放水，这才惹怒了镇天大仙。”

　　“若是妖兽被镇天大仙制服，对我们反而不利啊。”

　　听着周围众人的话语，林海这才明白，为什么这猿猴和镇天大仙打了起来。

　　“咦？”

　　忽然间，林海发现那猿猴的脑门处，有着一个的弯月型的印记。

　　那印记随着猿猴不断的出手，闪烁着水蓝色的光华，璀璨生辉。

　　“那是什么东西？”

　　林海一阵奇怪，仔细观察下，发现那印记除了发光外，并没有其他的作用。

　　“众人，你看到了什么？”

　　杨显在一旁，见林海面色有异，忽然问道。

　　林海也没隐瞒，淡淡道。

　　“一个青袍男子，在和一只猿猴打斗。”

　　猿猴？！

　　听到这两个字，金大升和杨显，顿时眼中精芒爆闪，紧张起来。

　　“主人，真的是……猿猴？！”

　　杨显和金大升两个人，除了袁洪外，再也没有见到过其他猿猴了。

　　如今，听林海这么一说，也立刻想到了袁洪。

　　“主人，里边的猿猴，长什么样子？”

　　“是啊，主人，快给我们说说！”

　　杨显和金大升，一脸激动的问道。

　　林海眉头微皱，仔细看了看那猿猴，随后道。

　　“除了身材高大，一身金黄色毛发外，最显著的特点，便是额头处的月牙印记。”

　　月牙印记？！！！

　　杨显和金大升听到这话，脑袋嗡的一声，一下子全都呆住了。

　　随后，一股疯狂的喜悦，瞬间涌上了心头。

　　“哈哈，是袁洪大哥，真的是袁洪大哥！”

　　“月牙印记，是袁洪大哥独有，绝对错不了！！！”

　　“终于找到袁洪大哥了，哈哈，终于找到袁洪大哥了！”

　　杨显和金大升，高兴的手舞足蹈，都不知道如何是好了。

　　忽然间，两个人眼中光芒猛地一闪，朝着林海道。

　　“主人，里边的是袁洪大哥，我们要救他出来！”

　　林海内心也是一震，感到有些不可思议。

　　尼玛，自己只是随意一猜，没想到还猜对了。

　　里边的猿猴，真的是袁洪？

　　若真是如此，根本不用杨显和金大升说，林海也得出手了。

　　梅山七怪的老大，与昔日的二郎神能够打成平手的超级牛逼人物啊！

　　这样的人物，就在自己的眼前，焉有错过不去收服的道理？

　　“跟我进去！”

　　林海目光一挑，眼中闪过道道精芒，朝着杨显和金大升一招手。

　　嗖嗖嗖！

　　刹那间，三个人三道身影，快若闪电般朝着那碗状建筑，便冲了进去。

　　“我擦，你们三个要干什么！”

　　“妖兽与镇天大仙在争斗，你们进去送死吗？”

　　“哪来的三个散仙，脑子进过水不成？”

　　“唉，活着不好吗？”

　　众多等待考核的修行者，见林海三人贸然冲了进去，全都大吃一惊。

　　随后，纷纷露出或惋惜或鄙夷的神色，无语的摇头。

　　显然，林海三人的行为，在他们看来，根本就是自寻死路。

　　不过，林海三人才懒得管外人的想法，此刻三个人已经全部冲进了碗状建筑之中。

　　轰轰轰轰！

　　三个人刚一进入，那恐怖的气浪和肆虐的道法，犹如潮水般冲击而来。

　　“防御！”

　　林海一声大喝，三个人的体表，瞬间出现淡淡的光芒，护住身体。

　　砰砰砰！

　　即便如此，那强大的冲击力，还是将三个人的身体，冲击的连连倒退。

　　青袍男子正被猿猴攻击的手忙脚乱，见林海三人进来，顿时眼前一亮。

　　“你们三个，速速出手，制住这猿猴！”

　　“成功后，我给你免考通过！”

　　然而，林海三人却连看都未曾看他一眼，注意力全都在猿猴的身上。

　　“杨显，大升，看清楚没有，是不是袁洪？”

　　杨显和金大升，此刻早已经泪流满面，看着那暴走的猿猴，泣不成声。

　　“袁洪大哥！”

　　突然间，杨显和金大升，撕心裂肺一声呼喊，噗通跪在了地上。

　　吼！！！

　　那猿猴真疯狂的攻击着青袍男子，听到这一声呼喊，骤然停住。

　　随后，两只凌厉的双眼，瞬间落在杨显和金大升的身上。

　　“袁洪大哥，是我啊，你不认识我了吗？”

　　杨显满脸激动，流着泪朝着猿猴喊道。

　　“我是杨显！”

　　“他，是金大升，都是你的小兄弟啊！”

　　“杨显？金大升？！”猿猴身体一震，随后声音带着一丝颤抖，看着杨显和金大升，难以自信的问道。

　　“哈哈哈，是我们啊，袁洪大哥！”

　　杨显说完，赶忙朝着林海，一脸狂喜道。

　　“主人，这就是我们的袁洪大哥！”

　　“真的是他，真的是他啊！”

　　林海闻听，也是一阵激动，深深的看了猿猴几眼。

　　毕竟，这可是与二郎神一个等阶的高手啊，平日里往哪见去？

　　“你们也出来吧！”

　　林海意念一动，将朱子真等人，也全都放了出来。

　　朱子真等人，还不知道怎么回事，一出来顿时被猿猴强大的气息吓了一跳。

　　可是，当看到猿猴时，尤其是看到猿猴额头处的月牙标记时，却是全都猛地一颤。

　　随后，无尽的激动与狂喜，瞬间充斥心田！

　　“袁洪大哥？！”

　　“哈哈，我们不是在做梦吧！”

　　“真的是袁洪大哥！”

　　一下子，朱子真等人，也激动坏了，看着猿猴，不知不觉泪水就流了下来。

　　噗通，噗通！

　　朱子真等人，也齐刷刷的跪倒在了猿猴的身前。

　　“梅山兄弟，拜见大哥！！！”

　　咚！

　　梅山六兄弟，额头重重的磕在了地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


