## 第2436章 把你的条件，说一下吧！

　　“这，这里太小？”

　　林海这话一出口，在场所有人全都懵逼了。

　　尼玛，这个圆形石台，恐怕足以放下上亿颗灵石吧，居然有人嫌小？

　　搞笑呢，这是？

　　窗口的服务人员愣了许久，才带着一丝古怪的神色，朝着林海问道。

　　“公子，我不太明白你的意思。”

　　林海轻叹了口气，随后淡淡说道。

　　“算了，那就先少兑换一点吧！”

　　说完，林海目光猛地一凝，落在那石台上。

　　随后，意念一动！

　　嗡！

　　刹那间，整个大厅光华闪烁，被璀璨的灵石，映照的辉煌明亮！

　　在场的众人，全都不由自主一眯眼，被那突如其来的光芒闪的眼前白茫茫一片！

　　嘶~

　　我擦他奶奶个腿！！！

　　下一刻，所有人都石化在了当场。

　　一个个盯着那圆形石台上，堆积如山，直达楼顶的晶石，全都彻底的傻眼了。

　　轰！

　　片刻的寂静过后，紧随而来是如同炸了锅一般的喧嚣！

　　“我的妈呀，这么多的灵石！！！”

　　“草，这他么的是多少啊，跟座山一样！”

　　“亲娘啊，亮瞎我的狗眼，我长这么大都没见过这么多灵石啊！”

　　“草，超级大土豪啊，家里有矿吧！”

　　在场的众人，看着那堆积如山的灵石，内心都不知道如何来形容了。

　　羡慕，妒忌，狂热，贪婪……

　　噗通！

　　突然间，一声闷响传来。

　　林海抬头，却见坐在窗口处的服务人员，竟然直接从椅子上，给摔了下来。

　　不过，这位美女也顾不上形象了，急急从地上爬起来。

　　随后，朝着林海抛去一个媚眼，柔声细腻道。

　　“公子，请稍等，兑换金额巨大，我必须请示殿主！”

　　说完，窗口美女又朝着一脸呆滞的小美，郑重的交代道。

　　“小美，照顾好这位公子！”

　　说完，窗口美女步伐踉跄，连滚带爬的离开窗口，向殿主汇报去了。

　　而与此同上，十几道强大的气息，骤然出现在灵石旁，将人群隔离在外！

　　“众位，请后退，靠近灵石一丈者，杀无赦！”

　　为首一人，气势汹汹，警惕的看着众人，阴冷道。

　　“是灵石殿的护卫，想不到他们都出动了！”

　　“快，往回退，这些护卫可都是二劫散仙，杀人如杀鸡！”

　　众人呼啦啦赶忙退到了一边。

　　显然，这些护卫是看到灵石数量巨大，生怕引起哄抢，才出来守护灵石。

　　平日里，这些护卫根本不会出现在这里。

　　徐副堂主在看到林海拿出这么多灵石的时候，也是惊讶的目瞪口呆。

　　直到现在，才反应过来，眼中不由闪过一道明亮的光芒。

　　“这位公子，在下是神丹堂的副堂主，徐战生，不知公子如何称呼？”

　　徐战生满脸微笑，朝着林海抱拳，问道。

　　林海眉头一动，徐战生刚才为自己解围，林海自然不会置之不理。

　　朝着徐战生微微一笑，林海淡淡道。

　　“原来是徐副堂主，幸会，在下林海！”

　　“原来是林公子！”徐战生点了点头，“林公子，可否借一步说话？”

　　林海一怔，不过还是点了点头，随着徐战生，走到三米之外。

　　“在下听堂中弟子说，公子在大街上，送与他人一枚丹药，名为破雷丹，不知是否属实？”

　　徐战生真元汇聚成一条线，传音入耳，向林海问道。

　　林海眉头一挑，淡淡点了点头。

　　“确有此事！”

　　徐战生闻听，眼中激动的神色一闪而逝。

　　“林公子，可否告知，这破雷丹从何而来？你手中是否还有，徐某愿高价收购！”

　　林海则是淡淡一笑，目光流转，有意无意看了看灵石殿护卫看护的那些灵石。

　　“徐副堂主，你觉得我有必要卖丹吗？”

　　“额……”徐战生顿时语塞，随后满脸苦笑。

　　也是啊，林海一下子拿出来这么多灵石，哪是缺灵石的人啊？

　　就这资产，恐怕比一些小型的宗门，都要富有的多。

　　自己居然想要找他买丹药，这是自讨没趣啊！

　　徐战生眼角微撇，朝着赵瑞看了一眼，随后似笑非笑道。

　　“林公子，可知道赵瑞何许人也？”

　　“他？”林海顿时嘴一撇，露出不屑的神色。

　　“如果我没猜错，应该是一个仗着家族势力，横行霸道的纨绔而已！”

　　徐战生眼中精芒一闪，面色凝重道。

　　“林公子说对了，赵瑞确实是一个纨绔，不过，却不是普通的纨绔！”

　　“林公子，可知道赵瑞的爷爷是谁吗？”

　　林海微微摇了摇头，“我初来乍到，对云山城的人物，一无所知！”

　　徐战生眉头微皱，朝着林海一脸严肃，传音道。

　　“赵瑞的爷爷，就是城中大将军府的主人，大将军赵恒！”

　　“大将军？！”林海两眼一眯，想不到赵瑞的背景，竟然是军方！

　　怪不得，他区区一个仙道至尊，就敢在城中横行霸道呢！

　　“林公子初来云山城，可能还不知道大将军府，是何等庞然大物般的存在！”

　　“我这么跟你说吧，曾经有一位天仙，无意中触犯了大将军府中的人，最后被大将军赵恒，追击十万里，斩杀在落云海！”

　　“哦？”林海听到这话，不由眉头猛地一挑，心头震惊不已！

　　连天仙都被这个大将军赵恒斩杀？

　　看来，赵恒的实力，至少也是天仙级别啊！

　　“林公子，这个赵瑞乃是大将军赵恒最宠溺的孙子。”

　　“你得罪了赵瑞，恐怕麻烦不小啊！”

　　林海闻听，眼皮微微一抖，眉头不由紧蹙起来。

　　若真如徐建生所说，自己还真是惹上了一件麻烦事啊！

　　毕竟，天仙可不是大白菜。

　　若是被一个天仙找上门，林海除了躲，目前真没有什么应对之策。

　　见林海面色有些沉重，徐建生眼中闪过一丝光芒，朝着林海抱歉道。

　　“林公子，大将军府虽然雄踞一方，但我神丹堂也地位显赫。”

　　“如果大将军府找林公子麻烦，徐某愿意请示堂主，替林公子化解危机！”

　　“哦？”林海眼皮一挑，带着一丝玩味，似笑非笑看向了徐战生。

　　刚才，徐战生还把大将军府，说的如此可怕，连天仙都得罪不起。

　　没想到话锋一转，就要替自己出头。

　　天上掉馅饼了不成？

　　林海淡淡一笑，眼中闪过流光，看到徐战生，悠悠开口道。

　　“徐副堂主，都是老江湖，就别玩这些套路了。”

　　“把你的条件，说一下吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


