## 第2492章 竟敢辱我凡间界！

　　阿秀却是俏皮的一笑，朝着林海眨了眨眼，晃着脑袋瓜道。

　　“想知道呀，那你求我喽。”

　　林海一怔，随后两眼一眯，露出一抹坏坏的笑容。

　　“不说是吧？”

　　“不说我可搔你痒过了！”

　　林海说着，突然伸出手，作势朝着阿秀的痒肉抓来。

　　“啊！！！”

　　阿秀一声尖叫，赶忙躲闪，两个人瞬间打闹成一团。

　　几分钟后，林海停止追逐，轻呼一口气，淡淡道。

　　“阿秀，快告诉我吧，到底在哪里？”

　　“你知道的，我是来自凡间，找到组织不容易啊！”

　　阿秀轻轻捋了捋额头垂下的秀发，嘟着嘴道。

　　“你就那么着急啊！”

　　林海重重点了点头，“是啊，急的火烧屁股！”

　　噗嗤！

　　林海一句话，直接把阿秀给逗笑了，美眸含情白了林海一眼。

　　“看你那德行！”

　　“告诉你吧，凡间界修行者的势力，在顺安城的东域。”

　　“东域？！”林海眉头一挑，站起身就往外走。

　　“啊，你干什么去啊！”阿秀见状，赶忙跟上问道。

　　“当然是回归组织的怀抱啊！”林海一边走着，一边说道。

　　“东域那么大，你能找的着吗？”

　　“也不知道带上我一起去，真没良心！”

　　阿秀朝着林海翻了个白眼，一脸不高兴的娇嗔道。

　　“额……也是啊！”

　　林海挠了挠头，随后朝着阿秀嘿嘿一笑。

　　“阿秀，麻烦你，带我去呗？”

　　“哼，这还差不多！”阿秀这才得意的一昂下巴，当前一步，走出了灵石殿。

　　嗡！

　　林海和阿秀，到了中心区域的广场，再次来到传送阵前。

　　两个人上了传送阵，光芒一闪，下一刻已然出现在顺安城东域的广场。

　　“跟我走！”

　　下了传送阵，阿秀直接带着林海，来到了东域的灵石殿。

　　“杨叔叔好！”

　　灵石殿的门口，一个白衣老者，早就等候在此。

　　阿秀赶忙上前，亲切的和老者打着招呼。

　　“阿秀……姑娘，这是你要的地址。”

　　白衣老者将一个玉简，递到了阿秀的手中，阿秀赶忙接过，朝着老者一笑。

　　“谢啦！”

　　说完，阿秀转头朝着有些发懵的林海，摆了摆头。

　　“愣着干什么，走啊！”

　　林海跟在阿秀的身后，心中的好奇心越发越强。

　　“阿秀，你不会是灵石殿的高层吧？”

　　阿秀小嘴一撇，昂着头道。

　　“我倒是想呢，可如果你是灵石殿的主人，你觉得你会让我进高层吗？”

　　林海嘴巴动了动，顿时语塞。

　　也是啊，阿秀怎么看，也不是进高层的料。

　　修为上，阿秀只是二劫散仙，在天仙众多的顺安城，显然不够资格。

　　其他的，就更别说了。

　　看看灵石殿的那些殿主，哪一个不是仙风道骨，德高望重的样子？

　　而阿秀呢，一个调皮伶俐的小姑娘，显然画风都不符啊！

　　嗡！

　　林海正想着，阿秀已然脚踏祥云升空，朝着林海一声呼喊。

　　“想什么呢，走啦！”

　　“哦！”林海这才答应一声，腾云驾雾，随着阿秀而去。

　　两个人一路飞行，又走了上千里的距离，前方出现一处繁华之地。

　　“前方是赵家的地界了！”

　　阿秀指着下方，忽然黛眉微皱，朝着林海说道。

　　“赵家？”

　　“嗯！”阿秀点了点头，随后带着一丝凝重，朝着林海道。

　　“林海，下去之前我可得先嘱咐你一句。”

　　“这赵家，乃是顺安城第一大家族，整个顺安东域都在赵家的掌控之力，势力十分的庞大。”

　　“而且，赵家之人在顺安积威多年，难免有些嚣张跋扈。”

　　“在东域活动，你一定要切忌，不要招惹赵家人，否则后果会很严重！”

　　林海见阿秀说的如此严肃，不由缓缓的点了点头。

　　“你放心，我这人向来人不犯我，我不犯人！”

　　“我不会主动，去招惹是非的！”

　　“那就好！”阿秀点了点头，“我们下去吧！”

　　嗖！

　　说完，阿秀和林海，祥云落地，两个人沿着大街，一路前行。

　　“阿秀，我是来找凡间修行者聚集地的，你为什么带我来赵家的地盘啊？”

　　路上，林海忽然将心中疑惑，问了出来。

　　阿秀看了林海一眼，抿着朱唇道。

　　“因为，你凡间界的修行者，便是寄居在赵家的区域中。”

　　“哦？”林海闻听，眉头不由一皱。

　　“寄居在赵家区域？”

　　阿秀用的寄居这两个字，让林海心中一阵不爽。

　　“对了，云山城的那个大将军赵恒，是不是就是这个赵家的？”

　　林海忽然想起，慕容卿曾和自己说过，赵恒的家族便是顺安城第一大家族呢。

　　“你才知道啊！”阿秀白了林海一眼，“要不说你当初，真是胆大包天！”

　　说完，阿秀无比严肃的看着林海，一字一顿叮嘱道。

　　“记住，与任何人千万不要提你控制赵恒之事，否则赵家绝对不会罢休！”

　　“我知道！”林海点了点头。

　　他才不会傻到到处去张扬，自己以控灵丹，控制了赵恒呢。

　　“阿秀，怎么越走越荒凉啊！”

　　林海走着走着，忽然觉得有点不对劲。

　　他们此刻，已经穿过了繁华的地界，来到了一处深山之中。

　　阿秀却是耸了耸肩，懒洋洋道。

　　“都说了，你们凡间的修行者，是寄居在赵家的区域。”

　　“能够有一处安身之所，已然不错了，你还嫌荒凉！”

　　“快走吧，前边就到了！”

　　林海闻听这话，顿时眉头紧紧的皱起。

　　怪不得阿秀刚才用寄居两个字，闹了半天，我凡间界的修行者，在顺安城是寄人篱下？

　　一想到此，林海不由的双拳紧握，面色变成无比沉重。

　　怎么会这样？

　　这与自己想象的，完全不一样啊！

　　轰轰轰！

　　林海正因为巨大的落差，眉头不展，忽然间前方传来打斗之声。

　　“有人动手？”

　　林海猛地抬头，朝着前方望去。

　　却见几里之外，三个身穿黑衣的修行者，正在围攻一个年轻男子。

　　一边攻击，嘴里还一边不停的讥笑着。

　　“凡间界来的，果然都是垃圾！”

　　“像你们这种劣等种族，活着真是浪费天地灵气！”

　　“我劝你们，还是找个老鼠洞躲起来，别在出来丢人现眼了！”

　　听着这三个人黑衣人鄙夷的嘲讽，那年轻男子满脸愤怒，紧咬牙关，一言不发！

　　虽然处于绝对的下风，被黑衣人逼得险象环生，眼神却倔强无比，不屈顽强！

　　“草，竟敢辱我凡间界！”

　　林海虽然离得远，却清晰的听到了那三个黑衣男子的话语，顿时大怒！

　　嗡！

　　意念一动，逐日弓出现在林海的掌心之中！

　　下一刻，林海弯弓搭箭，一股凌厉的气息，将三个黑衣男子，牢牢的锁定！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


