## 第2663章 遁法被破

　　“如烟！！！”

　　林海心头巨震，一股狂喜涌上心头。

　　那个被称为柳天使的绝美女子，竟然是柳如烟！

　　林海之前便一直怀疑，柳如烟并没有死，而是肉身被毁，元神被收割者摄走。

　　今日在这里见到柳如烟，终于证实了自己的猜测。

　　“嗯？”

　　突然间，正在一脸春风，和柳如烟说笑的林钰，骤然停住脚步。

　　随后，两眼带着冷厉的寒芒，朝着林海所在了位置望来。

　　“谁在那里！”

　　林钰忽然一声大喝，随后手臂一挥，一道寒芒刺破空间，朝着林海激射而来！

　　“坏了！”

　　林海脸色一变，心中暗骂一声。

　　刚才突然见到柳如烟，林海内心激动，引起了周围空间的震荡。

　　虽然这震荡极其微小，但没想到还是被林钰给察觉了。

　　“不能暴露！”

　　眼看着林钰的攻击到了近前，林海意念一动，躲入了炼妖壶中。

　　随后，瞬间又从炼妖壶中回到了现实。

　　林海一进一出，林钰的攻击已然落空。

　　“嗯？”

　　林钰顿时一愣，随后眉头紧锁，满脸的疑惑。

　　“林少主，怎么了？”柳如烟在一旁，奇怪的问道。

　　林钰却是两眼带着狐疑，死死盯着林海所在的位置。

　　“奇怪，我刚才明明感到那里有异常。”

　　“怎么会没有人呢？”

　　柳如烟则是微微一笑，淡然道。

　　“林少主，你是不是太敏感了？”

　　“谁能有此本事，躲藏在虚空之中？”

　　林钰却是面色沉重，缓缓的摇了摇头。

　　“不，还真有人能够做到！”

　　“哦？”柳如烟顿时俏脸诧异，惊讶问道，“是谁？”

　　林钰两眼微眯，闪过一道冰冷的寒芒，从牙缝里挤出两个字。

　　“林海！”

　　“林海？”柳如烟眼中闪过疑惑之色，“是什么人？”

　　林钰脸上带着一丝恨意，咬牙切齿道。

　　“一个极端可恶之人！”

　　说完，林钰猛地抬头，再次朝着林海站立的位置望去，低喝一声。

　　“岳堂主！”

　　岳叔真赶忙上前，恭敬的施礼。

　　“林少主，有何吩咐？”

　　“从现在开始，命人不间断以道法轰击这一片区域！”林钰说完，突然抬手一扬。

　　随后，一团黑色光芒，将林海周围方圆一丈的范围，全都环绕在其中。

　　“立即动手！”

　　“是！”岳叔真答应一声，一挥手，一小队人跑了过来。

　　“给我不停的轰！”

　　随着岳叔真一声令下，这一小队十来个人，顿时挥舞手臂，道法轰鸣，朝着林海所在的区域，展开了轰击！

　　你大爷！

　　林海没想到林钰竟然有此损招，顿时一声暗骂。

　　这样一来，他还真的藏不住了。

　　林钰的两只眼睛，如同毒蛇般，死死盯着自己的藏身之地。

　　如果自己想要移动位置躲闪，立刻就会被林钰发觉。

　　可如果不躲，这些攻击若是落在自己的身上，土遁会立刻被破，还是会现身而出。

　　躲入炼妖壶？

　　显然也行不通了。

　　林钰这小子太过阴险，已经下令不停的攻击这里。

　　除非自己一直在炼妖壶中待着，否则一出来就会露馅。

　　玛德，既然如此，哥哥也不躲了，难道还怕你不成！

　　眼看着无数道法，朝着自己头顶轰落，林海眉头一挑，决定不再隐身。

　　嗖！

　　林海自然也不会硬抗攻击，身影如电，瞬间挪移到了数丈之外，躲开了攻击范围。

　　林钰一直锁定着林海所在的位置，见空气骤然大幅波动，顿时一声冷笑。

　　“看你还藏得住！”

　　嘬！

　　一抬手，林钰掌心喷射一道黑色的光芒，凌厉阴森，朝着林海激射而来！

　　林海此刻已经将三尖两刃刀握在了手中。

　　见林钰的攻击近身，顿时一声大喝，刀光骤然飞出，迎上了黑芒！

　　“开！”

　　嘬！

　　林海这一刀，以独孤九剑之无招破有招施展，直奔黑芒的薄弱之处！

　　砰！

　　一声巨响，黑芒在刀光之下，瞬间化为了齑粉！

　　然而，林钰此刻已经是二品天仙，真元之深厚远超林海。

　　虽然黑芒被林海破掉，但那强大的冲击力，还是直接将林海震飞出去。

　　嗖！

　　林海的身影，一路倒飞，同时遁法被破，在虚空之中现出了身形。

　　林钰赫然抬头，朝着林海望去，随后两眼一阵狂跳，既惊又怒！

　　“林海，果然是你！”

　　林钰发出一声震惊的大吼。

　　他没想到，自己一个怀疑，竟然真的怀疑到了点子上。

　　暗魔宗的圣地，居然真的被林海给闯了进来！

　　林海此刻，已经稳住了身形，凌空悬浮在半空之中。

　　见林钰两眼冰冷朝着自己望来，林海眉头一挑，调笑道。

　　“林钰，又见面了，开不开心，愉不愉快？”

　　“我开心你妹，给我杀了他！”林钰眼皮狂跳，浑身杀气沸腾，指着林海一声大喝！

　　“杀了他！”

　　一旁的岳叔真早就傻眼了，他根本没想到，居然真的有人闯了进来！

　　本来，林钰让他命人不停攻击虚空，他心中还鄙夷不已。

　　认为林钰纯粹的无理取闹，在柳天使面前装逼。

　　可他做梦都不敢相信，竟然真的有人混了进来，还不可思议的躲在了虚空之中。

　　若非被林钰及时察觉，一旦发生什么事，他岳叔真今日值守，绝对难辞其咎！

　　是以，林钰一下令，冷汗涔涔的岳叔真，不但立刻命人攻击，而且自己也亲自冲了上去！

　　嘬！

　　空气中传来一道尖锐的破空声，却是岳叔真凌空挥掌，一个巨大的黑色利爪，朝着林海当头抓下！

　　与此同时，数十个暗魔宗弟子，全都朝着林海发动了狂猛的攻击。

　　林海看着这些攻击近身，不由一声轻叹，无奈苦笑。

　　虽然自己单体作战能力强大，丝毫不惧怕他二品天仙。

　　但是，乱拳打死老师傅，面对如此大范围的攻击，除了躲进炼妖壶，好像别无他法！

　　嗡！

　　林海意念一动，身影消失不见，岳叔真等人的攻击，瞬间落空。

　　“嗯？！”

　　岳叔真和暗魔宗弟子，顿时大吃一惊，满脸懵逼。

　　而林钰却是眼中寒芒一闪，嘴角狰狞，怒不可斥！

　　这个该死的林海，一定是从七彩光晕中，学来的空间之道，才变得如此难缠。

　　林海如果不正面交锋，靠着空间之道逃走，他还真一点办法没有。

　　嗡！

　　可就在这时，空气一阵抖动，林海的身影再次出现。

　　林钰两眼光芒大盛，没想到林海跑了还敢回来，顿时指着林海怒声道。

　　“林海，是个男人就真刀真枪的大干一场，一问逃跑躲避，算什么本事！”

　　林海闻听，却是嘴角一撇，满脸讥笑。

　　“你们一群人打我一个，还让我别跑？”

　　“你当我傻逼啊！”

　　林钰满脸怒容，还未等开口，却见柳如烟突然上前一步，目光冰冷看向了林海。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


