## 第2100章 说，你究竟是谁！

　　林海刚一出来，立刻门口不远处，两个守卫女子，回头望来。

　　可当看到林海后，两个女子顿时目瞪口呆，如同见了鬼一般。

　　“五宫主，你，你不是随大宫主，去了议事厅吗？”

　　两个守卫女子，一脸惊愕的问道。

　　刚才，三宫主和五宫主，随着大宫主一起离开的大殿，她们都是亲眼所见。

　　怎么这么一眨眼的功夫，五宫主又从大殿里出来了？

　　看着这两个女子一脸懵逼的样子，林海内心好笑。

　　看来，自己变女人变得也是极为逼真啊，这两个守卫女子，竟然完全看不出破绽。

　　“是啊，我忽然忘了东西，回来取一下，不行吗？”

　　林海动用月宫仙音，学着五宫主的声音，冷冷道。

　　“属下没有质疑之意，请五宫主息怒！”

　　见林海的语气不对，两个女子顿时惶恐，赶忙低头紧张的请罪。

　　“哼！”

　　林海轻哼了一声，如同一阵风般，与两个守卫擦身而过。

　　一直到身影消失不见，两个守卫才望着林海的背影，满脸茫然，完全想不通这究竟是怎么回事。

　　“先离开七星宫，再另想对策吧！”

　　如今，五宫主与大宫主在一起，自己这个样子找过去，肯定不行。

　　可一旦变身的时间到了，势必会露馅，那样反而更糟。

　　没有办法，林海决定先离开这里，再另想其他的办法。

　　身影一闪，林海直奔七星宫的入口处，瞬息后便到达了目的地。

　　可是，当看到入口处，那波光闪闪的光芒时，林海心头却猛地一沉。

　　“坏了！”

　　林海瞳孔骤然一缩，以他的阵法造诣，一眼便看出来，那耀眼的光芒，分明是一座极其复杂的大阵！

　　而入口处，十几个女子，剑拔弩张，如临大敌般严阵以待。

　　一见到林海过来，其中为首的红衣女子，赶忙上前朝着林海单膝一跪！

　　“侍卫首领顾艳惜，参见五宫主！”

　　林海不动声色，朝着顾艳惜微微一笑，开口道。

　　“起来吧！”

　　“谢五宫主！”

　　顾艳惜站起身，随后带着一丝疑惑，朝着林海问道。

　　“不知道五宫主亲至，有何吩咐？”

　　“啊，没什么事，就是随便走走，到了这里！”林海随口说道。

　　随后，朝着面前开启的大阵一指，用漫不经心的口吻问道。

　　“你们怎么突然将大阵开启了？难道有什么强敌将至吗？”

　　顾艳惜闻听，脸色陡然一变，但是很快就恢复了正常。

　　“具体属下也不知晓，是二宫主派人，下的命令！”

　　“哦，这样啊！”林海点了点头，随后微微一笑，和气的说道。

　　“你把大阵打开一下，我要下山一趟！”

　　顾艳惜奇怪的看了林海一眼，随后朝着入口处的一块凸起巨石指了指。

　　“五宫主，只要轻轻一按那块巨石，大阵便会自动开启了啊，难道五宫主忘了？”

　　林海心头一惊，随后淡淡的笑了笑。

　　“本宫主岂会忘了，我只是在考验你们而已！”

　　林海心里忽然有些不安，赶忙朝着巨石走去。

　　再不离开，她真怕会露馅了。

　　到了巨石的面前，林海一伸手，朝着巨石按了下去！

　　嗡！

　　林海的手一按下，顿时间一道强烈的光芒，凭空出现在林海的头顶。

　　随后，犹如一张大网，带着恐怖的压迫之力，瞬间将林海笼罩在其中。

　　“呃！”

　　林海被突然起来的巨大压迫之力，压得一声痛哼，险些趴在地上。

　　只感到五脏六腑，都如同被巨石撞击，一股鲜血上涌，瞬间就到了嗓子啊。

　　哇！

　　一张口，林海忍不住一口血喷出，脸上骇然色变！

　　“开！”

　　林海一声厉喝，真元瞬间喷吐，准备将头顶的大网撑开。

　　然而很快，林海便绝望的发现，这张大网竟然重若千钧，犹如一座大山般，压在了自己的身上。

　　林海奋力的冲击，大网竟然纹丝不动！

　　“坏了，这是阵法的力量！”

　　林海眼皮一阵狂跳，心一下子就沉到了谷底。

　　他精通太上老君的百阵图，哪里看不出这张大网的端倪。

　　这张大网，完全是护山大阵的组成部分，虽然不惧杀伤力，却旨在困人！

　　被困之人，不论修为强弱，一旦被网罩住，除非阵破，否则休想挣脱。

　　然而，林海如今身困网下，即便知道如何破阵，却根本无法脱身！

　　“草，刚才真是太大意了！”林海不由暗骂一声，悔恨不已。

　　他根本没有想到，这个侍卫首领顾艳惜，会跟自己玩阴了。

　　否则，只要林海稍加观察一番阵法，又岂会上当？

　　“顾艳惜，你疯了！”

　　林海两眼含怒，朝着顾艳惜一声怒喝。

　　顾艳惜则是冷冷一笑，美眸闪烁精芒，朝着林海厉声喝问道。

　　“你到底是何人，竟敢冒充我家五宫主！”

　　林海闻听，脸色顿时一变。

　　怪不得顾艳惜敢对自己下手，原来竟然是识破了自己的身份。

　　玛德，自己到底哪一点露出破绽了？

　　林海一阵想不明白，但事到如今，林海可不能承认。

　　否则，想要逃出去，可真的是困难了。

　　想到此，林海黛眉倒竖，朝着顾艳惜一声冷喝！

　　“大胆！瞎了你的狗眼！我就是五宫主，何须冒充？”

　　“顾艳惜，你立刻将本宫主放出来，否则我饶不了你！”

　　顾艳惜闻听，则是一阵冷笑，两眼之中充满了不屑。

　　“别装了，你根本就不是五宫主！”

　　“你说我不是五宫主，有何证据！”林海厉声呵斥道。

　　顾艳惜冷冷一笑，带着深深的蔑视，戏虐看了林海一眼。

　　“看来，不说明白，你还真是不死心啊！”

　　“你可知道，我守卫这里，开启大阵，是谁下的命令？”

　　林海一怔，脱口道，“你是说，是二宫主下的命令吗？难道，你是在骗我？”

　　“哈哈哈哈！”听到林海这话，顾艳惜不由大声的笑了起来，那笑声之中，充满了讥讽之意！

　　随后，两眼一竖，带着森然的寒光，朝着林海冷笑道。

　　“还说你不是假冒的！”

　　“七星宫的守卫，一向是五宫主负责，我开启护山大阵，就是五宫主派人下的命令！”

　　“可是你，对此却全然不知，我谎称是二宫主下令，你竟然深信不疑！”

　　“还有！”顾艳惜抬手，朝着林海之前所按的巨石一指。

　　“那块巨石，是千钧网的开关，就算别人不知道，你负责七星宫守卫之责的五宫主，又岂会不知？”

　　“可是你呢，竟然真的将它，当成了打开大阵下山的开关，按了下去！”

　　“种种迹象，充分说明，你根本就不是五宫主！”

　　说完，顾艳惜抬手朝着林海一指，厉喝一声。

　　“说，你究竟是谁！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


