## 第2282章 白衣男子

　　林海一步迈出，登上了第五十一阶台阶。

　　嗡！

　　顿时间，一股狂风袭来，落在林海的身上。

　　林海只感到，仿佛被一辆重型卡车撞击一般，浑身猛地一晃！

　　“我擦！”

　　林海大吃一惊，险些掉下去，慌忙真元运转，全身紫色雷光一闪，将这股狂风抵御在外。

　　数息之后，身体才稳定下来，让林海一阵心惊。

　　刚才这一下，着实猛烈，为了抵御这股狂风，消耗的真元竟然抵得上一场战斗了。

　　不过，这对林海来说，自然算不得什么。

　　眉头一挑，林海提运真元，再次迈出步伐，继续向上。

　　林海的腿一迈出，顿感身体无比的沉重，就仿佛深陷泥潭一般，难以移动。

　　嗡！

　　体表的紫色光华一闪，林海将真元运于小腿，顿时一股大力向外弹出。

　　随后，林海的身体猛地跟上，迈上了第五十二阶。

　　迎接林海的，是更加猛烈的狂风，身体又是一阵急剧摇晃！

　　强行将身体稳住了，林海瞳孔一缩，面露骇然之色。

　　这登天梯上的狂风，刚猛霸道，犹如重锤击打，向上的阻力着实可怕。

　　怪不得，前边那些修行者，自从登上第五十阶后，速度全都变得奇慢无比。

　　原来，从第五十阶开始，每上一个台阶，都如此的困难。

　　好在，如今台阶上的阻力，还远远没有达到林海的承受极限。

　　林海眼中精芒一闪，骤然提一口真元，一咬牙连续的迈出步伐！

　　噔噔蹬蹬！

　　林海一口气，顶着那狂风猛烈的冲击之力，迈开步子，连上八个台阶！

　　嗡！

　　林海的身躯，就像一把钻头，将空气穿梭的一阵涟漪，在林海的身后，硬生生出现一条人形的真空地带。

　　轰！

　　当林海登上第六十个台阶时，更加猛地的狂风，犹如惊涛拍浪，朝着林海打来！

　　哼！

　　林海一声闷哼，如遭重击！

　　身体顿时一阵剧烈的晃动，险些掉下去，急急将真元运转到极致，才站稳身形。

　　呼呼呼~

　　林海的身边，只感到猛烈的狂风，犹如刀子般切割而过。

　　那护体的紫色光芒，一阵闪烁，忽明忽暗，发出刺耳的摩擦声。

　　林海深吸一口气，心头砰砰直跳，面露无比凝重之色。

　　“这登天梯，果然不简单啊！”

　　“自己才登了六十个台阶，居然感到有些吃力了！”

　　嗖！

　　就在这时，林海突然感到眼前一花，不远处一道白影，越过自己连上三个台阶，才停了下来抵御狂风。

　　“是他！”

　　林海转头望去，发现正是那个白衣男子。

　　之前，白衣男子在林海的前边，林海刚才一口气登上第六十阶，超越了他。

　　没想到，这才眨眼不到的功夫，便又再次被白衣男子反超。

　　而白衣男子似乎注意到了林海的目光，也转头看向林海，微微一笑。

　　随后，眼中精芒一闪，再次冒出步伐。

　　噔噔蹬蹬！

　　这一次，白衣男子一气呵成，直接登上了第七十层，才停了下来。

　　“卧槽！”

　　林海心头一跳，露出惊骇的脸色，充满了震惊。

　　“这个白衣男子是谁？怎么会这么强！”

　　这第六十阶之上，狂风的冲击力有多强，林海可是感同身受。

　　就算是他，想要如白衣男子般，潇洒自如的冲上七十阶，都没有那么轻松。

　　可看白衣男子的样子，似乎毫不费力。

　　“高手！”

　　林海的脑海中，不由冒出这么两个字。

　　“林海，怎么样？”

　　忽然间，一道柔美的声音传来，带着丝丝的关切。

　　林海转头，却见刚才同样被自己反超的柳如烟，也登上了第六十阶。

　　同时，让林海惊喜的时，自己的另一侧，林剑也追了上来，面色冷俊，稳稳站在了六十阶之上。

　　“我没事。”林海朝着柳如烟笑了笑，随后突然将目光落在上边的白衣男子身上。

　　“如烟，你可认识此人？”

　　柳如烟抬头朝着白衣男子望去，先是一怔，随后俏脸猛地一变。

　　“难道是他？”

　　林海闻听，顿时眉头一挑。

　　“是谁？”

　　柳如烟面露疑惑，沉默了许久，才缓缓摇了摇头。

　　“我不敢肯定，或许是我认错人了。”

　　林海还要继续问，陡然间一声惨叫，从上方传来，让林海猛地一惊。

　　“啊！！！！”

　　只见一个一劫散仙境界的散修，在登上第八十个台阶的瞬间，身体直接被撞飞，惨叫着从登天梯摔落下来。

　　“卧槽！”

　　林海吃了一惊，急急望去。

　　却见这名一劫散仙，人在半空张牙舞爪，满脸惊惧。

　　那狂猛的一击，甚至让他连在空中稳住身形的机会都没有，便直接重重摔在了地上。

　　砰！

　　顿时间，一声巨响，地动山摇！

　　这名一劫散仙，身体直接将地面砸出一个深坑，尘土飞扬。

　　哇！

　　紧接着，这名一劫散仙张口喷出一口血，神色萎靡，满脸恐惧。

　　以他的修为，挣扎了半天，才从坑中爬出来，身体踉跄，面色惨白！

　　这一下，就让这名一劫散仙，身受重伤。

　　“他奶奶的，好可怕，老子不玩了！”

　　说完，这名一劫散仙，直接转身，摇摇晃晃几个闪落，消失在众人视线当中。

　　嘶~

　　这一幕，登天梯上的很多人，都看在了眼里，顿时倒吸一口冷气。

　　看来，这登天梯果然不是寻常人可以上去的。

　　连一劫散仙，都无法站上第八十阶。

　　可想而知，到了第九十阶、乃是最上方的一百阶，将需要多么高深的实力。

　　“林海，快看！”

　　忽然间，柳如烟一声惊呼，带着深深的震惊，朝着林海呼喊道。

　　“嗯？”

　　林海一愣，抬头顺着柳如烟所指望去，顿时瞳孔一缩，满脸骇然！

　　却见那个年轻的白衣男子，此刻竟然已经到了第七十九阶。

　　停留了片刻后，猛地向着第八十层，开始冲击！

　　刹那间，不光林海，几乎所有恢复视觉的人和妖兽，全都心头一绷，朝着白衣男子望去。

　　毕竟，那名一劫散仙，才刚刚被第八十层上的狂风，一下子给掀了下去。

　　白衣男子虽然不弱，但毕竟只是个大乘境修行者。

　　想要站上八十阶，岂不是痴人说梦？

　　“上去了！”

　　就在这时，林海心头一跳，两眼瞬间瞪得滚圆，目不转睛朝着白衣男子望去。

　　却见白衣男子面色刚毅，全身被一层青色的光芒笼罩，犹如慢动作般，站在了第八十阶之上。

　　嗡！

　　顿时间，白衣男子的身体，犹如惊涛骇浪中的翻船，疯狂的摇晃起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


