## 第2762章 我是谁，你还不配知道！

　　“红人？！”何勇一愣，一脸的懵逼，不知道林海这话什么意思。

　　而林海则是微微摇头，一脸的失望道。

　　“看着也不红啊，我还以为，怎么都得跟煮熟的大虾一样呢。”

　　嗡！

　　何勇闻听，顿时怒火滔天而起。

　　他虽然不知道林海什么意思，但岂会听不出来，林海语气中那淡淡的轻蔑。

　　不过，何勇现在也顾不得这些了，他现在只想知道他弟弟何猛的下落！

　　“我问你们，我弟弟呢！”

　　何勇再次朝着林海和王鹏一声大喊，一股强大的威压，瞬间落在林海和王鹏的身上。

　　轰！

　　这股威压刚一接近林海和王鹏，突然一道光晕，骤然从林海身上闪烁而出。

　　那恐怖的反震之力，瞬间落在了何勇的身上。

　　何勇脸色大变，还没等反映过来，只感到胸口一痛。

　　噗！

　　随后，一口鲜血喷出，整个人都飞了起来，重重的撞击在了墙上。

　　砰！

　　何勇摔落在地，口喷鲜血，再次抬头看向林海，两眼已然充满了恐惧。

　　而这个时候，林海神色淡漠，已然从沙发上站起，一步步朝着何勇走来。

　　嗒，嗒，嗒……

　　林海的脚步声，沉稳而有力，不急不缓。

　　可何勇的心脏，却随着林海的脚步声，急速的颤抖，仿佛被重锤敲击一般，就会窒息。

　　“修行者！！！”

　　何勇瞳孔骤然收缩，眼中露出深深的震怖之色。

　　他根本没有想到，林海看上去平淡无奇，竟然是修行界之人！

　　而且，林海的实力，也让何勇冷汗直冒。

　　再怎么说，他何勇也是巴蜀分堂中数得着的天才，堂堂金丹后期高手。

　　距离凝聚元婴，也只差一步之遥。

　　如此修为，不敢说纵横修行界，但至少也算上是号人物了。

　　可是在眼前这个白头发男子面前，竟然渺小的如同蝼蚁一般。

　　此人，怎么会如此强大？

　　他到底，是什么来头，修为又到了何种地步？

　　元婴初期？

　　甚至，和堂主一样，是元婴中期？！

　　何勇已经不敢往后想了。

　　而林海此刻，已然走到了何勇的面前，面无表情俯视着他。

　　“你很嚣张嘛！”林海淡淡道。

　　何勇瞳孔一缩，无比凝重的看了林海一眼，想要站起来。

　　可很快，他惊恐的发现，有股无形的力量，已经将他完全的束缚。

　　在林海的面前，他竟然连站起来都做不到！

　　“朋友，你是谁，来自哪个门派？”何勇深吸一口气，强作镇定，朝着林海问道。

　　修为能够像林海如此恐怖，是散修的几率非常小。

　　在何勇看来，很有可能，林海出身某个宗门。

　　如果这样的话，事就好办了。

　　海月宗，在凡间界可以说是第一大门派，凌驾于所有门派之上。

　　只要知道了林海是哪个门派，再报上自己海月宗弟子的身份，借林海一个胆子，也不敢对自己如何。

　　否则，跑的了和尚，跑不了庙。

　　林海敢对自己不利，他身后的宗门，就要做好承受海月宗怒火的准备。

　　林海闻听，却是嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　“我是谁，你还不配知道！”

　　何勇闻听，脸色顿时一变，心中暗道不妙。

　　“朋友，不管你是谁，但你听清楚了，我叫何勇，是海月宗弟子！”

　　何勇赶忙将自己的身份，报了出来。

　　“海月宗弟子？”林海点了点头，“很了不起！”

　　砰！

　　林海话一说完，突然抬起一脚，重重的踢在了何勇的身上。

　　何勇不提海月宗还好，这一提，顿时又把林海的火，给勾起来了。

　　他么的，海月宗什么时候出了这种败类！

　　“呃！！！”

　　何勇一声痛呼，肋骨瞬间被林海都踢断了。

　　“朋友，我海月宗可不是任人欺凌的！”

　　威胁我？

　　林海直接被气笑了，随后看着何勇，缓缓点了点头。

　　“你这句话说的，我发自内心赞同！”

　　“但是，你对着我说，却让我觉得好讽刺啊！”

　　说完，林海面色一寒，朝着何勇冷冷道。

　　“你的背后，是那个什么巴蜀分堂的堂主吧？”

　　“你现在打电话，叫他过来！”

　　何勇闻听，顿时一愣，随后满脸的震惊。

　　林海这话，是什么意思？

　　他不但不怕自己的威胁，还要让自己打电话给堂主？

　　不由得，何勇的内心，掀起了滔天巨浪。

　　能够成为堂主面前的红人，何勇自然是八面玲珑之人。

　　从林海的话中，他立刻得出了结论。

　　面前这个白发男子，不是实力不弱于堂主，就是背后有强大的背景。

　　至少，不怕巴蜀分堂的堂主！

　　当然，也有一种可能，是他在装逼，或者年少轻狂，不自量力。

　　但不管是哪种可能，今日之事，恐怕有些不妙啊。

　　“打电话啊，愣着干什么！”

　　林海见何勇神色变换，在那发愣，不由皱眉催促道。

　　何勇一个激灵，反应过来，抬头深深的看了林海一眼，随后拿出了电话。

　　今日的事情，已经不是他能够控制的住的了。

　　除了给堂主打电话，似乎没有别的办法。

　　何勇拨通了堂主的号码，将手机放在了耳边。

　　很快，电话里传来一道深沉的声音。

　　“我在开会，有事吗？”

　　“堂主，吃了点状况，必须得给你汇报！”

　　“你等一下！”

　　电话那头，响起了脚步声，过了一会，声音再次传来。

　　“说吧，什么事！”

　　何勇知道，堂主已经离开了会场，也不隐瞒，朝着堂主道。

　　“堂主，我现在东豪大酒店，1888房间，我遇到了高手，被制住了！”

　　“什么？！”电话那头，顿时传来无比震惊的声音。

　　“谁这么大的胆子，敢对你动手？！”

　　“你没有告诉他，你是海月宗的人吗？”

　　堂主的声音，带着一丝愤怒，震得何勇耳朵嗡嗡直响。

　　而林海在一旁，却是陡然一愣，眉头紧紧的皱了起来。

　　这个堂主的声音，怎么有些熟悉？

　　林海可以肯定，他绝对听到过这个声音，但是印象不深，怎么也想不起来了。

　　而何勇继续道，“我说了，他不但不怕，还让我给你打电话，叫你过来！”

　　“呵呵！”电话那头的堂主，顿时被气笑了。

　　“好狂妄！”

　　“行，你让他等着，我马上就到！”

　　“我倒要看看，是谁这么嚣张，敢不把我海月宗放在眼里！”

　　堂主说话，立马挂了电话，朝着东豪大酒店赶来。

　　而何勇则是看向林海，露出一抹讥笑，冷笑道。

　　“我们堂主马上就到。”

　　“希望你，一会还能这么硬气！”

　　林海对何勇的话，却是恍若未闻，眉头微蹙，脑海飞速的思索着。

　　他正在努力的回忆，这个堂主的声音，到底是谁！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


