## 第2472章 这里，就是望天崖！！！

　　林海猛地转头，一脸不耐的看着阿秀。

　　阿秀顿时一怔，见到林海那眉头紧锁的样子，顿时心中一阵委屈。

　　“我也要跟你去凡间！”

　　“随你！”林海不耐烦说道，“快告诉我，哪里有传送阵！”

　　阿秀见林海答应了，顿时大喜，欢快道。

　　“灵石殿就有，你跟我来！”

　　阿秀拉着林海，直接到了灵石殿的地下一层。

　　很快，一个闪烁着古朴光芒的传送阵，出现在了林海的面前。

　　嗖！

　　林海二话不说，直接就跳上了传送阵。

　　阿秀见状，生怕林海甩下她，赶忙也跳上传送阵，站在林海的身边。

　　“这传送阵，可以直接传送到两界相交的传送阵处，中转一下便可进入凡间！”

　　林海点了点头，他一站上这传送阵，便已经知晓这传送阵是个单向传送阵。

　　手臂一伸，林海在传送阵上调节了一番，随后光芒一闪，林海和阿秀消失不见！

　　“哈哈，来菜啦！”

　　林海和阿秀，刚一从传送阵另一端出来，顿时一道猥琐的声音传来。

　　随后，就见三个男子，气势汹汹围住了他们。

　　“交出……”

　　为的男子，话没说完，就如同被掐住了脖子一样，戛然而止。

　　随后，浑身激灵灵一个冷颤，吓得差点尿了裤子。

　　“林，林公子，我不知道是您，我，我……”

　　唰！

　　这男子话没说完，林海和阿秀的身影一闪，再次消失不见！

　　“哎呦我的妈呀！”

　　“怎么这么倒霉，差点又把林海给劫了。”

　　男子心脏砰砰狂跳，这么一会浑身已经被冷汗湿透。

　　嗡！

　　凡间界，百慕大海底一阵抖动，林海和阿秀从传送阵出现。

　　林海面色冰冷，直接冲出海面，腾云驾雾而去，直奔昆仑山！

　　渡劫失败了，无法成为天仙了！

　　他要找界主问个明白，馨月到底在哪里，他要立刻见馨月！

　　“凡间，竟然是这个样子的！”

　　阿秀在云端，俯视着下方的世界，不由一阵惊奇。

　　可惜，林海一路沉默，一言不，让阿秀有些索然无味。

　　半个时辰，苍茫浩渺的昆仑山，出现在了林海的视线当中。

　　唰！

　　林海直接落在了昆仑山的山门之上，迈步朝着里边走去。

　　“站住，何人擅闯昆仑山！”

　　立刻有昆仑弟子，上前拦住林海，冷声喝道。

　　“滚开，我要找界主！”

　　林海心中愤恨，直接挥手，一道真元将这弟子送到了千里之外。

　　随后，大步流星进入了昆仑山，直奔界主的宫殿。

　　“林海？谁让你进来的！”

　　刚到宫殿门口，恰好罗逸尘站在门外，见到林海大为惊奇，厉声喝道。

　　“界主呢？”

　　林海两眼一眯，冷冷问道。

　　“我要见界主！”

　　罗逸尘则是面色一沉，冷笑道。

　　“界主何等身份，岂是你说见就见！”

　　“你擅闯昆仑山，乃是大罪……你想干什么！”

　　罗逸尘话没说完，林海已然迈开步子，朝着宫殿的大门走去。

　　轰！

　　罗逸尘两眼一厉，一道白芒直奔林海而来，阻挡林海的去路。

　　“这里是昆仑山，容不得你猖狂！”

　　“滚开！”林海一声断喝，抬手一道紫雷，轰击在白芒之上！

　　咔！

　　噗！

　　顿时间，白芒粉碎，罗逸尘如遭重击，一口鲜血喷出，身体倒飞而去！

　　“林海，你……”

　　罗逸尘满脸惊骇，简直不敢相信，自己居然被林海一招击败！

　　等罗逸尘身形落地，再想冲过去阻拦之时，林海早已经推开宫殿的大门，走进了其中！

　　嗡！

　　林海刚一进入大殿，顿时一股浓烈的威严，降临在身上，让林海呼吸一滞！

　　深吸一口气，林海抬头望去。

　　却见一个白衣老者，正背对着自己，仰面看着墙面之上一副巨大的壁画。

　　对于林海的闯入，就仿佛没有察觉一般，连头都没有回一下。

　　林海见到老者，则是眉头一挑，心中的愤恨瞬间喷！

　　“界主大人，林海求见！！！”

　　林海强忍住内心的悲痛与绝望，朝着界主一声大喊。

　　然而，界主却恍若未闻，两眼始终未离开那幅壁画，仿佛全部心神都沉浸在其中！

　　“界主！！！”

　　林海见状，不由一声大喝，连月宫仙音都用了出来。

　　那隆隆的呐喊之声，将这座大殿，都震得回荡不已，绕梁不绝！

　　“唉！”

　　终于，界主轻叹一声，缓缓的回过头来，看着林海，淡然道。

　　“你来了！”

　　林海急急上前，带着满脸的恳求，朝着界主道。

　　“界主大人，馨月说，等我位列天仙日，才是我与她再见之时！”

　　“可是，我现在渡劫失败了，我该怎么办？”

　　“我要见馨月，我现在就要见馨月！！！”

　　林海朝着界主，疯狂的咆哮道。

　　“你现在，就想见她？”界主看着林海，淡淡问道。

　　林海闻听，顿时一喜，急忙连连点头。

　　“是的，我现在就想见馨月，求界主成全，晚辈给您磕头了！”

　　林海说着，噗通一声跪在了界主面前，砰砰砰的连磕响头。

　　“起来，我带你去！”

　　界主的话语，让林海浑身一颤，随后巨大的喜悦，瞬间冲上来心头。

　　之前因为渡劫失败的绝望愤恨，一扫而空！

　　取而代之的，是难以名状的惊喜和期待！！！

　　“谢谢界主，谢谢界主！”

　　林海站起身来，两眼带着狂喜和兴奋，激动的浑身都颤抖起来。

　　本以为渡劫失败，再也见不到馨月了。

　　没想到，界主这么好说话，竟然要带自己去找馨月。

　　好人，真是好人啊！

　　而界主则是回过头，忽然朝着刚才一直注视的壁画，抬手指了指。

　　“知道，这是哪里吗？”

　　界主忽然指着壁画上，一处陡峭的山峰处，向林海问道。

　　林海一怔，面露茫然之色。

　　这壁画虽然面积不大，但是林海一眼望去，却有种奇特的感觉。

　　就好像，简单的一幅画，仿佛包含了大千世界，容纳万物！

　　“晚辈不知！”

　　林海摇了摇头，说道。

　　界主则是沉默片刻，随后陡然深邃的目光大放精芒，一字一顿道。

　　“这里，就是望天崖！！！”

　　“望天崖！！！”

　　林海听到这三个字，脑袋不由嗡的一声，浑身的热血，仿佛都沸腾起来。

　　望天崖，那不是馨月和自己约好，百年后相见的地方吗？

　　难道说，馨月早已经等在了哪里？

　　不由得，林海激动的浑身颤抖，心脏都快跳了出来。

　　“界主大人，请带我去望天崖！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


