## 第2892章 你，准备好了吗？

　　“你…怎么帮我？”莫彩蝶一脸痛苦，沙哑着声音，艰难说道。

　　“你相信我吗？”林海一脸凝重，问道。

　　莫彩蝶沉默了片刻，随后忍着巨大的痛苦，点了点头。

　　“我，相信你！”

　　“好！”林海眉头一挑，随后目光猛的一凝，深吸一口气，身形一闪，朝着莫彩蝶就冲了过去。

　　“卧槽，太疯狂了，爸爸你要强上她吗？”阿花在一旁，顿时一声惊呼，满脸的崇拜。

　　噗！

　　林海人在半空，差点一头栽下来。

　　尼玛，这死狗，脑袋里装的都是什么龌龊啊！

　　“林海，小心！”

　　红拂女在一旁，也是惊呼提醒，心脏一下子提到了嗓子眼。

　　莫彩蝶的阴煞之气有多可怕，红拂女可是看的一清二楚。

　　连白杰青那些高手，都抵挡不住，瞬间丧命，林海冲过去，那不是送死吗？

　　就连莫彩蝶，我是一脸错愕，不知道林海这个时候冲过来，要干什么。

　　嗡！

　　林海一接近莫彩蝶，那狂暴的阴煞之气，立刻如刀子般，朝着林海切割而来。

　　噗！

　　林海的护体真元，瞬间破裂，阴煞之气疯狂入体，摧毁林海的经脉。

　　“啊！！！”

　　林海一声痛呼，那种痛苦折磨，简直生不如死，即便林海已有准备，还是险些痛苦的背过气去。

　　“化魔大法！！！”

　　林海大喝一声，对付阴煞之气，知道常规道法根本无用，立刻施展化魔大法，疯狂的化解入体的阴煞之气。

　　轰！

　　下一刻，林海头顶突然升起浓浓黑雾，直冲云天，将整片苍穹，都染成了黑色。

　　林海的体内，更是如同沸腾的开水，那些阴煞之气，被疯狂的吞噬，一缕缕进入经脉之中。

　　“嗯……”

　　林海一声轻吟，之前的痛苦不但飞速减轻，反而舒适的犹如浸泡在温泉中，让人心旷神怡。

　　小黑的身影，突然浮现在了林海的脑海中，两眼之中带着兴奋的光芒，哈哈笑道。

　　“本体，你哪里找来的如此纯正的阴煞之气？”

　　“若是让我炼化上一段时间，我很快就能再次渡劫了！”

　　“咦，九阴圣体？！哈哈哈，这妞不错啊，最佳的合修之躯，本体，快上了他，你肉身绝对爽上天，我也能突飞猛进，哈哈哈哈！”

　　“滚一边去！”林海意识中喝骂一声，自己是在救人，小黑这小子想什么呢。

　　不再惧怕阴煞之气的林海，一伸手抱住了莫彩蝶的娇躯，手掌朝着莫彩蝶的肚腹摸去。

　　莫彩蝶感受到那温热的手掌，全身一软，骇然色变。

　　“无耻之徒！”

　　砰！

　　“嗷！！！”

　　林海一声惨呼，捂着裤裆就蹲了下去，满脸痛苦，冷汗直流。

　　莫彩蝶这一膝盖，可真是够狠的，要不林海见机得快，躲了一下，非得鸡飞蛋打不可。

　　“你有病啊！”

　　林海没好气的骂道，狠狠白了莫彩蝶一眼。

　　他么的，现在就是打死林海，林海也不信莫彩蝶跟许甜没有关系。

　　否则，这独门招数，能用的这么溜？

　　“林海，你敢轻薄于我？！”

　　莫彩蝶忍受着巨大的痛苦，两眼带着羞怒，朝着林海低喝道。

　　“你的气海处，有一结块，导致阴煞之气不畅，才痛苦无比！”

　　“我必须将之融化，使你阴煞之气流转顺畅，痛苦自除！”

　　林海皱着眉头，向莫彩蝶解释道。

　　莫彩蝶一怔，看着林海不由面露犹豫之色。

　　“你到底相不相信我？”林海没好气问道。

　　“我……我相信你一次！”

　　“若是你敢骗我，我拼死也不放过你！”

　　“那就别再反抗了！”林海说完，再次上前，一把将莫彩蝶抱了起来。

　　“嘤~”莫彩蝶何时与男人如此亲密过，顿时一声轻吟，羞涩的闭上了眼睛，俏面通红。

　　“那边有个山洞，去山洞中吧！”

　　林海抬头四下观望，很快发现前方一座山的半山腰，有一个巨大的山洞。

　　身影一闪，林海抱着莫彩蝶，直奔山洞而去。

　　“姐，跟上我们！”林海招呼红拂女一声，红拂女也紧随其后。

　　很快，三个人进入了山洞之中。

　　“阿花，在外边守着！”阿花也要进来，被林海一脚踹了出去。

　　气海的位置比较特殊，等会自己为莫彩蝶消除结块，这死狗若是在旁边，谁知道会说些什么？

　　嗡！

　　林海手臂一挥，在地上铺了一层毛毯，将莫彩蝶放了上去。

　　随后，林海深吸一口气，无比凝重朝着莫彩蝶道。

　　“莫彩蝶，你气海中的结块，有拳头大小，相信你自己也知道。”

　　“想要融化，并不容易，而且过程定然痛苦，你得忍一忍！”

　　莫彩蝶银牙紧咬，面带痛苦朝着林海点了点头。

　　“我每次阴煞入体，气海处确实被一物堵塞，导致不畅，痛苦难当。”

　　“你放心，只要能将之出去，再大的痛苦我也能忍！”

　　“好！”林海闻听，眉头一挑，随后蹲了下去，深吸一口气。

　　唰！

　　林海出手如电，直接将莫彩蝶的上衣扯开。

　　“嘤~”

　　莫彩蝶顿时羞得紧闭双眼，呼吸都有些急促起来。

　　而林海却是一脸专注，在莫彩蝶的腹部，仔细的观察着。

　　嗡！

　　下一刻，林海将针包取了出来，手捻金针，骤然出手！

　　唰唰唰！

　　眨眼间的功夫，便扎进了数十支金针。

　　“嗯~”

　　莫彩蝶一声轻吟，痛苦之色瞬间减轻，微微睁开眼睛，震惊看了林海一眼。

　　“怎么样？”林海一脸认真问道。

　　“痛苦似乎减轻了很多！”莫彩蝶有些欣喜说道。

　　“我以金针之术，将你体内的阴煞之气分流，避开了那结块。”

　　“不过，这样治标不治本，想要彻底解除痛苦，必须要将结块去除。”

　　说完，林海深吸一口气，一脸凝重看着莫彩蝶道。

　　“你，准备好了吗？”

　　“嗯！”莫彩蝶黛眉紧蹙，朝着林海重重点了点头。

　　“好！”

　　林海目光一凝，手掌骤然抬起，掌心之中，浓郁的魔气翻滚如潮，带着一股恐怖的吸力，缓缓的按了上去。

　　嗡！

　　下一刻，化魔大法疯狂的运转，林海的头顶，骤然升起缕缕黑雾，一股令人心悸的魔煞之气，狂暴的释放。

　　林海整个人，仿佛一下子变成了上古魔神！

　　“啊！！！”

　　莫彩蝶陡然发出一声凄厉的惨叫，痛苦使得俏脸都扭曲起来，浑身肌肉紧绷，剧烈的颤抖！

　　“忍住！”

　　林海一声轻喝，手掌骤然用力，缕缕阴煞之气，进入林海的掌心之中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


