## 第2113章 修仙无岁月

　　一挥手，林海将三尖两刃刀，扔进了炼器区域。

　　嗡！

　　顿时间，一道七彩的光芒，从炼器区域映射而出，将三尖两刃刀，托在了半空之中。

　　与此同时，几行明亮耀眼的字体，凭空浮现在了三尖两刃刀的上空。

　　类型：法宝

　　等级：下品仙器

　　属性：水

　　“居然还能自动识别放入物品的信息！”

　　林海眼中异彩连连，觉得这个炼器区域，果然神奇。

　　“咦，那是什么？”

　　忽然间，林海发现，在三尖两刃刀的旁边，还有一个光华形成的虚幻方框，忽明忽暗的不停闪烁。

　　虚幻方框的上空，也有一行字体，格外耀眼。

　　“请放入需要融合的物体。”

　　林海不由的，越发惊奇起来。

　　这炼器区域的功能，还挺直观的，看来是需要将融合的物体，放入那个方框中，就可以开始炼器了。

　　不由得，林海想起了之前玩过的一些RPG游戏，这炼器区域的操作，和那些游戏几乎差不多。

　　“放入点什么呢？”

　　林海想了想，身影一飘，来到了神龙的身体旁。

　　“仙儿，给我弄根龙骨！”

　　“是！”仙儿答应一声，伸出玉手，猛地一抓。

　　嘎巴！

　　顿时间，一块龙骨被仙儿掰断，握在手中，递给了林海。

　　林海结果龙骨，再次返回炼器区域，随后一挥！

　　“去！”

　　龙骨瞬间化作光华，飞入了那方框之中。

　　嗡！

　　下一刻，一把虚幻的三尖两刃刀出现在了林海的意识当中。

　　同时，如此炼化的结果，林海瞬间了然于胸。

　　“三尖两刃刀与龙骨融合，并无明显的提高，匹配度只有1%。”

　　是否融合，开始炼器？

　　否！

　　林海直接选择了否定，不到1%的融合度，强行炼器的话，非但对三尖两刃刀没有提升，反而会损坏纯度，降低法宝品质。

　　与其如此，还不如不炼。

　　林海取出三尖两刃刀，又将逐日弓放了进去。

　　随后，发现与龙骨的融合度，也是只有1%左右，根本不适合炼器。

　　“看来，这炼器没有想象的那么简单啊！”

　　林海一声苦笑，之前的兴奋，瞬间有所下降。

　　叮！

　　就在林海将逐日弓和龙骨取回之后，突然一个提示信息，出现在炼器区域上空。

　　“没有器魂的法宝，建议与魂魄一起炼化，融合度较高！”

　　“魂魄？！”林海不由一声，随后眼冒精光，不由惊喜异常。

　　真是想不到，这炼器区域，竟然还有提示。

　　这就好多了，否则让自己一个个拿东西去试融合度，非得试疯了不行。

　　只不过，魂魄这东西，去哪找呢？

　　林海想了想，最好的办法，恐怕只有抓一些妖兽的元神，将之融合了。

　　“嗯，日后留意一下吧！”

　　转过头，林海朝着站在不远处的朱子真，招了招手。

　　“主人！”

　　朱子真咧着嘴，笑呵呵的走了过来。

　　林海伸出手，重重的拍了拍朱子真的肩膀。

　　“老猪，干得不错！”

　　“这混沌空间的开辟，可多亏了你了！”

　　朱子真顿时挠了挠头，一阵憨笑。

　　“主人你过奖了，也有那群狼人的功劳。”

　　林海点了点头，随后一本正经说道。

　　“狼人有功劳，你也功不可没。”

　　“所以，从今天开始，除非我召唤你，否则你什么也别干了！”

　　“带着狼人们，继续开辟混沌空间去吧！”

　　噗！

　　本来得到表扬，还一脸得意的朱子真，听到这话差点哭了。

　　“主人，还，还得开辟啊！”

　　“那当然！”林海点了点头，看着朱子真一脸的奇怪。

　　这混沌空间，开辟出来后既有鸿蒙紫气，又有炼器区域，天大的好事啊！

　　林海怎么可能停止开辟呢？

　　“好好干，有前途！”

　　林海不管朱子真都快哭出来的样子，又拍了拍他的肩膀，语重心长的鼓励了一句，随着仙儿飘然而去。

　　朱子真和那群狼人，则是看看林海的背影，又看看那无边无际的混沌。

　　不由得，所有人集体流泪了。

　　这，尼玛就是看不到希望的劳役啊！

　　回到仙儿的小屋，林海舒适的躺在仙儿香喷喷的木床上，说不出的惬意。

　　这次混沌空间的开辟，林海的收获，实在是太大了。

　　炼器区域还在其次，让林海真正受到实惠的，还是那鸿蒙紫气。

　　大五行术自然不必说了，三千大道之一。

　　照仙儿所说，连天庭大部分神仙，都没有这样的福分，能够掌控大道。

　　而自己却这么轻而易举的得到了。

　　除此之外，更加直接的收获，则是修为境界，一下子从化神初期，直接跃升到了大乘之尊！

　　大乘啊！

　　林海感觉就跟做梦一样，一觉醒来，自己就是大乘之尊了！

　　“仙儿，这才几天，我就成了大乘之尊，简直太不可思议了。”

　　“甚至，我都有种极为不真实的感觉。”

　　林海恍然如梦，朝着仙儿喃喃说道。

　　“几天？”

　　仙儿闻听，则是一愣，随后诧异看了林海一眼，柔声说道。

　　“主人，你弄错了吧？”

　　“从你开始炼化鸿蒙紫气，到今天为止，已经整整三年六个月了。”

　　“哦，三年六个月……”林海点了点头，随后脸色猛的一变，差点从木床上摔下去。

　　蹭！

　　下一刻，林海直接就坐了起来，带着满脸的震惊，看着仙儿，简直不敢相信。

　　“仙儿，你刚才说什么？”

　　“我炼化那鸿蒙紫气，炼化了三年六个月？！！！”

　　仙儿俏面严肃，朝着林海点了点头。

　　“是啊，主人，有什么问题吗？”

　　噗！

　　林海差点一口喷了，这尼玛，问题大了去了！

　　自己就炼化了一个鸿蒙紫气，居然不知不觉，过去了三年半的时间？

　　这，这也太夸张了吧？

　　自己三年六个月的大好时光，就如此消耗过去了？

　　尼玛，林海顿时痛心疾首，有种浪费生命的感觉。

　　三年零六个月啊，这么长的时间，外界还不知道发生了多少大事呢！

　　林海赶忙取出手机，查看了一下日期，随后一下子呆住了！

　　只见手机的日期上，显示的时间，果然已经是三年六个月以后了！

　　“哎呦，我去！”

　　林海顿时一捂额头，真不知道说什么好了。

　　一时间，他真的有些无法接受这个事实。

　　仙儿在一旁，则是柔声宽慰道。

　　“主人，鸿蒙紫气这等天地圣物，你能够三年半的时间炼化成功，已经是前无古人后无来者了。”

　　“所谓修仙无岁月，很多人随便一个闭关，都是千万年之久呢。”

　　“主人只不过用去三年半的时间，又何必如此耿耿于怀呢！”

　　林海重重的叹了口气，一脸无语的摇了摇头。

　　“仙儿，我也知道这个道理，只是实在有些不适应啊！”

　　翻看了一下微信，林海更是满脸无语。

　　这三年半的期间，收到的消息，简直数不胜数。

　　好在，仙儿都帮助自己处理过了。

　　只不过，柳如烟的信息，让林海的内心，一阵愧疚。

　　之前答应柳如烟，近期会去泰坦城见面的，结果这一耽误，就是三年多。

　　从柳如烟的信息中，林海也感受到了从期盼，到疑惑，再到失望的过程。

　　“玛德，失信于人了！”

　　林海暗暗苦笑，说不定柳如烟，已经把自己当成了大骗子了。

　　小糊涂仙：不好意思，我之前炼化一件宝物，过程中不知时光流逝，对你失信了，真是抱歉。（后边是一个愧疚的表情）

　　林海给柳如烟道歉的信息，发过去不一会，柳如烟便回复了过来。

　　柳如烟：你终于出关了？还好不算晚，你还记得我跟你提过的古迹吗？

　　小糊涂仙：自然记得！

　　柳如烟：古迹还有三个月的时间，就要开启，你快来泰坦城吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


