## 第29章 俩活宝

　　“有多深，你亲自测量一下，不就知道了？”甄爽的话越发的暧昧放浪。

　　“哦。”林海淡淡的应了一声，“抱歉，我这人不坐公交车。”

　　柳馨月一愣，还没反应过来。

　　门口的甄爽脸唰就变了。

　　“哼！给脸不要脸！”抛下句话，甄爽气呼呼的离开了。

　　“为啥你说不坐公交车，她就这么生气？”甄爽走后，柳馨月一脸天真的问道。

　　额……

　　林海诧异的看着柳馨月，“你没听懂？”

　　柳馨月摇了摇头。

　　唉，怪不得人称清纯校花呢。

　　林海附在柳馨月耳边，轻声说了几句。

　　柳馨月脸腾就红了。

　　“流氓！”

　　靠，这也算流氓，林海一阵无语。

　　“那，那我算什么车啊？”

　　噗！

　　咳咳咳咳……

　　柳馨月一句话，差点把林海噎死。

　　“你算私家车，我林海的私家车，除了我，谁都不能开。”

　　柳馨月脸蛋上，顿时升起一片霞红。

　　将柳馨月送回去，林海刚走到宿舍，电话响了。

　　看了下来电显示，是光头强打来的。

　　“光头强，怎么样，你好了没有？”

　　“师父，我没什么事了，就是遇到个疯子，把我烦的不行。”

　　“疯子？什么疯子？”

　　“一个老头，自称是什么院长，像个苍蝇似的，围着我不停的叫大师兄，玛德，他是不是把自己当八戒了。”

　　噗！

　　“哈哈哈哈……”

　　林海直接笑喷了。

　　这杜老头太他么的搞笑了，居然真跑去找光头强了。

　　“你等我一下，我一会就过去。”

　　挂了电话，林海开上车，去了医院。

　　一进病房，林海又一次笑喷了。

　　里面的场景，太他么欢乐了。

　　“大师兄，真的是师父让我来找你的！”

　　“你是八戒吗？”

　　“我是杜院长。”

　　“那你找我干嘛？”

　　“找你学金针啊。”

　　“金针我不会，金箍棒你学不学？”

　　“大师兄，别闹，真的是师父让我来找你的。”

　　“你是八戒吗？”

　　“我是杜院长。”

　　……

　　你妹的，这他么简直俩活宝啊。

　　看着俩人一本正经的重复着上面的话，林海觉得，要是真收这么俩徒弟，早晚他么得笑破肚皮而死。

　　“师父，你来了。”杜淳看到了门口的林海，眼睛立马一亮。

　　小跑着上前，一把拉住林海胳膊。

　　“你赶快和大师兄说说，我想和他学金针，他非要教我金箍棒，是不是您没给他治彻底，他成傻子了，把自己当孙悟空了？”

　　“等等，让我先笑一会。”看着杜淳一脸正经的样子，林海捂着肚子，快笑岔气了。

　　“师父，你认识这老头？”光头强摸了摸大光脑袋，疑惑的问道。

　　“他是这家医院的院长。”林海解释道。

　　“也是你师父的徒弟。”杜淳赶忙补了一句。

　　“那个，师父啊，我还不知道你叫什么呢？”杜淳搓了搓手，不好意思的说道。

　　林海一翻白眼，感情他么认了半天师父，都不知道师父是谁。

　　也够奇葩的了。

　　“师父叫林海，我叫光头强。”没等林海答话，光头强抢着说道。

　　“光头强？是不是经常砍树那个？”

　　林海：……

　　“行了，事先声明啊，我还没正式答应收你俩做徒弟，别张口师父闭口师父的。”

　　林海觉得必须得跟这俩货撇清关系。

　　“什么？师父，他不是你正式徒弟？”

　　杜淳一愣，随后赶忙问道：“那他会不会金针渡魂？”

　　林海翻了个白眼。

　　“他是想跟我学佛山无影脚，会个毛的金针渡魂啊。”

　　“我靠，搞了半天，他不会金针渡魂啊，而且也不是正式徒弟，真是气死老夫了，骗我叫了他那么久大师兄。”

　　杜淳气的胡子都翘起来了。

　　“谁骗你了，明明是你自己主动叫我大师兄的，不过你叫的也对，我先和师父提的拜师，这大师兄的位置，自然是我的。”

　　“你少在这胡说八道了，老夫年龄都够当你爹了，你还想当我大师兄，我告诉你，这大师兄的位置，我先预定了。”

　　“我比你入门早，我是大师兄！”

　　“我比你年龄大，我是大师兄！”

　　“我是大师兄！”

　　“我是！”

　　“老头，信不信我揍你！”

　　“来啊，怕你啊！”

　　林海一捂脸，太他么要命了，不忍直视啊。

　　光头强还好说，本来智商就有点欠费，可这杜淳……

　　林海开始思考，他这个院长是怎么当上的了。

　　“杜院长，杜……”一个小护士风风火火跑了进来，可一见这阵势，顿时懵逼了。

　　“咳咳，什么事？”杜淳一脸严肃的问道。

　　林海一见，下巴差点掉地上，我靠，这他么脸变得也太快了吧。

　　“杜院长，好多病人家属听说您回来了，都聚在医院门口了。”

　　“哦？”杜淳一愣，“走，出去看看。”

　　林海不知所以，也跟了出去。

　　“杜院长出来了。”

　　住院楼前的空地上，一群病人家属，见杜淳出来了，立刻围了上来。

　　“杜院长，谢谢你的救命之恩啊，要不是您，我这条命就完了。”

　　“杜院长，我家老头子专门嘱咐我，让我来给您送一面锦旗，来表示我们一家对您的感谢。”

　　“杜院长，我女儿的命是您救得，这是我专门从山东老家带来的土鸡蛋，您拿回去尝尝。”

　　“杜院长，您救了我爸，我家里穷，没什么感谢您的，我，我给您磕个头吧。”

　　……

　　“谢谢大家，谢谢大家了，救死扶伤是每一个医生的天职，我只是做了我自己该做的，大家不用这样，真的不用这样。”

　　杜淳拉着病人家属们的手，笑容和蔼，一个个嘱咐着，病人该如何去护理，和之前简直判若两人，哪还有一丝刚才和光头强争执的二逼形象？

　　林海看着眼前的一幕，一股异样的感觉袭上心头。

　　想不到杜淳这么受人爱戴，看来他是一个医术精湛、医德高尚的好医生啊。

　　将病人家属送走，杜淳颠颠的跑到林海面前。

　　“师父，怎么样，这些家属都是来看我的，太有面子了。”

　　噗！

　　林海刚对杜淳的印象有所改观，直接让他这一句话给打回了原型。

　　看着杜淳那一脸笑容可掬的样子，林海真是有点哭笑不得。

　　你就是觉得有面子，你也别说出来啊。

　　啧啧啧，这情商，实在是有点没底线啊。

　　林海忽然觉得自己命好苦啊。

　　看看这俩要拜自己为师的，都是些什么人啊？

　　一个情商低下，一个智商欠费。

　　难道哥哥只能在这两个群体的人当中混了吗？

　　太悲哀了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


