## 第2867章 是在找我吗？

　　“林兄，此刀可有名字？”康福来把玩着三尖两刃刀，简直爱不释手，朝着林海激动问道。

　　“冰霜之刃！”林海喝下一杯酒，淡淡道。

　　“冰霜之刃？好名字！”

　　“刀好，名字也好！”

　　康福来赞不绝口，随后突然朝着林海问道。

　　“对了林兄，虽然你这刀厉害，但据我所知，童管家也有一件极其厉害的法宝，可以隐形遁踪，杀人于无形。”

　　“不知那件法宝，是否也落在了林兄的手中？”

　　林海微微一笑，随后意念一动，将那锥子法宝取了出来。

　　“你是说它吗？”

　　康福来一见，眼皮一阵跳动，面露惊喜之色。

　　“没错，就是它，想不到也被林兄得到了，林兄真是好机缘！”

　　“对了林兄，那童管家对这法宝一向视若生命，我几次想要观看，他都不肯借我。”

　　“不知林兄可否，让我观瞻一番？”

　　林海耸了耸肩，直接将锥子法宝，抛给了康福来。

　　康福来接过来，顿时满脸狂喜。

　　“哈哈，多谢多谢！”

　　一边大笑着，康福来一边站起身，突然后方突然退出去三丈开外。

　　“嗯？”

　　林海一愣，玩味看了康福来一眼，淡淡道。

　　“躲那么远干什么？”

　　康福来则是一手握刀，一手拿着锥子法宝，突然朝着林海，撇子一笑。

　　“不躲远点，我怕溅一身血呢！”

　　话音落地，康福来目光猛地一寒，抬头朝着屋顶望去。

　　林海眉头一挑，也跟着抬头望去。

　　却发现屋顶毫无异样。

　　“哈哈，你上当了！”

　　这个时候，康福来突然一声大笑，笑声中充满了得意。

　　轰！

　　下一刻，林海的脚下突然失重，地面塌陷，一股恐怖的吸扯之力，瞬间将林海给拉了下去。

　　林海只感觉眼前一暗，全身仿佛被一股无法抗拒的力量，紧紧的束缚。

　　任凭林海如何挣扎，竟然也无法脱离这股力量的控制。

　　砰！

　　一声闷响，林海的身体摔在了地上。

　　林海眉头顿时一皱，四下望去，却见周围潮湿阴暗，阴风彻骨。

　　这个时候，头顶之处，一道戏虐的声音，淡淡的响起。

　　“林海，对这里还满意吧？”

　　林海躺在地上，两眼精芒闪烁，看着头顶处康福来那得意的脸庞，沉声道。

　　“康福来，你这是什么意思？”

　　“什么意思？”康福来一声讥笑，鄙夷不屑道。

　　“死到临头了，你还被蒙在鼓里啊？”

　　“不怕告诉你，杀死那帮蝼蚁的人，是我，不是童管家！”

　　林海一听这话，心头怒火升腾而起，两眼之中闪过一道凌厉的杀气。

　　“康福来，你这阴险卑鄙的小人！”林海怒喝道。

　　“我卑鄙？哈哈哈哈！”

　　康福来突然一阵大笑，随后带着深深的轻蔑，俯视林海道。

　　“没错，我是很卑鄙，可那又怎么样呢？”

　　“我不但杀了那帮蝼蚁，抢了他们的灵石，而且让你成功将矛头对准了童管家，将童管家杀了，还夺了他的法宝。”

　　“现在呢，你的法宝，还有童管家的法宝，全都是我的了！”

　　“这么想想，卑鄙，似乎没什么不好啊？”

　　“你觉得呢？哈哈哈哈！”

　　康福来再次发出阴谋得逞的笑声，对自己骗取了林海的法宝，极其的满意。

　　“能告诉我，这是什么地方吗？”

　　林海眉头紧锁，忽然朝着康福来问道。

　　“可以啊！”康福来点了点头，充满戏虐的回答道。

　　“不瞒你说，你所在的地方，是我康家专门囚困敌人的地方。”

　　“任何人被困在这里，都休想再脱身，只能凄惨的死去。”

　　“这，也将是你的命运！”

　　林海闻听，点了点头，随后轻叹一声道。

　　“其实，我早就怀疑你了。”

　　“我在你康家门前，杀了那么多人，还有一个是你康家的管家。”

　　“你作为康家少爷，就算心胸再大度，但为了康家的尊严，也不会放过我。”

　　“可是，你非但没有追究，反而要请我吃饭，这完全不符合常理啊！”

　　听到林海这番话，康福来脸上的笑容，越发的充满了讥讽。

　　“那又如何，你还不是中了我的计！”

　　“不不不，我这不叫中计。”林海忽然连连摇头。

　　“我只是一直在信任你，一直希望我的猜想是错的。”

　　“因为，我觉得你这个人不错，我不希望你是个奸诈之人，外表都是出自伪装。”

　　说到这里，林海突然叹了口气，苦涩的摇了摇头。

　　“可惜啊，你让我失望了。”

　　康福来闻听，两眼猛地一寒，冷哼道。

　　“林海，这一切完全是因为你自己蠢。”

　　“你却说得好像一直在给我机会一样，你知不知道，这话听起来很可笑啊！”

　　“可笑吗？”林海突然一脸严肃，轻轻摇了摇头。

　　“我一点也不觉得可笑，只是觉得有些可悲！”

　　“我林海想要结交一个是非分明，内心正义的朋友，怎么就这么难呢？”

　　康福来鄙夷的一笑，朝着林海阴冷道。

　　“你的这些感慨，还是带着去地狱说吧！”

　　说完，康福来突然手掌猛地一挥，一道光芒触动了空中一个虚幻般的机关。

　　嘎吱！

　　下一刻，一个巨大的铁板，缓缓降落，朝着林海碾压而来！

　　康福来则是蹲在地上，看着林海狞笑道。

　　“林海，最多一分钟，你就会被无情的碾压成碎末，形神俱灭。”

　　“谢谢你，给我提供了这么强大的法宝，我会记住你的！”

　　嗡！

　　康福来话刚说完，突然间脸色大变，两眼露出深深的惊恐之色。

　　随后，他惊骇的发现，手中的三尖两刃刀和锥子法宝，居然莫名其妙的消失不见！

　　“这不可能！”

　　康福来一声惊呼，骇然失色，两眼瞪得和铜铃一样，如同见鬼了一般。

　　他的身边，没有一个人，就算有人，也不可能如此轻而易举将法宝取走。

　　可是，为什么会突然不见了？

　　难道说，是因为林海？

　　康福来心头陡然一跳，急急低头，朝着下方望去。

　　可这一望之下，康福来顿时瞳孔一缩，露出难以置信的震骇之色。

　　他满脸震怖的发现，刚才还被困住下方的林海，居然消失不见了！

　　“不可能，这绝对不可能！”

　　康福来失魂落魄，简直不敢相信看到的这一幕。

　　林海明明被困住，怎么会突然不见了呢？

　　“是在找我吗？”

　　突然间，一道淡淡的声音，在康福来的身后响起，带着一丝淡淡的玩味。

　　康福来一惊，猛地回头望去，顿时惊恐的张大了嘴巴！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


