## 第2325章 厉鬼肆虐！

　　“林海，快来救我！！！”

　　林海才刚一靠近，白衣老者惊恐的声音，便传来了过来。

　　“卧槽！”

　　林海抬头望去，顿时瞳孔一缩，吓得浑身一个激灵。

　　只见前方尸骨遍地，血流成河，犹如人间炼狱，实在是太可怕了！

　　浓郁的死气中，无数赤发厉鬼张牙舞爪咆哮着，将白衣老者围困在当中。

　　这些厉鬼挥手间，道道死气化作利刃，阴风呼啸，犹如一张大网，侵蚀着白衣老者的生机！

　　白衣老者虽然在这些二劫散仙中，都属于佼佼者行列。

　　奈何，这些厉鬼的实力太强了，几乎每一个都有与之抗衡的能力。

　　何况，与白衣老者正面交锋的厉鬼，就足有十几个之多。

　　后边，蜂拥而来的更是不计其数。

　　就这么一眨眼的功夫，白衣老者便被至少四五只厉鬼之中，顿时鲜血狂喷，血肉模糊！

　　“林海，救我，救我啊！！！”

　　白衣老者面露痛苦之色，朝着林海恐惧的哀求。

　　全身上下，突然冒起浓浓死气，被厉鬼击伤的部位，肉身竟然飞速的溃烂，露出了森森白骨！

　　林海猛地止住脚步，看的毛骨悚然。

　　“啊！！！”

　　还没等林海决定救还是不救，白衣老者再次发出一声绝望的痛吼，身体瞬间被厉鬼湮灭！

　　“桀！！！”

　　厉鬼们杀了白衣老者，没有任何停留，刮起一股阴风，朝着林海就扑了过去！

　　“你妹啊！”

　　林海只感到遍体生寒，全身寒毛都炸了起来。

　　“滚！”

　　一声怒吼，林海直接动用昆仑镜的穿梭之能，眨眼间出现在百里之外。

　　“太可怕了，这里怎么会有如此多的厉鬼，而且修为全在二劫散仙之上！”

　　林海心脏砰砰狂跳，脑海中还在不停回放着厉鬼们将白衣老者吞噬的残忍画面。

　　内心却是又惊又疑，震骇不已！

　　“漫天的死气，数不清的厉鬼，这尼玛到了地狱了不成！”

　　林海眼中闪过骇然之色，难道说自己取走昆仑镜，是破坏了某个封印？

　　将这些厉鬼恶魔，一下子释放出来，祸害人间？

　　“桀！！！”

　　林海正想着，身后突然传来一声怪叫。

　　回头望去，却见一直红毛厉鬼，不知道什么时候出现在自己的身后。

　　此刻，正伸着长长的舌头，朝着自己扑了过来。

　　“走！”

　　林海眼皮一跳，从红毛厉鬼身上散发出来阴森强大的气息，便知道不可力敌。

　　意念一动，直接操控昆仑镜，从原地消失。

　　再次从虚空中现出身形后，林海的眉头不由紧紧皱了起来。

　　却见自己不远处，道法纷飞，愤怒中带着惊惧的厉喝之声不绝耳语。

　　两个人影窜蹦跳跃，正在与四五只厉鬼，进行着激烈的战斗。

　　“是他们！！！”

　　林海立刻就认出来，被围困的两个人，也是与他一起登上登天梯的二劫散仙！

　　此刻，这两个人被厉鬼围攻，虽然在拼力抵抗，但也已经到了强弩之末，全身带伤，不过是在做困兽之斗而已！

　　林海见状，双拳不由紧紧的握起，内心变得挣扎起来。

　　“救不救他们？”

　　林海皱着眉头，一时间有些犹豫。

　　他与这两名二劫散仙，没有任何的恩怨，就算不救也说得过去。

　　可是看着两个同类，被厉鬼围攻，林海袖手旁观的话，总觉得内心不安。

　　但如果出手相救，以自己目前的实力，恐怕有些吃力啊！

　　“啊！！！”

　　林海正想着，突然前方一声惨叫传来，让林海猛然一惊。

　　急急抬头望去，却见这么一会的功夫，其中一个二劫散仙，被厉鬼硬生生撕下一条胳膊！

　　那浓郁的死气，竟然顺着他的伤口，飞速的腐蚀他的身体，眨眼间半边身子变成了森森白骨！

　　噗！

　　这名二劫散仙又惊又恐，一个分神，被另外一名厉鬼，直接抓碎了头颅。

　　元神才一出现，直接几只厉鬼撕成粉碎，吞入了口中！

　　“滚开，都给我滚开！！！”

　　另外一名二劫散仙，目睹这悲惨的一幕，吓得两眼慌乱，精神都快崩溃了。

　　双手不停挥舞着道法，没有目标的四下轰击，显然已经乱了方寸！

　　“桀！！！”

　　而厉鬼们则是张牙舞爪，朝着他疯狂扑了过来。

　　“不能等了！”

　　刚才那残忍的一幕，看的林海内心一阵狂跳。

　　他知道，自己再不出手，这名二劫散仙，也必将是同样的结局！

　　嗡！

　　林海意念一动，直接将逐日弓取了出来，握在手中。

　　随后，体内的大巫之血，瞬间沸腾燃烧起来，一股强大的古朴气息，砰然绽放而出！

　　嗡！

　　林海的头顶，金色光芒大盛，一股恐怖的威严，迅速朝着四周席卷而去。

　　“嗯？”

　　正在攻击那名二劫散仙的厉鬼们，似乎感受到了这股不同寻常的气息，骤然全都回过头来。

　　却见林海持弓而立，目光凌厉，深邃如星，金光笼罩全身，犹如远古战神！

　　“杀！！！”

　　骤然间，林海一声厉喝，顿时一道金色光华，划破空间！

　　嗡！

　　这一箭，简直惊天地泣鬼神，仿佛时空都静止了下来！

　　却见那漫天的死气，在金色光华所过之处，瞬间消失，直接被净化一空！

　　那几只厉鬼，满脸惊恐看着这道金色华光，被箭矢之上的神威之力锁定，竟然如同傻了一般。

　　嘬！！！

　　一声刺耳的响声传来，金色箭矢直接从一只厉鬼的胸口穿过。

　　那只厉鬼，犹如冰雪融化般，身影一下子消散不见。

　　而箭矢却余威不减，再次穿过了他后边的另外一只厉鬼！

　　那只厉鬼，也是连一丝反应都没有，瞬间在箭矢之下，形神俱灭！

　　这一幕，把那名二劫散仙都看傻了。

　　“还不快跑！！！”

　　直到林海一声焦急的大喊传来，他才浑身一个激灵，陡然反应过来。

　　“林海，谢了！！！”

　　说完，这名二劫散仙，带着劫后余生的狂喜，趁着厉鬼发懵之际，嗖的一声跳出包围，眨眼就跑了个无影无踪！

　　“桀！！！”

　　直到此刻，剩下的几只厉鬼才从惊恐和震惊中反应过来，不由发出一声怒吼！

　　随后，那阴森凌厉的目光，瞬间落在了林海的身上。

　　“卧槽！”

　　林海只感到，几道彻骨的奇寒，将自己笼罩，冰冷如刀！

　　“玛德，这射日神箭虽然强大的变态，但是消耗太大了！”

　　林海射出这一箭，全身真元已经一扫而空，甚至精神力都感到极度的疲乏。

　　大巫之血也停止了沸腾，一股极其难受的虚脱感席遍全身，让林海头晕目眩。

　　再次面对这些厉鬼，他可没有一战之力了。

　　“桀！！！”

　　而这个时候，愤怒的厉鬼们，突然身影一闪，朝着林海就扑了过来。

　　林海见状，则是露出一抹邪笑。

　　“别送了，回见您呐！”

　　嗖！

　　厉鬼们瞬间扑了个空，林海的身影消失不见！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


