## 第2345章 渡劫也能作弊！

　　戴礼此刻，已经受了伤，虽然不重，但也大大影响了实力。

　　接下来的雷劫，恐怕不好接了。

　　如今，已经是第八道雷劫，第九道雷劫破雷丹无效，而第十道开始，将进入二九之数。

　　若是再不服用，这破雷丹就失去作用了！

　　于是，戴礼毫不犹豫，将破雷丹吞入了口中！

　　咔！

　　与此同时，第八道天劫终于落下，重重的劈落在了戴礼的头顶之上！

　　嗡！

　　可就在这时，一团璀璨的光华，突然从戴礼的头顶，绽放而出！

　　那第八道天雷，骤然劈在了光华之中，就仿佛一滴水汇入了大海，居然没有引起任何的波澜，便消散于无形！

　　戴礼见状，顿时大喜过望！

　　这第八道雷，威力可是仅次于第九道雷，没想到轻而易举化解。

　　这对戴礼实力的保存，可是起到了至关重要的作用！

　　“喝！”

　　戴礼不由得豪气冲天，一声娇喝，全身光芒大盛，两眼流光闪烁。

　　已经做好了十足的准备，迎接一九之数的强大雷劫！

　　咔！！！

　　震天的巨响，从头顶传来，那乌黑的雷云，仿佛都为之颤抖了一下！

　　下一刻，一道比之前凌厉数倍的雷霆，带着无坚不摧之势，骤然劈落！

　　“来的好！！！”

　　戴礼眉头狂跳，口中呐喊一声，骤然迎了上去！

　　轰！

　　戴礼头顶红色光芒闪过，强大的气息攀升而起，犹如一面盾牌，将全身护住！

　　咔！！！

　　剧烈的雷鸣之声，震耳欲聋，空间一阵颤抖，红芒飞舞，雷光漫天！

　　砰！

　　戴礼的身体，一下子从空中坠落，摔在地上。

　　哇！

　　嘴一张，一口鲜血喷出，脸色顿时煞白无比。

　　然而，戴礼一个跃身，从地上跳了起来，眼中闪过一丝倔强。

　　“一九天劫，不过如此！”

　　戴礼擦了擦嘴角的鲜血，面色冷笑道。

　　虽然，这第九道天雷让戴礼受了不轻的伤势，但显然没有大碍。

　　轰隆隆！

　　九道天劫劈过，天上的劫云，突然翻滚起来，电弧跳窜，更加恐怖的能量，开始飞速的聚集！

　　众人纷纷抬头，感受那令人窒息的可怕威压，顿时色变！

　　杨显等人，都经历过二九天劫，知道更加可怕的九道天劫，就要降临了！

　　“戴礼，接着！！！”

　　这个时候，林海忽然一声大喝，随后二十道光芒，朝着戴礼飞驰而去！

　　“嗯？”

　　戴礼一愣，不知道林海抛来何物。

　　但是，如此要紧关头，定然是对自己渡天劫有帮助才对！

　　嗖！

　　一伸手，戴礼将飞来之物抄在手里，低头一看，顿时眼皮一跳！

　　“丹药！！！”

　　却见林海抛来的，竟然是二十颗丹药。

　　其中十颗蓝色，十颗红色！

　　而这时候，林海急急大喊道。

　　“蓝色可瞬间补满真元，红色可瞬间恢复伤势，速速服下！”

　　戴礼闻听，不由的大喜过望！

　　若真如林海所说，那这丹药岂不是无价之宝？

　　尤其是自己现在正在渡劫，最怕的就是伤势过重，真元耗尽。

　　到时候天劫降临，没有余力抵抗，只能饮恨当场。

　　可如今，要是能够瞬间恢复真元和伤势，岂不是相当于，自己一直可以以全盛状态，来迎接每一道神雷？

　　那样的话，就算是二九天劫，自己又又何惧哉？

　　“没想到，渡劫也能作弊！！！”

　　“主人真牛逼！”

　　“喝！！！”

　　戴礼不由得精神大振，内心狂喜不已！

　　她自然不会怀疑林海的话，因为之前林海送她的破雷丹，确实发挥了作用！

　　一张口，戴礼立即服下一枚真元散和一枚大还丹！

　　同时，将剩下的丹药，小心翼翼的收好！

　　这可是她能够顺利渡过雷劫，最为依仗的宝物啊！

　　嗡！

　　几乎在丹药入口的瞬间，戴礼只感到两股热流在体内涌过。

　　下一刻，耗损七成的真元瞬间补满。

　　更为惊奇的是，被第九道天劫劈出来的伤势，居然瞬间恢复如初！

　　“咯咯咯，太好啦，多谢主人！”

　　咔！

　　戴礼满脸狂喜，朝着林海道谢。

　　然而，话没说完，第十道天劫，已然落下，轰击在了戴礼的身上！

　　噗！

　　戴礼一口血就喷了出来，这道天劫的威力，竟然比第九道天劫都弱不了多少！

　　不过，戴礼虽然受伤，却丝毫不慌，甚至有恃无恐！

　　急急再次取出一枚大还丹，吞入口中！

　　嗡！

　　下一刻，伤势尽复！！！

　　咔！！！

　　第十道天雷降下！

　　戴礼再次受伤，服用大还丹！

　　咔！！！

　　第十一道天雷又至，劈在了戴礼的身上！

　　……

　　咔咔咔咔咔！！！

　　雷霆不断的劈落，不得不说，二九天劫的威力，远超一九天劫！

　　几乎每一道雷霆，都把戴礼劈到吐血受伤。

　　然而，大还丹在手，戴礼丝毫不慌，几乎瞬间就再次复原！

　　十六道天雷转瞬即过，戴礼毫发无损，激动的满脸狂喜！

　　咔！！！

　　终于，第十七道天劫降了下来，威力强大的几乎让戴礼窒息。

　　劈落之后，戴礼两眼发昏，重重摔在地上，险些失去意识。

　　“好可怕！”

　　戴礼急忙吞服丹药，恢复之后，只感到精神疲倦不已，摇摇欲坠！

　　哪怕伤势复原，真元补满，但是经历一十七道雷劫后，戴礼的精神力也有些受不了了！

　　“戴礼妹子，坚持住！”

　　“哈哈，挺过下一道雷劫，你就成功了！”

　　杨显等人大喜，纷纷朝着戴礼激动的喊道。

　　同时，内心的紧张，也到了极致。

　　第十八道天雷，无疑是二九天劫中最强大的，威力足有之前的数倍！

　　戴礼能不能接得住，他们真的一点底数都没有！

　　若是第这十八道天雷，戴礼接不住的话，会当场被劈成齑粉，哪怕有大还丹，也救不了命了！

　　戴礼自然也清楚，深吸一口气，强行提起精神。

　　抬起头，看着凝聚力量的雷云，戴礼眼中闪过一丝不屈的倔强！

　　“来啊，我不怕你！！！”

　　轰隆隆！！！

　　骤然间，雷云翻滚，狂暴的雷霆之力，一下子攀升数倍，空间都颤抖起来！

　　林海等人骇然色变，呼吸一下子停滞，全都将心提到了嗓子眼！

　　他们知道，第十八道天劫，满上就要落下来了！

　　戴礼能不能够渡劫成功，进阶二级散仙，将在此一举！！！

　　如果失败，那等待戴礼的，只有一个结果，就是形神俱灭！

　　“戴礼妹子，加油，加油啊！！！”

　　杨显等人呼吸急促，两眼瞪得滚圆，双拳情不自禁握紧，头上冷汗直冒。

　　这一刻，竟然比他们自己渡劫，似乎还要紧张！

　　咔！！！

　　终于，一道惊天动地般的巨响传来，那恐怖的雷霆之力，划过一道厉闪，骤然劈落在了戴礼的头上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


