## 第2616章 你人废了，难道脑子也废了？

　　唰！

　　刹那间，道道凛冽的杀机，降临在林海的身上。

　　这些长老，各个眼睛闪烁着寒芒，对林海起了杀心。

　　先不说林海废了三长老，以下犯上，为了尊严这些长老也要处置林海。

　　更重要的是，林海的可怕，已经超出了他们的可控范围！

　　不但拥有神奇的空间之道，连与他们实力相当的三长老，在林海手底下，都毫无还手之力，几乎被秒杀。

　　这岂不意味着，林海若想杀他们其中任何一人，都可以照葫芦画瓢？

　　可别忘了，林海现在是十长老的人啊！

　　一旦十长老准备向他们任何一人动手，与林海联合下，他们根本没有对抗的能力！

　　是以，这些长老的内心，同时涌起相同的念头。

　　林海，必须死！

　　“你这小畜声，以小犯上，竟敢偷袭三长老，其罪当诛！”

　　大长老一脸愤怒，指着林海厉声呵斥道。

　　随后，脸色一沉，冷冷道。

　　“诸位长老，林海有空间之道，为了防止他跑了，我们一起出手，将他灭杀，以儆效尤！”

　　嗡！

　　大长老话刚说完，顿时有四个长老身影一闪，分前后左右将林海围住。

　　同时，双掌晃动，缕缕光芒萦绕半空，已然将这一方空间，完全的封锁。

　　即便林海精通空间之道，也休想逃出去。

　　而其他长老，则是面色森寒，毫不掩饰杀机，将林海的气息完全的锁定。

　　“林海，你今日必死无疑！”

　　见这些长老要对林海动手，三长老不由发出狰狞的笑意，眼神狠毒。

　　林海见状，却是毫无惧色，而是鄙夷看了三长老一眼，讥诮道。

　　“傻逼！”

　　“你信不信我让你必死！”

　　“你……”林海的话，顿时让三长老语气一滞，随后眼神更加的毒辣。

　　“死到临头，还敢嘴硬，诸位兄弟，快杀了他！”

　　三长老话音落地，其余长老顿时两眼一寒，猛地朝着林海踏出一步！

　　嗡！

　　顿时间，强大的威压冲击在了林海的身上。

　　“哼！”

　　林海一声闷哼，身体蹬蹬蹬连退三步，嘴角处一抹鲜血溢了出来。

　　林海虽然战斗力强大，但论修为境界，终究只是二劫散仙。

　　与这些二品天仙级别的长老相比，差的还是太远了。

　　光是这些长老的威压，都已经让林海承受不住，瞬间重伤。

　　然而，林海却凛然不惧，两眼微眯，眼神中闪过一丝倔强之意。

　　这些长老真若一起动手，就别怪哥哥下手无情了！

　　“住手！！！”

　　就在这时候，突然一声断喝响起。

　　随后，林海只感到身影一闪，十长老拦在了自己的前面。

　　“老十，你让开！”

　　“这小子如此放肆，你还要护着他吗？”

　　大长老朝着十长老，厉声呵斥道。

　　三长老更是咬牙切齿，看着十长老一阵冷笑。

　　“哼，老十，这就是你一脉的弟子，以下犯上，大逆不道！”

　　“奉劝你不要速速让开，别伤了我们老兄弟的感情。”

　　十长老闻听，却是眉头紧皱，随后朝着其他长老，沉声道。

　　“各位兄弟，林海所作所为，确实过分，应该惩罚。”

　　“但是，事出有因，也不能皆怪林海一人！”

　　说完，十长老目光微眯，看着三长老道。

　　“三哥，安排林海却黑煞山除厉鬼，你是何居心大家心知肚明！”

　　“既然林海侥幸活着回来，你与他之间的恩怨，就应该一笔勾销。”

　　“可是，你却不依不饶，才导致发生后边的事情。”

　　“若真要追究，你也逃不了干系吧！”

　　“你说什么呢！”三长老一听，顿时就急了。

　　“林海分明贪生怕死，谁知道他去没去黑煞山？”

　　“还找了一只厉鬼，说什么暗魔宗是收割者的背后势力，简直妖言惑众！”

　　“这种居心叵测之人，就当杀！”

　　十长老则是冷哼一声。

　　“你说林海没去黑煞山，有什么证据？”

　　三长老嘴角一撇，冷笑道。

　　“等其余长老麾下的弟子回来，自然知晓！”

　　“不用等他们回来了！”忽然间，林海在一旁，插口道。

　　“嗯？”十长老一愣，诧异回头看了林海一眼。

　　而林海则是轻呼一口去，随后看着众位长老道。

　　“各位长老，除了我和周雪彤师姐，其余人都已经死了！”

　　“什么？！”林海这话一出口，在场的众人脸色全都一变。

　　就连十长老都面露错愕，这件事连他都不知道呢。

　　“是你杀了他们！”

　　三长老顿时一脸怒容，朝着林海吼道。

　　林海则是摇了摇头，随后淡淡道。

　　“他们在黑煞山，死于厉鬼之手！”

　　“不可能！”三长老顿时反驳道。

　　“你们一个个，都是二劫散仙，会有胆子真去黑煞山，骗谁呢！”

　　“我大师姐可以作证！”林海看了周雪彤一眼，说道。

　　周雪彤上前一步，语气沉重道。

　　“各位长老，其余九位师弟，却是都已经在黑煞山遇难。”

　　“什么？！”这下子，大长老等人，纷纷露出惊容。

　　若是林海说的话，他们还有所怀疑，但是周雪彤的话他们却深信不疑。

　　周雪彤在外门时，因此天资出众，众长老便都对她进行过了解。

　　知道周雪彤为人正直，是一个不会说谎的人。

　　她说那些弟子死了，那就是真死了！

　　而三长老却是眼中闪过一丝寒芒，突然看着林海恶狠狠道。

　　“其余人都死了，那你怎么没死？”

　　林海嘴角一撇，露出一抹讥诮之意。

　　“真是废人说废话！”

　　“我没死，自然是因为我比厉鬼厉害！”

　　“之前已经说了，那厉鬼首领被我所杀，我的任务已经完成了！”

　　噗！

　　林海一句废人说废话，真是戳中了三长老的痛楚，把三长老气的七窍生烟。

　　“胡说八道，那厉鬼首领至少二品鬼仙，你凭什么杀得了他？”

　　林海眉头一挑，看着三长老，冷冷道。

　　“你人废了，难道脑子也废了？”

　　“刚才，某个傻逼也是二品天仙，还不一样差点让我给杀了？”

　　“好不容易捡了条狗命，这么会就忘了？”

　　噗！

　　林海的话太难听了，三长老气的直接一口血喷了出来。

　　“林海，你这混账东西，今日不杀你，我誓不为人！”

　　“大长老，念在多年兄弟的情分上，求你为我做主啊！！！”

　　三长老悲愤交加，朝着大长老，一脸哀求道。

　　大长老两眼微眯，眼睛落在了林海的身上，沉思不语。

　　而林海则是凛然不惧，一脸坦然与大长老对视，镇定自若。

　　“唉！”

　　忽然间，大长老长叹一口气，看着十长老道。

　　“老十，无论如何，林海将老三伤成这样，罪不可赦！”

　　“你，闪开吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


