## 第2445章 你真的好帅！

　　林海则是淡淡一笑，懒洋洋道。

　　“不慌，借这雷劫个胆子，它也不敢劈咱们！”

　　阿秀一怔，随后差点气笑了。

　　“林海，都什么时候了，你还顾得上装逼！”

　　“快跑啊，雷劫落下来就迟了！”

　　阿秀面色大急，拉着林海掉头就跑！

　　林海根本来不及解释，被阿秀拉着一路狂奔，眨眼就出去上百里。

　　可是，阿秀的俏脸，却越发的焦急和震怖！

　　“林海，这劫云怎么一直跟着咱们，真是见鬼了！”

　　阿秀简直又惊又俱，饶是她二劫散仙的修为，也从未见过如此古怪的天劫。

　　这雷龙天劫，劈死了引来天劫的赵瑞，非但不消散，还追着人劈！

　　而现在，又追着她和林海，始终在两个人的头顶上空盘旋，却又不降下雷霆！

　　这种煎熬，简直比直接劈下来还难受！

　　林海则是玩味一笑，脸上闪过俏皮的神色。

　　“哎，或许是本人太帅了，让这劫云着了迷吧！”

　　噗！

　　阿秀脚下一个踉跄，差点栽地上。

　　“拜托，你能不能要点脸！”阿秀白了林海一眼，真是无语了！

　　都什么时候了，林海竟然还有心思在那自恋。

　　林海则是耸了耸肩，一脸无奈的道。

　　“既然你不喜欢它，那我打发它走就是了！”

　　“你开什么玩笑，这劫云怎么会……”

　　阿秀话说了一半，就戛然止住，随后小嘴顿时惊恐的张大，露出满脸的难以自信！

　　只见林海抬手，朝着劫云遥遥一指，厉声喝道。

　　“喂，虽然哥们长得帅，但你不是我的菜！”

　　“不要再跟着了，否则别怪哥哥我发飙！”

　　嗡！

　　林海话音刚落，那劫云骤然一阵颤抖，随后砰然崩碎，化作了无尽的雷光，消失在天际之中！

　　林海嘴角一翘，这才朝着阿秀，摊了摊手，做出无辜的表情。

　　“你看，雷云被我拒绝，然后精神受不了，崩溃了！”

　　阿秀两眼瞬间瞪得滚圆，盯着林海如同见鬼一般，充满了震惊和不可思议！

　　“你，你，你……你怎么做到的？”

　　即便是亲眼所见，阿秀都不敢相信看到的这一切！

　　追了他们一路的古怪雷劫，竟然因为一句话，就这么消失了？

　　尼玛，难道是在做梦不成？

　　林海则是面色沉重，一声轻叹道。

　　“唉，不要问了，这种事情，我已经不是第一次经历了！”

　　“本人因为长得太帅，经常遇到困扰，早已经习惯了！”

　　阿秀目瞪口呆，看着林海背负双手，一脸惆怅的样子，沉默了半晌，才重重的点了点头。

　　“林海，你真的好帅！”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一软，差点趴地上！

　　咳咳咳……

　　林海一阵咳嗽，看着阿秀满脸的匪夷所思。

　　尼玛，哥哥就是没事装个逼，舒缓一下紧张的氛围。

　　你用不着这么配合哥哥吧？

　　哥哥可是脸皮薄的人，搞得哥哥都有些不好意思了！

　　“咱们快走，我怕大将军府的人，很快就又会追上来！”

　　玩笑归玩笑，现在他们还没有脱离险境。

　　林海招呼阿秀一声，两个人再次腾云驾雾，朝着远方逃窜！

　　两个人一路飞行，眨眼间出去上千里的距离，没有敌人再追上来。

　　林海和阿秀，终于长出了一口气，心里的大石头总算落了下来。

　　“看来，应该是脱险了！”

　　放慢速度，林海朝着阿秀，一脸严肃的道。

　　“阿秀姑娘，真的谢谢你了！”

　　阿秀挽了挽额头垂下的秀发，朝着林海甜蜜道。

　　“不用客气，你是我们灵石殿……”

　　阿秀话没说完，骤然间脸色大变，急急转头朝着后方望去！

　　轰隆隆！

　　却见数里之外，气浪滚滚，犹如浪潮冲天，发出海啸般的振聋发聩之声！

　　林海和阿秀，还未等反应过来怎么回事，却听一声震天怒吼，由远及近传来。

　　“林海鼠辈，竟敢杀我爱孙，今天将你挫骨扬灰！！！”

　　嗡！

　　随着怒吼之声传来，恐怕的威压犹如疾驰的列车般，朝着林海和阿秀冲撞而来！

　　“我擦！！！”

　　林海和阿秀大惊之色，听声音已经听出来了，竟然是赵恒追到了！

　　而且，这赵恒简直太可怕了。

　　别的不说，光是这可怕的威压，都让林海体表的真元瞬间崩碎，竟然不堪一击！

　　“林海，小心！！！”

　　阿秀俏面大变，一声惊呼，急急挡在了林海的身前。

　　随后，手臂一扬，顿时一道青色的光华，从虚空飞驰而出！

　　嗡！

　　下一刻，一座青色的拱桥，拦住了林海和阿秀的面前。

　　轰！

　　一声巨响传来，那可怕的威压瞬间撞击在了青色拱桥上。

　　青色拱桥一阵摇晃，随后瞬间崩塌，化作青色的霞光，消散在空中！

　　噗！

　　阿秀身体如遭重击，顿时被冲击的朝着后方飞退，人在半空一口鲜血便狂喷而出！

　　“阿秀！！！”

　　林海两眼惊骇，挥手间一个回春术，就落在了阿秀的身上。

　　嗡！

　　阿秀全身青色光芒一闪，生机瞬间恢复。

　　紧接着，又是一闪，阿秀的伤势，瞬间恢复了大半！

　　“咦？！”

　　林海见状，不由大喜，想不到阿秀也会恢复类的神通道法。

　　这样一样，危险就小多了！

　　嗡！

　　而这个时候，那恐怖的威压终于临近，瞬间将林海锁定！

　　林海浑身一紧，仿佛被一道无形的枷锁束缚，瞬间失去了行动自由！

　　唰！

　　半空中流光一闪，一道人影出现在了林海的面前，双眼血红，怒发喷张！

　　“林海，你这个混蛋！！！”

　　来人一声怒吼，震得天地动荡，浓如实质般的杀气，切割的空气都发出阵阵哀嚎！

　　林海瞳孔一缩，陡然抬头望来，却见赵恒浑身被火焰环绕，盯着自己咬牙切齿，那样子恨不得将自己生吞活剥！

　　“赵恒，你敢伤林海，我将你大将军府夷为平地！”

　　这个时候，阿秀骤然冲了过来，美眸中带着狠厉之色，嘴角渗着鲜血，面色冰冷道。

　　赵恒一转头，看了阿秀一眼，随后骤然大喝。

　　“滚！”

　　轰！

　　赵恒手臂一抬，顿时一股恐怖的气浪，朝着阿秀冲击而来！

　　噗！

　　阿秀根本连躲都来不及，便被这股气浪，重重的轰击在胸前，一口血喷出，倒飞而去！

　　“阿秀！！！”

　　林海见状，大惊失色，好在阿秀体表青色光华一闪，为自己施展了恢复之法！

　　但即便如此，阿秀的身体也朝着下方摔去，跌落云端！

　　林海猛地转头，两眼如刀，瞬间血红，盯着赵恒冰冷道。

　　“你，最好现在就开始祈祷阿秀没事！”

　　“否则，你就等着陪葬吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


