## 第2194章 臭流氓，我来和你道别了！

　　阿花一听，顿时就哭了，抽抽着嘴，痛心疾首的看着林海，一脸悲愤道。

　　“爸爸，我就知道，你想上我的鸟……”

　　啪！

　　滚你丫的！

　　林海一巴掌将阿花给抽一边去了，心里这个气啊！

　　哥哥有他么的大美女馨月呢，上你毛的鸟啊！

　　这个死狗，真是满嘴喷粪。

　　阿花在地上打了个滚，又凑到了林海跟前，眯着眼一脸猥琐道。

　　“爸爸，你真想学？”

　　“真的啊！”林海黑着脸，不爽的说道。

　　“嘿嘿，那我教你，保管学一点你就忍不住了，非得找仙儿开一炮不可，哇哈哈！”

　　“额……”林海闻听，顿时满脸黑线，随后伸手将阿花流口水的嘴脸，推到了一边。

　　“算了，我不学了！”林海有些失落道。

　　“不学了？怎么又不学了？”阿花一愣，随后满脸震惊，“爸爸，难道你有隐疾？”

　　我隐你妹！

　　林海一脚将阿花踢一边去了。

　　双修功法，还是等到与馨月团圆之后，再去学习吧。

　　否则，学会之后，英雄无用武之地，那还不得憋得爆体而亡啊！

　　一想到柳馨月，林海的情绪又有些低落。

　　虽然他现在已经大乘初期了，但是离着天仙之境，还是相当遥远。

　　真不知道，要等到何年何月了。

　　“不想了，想也没用，先顾眼前吧！”

　　林海将脑海中思绪抛却，随后面色一凝，看着阿花道。

　　“跟你说正事，你跟着阿紫，上一趟灭仙山……”

　　林海交代完，阿花也收起了嬉皮笑脸没正行的样子，带着阿紫直奔灭仙山。

　　身后，还跟着一群的狼人，是这一次采药的搬运工。

　　过了也就半个时候，浩浩荡荡的搬运队伍，从灭仙山上走了下来。

　　“爸爸，东西齐了，都在这呢！”

　　阿花招呼狼人，将林海需要的一百份草药，全都堆在了地上。

　　林海看着几十堆不同的草药，脸上露出满意的笑容。

　　“阿紫，阿花，辛苦你们呢！”

　　“嘻嘻，不辛苦！”阿紫歪着头，露着两个小酒窝道。

　　阿花则是一脸猥琐，朝着林海挤了挤眼睛道。

　　“爸爸，还有事没，没有的话，我可忙我的事去了！”

　　林海一见阿花那幅猥琐样，就知道这货在想什么，顿时一脸鄙夷。

　　“去吧去吧！”

　　林海挥了挥手，阿花欢呼一声，眨眼间就跑了个没影。

　　林海这才将目光，转移到地上的草药上。

　　“开始吧！”

　　林海目光一凝，手掌轻轻一招。

　　呼~

　　顿时间，老君炉飞驰而来，悬浮在了林海的面前。

　　林海凌空将炉盖取下，随后双指并拢，朝着老君炉下一指。

　　“火来！！！”

　　轰！

　　顿时间，火焰升腾而起，隐隐有火凤在老君炉底飞舞盘旋，空气瞬间一片炽热！

　　林海猛地低头，朝着地上那几十堆草药，遥遥一指。

　　“去！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　地上的草药，顿时间飞了起来，有次序的落入了老君炉中。

　　当！

　　一份草药全都进入炉中后，老君炉的炉盖，腾空而起，盖在了上边！

　　林海脸上带着一丝凝重，缓缓的盘膝而坐，双目微眯，心神沉浸其中。

　　虽然林海炼制九品丹药，成功率高达百分百，但这也有个前提，就是必须全身心投入其中。

　　毕竟是九品丹药，林海不可能像炼制六七品丹药那样，轻松自如。

　　嗡！

　　随着林海不断的控制火候，老君炉在火焰之中，微微轻颤。

　　炉内的各种草药，即刻发生变化，开始逐渐的融合。

　　林海全神贯注，操控着这一切。

　　虽然眼皮低垂，连看都未看老君炉一眼，但是内中的情况，却是一清二楚。

　　时间一点点流失，眨眼间便是一天一夜的时间。

　　就在夜幕将去，东方渐白之际，林海的眼皮陡然一跳，眼中精芒爆闪！

　　“就是现在！”

　　嗡！

　　林海的坐下，骤然升起一团气晕，犹如蒲团将林海的身躯，缓缓的托起。

　　却见林海手指连连摆动，快如闪电，捕风捉影，打出一串复杂的印决。

　　随后，猛地朝着老君炉一指，顿时一道更加炽热的火焰，犹如流光般激射而出！

　　“炼！”

　　随着林海一声厉喝，老君炉底的火焰，轰然暴涨，一下子喷出数丈长的火焰，直冲云霄！

　　轰！

　　火势加猛，老君炉突然剧烈的摇晃起来，仿佛随时都可能失控一般。

　　林海面色冷峻，两眼一眨不眨，双手不停打出法诀，控制着丹炉。

　　砰！

　　过了足有一刻钟的时候，老君炉的炉盖，突然被一股强烈的气流，直冲而起！

　　随后，无数道白色的涟漪，从炉中缓缓升空。

　　沁人心脾的丹香，刹那间飘散空间，让人闻一闻，都觉得心旷神怡，充满了力量！

　　“成了！”

　　林海眉头一挑，暗松一口气。

　　虽然他有着百分百的成功率，但是整个过程下来，还是让他感到一丝疲惫。

　　“收！”

　　林海意念一动，老君炉下的火焰，逐渐减弱，随后慢慢熄灭。

　　同时，老君炉也从空中飞到林海的近前，安然落下。

　　林海低头望去，却见炉底之中，密密麻麻的丹药，堆积在一起，浓郁的丹香，使林海之前的疲惫，瞬间一扫而空！

　　“整整一百颗！”

　　林海眼睛扫过，便清楚了真元散的数量。

　　不过，林海的内心，却是有着一丝遗憾。

　　老君炉的特效，没有被触发，否则真元散的等级，还能够再提高一级。

　　“收！”

　　林海凌空一抓，将这一百颗真元散，全都收了起来。

　　“还有九份草药，一鼓作气，全炼了吧！”

　　想到此，林海朝着老君炉一指，老君炉再次升空……

　　整整十天十夜的功夫，林海终于将十份草药，全部炼化。

　　同时，林海的手中，也多出了一千颗的真元散。

　　唯一可惜的是，连续十次炼丹，老君炉的特效都没有被触发。

　　整整一千颗真元散，没有一颗能够越级提升，成为准天阶甚至天阶级别。

　　不过林海也知道，概率这种事根本无法苛求，倒也无所谓。

　　“自己留下一百颗，其余的，交由海月宗管理！”

　　林海拿出手机，直接将九百颗真元散，发送给了陈妍。

　　至于陈妍如何分配管理这些丹药，那就不是林海操心的事了。

　　做完这一切，林海深吸一口气，伸了个大大的懒腰。

　　虽然那浓郁的丹香，可以缓解林海身体的疲劳。

　　但是整整十个日夜，精神力的高度集中和运用，还是让林海感到一阵疲乏。

　　林海所幸直接跳入月湖中，舒舒服服洗了个澡。

　　随后，回到木屋中，躺在仙儿那香喷喷软绵绵的床上，不一会便进入了梦境。

　　恍惚间，一个浑身是血的倩影，突然出现在林海的床头，轻抚林海的脸颊，如哭如泣道。

　　“臭流氓，我来和你道别了！”

　　林海脸上发痒，陡然惊醒，猛地抬头看去。

　　随后，瞬间眼睛瞪得滚圆，一脸惊恐！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


