## 第2591章 诸位，考核官死了！

　　林海见苗风远突然出对自己出手，不由得眼中一寒，杀机迸射！

　　“找死！”

　　林海心中一声冷哼。

　　虽然他之前不愿意杀苗凤宝，是因为怕影响了重剑门的考核。

　　但是现在看来，已经完全没有必要再考虑这个了。

　　自己的考核官，竟然是苗凤宝的哥哥苗风远，而且还要杀自己。

　　这样一来，自己是否手下留情，在苗风远这里，都绝不会通过了。

　　既然如此，那还有什么好客气的！

　　眼看着苗风远这一记道法，就要落在头顶之上。

　　而苗风远的脸中，露出得意的狰狞笑容，仿佛已经看到林海被他灭杀的景象。

　　可骤然间，苗风远的笑容一下子凝固，满脸惊骇。

　　他震惊的发现，林海竟然消失不见了！

　　“怎么回事？！”

　　就在苗风远大惊失色之际，眼前却突然一花，一道人影凭空出现！

　　“林海？”

　　苗风远瞳孔一缩，如见鬼魅！

　　林海不是消失了吗，怎么又出现了？

　　这尼玛，是自己眼花了吗？

　　嗡！

　　就在苗风远一脸懵逼之际，骤然间灵魂一颤，大脑一片空白！

　　虽然很快就清醒过来，但是苗风远却是满脸惊容。

　　毫无疑问，他受到了灵魂上的攻击！

　　可惜，如今反应过来，却为时已晚！

　　因为，苗风远惊骇的发现，自己竟然被一团狂暴的雷池包围。

　　那雷电之力，虽然不算强大，但是电弧却爬满了他的全身，让他的四肢一阵麻痹，无法移动。

　　“滚！！！”

　　苗风远满脸恐惧，一声尖叫，赶忙运转真元，将身上的电弧弹开。

　　然而，刚做完这一切，苗风远只感到眼前闪过一道强烈的光芒。

　　那光芒让他的眼睛，都一阵刺痛。

　　“呃！”

　　忽然间，苗风远之感到胸口处，猛地一痛，仿佛被灼烧一般。

　　低头看去，苗风远的眼中，顿时露出深深的恐惧。

　　“不！！！”

　　苗风远声嘶力竭，一声惊惧的呼喊。

　　嗡！

　　下一刻，整个身体直接被白光灼化，形神俱灭！

　　呼~

　　林海轻呼一口气，额头处的第三只眼，缓缓的闭合。

　　灵魂冲击、遍地惊雷加上神通灼光，林海这阴人三势，不知道灭杀过多少强者了。

　　苗风远之死，也算是死有余辜。

　　只不过让林海头疼的是，考核官死了，接下来怎么办？

　　“先出去再说吧！”

　　林海摇了摇头，身影一闪，朝着外边走去。

　　“嗯？”

　　那名工作人员，正在庭院门口处等候，见林海出来顿时一愣。

　　“你，你没死？”

　　工作人员一脸震惊，难以置信的问道。

　　刚才，他明明听到了道法之声，还有恐惧的尖叫。

　　按理说，听着动静，应该是苗风远把林海杀了啊！

　　可是，林海怎么又活着出来了，而且一点伤都没有。

　　就在工作人员满脸懵逼之际，林海却是停下脚步，朝着他微微一笑。

　　“你问他就知道了！”

　　林海朝着工作人员身后一指，玩味道。

　　“谁？”

　　工作人员大吃一惊，自己身后有人？

　　就在他回头看的一瞬间，林海骤然出手，一道紫雷瞬间击穿了工作人员的胸膛！

　　“你……”

　　工作人员在回过头看到身后空无一人时，就已经知道上当了。

　　然而，他只是二劫散仙修为，林海有意偷袭，他岂能躲得过去。

　　连一句完整的话都没留下，身体便砰然炸裂，死于非命。

　　“都是一丘之貉，杀了也不足惜！”

　　林海的内心没有一丝波动，迈步走出了庭院。

　　“不是跟你们吹，现在林海就算没死，也在经受着生不如死的折磨！”

　　“敢得罪本公子，他就是寿星老上吊，嫌命长！”

　　苗凤宝正在同一群恭维讨好的修行者，满脸得意的吹嘘。

　　可突然间，那些说着恭维话的修行者们，全是笑容一僵，随后震惊的朝着苗凤宝的身后望去。

　　“嗯？”

　　苗凤宝一愣，这帮小子看什么呢？

　　“哈哈，知道了，定是工作人员来叫下一个人了！”

　　“看来，林海已经死了！”

　　苗凤宝满脸得意，转过头来。

　　“是不是林海已经死了，让你……”

　　苗风宝话说了一半，便戛然而止，随后满脸的难以置信。

　　“不可能！”

　　“你，你怎么会没死！”

　　当苗凤宝看到林海好端端走出来的时候，不由一声尖叫，简直如同见了鬼一般。

　　“工作人员呢，给我滚出来！”

　　苗凤宝当场就发飙了。

　　自己都已经交待的清清楚楚了，一定要让林海死，林海为什么还活着？

　　一定是工作人员吃了熊心豹子胆，私下收了林海的好处，没有将自己的意思，传达给自己的哥哥。

　　他么的，老子跟他没完！

　　然而，他喊了半天，却也不见工作人员露面，苗凤宝气得脸都青了。

　　“别喊了，没素质！”

　　林海则是一皱眉，满脸厌恶的说道。

　　“你他么的，管老子喊不喊！”

　　“人呢，给我死出来！”

　　林海嘴角一撇，鄙夷的摇了摇头，随后朝着众人说道。

　　“都散了吧，考核结束了！”

　　“结，结束了？”等待考核的众人，一下子懵逼了。

　　“喂，哥们什么意思啊，啥叫结束了？”

　　“是啊，下一个就是我了，怎么还不叫号？”

　　“草，工作人员呢，我可是礼都送完了！”

　　众人一下子就乱套了，纷纷朝着林海打听，里边到底发生了什么事。

　　苗风宝更是恼火的不行，直接掏出手机，给他哥哥苗风远发微信。

　　然而，却哪里还有人回复？

　　“草，到底什么情况啊！”

　　“工作人员，出来给个说法啊！”

　　众人一阵大乱，在庭院门口，大声的叫喊起来。

　　而苗凤宝见他哥哥许久不回他微信，一下子有些懵逼了。

　　随后，两眼一寒，冲到了林海的身边，朝着林海恶狠狠道。

　　“林海，是不是你捣的鬼？”

　　“你到底做了什么，我哥呢！”

　　林海闻听，则是忽然戏虐的一笑，朝着苗凤宝问道。

　　“用不用，我送你去见你哥？”

　　苗凤宝一怔，心头忽然升起不祥的预感，随后一股死亡的气息，瞬间笼罩在心头。

　　“林海，你敢……”

　　砰！

　　苗凤宝话没说完，林海已然闪电般出手，一拳轰击在了苗风宝的气海之上。

　　苗凤宝连声惨叫都未来得及发出，身体直接炸裂，形神俱灭！

　　嘶~

　　周围的人顿时全都倒吸一口冷气，满脸惊惧，被这突如其来的一幕给吓傻了。

　　林海竟然当众杀了苗侯爷府的公子，考核官的弟弟？

　　他，他不想活了吗？

　　还有，苗凤宝一死，我们之前送的礼怎么办？

　　就在众人一脸懵逼，不知所措之际，林海的声音，淡淡的响起。

　　“诸位，考核官死了！”

　　“什么？”林海这话一出口，本来就懵逼的众人，脑子瞬间全都短路了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


