## 第2742章 黑色莲花

　　嗖！

　　那斩仙飞刀，闪烁着白光，生出双翅，瞬息间就飞到了面具男子的头顶。

　　浓郁的黑雾，似乎感应到了威胁，朝着斩仙飞刀汹涌而来。

　　然而，一接触到斩仙飞刀的光芒，却犹如冰雪消融，直接溃散！

　　林海见状，顿时大喜。

　　“醉酒仙大哥，这斩仙飞刀居然突破面具男子的气场了！”

　　醉酒仙却是一脸得意，懒洋洋道。

　　“早跟你说了，就算他屁股装火箭，我也把他火灭了！”

　　嗡！

　　而这个时候，斩仙飞刀的光芒，已然落在了面具男子的头顶之上。

　　面具男子只感到一股恐怖的杀机，突然降临，心中顿时惊恐无比。

　　然而，还未等他做出任何反应，突然身体一僵，失去了意识。

　　醉酒仙一脸肃穆，突然朝着那斩仙飞刀，深鞠一躬。

　　“请宝贝转身！”

　　咕噜！

　　白光闪过，面具男子的头颅，瞬间滚落在地！

　　与张三丰旗鼓相当，让林海等人束手无策的面具男子，身首异处！

　　“额……”

　　独孤求败等人，当场就石化了。

　　随后，使劲揉了揉眼睛，简直不敢相信看到的这一幕。

　　内心中的震惊，更是到了无法形容的地步。

　　尼玛，这，这就完了？

　　如此强大无敌的面具男子，就这么死了？

　　我去，玩呢！

　　“收！！！”

　　醉酒仙却是手一招，一声轻喝，斩仙飞刀飞回了手中。

　　“哈哈，怎么样啊，林海，我就说……”

　　醉酒仙话没说完，却是脸色一变，随后噗的一口血喷出，缓缓的倒地！

　　与此同时，那面具男子的尸身中，一朵黑色的莲花冲天而已。

　　眨眼间，消失在众人的视线当中！

　　不过，林海等人已经顾不上那诡异的黑莲了。

　　醉酒仙莫名其妙吐血倒地，早就把林海吓坏了！

　　“醉酒仙大哥！”

　　林海身影一晃，就冲了过来，将醉酒仙倒下的身躯扶住。

　　嗡！

　　与此同时，一道饱含生机的光华，降落在了醉酒仙的身上。

　　醉酒仙飞逝的生机，瞬间恢复，伤势复原！

　　林海这才长出一口气，随后看着冷寒兮道。

　　“寒兮公主，多谢了！”

　　若非冷寒兮如此及时的一记大治疗术，林海真担心醉酒仙会有个意外。

　　冷寒兮却是面色清冷，直接将头转了过去。

　　面对林海的致谢，一言不发。

　　林海也顾不上冷寒兮的态度了，赶忙抓住醉酒仙的手腕，查看情况。

　　很快，林海的眉头皱了起来。

　　“受伤很重，不仅肉身，还有灵魂！”

　　看着醉酒仙双目紧闭，极端痛苦的样子，林海沉默片刻，突然施展神魂诀，将一抹神魂力量，送入了醉酒仙的体内。

　　“呃~”

　　片刻之后，醉酒仙一声痛苦的轻哼，缓缓醒了过来。

　　“醉酒仙大哥，怎么样？”

　　林海见状，赶忙担心的问道。

　　“疼死我了，头都快裂了！”

　　醉酒仙满脸痛苦，使劲的抓着头，艰难说道。

　　“这个面具男子，竟然如此可怕，是我小瞧他了！”

　　“斩仙飞刀虽然斩了他，却终究还是让他的一抹元神逃了出去。”

　　“不但逃了，还给我来了一下，差点要了老命，他奶奶的！”

　　林海见醉酒仙疼的满头大汗，不由赶忙说道。

　　“醉酒仙大哥，我用灵魂之力给你疗伤！”

　　“不用，不用！”醉酒仙闻听，连连摆手，随后朝着林海咧嘴一笑。

　　“酒是疗伤圣物，把你那猴儿酒，多给我些呗？”

　　还喝呢？

　　林海闻听，顿时一阵无语了。

　　不过，看着醉酒仙那殷切的眼神，林海不由轻叹一声，满脸苦笑。

　　随后，意念一动，直接取出了几十个酒葫芦。

　　“哈哈，林海你太够意思了！”

　　醉酒仙手臂一扫，将酒葫芦全都收进了储物戒指当中。

　　“林海，我得找地方疗伤去了，咱们回见啊！”

　　醉酒仙说完，突然朝着魔尊一瞪眼。

　　“魔尊，你挺大的个子，能不能有点眼力见啊？”

　　“我都受伤了，不知道过来背一下啊！”

　　魔尊一脸冷漠，高傲的看了醉酒仙一眼，直接昂着头颅，将脸转了过去。

　　“嘿，我看你是不想喝酒了吧？”

　　魔尊一听这话，陡然转头，两眼带着浓浓的威严，看了醉酒仙一眼。

　　随后，淡淡道。

　　“大丈夫能屈能伸！”

　　嗖！

　　说完，魔尊直接将醉酒仙从林海手中接过来，背在了后背上。

　　随后，朝着林海一抱拳。

　　“林海，我们还有要事在身，告辞！”

　　嗖！

　　魔尊说完，直接脚踏黑云，腾空而起，眨眼间消失在天际。

　　看着这来得快去得也快的俩人，林海一脸懵逼。

　　尼玛，这什么情况啊？

　　有要事在身？

　　不就是去喝酒吗？用的着说的这么冠冕堂皇？

　　还有，醉酒仙伤的真有那么重吗？

　　林海突然间有些怀疑了。

　　但有一点林海比较肯定，酷酷的魔尊，好像被醉酒仙给带坏了。

　　“不管这些了。”

　　林海无语的摇了摇头，朝着已经回到众人身边的张三丰望去。

　　“张真人，没事吧？”林海问道。

　　张三丰笑了笑，风轻云淡道。

　　“若非你那朋友相助，今日恐怕不好收场！”

　　“但最终，还是被他给跑了！”

　　张三丰的脸上，不由浮现出惋惜之色。

　　“对了，那面具男子，最后怎么化作了一朵黑莲逃走？”

　　“难道说，他是黑莲成精吗？”

　　林海忽然一脸惊讶，朝着张三丰问道。

　　张三丰眉头微皱，也是一脸疑惑，淡淡道。

　　“我也不知晓！”

　　“我有种猜测！”忽然间，墨子在一旁，开口道。

　　“哦？”张三丰眉头一挑，朝着墨子一抱拳道。

　　“墨子先生，不知道有何高见？”

　　虽然张三丰的实力，远在墨子之上，但是对墨子却极为的尊敬和客气。

　　墨子淡淡一笑，轻抚胡须，淡淡道。

　　“高见谈不上，不过这黑莲，让我想到了一股势力。”

　　“一股势力？敢问墨子先生，是哪股势力？”张三丰问道。

　　墨子两眼闪烁着光芒，看着张三丰，意味深长道。

　　“真人应该不会不知道，莲花象征着什么吧？”

　　墨子的话，让张三丰眉头一动，随后两眼骤然瞪圆，精芒爆闪！

　　“墨子先生，你是说……”

　　墨子凝视着张三丰，无比郑重的点了点头。

　　张三丰的脸色，一下子就变了，两眼之中露出深深的忧虑。

　　若真是如此，这事情就严重了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


