## 第2968章 百世轮回不负卿！

　　林海百思不得其解，突然目光一转，落在了灭云仙子的身上。

　　灭云仙子见林海看向自己，顿时心头一跳，紧张的咽了口唾沫。

　　她做梦都没想到，林海竟然是身负海王使命的海王使！

　　刚才，他们还对林海要打要杀，把林海得罪的不轻啊。

　　如今，整个海王阁都要服从林海，若是林海想报复，那她……

　　“馨月的使命是什么！”

　　就在灭云仙子紧张不已，心神混乱之际，林海突然开口问道。

　　“回海王使，馨月的使命是，百世轮回不负卿！”

　　百世轮回不负卿！

　　灭云仙子的话，让林海灵魂一颤，一股难以承受的悲痛，骤然席上心头。

　　“林海，你怎么哭了？”

　　一旁的莫彩蝶，突然满脸诧异，惊讶的说道。

　　林海这才意识到，自己不知不觉间，居然泪流满面。

　　“这是怎么回事！”

　　林海擦了一把泪水，可内心的那种悲痛，却犹如刀子在割，怎么也挥散不去。

　　我怎么了，我到底怎么了！

　　馨月的使命，究竟是什么！

　　月下花魂葬情处，百世轮回不负卿！

　　这两句话，到底蕴含着什么不为人知的秘密？！

　　“你能不能说清楚些！”

　　巨大的悲痛与未知的不安，让林海突然暴躁起来，朝着灭云仙子吼道。

　　此刻，林海突然极度的害怕起来。

　　这两句话，莫名其妙给他巨大的悲痛感，不会是什么不祥之兆吧？

　　难道说，他与馨月之间，要面临生离死别不成？

　　林海越想越紧张，越想越恐惧，不由再次一声大喝。

　　“你倒是说啊！！！”

　　灭云仙子黛眉一簇，朝着林海摇了摇头。

　　“对不起，海王使，我除了这句话，什么也不知道！”

　　草！

　　林海气得暗骂一声，将目光又转向了陶光武，大喊道。

　　“你们的古训呢，把那劳什子古训拿来！”

　　陶光武则是恭敬道。

　　“请海王使随我来！”

　　说完，陶光武引着林海，进入了海王阁，将林海安顿在会客厅。

　　“海王使稍等，我这就去请古训！”

　　陶光武交代一句，起身离开，除了会客厅。

　　一出来，陶光武的脸色瞬间变得阴沉无比，目光中闪过冷漠的寒光。

　　“陶哥哥，这个林海，怎么就成了海王使了？”

　　“你多年经营的海王阁，真的要拱手相让吗？”

　　灭云仙子突然出现在了陶光武的身边，有些不忿道。

　　“唉！”

　　陶光武轻叹一声，背负双手，遥视远方，眉头紧紧皱了起来。

　　“古训如此，我又能怎么样？”

　　“可是……”灭云仙子还要说什么，却被陶光武一摆手，将她制止。

　　“不要说了，我先去把古训拿来给他。”

　　“其他的……让我想想吧！”

　　说完，陶光武身影一闪，化作流光而去，只剩下灭云仙子，愤愤不平。

　　很快，陶光武捧着一个金黄色的玉简，庄重的走来，回到了会客厅。

　　“海王使，海王的古训请到！”

　　林海站起身，上前两步，低头朝着那金黄色玉简望去。

　　“嗯？”

　　一见到这玉简，林海心头猛地一跳，竟然有种熟悉的感觉。

　　“真是奇怪，这到底怎么回事！”

　　林海伸手，将那玉简接了过来，随后意识沉浸其中。

　　嗡！

　　顿时间，眼前的景象一边，林海竟然来到了无尽的夜空。

　　呼~

　　夜空的星辰，突然急速的旋转起来，朝着林海的面前聚拢。

　　那璀璨的光华，使得林海一阵刺眼，两眼微微一眯。

　　可随后，林海的眼睛，却骤然睁大了。

　　只见那些星辰，居然在林海的面前，排成了硕大的字体。

　　“海王训：缥缈宗每一名弟子，入宗即匹配海王阁弟子！”

　　“海王使号令海王阁，缥缈仙统御缥缈宗，同奉使命，遂吾心愿。”

　　“月下花魂葬情处，百世轮回不负卿！”

　　“悲呼！痛呼！”

　　看着这古训上的四行字，林海越发的茫然了。

　　这尼玛什么意思啊！

　　说了半天，使命是什么，你的心愿又是什么？

　　就顾着打哑谜了，让人根本看不懂，怎么去完成你的心愿啊？

　　“唉！”

　　将古训还给了陶光武，林海坐在椅子上，一筹莫展。

　　除了这看不懂的古训，没有任何的线索。

　　这让自己如何去寻找使命，如何去寻找馨月的下落？

　　“灭云仙子！”

　　林海又将灭云仙子见了进来，面色严肃，沉声问道。

　　“馨月是如何发现自己使命所在的？”

　　灭云仙子想了想，随后道。

　　“我缥缈宗的首任宗主留下了三缕青丝。”

　　“那一日，三缕青丝突然飞离，我缥缈宗举宗震惊。”

　　“我紧随三缕青丝，追出十万八千里，突然从三缕青丝中得到了首任宗主的训诫。”

　　“她说，缥缈仙即将来临，名为柳馨月，速速迎接，以应使命。”

　　“随后，我莫名其妙与柳馨月有了感应，并与之沟通后，将她接上了七重天。”

　　灭云仙子的话，让林海更是一阵无语。

　　他么的，真是越来越玄乎了。

　　不但没有增加任何新的线索，反而整个事件显得更加扑朔迷离了。

　　“馨月是如何感应到自己使命存在的？”林海不甘心，又问道。

　　“柳馨月来到宗门之后，首任宗主留下的三缕青丝，突然落在了柳馨月的头上，与之融为了一体。”

　　“柳馨月凭借着三缕青丝，快速感应使命的位置，独自去寻找了。”

　　是因为那三缕青丝？！

　　林海一听到这话，突然转头，两眼带着滔天的怒火，看向了陶光武。

　　他么的，我总算明白了。

　　哥们之所以一头雾水，什么头绪也找不到。

　　闹了半天根源在这呢啊！

　　这个傻逼陶光武，海王明明留下了三滴海王泪给自己啊！

　　如果林海所料不错，那海王泪的作用，应该与缥缈宗的三缕青丝，是一样的。

　　那是指引自己寻找使命的啊！

　　可是，却他么被海王阁的人，全都给用完了。

　　尤其是，最后一滴海王泪，还是被陶光武当着自己的面，给使用了。

　　这尼玛，真是欠揍啊！

　　林海气得，恨不得冲过去，把陶光武暴揍一顿。

　　自己的使命在哪里，林海无法感应具体位置。

　　而想要找柳馨月，也毫无线索。

　　林海一下子，急的真是上火！

　　可陡然间，林海心头猛地一跳，那古训中的一句话，再次浮现在林海的脑海。

　　“同奉使命，遂吾心愿！”

　　林海起初对这句话，并没有在意，但是脑海中灵光一闪，骤然觉得这句话有问题啊！

　　同奉使命？

　　同奉使命！

　　林海眼中突然精芒大盛，一声惊呼。

　　“我明白了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


