## 第2500章 弯月峡

　　“站住，军中重地，擅闯者杀无赦！”

　　林海刚一靠近，立刻有守卫军士，气势汹汹拦住了林海的去路。

　　林海赶忙停下，朝着军士一抱拳，急急道。

　　“在下是红毛蟹将手下，第三十八巡逻队的巡逻卫士黑拐子。”

　　“奉红毛蟹将之令，有紧急军情向龟丞相汇报！”

　　军士闻听一愣，随后带着一丝疑惑，看了林海一眼。

　　“什么紧急军情？”

　　林海顿时脸色一变，带着一丝怒容，冷哼一声。

　　“说了是紧急军情，自然属于高度机密，岂是你一个军士可以过问的！”

　　“我警告你，若是耽误了军情，造成重大后果，由你一力承担！”

　　军士顿时心头一跳，有些虚了，回头朝着一旁的伙伴，投去询问的目光。

　　“让他过去吧，都是咱们水族的，还能有假不成？”

　　“再说，他只不过一个二劫散仙，就算让他进去，怕什么！”

　　两个军士耳语了一番，随后朝着林海一摆手。

　　“进去吧，龟丞相就在中军。”

　　“一路上注意规矩，不许喧哗，不许随意张望！”

　　“多谢了！”林海道一声谢，装出焦急的样子，冲进了军中。

　　“哈哈哈，这傻鱼，居然这么容易就被骗了！”林海内心一阵欣喜。

　　本来，他还担心军士要验证身份，或者带着自己去龟丞相那里。

　　真若这样，应对起来还真不是容易的事情。

　　可没想到，这军士竟然如此大条，让自己单独行动，去找龟丞相。

　　找他个鬼！

　　林海一路急匆匆，尽量避开中心位置，沿着边缘直奔弯月峡。

　　十几分钟后。

　　“那是……弯月峡！”

　　林海的瞳孔一缩，看着前方犹如弯月般被湖水包围的一块陆地，心脏骤然急速的跳动起来。

　　只见这弯月峡，占地极为狭窄，也就相当于凡间界的岛国一般大小。

　　弯月峡的上空，隐隐有着一层明亮的光晕，散发着恐怖的气息，将这片陆地笼罩其中。

　　陆地的边缘之处，密密麻麻站满了人类修行者，各个目光警惕，戒备着四周。

　　而弯月峡通往湖岸的通道处，却是站满了水族的妖兽，将出口完全的堵死。

　　此时的弯月峡，就如同一个被封了口的口袋，将人类修行者，困住了其中。

　　林海见此情形，顿时心头一紧，眉头紧紧的皱起。

　　看来，人类修行者面临的形势，比自己想象的还要严峻的多。

　　幸亏这弯月峡的上空，似乎被某种强大的阵法护住，使水族不容易攻陷。

　　否则，这样一番局面，恐怕人类修行者早被水族吞没了！

　　“时间不多了，必须赶紧进入弯月峡，先见小明城主再说！”

　　想到此，林海加快步伐，朝着弯月峡的通道口冲去！

　　“站住！”

　　林海刚一靠近，立刻有水族军士，大喝一声拦住了林海的去路。

　　“你是谁，干什么的？”

　　一群军士冲过来，将林海围在了当中，一脸警惕的问道。

　　“各位，自己人，我是红毛蟹将手下，第三十八巡逻队的巡逻卫士黑拐子。”

　　“巡逻队的？”军士首领上下打量了林海一番，当看到林海腰间的令牌后，心中的警惕放松下来。

　　“你巡逻队的不好好巡逻，跑到军中干什么？”

　　林海咧嘴一笑，满脸谦卑的说道。

　　“军爷，实不相瞒，在下不想混巡逻队了，那多没前途啊！”

　　“所以，就通过我八大叔的小姨子的儿子的三女婿的舅老爷，找了咱们龟丞相走了个后门。”

　　“龟丞相说，这峡口处是最好立功的地方，让我来这里立个功，回去就提大将军，我这不就来了嘛！”

　　军士首领被林海一番话，直接给绕蒙圈了。

　　什么大姨子小舅子的，这都是什么绕弯弯的亲戚啊。

　　不过有句话，军士首领却听清楚了。

　　面前这个巡逻卫士，是他么走的龟丞相的门路，有可能要当大将军的啊！

　　不由得，军士们立刻面带笑容，对林海无比的客气起来。

　　“哎呀，原来是未来的黑将军啊，多有得罪，勿怪勿怪！”

　　军士首领赶忙朝着林海抱了抱拳，满脸的随和。

　　毕竟，林海一旦成为大将军，那可不是他能够惹得起的。

　　更别说，林海的背后，可是还有个龟丞相呢！

　　“哈哈哈，好说好说！”林海也笑着敷衍道。

　　可是内心，却越发的焦急起来。

　　因为，一刻钟的时间，马上就要过去，魔化万千要失效了。

　　若是再不走，恐怕就要露馅了。

　　“那啥，这位大哥，咱们回头再续啊。”

　　“我来到阵前，不能丢了龟丞相的脸啊。”

　　“我先去立个功，完事请你喝酒！”

　　说完，林海不等军士首领答话，朝着前方就冲了过去。

　　“唉，黑大将军，你急什么，我话还没说完呢！”

　　林海哪还顾得上听他说话，再不走恐怕马上就要露出真身了。

　　到时候，还不得让这群水族，把自己给活剥了。

　　“到了，马上就到了！”

　　眼看着就要冲到了峡口的边缘处，林海的内心总算松了口气。

　　轰轰轰！

　　而前方，剧烈的轰鸣声，也逐渐传入了林海的耳中。

　　林海抬头望去，却见最前方，一排水族妖兽并肩而立，朝着弯月峡人类修行者的阵法，不停的轰击者。

　　“全是天仙！”

　　林海才看了一眼，顿时倒吸一口冷气，满脸骇然。

　　他做梦都没想到，水族妖兽的天仙，竟然有如此之多。

　　这一字排开，朝着人类修行者的阵法狂轰猛炸，恐怕至少上百人吧？

　　上百个天仙，你麻痹啊！

　　林海想想都觉得后脊梁骨冒凉气。

　　水族的实力，也太强悍了吧？

　　好在，人类修行者这边的阵法，不知道是何人布下，当真了得。

　　被这群天仙水族轮番轰炸，虽然光芒黯淡，颤抖不止，却稳固如山，没有一丝被击破的迹象。

　　林海这才松了口气，若非如此，人类修行者恐怕早就完了。

　　“怎么进去呢？”

　　阵法护卫人类修行者安全的同时，也屏蔽了出入，根本无法进入弯月峡。

　　好在林海习得太上老君的百阵图，乃是阵法大家。

　　瞳孔微缩，对阵法一番观察后，林海眼前猛然一亮。

　　“阵眼在那里！”

　　发现了阵眼，想要进入阵法之中，对林海来说就轻而易举了！

　　嗖！

　　林海身影一闪，就到了阵眼前方，驻足停下。

　　“你是什么人！”

　　正在轰击阵法的那名天仙，吓得一跳，回过头朝着林海呵斥道。

　　林海则是两眼一眯，朝着那天仙，玩味的一笑。

　　“仙君，我是来助你立功的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


