## 第2799章 哥们最擅长的，就是挑战不可能！

　　唰！

　　赵小豆话一出口，众人纷纷朝这他所指的方向望去，想要看看这最后的一个幸运儿，会是谁？

　　可是，当他们看到赵小豆所指之人时，却不由全都愣住了。

　　“这是谁啊，怎么不认识啊？”

　　“就是，平时没见过啊。”

　　“我擦，这人好像是个散仙。”

　　“尼玛，赵小豆搞鸡毛呢！”

　　众人顿时全都炸锅了，全都看了林海，议论纷纷。

　　就连赵天来，也是一脸的茫然，目光中充满了疑惑。

　　“这个白发青年，怎么如此面生？”

　　虽然赵家人数众多，赵天来不可能全都认识。

　　但是，林海的白头发，却太过明显了。

　　若是见过林海，绝对不可能没有印象。

　　赵东和赵西，见赵小豆最终选择了林海，却是脸色微微一变，面露阴森之色。

　　林海之前将他们从窗户扔出去，可以说让他们丢尽了脸。

　　现在，他们岂能让林海如愿？

　　“这个人，不能选！”

　　赵东忽然上前一步，指着林海大声道。

　　瞬间，现场再次安静下来，齐齐朝着赵东望去。

　　赵东却是一脸冷笑，撇嘴看着林海冷哼一声。

　　随后，转身朝着赵阔道。

　　“赵前辈，此人并不是我赵家弟子！”

　　哗！

　　赵东这话一出口，下方的众人，顿时全都乱套了。

　　“你看，我说什么来着，我就觉得这个人好像没见过。”

　　“玛德，赵小豆怎么吃里扒外，竟然选一个外人！”

　　“草，这种改变命运的机会，绝对不能被外人拿走！”

　　“哼，一定是这人和赵小豆有激情，赵小豆这混蛋，人家难道长得不秀气吗？”

　　……

　　听着众人嗡嗡的喧哗声，赵小豆眉头一凝，带着一丝怒火，瞪了赵东一眼。

　　赵东却是昂着下巴，一脸的得意，那种阴谋得逞的小人嘴脸，让赵小豆一阵作呕。

　　“不错！”

　　突然间，赵小豆一声大喝，振聋发聩，刹那间将众人的议论声，全都盖了下去。

　　随后，赵小豆一脸庄严，朝着众人朗声道。

　　“我选的人，确实不是赵家人！”

　　“但谁规定，非要选赵家人了！”

　　说完，赵小豆深吸一口气，语气放的缓和了一些。

　　“赵前辈，族长，各位家族同胞，选谁随我一起进入天外天，是我的权利！”

　　“不是某些不知廉耻之辈说不能选，就不能选的！”

　　赵东闻听，顿时脸色一变，朝着赵小豆厉喝道。

　　“你说谁不知廉耻？”

　　赵小豆轻蔑的一笑，鄙夷看了他一眼，揶揄道。

　　“你都这么问了，还需要我回答吗？”

　　“你……”

　　“你什么你！”赵小豆直接粗暴的打断赵东的话，随后霸气道。

　　“我的事，你丫少管！”

　　“赵小豆，你少嚣张！”赵东气得满脸通红，随后突然朝着赵阔道。

　　“前辈，你看他多嚣张啊！”

　　“而且，此人极端自私，竟然把机会让给外人，也不给自己家族。”

　　“这种人到了天外天，恐怕也不会为家族效力的。”

　　赵东的话一说完，赵阔的眉头顿时皱了起来，带着浓浓的不满，看了赵小豆一眼。

　　“给我一个理由！”

　　赵小豆却是咧嘴一笑，随后忽然笑容一敛，朝着赵阔道。

　　“前辈，我选谁，是不是我的权利？”

　　赵阔闻听，顿时一皱眉，沉默了半晌，才不情愿的吐出一个字。

　　“是！”

　　“那就好了，这是我的权利，还需要其他理由吗？”

　　赵小豆话一落地，赵阔的脸色猛地一变，眼中闪过一丝愤怒。

　　“如果，我让你换一个人呢？”赵阔语气阴冷，朝着赵小豆，沉声说道。

　　赵小豆忽然笑了，看着赵阔，目光中带着倔强，淡淡道。

　　“前辈，我不想回答你这个问题。”

　　“因为，我怕你没面子。”

　　轰！

　　赵小豆这话一出口，赵阔的体内，顿时一股可怕的气息冲天而起。

　　随后，滔天的愤怒，让赵阔面色一阵狰狞，眼睛都红了。

　　怕他没面子？

　　这他么与直接拒绝，有什么区别？

　　赵阔因为暴怒，手指都在微微颤抖。

　　作为天外天赵家主脉的代表，来到这低层次世界，在赵阔看来，整个赵家都应该跪舔自己。

　　可是这个赵小豆，不但刚才没有行跪拜礼。

　　现在，又众目睽睽拒绝自己的要求，这与当面打自己脸有什么区别？

　　若不是赵小豆在天外天家族中，已经有了备案，他不敢乱来。

　　赵阔早就忍不住，一巴掌将赵小豆拍成肉泥了。

　　“好，你很好，真的很好！”

　　赵阔两眼冰寒如同利剑，盯着赵小豆，恶狠狠的点了点头。

　　“以后，咱们相处的日子还长着呢。”

　　“赵小豆是吧？咱们走着瞧！”

　　说完，赵阔深吸一口气，随后猛地抬手，一指林海，冷冷道。

　　“他，不可能进入天外天，你另选一人，否则以放弃论！”

　　什么？！

　　赵阔这话一出口，林海和赵小豆的脸色，同时一变。

　　“前辈，选谁是我的权利，你无权干预！”

　　“我不是在干预你！”赵阔一声冷笑，随后轻蔑道。

　　“天外天是什么地方？那是小仙界！”

　　“此人区区一个垃圾散仙，根本不配进入。”

　　“这，不是你的权利问题，而是他的资格问题！”

　　赵小豆还没说完，林海在一旁，顿时不乐意了。

　　“喂，说什么呢！”

　　林海歪着头，一副吊儿郎当的样子，懒洋洋说道。

　　“散仙怎么了？偷你孩子了，还是睡你媳妇了？”

　　“这家伙，一口一个垃圾的，叫着挺爽呗？”

　　“我跟你说，我很不爱听！”

　　林海的话，让在场的众人，一下子全都惊呆了。

　　各个瞪大眼睛，看着林海，犹如看着一个白痴。

　　“我擦，这散仙脑子抽了吧？”

　　“竟然敢这么和天外天的前辈说话，他不要命了？”

　　“嚣张，史无前例的嚣张！”

　　赵阔也愣了，他完全没想到，林海一个蝼蚁般散仙，竟敢说出这样的话。

　　甚至，言辞之间对他还有着侮辱，这让他如何能忍？

　　轰!

　　一股庞大的气息，瞬间从赵阔的身上，喷薄而出，杀机冲天。

　　随后，赵阔两眼如同寒冰利剑，狠狠落在了林海的身上，一字一顿道。

　　“一个垃圾散仙，不知天高地厚，真是自寻死路！”

　　“说吧，你想怎么死？”

　　林海闻听，却是嘴角一撇，歪着头满不在乎道。

　　“喂，问你个事呗？”

　　“什么事？”赵阔下意识的问道。

　　“你说你老跟散仙叫垃圾，那你有没有想过，如果等一会你被散仙暴揍，那你算什么？”

　　“嘁！”赵阔顿时满脸讥笑，无比自信道，“那不可能！”

　　“巧了！”林海突然打了个响指，带着一丝戏虐的眼神，玩味道。

　　“哥们最擅长的，就是挑战不可能！”

　　唰！

　　林海话音落地，身影顿时消失不见！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


