## 第2651章 墨子！

　　“那是什么东西！”

　　战王一声惊呼，却见暗魔宗的中央位置，突然出现一个巨大的六角星芒！

　　那六角星芒，通体发黑，带着令人窒息的恐怖之势，突然如同潮水席卷开来。

　　光芒所过之处，犹如被坦克碾压一般，大军瞬间倾倒一边。

　　四个侯爷麾下身经百战的大军，竟然如同纸糊的一般，根本不堪一击！

　　“啊！！！”

　　惨叫声越来越多，眨眼间的功夫，四只大军竟然损失了至少三分之一。

　　一下子，大军的士气就被打散了。

　　“退，快退！”

　　四大侯爷此刻脸色难看，又惊又恐，急急指挥着大军撤退。

　　然而，那六角星芒的光芒，犹如瘟疫一般，在大军中疯狂的扩散。

　　大军想退却已经来不及了。

　　眼看着军士们，一个个倒地惨叫，浑身化为脓血，四大侯爷几乎绝望。

　　自始至终，连暗魔宗和收割者的影子都没见到一个，大军竟然已经损失过半！

　　这些大军，可是他们多年的心血，是他们的根基啊。

　　经此一役，他们四大侯爷的实力，至少被削弱一半以上。

　　数分钟后，大军终于退出了那六角星芒的范围。

　　可是，再看四大侯爷的军队，却只剩下了不到原来的三分之一。

　　损失极其惨重！

　　“战王，我们的军队，完了！”

　　四大侯爷纷纷跑到了战王的面前，满脸的悲痛绝望的吼道。

　　饶是战王身经百战，此刻也是目瞪口呆，被这残酷的一幕惊呆了。

　　只见暗魔宗的地界，血流遍地，阴风肆虐，死气浓如实质。

　　几十万的军士，就这么眼睁睁的化为了脓水，死于非命！

　　这样惨烈的场面，战王活了数万年，都闻所未闻！

　　“绞肉机，这是绞肉机啊！”

　　战王脸上的肌肉，不停的颤抖，目光震骇惊惧。

　　抬起头，战王朝着幸存的军士望去，却见这些平日里凶悍无比的士兵，眼中斗志全无，只剩下了浓浓的恐惧。

　　“唉，败了！”

　　战王内心一声轻叹，缓缓闭上了眼睛。

　　本以为，自己亲率数十万大军，来征讨一个宗门，完全就是秋风扫落叶。

　　大军所过之处，暗魔宗必定化为飞灰，鸡犬不留。

　　谁承想，最终却是这样一个结局？

　　“撤军吧！”

　　战王陡然睁开眼睛，沉默了许久，极其艰难的下达了命令。

　　四大侯爷闻听，则是一愣，随后无比痛心道。

　　“战王，难道我们的军士，就白死了？”

　　战王两眼一寒，带着威严和怒喝，重哼一声。

　　“不然呢，你还想怎么样？”

　　“难道，你让剩下的人，再进去送死吗？”

　　“可是……”四大侯爷还想说什么，却被战王一摆手，拦了下来。

　　“撤军，不等于是放过暗魔宗！”

　　“吩咐下去，将暗魔宗包围起来，彻底封锁，隔断与外界的联系。”

　　“我们攻不进去，他们也休想出来！”

　　四大侯爷一愣，随后眉头一挑，朝着战王问道。

　　“战王，你的意思是，困死他们？”

　　战王点了点头，眼中闪过一抹寒光。

　　“不错，我们就和暗魔宗比比耐心，大军封锁困他个千年万年，看看他能不能受得了！”

　　“通知大军，做好在这里长期驻扎的准备，执行吧！”

　　“是！”四大侯爷答应一声，同时内心也松了一口气。

　　大军损失如此严重，让他们再强攻暗魔宗，显然他们已经不敢了。

　　若是就此退军，他们白白死伤那么多人，更加的不甘心。

　　像如今这样，围而不攻，将暗魔宗彻底的封死，是最好的权宜之策！

　　四大侯爷回到自己的军中，重新鼓舞士气，安排任务。

　　很快，残余的大军，分四个方向将暗魔宗牢牢的围死。

　　看着已经恢复宁静，一片死寂，连个鬼影都没有的暗魔宗，战王的心头，情不自禁生出一丝深深的忌惮。

　　“一直以来，与暗魔宗没有任何的来往。”

　　“没想到，这个诡异的宗门，竟然可怕到了如此地步！”

　　“那个六角星芒，到底是什么？”

　　战王震怖思索的同时，重剑门的营帐中，林海也是一脸震惊。

　　甚至，林海内心的惊骇，还要在战王之上。

　　之所以如此，林海倒不是因为大军死伤惨重，而是那个六角星芒，林海见过！

　　不仅见过，而且见过还不止一次了！

　　流苏城的修罗殿，困住泾河龙王的古堡，这六角星芒都出现过。

　　虽然威力远不能和这一次的相比，但绝对是同一物。

　　修罗殿，收割者，暗魔宗，无天盟，绝对都是同一个组织无疑了！

　　“好可怕的能量！”

　　小明仙君在一旁，也是满脸惊惧，无比震撼说道。

　　“林海，那六角星芒是什么东西？”

　　林海皱眉沉默，随后突然说道。

　　“是一种极其厉害的法阵。”

　　以林海的阵法造诣，早就已经看出来，那六角星芒是一种强大的杀阵。

　　但是，令林海感到奇怪的是，他却感觉不到任何阵法能量的波动。

　　就好像，那六角星芒从虚空而来，并非人为布下的法阵一样。

　　“法阵？！”

　　小明仙君一怔，随后突然转头吩咐道。

　　“去，请墨子先生过来一下！”

　　“是！”天地会的一个弟子，立刻转身离开。

　　“墨子？！”

　　林海在一旁，却是陡然一惊，满脸震撼的看着小明仙君。

　　“怎么了？”小明仙君一愣，有些诧异问道。

　　“小明城主，你说的墨子，是谁啊？”

　　“是我天地会的一名高手。”小明笑道。

　　林海砰然心头，急急问道。

　　“可是来自咱们凡间界？”

　　“当然了，天地会中我这一脉的兄弟，九成以上都来自凡间界！”

　　“我擦！”林海一下子激动了，“那，这位墨子可是来自凡间界的春秋时期，精通机关术？”

　　小明仙君眼前一亮，有些诧异的看了林海一眼。

　　“咦，你认识他？”

　　“虽然不认识，却对他却如雷贯耳，墨子在凡间界后世之中，可是大大有名啊！”林海激动的道。

　　“原来如此！”小明仙君这才点了点头。

　　“这位墨子先生，可是个奇才啊，仿佛这人世间，就没有他不懂的事情。”

　　“上次与水族交战，布下大阵护住人类大军的，便是墨子先生。”

　　林海闻听，心中也肃然起敬。

　　小明仙君口中说的那个大阵，林海可是亲眼见识过，硬生生将水族阻挡在外，毫无办法。

　　光是这一手段，墨子就当得起后世人的敬仰。

　　想不到，今日在这里，竟然要见到历史上赫赫有名的墨子了！

　　林海正想着，之前传令的天地会弟子，去而复返。

　　“总舵主，墨子先生到！”

　　“快请！”小明仙君急急道。

　　很快，一个身穿绿袍，中等身材的男子，步履沉稳走了过来。

　　林海眼睛一挑，带着一丝好奇，朝着来人望去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


