## 第2463章 谁说我输了？

　　“一劫散仙实力，才能入城？”

　　林海的心顿时沉了下去，这么说自己连进城的资格都没有？

　　虽然若战斗力，如今的林海根本已经不把一劫散仙放在眼里，甚至至少有十种手段，可以将一劫散仙蹂躏至死！

　　但是，林海的真实修为境界，却终究是仙道至尊啊！

　　能不能通过这实力测验，林海的心中，一点底都没有！

　　“喂，林海，你只是仙道至尊，连测试都过不了，不如别进城了！”

　　阿秀在一旁，突然有些窃喜，朝着林海说道。

　　林海却是摇了摇头，目光忽然变得坚定起来。

　　“不，我要试试！”

　　“你！”阿秀顿时一脸不爽，气的一跺脚。

　　这个讨厌鬼，就那么着急要见她吗！

　　然而，林海已经迈步，走到了人群的后边，等待着排队测试实力。

　　“咦，仙道至尊？”

　　林海刚刚站立，前方排队的几个人，发现了林海，不由轻咦一声。

　　随后，众人的脸上，顿时露出鄙夷轻蔑的神色。

　　“嘁，真有意思，什么时候连阿猫阿狗，也开始往顺安城跑了？”

　　“就是，小小的仙道至尊，也想进顺安城，真是不自量力！”

　　“喂，顺安城不是你这种货色能进的，哪凉快哪待着去吧！”

　　……

　　听到前边的人，鄙夷嘲笑的话语，林海顿时眉头一皱，面带不爽。

　　不过，林海也懒得和他们计较。

　　能不能进顺安城，又不是他们说了算！

　　可是，一旁的阿秀却听不下去了。

　　“说什么呢你们！”

　　阿秀美眸一瞪，呵斥一声，一股冰冷的寒意，瞬间释放而出！

　　“二劫散仙！！！”

　　那些说着风凉话的人，顿时心头一跳，纷纷闭嘴。

　　他们这些人，几乎都是一劫散仙，见阿秀如此强势，谁也不想多惹是生非。

　　“靠女人出头，算什么男人！”

　　只有几个修为同样是二劫散仙之人，小声嘀咕了几句，看向林海的目光，越发的不屑了。

　　“林海，你不用测试了，我带你进城，没人敢拦你！”

　　阿秀突然拉住林海，气呼呼掉头就走。

　　林海一愣，站在原地没有动。

　　带着一丝诧异，看了阿秀一眼，不知道阿秀为何如此有底气。

　　但很快，林海摇了摇头，朝着阿秀淡然一笑。

　　“不用了阿秀，一劫散仙的实力而已，难不住我！”

　　林海的话，让阿秀顿时一怔。

　　“哈哈，好大的口气啊！”

　　“在女人面前吹牛逼，真是草稿都不用打！”

　　“小心一会脸都被打肿哦！”

　　“呵，傻逼年年有，今年特别多！”

　　……

　　前边排队之人，听到林海这话，再次鄙夷的讥讽起来。

　　林海这次，却是目光一寒，脸色一下子沉了下去。

　　“几位，什么意思？”

　　“没什么意思，就是看你小子在女人面前装逼，有些不爽！”那几个二劫散仙，一脸嚣张看着林海，挑衅般说道。

　　林海低着头，淡淡一笑，随后猛然抬头，眼中闪过一道凌厉的光芒。

　　“你们认为，我通不过测试？”

　　听到林海这话，前边的人瞬间全都笑了起来。

　　“这不是废话吗，你一个小小的仙道至尊，能通过测试就见鬼了！”

　　林海嘴角一撇，露出一抹冷笑，淡淡道。

　　“那敢不敢打个赌？”

　　“赌什么？”排队的人问道。

　　“如果我通过了，你们这些人，一个个给我跪地上叫爸爸！”

　　林海这话一出口，众人顿时一怔，随后轰然大笑。

　　“小子，那要是你输了呢！”笑过之后，这群人带着讥讽，朝着林海问道。

　　林海则是耸了耸肩，一副无所谓的样子，淡淡道。

　　“我若输了，随你们提任何要求！”

　　“好！”有人立刻一拍手，随后狞笑道。

　　“你若是输了，就像一条狗一样，爬着离开顺安城！”

　　林海眉头一挑，冷冷道。

　　“一言为定！”

　　“不许反悔！”

　　阿秀在一旁，则是脸色一变，急急拉着林海道。

　　“林海，别闹了，我能带你进城的，真的！”

　　“你跟着我，真的不需要测试！”

　　然而，林海却笑了笑，语气坚决的拒绝了阿秀。

　　“不用了，我也很想试试，我的实力究竟到哪一步呢！”

　　“可是，你……”阿秀闻听大急，看着林海满脸不解。

　　林海却是看着阿秀，胸有成竹般笑了笑。

　　“相信我！”

　　“可是……”

　　“哈哈哈！”这个时候，林海前边的几个人，得意的一阵大笑。

　　“小子，马上就到你了，准备像狗一样爬出去吧！”

　　嗡！

　　光柱上的光芒，不停的闪烁，林海前方的几个人，很快通过了测验，轮到了林海。

　　之前通过测验的人，都没有离开，全都站在一旁，幸灾乐祸的看着林海。

　　“喂，到你了！”

　　“你不是很能吹吗，赶快上去啊！”

　　“喂，是不是怂了，怂了就直接学狗爬，省的丢人现眼。”

　　阿秀听到众人的冷嘲热讽，简直心急如焚，美眸一瞪，朝着众人喝道。

　　“你们够了！”

　　“欺负一个仙道至尊，有意思吗？”

　　说完，阿秀再次伸手，拉着林海准备离开。

　　“林海，你听我的，不要搭理他们！”

　　“我带你进城，我就不信谁敢拦着！”

　　然而，林海却是脚下如同生了根，朝着阿秀笑着摇了摇头。

　　“阿秀，对我有点信心！”

　　阿秀朱唇动了动，还想再说什么，林海却已经迈步，走到了柱子前。

　　啪！

　　林海手掌一声，按在了柱子上，一抹真元输送了进去。

　　嗡！

　　珠子之上，瞬间光芒大盛，那代表测验人实力的刻度，开始飞快的上升。

　　周围的众人，顿时眉头一挑，朝着那刻度望去。

　　也就是瞬息的功夫，刻度停了下来。

　　仙道至尊！

　　“哈哈哈，我说什么来着，这小子就会吹牛逼！”

　　“喂，测验没通过，快点像狗一样爬走吧！”

　　“现在的年轻人，真是不自量力，以为自己多了不起，其实还不是个垃圾！”

　　听到周围众人刺耳的嘲笑声，阿秀真是又气又急，狠狠的一跺脚。

　　不让你上，你非要上。

　　这下好了，当众让人看笑话了吧！

　　然而，林海对众人的嘲讽，却是恍若未闻，双眉紧皱，在思索着一个问题。

　　这里的测验柱子，果然和云山城的一模一样。

　　柱子里边，到底蕴含着什么秘密？

　　“喂，你是不是傻了！”

　　“难道，你想耍赖不成！”

　　“输了就赶紧的，像狗一样爬出去！”

　　见林海一直站在那一动不动，众人顿时不耐烦了，朝着林海大声喊道。

　　林海这才一回头，眼中带着戏虐的光芒，看了众人一眼，玩味道。

　　“谁说我输了？”

　　“哈哈哈，看到没，输了还不承认，你当我们……”众人嘲讽的话语还没说完，便戛然而止！

　　随后，这些人瞬间笑容凝固，看着那光柱上的刻度，目瞪口呆！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


