## 第268章 娃哈哈AD钙奶

　　林海掏出手机，打开微信，找到了哪吒。

　　小糊涂仙：哪吒，在不在？有急事找你！

　　林海的信息刚发过去，小哪吒就给回了过来。

　　哪吒：正在课堂看书呢，无聊死了，啥事你说，是不是要给我发《海贼王》第三册？（后边是一个流口水的表情）

　　额……林海顿时一囧。

　　小糊涂仙：《海贼王》第三册，晚上就发你。

　　现在是求人家小哪吒呢，林海哪有不答应的道理？

　　哪吒：耶！太好了，前两册都被我和红孩儿翻烂了，话说路飞……

　　小哪吒的信息一条接着一条，兴奋的和林海讨论起后边的剧情了。

　　林海一阵狂汗，尼玛哥哥有正事找你呢。

　　小糊涂仙：哪吒，我问你个事，你的莲藕化身，是从哪搞的？

　　林海赶忙打断了哪吒对后续剧情的猜测，把要问的事情说了出来。

　　哪吒：莲藕化身？你问这干嘛？

　　说到正事，哪吒也严肃起来。

　　小糊涂仙：我的胳膊被黄泉浊水腐蚀，无法生出新的血肉，所以想和你一样，用莲藕搞个胳膊。

　　林海想了想，又把自己胳膊腐蚀的地方，拍了个照给哪吒发了过去。

　　哪吒：黄泉浊水！！！（后边是一排震惊的表情）

　　哪吒：黄泉浊水不是被神秘人挪移走了吗，你在哪遇到的？

　　小糊涂仙：这个你先别问了，我的胳膊毁了，你先告诉我去哪找莲藕？

　　哪吒：何仙姑姐姐那就有啊，你找她要颗七芯莲藕就行了，不过你得先把这条胳膊切下来，你怕不怕疼？

　　还得把胳膊切下来？林海顿时一惊。

　　疼他到是不怕，可关键是身体发肤，受之父母啊，林海可不想放弃自己这条原装的胳膊。

　　小糊涂仙：不能只将腐蚀掉的地方换成莲藕吗？

　　哪吒：不能！你那里已经被黄泉浊水腐蚀了，莲藕无法与你的身体产生关联，即使换了，也没用的，要换只能换一整条胳膊。

　　这……

　　林海一下子为难了。

　　小糊涂仙：那有没有其他办法，不用把整条胳膊切掉的？

　　林海又抱着幻想，问了一句。

　　哪吒：我也不知道，你等下，我问问红孩儿，他每天跟着观音菩萨，知道的事多。

　　小糊涂仙：好的，拜托拜托!(后边是一个抱拳的表情)

　　发完信息，林海的心就提了起来。

　　希望红孩儿知道办法吧，否则自己这条胳膊可就废了。

　　叮咚！

　　过了连一分钟都不到，林海的微信就响了。

　　赶忙拿起手机一看，是哪吒给回过来了。

　　哪吒：他说有办法！

　　耶！太好了！

　　林海高兴的喜笑颜开！

　　小糊涂仙：什么办法？（后边是一个流口水的表情）

　　哪吒：他说，想要知道办法，得送他礼物才说。

　　噗！

　　尼玛，这小屁孩还真会趁火打劫！林海暗骂一声。

　　小糊涂仙：你问他想要什么？

　　哪吒：他没说，就说让你看着送，他如果满意了，自然会告诉你。

　　你妹！林海一阵狂汗。

　　这小屁孩，心眼儿真多啊，这要是一直说不满意，那自己不得送个没完没了。

　　小糊涂仙：行，等着！

　　林海回完消息，想了想，红孩儿一个小屁孩，无非喜欢一些小孩子的玩具零食之类的，给他随便买点试试。

　　林海出了房间，对面就是一家小型超市。

　　走了进去，四处扫了一眼，正好看到一个小孩子缠着父母给买娃哈哈AD钙奶。

　　林海眼睛一亮，就它了！

　　娃哈哈AD钙奶一版八瓶，林海过去拿了两版，结了账，回到房间，直接给哪吒发了过去。

　　你向哪吒发送了两版娃哈哈AD钙奶。

　　小糊涂仙：一版给你，一版给红孩儿。

　　林海很会做人，对面是哪吒和红孩儿两个人，林海自然不会只给一个人发，那样谁知道会不会把小哪吒给得罪了。

　　哪吒的信息很快就回复过来了。

　　哪吒：谢谢大仙，不过这娃哈哈AD钙奶是干什么用的？（后边是一个诧异的表情）

　　小糊涂仙：喝的。

　　哪吒：喝的？咱们神仙除了我，平时不都是喝甘露吗？

　　小糊涂仙：这个可比甘露好喝多了，不信你尝尝。

　　林海循序善诱道，玛德，如果这俩小神仙不喝这玩意，可就坏了。

　　哪吒：好的，我俩尝尝。

　　哪吒说完，没动静了，林海拿着手机，焦急的等待着，生怕那边的俩小屁孩不满意。

　　叮咚！叮咚！叮咚！

　　过了也就1分多钟，林海的手机忽然接二连三的响了起来。

　　林海赶忙一看，全是哪吒发来的信息。

　　哪吒：大仙，太太太好喝了！（后边是一个激动的表情）

　　哪吒：大仙，你这是从哪弄的，还有没有？（后边是一个流口水的表情）

　　哪吒：大仙，我们俩全喝完了，你再给我们发点呗。（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　哪吒：大仙，你说话啊，大仙，求求你了，再给发点吧。（后边是一个楚楚可怜的表情）

　　林海看着信息，眼睛陡的就直了。

　　尼玛，一人八瓶啊，这么一眨眼的功夫，全给喝光了。

　　你们就不怕闹肚子啊？

　　小糊涂仙：在呢在呢，此等宝物，哪能说发就发啊……

　　林海心里立刻抖了起来，玛德，只要你们喜欢就行了啊，这样的话，主动权就到了哥哥手里了。

　　哪吒：大仙，你等下，红孩儿要跟你说话。

　　哪吒刚说完，紧接着又一条信息发了过来。

　　哪吒：大仙，我是红孩儿，只要你肯再给我发一版那个娃哈哈，我就告诉你怎么治疗你的胳膊。

　　“还要一版？”林海一撇嘴，“人不大，贪心不小啊。哥哥可不能惯你毛病。”

　　小糊涂仙：娃哈哈AD钙奶，乃是本仙得自一秘境之处，数量稀少，无比珍贵，之前给你发了一版，已经足显本仙的诚意了，实在是不能再发了。不过，本仙也不是不讲情面之人，你告诉我方法，之后，我可以忍痛再发你一瓶。

　　哪吒：我告诉你，然后你再发我一版。

　　红孩儿立刻讨价还价道。

　　噗！

　　尼玛，这小屁孩够狠啊。

　　小糊涂仙：不可能，只能1瓶！

　　林海的语气很坚决，他倒不是舍不得多给发几瓶，主要是林海懂得物以稀为贵的道理，只有给的越少，才显得越加珍贵。

　　给的多了，反倒不值钱了。

　　那边沉默了下来。

　　“卧槽，不是吧，难道这小屁孩要和哥哥玩心理战？”林海的心一下子又提到了嗓子眼。

　　叮咚！

　　还好，信息很快又响了，林海赶忙打开信息查看。

　　哪吒：成交！

　　林海顿时大喜过望！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


