## 第2906章 咱们，去把谜底揭开！

　　“林海，那星芒被你收了？”

　　莫彩蝶惊讶的张大了小嘴，一脸震撼的问道。

　　“对啊。”林海微微耸了耸肩，带着一丝小得意道。

　　得到玲珑星塔这么牛逼的法宝，林海的内心，还是非常欢喜的。

　　“牛逼！”

　　莫彩蝶和饕餮，互相看了一眼，随后同时朝着林海，竖起了大拇指。

　　“哈哈哈，哥哥牛逼的地方还多着呢。”

　　林海得意洋洋，夸张的笑着。

　　“走吧，咱们继续前进！”

　　林海招呼莫彩蝶一声，两个人继续朝着紫竹山的深处走去。

　　而饕餮则再次跳上了莫彩蝶的肩膀，很快进入了梦乡。

　　“真是个能吃能睡的家伙！”

　　林海和莫彩蝶，同时无语的苦笑。

　　两个人一路小心翼翼前行，以莫彩蝶的阴煞之气护身，很快便走出去上千米的距离。

　　叮！

　　陡然间，脆响传来，阴煞之气一阵轻颤，随后十几道光芒，出现在视线当中。

　　“星芒又来了！”

　　林海眉头一挑，见那星芒又突然冒出来，与阴煞之气对抗在了一起。

　　不错，这一次林海可没有任何担心了，反而内心一阵兴奋。

　　有了玲珑星塔，这星芒简直就是宝物啊！

　　林海绝对有多少要多少，来者不拒！

　　嗡！

　　意念一动，林海便将玲珑星塔取了出来，随后朝着空中一掷。

　　“疾！”

　　唰！

　　顿时间，星光璀璨，映照苍穹，星辰领域下瞬间将那星芒，全部的覆盖。

　　巨大的吸扯之力，落在了星芒之上，将这些星芒，朝着宝塔中，疯狂的吸收！

　　不一会的功夫，星芒被吸收干净，危机解除。

　　“收！”

　　林海将玲珑星塔收回炼妖壶，朝着莫彩蝶耸了耸肩。

　　“继续呗！”

　　“好！”莫彩蝶的内心，也无比的轻松，答应一声，释放阴煞之气继续前行。

　　“爸爸，能不能收我回去啊，这阴煞之气，太他么让够难受了！”

　　阿花跟在林海的身后，咧着嘴一脸沮丧的说道。

　　“忍着！”

　　林海毫不客气的拒绝道，这死狗，皮糙肉厚的，根本啥事没有。

　　留在外边，靠着敏锐的鼻子，说不定能帮上点忙呢。

　　林海和莫彩蝶一路前行，中间又遇到了十几次的星芒攻击。

　　好在，有玲珑星塔，将这些星芒全都收了进去。

　　非但没有造成损失，反而让林海大赚特赚了一笔。

　　很快，两个人就接近了紫竹山的顶峰，离着山顶只剩下了千米的距离。

　　“呼~终于要通关了，怎么还突然有点舍不得呢？”

　　林海轻呼一口浊气，轻叹说道。

　　“你是收那星芒，收的上瘾了吧？”莫彩蝶看了林海一眼，玩味道。

　　“肯定是，我爸爸向来都是贪得无厌的。”阿花在一旁，摇着尾巴猥琐的说道。

　　“滚一边去吧你！”林海笑骂着，给了阿花一脚。

　　“哎呦，说实话被报复了！”

　　阿花顿时一声夸张的怪叫，随后身体直挺挺，倒在了地上。

　　你大爷的！

　　林海笑骂着，没好气的朝着阿花道。

　　“快起来，就剩一千米了，咱们先上山顶再说！”

　　然而，阿花却对林海的话置若罔闻，仿佛没听到一般，纹丝不动。

　　“呵，你个死狗，装上瘾了是不是？”

　　“快点起来，别让我动手啊！”

　　林海瞪着眼睛，装出一副凶相威胁道。

　　然而，阿花还是一动不动，如同傻了一般，一脸的呆滞。

　　林海陡然一惊，突然想到了什么。

　　这死狗，不会是……

　　嗖！

　　林海立刻跳到了阿花的跟前，朝着阿花轻轻一推。

　　“阿花，醒醒！”

　　“啊！！！”阿花浑身一个激灵，陡然恢复了神智。

　　“是不是又听到钟声了？”林海两眼微凝，朝着阿花问道。

　　“没错，爸爸，我又听到那钟声了，而且这次听的十分的清晰！”

　　阿花一脸严肃，让看惯它猥琐形象的林海，都有些不适应了。

　　“那你可知道，那钟声到底是什么？”

　　林海带着深深的疑惑问道。

　　阿花已经不是第一次听到钟声，可是他和莫彩蝶以及饕餮，都在阿花的身边。

　　但是，除了阿花，谁也听不到这莫名其妙的钟声。

　　当真是诡异至极！

　　“我不知道是什么，但我大概能够确定它的位置了！”

　　阿花的话，让林海陡然一惊，随后沉声道。

　　“在哪里？”

　　“就在这紫竹山！”

　　在紫竹山？！

　　林海眉头顿时皱了起来，若是在紫竹山，他们听不到，那就更加奇怪了。

　　不过，林海对紫竹山的诡异，已经有了心理准备。

　　“你能具体一点吗？”

　　“不行的话，我们过去看看！”

　　阿花闻听，则是猛地转身，抬起爪子，朝着侧方一指。

　　“就在那边！”

　　那边？

　　林海一怔，阿花所指的位置，并不在他们这条通道上。

　　若是过去的话，极有可能在这竹林中，迷失了方向。

　　“林海，要不咱们先上山顶，通过考核，然而在过去查看！”莫彩蝶在一旁，开口道。

　　林海一听，觉得也在理，刚要答应，睡的正香的饕餮突然开口了。

　　“不行，紫竹山考核，失败了可以重复考核。”

　　“可一旦登上山顶，通过了考核，就再也无法进入紫竹山了。”

　　靠，你丫的装睡啊！

　　林海和莫彩蝶，顿时朝着饕餮投去鄙夷的目光。

　　然而，饕餮毫不在意，伸了个懒腰，继续假寐去了。

　　“这怎么办？”莫彩蝶看着林海，为难道。

　　若真如饕餮所说，一旦登上顶峰，就不能再进入紫竹山了。

　　那就永远无法探查这钟声的秘密了。

　　林海不由得，看向了阿花。

　　“阿花，你怎么看？”林海觉得，有必要征求一下阿花的意见。

　　毕竟，这钟声只有阿花自己能够听到。

　　阿花却是收敛猥琐的神色，小眼睛滚动着，思索了片刻，突然抬头道。

　　“爸爸，如果可以的话，我想探查一番这钟声。”

　　“我有种预感，这钟声是专门为我发出的。”

　　“或许，对我很重要！”

　　“当然，我也不想影响你们通过考核，你们只管上山顶，我自己去就行！”

　　见阿花这么说，林海眉头一挑，朝着阿花冷冷一笑。

　　“阿花，你说的这是屁话！”

　　“你是第一天认识我吗？”

　　“既然这事对你重要，我跟你走一趟便是！”

　　阿花闻听，内心突然一暖，但还是犹豫着道。

　　“爸爸，你若是跟我走，紫竹山的考核怎么办？”

　　林海则是耸了耸肩，一脸不在乎道。

　　“大不了，从头再来呗！”

　　阿花突然露出夸张的表情，直接就跳到了林海的身上，朝着林海的脸一阵舔。

　　“爸爸，你是我亲爸爸，我爱死你了！”

　　“我擦，滚开，你个死狗，真他么恶心！”林海被那湿漉漉的感觉，恶心的差点吐了，一脚将阿花给踢开了！

　　随后，面色一凝，朝着阿花道。

　　“别浪费时间，前头带路。”

　　“咱们，去把谜底揭开！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


