## 第2352章 这里恐怕有阴谋啊！

　　木家族长双眉紧蹙，陷入了深深的犹豫之中。

　　这个道士说的木之源，他木家恰好就有。

　　不过，木之源乃是他木家数万年传承的根基，怎可轻易拿出来给外人使用？

　　之所以木家所有弟子，都能够成功悟得木之道，正是因为木之源的作用。

　　可以说，木之源是木家赖以生存的传家之宝。

　　若是稍有损失，他木家根本承受不起。

　　但是，如果不给这道士使用木之源，就无法救老祖宗，这可如何是好？

　　一旁的木宽，听到道士这个请求后，忽然低声对林海说。

　　“林海兄弟，我之前不是说，有办法让你领悟木之道吗？”

　　“依靠的，就是这木之源！”

　　“哦？”林海闻听，不由的眉头一挑。

　　他听说过木元种子，也听说过木之元髓，这木之源还真是头一次听说。

　　“木之源，究竟是何物？”林海诧异问道。

　　木宽闻听，则是深吸一口气，露出崇敬的目光，严肃道。

　　“木之源，顾名思义，就是取之不尽的木之源泉！”

　　“取之不尽，木之源泉？！！！”林海闻听，顿时瞳孔一缩。

　　若真如木宽所说，那这木之源可就太强大了。

　　就算是元素种子，也只是种入体内，通过修行逐渐生长。

　　可这木之源，居然可以取之不尽，那简直是无价之宝啊！

　　而这个时候，道士面色一凝，忽然朝着木家族长，再次沉重道。

　　“木族长，你家老祖宗时间不多了，还请速速决定！”

　　“若是再晚上片刻，贫道也无力回天了！”

　　木家族长此刻正纠结不已，听到道士这话，猛然抬头，眼中闪过一丝决然！

　　“也罢，为了救老祖宗，顾不了那么多了！”

　　想到此，木家族长眉头一挑，朝着道士道。

　　“道长，请随我来！”

　　道士闻听，顿时眼中精芒爆闪，一抹喜色一闪而逝。

　　“好！”

　　点头答应一声，道士随着木家族长，朝着外边疾步走去！

　　林海见状，嘴角一撇，眼中忽然露出一抹玩味的笑意。

　　就在道士刚刚查验木家族长伤势的时候，林海忽然发现了一丝奇怪之处。

　　只是，之前一直没有想明白。

　　如今，见道士急匆匆跟着木家族长离开的瞬间，让林海心头猛地一跳。

　　他终于知道，哪里不对劲了。

　　“木兄，这里恐怕有阴谋啊！”

　　林海声音压低，朝着木宽，淡淡的说道。

　　木宽陡然一惊，一脸不可思议的看着林海，惊声问道。

　　“林海兄弟，你这话是何意？”

　　林海则是似笑非笑，看了床上的木家老祖一眼，凝重道。

　　“这老道士哪里是来疗伤的，分明是图谋不轨！”

　　“我想我已经知道，暗害你家老祖的凶手是谁了！”

　　木宽一愣，随后脸色骤然大变。

　　“林海兄弟，你的意思，那道士，他……”

　　林海立刻做了个禁声的表情，随后朝着木宽点了点头。

　　“聪明！”

　　木宽的眼中，顿时露出深深的惊恐之色。

　　若是不了解林海的本事，木宽自然不会相信，对林海的话定然嗤之以鼻。

　　可是，经过荒沙古迹之行，木宽可知道林海绝不是普通的仙道至尊！

　　林海在木宽心中的地位，早已经拔高到连二劫散仙都无法比拟的高度。

　　如今，林海说出这话，木宽丝毫都没有怀疑！

　　“林海老弟，这怎么办，那道士是要图谋我木家的木之源啊！”

　　木宽一脸焦急，求救般朝着林海问道。

　　林海则是苦笑一声，微微摇了摇头。

　　“就算他要图谋你家的木之源，你觉得你说出去，你们族长会信吗？”

　　木宽一怔，心头越发焦急的摇了摇头。

　　“自然不会相信！”

　　“林海兄弟，到底该怎么办？”

　　“看在我的面子上，你帮帮我木家，木之源一旦有损，我木家就完了！”

　　木宽知道林海神通广大，拉着林海，一脸苦苦哀求道。

　　“现在没有证据，说什么都没用！”

　　“还是先跟着这道士，看他下一步怎么做吧！”

　　“好好好！”木宽此刻已经慌了阵脚，连连答应，带着林海紧随木家族长和道士，朝着木家的禁地而去。

　　“站住！”

　　刚到禁地的门口，守卫之人立刻将木宽和林海拦住。

　　这里是木家的禁地，没有族长的允许，是不允许任何人进去的。

　　木宽一见，顿时大急，此刻也顾不了那么多了，朝着前边的木家族长一声大喊。

　　“族长，请留步！”

　　“嗯？”木家族长和道士已经进入禁地，听到喊声，不由停下脚步，回头望来。

　　“木宽，你跟到这里干什么？”

　　“不知道这里是木家禁地，不能带外人来此吗？”

　　木家族长看到林海也跟着而来时，顿时大怒，一声呵斥。

　　木宽见情况惊喜，也顾不得其他了，指着林海向木家族长道。

　　“族长，林海他也能救老祖宗啊！”

　　“放肆！！！”木家族长闻听，顿时大怒。

　　“你当本族长是三岁小孩了，立刻带着他离开，否则以族规论处！！！”

　　“族长，这，这……”木宽急的都快哭了。

　　可是，又不能直接和木家族长说，这道士是别有用心，甚至很可能就是加害老祖宗的凶手啊。

　　毕竟，目前只是林海这么怀疑，他们一点证据都没有。

　　不由得，木宽焦急的朝着林海望去。

　　林海则是面色微凝，眼中精芒一闪，朝着木家族长道。

　　“木族长，木宽并没有骗你。”

　　“救你家老祖宗，需要五行之术，林某五行已成其四，唯缺土！”

　　嗡！

　　林海说完，体内大五行术运转，气旋盘旋，顿时头顶出现四色光华！

　　金、蓝、红、黄！

　　正是金水火土四色元素，霞光绽放，璀璨夺目！

　　木家族长见状，先是一怔，随后顿时露出鄙夷之色。

　　“那又如何，即便你修成四种元素，也五行未满！”

　　“何况，有道长在此，胜你万倍！”

　　“呵~”林海听到这话，顿时一阵讥笑，同时脸色冷了下来。

　　自己只是看在木宽的面子上，不想他木家遭受难以承受的损失。

　　可是，既然木家族长如此看不上自己，自己又何必多管闲事？

　　想到此，林海朝着木宽，露出一抹歉意的微笑。

　　“木兄，不好意思！”

　　“不是林海不帮你，实在是无能为力了！”

　　“告辞！”

　　说完，林海一转身，迈步就要离开。

　　“等一下！”

　　忽然间，一道幽幽的声音响起，传入林海的耳中。

　　林海脚步一顿，回过头来，却见那道士，两眼如芒正朝着自己望来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


