## 第2855章 你这人，可真够贪啊！

　　光华散去，五道人影逐渐显现出来。

　　却见林海单臂持刀，傲然而立，脸上带着冰冷的孤傲，一股无惧无畏的气势，直冲云天！

　　而对面的四大天王，则是面色惨白，两眼带着深深的震怖，看着林海一阵心悸。

　　每个人的嘴角处，竟有鲜血溢出。

　　那威武的铠甲，更是片片龟裂，被鲜血染红，狼狈不已！

　　啪嗒！

　　碎裂的法宝，掉落在地上，那清脆的声音，让四大天王浑身一个激灵。

　　随后，四个人纷纷后退百米，再次看向林海，目光充满了畏惧。

　　他们败了！

　　刚才林海一棍，不但摧毁了他们的法宝，让他们各个受伤。

　　甚至，还让他们感受到了一股无比接近死亡的感觉。

　　就好像，有一股带着天地法则的无坚不摧的力量，要将他们生生从天地间抹去一般！

　　若非四大天王的法宝，还算有些威力，抵消了大部分的攻击。

　　恐怕此刻，四个人早已经被碾压成了齑粉，形神俱灭了！

　　“好可怕的散仙！”

　　四大天王的脑海中，突然浮现出那只桀骜不驯，让他们畏惧不已的猿猴。

　　昔日，那猿猴就如同林海这般，一根铁棒生生轰开了南天门，将他们四个人打的屁滚尿流，闯入了三重天。

　　那一战，给四大天王的内心，留下了巨大的阴影，一想起那猿猴，都忍不住瑟瑟发抖。

　　而今面前的散仙，有当日的猿猴何其的相像！

　　一样的桀骜不驯，一样的神通广大，一样让他们感受到死亡的气息！

　　唰！

　　林海将手中的三尖两刃刀一摆，遥指四个人，淡淡道。

　　“你们，还要拦我吗？”

　　四大天王浑身一个激灵，感受到林海刀锋传来的冷厉气息，下意识退了三步。

　　随后，红衣天王喉咙滚动，带着一丝紧张，沉声说道。

　　“你大闹南天门，乃是向整个天外天宣战！”

　　“就算你进入三重天，也会遭到各大势力镇压的！”

　　林海闻听，嘴角不由一撇，漫不经心道。

　　“是吗？”

　　“我倒要看看，谁能镇压我！”

　　说完，林海转头，朝着那高耸入云的南天门望了一眼，深吸一口气。

　　“四位，我要进南天门了。”

　　“有谁嫌命长的，就继续拦我。”

　　“我保证，如他所愿！”

　　林海冷峻的目光，在面色僵硬的四大天王身上一一扫过，鄙夷一笑。

　　嗖！

　　下一刻，林海身影一闪，脚踏祥云，冲向了南天门。

　　四大天王见状，眼皮猛地一跳，面露无比焦急之色。

　　如果真被林海硬闯入南天门，就是他们的巨大失职，要受到极其严厉的惩罚的啊！

　　可是，要拦下林海吗？

　　这个念头才一冒出来，便被四个人，硬生生的捻灭！

　　拦下这个可怕的散仙？

　　四个人的内心，纷纷苦笑不已。

　　林海刚才那一刀，已经将他们的胆子都吓破了。

　　以四打一，还有法宝相助，即便这样都险些把小命丢了。

　　再上去拦截？

　　没有了法宝的加成，那还不分分钟被这散仙，一刀斩成两截？

　　算了，由他去吧！

　　再严厉的惩罚，也比丢掉小命要强的多啊。

　　何况，这个散仙实力如此恐怖，自己等人拦不住，也情有可原。

　　现在的当务之急，是立即向领导汇报，将这不守规则的散仙抹杀！

　　想到此，红衣天王赶忙取出手机，急急的发出了一条信息。

　　林海冲进南天门，感受着那云雾缭绕，如同仙境般的环境，一阵心旷神怡。

　　“原来，南天门不只是门，还是分割天地灵气的一件法宝！”

　　林海的目光中，露出一丝深深的惊骇。

　　以南天门为界，里外的灵气浓郁程度，竟然相差百倍。

　　真不知道是哪位大能，有如此惊天彻底的神通，制造了这南天门。

　　林海沿着道路向前走去，很快便在前方的天空中，发现两个熠熠发光，透露着威严的大字。

　　“仙界！”

　　林海瞳孔骤然一缩，情不自禁激动起来，心脏一阵狂跳。

　　毕竟是来自凡间界，林海从小是看着神话故事长大的。

　　对仙界，林海有着一种天然的憧憬和向往。

　　虽然林海知道，这仙界乃是假的，是个赝品。

　　但仍然让林海激动不已。

　　往前望去，虚空之中悬浮着一座座传送阵，光华闪亮，威严沧桑。

　　“三重天，四重天，五重天……”

　　林海惊骇的发现，每一座虚空传送阵的上方，都有悬浮的大字，标志着通往哪一重天。

　　“原来，各重天的入口，都在一起啊！”

　　林海一阵惊讶，随后内心忽然涌起兴奋之色。

　　这么说，从南天门不但可以进入三重天，甚至可以直接进入七重天啊！

　　若是如此，那就省了事了。

　　想到此，林海身影一闪，直接朝着那七重天的虚空传送阵冲了过去。

　　嗡！

　　林海刚一接近那传送阵，突然一股庞大的力量，瞬间冲击在了林海的身上。

　　林海脸色大变，如遭重击，身体瞬间被击飞，落地后蹬蹬蹬连退数十步才站稳，眼中一片惊骇。

　　抬头望去，却见那传送阵的外围，一层淡淡的光华，忽隐忽现。

　　刚才，击退林海的那股可怕力量，正是来自那神秘的光华。

　　“什么情况，无法靠近？”

　　林海一阵惊讶，正心中莫名之际，突然间那四重天的传送阵光华一闪。

　　嗡！

　　随后，一道人影出现，从传送阵跳了下来。

　　“嗯？”

　　林海瞳孔一缩，从此人的身上，感到一股强大的气息，显然实力不弱。

　　“咦，散仙？”

　　来人也见到了林海，顿时一阵惊讶，显然没想到会在这里遇到一个散仙。

　　“你去几重天？”来人笑呵呵，朝着林海问道。

　　林海见此人没有恶意，朝着他微微一笑，抱了抱拳。

　　“在下想去七重天，可是却被那传送阵给弹了回来，真不知所措呢！”

　　“额……你要去七重天？”此人顿时一愣，看着林海充满了震惊。

　　“兄弟是从六重天来的？”

　　林海一怔，随后摇了摇头。

　　“不是，我刚二重天上来。”

　　林海一句话，把对面之人给说懵了，随后突然笑了起来。

　　“你这人，可真够贪啊。”

　　“是不是看到这么多传送阵在这里，就想着多往上走走？”

　　“被废这脑筋了，这传送阵有灵性，你从哪一重天来到这里，便只能进入下一重天，根本做不了假。”

　　“像我，是从四重天来的，就只能进五重天，传送阵会自行判断的。”

　　“而你，还是先进三重天吧！”

　　说完，此人朝着林海挑了挑眉毛，随后纵身一跃，跳上了通往五重天的传送阵。

　　随后，光华一闪，消失不见。

　　“原来是这样啊！”

　　林海一阵苦笑，看来自己想走个捷径，还做不到了。

　　既然如此，那也只能一步步来了。

　　林海目光一凝，迈步朝着那通往三重天的传送阵走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


