## 第2918章 金黄巨龙

　　轰！

　　饕餮一开口，那无边无际的水柱，如同被磁铁吸住了一般，疯狂的朝着饕餮的口中，汹涌而来。

　　呼~

　　饕餮的大嘴，就像一个无底洞，将那些水柱，瞬间全都吸了进去。

　　不仅如此，那一只只的水兽，突然露出惊恐的神色。

　　随后，身体竟然不受控制，突然被吸扯着朝着饕餮飞了过来。

　　“嗷！！！”

　　一道道惊恐的叫声响起，却见那一只只水兽，不停的飞入饕餮的口中，被饕餮吞噬。

　　眨眼间，祭台的周围，已经空空如也！

　　嘶~

　　“我日了个去！”

　　“这小猫，把水兽全吃了？”

　　“尼玛，我怎么突然做梦了！”

　　“不是真的，这全是幻觉！”

　　那些逃跑的修行者们，骤然止住身形，看到这一幕，纷纷骇然色变。

　　他们根本不敢相信，饕餮那么小一只猫，居然吃了所有的水兽。

　　这他么不是扯淡吗？

　　林海却是心头一喜，深感意外的看了饕餮一眼。

　　不错，真不错，果然没让我失望啊！

　　上古四凶，真不是说着玩的。

　　虽然还没有完全觉醒，但实力已经可以碾压一般的妖兽了。

　　轰！

　　就在这时，那祭坛上的金黄巨龙，突然盘旋而起，搅动水浪，海底顿时掀起飓风，将众人冲击的摇晃不已！

　　“是龙，我草，那是龙！”

　　“天啊，金沙海底，竟然有龙！”

　　这一下，修行者们也全都看清了金黄色巨龙的样子，顿时满脸惊恐。

　　龙啊，对于人类来说，那是上古神兽，是极其高端的物种！

　　即便是天庭之上，众仙云集，都有着神龙的一席之地。

　　可见，龙这种物种，有多么的可怕！

　　只是，龙极为的稀少，除了仙界的四海之外，其他界面很少见到。

　　甚至，很多修行者终其一生，都没有见过龙的真面目。

　　没想到，今日在金沙海的海底，竟然见到了传说中的龙！

　　这些修行者，真是既兴奋又紧张。

　　林海则是瞳孔一缩，看着那金色巨龙，露出诧异之色。

　　这龙居然是金色的，是不是代表着，在龙族中也身份尊贵啊？

　　林海虽然不是第一次见到龙了，除了银合和泾河龙王、龙媚外，甚至炼妖壶中还放过一条死龙。

　　可是，包括银合在内，都不是金色的。

　　林海也没有问过，龙的颜色，代表着什么。

　　但是，这金色的巨龙，却明显给林海一种极其威严的感觉。

　　就仿佛，它是一个王者！

　　“那小猫，你吞了我的信徒？”

　　突然间，隆隆的声音响起，久久回荡不绝。

　　金色巨龙看着饕餮，眼中带着深深的怒意。

　　饕餮面对金色巨龙，却是凛然不惧，伸了个懒腰，斜着眼道。

　　“是啊，你有意见？”

　　噗！

　　饕餮这话一出口，让在场众人，纷纷心头一颤，差点趴地上。

　　尼玛，这小猫够狂啊！

　　就这语气，明显是在挑衅啊。

　　跟龙挑衅，那不是找死吗？

　　虽然这小猫也强大的逆天，能够一口生吞上百只水兽，但是现在面对的可是龙啊！

　　没有人认为，饕餮具备和这金色巨龙挑衅的资本。

　　林海则是一阵好笑，无语的摇了摇头。

　　尼玛，这饕餮啊，真不够认了自己为主。

　　说话这语气，怎么和自己这么像呢？

　　不过，我喜欢！

　　果然，金色巨龙听到饕餮这挑衅般的话语，顿时怒气上涌，一股恐怖的气息释放出来。

　　“小猫，你知道你在和谁说话吗？”

　　嗡！

　　金色巨龙话音落地，海底的浪潮突然沸腾起来，犹如巨大的囚笼，将饕餮包括林海众人，全都禁锢起来，疯狂的挤压。

　　“啊！！！”

　　砰砰砰砰！

　　惨叫声响起，那几个修行者，瞬间被狂暴的水浪，直接挤爆了身体，形神俱灭！

　　嗡！

　　莫彩蝶的身体，骤然浮现浓郁的阴煞之气，犹如铜墙铁壁，将水浪阻挡在外边，才免于一死。

　　林海则是头顶五色光华闪动，大五行术急速运转，五只凤凰首尾相顾，凤鸣九天！

　　一团五色的光晕，将身体护在其中，被水浪冲击的不停破灭，却又不停衍生！

　　水浪虽强，大五行术却五行相生，生生不息！

　　而饕餮则更加毫不在意，面对那水浪的挤压，张开大口，直接吞噬！

　　面对金色巨龙的愤怒，林海和莫彩蝶，安然无恙！

　　“有两下子！”

　　金色巨龙顿时露出深深的诧异，一脸惊讶的说道。

　　“不错，你们若是以为，这样就能逃过一劫，就太天真了！”

　　“接下来，让你感受一下，金龙之怒！”

　　吼！！！

　　金色巨龙突然一声大吼，随后巨大的龙尾，疯狂的摆动起来。

　　顿时间，巨大的海啸，席卷方圆数百里，浪潮冲天，向着林海等人碾压而来。

　　林海和莫彩蝶，顿时脸色一变，露出凝重的神色。

　　这一次的浪潮，显然比之刚才，又强大了许多。

　　以他们的实力，未必能够抵挡的住了。

　　“你们靠后！”

　　突然间，饕餮一声大吼，一改之前的懒散，从莫彩蝶的身上跳了起来。

　　随后，全身光芒大盛，瞬间恢复了原型，猛地张开大口。

　　“吼！！！！”

　　一声怒吼，饕餮瞬间将那漫天的浪潮，吞入了腹中。

　　“饕餮！”

　　“你是饕餮！！！”

　　金色巨龙一见饕餮的原型，顿时脸色大变，惊恐的疾呼道。

　　“咦，你认识我？”

　　饕餮吞了浪潮，连个嗝都没打，看着金色巨龙，惊讶的问道。

　　金色巨龙却是一脸震惊，眼中带着深深的惊恐。

　　“我的传承记忆中，有你的记载！”

　　“你上吞天，下吞地，中间吞万物！”

　　“我们龙族，有不少高手，都成了你的食物！”

　　饕餮闻听，不由一愣，眉头微微皱起，拼命的思索。

　　“我怎么不记得吞过龙族？”

　　忽然间，饕餮眼睛猛地一挑，指着金色巨龙震惊道。

　　“我操，我知道了！”

　　“你丫的，是想碰瓷！”

　　“我警告你，老子没做过的事情，绝对不会承认，做过的也不承认！”

　　噗！

　　林海听到饕餮这话，差点一头栽地上。

　　尼玛，这简直就是个赖皮啊！

　　金色巨龙却是一愣，随后带着深深的诧异，看了饕餮一眼。

　　随后，陡然脑海中灵光一闪，笑了起来。

　　“我知道了，你一定是尚在幼年吧？”

　　“哈哈，真好，传承记忆中，都是饕餮吞食我龙族。”

　　“今天，看来要轮到我龙族，吞食你饕餮了！”

　　吼！！！

　　骤然间，金色巨龙一声狂吼，摧枯拉朽般的冲击之力，疯狂的碾压而来。

　　饕餮见状，骇然色变，嗖的变回小猫，跳回了莫彩蝶的肩膀。

　　同时，朝着林海一声惊呼。

　　“主人，这龙强大，我罩不住了！”

　　“快放阿花那死狗出来对敌！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


