## 第2468章 林海渡劫（下）

　　面对这第五道天劫，林海面色无比的凝重，再次将三尖两刃刀取了出来。

　　“蛟龙怒！！！”

　　林海一声大喝，手起刀落，直接将三头蛟的元神，释放了出去。

　　这三头蛟，可是经历过三九天劫，实力无限接近天仙。

　　以三头蛟之力，抵抗着第五道雷劫，料想绰绰有余！

　　嗷！！！

　　林海一刀劈出，三头蛟的元神腾空而起，出一声震天的龙吟。

　　随后，巨大的身躯翻云覆雨，朝着那雷霆咆哮而去！

　　轰！！！

　　一声巨响传来，三头蛟直接撞击在了雷劫之上。

　　刹那间，雷霆化为了齑粉，无数电弧遍布苍穹。

　　而三头蛟也一声长啸，在空中盘旋一番，逐渐消散！

　　呼~

　　林海长出一口气，第五道天劫，总算平安过去了。

　　可惜的是，蛟龙怒一个月才能使用一次，下一道天雷可无法再靠三头蛟了。

　　抬起头，林海看着隆隆作响的劫云，猛地一咬牙。

　　“除去破雷丹能够免除一道雷劫，就剩三道了！”

　　“那，就靠自己吧！”

　　轰隆隆！

　　咔！

　　这个时候，更将狂暴的雷霆之力，骤然从劫云中激射而出！

　　那凌厉的闪电，几乎将这一方天地，都映照的犹如白昼！

　　无坚不摧的雷劫，笼罩四野，朝着林海头顶，轰击而来！

　　第六道雷劫！！！

　　林海抬头，望着雷劫轰至，眉头一挑，眼中闪过一道精芒。

　　嗡！

　　骤然间，林海的头顶绽放五彩光华，尾衔接，一个五角星芒盘旋升空！

　　“去！”

　　林海一声断喝，那五角星芒骤然盘旋而出，朝着雷霆激射而去！

　　正是大五行术！

　　轰！！！

　　狂暴的雷霆，瞬间轰击在五角星芒上。

　　那五角星芒猛地一颤，随即光芒大盛，长达万米，映照天地！

　　可忽然间，青色的光华猛地一黯，随后轰然崩塌！

　　“不好！”

　　林海脸色大变，那青色光华代表的木之道，乃是凡木，根本无法抵抗天劫。

　　凡木崩溃，其他四种元素瞬间失衡，随即崩塌！

　　刹那间，五角星芒被击成了粉碎，化作五行元素，消散在天际！

　　咔！

　　而那天劫，则余力未尽，猛烈的轰击在了林海的头顶之上。

　　噗！

　　林海如遭重击，感觉全身一阵麻木，一口鲜血再次喷射而出，身体踉跄不已，摇摇欲坠！

　　“可恶！”

　　林海赶忙为自己施展了一个回春术，紧咬牙关暗骂一声，急急又吞下大还丹和真元散。

　　伤势虽然急恢复，但是林海的内心，却陷入了谷底！

　　“不行啊，手段尽出，根本抵挡不住这变异的天劫！”

　　这第六道天劫，使得林海嗅到了一丝死亡的气息。

　　就在刚才，林海感觉自己已经到了生死边缘。

　　若不是急急甩了一个回春术，恐怕连服用大还丹的机会，都没有了！

　　可是，第六道天劫便已经几乎将林海秒杀，第七道势必要比第六道更强！

　　这要是第七道天劫落下来，自己还有没有施展回春术的机会？

　　林海眼皮狂跳，心中涌起深深的不甘！

　　若是扛不住接下来的第七道天劫，还谈何渡劫成功？

　　又怎么成就天仙之位，去见馨月！

　　一想到有可能身陨于此，永远见不到柳馨月了，林海顿时脑袋嗡的一声！

　　刹那间，全身的血液一下子沸腾起来，直冲头顶！

　　“不行，我一定要成功，一定要成功！”

　　不知不觉中，林海的两眼都红了起来，体内的大巫之

　　血，突然飞的流淌，冥冥中一丝古朴的气息，开始升腾而起！

　　“嗯？”

　　林海感受到体内这股庞大的气息，骤然一个激灵，恢复了清醒。

　　“怎么回事？”

　　林海一怔，随后狂大的喜悦，从林海心中冒了出来！

　　“这股神秘的力量，是大巫之血！”

　　“大巫之血，被自己的情绪感染，竟然有反应了！”

　　轰隆隆！

　　而这个时候，天空的劫云，再次出轰鸣之声。

　　咔！

　　随后，一道跟更加强大的劫云，从天空轰然落下！

　　林海骇然抬头，眼中闪过一丝血红的光芒！

　　“大巫之血，靠你了！”

　　林海深吸一口气，急运转道德经，将全身的血液都燃烧沸腾起来。

　　嗡！

　　刹那间，林海的全身，都被一层闪烁着光华的血雾绕环，古朴沧桑的庞大气息，瞬间散而出！

　　下一刻，林海不知不觉中，双目紧闭，一个伟岸的身影，凭空出现在林海的脑海当中。

　　却见这道人影，被红色血雾包围，双手负后，当空而立，刚毅的面容无喜无悲，抬头望天！

　　陡然间，人影一声轻喝，硕大的拳头猛地朝着天空，汹涌的挥出！

　　“喝！！！”

　　与此同时，林海的紫雷神龙臂，也骤然挥动，一拳朝着天劫，狂猛的砸去！

　　嗡！

　　紫雷神龙臂，闪烁着紫色的电弧，周围被血雾环绕，带着巨大的冲击波，撕裂空间，瞬间轰在了那雷霆之上！

　　咔！！！

　　一声震耳欲聋的响声过后，瞬间光芒四射，漫天席卷。

　　眨眼间，整座小岛都被红色的血雾和紫色的电弧充斥，朝着世面八方疯狂的碾压！

　　一息都不到的时间，整座小岛上的树木，一扫而空，成为了废墟。

　　那周围的湖面，更是水浪滔天，犹如海啸，经久不息！

　　噗！

　　林海身体一晃，张口连连吐血，一屁股摔在了地上，奄奄一息！

　　不过，林海的眼中，却带着浓浓的神采，兴奋激动！

　　意念一动，林海吞下了一颗大还丹和一颗真元散，瞬间补满状态！

　　同时，内心一个声音，在狂喜的呼喊着。

　　“第七道雷劫，终于挡住了！”

　　“第八道雷霆，有破雷丹在，形同虚设！”

　　蹭！

　　林海从地上一跃而起，强撑着极度疲倦的精神，抬头看着天空的劫云，手掌一伸，将一颗破雷丹，握在了手中。

　　轰隆隆！

　　咔！

　　就在这时，第八道雷劫，终于轰然落下。

　　雷霆未知，那恐怖的压力，已然让林海全身抖动，站立不稳！

　　与之前的第七道雷劫相比，威力再次增加了三成！

　　然而，林海却笑了起来。

　　第八道雷劫，你再强，又有何用！

　　一张口，林海直接将破雷丹，吞入了口中！

　　嗡！

　　就在雷劫即将落在头顶之际，林海的体内，骤然一股狂暴的雷霆之力，冲天而起！

　　轰！

　　天空一声巨响，漫天电弧飘散。

　　第八道雷劫，被破雷丹成功抵消，林海安然无恙！

　　轰隆隆！！！

　　天空的劫云，骤然出一声经久不绝的雷鸣之声，其中的电弧瞬间沸腾起来！

　　与此同时，天地色变，狂风呼啸，整座小岛被劫云笼罩，变得漆黑一片！

　　一股犹如泰山压顶般的恐怖气息，骤然降临在林海的身上，让林海身体猛地一僵。

　　骇然抬头，林海两眼微眯，闪烁着精芒，一声冷笑。

　　“九之极数，终于要来了吗？”

　　嗡！

　　林海意念一动，将逐日弓握在了手中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


