## 第2061章 他会空间法术！

　　“带她走？”

　　林海的话，顿时让这群仙道至尊，发出鄙夷的笑声。

　　“你这小辈，真是不知道天高地厚，难道还想着英雄救美不成？”

　　“赶紧滚，否则连你也杀了！”

　　林海一听这话，顿时脸色一沉，就不乐意了。

　　“我说，你这叫什么话？”

　　“你们这么多人，合伙欺负人家一个弱女子，还要不要脸了？”

　　“弱女子？”林海的话，差点让这群仙道至尊集体吐血。

　　尼玛，你他么见过挥手就秒杀一个仙道至尊的弱女子吗？

　　“不滚就把命留下吧！”

　　这群仙道至尊，哪有闲心跟林海一个小小的化神境墨迹。

　　见林海不走，其中一个仙道至尊，挥手一道法术，朝着林海就飞了过去。

　　轰！

　　顿时间，法术落在了林海的身上，将林海吞噬。

　　“嘁，不自量力！”

　　这名仙道至尊，嘴角一撇，露处不屑的冷笑。

　　一个化神境，竟然也敢在他面前嚣张，真是活得不耐烦了。

　　见解决了林海，这群仙道至尊，再次将注意力放在了蓝裙女子的身上。

　　刚要准备再次出手，忽然间一道懒洋洋的声音，传了过来。

　　“喂，你是不是没吃饭啊，怎么一点力气都没有？”

　　“嗯？”这群仙道至尊们，纷纷一愣，回头望去。

　　随后，所有人的目光，瞬间瞪得滚圆，露出深深的不可思议之色。

　　只见一个白发青年，正站在一只金翅银眼鹰的身上，朝着他们望来。

　　那懒散的样子，戏虐的眼神，充满了嘲讽与不屑！

　　“不可能！”

　　仙道至尊们，顿时瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。

　　尤其是刚才对林海出手之人，更是嘴巴张的老大，如同见了鬼一般。

　　刚才，他那一道法术攻击，可是结结实实击在了林海的身上。

　　别说林海只是区区一个化神境，就算是大乘后期，也绝无幸免的可能。

　　可是如今，林海竟然好端端的站在那里，连他脚下的妖兽也毫发无伤。

　　这匪夷所思的一幕，让他内心一阵懵逼。

　　就连蓝裙女子，此刻也带着深深的惊讶，看向了林海。

　　清澈明亮的美眸中，充满了疑惑与茫然。

　　刚才，她还因为林海被杀，感到一阵愧疚。

　　想不到，眨眼间的功夫，林海居然再次安然无恙的出现了。

　　“玛德，我就不信了！”

　　之前出手的仙道至尊，顿时感到一阵羞怒。

　　连一个蝼蚁般的化神境，都没有杀死，这对他来说，简直是奇耻大辱！

　　轰！

　　手臂一挥，顿时又是一团光芒，带着凛冽的杀气，直奔林海而去。

　　瞬间，林海的身影，湮灭在这恐怖的攻击中。

　　“哼，这次看你还不死！”

　　这名仙道至尊，有了之前的教训，出手后目光一直盯着林海。

　　直到自己的法术，确实将林海完全的吞没，没有了任何的退路，才露出冷冷的狞笑。

　　这一次，他有一百分的把握，林海必死无疑！

　　“唉，就这点本事吗？真是蠢笨如猪啊！”

　　一道充满讥讽的声音，瞬间让这名仙道至尊脸上的笑容，一下子凝固。

　　随后，带着深深的震骇，朝着声音处望去。

　　却见道法的光芒散尽，林海和小红，依据悬浮在那里，带着浓浓的鄙夷和不屑，冷笑的看着他。

　　“这不可能！！！”

　　这名仙道至尊，一下子彻底傻眼了。

　　他怎么也想不明白，林海明明被他的道法吞没了，为什么却毫发无损？

　　“他会空间法术！”

　　突然间，另外一名仙道至尊，发出一声惊呼。

　　“空间法术？！”

　　在场的众人，顿时大吃一惊，纷纷将目光落在林海的身上，一片火热！

　　空间法术！

　　没错，定然是空间法术！

　　否则，根本无法解释，林海怎么会两次遭受仙道至尊的攻击而不死！

　　“小子，把空间法术的修行功法交出来，我们可以饶你一命！”

　　立刻有仙道至尊，带着深深的激动，朝着林海高声喊道。

　　空间法术，乃是所有法术中，最神秘莫测，也最稀缺的法术。

　　一旦修行成功，可以挪移空间，妙用无穷！

　　几乎所有人的修行者，对空间法术，都充满了渴望与向往。

　　不为别的，就是因为空间法术，对修行者的诱惑力，实在是太大了。

　　别的不说，修行空间法术，至少关键时刻可以救命！

　　就像刚才的林海，在面对无法抵抗和躲避的攻击时，可以瞬间将自己挪移到别的空间。

　　即便面对再强大的敌人，也可以立于不败之地！

　　林海目光冷峻，扫了众多仙道至尊一眼，淡淡道。

　　“空间法术，对天赋要求极高，就算给了你们，你们也未必有人能够学得会！”

　　“哼，那就不用你管了，你只需将空间法术交出来，否则今天休想离开这里！”

　　这群仙道至尊，都已经红了眼了，朝着林海大声喝道。

　　同时，所有人都将精神力完全的释放，将林海彻底的锁定。

　　生怕林海利用空间法术，突然逃走，那样他们肠子恐怕都要悔青。

　　毕竟，空间法术实在是太过稀少了。

　　他们修行了数万年时间，也只是在古籍中见过描述，从未遇到过一个修行空间法术之人。

　　今天，好不容易让他们遇到一个，他们岂会轻易放弃得到空间之法的机会？

　　甚至，在他们的心目中，这空间法术的修行之法，比之散仙元神，都还要珍贵！

　　林海闻听，眉头不由一皱，露出一副为难的样子。

　　沉默了片刻，突然重重吐出一口浊气，叹气道。

　　“也罢，若是不将空间法术的功法交出去，恐怕我也无法离开这里了。”

　　“哼，算你明白，还啰嗦什么，快点拿出来！”仙道至尊们，各个两眼冒光，已经等不及了。

　　林海意念一动，将一个玉简，握在了手中。

　　这群仙道至尊，顿时眼中精芒爆闪，死死盯住了林海手中的玉简。

　　林海心头冷笑，目光扫了他们一遍，随后朝着蓝裙女子一指。

　　“放她跟我一起走，这空间功法给你们！”

　　“否则，功法谁也别想得到！”

　　仙道至尊闻听，顿时眉头一挑，纷纷冷笑。

　　“小子，你当我们是三岁小孩呢？”

　　“谁知道你手中拿的功法，是真是假？”

　　林海嘴角一翘，玩味的看了他们一眼。

　　“你们怀疑，这功法的真实性？”

　　“那好，睁大你们的眼睛，看好了！！！”

　　林海说着，突然将意识送入了玉简当中，顿时玉简光芒大盛，一排闪烁着金色光芒的字符，出现中天空之中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


