## 第2145章 谁敢阻拦，直接杀了！

　　“如烟，你说什么？”

　　林海简直不敢相信自己的耳朵，看着柳如烟一脸呆滞，费解的问道。

　　柳如烟却是朝着林海，微微摇了摇头。

　　“我说，我是自愿的！”

　　“林海，你走吧！”

　　“不可能！”林海满脸诧异，柳如烟嫁给蓝玉为妾，还是自愿的？

　　这绝对不是真的，否则微信上的信息，又怎么解释。

　　“哈哈哈哈！”蓝玉在一旁，则是放声大笑，看着林海充满了讥讽。

　　“林海，听到了吧？柳如烟与我为妾，乃是她自愿的！”

　　“偏偏你在这里多管闲事，你算给什么东西！”

　　林海眼中顿时闪过一丝怒火，朝着蓝玉一指，冷声道。

　　“你给我闭嘴！”

　　说完，林海带着深深的不解，再次看向柳如烟，不可思议问道。

　　“如烟，你知不知道，你在说什么？”

　　柳如烟看着林海，眼神之中，顿时闪过一丝失落。

　　“林海，什么也不用说了，谢谢你为我做的一切。”

　　“但是，我真的是自愿的，你还是快走吧！”

　　柳如烟一边说着，一边朝着林海急急使着眼色。

　　“嗯？”

　　见此情景，林海陡然一愣。

　　既然柳如烟朝自己使眼色，那之前的话，自然当不得真。

　　一瞬间，林海便明白过来，柳如烟真是在担心自己的安危啊！

　　想到此，林海不由无奈的一笑，心情反而放轻松下来。

　　“如烟，你是害怕，我会有危险吗？”

　　林海目光直视着柳如烟，微笑问道。

　　柳如烟却低下头，不敢看林海，反而一再催促道。

　　“你快走吧，林海，蓝公子大人大量，不会和你计较的！”

　　一听到柳如烟这话，林海内心更加明朗了。

　　果然，柳如烟是生怕蓝玉对自己下狠手，委曲求全保自己平安啊！

　　林海能够明白，蓝玉又岂会不知柳如烟的意思。

　　嘴角一撇，蓝玉露出一抹冷笑，朝着柳如烟道。

　　“如烟，你不用给我戴高帽，什么大人大量，我蓝玉偏偏小肚鸡肠！”

　　“这个林海，我今日必杀他！”

　　“你！”柳如烟听到蓝玉的话，不由猛地抬头，眼中闪过一丝气恼，恨恨道。

　　“蓝玉，我都愿意屈服于你了，你为什么还不放过林海！”

　　“放过他？”蓝玉鄙夷一笑，“我为什么要放过他？”

　　“他为了你，竟然敢找上门来，你为了他，更是愿意委曲求全！”

　　“你们这么郎情妾意，若不当着你的面，将这小子杀了，岂不是太对不起你们了！”

　　蓝玉一番话，把柳如烟气的浑身发抖，满脸怒容道。

　　“蓝玉，你无耻！”

　　“你若敢杀林海，我立刻自爆元神而死！”

　　蓝玉则是冷笑一声，朝着柳如烟狠厉道。

　　“你若敢自爆元神，我向你保证，定让岳家鸡犬不留！！！”

　　蓝玉这话一出口，柳如烟连同一旁的岳紫阳，顿时脸色大变。

　　“柳如烟，你若如此，便是岳家的千古罪人！！！”

　　岳紫阳带着深深的怨毒，朝着柳如烟一声怒喝道。

　　柳如烟娇躯一晃，俏脸煞白无比，不由得泪流满面。

　　紧咬双唇，看着蓝玉，气怒交加，一声娇喝道。

　　“蓝玉，有什么你冲我柳如烟来，何必牵连岳家？”

　　“哼！”蓝玉则是冷笑一声，“岳家和林海，必有一方灭亡。”

　　“你，自己选吧！”

　　“我……”柳如烟一阵气结，一下子陷入了痛苦的纠结中，感觉心都快滴血了。

　　一方是有情有义，冒着生命危险前来救援的林海。

　　一方是自己死去爱人的家族。

　　不管哪一方灭亡，对柳如烟都是无法接受的。

　　蓝玉这一招，不可谓不狠，直接将柳如烟逼到了绝境！

　　“唉！”

　　林海在一旁看着柳如烟急的流泪不止，不由轻叹一声。

　　“算了，不要让如烟为难了。”

　　“即刻带如烟走，我倒要看，谁敢阻拦！”

　　想到此，林海朝着柳如烟微微一笑，语气坚定说道。

　　“如烟，别难过，也为难，我现在就带你走，谁拦谁死！”

　　林海说完，蓝玉陡然一愣，随后忍不住哈哈大笑，仿佛听到了天大的笑话。

　　“林海，说这种大话，你哪来的自信，我……”

　　蓝玉的话，只说了一半，便陡然停住，随后脸上不由露出难以置信的震惊之色。

　　只见林海的身旁，不知道什么时候，竟然凭空出现了一个男子！

　　这个男子，长得身高过丈，膀大腰圆，只是往那一站，便给人一种强烈的压迫感，让人忍不住心惊肉跳！

　　“此人是谁？哪里冒出来的！”

　　蓝玉大惊之色，朱子真的出现，让他内心一阵不安，有种不祥的预感。

　　而恰恰这个时候，朱子真眼皮一挑，朝着蓝玉望来。

　　两个人的目光，在半空中碰撞，不由激起一道强烈的火花。

　　嗡！

　　下一刻，蓝玉浑身猛地一僵，脑袋嗡的一声，竟然如遭重击，鲜血顿时从嘴角流了出来。

　　然而，蓝玉却连擦都顾不上擦，两眼呆愣愣看着朱子真，充满了恐惧！

　　“散仙！！！”

　　而这个时候，上官鸿和岳紫阳，同时发出一声惊呼，满脸骇然。

　　朱子真身上，那股让人心惊肉跳的压迫感，他们再熟悉不过了。

　　那是一种境界上的碾压，是一种远超他们这些仙道至尊的威严！

　　而具备这种威严的修行者，他们只有在散仙强者身上，才深深体会过！

　　本来还一脸呆滞的蓝玉，听到散仙这两个字，顿时浑身一个激灵，哪里还敢与朱子真继续对视？

　　慌忙间低下头去，两眼之中只剩下深深的骇然！

　　“散仙，这里怎么会有散仙？”

　　一个惊恐的声音，在蓝玉的内心，疯狂的呐喊。

　　而上官鸿和岳紫阳，则是急急上前，朝着朱子真，恭敬的拜下。

　　“上官鸿！”

　　“岳紫阳！”

　　“见过前辈！！！”

　　二人深深的躬着身子，脸上带着忐忑和凝重，紧张的连大气都不敢出了。

　　虽然他们是仙道至尊，甚至在仙道至尊中，地位都属于中上游。

　　但是在散仙面前，那算个屁啊！

　　真若惹恼了散仙，随便挥挥手，都能够轻松要了他们的命！

　　如今，这里突然出现一位神秘的散仙，他们岂敢失礼？

　　然而，对于他们的见礼，朱子真却是恍若未见，连吭都未吭一声。

　　这一下子，却让上官鸿和岳紫阳尴尬到了极点。

　　两个人躬着身子，真是起来也不是，不起来也不是，一时间简直难受极了。

　　可是，两人心中虽然气恼，却不敢有一丝表现出来。

　　谁知道这个神秘的散仙，是什么脾气啊？

　　万一有点不满，一挥手将自己灭杀了，那冤不冤？

　　柳如烟此刻，也呆住了，看着突然出现的朱子真，有些发懵。

　　而这个时候，林海却踱着步子，不急不缓的走到了柳如烟的面前。

　　随后，在众人的注视下，一伸手将柳如烟柔若无骨的小手，抓在了手里。

　　众目睽睽，柳如烟小手被林海握住，顿时娇躯一颤，满脸羞红。

　　然而，林海却旁若无人般，拉着柳如烟，大步朝前走去。

　　同时，无比霸道的声音，在众人的耳中响起。

　　“小猪，给我跟紧了！”

　　“谁敢阻拦，直接杀了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


