## 第2594章 考核通过

　　林海骇然抬头，眼中精芒一闪而逝。

　　“玛德，这小妞够狠的！”

　　林海心中暗骂一声，周雪彤这三剑，简直一剑比一剑强。

　　即便是林海，在不想暴露真实实力的情况下，都不得不严阵以待，被逼的有些狼狈了。

　　看来，这小妞是一点情面都没讲，完全是将自己逼到了墙角。

　　“怎么一点人情世故也不懂呢？”

　　林海算是无语了，再怎么说，自己也算是你周雪彤介绍来的人啊。

　　周雪彤这三剑，已经完全可以将一个二劫散仙所有的潜力，都给逼出来了。

　　“小样，不给你点颜色，你还没完了！”

　　林海嘴角一撇，心中已然有了打算。

　　眼看着周雪彤这一剑攻击到了眼前，林海的脸上忽然露出一丝慌乱之色。

　　随后，手中的重剑，猝不及防向上一挑，装出一副仓皇应对的样子。

　　然而，周雪彤见到林海这杂乱无章的一剑，却是脸色猛地一变。

　　她惊骇的发现，林海这一剑虽然刺偏了，却好巧不巧对准了自己这一剑的破绽之处。

　　自己若立即收手还则罢了，如果不收手，固然能够将林海斩于剑下，但自己也会被林海一剑洞穿。

　　不得已之下，周雪彤只得撤剑回身，轻飘飘的落在了地上。

　　随后，两道黛眉紧紧蹙起，一脸惊讶的看向了林海。

　　“破剑式？！”

　　周雪彤内心一声惊呼，满脸的不可思议。

　　刚才林海刺出的那一剑，是他们重剑门的绝学，独孤九剑中的破剑式？

　　不可能啊，林海又不是重剑门弟子，怎么可能会独孤九剑？

　　何况，即便是她，到现在都没有完全的领悟破剑式的奥秘。

　　林海一个外人，又怎么可能会使出如此精妙的剑法？

　　可如果不是破剑式，又如何解释林海这一剑？

　　不管是招式还是剑意，都几乎与破剑式，没有什么差别啊。

　　还是说，林海这一剑，只是凑巧？

　　周雪彤看着林海，一脸的狐疑不定，不由得愣在了那里。

　　“呵，小妞被吓傻了吧？”

　　林海在远处，则是一阵暗笑，但是脸上却装出一副如释重负的表情。

　　“多谢大师姐，手下留情！”

　　林海赶忙将重剑一收，朝着周雪彤无比感激的一抱拳。

　　两眼之中，还带着一丝庆幸和后怕。

　　那样子，就仿佛周雪彤刚才不撤剑的话，林海必定非死即伤。

　　周雪彤见林海这个样子，心中更加的疑惑了。

　　看样子，林海根本不知道，刚才自己是不得已才撤招？

　　难道说，那一剑真的不是破剑式，而是瞎猫碰了死耗子？

　　“大师姐，我，我算考核合格了吧？”

　　周雪彤发愣之际，林海忽然一脸忐忑，朝着周雪彤问道。

　　周雪彤眉头一皱，林海接下了她的三招，甚至最后一招还将她给逼退了。

　　按照之前的约定，林海自然是过关了。

　　不过，林海那疑似破剑式的一招，却让周雪彤内心，有种说不出的感觉。

　　呼~

　　沉默片刻，周雪彤轻呼一口气，随后朝着林海淡淡一笑。

　　“恭喜你，通过考核，成为我重剑门内门弟子了！”

　　“真的？！”林海顿时大喜，朝着周雪彤一躬到地。

　　“多谢大师姐关照！”

　　“若不是大师姐突然撤招，我定接不下第三剑！”

　　“谢大师姐成全，谢大师姐成全！”

　　周雪彤看着林海欣喜若狂，激动不已的样子，眼中的疑虑不由慢慢的释怀。

　　或许，他真的是走了运，歪打正着破了我那一剑吧！

　　破剑式，如此高深的剑法，连重剑门中能够领悟的都是少数，他一个外人又怎么可能会呢？

　　是了，一定是机缘巧合。

　　“下去吧，从后门出去，自然有人接待你！”

　　周雪彤朝着与林海来时相反的方向一指，淡淡道。

　　“嗯，那大师姐再见！”

　　林海笑着和周雪彤道了个别，朝着后门的方向而去。

　　周雪彤继续留下来，负责后边众人的考核。

　　而林海则很快就到了后门的地方，一出后门便见到了之前通过考核的众人。

　　“终于又出来一个了！”

　　“怎么这么久啊！”

　　“哥们，你送了多少礼啊！”

　　之前通过考核的几个人，纷纷凑过来，朝着林海问道。

　　林海闻听，则是淡淡一笑。

　　“我没送礼啊！”

　　“不可能，不送礼你能过的了？”众人一阵鄙夷。

　　“我想起来了！”忽然间，有人指着林海，一声惊呼。

　　“你，你不是苗公子的仇人吗？”

　　“苗公子不是发话，让你死在考核中吗？”

　　“你，你怎么过了？”

　　林海闻听，则是嘴角一撇，露出玩味的笑意。

　　“很简单啊，因为苗凤宝死了！”

　　“什么？！”众人闻听，顿时一惊，满脸的不可思议。

　　“他怎么死的？”

　　苗凤宝可是苗侯爷府的公子啊，怎么会突然死了？

　　林海则是微微耸了耸肩，无所谓般说道。

　　“我杀的！”

　　“哎呦，这话可不敢乱说！”

　　“是啊，要是传出去会遭来杀身之祸的！”

　　众人吓了一跳，纷纷说道，同时与林海拉开了一段距离。

　　林海苦笑，怎么说实话没人信呢？

　　不过，林海也懒得搭理这些人了。

　　“各位，咱们通过考核的，就在这里等着吗？”

　　林海朝着众人，笑着问道。

　　“先去那里登记，然后回这里等着！”

　　有人朝着远处一个写着登记处的房间，指了指说道。

　　“多谢！”

　　林海迈步，走到了登记处，窗口一个男子，冷漠的问道。

　　“姓名。”

　　“林海！”

　　“来自哪里？”

　　“流苏城。”

　　“修为境界。”

　　“二劫散仙！”

　　“拿着！”登记完，窗口男子随手抛出一个卡片，自始至终看都未看林海一眼。

　　“够牛的啊！”

　　林海嘴角一撇，将卡片拿起来看了一眼。

　　上边除了刚才问的那些外，没有多余的东西。

　　“好随意啊！”

　　林海将卡片收起，刚准备离开，忽然一道威严的声音响起。

　　“你等一下！”

　　林海抬起头，却见一个相貌冷峻的中年男子，走了过去。

　　“是他！”

　　林海瞳孔一缩，此人正是刚才安排周雪彤考核他们这批人的那个男子。

　　而且，这男子对周雪彤和苗风远，都以师侄相称。

　　很显然，这男子的身份，比周雪彤要高。

　　“见过前辈！”

　　林海见中年男子走来，赶忙恭敬的施礼。

　　中年男子背着手，两眼闪烁着精芒，看了林海一眼。

　　随后，淡淡道。

　　“跟我来，我有话问你！”

　　说完，不等林海答话，中年男子已然转身离开。

　　林海眉头一挑，不知道中年男子找自己合适。

　　但是，既然中年男子已经发话了，林海想不去肯定不行。

　　“是福不是祸，是祸躲不过！”

　　林海深吸一口气，跟着中年男子而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


