## 第2974章 容器

　　轰！

　　玲珑星塔一升空，顿时间光芒万丈，无尽的星芒与星空风暴融为了一体。

　　刹那间，林海的眼中，只剩下看不到边际的星光，熠熠生辉！

　　唰唰唰！

　　一道道的星芒，从那漫天的星辰中被吸扯出来，朝着玲珑星塔飞速而去。

　　那玲珑星塔，就仿佛一个吃不饱的巨兽，对漫天的星芒来者不拒。

　　眨眼间，便形成了一个巨大的漩涡。

　　星空中飞落的星辰，转而全都砸向了玲珑星塔。

　　然而，那些星辰在刚一接近玲珑星塔的瞬间，便被吸空了能量。

　　砰砰砰砰！

　　一颗颗星辰，碎裂爆炸，化作尘埃，消散在星空宇宙。

　　尽管那星空风暴密如细雨，却丝毫奈何不了玲珑星塔。

　　“好宝贝！”

　　林海本来是试探着祭出玲珑星塔，并不确定玲珑星塔能否承受得住如此恐怖的风暴。

　　如今一见，林海顿时放下心来，更是喜悦不禁。

　　尤其是，林海清晰的感觉到，玲珑星塔中的星辰之力，正在飞速的增长！

　　用不了多久，恐怕就要装满了！

　　“这是什么宝物？”

　　玲珑星塔直接转移了风暴的中心，将火力全都吸引了过去。

　　袁洪和金銮瞬间压力一轻，带着深深的惊讶，朝着玲珑星塔望去。

　　林海却是淡淡一笑，不慌不忙悠然道。

　　“二位，都到我身后，这里交给我了！”

　　“哈哈，林公子，辛苦你了！”金銮大笑一声，毫不客气的到了林海的身后。

　　随后，深吸一口气，开始恢复之前的消耗。

　　袁洪却是眉头一皱，手持铁棒，朝着林海冷声道。

　　“杨显他们，到底怎么样了？”

　　“回答我！”

　　嗡！

　　林海没说话，而是意念一动，将杨显他们，再次放了出来。

　　“袁洪大哥！”

　　“快，到这里来！”

　　杨显等人一出来，看着那恐怖的星辰风暴，全都心有余悸，朝着袁洪大喊道。

　　袁洪见杨显等人安然无恙，这才松了口气。

　　随后，带着一丝疑惑，深深的看了林海一眼，这才身影一闪，到了杨显身边。

　　“刚才，你们去哪了？”袁洪诧异问道。

　　“大哥，主人有一奇异空间，我们被挪移到了空间中。”

　　“哦？”袁洪闻听，不由大吃一惊，看着林海充满了震撼。

　　“他竟然懂得空间之道？”

　　“嘿嘿，大哥，我家主人无所不能，不如你也认他为主吧，这样咱们兄弟可以永远在一起了。”朱子真咧着嘴，没心没肺笑着道。

　　林海闻听，却是眼前一亮，赞许的看了朱子真一眼。

　　还是小猪不错，关键时刻能说到哥哥的心坎里啊。

　　袁洪却是眉头一皱，坚决道。

　　“不可能！”

　　“我袁洪顶天立地，岂可认人为主？”

　　林海心中一声轻叹，苦笑不已。

　　袁洪果然不同杨显等人啊，想要收服这猴子，看来不是容易的事。

　　唰！

　　林海突然一挥手，一道青色的光华，落在了袁洪的身上。

　　袁洪陡然一惊，眼中闪过一抹寒光。

　　刚要对林海出手，却脸色一变，骤然止住。

　　随后，目光中精芒闪过，看着林海一阵惊诧。

　　他发现，林海并不是攻击他，反而他刚才收到的伤势，居然痊愈了。

　　“别紧张，治疗术而已！”

　　林海淡淡的声音响起，随后突然周身星芒大盛，全力操控玲珑星塔，一下子进入了专注的状态。

　　时间一点点过去，眨眼间就是一个时辰之后。

　　“这星空风暴，没有一丝结束的迹象啊！”

　　“大哥，以前你也遇到过吗？”

　　杨显等人，看着那没有没了疯狂飞来的星辰，不由心惊肉跳。

　　袁洪则是眉头微皱，看着林海呆呆的出神。

　　直到杨显发问，才重重呼出一口气，凝重道。

　　“俺来到这星空中后，已经第五次遇到星空风暴了。”

　　“不过，这是最可怕的一次，超出想象的可怕！”

　　“这个林海的法宝厉害，否则咱们恐怕谁也活不下来。”

　　杨显闻听，顿时心头一沉，有些紧张道。

　　“大哥，那你看我主人他，能不能坚持到最后？”

　　袁洪深深的看了林海一眼，见此刻林海已经双目微闭，眉头蹙起，脸色时不时的变化。

　　不由得，心头也泛起一丝不确定。

　　“不好说，这个林海，有些让我看不透！”

　　嗡！

　　就在这时，玲珑星塔突然剧烈的颤抖了一下，让众人陡然一惊。

　　随后，就见林海脸色一变，双眼豁然睁开。

　　“不好，玲珑星塔内的星辰之力，已经到了极限！”

　　玲珑星塔终究是个容器，是容器就有容量。

　　如此疯狂的吸收星辰之力，玲珑星塔的内部空间，终于被装满了。

　　袁洪等人闻听，顿时纷纷色变，心头一下子沉重起来。

　　“林公子，可有其他办法？”金銮急急道。

　　玲珑星塔满了，没有了其他之物吸收星辰之力。

　　那么，接下来恐怕又要以实力对抗风暴了。

　　看这风暴没完没了的架势，到时候就算铁人，也要被累死。

　　袁洪则是一言不发，将手中的铁棒一挥，横于胸前，做好了战斗准备。

　　林海则是抬起头，看着那玲珑星塔，深吸一口气。

　　“我试试！”

　　说完，林海眼中精芒大盛，陡然打出一串复杂的法诀。

　　随后，双指并拢，朝着玲珑星塔遥遥一指，口中一声轻喝。

　　“炼！！！”

　　嗡！

　　下一刻，林海的体内，突然星光绽放，隐隐一道无形的光华，与玲珑星塔连接在了一起。

　　与此同时，玲珑星塔星芒大盛，映照星空，恐怖的能量犹如潮水般倾泻。

　　呼~

　　林海的身体，瞬间化为了另外一个容器，疯狂的接受着传导而来的星辰之力。

　　“他在干什么？”

　　袁洪在一旁，顿时一声惊呼，两眼露出难以置信的神色。

　　“天啊，林公子，你疯了！”

　　金銮更是脸色狂变，嘴巴都惊的合不拢了。

　　林海居然在将玲珑星塔中的星辰之力，疯狂的引入体内。

　　他，就不怕撑爆了吗？

　　嗡！

　　果然，林海的身体，瞬间开始疯狂的涨了起来。

　　一瞬间的功夫，整个人都如同充满了气的气球，飞速的扩充了起来。

　　“星辰炼体决！”

　　林海却是目光淡漠，出奇的冷静，心头一声暗喝。

　　下一刻，那疯狂入体的星辰之力，瞬间犹如潮水，疯狂的沸腾起来。

　　轰轰轰轰！

　　狂暴的星辰之力，一遍一遍的冲击着林海的气海和经脉。

　　一层肉眼无法看清的光华，犹如晶体般，在林海的体表，开始缓慢的凝聚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


