## 第2320章 雷龙天劫

　　林海感觉自己简直被突如其来的极好消息，直接给砸懵了。

　　若不好好捋捋，似乎都消化不了。

　　“首先，是紫雷神龙臂升级了，与上次升级不同，这次领悟了一项新的雷系神通雷龙吼。”

　　林海一边回想着，一条怒吼的紫色神龙，出现在脑海中。

　　神龙怒吼间，天空雷云翻滚，九道神雷从天而降，一道强过一道，雷光翻滚，竟然犹如天劫降临！

　　这，就是雷龙吼！

　　“然后，自从学会遍地惊雷和五雷轰顶后，就一直沉寂的雷神决，再次有了反应，学会了新的道法雷之劫难！”

　　骤然间，林海的脑海中，劫云翻滚，雷声轰鸣。

　　随后，道道天雷从劫云中劈落而下，刹那间风云色变，雷光蔓藤，竟然与天劫一般无二！！！

　　林海不由倒吸一口冷气，骇然色变！

　　“天劫！！！”

　　林海之前，可是见过三头蛟渡天劫，那可怕的场面至今记忆犹新！

　　而脑海中雷之劫难产生的画面，与天劫降临时，简直一般无二！

　　唯一的不同之处，便是这雷之劫难的威力，比天劫似乎要小的多。

　　“怪不得，道法的说明中，说是模仿天劫，光从外表看，与真正的天劫还真的难以区分。”

　　林海略带兴奋的点了点头，这雷之劫难，可以说就是个山寨版的天劫啊！

　　“领悟了这雷龙吼和雷之劫难后，再次领悟了组合技雷龙天劫！”

　　从字面的意思，林海便已经明白了。

　　这所谓的组合技，就是雷龙吼和雷之劫难的结合，从而形成一个新的神通技能，叫做雷龙天劫！

　　林海的脑海中，再次出现震撼人心的可怕画面。

　　一只紫色神龙，盘旋在空中，卷动风云，啸吼不断。

　　一团劫云翻滚沸腾，恐怖的雷霆之力极速凝聚，电弧噼啪跳动，闪烁不止！

　　咔咔咔咔咔！

　　紧接着，一道接着一道凌厉无比的紫色雷霆，从天而降，轰击大地！

　　雷霆之下，生机全无，一片废墟。

　　连降九道天雷，仿佛将天地都劈成废墟，紫色雷龙才一飞冲天，劫云消散！

　　那可怕的场面，让人胆战心惊，不寒而栗！

　　“好可怕！！！”

　　林海瞳孔骤然一缩，面露深深的骇然之色。

　　他震惊的发现，这组合技的威力，竟然强大的远超想象。

　　甚至，几乎足以比拟真正的天劫了！

　　尼玛，哥哥以后可要牛逼大发了！

　　一想到这雷龙天劫，竟然有堪比天劫的威力，林海简直激动的无法言喻了！

　　天劫啊，那威力有多可怕，林海可是亲眼目睹！

　　就连强如三头蛟，都在天劫之下，毫无抵抗之力。

　　若非自己强行用九黎壶，将之元神收入其中，恐怕都要在雷劫下身死道消。

　　如今，自己居然掌握了与天劫威力相当的道法，那岂不是可以牛逼上天了！

　　什么白衣老者胡云峰之流的，再强又如何，不过是二劫散仙而已！

　　哥们一个雷龙天劫祭出来，挥手间灭丫一百遍都不带喘口气的。

　　从今往后，哥哥岂不是天下无敌了？

　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　林海想到此，再次忍不住，放声大笑起来！

　　不过很快，林海发现自己想多了。

　　这雷龙天劫虽然有堪比天劫的威力，但是却只是相当于一九天劫。

　　最多也就是秒杀一劫散仙以下的修行者，想要对付二劫散仙，恐怕还差了点。

　　“对了，这雷龙天劫貌似可以升级啊！”

　　很快，林海忽然又有一个重大发现，当前雷龙天劫的等级，貌似只是1级。

　　那是不是说，以后随着自己雷之道的增强，还会继续升级？

　　如今的雷龙天劫，几乎与一九天劫相当。

　　那是不是意味着，以后雷龙天劫升级后，可以与二九天劫、三九天劫甚至更高等级的天劫媲美？

　　若真如此，那以后秒杀二劫散仙，甚至秒杀天仙，都不是梦啊！

　　林海感觉，这个雷龙天劫的道法，真的大有所为！

　　若是能够顺利升级，以后必将又是自己的一个大杀手锏！

　　“这雷龙天劫，属于组合技，乃是神通和道法融合的产物，算是自己自创的，是以道行也增加了100000年！”

　　一想到此增加了100000万的道行，林海的内心就激动不已！

　　道行有多重要，林海很久以前就知道了。

　　道法需要真元去催动，但是神通却需要道行来掌控。

　　自己的顶级神通，诸如焚天、灼光、破障，以及道法大圆满时领悟的神通，像冰封千里、星火燎原、雷暴光波等，可都是需要道行来催动的。

　　当然，林海也不会忘了七十二地煞星罗盘这件神器，更是需要足够的道行，配合星辰之力，才能发挥出真正的威力！

　　就像现在，自己已经有了124000年的道行。

　　而每1000年道行，便可召唤一颗地煞星进行战斗。

　　如今，以林海的道行，已经完全可以将所有的七十二颗地煞星，全部召唤出来还绰绰有余！

　　可以说，林海已经有了完全发挥七十二地煞星罗盘神器之威的道行。

　　现在所缺的，只不过是足够的星辰之力而已！

　　“这次的收获，真的是太大了！”

　　林海将这满满的收获，详细的梳理了一遍，真是越想越激动！

　　雷龙天劫，加上100000多年的道行，足以将林海的实力，提升一个档次！

　　甚至，林海现在都有些跃跃欲试，想要找个敌人，试试威力了！

　　“爸爸，你刚才自己笑什么呢？”

　　“难道，是因为看到我在小红身上的雄姿后，内心极度自卑，受到了刺激？”

　　阿花猥琐的声音，突然在林海身后响起，狗脸之上，还带着深深的震惊与悲痛。

　　林海猛地回头，这次非但没闹，反而眼前一亮，看着阿花就像饿汉看着一顿美餐，口水差点流出来！

　　“我擦，爸爸你要干什么？”

　　“虽然我很英武不凡，但我阿花不喜男色的！”

　　“你，你别过来，我会誓死不从的！”

　　阿花被林海那饥渴的眼神，看的浑身一个激灵，连连后退，惊恐道。

　　林海则是嘿嘿一笑，朝着阿花挑了挑眉毛，犹如狼外婆般，无比温柔道。

　　“阿花啊，你来的可真是时候！”

　　“要不要，提前享受下渡劫的快感？”

　　阿花被吓得浑身一个激灵，顿时有种不祥的预感，连连摇了摇头。

　　“不想，一点都不想！”

　　说完，阿花如同见了鬼般，掉过头撒腿就跑。

　　林海则是两眼兴奋，骤然一声大喊！

　　“雷龙天劫！！！”

　　嗷！！！

　　顿时间，紫龙升空，劫云翻滚！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


