## 第2117章 恶奴

　　这名家仆顿时脸色大变，心中升起一丝深深的恐惧。

　　他怎么也没想到，为公子清场的路上，顺带装了个逼，竟然踢到了铁板上。

　　对方区区一个大乘初期，战斗力竟然不合常理的爆表，让他这个大乘后期，都感到了死亡的威胁。

　　“大胆！”

　　眼看着这道金色的铁拳，披风带浪朝着胸口轰来，家仆一声怒喝，双掌上扬，顿时一团土黄色的光晕，萦绕在胸前。

　　轰！

　　家仆双掌猛地一推，一个土黄色的盾牌瞬间成型，迎上了林海的攻击。

　　这一交锋，身为大乘后期的家仆，竟然采取了全守的方式，显然对林海这一拳，充满了忌惮。

　　咔！！！

　　金色的铁拳与土黄色的盾牌，瞬间撞在一起，发出一声震天的巨响。

　　随后，金光大盛，那铁拳骤然放大十数倍，犹如一个巨大的漩涡，瞬间将盾牌吞没其中。

　　砰！

　　土黄色的盾牌，一阵剧烈的摇晃，随后片片龟裂，骤然炸裂，四溅飞射。

　　“不好！”

　　家仆见状，脸色大变，掉转身形惊慌逃窜。

　　然而，却为时已晚！

　　林海这一拳，击破了他的防御，却余势未减，挤压着空气，呼啸而至，砰的一声，砸在了他的后背之上。

　　噗！

　　家仆遭受重击，顿时间一口血箭狂喷而出。

　　巨大的冲击力，使得他的身体，直接从云端跌落，飞速坠下。

　　嗡！

　　看着家仆被自己一击命中，林海收招而立，双手背负，面带一丝冷笑。

　　若是换做以前，面对大乘后期，自己虽然不怕，但想要战而胜之，却也绝不是容易的事。

　　不过现在，领悟了大五行术，实力提升了何止百倍？

　　根本不用动用天火和玄冰，只是普通的金之道，便足以轻松将之击败！

　　“这次给你个教训，让你知道，什么叫装逼不成反被草！”

　　一转身，林海就准备离开。

　　可就在这时，突然一道青色的流光一闪而过，速度之快让林海瞳孔骤然一缩。

　　随后，便见飞速坠落的家仆，突然被这道青色流光缠绕，一下子拉了回来！

　　“嗯？”

　　林海大吃一惊，猛地侧身朝着青色流光来源之外望去。

　　却见两朵祥云，眨眼间到了近前。

　　在离着自己还有数百米的距离，悬浮而立。

　　祥云之上，一老一少两个男子，正神态各异，朝着自己望来。

　　而之前的家仆，则被那名老者，一手拎在手中，脸色苍白，正吐血不止。

　　噗通！

　　老者一松手，将家仆扔在了脚下的祥云上，犹如扔一只死狗。

　　而家仆死里逃生，却是心头大喜。

　　赶忙跪爬两步，到了年轻男子面前，恭敬的连连叩头。

　　“谢二少爷救命之恩！”

　　“二少爷？！”林海一怔，随后两眼猛地一眯，想起了家仆之前的话。

　　这个家仆之所以向自己动手，就是因为王家二少爷出行，嫌自己挡了路。

　　那么，面前这个男子，定是他口中的王家二少爷无疑了！

　　而对面的年轻男子，见家奴伤势严重，顿时一皱眉，冷冷道。

　　“怎么回事？”

　　“回二少爷，小的奉命为您出行进行清场，可是此人，听到二少爷的名讳，不但不避，反而说，说……”

　　家奴两眼滴溜溜直转，神色慌乱，装出一副欲言又止的样子。

　　“说什么！”

　　二少爷眼睛一厉，不耐烦的喝问道。

　　“我，我不敢说！”家奴畏惧道。

　　“混账，让你说便说！”王家二少爷有些怒了。

　　“是！”家奴这才怯怯的点了点头，畏畏缩缩道。

　　“他说，王家二少爷算个什么东西，他若敢来，我打得他跪地喊爸爸！”

　　噗！

　　林海在远处听着，差点一个踉跄，从云端上摔下去。

　　尼玛，这个恶奴，太他么不是东西了。

　　这不是睁着眼说瞎话，在那颠倒黑白，搬弄是非吗？

　　嗡！

　　家仆的话刚说完，突然一股恐怖的杀气，骤然升腾而起，让他如坠冰窟，浑身一个激灵，呼吸都不畅起来。

　　然而，家仆却丝毫不怕，反而内心惊喜。

　　让你这个混蛋，敢打伤我，今天不怂恿二少爷杀了你，老子跟你姓！

　　内心对林海的愤恨一闪而逝，随后装出无比愤慨的样子，怒声道。

　　“我听到他敢如此侮辱二少爷，当即气的怒火攻心！”

　　“他骂我可以，可是他骂二少爷，我就算拼了命……”

　　砰！

　　家仆的话还没说完，身体突然猛地一僵，随后身体骤然炸裂，化为了血肉，顿时形神俱灭！

　　“嗯？！”

　　林海正听着家仆胡说八道，不想异变陡生，顿时吃了一惊。

　　“死了？”

　　林海一脸错愕，没想到这家仆的话，才说了一半，竟然被这个王家二少爷，直接弹出一道真元，给灭杀了。

　　这尼玛什么情况，不按套路出牌啊！

　　而这个时候，王家二少爷冷漠的声音，才淡淡的响起。

　　“狗奴才，竟敢在本少爷面前搬弄是非，颠倒黑白，真当本少爷看不穿吗？”

　　咦？

　　听到王家二少爷这话，林海不由的一声惊奇。

　　本以为，出行都要让人清场，这个王家二少爷定然是个不学无术的纨绔。

　　没想到，此人还挺睿智，竟然一下子看穿了家仆的恶毒之心。

　　“不错，还真是出人意外！”

　　林海不由暗暗点头，对这个王家二少爷，生出一丝好感。

　　而这时候，王家二少爷忽然抬起头，朝着林海望来，淡淡问道。

　　“本少爷，没有冤杀他吧？”

　　林海闻听，则是微微一笑，朝着王家二少爷微微一抱拳。

　　“二少爷英明！”

　　被林海夸赞了一句，王家二少爷嘴角一翘，略有得意。

　　刚要再次开口，忽然间脸色一变，脸上露出震惊不可思议的表情。

　　随后，指着林海吃惊的说道。

　　“你，你是大乘初期？”

　　林海则是笑着点了点头，“二少爷，慧眼如炬！”

　　“这不可能吧？”二少爷一下子傻眼了，随后朝着身后的老者看去。

　　“老木，你看一下，他真的是大乘初期？”

　　被称为老木的老者，两眼微眯，闪闪发亮，看着林海也是面色凝重。

　　“二少爷，他真的是大乘初期！”

　　我擦！

　　这一下子，二少爷眼睛顿时就直了，有些不可思议发问道。

　　“大乘初期，一招秒败大乘后期，这是在闹着玩吗？”

　　老木则是面色沉重，开口说道。

　　“按照常理，这是绝无可能之事，但有一个特殊的群体，却可以做到！”

　　特殊的群体？

　　老木的话，不但让王家二少爷一愣，就连林海也竖起了耳朵，仔细的聆听。

　　“老木，是哪个群体，这么牛逼？”王家二少爷，带着震惊问道。

　　老木则是目光一凛，深吸一口气，淡淡吐出三个字！

　　“登仙榜！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


