## 第2848章 从今往后，你不用跟着我了！

　　“多谢公子相救！”

　　离开薛家后，白雪灵朝着林海深施一礼，面带感激道。

　　林海不但替她带来了父亲的信件，还把他从薛家救了出来。

　　对白雪灵来说，这绝对是大恩。

　　“不必客气。”

　　林海笑了笑，随后面色一整道。

　　“白姑娘，你父亲的委托，我已经完成。”

　　“我还有事，不如咱们就在这里分开了。”

　　林海这话一出口，没等白雪灵说话，一旁的大黄，突然急急拉了拉林海的衣服。

　　“主人，主人！”

　　大黄面带焦急，朝着林海小声的呼喊着。

　　“嗯？”林海一愣，诧异的看了大黄一眼，有些茫然。

　　“有事吗？”林海奇怪的问道。

　　“主人，你，你过来一下！”

　　大黄突然有些扭捏，拉着林海到了远处。

　　“啥事啊，神神秘秘的？”林海笑着道。

　　大黄却是突然低下头，两只小眼睛闪烁着光芒，看向了白雪灵。

　　“主人，那啥，我，我，那啥……”

　　林海直接一翻白眼，抬手给他一巴掌。

　　“你丫的跟我说绕口令呢？”

　　“什么那啥不那啥的，你到底想说啥？”

　　大黄喉咙滚动了几下，随后突然深吸一口气，壮起胆子道。

　　“主人，我，我看上那妞了！”

　　噗！

　　林海被大黄一句话，差点雷到了。

　　随后，一脸震惊的看着大黄，满脸不可思议道。

　　“啥啥啥，刚才你说啥？”

　　大黄满脸通红，目光却变得无比坚定，朝着林海一字一顿道。

　　“我说，我看上那妞了！”

　　“哈哈哈哈！”林海闻听，顿时夸张的大笑起来，笑的腰都直不起来。

　　“不是，大黄你……你别逗了。”

　　“你说你看上白姑娘了？”

　　“哈哈哈，你要笑死我吗？”

　　大黄却是一脸的严肃，看着林海无比委屈道。

　　“主人，很好笑吗？”

　　“也是，我一个妖兽，怎么配的上白姑娘？”

　　“那，那就算了。”

　　大黄突然垂头丧气，伤心的蹲在了地上，两只眼睛失魂落魄，竟然有泪花闪动。

　　林海见状，不由得一怔，随后震惊的看了大黄一眼，凝重道。

　　“大黄，你是认真的？”

　　大黄抬起头，看了林海一眼，难过道。

　　“当然是认真的，我大黄长这么大，还是第一次遇到让我心动的人呢。”

　　卧槽！

　　林海这下可真的愣住了。

　　他万万没想到，一向猥琐的大黄，竟然说出这么正经的话。

　　同时，一股深深的内疚，涌上了林海的心头。

　　“大黄，对不起，我不该笑你的。”

　　“我以为你是在开玩笑。”

　　大黄挤出一丝笑容，朝着林海道。

　　“主人，你不用道歉，这件事，本来就是个笑话！”

　　“不！”林海赶忙坚决否认道，随后一脸认真道。

　　“大黄，你既然化形，就已经是人类了。”

　　“如果你对白姑娘有意，大可以去和她说！”

　　“最多也不过是被她拒绝而已！”

　　大黄听到林海这最后一句话，差点哭了。

　　“主人，你的言外之意，就是说我没有成功的希望呗？”

　　“我没那个意思！”林海连连摆手，随后朝着大黄努了努嘴。

　　“你去试试呗。”

　　大黄犹豫了片刻，随后猛地一咬牙。

　　“试试就试试，我豁出去了！”

　　说完，大黄深吸一口气，迈开步子，带着视死如归的悲壮，朝着白雪灵走去。

　　白雪灵见大黄目光火辣的盯着她，顿时一愣，有些不自然。

　　而这个时候，大黄突然开口了。

　　“白姑娘，我叫大黄，我很丑，我嘴也很笨。”

　　“但我要和你说，我见到你的第一眼，我就喜欢你！”

　　“你，你能做我的双修道侣吗？”

　　白雪灵先是一愣，随后俏脸腾地就红了。

　　“我去，大黄你可以啊！”

　　“哈哈，大黄，牛逼！”

　　杨显等人，都被大黄给惊呆了，随后纷纷带着震惊，大声叫好起来。

　　“别起哄了，让他们谈！”

　　林海一招手，带着杨显等人，到了远处，只剩下大黄和白雪灵二人。

　　远远的看着大黄和白雪灵，有些窘迫羞涩的交谈着，林海内心一阵感慨。

　　自己是不是真的该关心一下，炼妖壶中这些人的情感问题了？

　　过了足有半个时辰，大黄突然拉起了白雪灵的手，满脸狂喜的朝着林海走来。

　　“主人，雪灵答应我了。”

　　“哈哈，雪灵答应我了！”

　　大黄高兴的手舞足蹈，朝着林海兴奋的喊道。

　　“白雪灵，见过主人！”

　　白雪灵俏脸羞涩，突然朝着林海施礼道。

　　“额……免礼免礼！”

　　林海一脸懵逼，他没想到，白雪灵竟然真的答应大黄了。

　　“咳咳，白姑娘，你不是在开玩笑吧？”林海一脸震惊的问道。

　　白雪灵却是坚定的摇了摇头。

　　“主人，我不开玩笑，我父亲被囚禁，自己孤苦一人，无依无靠。”

　　“大黄哥对我是真心的，我能感受到他内心对我的在乎。”

　　“所以，我愿意和他在一起。”

　　林海闻听，脸上突然露出灿烂的笑容。

　　“那，我可要恭喜你们了！”

　　大黄和白雪灵一脸欣喜，尤其是大黄，嘿嘿一阵傻笑，嘴都合不拢了。

　　“大黄！”

　　突然间，林海面色一整，看向了大黄。

　　“主人，有何吩咐？”

　　大黄见林海突然严肃起来，顿时收敛笑容，恭敬的站好。

　　“从今往后，你不用跟着我了！”

　　林海的声音不大，但听到大黄的耳朵里，却犹如五雷轰顶。

　　噗通一声，大黄就跪在了林海的面前，满脸惊恐。

　　“主人，为什么啊？”

　　“你，你不要我了？”

　　“求主人不要抛弃我啊！”

　　林海一阵无语，伸手将大黄给拎了起来，笑骂道。

　　“哭你大爷啊，不是你媳妇在跟前，真想揍你一顿。”

　　“我的意思，你留在孤月城，一来陪伴白姑娘，二来帮我发展势力！”

　　“非得让我说明白啊？”

　　大黄这才转悲为喜，哈哈笑了起来。

　　“原来是这意思啊，主人你吓死我了！”

　　说完，大黄一个立正，语气坚定道。

　　“主人放心，保证完成任务！”

　　“嗯！”林海点了点头，随后取出一大把的大还丹PLUS，和无数其他的丹药，交给了大黄。

　　“这里交给你了，别让我失望！”

　　说完，林海脚下祥云飞升，瞬间到了空中。

　　杨显等人，则是和大黄亲切的拥抱后，也飞入了空中。

　　“大黄，后会有期！”林海有些不舍的声音响起。

　　大黄的两眼，瞬间湿润，再次跪倒，朝着天空的林海，重重拜下。

　　“主人，珍重！”

　　嗖！

　　林海等人的身影，化作一道流光，消失在天际！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


