## 第2373章 山门激战（下）

　　巨石落下的同时，大黄化作一道龙卷风，着朝着蓝电堂堂主，呼啸而去！

　　蓝电堂堂主眉头紧皱，面带凝重之中。大

　　黄的实力，显然出乎他的意料，竟然完全不在他之下，容不得他不重视！眼

　　看着攻击将至，蓝电堂堂主一声大喝，双手平托而起，骤然间无数蓝色的光球，悬浮在头顶之上！

　　“喝！！！”蓝

　　电堂堂主一声大喝，蓝色光球纷纷炸裂，迎上了漫天的巨石！轰

　　轰轰轰！

　　顿时间，接连不断的巨响传来，漫天都是雷光石影，遮天蔽日，恐怖的气浪四下席卷！砰

　　砰砰砰！蓝

　　电堂堂主纵身而起，与大黄在空中，激烈的交起手来！“

　　什么？！”

　　雷啸天在远处看着，顿时一脸错愕，目瞪口呆。

　　这些帮助林海的高手，都是从哪冒出来的？

　　他万没想到，连蓝电堂的堂主都亲自出马了，居然仍旧奈何不了林海！而

　　且看样子，这个其貌不扬，贼眉鼠眼的男子，实力不在蓝电堂堂主之下。两

　　个人势均力敌，旗鼓相当，想要分出胜负，短时间是不可能了。“

　　林海，你还真是让我意外！”雷

　　啸天两眼一眯，看着林海，眼中流露出深深的惊讶。

　　林海则是微微一耸肩，一脸淡然道。“

　　你若不放柳如烟，更大的意外，还在后边呢！”“

　　你少猖狂！”雷啸天眼睛一瞪，厉喝一声，随后露出一抹冷笑。“

　　不要以为，有几个二劫散仙暗中保护，就有叫板我雷云宗的资格！”说

　　完，雷啸天一转头，看向了旁边一身紫色的虬髯大汉。

　　“二师弟，看来，只能麻烦你了！”

　　“哼！”紫衣虬髯大汉一声冷哼，眼中射出两道狂暴的紫色雷霆。

　　随后，猛地朝着林海望去，狂暴的气息骤然从头顶升腾起来！“

　　杀！”

　　咔！！！下

　　一刻，一道巨大的紫色雷霆从天而降，那锋锐的雷电之力，竟然将虚空都劈穿，天地一片震荡！

　　“好厉害！！！”

　　林海大吃一惊，没想到紫电堂的堂主，居然二话不说直接动手！

　　而且，光是从这一道紫雷的威力来看，实力竟然还远在蓝电堂堂主之上。

　　林海收服的二劫散仙，杨显、金大升、戴礼敌住了三个堂主。

　　大黄一人独战蓝电堂堂主，不分上下。炼

　　妖壶中，只剩下吴龙一个二劫散仙了。

　　但是很显然，吴龙绝不是紫电堂堂主的对手。面

　　对紫电堂堂主可怕的攻击，林海已然没有了可用之人！“

　　先救如烟！”很

　　快，林海的内心便有了决定，骇然抬头，看向劈落的紫雷，一声冷笑。“

　　看法宝！！！”

　　嗖！！！

　　骤然间，一道身影凭空飞起，朝着紫雷就迎了上去。同

　　时，一道惊恐的声音，传入众人的耳中。“

　　哇呀呀，爸爸你又虐狗！！！”“

　　我是你亲生的啊！！！”

　　砰！一

　　声闷响，那紫雷直接劈在了阿花的身上。

　　阿花浑身的毛，顿时全都竖了起来，一片焦黑。

　　“哎呦我的妈呀，狗爷要挂了！！！”阿

　　花一声惨叫，身体直接被击飞，重重的摔落在地上，两眼一翻，差点断气。“

　　嗯？”这

　　突然起来的一幕，让雷云宗一方，顿时全都愣住了。

　　尤其是紫电堂堂主，看到躺在地上狗哭狼嚎的阿花，眼皮一阵狂跳！“

　　这不可能！！！”

　　紫电堂堂主，眼中露出深深的难以置信，嘴巴张的能塞进一个拳头。刚

　　才他那一击，蕴含了多大的威力，他可是比谁都清楚。

　　哪怕是普通的二劫散仙，被击中的话，都会形神俱灭，化为齑粉。可

　　是，这个看上去只有仙道至尊级别的妖兽，怎么会没事呢？不

　　但没事，还他么的嗷嗷直叫，显然离死还差的远呢。这

　　他么不科学啊！

　　“那是什么？”就

　　在紫电堂堂主一脸懵逼之际，有雷云宗弟子，忽然指着远处，一声惊呼。“

　　嗯？”雷啸天一惊，转头朝着那名弟子指的方向望去，不由脸色大变！却

　　见远处的山门附近，突然冒起浓浓的黑烟。

　　黑烟之中，隐隐一个巨大的蜈蚣虚影，翻滚飞舞，那黑烟正是从蜈蚣口中喷吐而出！

　　“啊！！！”

　　还没等雷啸天反应过来，靠近黑雾的雷云宗弟子，突然出凄厉的惨叫声。

　　随后，成片的雷云宗弟子，瞬间摔倒，眨眼间化为了脓水，惨不忍睹！

　　雷啸天看到这一幕，不禁脸色大变，面露深深的惊恐之色！“

　　不好，有毒！！！”“

　　撤，全都撤！！！”雷

　　啸天一边急急朝着雷云宗弟子，大声呼喊着，一边带着浓浓的恨意，朝着黑雾中的蜈蚣望去。

　　“孽障，找死！！！”

　　轰~咔！！！雷

　　啸天手臂猛地一扬，顿时一道粗壮如树的紫色雷霆，朝着吴龙劈落而下！

　　吴龙正在一脸狰狞的喷吐黑雾，毒杀雷云宗弟子。

　　陡然感到一股令人心悸的可怕威压，从天而降，将他瞬间罩住！

　　“我擦！！！”吴

　　龙一声惊恐的尖叫，吓得浑身一个激灵，满脸骇然！雷

　　啸天这一击，威力实在是太强大了。

　　光是这可怕的威力，就让吴龙胆颤心寒，知道不可力敌！若

　　是被劈中，恐怕立马就得死翘翘！噗

　　~

　　吴龙身体一抖，瞬间化作青烟，消失不见！

　　咔！

　　雷啸天的雷霆之法，劈落在地上，将大地劈的都为之一颤，雷光四溅！

　　然而，雷啸天却是面色一凝，露出深深的震撼之色！

　　“跑了？！！”

　　“啊！！！”就在这时，凄厉的惨叫声，突然从身后传来。雷

　　啸天骇然回头，却见自己身后百米之外，那本已逃离的雷云宗弟子，再次成片的倒下！

　　而他们的周围，黑烟滚滚，那逃走的吴龙再次吞吐黑雾，竟然冲到了后方！

　　“混蛋啊！！！”看

　　着惨死一地，化为脓水的雷云宗弟子，雷啸天气的眼皮狂跳，出一阵震天的怒吼！“

　　孽畜，不杀你，我誓不罢休！！！”

　　嗖！！！下

　　一刻，雷啸天的身影化作一道雷光，骤然消失不见！

　　“哈哈哈，爽啊，都给老子死吧！”吴

　　龙正在喷吐黑雾，狰狞大笑，骤然间一股极其危险的气息，降临在了他的身侧。“

　　我日！！！”

　　吴龙大惊之色，寒毛都炸了起来，一股不祥的预感，骤然涌上心头！

　　“跑！”

　　几乎来不及细想，吴龙瞬间化作青烟，准备逃离！

　　嗡！可

　　就在这时，吴龙却惊骇的现，他的方圆十里之内，竟然全部变成了雷池！

　　漫天跳窜的电弧，瞬间聚拢而来，遍布吴龙的全身。

　　吴龙所化的青烟，一下子仿佛被囚禁住了一般，凝固在了半空之中！

　　“坏了！”吴

　　龙大惊之色，急急运转真元，想要将雷池震碎！可

　　就在这时，一道暴怒的吼声，骤然在吴龙耳边响起！

　　“孽畜，死！！！”

　　咔！

　　紫色的雷霆，带着无坚不摧的狂暴之力，骤然落在了吴龙的身上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


