## 第2483章 重逢的喜悦

　　唰！

　　林海和阿秀的身影，犹如鬼魅般，落在了别墅前。

　　然而，林海却站在原地，久久未动，内心早已如同潮涌。

　　林海这一刻，多么想立刻冲进去，和分别依旧的父母爷爷紧紧拥抱，但是不知道为何，林海却一下子没有了勇气。

　　甚至，都不知道如何去迈开步伐，走进家中。

　　或许，这就是所谓的近乡情怯吧。

　　“来者何人！”

　　就在这时，突然一道厉喝之声响起。

　　随后，四道奇快的身影，仿佛凭空出现一般，拦住在林海的面前。

　　林海眉头一挑，朝着这四个人望去，顿时脸上浮现出笑容。

　　“四位，别来无恙？”

　　“这些年护卫我林家，辛苦了！”

　　“林，林海？！”对面四人愣了一下，随后顿时面露喜色，认出了林海。

　　“哈哈，你终于回来了！”

　　四个人大笑一声，迎了上来。

　　“朱武大哥，我父母爷爷，可好？”林海内心带着一丝紧张，问道。

　　“放心，都好得很！”

　　“他们就在家中，你还不进去看看！”

　　林海这才放心，点了点头。

　　“那朱武大哥，咱们随后再聊！”

　　说完，林海深吸一口气，迈开步子走到门口，敲响了家门！

　　咯吱~

　　门被打开，一个看上去五六十岁年纪的男子，将门打开。

　　林海在看到开门之人后，心头犹如被重击一般，身体顿时一颤。

　　随后，一股热泪夺眶而出。

　　“爸，我回来了！”

　　林海声音哽咽，朝着开门的林文，轻声说道。

　　林文在看到林海的一瞬间，身体猛然僵住，连眼睛都不会眨了。

　　如同木雕泥塑般站在那里，呆愣愣看着林海，两只浑浊的老眼，瞬间湿润。

　　“你给死老头子，站门口干什么呢，快来吃我给你洗的水果，一会……”

　　宋芹责怪的声音骤然停止。

　　啪！

　　手中端着的手果盘，一下子掉在了地上，摔得粉碎！

　　然而，宋芹却已经顾不上这些了，身影一闪就到了门口，一声惊喜的欢呼。

　　“儿子，我的宝贝儿子！！！”

　　宋芹一把将林文推到了一边，随后紧紧将林海抱在了怀中，泣不成声。

　　“儿子啊，你可想死妈妈了，你终于回来了！”

　　“妈妈不是在做梦吧，你真的回来了吗？”

　　林海的泪水，再也忍不住，如同泉水般滚落下来。

　　他发现，不管自己修为多深，地位多高，在这个家中，永远是一个孩子！

　　“妈，我回来了！”

　　“您的身体，还好吧！”

　　林海抱着宋芹，语气哽咽道。

　　“好好好，妈妈好着呢。”

　　“不光妈妈，还有你爷爷，你爸爸，我们都好着呢。”

　　“妈妈现在，都凝聚了元婴了！”

　　宋芹一边说着，一边捧着林海的脸，仔仔细细的端详起来。

　　“来，让妈看看，瘦了没有？”

　　林海脸上，浮现出幸福的笑容，泪水却不受控制的再次滚落。

　　“妈，放心吧，你儿子白白胖胖的。”

　　“胡说，明明是瘦了！”宋芹看着林海不再稚嫩的面庞，顿时一阵心疼。

　　“妈，别让我在门口站着了。”

　　“而且，还有客人呢！”

　　林海擦了把眼泪，指了指阿秀，朝着宋芹说道。

　　“啊？哎呦，你看看，妈一见到你，都激动坏了！”

　　“快，快点进屋！”

　　宋芹赶忙擦干眼泪，热情的将林海和阿秀让进了屋中。

　　“哼，臭小子，还知道回来！”

　　直到这时，林文才在一旁哼了一声，朝着林海训斥道。

　　“爸，我错了！”

　　林海笑着道，他对自己父亲非常了解。

　　虽然父亲看似在训斥他，但是内心不知道已经高兴成什么样子了。

　　“去去去，你个死老头子，再敢训斥我儿子，我跟你没完！”

　　宋芹赶忙一林文，随后朝着林海道。

　　“儿子，你别搭理他，倔老头一个。”

　　“也不知道是谁，成天念叨儿子，恨不得一天去门口望八遍。”

　　“现在儿子回来了，又拉着个脸，给谁看呢你这是！”

　　宋芹白了林文一眼，随后满脸笑容看向了阿秀。

　　“这位姑娘是？”

　　“阿姨好，我叫阿秀，是林海的朋友！”阿秀赶忙满面笑容，伶俐的说道。

　　“哦，阿秀啊，好好好，快请坐，快请坐！”

　　宋芹热情的招呼阿秀坐下，眼中却闪过一丝狐疑之色。

　　“我去叫你爷爷！”

　　林文在一旁，忽然说了一句，随后去了二楼。

　　“小海啊，这些年妈妈不在身边，真是苦了你了。”

　　“快给妈说说，你在地仙界过的好不好？”

　　“妈，你放心吧，我过的很好！”林海笑着道。

　　随后，将地仙界发生的一些事情，给宋芹简要的讲述了一遍。

　　当然，林海是只报喜不报忧，经历过的危险只字未提，说的全是好事。

　　宋芹听着，高兴的嘴都合不拢了。

　　不停的夸赞着，还是我儿子有本事，有出息。

　　“小海回来了！”

　　林海正说着，二楼突然传来一道深沉的声音。

　　林海抬头望去，却见一个仙风道骨的老者，从楼梯上缓缓的走了下来。

　　“爷爷！”

　　林海赶忙站起，快速迎了上去，搀扶着林茂成，坐到了沙发上。

　　随后，林海眼中闪过一丝诧异，惊喜道。

　　“爷爷，你，你竟然达到大乘境了？”

　　林海真是又惊又喜，没想到林茂成以近百岁的高龄开始修行，反而速度如此之快。

　　区区二十来年，竟然达到了许多天赋异禀的修行者，千年万年都无法达到的高度。

　　林茂成则是淡淡一笑，风轻云淡道。

　　“修行一途，与做人并无二致，性随心至，自然水到渠成！”

　　林海一怔，随后不由竖起大拇指。

　　“爷爷，您真是大智慧者！”

　　“哈哈哈，爷爷这乃是什么大智慧，只不过是人生的一点阅历罢了！”

　　……

　　林海一家人，欢聚满堂，家中顿时被浓浓的喜悦充满。

　　林海安顿好阿秀，随后陪着爷爷和父母，彻夜畅聊，一直到第二天天明，才回到了自己的房间休息。

　　躺在自己久违的大床上，林海不由一阵唏嘘，感慨万千。

　　不管外边的世界多么精彩，还是自己的家，最温暖最美好啊！

　　“要不，这次就接父母爷爷，跟我一起去地仙界？”

　　林海的脑海中，突然冒出这个念头。

　　但是很快，林海又否决了！

　　“不行，地仙界太过险恶，父母爷爷的实力，终究太过浅薄。”

　　“而自己，也还没有强大到能够保护家人的地步。”

　　林海不由一声轻叹，看来得催促陈妍，加快海月宗的发展步伐了。

　　海月宗建立的宗旨，便是保护自己和馨月的家人。

　　父母家人想在地仙界安全的生活，必须要有强大的后盾力量才行。

　　咚咚咚！

　　林海正在思考，敲门声忽然响起。

　　“林公子，朱武有事求见！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


