## 第2187章 破雷丹的拍卖，取消！

　　而这个时候，主持人也一溜小跑，再次跑上了拍卖席。

　　随后，朝着这名绿袍男子，一阵卑躬屈膝的讪笑道。

　　“龚堂主，您看这拍卖会……”

　　被称为龚堂主的绿袍男子，面色威严，带着一股久居上位者的气息，扫了众人一眼，随后淡漠的开口。

　　“拍卖，继续！”

　　“谁敢捣乱，我让他当场化为飞灰！”

　　嘶~

　　众人听到这话，顿时一股凉气，从脊梁骨冒了出来。

　　仿佛间，一道无比恐惧的雷霆闪电，笼罩在了众人的头顶之上。

　　只要谁敢稍有轻举妄动，恐怖立刻就被被雷电劈的形神俱灭！

　　“龚堂主？我知道了，他是雷云宗绿电堂堂主，龚烁！”

　　“我擦，怪不得光是气息就如此可怕，竟然是龚烁亲至！”

　　“快坐下，都老实点吧！这龚烁可是出了名的心狠手辣，惹恼他小心丧命啊！”

　　一时间，骚动不已的人群，瞬间恢复了安静，犹如乖宝宝的般，全都坐回了原位。

　　哪里还敢像之前那样，咋咋呼呼的准备找林海的麻烦？

　　林海在贵宾间中，当看到龚烁现身的一刹那，心头就猛地一震。

　　同时，体内的紫色雷电，突然极为亢奋的涌动起来。

　　仿佛，龚烁的身上有股力量，使紫雷神龙臂激起了强烈的斗志。

　　“嗯？”

　　龚烁说完话，刚准备转身离开，眼中却陡然闪过一道雷霆闪电，一下子将林海所在的贵宾间锁定。

　　同时，内心一阵狂跳，震骇不已！

　　他忽然发现，自己体内的雷元种子，竟然被一股力量吸引，变得躁动不安。

　　而这股神秘力量的来源，便是林海所在的贵宾室！

　　“奇怪，怎么回事！”

　　龚烁内心大惊，眼神惊疑不定，又深深看了林海所在的贵宾席两眼，才迈步离开。

　　“各位，咱们的拍卖会，继续！”

　　龚烁走后，主持人继续开始了下一件物品的拍卖。

　　毫无疑问，林海又开始了叫价，其他人心中有气，但碍于龚烁之威，却敢怒不敢言。

　　只能气的呼呼直喘，看着林海将拍卖物品，收入囊中。

　　在拍卖会进行的同时，龚烁却将齐东来见到了身边，一边严肃问道。

　　“8号贵宾室，是什么人在里边！”

　　齐东来一怔，没想到龚烁如此身份，竟然注意到了林海的存在。

　　“回龚堂主，是一个叫东方野的年轻人，修为在大乘初期！”

　　“东方野？”

　　龚烁一愣，随后脸上顿显迷茫之色。

　　显然，东方野这个名字，他从未听说过。

　　“一个大乘初期，有何资格进入贵宾室？”龚烁沉声问道。

　　齐东来闻听，立刻一脸严肃，朝着龚烁郑重禀告道。

　　“龚堂主，齐某有下情回禀！”

　　于是，齐东来一五一十，将林海拍卖三颗破雷丹，并送于仙君叶城一颗的事情，告诉了龚烁。

　　龚烁听完，眼中陡然射出一道强烈的厉闪，暴虐的绿色电弧，在空中经久不散，心中涌起惊涛骇浪！

　　“你是说，这破雷丹可以抵御一九天劫？！！！”

　　“此事非同小可，你确信他没有说谎！”

　　“千真万确！”齐东来重重的点了点头，“东方野在众人的面前，已经验证过了，而且有仙君叶城亲眼目睹，绝对假不了！”

　　龚烁眼中精芒爆闪，脸上不由露出狂喜之色！

　　“想不到，天下竟有如此神丹！”

　　激动兴奋的同时，龚烁的脸上，又浮现出懊恼追悔的遗憾表情。

　　“真是可恨，若是我渡天劫前，有此丹药，又何至于沦为散仙！！！”

　　说完，龚烁突然嘴角一翘，朝着齐东来说道。

　　“这个东方野，一共拍卖三颗破雷丹？”

　　“是的！”齐东来点了点头。

　　“吩咐下去，这破雷丹的拍卖，取消！”

　　“啊？”齐东来顿时一惊，带着深深的不解问道。

　　“龚堂主，这破雷丹如此神奇，定能拍出天价，届时我珍品阁的抽成，恐怕抵得上平时一年的收益，为何要取消啊！”

　　龚烁则是冷冷一笑，“因为，我要了！”

　　齐东来瞳孔一缩，一脸不可思议看着龚烁，有些震惊道。

　　“龚堂主，这，这不合规矩啊！”

　　“东方野是要拍卖，龚堂主直接买下，价格怎么办？”

　　“谁说我要直接买下？”龚烁一脸奇怪的问道。

　　“不，不是直接买下？”齐东来结结巴巴，更加懵逼了，完全看不懂龚烁是怎么个意思。

　　龚烁则是冷冷一笑，眼中突然闪过一道寒芒。

　　“按我说的去做，其他的，你无需多问！”

　　齐东来闻听，嘴巴动了动，还想多说，却见龚烁的目光，陡然落在他的身上。

　　嗡！

　　齐东来顿觉心脏猛的一抽，仿佛被一道雷电击中，心头毛骨悚然。

　　“是，我这就安排！”

　　齐东来赶忙答应一声，慌忙离开。

　　直到脱离了龚烁的视线，才长出一口气，发现后背都已经被冷汗湿透了。

　　“好可怕！”

　　齐东来心脏狂跳不已，刚才龚烁那一眼，竟然让他感到一股可怕的杀机。

　　他有种直觉，只要他再多问一句，恐怕龚烁会立即出手，将他打杀。

　　“不管了，既然是龚烁的意思，执行就是了！”

　　“泰坦城是雷云宗的势力范围，珍品阁的背后也是雷云宗，他龚烁如今是泰坦城的主宰，何必自讨无趣，违抗与他？”

　　齐东来无奈的摇了摇头，只好照着去做！

　　而此时的拍卖会，也恰好进行到了最后。

　　刚刚一件下品仙器，被林海拍走后，主持人调整好情绪，正准备激情亢奋的宣布，拍卖压轴宝物破雷丹时。

　　突然间，齐东来朝着他摆了摆手，交到跟前耳语了几句。

　　主持人脸色顿时一变，随后带着一丝古怪的表情，再次返回台前。

　　“各位，今天拍卖的所有物品，都已经成功拍出，拍卖会到此结束！”

　　“感谢各位对珍品阁的支持，请拍得物品的贵客，等待工作人员进行交割！”

　　“其他人员，可以自行离开了，再见！”

　　说完，主持人在众人一脸懵逼的注视下，如同逃跑般跳下拍卖台，瞬间就没影了。

　　哄！

　　沉默了足有十秒钟，台下的众人才一片沸腾，彻底的大乱了！

　　“我擦，搞什么，这就结束了！”

　　“尼玛，声势这么大，没有压轴大戏吗？”

　　“日了狗了，白白耽误时间，什么也没拍到！”

　　众人一片牢骚，全都有种被耍了的感觉，简直把珍品阁卖惨了。

　　而有之前见到林海在门口，取出破雷丹验证的修行者，则是满脸狐疑，随后恍然大悟。

　　“不对，刚才我在门口，明明看到有人要拍卖可以抵御一九天劫的破雷丹，为什么却没有了？”

　　“没错，我也看到了，这破雷丹我势必在得，为什么不拍卖！”

　　“玛德，珍品阁搞什么名堂，这里一定要猫腻！”

　　“草，把破雷丹拿出来，我要买破雷丹！”

　　一时间，很多在门口见到破雷丹的人，开始怒不可斥，大声抗议起来。

　　那些不明所以的人，也感觉到了异常，加上心中有气，也跟着吵嚷起来。

　　现场顿时间一片大乱！

　　不仅外边乱了，贵宾间中的林海，此刻也是一脸懵逼，站了起来！

　　“拍卖结束了？”

　　“我擦，我的破雷丹呢！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


