## 第2571章 落魄镜

　　“我靠，停停停！”

　　林海见状，赶忙将龙媚拦住，满脸黑线。

　　尼玛，这龙族也太奔放了吧，怎么说脱就脱啊。

　　“王后，你把我林海当成什么人了！”林还满脸苦笑道。

　　“当男人啊。”龙媚一脸惊讶道，“难道你不是男人吗？”

　　噗！

　　你妹！

　　你才不是男人！

　　对，你就不是男人！

　　林海满脸无语，被龙媚都给整混乱了。

　　“王后，你被这样，我林海可不是随便的人！”林海一本正经道。

　　王后满脸疑惑，上下打量了林海一眼，随后惊讶道。

　　“是我自愿的啊，你为什么如此激动？”

　　我激动吗？

　　林海摸了摸自己滚烫的脸，忽然有些发懵。

　　而王后则是突然伸出手掌，轻抚林海的脸颊，一脸柔情道。

　　“林海，我不讨厌你，所以愿意与你共赴云雨的！”

　　噗！

　　林海闻听，差点趴地上，赶忙将龙媚手拿下来，随后带着一丝震惊，好笑的问道。

　　“不讨厌就可以？”

　　“王后，你夫君可是还在那呢！”

　　林海朝着泾河龙王的头颅一指，无比郑重的提醒道。

　　“我知道啊，我夫君如果醒来，肯定也愿意的。”

　　“啊？”林海眼珠子差点瞪出来，当场就傻眼了。

　　尼玛，泾河龙王如果清醒着，他会愿意？

　　怕是立马就会杀了我吧？

　　“有什么奇怪的吗？”龙媚也懵了，看着林海一脸的诧异。

　　“那啥，王后，你夫君会允许你……”林海指了指龙媚，又指了指自己，话都不好意思说出口了。

　　龙媚一怔，随后突然咯咯的笑了起来。

　　“林海，我懂你的意思了！”

　　“我们水龙一族，和你们人类不太一样。”

　　“这是我们感谢最尊贵客人的一种方式，我夫君知道也会非常高兴的。”

　　噗！

　　林海听完，差点当场喷了。

　　尼玛，这也行？

　　怪不得都说龙性本淫呢，居然还有这种奇葩的感谢方式。

　　难道这就是传说中的无以为报，以身相许吗？

　　“那啥，感谢就不用了，我先想想办法，能不能恢复泾河龙王的神智。”

　　林海赶忙岔开话题，随后掏出手机，打开了微信。

　　“直接问铁拐李吧！”

　　林海觉得，天庭这群逗逼神仙，就铁拐李还相对正经一点。

　　找到铁拐李的微信，林海发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：老铁，我有个朋友是水龙，被一个铜镜晃了一下，灵魂就被抽离了出去，随后他挣脱将自己元神，封印进了头颅中，现在甚至模糊，怎么办啊？

　　铁拐李：被铜镜晃了一下，灵魂就抽离了？大仙说的铜镜，莫非是封神法宝落魄镜？（后边是一个震惊的表情）

　　“落魄镜？还真有可能！”

　　林海听铁拐李这么一说，顿时一惊。

　　封神一战中，法戒的法宝落魄镜，不就是一面铜镜，晃一晃可吸人魂魄吗？

　　而收割者与无天盟是同一个组织，无天盟正好有封神法宝的仿制品。

　　小糊涂仙：我也不知道，但有极大的可能是落魄镜的仿制品！

　　铁拐李：这就难了，如果真是落魄镜或者其仿制品，就只能再找到这镜子，重新晃一下，甚至才能恢复。

　　小糊涂仙：元神不是没被吸进去吗？

　　铁拐李：那也不行，封神法宝太过霸道，即便元神逃脱也受了创伤，非落魄镜不可解。

　　林海看完铁拐李的信息，顿时眉头一缩。

　　这尼玛，往哪找落魄镜去啊？

　　“林海，怎么样，有办法了吗？”龙媚在一旁，焦急的问道。

　　林海轻叹一口气，带着一丝歉意道。

　　“想要泾河龙王恢复神智，必须要得到晃他元神的那面铜镜。”

　　龙媚一听，顿时满脸绝望。

　　“这，这要去哪找啊！”

　　林海深表同情的看了龙媚一眼，随后宽慰道。

　　“王后，我只知道收割者极为神秘，却找不到他们的下落。”

　　“恢复泾河龙王神智的事情，只能看机缘了。”

　　龙媚闻听，眼泪不由再次滚落下来，轻抚泾河龙王的头颅，悲伤道。

　　“夫君，你为什么就不能醒来啊？”

　　林海无奈的摇了摇头，声音一闪，飘然而去。

　　暂时帮不上龙媚，就留给她一片空间吧。

　　“仙儿，拜见主人！”

　　林海进入仙儿的木屋，仙儿立刻迎了上来。

　　“别客气，我是来避难的。”

　　林海满脸苦笑，躺在了仙儿的床上，感到一阵疲惫。

　　仙儿赶忙上前，用纤细的手指，为林海轻轻的捏着头。

　　“主人，遇到难处了？”

　　“是啊，被一群人给围了，各个都比我实力高。”

　　林海想到那几十个天仙收割者，不由感到一阵无力。

　　自己除了躲进炼妖壶，貌似真的没有什么办法。

　　“那，主人要不要仙儿出手？”

　　“不用不用！”林海闻听，赶忙摇头。

　　上次仙儿出手，可是受了重伤，把林海心疼的够呛。

　　而且仙儿这丫头，貌似不懂得拒绝，完全把自己的话当圣旨。

　　只要是自己安排的事情，哪怕是死，她也要去完成。

　　他可不敢让仙儿再出手了。

　　万一有个意外，林海后悔都来不及。

　　仙儿闻听，轻轻哦了一声，面色忽然有些失落。

　　“仙儿，我不让你出手，是因为你有更重要的任务。”

　　“我让你融合万年寒铁的事情，可不能耽搁啊！”

　　林海生怕仙儿难过，赶忙话锋一转，说道。

　　果然，仙儿脸上的失落瞬间荡然无存，朝着林海笑着道。

　　“主人放心，仙儿一直没有停歇。”

　　“每次材料一到，仙儿都会立刻融合的。”

　　“那就好！”林海点了点头，随后忽然想起了那群凡人科学家。

　　“对了，从凡间界来的那些科学家怎么样了？”

　　仙儿轻挽秀发，甜甜道。

　　“都在全力研发更为坚硬的战舰材料，仙儿也给他们服用了丹药，教了洗精伐髓，脱胎换骨之道，寿命都可达数百岁。”

　　“等他们境界稳固一些，仙儿会继续提升他们的寿命，让他们为主人服务。”

　　林海听完，慢慢的欣慰。

　　有仙儿在，自己真的少操好些心。

　　“仙儿，辛苦你了。”

　　“不辛苦，为主人服务，是仙儿的荣幸！”

　　林海享受了一番仙儿温柔的按摩，随后一翻身坐了起来。

　　“时间差不多了，那些收割者应该已经离开了古堡，该出去了！”

　　想到此，林海和仙儿告辞，又找到了龙媚。

　　“王后，我要回顺安城了，你是和我一起出去，还是留在这里？”

　　龙媚看着泾河龙王的头颅，面色有些落寞，朝着林海展颜一笑。

　　“林海，我在这里陪我夫君，劳烦你带我回去吧。”

　　林海默默的点了点头。

　　“好，到了顺安城，我送你回断崖湖！”

　　嗡！

　　林海说完，意念一动，出了炼妖壶。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


