## 第2743章 或许，我有办法降它！

　　林海在一旁，则是一阵无语。

　　这怎么还打上哑谜了？

　　搞得你们全都懂了，就哥哥自己啥也不知道。

　　“咳……张真人，那莲花到底象征着什么啊？”

　　林海忍不住，朝着张三丰开口问道。

　　张三丰一怔，随后缓缓摇了摇头，朝着林海道。

　　“此事事关重大，没有确切证据之前，不能轻易说出口。”

　　“万一有所偏差，后果不堪设想。”

　　“你，别问了！”

　　“额……”林海顿时语塞，真是哭笑不得。

　　看着林海一副欲言又止的样子，墨子在一旁，也沉声道。

　　“林海，真人说的对，现在一切都是怀疑，你还是不要问了。”

　　“这其中，牵扯的势力太过庞大，没有人敢妄言。”

　　见墨子也这么说，林海轻轻吐出一口气，自嘲般一笑。

　　好吧，既然你们不说，那哥哥就不问了。

　　不过，不问你们并不代表哥哥自己没办法！

　　意念一动，林海直接将手机给取了出来。

　　“别忘了，哥们的手机可不像你们的，只能发给微信，最多加俩小游戏。”

　　“你们不告诉我，哥哥自己搜！”

　　林海打开浏览器，输入了一行字。

　　“莲花是什么的象征？”

　　很快，一条条答案，显示了出来。

　　突然间，一条信息映入了林海的眼帘。

　　“莲花在佛教被尊为圣物，它和佛教有着十分密切的关系，是佛教经典和佛教艺术的象征物。不仅在莲花的形象上，它的寓意也是佛教中的主要思想内容之一。”

　　嘶~

　　当看到这条内容后，林海不由倒吸一口冷气，满脸骇然。

　　他终于知道，张三丰墨子为什么不说了。

　　闹了半天，莲花象征的，竟然是……

　　“墨子先生，请助我一臂之力，将这轮回碑取了！”

　　就在林海满脸震惊之际，张三丰忽然朝着墨子道。

　　“好！”

　　墨子点头答应，随后一挥手，四个机关术出现，围住了轮回碑。

　　随后，瞬间变成了高大的巨人，将轮回碑从四个方向，握在了手中。

　　这一情景，与之前毫无二致！

　　“起！！！”

　　轰隆隆！

　　墨子手掐法诀，一声断喝。

　　四个机械兽，开始缓缓的将轮回碑拔出，顿时黑雾翻滚，死气冲天！

　　林海对莲花的震惊，也瞬间转移到了轮回碑上，凝目望去。

　　“墨子先生也不知道有多少机械兽，怎么感觉跟多拉爱梦似的。”

　　林海看到那四个机械兽的时候，不由一阵惊讶。

　　“都退后！”

　　突然间，张三丰一声断喝，林海等人眉头一挑，突然感动一股可怕的阴森气息。

　　嗖！

　　毫不犹豫，众人纷纷退出百米之外，紧张的望来。

　　却见那轮回碑，突然剧烈的颤抖起来，仿佛在挣扎着，不被那四个机关兽取出来。

　　汹涌的黑雾和死气，更是如同潮水般，四下席卷，狂暴奔涌！

　　张三丰眼中骤然精芒一闪，抬手朝着那轮回碑凌空抓去。

　　呼~

　　顿时间，风云呼啸，一个巨大的光芒，落在了那轮回碑上，将那喷涌的死气，瞬间压制。

　　“喝！！！”

　　张三丰一声大喝，须发飞扬，身后一团气浪冲天而起，将远处的一座小山，都瞬间崩塌！

　　林海等人瞳孔骤然，带着惊骇朝着那轮回碑望去。

　　却见轮回碑死气释放的越来越多，却无法突破那光芒的封锁！

　　砰！

　　突然间，一声闷响传来，震得人脑袋嗡嗡作响，几乎失聪！

　　随后，一道黑色的光芒，冲天而起！

　　却是那轮回碑，如同有了灵性一般，逃窜而去！

　　“哪里走！”

　　张三丰见状，不由一声大喝，身影暴起，就追了上去！

　　嗡！

　　刹那间，一团闪烁着光芒的漩涡，将那轮回碑，紧紧的吸扯住。

　　任凭那轮回碑如何逃窜，也无法脱离漩涡的范围！

　　然而，张三丰却也是一脸的凝重，眼皮不停的抖动，显然也极为的吃力。

　　“各位，谁有手段，将这轮回碑收了？”

　　张三丰两眼瞪得滚圆，因为全力调动真元，额头上的青筋都突了出来，细密的汗珠开始浮现。

　　“真人，我来试试！”

　　战王突然两眼光芒一闪，大喝一声，化作流光就冲了过去。

　　“喝！”

　　一道光芒激射而出，战王伸出手臂，朝着那轮回碑抓来。

　　噗！

　　为等他接触到那轮回碑，突然一道黑色光华，犹如利剑般冲击在他的胸膛。

　　战王鲜血狂喷，直接从空中跌落。

　　“父王！”

　　冷寒兮见状，顿时俏脸微变，急急挥手，一道大治疗术甩了过去。

　　嗡！

　　战王全身光芒一闪，伤势复原，两眼露出深深的惊骇之色。

　　“这轮回碑，太过恐怖，本王无法降服！”

　　独孤求败和小明仙君，见战王未曾接触轮回碑，就被击伤败退。

　　不由得，本想尝试的心思，也被压了下去。

　　两个人互相看了一眼，全都露出无奈的苦笑。

　　很显然，战王降服不了轮回碑，他俩也希望渺茫。

　　“墨子先生，可有办法降服它？”

　　张三丰见状，顿时大急，额头的汗水滴滴滚落。

　　这轮回碑乃是上古魔器，威力非同小可。

　　如今，有了意识想要逃走，即便是张三丰，也无法长时间控制它。

　　魔器有灵，若是一旦被轮回碑逃走，再想找到它，可就难了！

　　墨子见张三丰投来求助的目光，低头沉思片刻，随后叹气摇了摇头。

　　“张真人，我可以将之压制片刻，使之无法逃脱。”

　　“但若要收服它，恕老夫无能为力！”

　　“这……”张三丰脸色微变，随后露出深深的遗憾和惋惜之色。

　　连墨子都没有办法，将这轮回碑降服吗？

　　看来，只能任由轮回碑逃走。

　　再次现身，不知道是猴年马月了。

　　就在张三丰一脸失望，准备放弃控制轮回碑，任由它逃走之际。

　　突然，一道淡淡的声音响起。

　　“或许，我有办法降它！”

　　唰！

　　张三丰的目光，顿时闪烁着精芒，朝着说话之人望去。

　　却见林海一脸淡然，面带微笑，迎上张三丰的眼神，自信从容，风轻云淡。

　　“林海？”

　　“你有办法？”

　　张三丰一愣，随后满脸惊讶和疑惑。

　　林海的修为，在张三丰的眼中，根本不值一提，渺小的不能再渺小了。

　　即便林海之前的战斗中表现不凡，有些远超同阶修行者的实力和手段。

　　但是，在张三丰眼中看来，也仅此而已。

　　是以，在降服轮回碑的问题上，张三丰自始至终，就没有考虑过林海。

　　可是现在，林海竟然主动站了出来，说他有办法。

　　连墨子独孤求败等人都束手无策，林海能有什么手段，收服这轮回碑？

　　“林海，你真的有办法？”

　　张三丰看着林海，带着一丝怀疑，惊讶的问道。

　　林海微微一笑，一副胸有成竹的样子，淡淡道。

　　“真人，瞧好吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


