## 第2746章 林海的求助

　　林海见众人发问，也没隐瞒，意念一动，将神秘碎片取了出来。

　　“这是什么东西？”

　　张三丰等人，看着这神秘碎片，一脸疑惑。

　　“各位应该知道，凡间界与地仙界通道开启之事吧？”

　　众人纷纷点头，这件事当时轰动了整个地仙界，他们自然知晓。

　　“林海，这个碎片，与凡间界的开启有关？”墨子沉声问道。

　　“不，我猜应该与开启地府界通道有关！”

　　林海的话一出口，众人顿时大吃一惊，纷纷脸色大变。

　　“林海，你为什么会有此猜测？”张三丰一脸凝重，朝着林海问道。

　　林海沉默片刻，随后突然一脸凝重道。

　　“不瞒各位，凡间界与地仙界的通道，就是我开启的！”

　　“我手中的神秘碎片，就是开启某一通道的钥匙。”

　　“从我掌握的情况来看，开启地府界通道的可能性，在八成以上！”

　　嘶~

　　众人闻听，不由纷纷倒吸一口冷气，看着林海一脸震惊。

　　任谁都没有想到，重新开启凡间界与地仙界的通道之人，竟然是林海！

　　而如今，林海又一次掌握了可能开启地府的钥匙。

　　如此震撼的消息，让众人纷纷有些发懵，对内心冲击太大了。

　　“林海，地府界的通道在哪里？”

　　“你准备何时开启？”

　　张三丰眉头紧皱，朝着林海问道。

　　林海一怔，随后潸然失笑，朝着张三丰无奈道。

　　“张真人，虽然这极有可能是开启地府界的钥匙，但是还缺少条件。”

　　“想要开启地府界，还需要其他机缘，可遇不可求。”

　　“不过，地府界的通道在哪，我大体知道！”

　　林海的脑海中，不由浮现出当日在荒沙古迹中，发现的地府入口。

　　这第四块神秘碎片被自己得到，恐怕地府要开启的消息，很快也要传开了吧？

　　“地府界的通道，在哪里？”

　　张三丰等人，纷纷眼中精芒爆闪，朝着林海震惊的问题。

　　林海也没隐瞒，深吸一口气，一字一顿道。

　　“荒沙古迹！”

　　“竟然在那里！”众人顿时一惊，满脸的不可思议。

　　显然，张三丰等人，都听说过荒沙古迹，而且知道那里凶险万分。

　　但是谁也没想到，那里竟然是地仙界通往地府的通道！

　　“地府界一旦开启，鬼魅横行，地仙界必将大乱。”

　　“诸位，要提前做好准备啊！”

　　张三丰一脸沉重，突然朝着众人说道。

　　独孤求败等人，纷纷点头，面色凝重。

　　收割者给他们的印象太深刻了，这让他们本能的对地府之人，生出一丝忌惮。

　　若是通道重新开启，大批的地府鬼魅涌入，对地仙界来说，绝对是一个极大的威胁。

　　呼~

　　张三丰忽然轻吐一口浊气，随后恢复风轻云淡的样子，朝着众人道。

　　“这里的事情告一段落，贫道也要退隐修行了。”

　　“各位，不如就此别过！”

　　“真人，何必急着离去？”独孤求败等人，顿时大吃一惊，急急问道。

　　“张真人，晚辈一直铭记昔日救命之恩，无以为报，还请真人移驾我战王府，让晚辈日日供奉，聊尽心意！”战王也上前说道。

　　然而，张三丰却是摇了摇头，朝着众人微微一笑。

　　“人随心动，心随人走！”

　　“我意已决，尔等不必挽留！”

　　“贫道去也！”

　　嗖！

　　张三丰话一说，直接脚踩祥云，直飞云天，眨眼消失在众人的视线当中。

　　看着张三丰就这么离开，众人轻叹一声，唏嘘不已。

　　“真人乃是神龙见首不见尾的高人，今日一别，不知何日再能相见了！”

　　独孤求败摇了摇头，随后看着林海道。

　　“林海，你接下来有什么打算？”

　　林海面色一整，朝着独孤求败道。

　　“正想与独孤前辈说呢。”

　　林海说完，意念一动，将重剑门的掌门令取了出来。

　　“前辈如今已经回归，这掌门令，物归原主！”

　　独孤求败一愣，随后有些诧异看了林海一眼，点了点头。

　　“难得你一片道心，对权欲竟然没有丝毫留恋。”

　　“这掌门令，我收下！”

　　说完，独孤求败将掌门令拿在了手中，重重拍了拍林海的肩膀。

　　“林海，我没有看错你！”

　　林海微微一笑，随后朝着众人说道。

　　“各位，这里死气冲天，不是说话的所在。”

　　“不如随我，去凌天剑派吧！”

　　林海的话，立刻得到了赞同。

　　众人都是修道之人，这里的死气让人十分不适，他们早就想离开了。

　　回到凌天剑派，剑无殇命人大摆筵席，庆祝这重大的胜利。

　　一直到第二天的一大早，独孤求败和小明仙君，向林海辞行。

　　他们两个，一个是重剑门真正的掌门，一个是天地会的总舵主。

　　接下来铲除无天盟余孽，还需要以这两股势力为主。

　　于是，两个人离开凌天剑派，返回了顺安城。

　　战王父女，与林海本就相处的不是很和睦，自然也没有留下的理由。

　　很快，凌天剑派只剩下了林海和墨子。

　　“林海，你找老夫有何事？”

　　墨子与林海相视而坐，一脸茫然朝着林海问道。

　　本来，墨子是准备跟随独孤求败他们一起走的，可是林海却暗暗将他留了下来，说有事请教。

　　林海见墨子发问，赶忙站起，朝着墨子恭敬道。

　　“晚辈对先生的机关术，一直敬仰不已。”

　　“刚巧，晚辈在搞一项重大的研究，却苦于缺乏技术，进展缓慢。”

　　“是以，想劳烦先生，能够从旁指点一二！”

　　“哦？”墨子闻听，看着林海一脸的震惊和诧异。

　　难道说，林海对机关术也有研究？

　　若真如此，林海简直就是BUG一般的天才了啊！

　　懂空间之道，通阵法之道，仙魔同修，战斗力远超同阶，林海随便拿出一种手段，都堪称天才！

　　若是再懂机关之术……墨子真不知道如何形容林海了。

　　“带我去看看！”

　　墨子很爽快的答应了，他此刻真的很好奇，林海到底在研究什么？

　　见墨子答应了，林海顿时大喜。

　　“先生，研究场地不在此处，请随我来！”

　　墨子点了点头，随着林海出了凌天剑派，腾云驾雾而去。

　　路上，林海取出了手机，给陈妍发送了一条消息，让陈妍做好了准备。

　　林海和墨子，速度都是奇快，没有多久，便来到了海月宗的基地。

　　陈妍等人，早已经在门口处恭候。

　　一见林海和墨子落下，立刻恭敬的迎了上来。

　　“都准备好了？”林海开门见山，朝着陈妍问道。

　　陈妍点了点头，随后朝着林海和墨子道。

　　“请宗主和这位前辈，随我来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


