## 第2759章 我是海月宗的！

　　“婆婆！”

　　凌楚楚听到呼喊，赶忙跑进了屋中。

　　“您怎么样了？”

　　凌楚楚拉着老人的手，关切的问道。

　　“楚楚，他是谁啊！”

　　老人没有回到凌楚楚的问话，反而指着林海问道。

　　“是我以前的一个校友，你忘了昨天就是他帮了我们。”

　　老人愣了半晌，才似乎有了点印象，点了点头。

　　随后，老人看着凌楚楚，轻叹一声道。

　　“楚楚啊，我知道我不行了，也就这一两天就得走了。”

　　“我走了之后，你找给好人家嫁了吧，我们董家亏欠你，太多了！”

　　凌楚楚听到老人的话语，挤出一丝笑容，宽慰老人道。

　　“婆婆，您别多想，您不会有事的。”

　　老人轻叹一声，随后缓缓闭上了眼睛。

　　“我睡一会。”

　　凌楚楚赶忙起身，带着林海出了房间。

　　两个人在凌乱的街上，慢慢散着步。

　　“我老公，是我的救命恩人，将我从一辆醉驾的车下，救了出来。”

　　“可是他自己，却死了。”

　　凌楚楚突然开口，似乎在讲述一个遥远的故事。

　　“他是家中独子，只有一个相依为命的老母亲。”

　　“老母亲知道他儿子死后，悲痛欲绝，多次轻生要寻短见。”

　　“为了照顾老人，我搬进了董家，做了董家的儿媳妇！”

　　林海听完，眉头不由得挑起，看着凌楚楚肃然起敬。

　　“原来，是这样！”

　　“那，你以后有什么打算吗？”

　　林海看着凌楚楚，忽然问道。

　　凌楚楚摇了摇头，苦涩的一笑。

　　“因为这件事，家人和我闹翻了，我已经无家可归了。”

　　“等我婆婆一走，我便去找一份工作，度过余生。”

　　林海看着凌楚楚，沉默了半晌，突然道。

　　“楚楚，你听没听说过海月宗？”

　　“海月宗？！”凌楚楚一愣，随后茫然的摇了摇头。

　　“你的后半生，我来安排！”

　　林海说完，凌楚楚顿时一怔，不等反应过来，林海已然飘然离去。

　　凌楚楚这段插曲告一段落，林海又陪了家人几天，有些待不住了。

　　“不如，去见见王胖子。”

　　林海与王鹏，已经有很久没见了，也不知道那小子有没有变得更胖。

　　本来想约上刘亮的，奈何刘亮生意很忙，林海只好自己前往。

　　一个人倒也方便，林海脚踏祥云，不一会的功夫，便到了川都市。

　　“给王胖子打个电话！”

　　林海站在川都市的街头，拿出了手机，找到了王鹏的电话。

　　嘟……嘟……嘟……

　　电话响了很久，也没有人接，让林海眉头微微一皱。

　　这死胖子，不会是看硬盘里的存货，顾不上接电话吧？

　　林海一阵摇头，就在准备挂断的时候，电话接通了。

　　“你丫的死胖子，还知道接电话啊！”

　　“你是王鹏的朋友？！”电话中，一个陌生的声音响起，带着一丝凶狠。

　　林海陡然一惊，顿时感到一股不祥的预感，脸色骤变。

　　“你是谁，为什么王鹏的电话在你那里！”

　　林海的声音，一下子变得冷若冰霜，让周围温度都骤降了几分。

　　“想见王鹏，来东豪大酒楼1888房间！”

　　对方说完，直接怪了电话。

　　听着手机中传来的盲音，一股冰冷的杀机，骤然从林海体内释放而出。

　　“东豪大酒楼？”

　　“不管你是谁，最好别伤害到王胖子一丝一毫。”

　　“否则，我让你后悔来到这个世上！”

　　嗖！

　　林海身影一闪，带着滔天的杀机，直奔东豪大酒楼。

　　到了1888房间的门口，林海听了下来。

　　随后，心中一声默念。

　　“天眼神通，开！”

　　嗡！

　　下一刻，两道蓝色的光华，从眼中释放而出，透过房门看到了里边的光景。

　　可这一看之下，一股狂暴的杀机，再也无法掩饰的从林海体内，喷涌而出！

　　只见房间的地上，一个肥胖的身躯，瘫倒在地上，痛苦的呻吟，浑身上下都被鲜血染红。

　　不是王鹏，还能是谁！

　　卧槽你吗！

　　林海脑袋嗡的一声，一股热血直冲大脑，两眼瞬间变得血红！

　　看到昔日最好的朋友，被人打成了这个惨样，林海差点当场发疯。

　　砰！

　　抬起一脚，林海直接将门就给踹开了。

　　随后，身影一闪，就到了王鹏的跟前，将王鹏扶了起来。

　　“王胖子，你怎么样？”

　　林海一脸悲痛，看着王鹏，无比痛心的喊道。

　　王鹏的神智，已经有些模糊，可当看到林海后，两眼却是陡然一惊。

　　“海子，你怎么来了？”

　　“快跑，快跑啊！！！”

　　王鹏顾不得伤势疼痛，使劲的推着林海。

　　就在这个时候，一个黑洞洞的枪口，抵在了林海的头上。

　　“打电话的就是你吧？”

　　一个讥诮的声音，在林海的身后响起，带着浓浓的鄙夷。

　　“这死胖子不见棺材不落泪，你来的真是时候。”

　　“老子现在就当着他的面，一枪崩了你！”

　　“好让这个死胖子看看，老子敢杀人，不是说着玩的！”

　　“不要，别开枪，千万别开枪！”王鹏听完，赶忙急急大喊。

　　随后，两眼含泪，一声重重的叹息。

　　“酒店给你，给你还不行吗，求求你被杀海子！”

　　持枪之人闻听，顿时一愣，随后满脸惊喜。

　　“王胖子，你答应了？哈哈，哈哈哈哈！”

　　“我真没想到，你就算死都不肯把酒店给我，没想到拿这小子一威胁，你竟然答应了！”

　　“好，你现在就打电话，让你老婆过来，把酒店转让合同签了！”

　　王鹏看了持枪男子一眼，满脸怒火道。

　　“你先放海子离开，我立即打电话！”

　　持枪男子一愣，随后两眼猛地一寒。

　　“放了他？你他么耍我啊！”

　　持枪男子说完，一个大嘴巴朝着王鹏就抽了过来。

　　啪！

　　突然间，一只手伸了过来，精准无疑的抓住了持枪男子的手。

　　“嗷！”

　　持枪男子一声痛呼，仿佛被铁钳子夹住了一般，疼的险些背过气去。

　　等看清抓他手的是林海后，持枪男子顿时两眼杀机一闪，怒吼声。

　　“我他么杀了你！”

　　说完，持枪男子立刻扣动了扳机。

　　然而，未等枪响，持枪男子手突然一空，枪不见了。

　　还没等反应过来，林海一把掐住了他的脖子。

　　“额……”男子顿时呼吸不畅，脸色憋得通红无比。

　　“放开我，你知道我是谁吗！”

　　男子一脸惊慌，费尽力气朝着林海，艰难的说道。

　　林海却是两眼冰冷，犹如死神一般，宣判道。

　　“不管你是谁，今日你都得死！”

　　说着，林海两眼一寒，就要将男子灭杀。

　　“我是海月宗的！”危机关头，男子突然惊惧的一声大喊。

　　“嗯？”林海闻听，顿时脸色一变，眼中精芒爆闪！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


