## 第2280章 收买兽心

　　“嗯？”

　　这些妖兽一惊，还以为林海突然出手，攻击他们。

　　可是很快，便赶到林海弹出的光芒，没有一丝的杀气，极为柔和。

　　“什么东西？”

　　这些妖兽，下意识的抬手，将林海弹来之物，接在手里。

　　随后，定睛一看，却是一颗丹药。

　　就在众多妖兽诧异之际，林海的声音，淡淡的响起。

　　“刚才，诸位出手相助，林海感激不尽。”

　　“小小丹药，不成敬意，还望各位笑纳！”

　　妖兽散仙们，顿时精神一松，面露喜色。

　　丹药，那可是人类修行者独创之物，具有各种神秘莫测的功效。

　　他们这些妖兽，虽然修为上可以追赶人类修行者，但说到炼丹，却相差甚远。

　　对于人类的丹药，他们向来只有羡慕的份。

　　而林海今日竟然送他们珍贵的丹药，他们内心怎能不喜。

　　“多谢林海兄弟，不知这丹药，见什么名字，有何功效？”

　　一个张着虎头的妖兽，朝着林海好奇的问道。

　　林海则是淡淡一笑，随后不紧不慢说道。

　　“此丹，名为真元散，至于功效嘛，简单！”

　　“就是等诸位的真元，消耗殆尽之时，只需将此丹服下，便会瞬间恢复！”

　　“什么！！！”林海这话一出口，让这群妖兽散仙，眼朱子差点掉下来。

　　随后，各个一脸震惊，眼中露出狂喜的表情！

　　“神奇，人类的丹药，简直太神奇了！”

　　这下子，可把这群散仙妖兽给高兴坏了！

　　瞬间回蓝啊，而且还是一下子补满！

　　这对他们有多重要，恐怕任何一个修行者和妖兽，都无比清楚！

　　试想一下，当你体内真元耗尽，无法发挥一丝法力，如同普通人一般，只能任人宰割之时。

　　突然间，耗损的真元瞬间恢复，达到巅峰状态，扭转乾坤，反杀敌人！

　　这是多么令人兴奋和激动之事啊！

　　林海送他们一颗真元散，完全可以等同于，给他们加了一条命啊！

　　即便这些妖兽，不懂丹道之术，却也清楚知道，这真元散珍贵到了何种地步。

　　一个个，小心翼翼的将真元散收好，看向林海的眼神，充满了感激！

　　“林海兄弟，我等妖兽，不会表达感情，有句话就直说了。”

　　“以后但凡林海兄弟有事，我等绝不袖手旁观！”

　　“哈哈哈哈，那就多谢各位了！”林海爽朗一笑，内心十分的激动。

　　自己这么做，无非就是收买兽心，毕竟这可都是一劫散仙啊！

　　真元散虽然珍贵无比，但是对林海来说，却根本不算什么。

　　他的炼妖壶中，不知道有多少颗，就算用完，也可以随时再练。

　　可是，随手给出一些要多少有多少的真元散，却换来这些散仙妖兽的友谊。

　　对林海来说，这交易可是相当的值了！

　　“主人，他们这是在干什么呢？”

　　这个时候，杨显突然指着登天梯上的修行者，惊讶的问道。

　　林海见状，则是深吸一口气，凝重道。

　　“登天梯？”

　　“登天梯？啥意思？”杨显眨了眨眼睛，一脸茫然问道。

　　“我听这些修行者说，登上天梯，将有大机缘！”

　　“哦？”杨显闻听，顿时眼中精芒一闪。

　　“主人，那还等什么！”

　　他们之所以来到这荒沙古迹，为的就是寻找机缘！

　　如今，机缘就在眼前，岂有不取之理？

　　“哈哈哈，咱们的大王也在上边！”这个时候，妖兽们突然一阵欢呼，看到了最上边的金大升。

　　加上听到林海刚才的话，顿时全都激动沸腾起来。

　　“林海兄弟，我等先行一步了！”

　　面对机缘，这些妖兽也是不甘落后，和林海招呼一声，纷纷冲上了登天梯。

　　林海笑了笑，刚要说话，突然一声爆喝，从空中响起。

　　“林海，我雷云宗的一劫散仙呢？”

　　林海闻听，猛地抬头，却见胡云峰正站在天梯上，朝着自己望来。

　　只不过，他的眼神中，带着一丝深深的惶恐，仿佛已经猜到了什么。

　　刚才，雷云宗的一劫散仙，和那群妖兽来到之时，胡云峰便看到了他们。

　　只不过，当时胡云峰正在全力抵御台阶之上的冲击，根本无暇查看下边的情况。

　　随后，便听到一阵道法轰鸣声和惨叫连连。

　　等他终于缓过神，回头观望时，却发现雷云宗的散仙，全都不见了。

　　一股极度的不安，在他内心升腾而起，让他根本不敢往下想象了。

　　林海听到胡云峰的喝问声，则是微微一笑，一副幸灾乐祸的语气道。

　　“你问他们啊，都死了！”

　　噗！

　　胡云峰只感到脑袋嗡的一声，胸口一闷，一口血喷了出来。

　　身体更是从现在的台阶落下，连续跌落两个台阶，才站稳身形。

　　“混蛋，这不是真的，这不是真的！！！”

　　胡云峰的内心，疯狂的咆哮，又惊又怒，浑身都颤抖起来。

　　那可是将近二十个一劫散仙啊，几乎雷云宗所有的一劫散仙，全都在里边了。

　　这么强大的阵容，几乎已经是雷云宗的半壁江山了。

　　可是，就，就这么，全都死了？

　　虽然胡云峰根本不愿意去相信，但是他却知道，这一切都是真的！

　　雷云宗的一劫散仙，已经在自己的眼皮子底下，死伤殆尽了啊！

　　“可恶，可恶啊！！！”

　　胡云峰咬牙切齿，感觉心都在滴血了。

　　林海这个小辈，简直太可恨了！

　　雷云宗数万年基业，难道要毁在他的手里了不成！

　　心中的悲痛，简直如同刀绞，让胡云峰情绪跌宕，险些再次跌落。

　　“稳住，稳住！”

　　胡云峰赶忙收敛心神，将内心的悲痛与仇恨，深深的压下。

　　这登天梯，他走到这一步，极其的不容易，不能再跌下去，前功尽弃了！

　　至于林海与雷云宗的仇，等取得机缘，再报不迟！

　　想到此，胡云峰朝着林海投射来两道杀人般的目光，厉喝道。

　　“林海，从今往后，你与我雷云宗之仇，不同戴天！”

　　“就算你走到天涯海角，胡某也要将你抓回雷云宗，让你的灵魂受尽万年煎熬！”

　　胡云峰话音刚落，林海身边的杨显，眼中骤然激射出一道寒芒。

　　“你算什么东西，也敢威胁我杨显的主人！”

　　嘬！！！

　　杨显话音一落，骤然出手，顿时一道白光，带着凌厉的肃杀之气，直冲云天朝着胡云峰而去。

　　嗡！

　　杨显的攻击，刚刚接近登天梯，骤然一道光芒绽放而出，犹如利箭般，冲击在杨显的白光道法之上。

　　砰！

　　一声巨响，杨显的攻击，顷刻间被击溃，化作光华消散无形。

　　“咦？”

　　杨显一愣，想不到这登天梯竟然能够阻止他的攻击。

　　林海则是眉头一挑，拦住了要再次出手的杨显。

　　“别费劲了，这登天梯极为神奇，不容造次！”

　　说完，林海面色一凝，朝着杨显和柳如烟道。

　　“我们也别闲着了，机缘就在面前，行动吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


