## 第2714章 一姐啄死你！

　　看着阿花远去，林海重重的呼出一口浊气。

　　虽然阿花未见过大长老，但林海相信，凭阿花的鬼点子，绝对能够将之找出来。

　　这里的叛徒被杀光，重剑门的弟子们，早就去其他方向驰援。

　　林海站在原地，目光微蹙，再次朝着那第二阵眼的方向望去。

　　护宗大阵崩毁，无疑是因为第二阵眼被破。

　　这定然与独孤求败口中的真人，也就是击退墨子之人有关。

　　只是，这个所谓的真人，到底是谁呢？

　　林海正在好奇，突然感应到了阿花的讯息。

　　“爸爸，来我这里，我找到大长老了！”

　　林海目光一凝，感应到阿花的方向，身影一闪，便冲了过去。

　　“竟然已经冲出重围下山了！”

　　很快，林海便发现阿花的位置已然在重剑门下方，甚至已经出去上百里了。

　　不过，大长老毕竟是二品天仙，突破重剑门弟子封锁，实属正常。

　　这一次，收割者损失惨重是必然的，但其中一些高手逃脱，也是难免之事。

　　“小红！”林海意念一动，将小红召唤了出来。

　　随后，纵身一跃，跳上了小红的后背。

　　“追！”

　　林海一声令下，小红一道长啸，鹰击长空，骤然化作金色光点，消失在天际。

　　小红的速度奇快无比，瞬息的功夫，林海便看到了前方奔跑的阿花。

　　“爸爸，带上我，那老小子跑的太快，狗爷我追不上啊！”

　　阿花看到林海追来，赶忙在下方一声呼喊。

　　小红一个俯冲，从天而降，阿花跳上小红的背脊，指引着方向，一路追击！

　　“爸爸，看到没，就是他！”

　　又追了十几分钟，阿花突然指着下方一个疯狂奔跑的身影，朝着林海道。

　　林海眉头一挑，天眼骤然开启朝着下方望去。

　　却见一个收割者打扮，黑布遮脸的男子，正在发足狂奔。

　　“果然是他！”

　　虽然大长老遮着脸，但岂能瞒得住林海的天眼？

　　林海一眼就确定，是大长老无疑！

　　大长老生怕目标暴露，一直在深山中奔跑，连腾云驾雾都不敢。

　　然而，哪里想到，即便如此，也逃不出阿花的追踪。

　　“小红，冲过去！”

　　林海眼中杀机一闪，朝着小红大喝一声。

　　啾！！！

　　小红一声鹰鸣，骤然俯冲而下，犹如流光朝着奔逃的大长老冲去。

　　“啊！”

　　大长老正在逃跑，忽然听到脑后生风，急急回头望去，顿时脸色大变！

　　“叛徒休走！”

　　这个时候，林海一声大喝，纵身跃起，手中三尖两刃刀，凌厉的劈落！

　　呼~

　　刀芒呼啸，带着刺骨的奇寒，朝着大长老当头劈下！

　　“滚！”

　　大长老一声怒吼，回手一掌，一道金色剑影激射而出，迎上了林海的一刀。

　　轰！

　　巨响传来，剑影粉碎，化作流光无数。

　　林海手中刀，被高高弹起，趁势一个后翻，落在了地上。

　　而阿花也从小红的背上跳下，拦住了大长老的去路！

　　大长老被前后夹击，脚步骤然停住，两眼阴冷，朝着林海望来。

　　唰！

　　林海手中刀一摆，遥指大长老，面色阴冷，厉声道。

　　“你这叛徒，亏我如此信任你，你却做出如此违背良心之事！”

　　大长老眼皮一阵狂跳，盯着林海，大声喝道。

　　“林掌门，我也是逼不得已！”

　　“今日求你放过，来日必报大恩！”

　　林海眼中寒芒一闪，冷哼声。

　　“做梦！”

　　“今日，我必杀你！”

　　“斩！！！”

　　林海话音落地，手中刀再次挥舞而去，朝着大长老当头砍下！

　　呼~

　　这一刀，如风驰电掣，石破天惊，啸声如龙吟，空间都为之颤抖！

　　刀芒之上，凌厉之气犹如实质，一刀出竟风云色变！

　　正是林海学自二郎神的绝学，劈空斩！

　　大长老感受到这一刀的可怕之处，顿时脸色微变，眼中闪过一抹恨意！

　　“林海，既然你如此绝情，那就休怪我不讲情面了！”

　　“杀！”

　　骤然间，大长老一声爆喝，手中突然出现一把通体发黑的巨剑！

　　嘬！

　　那巨剑，犹如一条灵蛇，闪烁着光芒，朝着林海的一刀迎来！

　　“破刀式？！”

　　林海眉头一挑，口中惊呼，眼中却闪过愤怒的光芒。

　　轰！

　　一声巨响传来，林海这一刀与大长老的破刀式，激烈的碰撞在了一起。

　　“啊！！！”

　　下一刻，大长老发出一声惨叫，一条手臂硬生生被劈了下来，血洒长空。

　　嗡！

　　林海的体表，却是光芒一闪，星辰铠甲闪烁，抵住了大长老的一剑！

　　大长老看着自己的断臂，满脸惊恐，发出无法接受的嘶喊。

　　“我的手臂，我的手臂啊！”

　　“林海，你这个畜声！！！”

　　大长老几若癫狂，脸上肌肉颤抖不已，眼中只剩下无尽的恐惧！

　　手臂一断，他多年的修行毁于一旦，实力十不存一。

　　今日就算能够逃出去，也将是废人一个了。

　　而林海却是两眼冷漠，看着大长老，一脸威严道。

　　“你，不配使用独孤九剑！”

　　大长老眼中含恨，怒气冲冲盯着林海，恶狠狠看了几眼。

　　随后，突然间掉头就跑！

　　“丫丫个呸的，这点出息！”

　　阿花见状，顿时一阵鄙夷，发出轻蔑的怪笑。

　　眼看着大长老冲到了近前，阿花骤然跃起，飞扑而来！

　　“滚！”

　　大长老一声怒吼，如今的他不敢与林海对战，但岂会怕一条大乘境的妖兽。

　　别说只断了一臂，就算四肢全断，堂堂二品天仙又岂是大乘境的蝼蚁可以拦得住的？

　　呼~

　　大长老完好的手臂，猛地一挥，犹如挥苍蝇般，朝着阿花而来，脚下毫不停顿。

　　大长老根本都懒得多看一眼，以他这一挥的力道，结果毫无悬念。

　　面前这只不自量力的妖兽，势必古骨断筋折，化为齑粉。

　　可突然间，一阵刺骨的疼痛，却让大长老脸色猛地一变。

　　“啊！！！”

　　大长老一声惨叫，骤然停下，目光惊骇的站头望去。

　　这一望之下，大长老瞳孔骤然收缩，震惊的嘴巴都合不拢了！

　　只见刚才拦住自己的那只死狗，非但没死，反而把自己的手臂给咬住了！

　　这怎么可能！

　　“松开！”

　　大长老一声怒吼，用力的一甩，直接将阿花狠狠摔在了地上。

　　“呃……”阿花被摔得两眼一翻，嘴上咬的却更紧了！

　　“啊！！！”

　　阿花不松口，大长老这一摔反而带来了更加剧烈的疼痛，使得大长老几乎发疯。

　　“松开，松开啊！！！”

　　砰砰砰！

　　大长老疯了一般，用力的摔打着阿花，想要将阿花甩来。

　　然而，阿花也和他较上劲了，两只小眼睛中带着冰冷的倔强，任由大长老摔打，却死不松口！

　　啾！！！

　　就在这时，一道愤怒的鹰鸣，在头顶响起。

　　随后，一道金色的流光俯冲而下，朝着大长老的面门直扑而来！

　　“你敢打阿花，一姐啄死你！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


