## 第2756章 你是我兄弟！

　　“咳咳咳！”林海呛得一阵咳嗽，完全没想到柳馨晴冒出这么一句。

　　“好荣幸啊！”林海朝着柳馨晴，玩味的笑道。

　　哪承想，柳馨晴却是俏脸猛地一红，随后直接给了林海一个大白眼。

　　“哼！”

　　随后，柳馨晴直接将门关住，不出来了。

　　“这孩子！”赵芳起身就要过去，却被林海拦了下来。

　　“妈，馨晴大了，有自己的想法了，您还是别管了。”

　　“等有合适的，我会给她介绍的。”

　　林海话刚说完，砰的一声，柳馨晴的门突然又打开了。

　　“我不用你介绍，我不稀罕！”

　　说完，柳馨晴挎着包，气呼呼的出门走了。

　　临走前，还不忘了朝着林海，使劲耸了耸鼻子，把林海闹得莫名其妙。

　　尼玛，哥哥招你惹你了？

　　这么火爆，大姨妈来了不成？

　　女人啊，真是复杂的动物。

　　林海和柳山夫妇又聊了一会，离开柳家，在街上漫无目的的走着。

　　不知不觉间，便走到了江南大学的门口。

　　看着学校里那一张张稚嫩的面孔，林海真是感慨万千。

　　一晃眼，离开学校，都几十年的光景了。

　　昔日的同学好友，也不知道过的怎么样了。

　　一想到当初上学时，与王鹏刘亮在一起厮混的日子，林海的内心突然有团火，燃烧了起来。

　　“好像见见王胖子和刘亮啊！”

　　林海这个念头一冒出来，立刻就不可遏制的疯狂滋长起来。

　　好在刘亮就是本地人，凤临阁就是刘亮家开的。

　　“找他去！”

　　想到此，林海立刻打了个车，直奔凤临阁。

　　“一点没变啊！”

　　凤临阁属于古风建筑，几十年来，一点变化没有。

　　现在是下午三点左右，饭店正好是休息时间，没有客人。

　　林海迈步走了进去，几个正在休息的服务人员，纷纷朝着林海望来。

　　“你好，现在不是营业时间。”

　　一个相貌中上的女服务员，甜甜笑着，朝着林海道。

　　林海还以微笑，客气道。

　　“刘亮在吗？”

　　女服务员顿时一怔，随后诧异问道。

　　“你是我老板的朋友？”

　　老板？

　　林海一愣，“老板不是刘亮他父亲吗？”

　　女服务员摇了摇头。

　　“我来这快三年了，老板一直是刘亮。”

　　“哦。”林海点了点头，想不到刘亮已经继承了家业，看来他父亲退二线享福去了。

　　“对了，你还没告诉我，刘亮在不在呢。”林海微笑着道。

　　女服务员摇了摇头，“刘老板不在，要不你给他打电话吧。”

　　林海顿时一阵苦笑，当老板的人，果然忙啊。

　　掏出手机，林海找到了刘亮的电话。

　　这么多年没联系，也不知道刘亮换没换号。

　　拨通电话，几秒钟后，传来一个有些激动的声音。

　　“林海？”

　　“是你吗，林海？”

　　林海一听到话筒中，这无比熟悉的声音，嘴角顿时翘起，露出笑容。

　　“刘老板，忙着呢？”

　　“我擦，你丫的，真是林海！！！”林海一开口，电话那边的刘亮，顿时就兴奋的大叫起来。

　　“林海，你是不是回来了！”

　　“快告诉我你在哪，我这就找你去！”

　　“在你店里！”林海话刚说完，手机中便传来了嘟嘟的声音。

　　“这小子，都当老板的人了，怎么还和以前一样毛躁？”

　　林海摇了摇头，一阵无语。

　　“先生，您请坐，先喝杯茶。”女服务员为林海端来一杯茶。

　　刚才刘亮那欣喜若狂的大嗓门，他们隔着电话可是都听到了。

　　林海不但是他们老板的朋友，而且看样子关系匪浅，他们哪敢怠慢。

　　“谢谢！”

　　林海接过茶，坐下来安静的等待着刘亮。

　　砰！

　　也就是十几分钟的时间，门突然被推开，一个人影闯了进来。

　　“海子，海子！！！”

　　刘亮满脸激动，人还没到，声音便传了进来。

　　随后，两只眼睛猛地一凝，落在了林海的身上。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

　　刘亮见到林海，突然疯狂的大笑，朝着林海就扑了过来。

　　林海也激动的站起，两个人紧紧的拥抱在一起。

　　“好兄弟，想死我了！”刘亮语气哽咽，重重捶着林海的后背，激动的说道。

　　然而，林海的脸色，却逐渐的冷了下来。

　　一股令人窒息的杀机，骤然遍布整个房间，温度都瞬间降了好几度。

　　“怎么突然这么冷？”

　　几个服务员，忽然抱着胳膊，满脸惊讶说道，

　　林海缓缓的将刘亮推开，看着刘亮，眼中闪烁着冰冷的寒芒，一字一顿道。

　　“亮子，谁伤的你！”

　　刘亮一愣，随后笑着摆了摆手。

　　“没事没事，林海，跟我上楼，咱们今日不醉不归！”

　　刘亮拉了林海一下，林海却纹丝未动，脸上越发的冰冷。

　　“亮子，告诉我，谁伤的你！”

　　刘亮的脸色，突然变得不自然起来，眼神躲闪，朝着林海尴尬笑道。

　　“海子，你别管了，我没事，真的！”

　　说着，刘亮又来拉林海的胳膊，去被林海猛地甩开。

　　“都快死了，还跟我说没事！！！”

　　“到底是谁干的！！！”

　　林海一声咆哮，两眼杀机迸射，滔天的怒火直冲云霄。

　　刘亮嘴巴动了动，随后突然重重的叹了口气，苦笑道。

　　“孩子，我知道你有些奇特的手段，比普通人厉害的多，”

　　“但是，你是我兄弟，我不想给你惹麻烦！”

　　林海两眼一瞪，看着刘亮道。

　　“你还知道你是我兄弟，我的兄弟都快死了！”

　　“刘亮，有我林海在，我不允许任何人对你不利！”

　　“正如你所说，你是我兄弟！”

　　刘亮闻听，两眼顿时湿润，面带犹豫，一副欲言又止的样子。

　　“我知道你怕连累我！”

　　“那是因为，你还不知道我的手段！”

　　林海看穿了刘亮的顾忌，说完突然手臂一挥，一抹光华落在了刘亮的身上。

　　刘亮浑身一颤，随后一股说不出的舒适感，瞬间游遍全身。

　　下一刻，刘亮的眼睛，突然瞪得滚圆，充满震惊的说道。

　　“海子，我中的毒，中的毒，好了？”

　　一下子，刘亮激动的手舞足蹈，简直不敢相信这是真的。

　　而林海却是一脸冷漠，朝着刘亮道。

　　“亮子，你放心吧，你已经无恙了。”

　　“但是，伤你的人我不能放过，现在你告诉我，他是谁！”

　　刘亮犹豫了一番，随后突然看着林海道。

　　“林海，那个人非常非常的可怕，可怕的完全超出了认知的范畴。”

　　“你真的，能对付的了他？”

　　“放心！”林海点了点头，“凡间界，还没有我对付不了的人！”

　　刘亮见林海如此肯定，皱着眉思索了片刻，随后猛地一咬牙！

　　“好，我带你去找他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


