## 第2976章 妖冶之花！

　　高兴之余，还有个更大的惊喜和困惑，在等着林海。

　　那就是，林海四劫散仙的境界，似乎已经突破了，可是天劫却没有降落。

　　吸收了几乎整个星空的星辰之力，林海体内的真元，直接达到了一个恐怖的程度。

　　林海有一种感觉，这星空似乎被某种神秘的力量屏蔽，使得天劫感应不到。

　　这就好像避劫丹的效果，更像是昆仑山一样，天劫不落！

　　但不管什么原因，使得天劫没有及时降临。

　　林海预感，一旦离开这里，天劫恐怕会立刻到来。

　　而且，极有可能不止是五九天劫，闹不好连六九天劫都得一齐到来。

　　没有办法，谁让自己这次，吸收的能量太多了呢。

　　“咦，快看，那里是什么！”

　　就在这时，金銮突然一声惊呼，指着那星辰风暴的漩涡中心，惊呼道。

　　“那是一片独特的空间！”

　　袁洪瞳孔一缩，眼中露出深深的匪夷所思。

　　显然，谁也没想到，在如此恐怖的星辰风暴中心，居然还存在另一处空间！

　　若非林海将星辰风暴吸收了七七八八，使得中心位置变得极为稀薄，谁会想到会有这么一处神秘的地方？

　　而林海，在看到那独特的空间之后，不知道为什么，心脏骤然狂跳起来。

　　一股莫名的悲痛，在内心疯狂的滋长，让林海情不自禁，泪流满面。

　　“林公子，你怎么哭了？”

　　金銮一阵惊奇，看着林海奇怪的说道。

　　“我也不知道，我要进去！”

　　林海眼泪止不住流淌，随后毫不犹豫，朝着那风暴中心，就冲了过去。

　　同时，内心一道声音，在疯狂的嘶吼。

　　“我的使命，就在这里！”

　　嗖！

　　林海身影一闪，冲开星辰风暴，直接跳入了那风暴的中心，一闪而没。

　　林海刚一消失，金銮却是脸色微变，震惊道。

　　“卧槽，我又感应到龙族了，好像……在那漩涡当中！”

　　“玛德，这到底怎么回事！”

　　金銮一脸震惊，随后一咬牙，也跳进了星辰风暴。

　　转眼的功夫，只剩下了袁洪，看着那星辰风暴的中心，有些发懵。

　　“风暴中心，为什么给我一个临界点的感觉？”

　　“就好像，选择风暴内和风暴外，我的命运会截然不同？”

　　袁洪的心中，升起异样的感觉，让他突然心神不宁，如同长了草一般。

　　内心挣扎了许久，袁洪突然一咬牙，下定了恒心。

　　这星辰风暴中心的空间，布置的如此神秘，绝对有问题。

　　修道的过程，本就是追求各种大机缘，突破自身极限，逆天而行。

　　若是畏手畏脚，根本不可能有什么大作为。

　　何况，林海和金銮，都已经进去了。

　　他袁洪自认不比林海和金銮差，何须止步于此？

　　嗖！

　　想到此，袁洪纵身一跃，手持铁棒，也跳入了星辰风暴中心的漩涡当中。

　　“这是哪里，好美啊！”

　　林海和金銮，已经进入了一处奇异的空间。

　　此刻，两个人全被眼前的美景，给惊呆了。

　　只见面前，一眼望不到边，竟然栽满了说不上名字的绝美花朵。

　　那一朵朵盛开的鲜花，冷艳妖娆，释放着迷人的芳香，却不知道为何，给人一种伤情的感觉。

　　呜呜~

　　空气中，有轻风吹过，发出微鸣之声，犹如少女哭泣，让人寸断肝肠。

　　“这里没有太阳，而是月亮！”

　　最后进来的袁洪，突然看着天空，发出一道诧异之声。

　　林海闻听，陡然一惊，抬头望去。

　　却见，一轮冷月悬空，皎洁的光华挥洒而下，落在身上让人遍体生寒，冰冷刺骨！

　　林海先是一怔，随后脸色狂变，心脏止不住的狂跳起来，几乎跳出了嗓子眼。

　　“冷月！！！”

　　“花魂！！！”

　　那句冷月花魂葬情处，再一次浮现在了林海脑海当中。

　　嗡！

　　林海的脑海一片空白，短暂的失神后，眼前的一切不知道为何，突然变得熟悉起来。

　　“为什么，我好像见过这里？”

　　“而且，我的心好痛，好痛啊！”

　　“使命，我的使命究竟是什么！”

　　林海手捂胸口，心如刀割，眼泪再次止不住滚滚滑落！

　　“林海，你怎么又哭了？”金銮在一旁，诧异的问道。

　　“我不知道，我什么都不知道！”

　　林海流着泪，痛苦的摇头。

　　他此刻，心乱如麻，看着面前刻骨铭心之地，却怎么也想不起，什么时候来过。

　　“林海，我感应到我龙族的位置了，你要是没事，我就先失陪了。”

　　金銮沉默了片刻，突然间说道。

　　“你去吧，不用管我，我没事的！”林海挤出一丝笑容，道。

　　“好，那你保重，一旦有事，微信叫我！”

　　金銮朝着林海嘱咐一句，转身升空飞走。

　　“咳……我感觉有大机缘在此，先失陪了！”

　　袁洪也与林海打了个招呼，随后迫不及待的朝着一个方向而去。

　　眨眼间的功夫，此刻只剩下了林海一个人，看着面前无尽的花海，呆呆发愣。

　　唰！

　　突然间，轻风袭来，眼前的妖冶花丛，竟然突然向着两边移开。

　　一道狭窄的通道，出现在了林海的面前。

　　林海一愣，随后就见那歪着头的花朵，朝着林海不停的摆动。

　　“它们，让我进去？”

　　林海瞳孔一缩，竟然看懂了这些花朵的意思。

　　不由自主，林海迈步，走上了那条小路。

　　唰！

　　林海刚一进去，那些花朵突然摆动起来，在林海的身上，轻轻的拂过。

　　温柔、亲切、细腻！

　　就仿佛，在抚摸情人的肌肤，幸福温馨，却又带着浓浓的伤感。

　　林海的眼泪，再一次止不住流了下来。

　　这一刻，林海竟然有种将这些花朵紧紧拥入怀中再不分开的冲动。

　　“它们，是我生命中最重要的人！”

　　一个念头冒了出来，让林海自己都吓了一跳。

　　这些花，为什么给自己这种感觉，而且自己为什么一看到它们，就会心如刀割，泪如雨下？

　　冷月花魂葬情处！

　　林海的脑海嗡的一声，两眼如电，死死盯着这些花朵，身体颤栗不已！

　　“难道说，这些花的下边，葬着自己的心爱之人？！！！”

　　轰！

　　林海顿时如遭雷击，一下子呆立当场。

　　馨月，馨月！！！

　　难道说，馨月出事了！

　　林海不敢再往下想了，整个人已经心乱如麻，几乎失去了理智。

　　“不行，我一定要查清楚！”

　　嗖！

　　林海身影一闪，带着无比的担心，冲进了小路！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


