## 第2083章 化形草

　　在天庭的神仙当中，林海一有事，首先想到的就是孙悟空了。

　　小糊涂仙：猴哥猴哥，在不在？

　　叮咚！

　　孙悟空几乎是秒回了林海的信息。

　　孙悟空：在呢，在呢，二弟找俺老孙何事？

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了一箱中华牌香烟！

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了一箱可乐。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了一箱辣条。

　　林海没说事之前，先将老三样，各给孙悟空发了一箱过去。

　　虽然和孙悟空的关系已经非常铁了，但是也需要维持不是？

　　在这方面，林海还是非常会做人的。

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了猴儿酒x50，请在乾坤袋中查看。

　　“额……”林海一见信息，顿时满脸无语。

　　尼玛，自己和孙悟空的交流，都快成了惯例了。

　　直接不用说话，就开始互相发送东西啊！

　　小糊涂仙：咳咳，猴哥我不是找你要猴儿酒，你忙啥呢？（后边是一个冷汗的表情）

　　孙悟空：嗨，别提了，俺老孙昨天航海时，一时腹中饥饿，抓了条龙烤着吃，不成想是东海龙王的九代玄孙，那老龙王一怒之下去玉帝老儿那，把俺老孙给告了！（后边是一个垂头丧气的表情）

　　噗！

　　林海看到孙悟空的消息，顿时没忍住笑了出来。

　　尼玛，你烤龙肉也得分清楚啊，直接烤人家龙王的玄孙，不告你才怪呢！

　　小糊涂仙：以猴哥的本事，那玉帝也不敢惩罚猴哥你吧？

　　孙悟空：哈哈，那玉帝老儿，岂敢惩罚俺老孙，不过那一日，如来佛祖刚巧在玉帝处作客，知晓了此事，俺老孙算是倒了霉了。

　　“碰上如来了？”林海顿时笑了。

　　孙猴子天不怕地不怕，真要找让他发怵的，估计也就如来了吧？

　　小糊涂仙：猴哥，如来没有难为你吧，毕竟你可是斗战胜佛呢！

　　孙悟空：别提了，如来下令，取消了俺老孙大航海资格三个月！（后边是一个愤怒的表情）

　　小糊涂仙：哈哈，三个月而已，一瞬即过，猴哥别放在心里啦！

　　孙悟空：你不知道啊，二弟！如今各路神仙，都在航海的过程中，发展了自己的势力，收了一批的小弟，俺老孙被禁三个月，恐怕就要落后二郎神了！

　　“收小弟？我靠！”林海顿时吃了一惊，天庭竟然允许各路神仙，发展自己的势力？

　　难道说，就不怕他们有所图谋吗？

　　还没等说什么，孙悟空的信息，又发了过来。

　　孙悟空：二弟，你找俺老孙，究竟何事？

　　“还是说正事吧！”反正天庭大航海的事情，林海也插不上手。

　　各路神仙发展势力，那也是玉帝该操心的事情。

　　自己还是问问，怎么才能让散仙妖兽，提前化形吧！

　　小糊涂仙：猴哥，我认识一个一劫散仙的妖兽，想要让他现在就化形，不知道有什么办法？

　　孙悟空：这个简单，去老龙王那里，讨一株化形草就行了，他们龙族很多散仙，都是用化形草，提前化形的！

　　小糊涂仙：找老龙王？不熟啊，猴哥你能不能帮个忙啊？（后边是一个挑眉毛的表情）

　　孙悟空：俺老孙刚刚烤了老龙王的九世玄孙，恐怕老龙王还在气头上呢！

　　小糊涂仙：额……那还是我自己要吧！

　　林海结束了和孙悟空的对话，又找到了东海龙王。

　　小糊涂仙：龙王，在不在？

　　过了一会，东海龙王的信息，才回复过来，只有简单的一个字。

　　东海龙王：在！

　　看着这一个字的回复，林海不由苦笑，看来老龙王，心情非常的不好啊！

　　既然如此，林海也懒得寒暄，干脆直接开门见山。

　　小糊涂仙：我需要一株化形草，龙王可否行个方便？

　　叮咚！

　　东海龙王向你发送了一株化形草，请在乾坤袋中查看。

　　我擦，这么痛快？

　　林海不由一愣，大感诧异，想不到东海龙王竟然这么好说话。

　　林海的记忆中，他可不是这样的啊！

　　小糊涂仙：谢了！

　　向东海龙王道了声谢后，林海内心忽然有些愧疚。

　　天庭之所以开启了大航海时代，完全是因为自己让财神代卖的《海贼王》。

　　自己和财神赚了无数的功德点，但是却把四海龙王，给坑苦了。

　　现在见东海龙王这么仗义，林海不由得，就想着做点什么，补偿一下老龙王。

　　天庭的大航海时代已经开启，让神仙们停止下来，是绝对不可能了。

　　为今之计，只能考虑如何让老龙王，从中得到点好处了。

　　林海毕竟来自商业模式发达的凡间界，脑筋一转，便有了主意。

　　小糊涂仙：龙王，是否为大航海的事情，感到苦闷？

　　东海龙王：仙友又何必明知故问呢？（后边是一个叹气的表情）

　　小糊涂仙：我有个办法，虽然不能解除你的烦恼，但是却能让你开心起来，龙王要不要听听？

　　东海龙王：哦？仙友有何办法？还请赐教！（后边是一个惊喜的表情）

　　林海嘴角一翘，将自己的想法，和东海龙王说了一遍。

　　东海龙王看完，不由的内心大喜。

　　东海龙王：哈哈，这个办法，真是太绝了！老龙谢谢仙友了！（后边是一个鞠躬的表情）

　　小糊涂仙：龙王客气了，我只是提出个想法，至于如何操作，还是看你了！

　　东海龙王：仙友的大恩，老龙铭记肺腑，若是成功，必少不了仙友的好处！不说了，我现在就去和我三个兄弟，好好策划一下！

　　看着东海龙王，将苦闷多日的难题解开，林海也是淡淡一笑。

　　看来，助人为乐，总是能够让人心情愉悦。

　　结束了和东海龙王的对话，林海这才打开乾坤袋，查看化形草。

　　却见化形草，只有一片形如锯齿般的叶子，通体墨绿，有股奇异的光芒。

　　手指轻触，化形草的说明信息，立刻浮现出来。

　　化形草：产自东海海底，可使三劫以下散仙妖兽提前化形！

　　“闹了半天，这化形草，竟然是专门针对散仙化形的。”

　　看到这信息，林海知道没有什么问题了。

　　三天之后，等散仙妖兽的腿好了，立刻给他服用化形草！

　　接下来的三天时间，林海都在炼妖壶中度过的。

　　时间一闪而逝，林海盘膝坐在木屋中，正在修行神魂诀。

　　仙儿的声音在耳边响起。

　　“主人，散仙妖兽的腿，已经好了！”

　　“哦？”林海睁开眼睛，跳下床来。

　　“走，去看看！”

　　林海出了屋，一到外边，便看到散仙妖兽，惊喜的站在自己的面前。

　　“主人，我的腿好了，多谢主人的大恩！”

　　林海随后一挥，将金针收起，随后看着散仙妖兽，淡淡一笑。

　　“别忙着谢，还有更大的惊喜，在等着你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


