## 第2622章 这样，不算违规吧？

　　独孤求败面色严肃，忽然朝着九个长老道。

　　“林海，你们见过了吧？”

　　九个长老一听独孤求败提到林海，顿时心头一跳，互相看了一眼，随后点了点头。

　　“已经见过了。”

　　“林海手持掌门令，又得了大哥的真传，如今是咱重剑门新任的掌门。”

　　“不过……”

　　“不过什么？”独孤求败沉声问道。

　　几个长老全都将目光，看向了大长老。

　　大长老轻叹一声，带着深深的惋惜道。

　　“老三与林海发生了矛盾，被林海杀了。”

　　独孤求败闻听，也面露哀伤之色，缓缓点了点头。

　　“此事林海与我汇报过了，我当时愤怒之下，差点将林海杀了！”

　　说完，独孤求败轻叹一声，带着一丝无奈道。

　　“怎奈，林海是我选定的接班人，若将之打杀，会影响全盘的计划。”

　　“而且，老三也有不对之处，此事暂且作罢。”

　　说完，独孤求败面色一变，朝着众长老，沉声说道。

　　“各位兄弟，叫你们有一件极为重要的事情，需要你们配合！”

　　众长老闻听，顿时目光一凝，点头道。

　　“大哥，你就吩咐吧！”

　　“我知道，林海做了掌门，你们心中定有不服之处。”

　　“但是，我要你们全力配合林海，服从林海的一切决定！”

　　“能不能做到？！”

　　独孤求败目光如电，在众多长老身上一一扫过，沉声问道。

　　众长老互相望了一眼，随后纷纷点头。

　　“大哥放心，我们一定全力服从新掌门！”

　　有了独孤求败站在林海的身后，这些长老哪里还敢不配合？

　　而且，在他们看来，林海完全是独孤求败推到表面的一个傀儡。

　　真正的决策者，其实还是独孤求败。

　　服从林海，就是服从独孤求败。

　　这与之前，可是有本质的区别啊。

　　“好！”

　　独孤求败闻听，不由大喜，朝着众长老欣慰的点了点头。

　　“我在这里，谢过众位兄弟了！”

　　众长老连连摆手。

　　“大哥，说这话就言重了！”

　　“是啊大哥，你让我们做什么，我们就做什么！”

　　“没错，我们都听大哥的！”

　　大长老眉头微皱，忽然带着疑惑，朝着独孤求败问道。

　　“大哥，这些年你去了哪里？”

　　“为什么不直接回宗门，反而隐在暗中呢？”

　　独孤求败闻听，脸色一下子变得凝重无比，轻呼一口气道。

　　“既然你问到了，都是自家兄弟，我也不瞒你们！”

　　说完，独孤求败眼中忽然闪过一抹精芒，低声道。

　　“林海可曾跟你们说过，收割者组织的背后，是暗魔宗在操控！”

　　众长老闻听，顿时脸色大变，露出深深的不可思议之色。

　　“大哥，难道此事是真的？”

　　独孤求败没有说话，而是一脸肃穆，沉重的点了点头。

　　“天啊，收割者竟然是暗魔宗在操控！”

　　“暗魔宗，真是隐藏的太深了！”

　　“这暗魔宗，到底有什么阴谋？”

　　同样的话，独孤求败说出来，显然比林海说出来，分量要重太多了。

　　由林海来说，几乎没有人相信。

　　而从独孤求败的口里说出来，那就完全不一样了。

　　这些长老，一个个全都被这震撼的消息，惊的目瞪口呆。

　　而独孤求败继续沉声说道。

　　“我就是因为发现了这个秘密，遭暗魔宗的高手暗算，险些陨落。”

　　“但是，暗魔宗却认为我已死，我刚好躲在暗中，方便行事。”

　　“如果一旦现身，势必打草惊蛇，暗魔宗必定会有所防备。”

　　“是以，我才找了林海继承掌门，秉承我的意志，代替我做事。”

　　说到这里，独孤求败眉头一挑，身上散发出一股霸道之气。

　　“各位兄弟，此时非同小可，你们一定要遵从林海的吩咐。”

　　“谁若坏了大事，到时候可别怪为兄，不讲情分了！”

　　众长老闻听，齐齐朝着独孤求败一抱拳，语气坚定道。

　　“请大哥放心，我们一定听从林海的吩咐，绝不敢违背！”

　　“好！”独孤求败重重的点了点头，随后朝着众长老一抱拳。

　　“各位兄弟，那就拜托了！”

　　“此地我不能久留，咱们等庆功之日，再把酒言欢！”

　　“告辞！”

　　独孤求败说完，身影一闪，飘然而去，眨眼间便没了踪影。

　　众长老直到独孤求败消失在视线中，才互相看了一眼，瞳孔中露出深深的震撼。

　　独孤求败的一番话，实在是太过意外了。

　　与重剑门齐名的暗魔宗，竟然真的是收割者的背后势力。

　　看来，暗魔宗必有所图啊！

　　“各位兄弟都已经听明白了，林海是独孤大哥的代言人。”

　　“从今往后，咱们一定要唯林海马首是瞻，决不能阴奉阳违，心口不一！”

　　“都懂了吗？”

　　大长老看着其他长老问道，其他长老纷纷点头。

　　“放心，以后林海说东，我们绝不往西！”

　　“那就好！”大长老深吸一口气，“今日之事，千万保密，不可与任何人说起。”

　　“走吧！”

　　说完，九个长老身影一飘，眨眼间消失不见。

　　他们刚走没多一会，不远处空间一荡，林海凭空出现。

　　“总算把这些长老搞定了！”

　　林海嘴角一翘，露出一抹玩味的笑意。

　　众长老根本不知道，刚才的独孤求败，分明是林海以魔化万千变化的。

　　“这样，应该不算违规吧？”

　　林海心中暗暗道。

　　独孤求败曾经嘱咐过林海，不许透露任何与他有关的信息。

　　是以，林海虽然变化成了独孤求败的样子，但之前那些话，却全是自己胡乱编造的。

　　说这些话的目的，自然是借助独孤求败的身份，来使这些长老真正的臣服。

　　否则，这些长老心口不一，林海根本无法借助他们的势力做事。

　　至于说独孤求败被暗魔宗偷袭，险些丧命，那更是满口胡诌。

　　目的无非就是将矛头引向暗魔宗，使自己对暗魔宗动手时，长老们无法反对。

　　可直到后来林海才知道，他今夜胡诌的话，却一语中的，歪打正着，还真说到了点子上。

　　独孤求败之前真的曾被暗魔宗偷袭，险些丧了性命。

　　当然，目前的林海，自然不知晓这些。

　　又在原地停留了几分钟后，林海身影一闪，腾云驾雾，也回了重剑门。

　　当夜，林海思考了很久。

　　第二天天一放亮，林海精神奕奕，朝着此后侍候的弟子，威严的吩咐道。

　　“召集九大长老，来此议事！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


