## 第2734章 镇压之物

　　随着林钰的消亡，现场一片寂静，只剩下呼呼的阴风，让人感到遍体发寒。

　　林海沉默，静静的站着，一言不发。

　　宋江死了，柳如烟死了，林钰也死了。

　　林海的心情，极其的复杂，连自己都说不出是什么滋味。

　　“大官人，你对三娘的大恩大德，三娘愿用余生来报！”

　　这个时候，扈三娘忽然走到了林海的面前，双目红润，无比郑重说道。

　　林海苦笑一声，随后坚定的摇了摇头。

　　“三娘，很久前我就说过，你无需这样！”

　　“宋江与你有仇，更与大义相悖，杀他并不全是为了你。”

　　“可是……”扈三娘后边的话，直接被林海一摆手，给制止住。

　　随后，林海看着扈三娘，灿烂一笑。

　　“三娘，心中没有了仇恨，你比以往更加的漂亮了。”

　　扈三娘闻听此话，顿时俏脸一红，低下头轻声道。

　　“若大官人不嫌三娘丑陋，三娘愿意……”

　　“三娘，我不是这个意思！”林海满脸黑线，赶忙把扈三娘后边的话打住。

　　这扈三娘啊，误会自己了。

　　“三娘，我的意思是，心中没有了仇恨，阳光都会变得很明媚，世界也会变得很美好。”

　　“随着武二哥他们，回桃花源，真正为自己活一次吧！”

　　说完，林海抬头，朝着武松林冲等人一笑。

　　“各位好汉，三娘拜托你们照顾了！”

　　武松剑眉一挑，突然朝着林海，郑重的一抱拳。

　　“林海兄弟，我武二向来很少服人，今日我服你了！”

　　说完，武松上前，拉住了扈三娘的胳膊。

　　“三娘，与哥哥们回去，经历过太多的恩怨情仇，只有桃花源，能够让我们的心宁静！”

　　扈三娘双唇紧咬，突然看着林海，有些不舍，轻声道。

　　“大官人，以后若是需要三娘，只需一个信息，天涯海角，三娘来寻你！”

　　扈三娘的话，让林海心头一颤，尤其是那略显羞涩却无比坚定的眼神，竟让林海心中，升起别样的情愫。

　　“哈哈哈哈！”突然间，一个爽朗的大笑声，打破了这有些暧昧的气氛。

　　却见鲁智深大大咧咧的走到了林海的近前，重重的拍了拍林海的肩膀。

　　“林海，你这个兄弟，杂家可是认下了。”

　　“来日若得清闲，来我桃花源，我哥哥们饮酒！”

　　林海展颜一笑，朝着鲁智深点了点头。

　　“一定！”

　　“哈哈哈，好！”鲁智深眼中闪烁着光芒，随后朝着林海一抱拳。

　　“青山不改，绿水长流！”

　　“林海兄弟，后会有期！”

　　“后会有期！”众天罡星纷纷朝着林海一抱拳，齐声喝道。

　　随后，在鲁智深和武松的带领下，头也不回的大步离开。

　　只有扈三娘，一步三回头看着林海，那双美眸中，深情而不舍！

　　呼~

　　直到天罡星们的身影，消失在林海的视线当中，林海才重重呼出一口气。

　　“天罡地煞，水浒英雄，从今往后，要告一段落了！”

　　将脑海中混乱的头绪甩开，林海转头看向了独孤求败等人。

　　“独孤前辈，小明城主，墨子先生。”

　　“宋江已死，咱们着手破解这轮回碑吧！”

　　“嗯！”独孤求败点了点头，随后看向了墨子。

　　“墨子先生，这轮回碑诡异无比，不知道先生有何手段？”

　　论打斗，独孤求败小明仙君不怵任何人。

　　可是，面对这魔器轮回碑，想要破解其中的奥秘，就得看墨子的了。

　　墨子眉头微皱，上前几步，在离着轮回碑一步之外，停了下来。

　　嗡！

　　阴森诡异的死气，突然从轮回碑中释放出来，冲击着墨子。

　　墨子全身被一层雷电光华笼罩，两眼如电，凝视着轮回碑。

　　突然间，墨子眼皮一跳，一声惊呼。

　　“这轮回碑，似乎是镇压着某种神秘之物！”

　　“哦？！”墨子的话，顿时让林海等人，大吃一惊。

　　轮回碑乃是上古魔器，无价之宝，而且诡异程度，众人更是深有体会。

　　可没想到，如此异宝出现在这里，竟然是镇压之用！

　　那被轮回碑镇压的东西，将会有多么的恐怖和神秘？

　　“墨子先生，你确定？”独孤求败两眼惊骇，有些不敢相信的问道。

　　墨子无比坚定的点了点头，沉声道。

　　“绝不会错！”

　　嘶~

　　独孤求败倒吸一口冷气，面色变得凝重无比。

　　轮回碑如此诡异强大，都只是一件镇压的工具。

　　被轮回碑镇压的东西，一旦释放出来，将会有什么样的后果？

　　独孤求败的眼中，顿时露出犹豫之色。

　　小明仙君也是一脸震惊，不由自主朝着林海望去。

　　“林海，你怎么看？”

　　林海双眉紧蹙，突然缓缓闭上了眼睛，似有所感。

　　独孤求败等人见状，不由得一愣，有些诧异。

　　不过，三人都很默契，没有打扰林海。

　　刚才击杀宋江的整个过程，让独孤求败等人，对林海的认识又加深了一层。

　　此刻，他们完全没有人因为林海的修为低微，而将林海以后辈看待了。

　　在墨子等人的眼中，已经将林海当作了同等身份的人。

　　独孤求败等人，关注林海的同时，林海的内心，却剧烈的狂跳起来。

　　轮回碑因为耗损严重，被它镇压之物，已经有气息释放出来。

　　这也是墨子发现轮回碑下方有神秘之物被镇压的原因所在。

　　可是，那气息对墨子来说，极为的陌生。

　　但是对林海，却极为的熟悉！

　　甚至，林海已经猜到，被镇压的是何物了！

　　一旦将此物得到，恐怕另一片新的天地，就即将呈现在林海的眼前了！

　　骤然间，林海的双眼睁开，精芒一闪而逝。

　　“林海，你感应到了什么！”

　　见林海睁开眼睛，独孤求败等人，纷纷朝着林海问道。

　　林海重重的呼出一口浊气，目光明亮深邃，变得凝重无比。

　　“各位，轮回碑镇压之物，极其重要！”

　　“一旦现世，地仙界将会发生巨变！”

　　林海的话，让墨子等人骤然一惊，心头骇然不已。

　　虽然他们早就想到了，能有资格让轮回碑来镇压的，绝对不是凡物。

　　但没想到，竟然能够影响到整个地仙界！

　　“林海，这下方到底是什么东西？”

　　小明仙君带着深深的惊奇，朝着林海问道。

　　林海吐出一口气，沉默了片刻，随后沉声道。

　　“此事关系重大，咱们还是先将轮回碑移开，取出此物再说！”

　　“届时，我自会向各位详细说明！”

　　“好！”众人纷纷点头，随后全都朝着墨子望去。

　　“墨子先生，靠你了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


