## 第2900章 诡异的钟声

　　嗡！

　　林海说完，意念一动，将追日弓取了出来。

　　唰！

　　下一刻，林海体内大巫之血沸腾燃烧，一个巨大的虚影悬浮在半空，犹如上古巫神！

　　“阿花！”

　　林海意念再动，将阿花放了出来。

　　“给我来坨新鲜的！”

　　“好嘞，爸爸！”阿花一脸猥琐的笑着，顿时拉了一坨屎。

　　嗡！

　　林海手臂一挥，箭矢出现在掌心之中，用箭尖将阿花的屎给挑了起来。

　　随后，林海弯弓搭箭，一道凌厉的杀机，骤然锁定了面具男子。

　　“哈哈，林海，你还真是自不量力！”

　　“我如今这具化身，可不比当日在低层次世界。”

　　“就凭你，也想伤……”

　　嘬！！！

　　面具男子话没说完，林海手指骤然一松，箭矢划破空间，尖啸着激射而出。

　　射日神箭！！！

　　“我擦！”

　　林海这一箭射出，仿佛洞穿了空间，凛冽无比，无坚不摧！

　　那恐怖的杀机，骤然让面具男子一声惊呼，露出骇然的目光。

　　显然，他做梦都没想到，林海能够射出如此惊天动地的一箭！

　　这一箭的威力，已然威胁到了他的这具化身！

　　然而，面具男子醒悟过来，一切都已经迟了。

　　噗！

　　林海这一箭，又急又快，精准无疑的射在了面具男子的嘴巴位置。

　　那黑色面具，瞬间射穿，剑尖带着阿花的狗屎，直接进入了面具男子的嘴里。

　　“啊！！！！”

　　“呕！！！！”

　　面具男子先是一声痛呼，随后干呕连连，狂吐不止！

　　“林海，你给我等着，天外天将无你立足之地！！！”

　　砰！

　　面具男子话刚说完，整张脸直接炸裂，化为了虚无。

　　隐约间，林海只见到了一朵黑莲，一闪而逝！

　　林海收起逐日弓，看着那黑色漩涡渐渐消散，面色却沉重不已。

　　“又让他跑了，这黑莲到底是什么人？”

　　“呃！”突然间，脑海中传来剧痛，让林海眉头一皱。

　　刚才，林海先是施展仙术移山倒海，又施展射日神箭，对精神力消耗巨大。

　　直到此刻，才感到一阵虚弱，头疼不已！

　　“先恢复一下！”

　　林海盘膝坐在地上，飞速的运转神魂诀。

　　同时，朝着阿花说道。

　　“阿花，附近看看，还有没有什么异常之处！”

　　“好嘞！”阿花答应一声，使劲嗅着鼻子跑了。

　　林海闭合双眼，不停的恢复着精神力，时间飞逝，眨眼间就是一天。

　　嗡！

　　突然间，林海睁开双眼，一道精芒闪过，耗损的精神力完全复原。

　　林海站起身，突然一阵奇怪。

　　阿花这死狗，跑哪去了，怎么到现在还不回来。

　　难道说，有什么发现不成？

　　林海意念一动，感应阿花的位置，很快便发现，阿花就在十里之外。

　　“看看这死狗，到底在干什么！”

　　嗖！

　　林海身影一闪，朝着阿花的位置，奔跑而去。

　　十里一瞬而至，很快林海就看到了阿花，站在不远处，呆呆的出神。

　　“什么情况？”

　　林海一阵诧异，很快到了阿花的面前，拍了阿花一下。

　　“干嘛呢？！”

　　阿花被林海一拍，陡然一个激灵，清醒过来。

　　随后，猛地转头，看着林海一脸的茫然。

　　“爸爸，我，我刚才怎么了？”

　　林海眉头一皱，有些震惊的看了阿花一眼，奇怪道。

　　“你刚才在出神，你不知道吗？”

　　阿花闻听，小眼睛转了转，仔细的回忆着。

　　随后，陡然一惊，耳朵都竖了起来。

　　“爸爸，我刚才听到了一种奇怪的钟声，然后就失去意识了！”

　　奇怪的钟声？

　　林海顿时心头一跳，有些震惊看了阿花一眼，沉声道。

　　“你确定？”

　　“爸爸，我阿花虽然逗逼，但是这种事可不敢开玩笑！”阿花急急道。

　　林海点了点，这一方面他还是比较认同阿花的说法。

　　虽然阿花蔫坏，平时很不着调，但是却知道轻重。

　　像这种事情，绝对不会信口雌黄的。

　　“那钟声在哪里，我怎么没听到？”

　　阿花摇了摇头，“我也不知道，我才听到，就突然失去意识了。”

　　“那你能闻到，哪里有异常吗？”林海问道。

　　阿花再次摇了摇头，“闻不到！”

　　“这就奇怪了！”林海眉头不由紧紧的皱起，阿花口中的钟声，到底是什么？

　　“这里不算大，咱们四下找找！”

　　“好！”

　　林海和阿花，顿时将这不大的区域，找了个遍。

　　但是，也没有发现任何异常情况，更没有听到阿花所说的钟声。

　　“见鬼了，爸爸，我绝对不会乱说的！”

　　阿花生怕林海不相信他，朝着林海一个劲的保证道。

　　“我相信你！”

　　林海朝着阿花笑了笑，内心却越发的凝重。

　　阿花所说的钟声，一定是真实存在的。

　　阿花跟了自己这么久了，绝对不会弄个莫须有的钟声，来骗自己。

　　只是，这钟声太过诡异，除非再响，否则根本找不到。

　　“算了，咱们先离开这里吧！”

　　最终，林海决定离开。

　　意念一动，将阿花收起，林海顺着原路，返回了山洞之中。

　　“林海，你回来了！”

　　“怎么样，你没事吧？”

　　林海一出来，红拂女和莫彩蝶，纷纷上前，紧张的关心道。

　　林海笑了笑，朝着二人轻松的耸了耸肩。

　　“一切安好，放心吧！”

　　“那就好，你再不上来，我们都准备下去找你了！”红拂女轻呼一口气，悬着的心总算落了下去。

　　“林海，下一步你去哪里？”

　　莫彩蝶突然开口，朝着林海问道，同时内心有些紧张。

　　林海可说了，让莫彩蝶跟着她。

　　莫彩蝶对走出荡风山，真的是又期待又紧张。

　　林海则是轻呼一口气，目视远方，淡淡道。

　　“紫竹山！”

　　“你要去紫竹山？！”林海的话，让红拂女和莫彩蝶同时一惊，诧异道。

　　“嗯！”林海点了点头，“没错，我就是要去紫竹山！”

　　红拂女眉头一皱，有些担忧看着林海道。

　　“林海弟弟，你就这么着急，去五重天吗？”

　　“相传，紫竹山的考核，极其艰难，而且凶险万分，林海你确定现在就要去？”莫彩蝶在一旁，也凝重道。

　　林海则是淡淡一笑，朝着两个人露出一个自信的神态。

　　“放心吧，区区紫竹山，还难不倒我！”

　　“而且，五重天也不是我目标！”

　　林海说到这里，突然间两眼绽放出强烈的光芒，一股豪气直冲云天。

　　“我要去的，是七重天！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


