## 第2031章 请你看一出好戏！

　　林海离开皇室，没有在中心区域停留，直接回了唐人街。

　　本想提醒一下陈妍，接下来的这半年，太玄城可能会发生大的变故，让她提前做好应对之策。

　　没想到，陈妍正在组织海月宗的骨干们开会，布置唐人街建设之事。

　　“真是个工作狂啊！”

　　林海无奈，独自海月酒楼找了个房间休息。

　　不知不觉，又想起了夏侯川毒害孟家老祖的事情。

　　“这个夏侯川，究竟是什么目的？”

　　如今，林海基本已经肯定，独孤尘之死，与夏侯川绝对有关系。

　　孟家老祖所中的毒，与独孤尘完全一样。

　　只不过因为修为高深，才没有死去，但也已经灯尽油枯，无力回天了。

　　孟家老祖，可是皇室的支柱啊，夏侯川向他下手，看来所图甚大！

　　咚咚咚！

　　就在林海沉思之际，一道急切的敲门声响起。

　　“进来！”

　　门被推开，一道倩影出现在林海的面前。

　　“陈妍？你不是在开会吗？”

　　林海坐起来，有些诧异道。

　　“宗主，出事了！”陈妍黛眉紧蹙，有些焦急道。

　　“哦？”林海一惊，“出了什么事？”

　　“就在刚才，散会之后，有两个神秘人突然出现，抓走了金烁和王旭！”

　　“金烁和王旭，被抓走了？”林海脸色一变，眼中陡然闪过一道寒芒。

　　根本不用想，林海也能猜到，这绝对是丹道宗所为！

　　想不到，夏侯川下手这么快。

　　“那两个神秘人走之前曾说，金烁王旭，乃是叛徒，当抓回宗门处死！”

　　陈妍面带担忧，继续说道。

　　“欧阳普惠呢，他为什么不拦截神秘人？”林海皱着眉头，问道。

　　“欧阳的职责是保护我，当时情况不明，不敢擅动！”

　　林海点了点头，这也情有可原。

　　万一欧阳普惠去救金烁王旭二人，再有神秘人出现，将陈妍抓走，他吃罪不起。

　　“我知道了，这段时间，一定要让大家注意安全！”

　　林海将之前，在皇室发生的事情，毫无保留的与陈妍讲述了一遍。

　　陈妍听完，顿时俏脸微变，面露凝重之色。

　　“陈妍，你觉得，夏侯川为何要这么做？”林海向陈妍问道。

　　“夺权篡位！”

　　陈妍言简意赅，但是语气中却带着无比的肯定。

　　“你是说，夏侯川要推翻皇室，掌控天运国？”

　　“是的！”陈妍点头道，“而且，孟家老祖的亲近之人中，定有内奸！”

　　“否则，以孟家老祖的修为和身份，绝不可能不知不觉间中毒！”

　　“和我想的一样！”林海赞同道，随后带着一丝凝重，看着陈妍道。

　　“天运国，很可能有巨变发生，我唐人街，不能发生任何危险！”

　　林海说完，突然一声轻喝。

　　“欧阳！”

　　“属下在！”欧阳普惠的职责，乃是保护陈妍。

　　陈妍在此，欧阳普惠自然是在外边守候，林海一叫，立刻走了进来。

　　林海也不答话，突然取出纸笔，小心凝重的画了起来。

　　很快，无数极为复杂的纹路，出现在了纸张之上。

　　欧阳普惠朝着这些纹路望去，顿时瞳孔一缩，竟然感到一股强大的杀机！

　　即便是他这种仙道至尊级别，都感到一股心悸，震惊不已！

　　“以最快的时间，将整个唐人街的外围，布下阵法！”

　　“有此阵在，不管敌人多么强大，可保唐人街无恙！”

　　林海将画好的阵法图，交给了陈妍，随后无比郑重的看了欧阳普惠一眼。

　　“欧阳，协助陈妍布阵，一定确保陈妍和阵图的安全，阵成之后，将阵图立即销毁！”

　　“是！”欧阳普惠坚定的答道。

　　林海又取出一张纸，将阵法的控制之术，交给了陈妍。

　　陈妍和欧阳普惠知道形势紧迫，立刻着手，开始隐蔽的布置阵法。

　　林海则是深吸一口气，走出房间，意念一动，将小红召唤了出来。

　　“走，去丹道宗！”

　　啾！

　　小红翅膀一振，直接飞上空中，朝着丹道宗飞去。

　　金烁和王旭，如今也算是林海的弟子，两个人甚至为了追随林海，不惜叛离丹道宗。

　　如今，二人因此被丹道宗抓捕，林海自然不会袖手旁观。

　　小红和阿花，之前都服用了升级版的凝婴丹，修为也已达到了化神境。

　　如今的速度，相较之前更是大幅提升，即便与大乘之尊的祥云比，都略胜一筹。

　　不一会的功夫，小红的庞大的身躯，便悬停在了丹道宗的上空。

　　“何人擅闯我丹道宗，速速离开！！！”

　　下方的丹道宗弟子，已经发现了林海的踪迹，不由警惕的一声大喊。

　　林海背负双手，站在小红的身上，居高临下朗声道。

　　“在下林海，求见夏侯宗主，烦请通报一声！”

　　“林海？”两个守卫脸色一变，林海的大名，在天运国可谓家喻户晓。

　　他们两个岂会不知？

　　“请稍等片刻！”

　　其中一个护卫，一转身急匆匆跑进了宗门之中。

　　“多谢！”

　　林海趁着等候的机会，打开天眼神通，俯瞰整个丹道宗。

　　发现丹道宗的建筑，年代并不太过久远。

　　而且，整个宗门就这么暴露在视野当中，并无护宗大阵等防护手段。

　　这样一来，林海便放下心来。

　　丹道宗没有厚重的底蕴做支撑，即便发生冲突，林海也有把握全身而退。

　　不过，这一点林海也能理解。

　　丹道宗之前，毕竟只是个名不见经传的小宗门，作为大长老的独孤尘，也不过区区一个元婴境而已。

　　能够发展到如今的规模，全是因为夏侯川的突然崛起，才将丹道宗发扬光大。

　　而如今丹道宗的宗门所在，也皆是夏侯川上位后，选址新建的。

　　在宗门的防御性上，自然与那些传承久远的宗门，没法相比。

　　嗖！

　　就在这时，突然一朵祥云，飞上天空，眨眼间来到了林海的面前。

　　林海凝神望去，却见是一个红脸的老者，眼中带着一声倨傲之色。

　　“你就是林海？”

　　“正是，你是何人？”林海淡淡问道。

　　“哼，老夫丹道宗大长老袁川！”

　　“丹道宗大长老？”林海两眼微眯，心中有些吃惊。

　　这袁川身上的气息，格外的强大，看样子绝不是初入大乘之人。

　　看来，丹道宗可不是只知炼丹，其内在的实力，比自己想象的，要强大不少啊！

　　“原理是袁长老，幸会！”林海朝着袁川抱了抱拳，随后淡淡道。

　　“不过，在下前来，想要求见的，乃是夏侯宗主。”

　　“哈哈哈，夏侯宗主就在宗门之中，你若要见，只管随我来！”

　　袁川说着，眼中突然闪过一道戏虐的光芒，朝着林海讥笑道。

　　“夏侯宗主，刚好要请你看一出好戏！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


