## 第2637章 哥哥不陪你玩了！

　　“末将在！”

　　战王一发话，四大侯爷纷纷躬身站好，一脸肃穆。

　　就连孤星盟主，也站起来，目视战王等待着号令。

　　“东西南北四位侯爷，命你们带领本部人马，封锁暗魔宗四个方向。”

　　“待开始攻打暗魔宗后，不能让任何一个人逃走，但有突围者，格杀勿论！”

　　“末将领命！”四个侯爷答应一声，离开中军帐，调兵遣将去了。

　　“孤星盟主！”

　　战王一转头，看向了孤星。

　　“战王，孤星在！”

　　“烦劳你带领陨星盟，密切关注暗魔宗周围动向，一旦发现援军，立刻将之灭杀，并随时支援各方！”

　　“孤星领命！”

　　随着孤星盟主离开，中军帐只剩下了战王父女，以及林海三人。

　　战王两眼一眯，嘴角露出微微冷笑，看着林海一声断喝。

　　“林海听命！”

　　林海眉头一挑，上前一步。

　　“林海在！”

　　“命你带领重剑门，一个时辰后，于暗魔宗山门方向展开强攻！”

　　“最迟明天这个时候，必须攻破暗魔宗，否则军法处置！”

　　林海闻听，两眼骤然一眯，心中怒火上涌。

　　让自己强攻暗魔宗，还只给一天的时间？

　　妈个比的！

　　林海不由暗骂一声，四大侯爷以逸待劳，孤星待命打援，却让自己当敢死队？

　　这战王，分明还在想着置自己于死地！

　　即便林海对排兵布阵并不精通，但也知道强攻是一件多么艰难的事。

　　先不说能不能够攻下来，就算攻下来，重剑门也将损失惨重。

　　这种类似于先锋军的任务，战王不交给四大侯爷麾下这种专业的军队。

　　反而让自己一个宗门来担当，意图再明显不过了。

　　“战王，你这样安排，似乎不太合理吧？”林海冷冷道。

　　“放肆！”战王闻听，顿时厉喝一声，指着林海怒声道。

　　“本王统领大军，南征北战之际，你还不知道在哪里吃奶呢！”

　　“今日，你竟敢质疑本王的决策，真乃胆大包天！”

　　“来人啊！”

　　哗啦！

　　战王话一出口，立刻有军士冲了进来。

　　“将这违抗军令之人，给我推出去斩了！”

　　林海闻听，眉头猛地一挑，气急而笑。

　　又斩？

　　尼玛的，老虎不发威，你当是病猫啊！

　　嗡！

　　林海体表真气一闪，瞬间将两个军士弹开，眼中带着火气，朝着战王冷冷道。

　　“战王，这里已经没有别人，你也不用装了。”

　　“想公报私仇置我林海于死地，你就直说！”

　　战王闻听，两眼瞬间冰冷，阴狠一声冷笑。

　　“林海，你少以小人之心度君子之腹，本王杀你，乃是因你触发军规！”

　　“若不将你斩首示众，如何维护军法的威严！”

　　“呵！”林海嗤笑一声，真的被战王的无耻，给搞得无语了。

　　“战王，我再强调一次，我林海以及重剑门，并非你的属下！”

　　“此次参与讨伐暗魔宗，实乃出于道义。”

　　“可是你却对林某不怀好心，那不好意思，哥哥不陪你玩了！”

　　说完，林海重重的冷哼一声，转头就往外走。

　　“林海！”

　　战王见状，不由勃然大怒，一声怒吼！

　　“中军帐岂是你想来就来，想走就走？”

　　“只要你敢不遵号令，出了这个门，你和重剑门都将以叛逆论处！”

　　叛逆？

　　林海停住，猛地回头，带着无尽的愤怒，咬牙朝着战王，一字一顿道。

　　“我叛逆你大爷！”

　　战王的态度，真的把林海气到了极点了。

　　“找死！”

　　战王大怒，抬手一掌，一团炽热的光芒，朝着林海头顶笼罩而来。

　　林海眉头猛地一挑，凛然不惧，骤然一道紫雷激射而出。

　　“破万法！”

　　轰！

　　紫雷与战王的攻击，瞬间撞击在了一起，一团气浪瞬间炸裂，四下翻滚！

　　噗！

　　林海一口鲜血喷射而出。

　　虽然林海一招破万法，极为精准的轰击在了战王这一招的破绽之处。

　　但是战王的实力太过强大了，林海仍然被强大的巨力震伤，倒飞而去。

　　不过，既然如此，林海也足以为傲了。

　　这也就是林海，若做另外一个人，绝对不可能是受伤这么简单。

　　哪怕是一品天仙，硬接战王这一击，恐怕也得当场身死。

　　“战王，这一掌之仇，我林海记下了！”

　　嗖！

　　林海借着强大的反震之力，化作流光，直接出了中军帐，眨眼间消失的无影无踪。

　　“没死？”

　　过了半晌，战王才从震惊中清醒过来，满脸的难以置信。

　　刚才那一击，他可是毫不留情，直接用上了七成的实力。

　　为的就是不给林海任何喘息的机会，直接将林海一举灭杀。

　　可是他做梦都没想到，即便如此，还是让林海给跑了。

　　不由得，战王瞳孔骤然收缩，心头骇然不已。

　　这个林海，不简单啊！

　　“父王，你为什么要杀林海！”

　　这个时候，冷寒兮突然看着战王，一脸冷漠的质问道。

　　战王一愣，随后笑着看了看冷寒兮。

　　“寒兮，林海屡犯军令，不从指挥，难道不该杀吗？”

　　冷寒兮嘴角一撇，露出一抹讥笑，淡淡道。

　　“我看，你分明是还在记恨当日林海冒犯于你吧？”

　　战王脸色一沉，皱着眉头不满道。

　　“你这丫头，胡言乱语什么，你……”

　　战王话没说完，冷寒兮已然转头，朝着中军帐外走去。

　　一边走着，冰冷的话语，传入了战王的耳中。

　　“除了我，谁也不能杀林海！”

　　战王看着冷寒兮的背影，脑门青筋不由一跳，脸色阴沉似水。

　　这个臭丫头，是在威胁我吗？

　　呼~

　　战王轻呼一口气，随后大喊一声。

　　“来人！”

　　立刻有军士跑了进来。

　　“传令下去，重剑门叛变，大军立即围剿！”

　　“是！”

　　“等一下！”军士刚要走，却又被战王给叫了回来。

　　随后，战王背着手踱了几步，重重的吐出一口浊气。

　　“算了，还是讨伐暗魔宗要紧，这种关头不要节外生枝的好。”

　　“等暗魔宗被铲除之后，下一刻就是他重剑门！”

　　战王两眼一眯，嘴角微撇，露出一抹阴狠的冷笑。

　　“去，把赵侯爷叫来！”

　　“是！”

　　军士离开后不一会，赵侯爷快步走了进来。

　　“战王，您找我？”

　　“大军准备的怎么样？”战王淡淡问道。

　　“已经按照您的吩咐，封锁了暗魔宗的东部区域，保证万无一失，一只鸟也飞不出去！”

　　战王点了点头，随后忽然目光灼灼，看着赵侯爷道。

　　“林海不听指挥，重剑门无法参战了！”

　　“什么？！”赵侯爷闻听，顿时脸色一变，随后眼中寒芒一闪。

　　“战王，用不用属下，带兵灭了重剑门？”

　　战王一摆手，摇了摇头。

　　“这笔账，等铲平了暗魔宗，再和林海好好清算。”

　　“现在，需要另派人手，去主攻暗魔宗。”

　　赵侯爷闻听，顿时心头咯噔一声，眉头微微皱了起来。

　　“战王，你的意思是？”

　　战王目光一转，看向赵侯爷，淡淡道。

　　“让天地会上！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


