## 第2016章 还不给我停下！

　　沉默了许久，林海才继续问道。

　　“你如今，已经控制了多少门派了？”

　　“目前，只控制了我凌天剑派。”

　　“无极宗乃是流苏城第一大势力，所有我想先从无极宗下手，谁想到段天涯如此顽固，根本不愿屈服。”

　　林海点了点头，随后目光中陡然闪过一道光芒，肃然道。

　　“他不屈服，我可以帮你！”

　　“什么？”剑无殇一怔，一下子懵逼了。

　　……

　　林海与剑无殇，在房间中又交谈了许久，才走了出来，直奔水牢。

　　而剑无殇，则无比恭敬的跟在林海的身后，仿佛奴才一般恭顺。

　　“师兄，你就答应了盟主吧，也免收皮肉之苦！”

　　一进水牢，一道猥琐的声音，便传入了林海的耳中。

　　“段天贵，你这个无耻之徒，你不得好死！”愤怒的咆哮声，正是无极宗宗主段天涯！

　　“呸！我不得好死？你若不从，我现在就让你不得好死！”

　　段天贵一声狞笑，刚要准备折磨段天涯，突然一声厉喝传来。

　　“住手！”

　　段天贵一惊，这水牢乃是重地，由他的亲信把守，没有他的允许，任何人不准进来。

　　怎么会突然有人闯入？

　　猛然回头，段天贵带着一丝惊恐望去，随后两道人影映入眼帘。

　　“是盟主？”

　　段天贵看清了剑无殇的面容后，顿时心头一松。

　　可很快，当他看到走在剑无殇前边的林海时，不由的心头一跳。

　　“那个人，是，林海！！！”

　　林海的名声，早已经家喻户晓，又是流苏城出身，段天贵岂会不认识？

　　就在段天贵疑惑林海怎么和剑无殇在一起时，林海已然到了近前。

　　没有任何废话，林海出手就制住了段天贵，将他踩在了脚下。

　　“盟主，救我啊！”

　　段天贵立刻就慌了，满脸不知所措，朝着剑无殇惊恐喊道。

　　然而，剑无殇却躬着身子，站在林海的身后，连看都未看他一眼。

　　“段天贵，你在无极宗，是什么身份？”林海淡淡问道。

　　“我，我是大长老！”段天贵惊恐的答道。

　　“大长老？竟然出卖自己的宗主，还真够不要脸的！”

　　嘬！

　　林海话音说完，直接手指一弹，一道火焰落在了段天贵的身上。

　　“啊！”

　　段天贵只来得发出一声短促的惨叫，便化为了飞灰！

　　嘶~

　　林海身后的剑无殇，看到这一幕，情不自禁低下头去，满脸惶恐。

　　没想到林海杀人，竟然如此果断，毫不拖泥带水。

　　“林海？！”

　　段天涯此刻，看着林海满脸的疑惑。

　　见林海和剑无殇在一起，让他一时有些发懵，不知道林海是敌是友。

　　“还不给段宗主，解除禁制！”

　　林海突然转头，目光阴冷，看着剑无殇，冷冷道。

　　“是！”

　　剑无殇被林海看的一个激灵，赶忙上前，将段天涯的禁制解开。

　　轰！

　　下一刻，段天涯身上强大的气息，瞬间绽放，被封锁的真元游走全身，修为尽复！

　　“段宗主，晚辈给你赔罪了！”

　　剑无殇这才低着头，一脸惊恐的道歉道。

　　“这，到底是怎么回事？”

　　段天涯满脸不解，看着林海，吃惊的问道。

　　“此事说来话长，段宗主请随晚辈先离开这是，再做解释！”

　　林海说完，带着剑无殇，与段天涯一起，去了宗主府。

　　一直畅谈到夜间，林海才带着轻松的笑容，走出了房间。

　　段天涯和剑无殇，则是恭送到了门口，看着林海的离去，内心复杂不已。

　　几天后，有消息传出，无极宗宗主段天涯，率宗门全体弟子，加入无天盟！

　　与无极宗一起宣布消息的，还有同为三大顶尖门派的凌天剑派。

　　消息一出，整个流苏城的大势力，全都震惊了。

　　三大顶尖宗门，两个加入无天盟，这无天盟究竟是什么样的存在？

　　一时间，无天盟的名字，瞬间在整个流苏城引爆。

　　各个大势力，人心惶惶，隐隐感觉，一股可怕的风暴，要席卷流苏城了。

　　飞星阁的弟子们，自然没有这些苦恼。

　　此刻，他们正在应荣的带领下，带着全部的家当，集结在广场之上。

　　每个人的眼中，都带着一丝激动与兴奋。

　　因为，就在今天，他们要离开流苏城，前往国都太玄城了！

　　太玄城啊，对于他们这些偏远城池的小宗门弟子来说，简直遥不可及。

　　进太玄城修行，换做以前，他们连想都不敢想。

　　可是今天，这个遥不可及的梦想，就要实现了。

　　“林海，咱们这么多人，一起向太玄城挺进，会不会太张扬了？”

　　应荣看着密密麻麻的人群，不由皱着眉头，向林海问道。

　　林海则是微微一笑，“这一点，应师兄你就放心吧！”

　　“咱们又不在任何城池经过，有什么好张扬的？”

　　“啊？”应荣一怔，没明白林海的意思。

　　林海则是神秘的一笑，随后朝着天空指了指。

　　“咱们，走天上！”

　　说完，林海意念一动，直接将穿云梭放了出来。

　　砰！

　　穿云梭化作巨大的飞船，出现在了众人的面前。

　　应荣和飞星阁的弟子们，顿时眼前一亮，心头激动起来。

　　“难道，咱们要坐这个大家伙，在天上赶路吗？”

　　他们虽然都是修行者，但是哪上过天啊？

　　甚至一直以来，他们都对浩渺的天空，充满了敬畏之情。

　　之前，见林海他们到来，便是乘坐这飞船，飞星阁弟子们，内心早就羡慕的不得了了。

　　如今，见林海将飞船给取了出来，更是眼中开始冒光，心脏都跳到嗓子眼了。

　　林海见状，则是哈哈一笑，大声道。

　　“众位师兄弟，还愣着干什么？”

　　“上船吧！”

　　飞星阁弟子们，一听这话，顿时一片沸腾，欢呼不已。

　　没想到，林海真的让他们坐这飞船，从天上飞着走！

　　一时间，众人欢呼着，跳上了穿云梭，这看看那瞧瞧，眼中充满了好奇与激动。

　　“林海，这么多人一起，你这法宝，没问题吧？”

　　应荣掩饰住内心的激动，有些担忧朝着林海问道。

　　“哈哈，师兄尽管放心！”

　　林海哈哈一笑，随后朝着云舟命令道。

　　“开船！”

　　嗖！

　　下一刻，光芒一闪，穿云梭腾空而起，化作流光，消失在天际。

　　“哈哈，飞起来了，真的飞起来了！”

　　“这船飞的太快了，简直一瞬千里啊！”

　　“好法宝，好法宝啊！”

　　飞星阁弟子们，看着下方一掠而过的景色，交头接耳，兴奋不已。

　　城池一片片掠过，林海和应荣面带笑容，相谈甚欢。

　　不知不觉中，便临近了太玄城。

　　轰！

　　就在这时，突然一道巨响传来，随后穿云梭陡然一阵剧烈的摇晃。

　　“怎么回事？”

　　飞星阁的弟子们，顿时东倒西歪，面露惊惧之色。

　　林海眼中寒芒一闪，噌的就站了起来。

　　而这个时候，一道威严的声音，骤然响起。

　　“还不给我停下！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


