## 第2354章 它们和你一样，都太弱了！

　　木家族长微微一怔，随后笑着道。

　　“道长有话，但讲无妨！”

　　道士嘴角一翘，露出一抹邪魅的笑容，咧着嘴道。

　　“治好你家老祖宗后，能否借此地，让贫道修行百年？”

　　唰！

　　道士的话一出口，木家族长的脸色就变了。

　　随后，带着一丝歉意，木家族长无比坚定的摇了摇头。

　　“道长，木之源乃是木家的根基，祖上有训，非木家嫡系不可进入。”

　　“如今，为救我家老祖，让道长进来，已经是破例了，还望道长不要让在下为难。”

　　道士闻听，眼中顿时闪过一丝寒光，面带不满，沉默不语，心中一声冷哼。

　　按照之前的计划，他本来是准备进来之后，直接杀死木家族长，然后夺取这木之源的。

　　可是就在刚才，他得知想要从此地出去，还要依仗木家族长。

　　万般无奈之下，他才改夺为借。

　　可没想到，木家族长居然不答应，顿时让道士内心一阵着恼。

　　“木族长，你若是这样说话，那你家老祖的伤，贫道恐怕无能为力啊！”

　　道士一脸阴沉，语气阴阳怪气，朝着木家族长，威胁道。

　　“道长，你真是什么意思？！”木家族长的脸色，唰的就变了！

　　如今，他木家老祖岌岌可危，已经到了生死边缘。

　　道士如果这个时候变卦，那木家老祖就真的完了！

　　“哼！”

　　话已经说开，道士也无需在掩饰。

　　一声冷哼，眼中闪烁着森冷的光芒，朝着木家族长，淡淡道。

　　“木族长，贫道不可能平白无故帮你吧？”

　　“就是借此地修行百年而已，你都不能满足吗？”

　　“道长，木某已经说了，木之源乃是我木家……”

　　“好了，你不要说了，究竟救不救你家老祖，你自己决定吧！”

　　道士说完，双手抱胸，抬头望天，做出一副完全不理会的样子。

　　木家族长顿时又气又怒，然而有求于道士，却也不敢发火。

　　一时间，真是左右为难，急的火烧眉毛。

　　木宽在一旁看的真切，之前有了林海的提醒，他已经知晓道士有所图谋。

　　如今，见道士的狐狸尾巴果然暴露出来，顿时大怒！

　　“族长，这个道士分明就是别有用心，图谋不轨！”

　　“他哪里是为了救老祖宗，分明就是奔着木之源来的！”

　　“而且，暗算老祖宗的人，不出意外就是他！”

　　木宽的话一出口，道士和木家族长的脸色，同时大变，露出震惊之色。

　　“木宽，不要胡说八道！”

　　“小辈，你竟敢诬陷于我！！！”

　　两个人同时朝着木宽，一声大喝。

　　木宽却是不卑不亢，朝着木家族长说道。

　　“族长，刚才林海兄弟看的真切，老祖宗体内的伤，这道士绝对拖不了干系！”

　　“林海？”木家族长眉头一锁，带着疑惑朝着林海望来。

　　林海则是面不改色，背着双手，淡淡的说道。

　　“我本不想管这些乱七八糟的事，但看在木宽的面子上，就提醒你一句。”

　　说完，林海抬手朝着道士一指，眼中精芒爆射，冷冷道。

　　“他，真不是什么好人！”

　　“你找死！！！”

　　道士大怒，抬手一掌，顿时一股猛烈的罡风，闪烁着刺眼的光华，朝着林海就扑面而来！

　　林海见状，则是嘴角微撇，冷冷一笑。

　　面对道士的攻击，此刻的林海，根本不屑一顾。

　　眼看着攻击就要落在身上，林海这才眉头一挑，抬手一道紫雷出现在掌心之中。

　　咔！

　　抬手一扬，顿时一道紫雷，带着狂暴的雷霆之力，凌厉而出！

　　轰！

　　紫雷与道士的攻击，瞬间撞击在一起，华光绽放，气浪翻腾！

　　道士这强大的一击，被林海随手破解，消散无形！

　　“嗯？！”

　　道士见状，顿时大吃一惊，露出满脸骇然之色。

　　刚才那一击，他可是存有必杀之心，足足用出来五成的力量。

　　在他看来，杀林海一个小小的仙道至尊，根本连三成力道都用不了！

　　用出五成力道，已经够看到起林海了。

　　可没想到，即便如此也没有杀了林海，反而被林海将攻击破解。

　　“有点意思！”

　　震惊过后，道士的眼中反而露出兴奋的光芒。

　　“小子，说句心里话，你的实力越强，贫道才越开心呢！”

　　“是吗？”林海淡淡的看了他一眼，“就怕你一会，开心不起来呢！”

　　“哈哈哈哈！”道士闻听，不由得放声大笑。

　　笑过之后，眼睛陡然一寒，带着凛然的杀机，朝着林海阴冷道。

　　“小子，你知道我为什么要让你进来吗？”

　　林海耸了耸肩，“要杀我呗！”

　　“聪明！”道士眉头一挑，点了点头，随后阴狠道。

　　“你年纪轻轻，就精通五行中的四种，真是难得的天才！”

　　“不过，你却不该到处张扬啊！”

　　说到这里，道士的头顶，突然绽放出五彩的霞光，夺目耀眼，盘旋升空！

　　随后，道士冰冷的声音，再次响起。

　　“杀了你，吸收你体内的四种元素，我的五行之术，将会大幅提升！”

　　“好，真好啊！”

　　林海则是抬头，看了看道士头顶的五行光华，随后失望的摇了摇头。

　　“可惜啊，杀了你，你这五行元素，却对我并无大用。”

　　“因为，它们和你一样，都太弱了！”

　　“你说什么？！”道士一愣，眨巴眨眼，脸上充满了匪夷所思，仿佛听到了天大的笑话一般。

　　“呵呵，小子，你是吓傻了吗？”

　　“怎么都开始说胡话了！”

　　虽然林海能够接触他五成实力的一击，但那只不过是最普通的道法。

　　若是真想杀林海一个仙道至尊，道士自问，至少有一百种方法。

　　真不知道这个叫林海的，哪来的如此狂妄的勇气，居然说自己太弱？

　　“狂妄，真是狂妄啊！”

　　嗡！

　　骤然间，道士头顶的五行光华，突然绽放出强大的威压之力。

　　瞬间，一股沉重如同大山般的压迫感，带着凛然的杀机，降临在林海的头上。

　　“小子，今天就让你知道，狂妄无知，将会迎来什么样的下场！”

　　“杀！”

　　轰！

　　刹那间，天空传来一声轰鸣，风云色变！

　　下一刻，五色光华首尾衔接，急速旋转，犹如一个螺旋刀刃，朝着林海头顶，就飞落而下！

　　“林海，小心！”

　　木宽见状，在一旁顿时大声惊呼道。

　　虽然他知道林海实力强大，但道士终究是一劫散仙，远非林海能比。

　　而林海强大的护卫，又都不在身边。

　　面对道士可怕的攻击，林海能否抵挡的住，木宽的心里还真没底。

　　林海则是抬头望天，嘴角一撇，露出淡淡的鄙夷之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


