## 第2933章 我送你一程！

　　“罗成，你要干什么！！！”

　　感受到金狮军那浓如实质般的肃杀之气，蓝海生顿时瞳孔一缩，惊呼道。

　　即便是他，都感到了一股深深的恐惧。

　　不为别的，金狮军释放出来的气势，实在太可怕了。

　　这支队伍，绝对是经历过无数次生死考验，才会释放出让人不寒而栗的气息。

　　与之相比，黑衣卫简直就是个笑话！

　　罗成闻听，却是微微一笑，露出不屑的神色。

　　“你们黑衣卫这些年横行霸道，嚣张蛮横，做了不少坏事。”

　　“早就想收拾你们了，一直没有机会。”

　　“今日正好，你们送上门来，那就别走了！”

　　说完，罗成两眼猛地一寒，大声喝道！

　　“众将士听令！”

　　“在！！！”金狮军一声大吼，震天动地，那滔天的气势，让黑衣卫全身一颤，生出不祥的念头。

　　随后，就见罗成将手中长枪猛地一摆，朝着黑衣卫一指。

　　“全军出击！！！”

　　“杀！！！”

　　金狮军一声怒吼，随后如同潮水般，朝着黑衣卫就席卷而来。

　　“罗成，你疯了！！！”

　　蓝海生脸色狂变，朝着罗成一声大喝，充满了惊惧。

　　他做梦都没想到，罗成竟然指挥金狮军，对黑衣卫发动了攻击！

　　在蓝海生看来，金狮军和黑衣卫的对峙，只是起到了一个震慑对方的作用。

　　不但万不得已，绝对不会轻易发生摩擦。

　　谁承想，罗成根本不按套路出牌，说动手就动手。

　　猝不及防下，蓝海生就算想指挥黑衣卫迎敌，都来不及了！

　　“啊！！！”

　　顿时间，惨叫之声不停的响起，让人毛骨悚然。

　　蓝海生带着深深的惊恐，转头望去，一股巨大的悲痛，让他几乎晕厥。

　　就这么瞬息的功夫，黑衣卫已经成片的倒下，在金狮军的猛攻下，损失惨重。

　　虽然黑衣卫论个人实力，并不比金狮军弱。

　　但是，成规模的战斗下，黑衣卫却与金狮军完全不在一个层次了。

　　只见金狮军，十人一个小队，分工明确，有攻有守，摆出战斗阵法，攻击力直线提升。

　　对面一盘散沙般的黑衣军，瞬间陷入了绝对的劣势。

　　场面一下子变成了单方面的屠杀！

　　连一分钟都不到，黑衣卫已然死伤过半，活着的人也不过苦苦挣扎，苟延残喘！

　　“罗成，快给我停下！”

　　蓝海生见到这一幕，都快疯了。

　　多少年的努力，好不容易发展起来的黑衣卫，难道进入要就此陨落不可！

　　然而，罗成却是一脸冷漠，对蓝海生的愤怒，根本视而不见！

　　眼看着黑衣卫就要被屠杀殆尽，蓝海生绝望的一声怒吼，眼中闪烁出仇恨的光芒。

　　“罗成，我跟你拼了！”

　　轰！

　　话音落地，蓝海生化作一道流光，朝着罗成就冲了过来。

　　人在半空，一个巨大的狼牙棒虚影，闪烁着光芒，犹如泰山压顶般，朝着罗成凶狠的砸下。

　　罗成嘴角一翘，抬头望去，眼中闪过一丝轻蔑。

　　“喝！”

　　骤然间，罗成一声轻喝，手中的长枪，猛地向上一挑！

　　嘬！！！

　　枪芒划过空间，发出一声尖啸，带着凌厉的杀机，骤然绕过了那狼牙棒的攻击。

　　噗！

　　一声闷响，空间骤然一颤，那虚空中的狼牙棒骤然停下，随后砰然炸裂。

　　缓缓的，一道身影出现在虚空中。

　　蓝海生两眼惊恐，带着深深的难以置信，低头望去。

　　却见一杆冰冷的长枪，刺穿了他的胸膛，将他高高的挑在了半空。

　　长枪的另一头，罗成一脸冷漠，单手持枪，双眼如同剑芒，冰冷望着他。

　　“你，怎么会这么强！”

　　蓝海生带着深深的不甘与恐惧，艰难的挤出一句话。

　　砰！

　　随后，身体骤然炸裂，死于非命！

　　唰！

　　罗成收枪，两眼带着一丝冷峻，朝着四周围望去。

　　却见金狮军已然停止了战斗，带着滔天的杀气，列队站在自己的身后。

　　空地之处，血迹斑斑，一股浓郁的死气，不停的弥漫。

　　不可一世的黑衣卫，已然尽数伏诛，无一生还！

　　林海在一旁，眼皮一阵狂跳，都看傻眼了。

　　“卧槽，什么叫牛逼，这才叫牛逼啊！”

　　看着一脸冷漠的罗成和士气如虹的金狮军，林海内心震撼无比。

　　从凡间界到现在，可以说林海从未见过一支队伍，想金狮军如此可怕。

　　杀境界相当的黑衣卫，简直如同杀鸡！

　　“罗将军真乃奇才也！”

　　林海不由得，朝着罗成投去崇拜的目光。

　　除了罗成，谁还能带出如此强大的军队？

　　他奶奶的，若是金狮军能够跟着自己，说不定都能横扫天外天了！

　　林海看着威武冷厉的金狮军，两眼一阵冒花花。

　　罗成则是微微一笑，好像什么也没发生一眼，朝着林海招呼道。

　　“走，咱们继续喝酒！”

　　“不不不，不喝了！”

　　林海赶忙说道，连黑衣卫都被眨眼间屠灭了，哪还有心思喝酒啊。

　　“罗将军，在五重天，真是太委屈你了。”

　　“刚好，我要前往七重天，不如一起吧！”

　　林海心头激动，朝着罗成发起了邀请。

　　若是罗成和金狮军跟着自己，那以后自己都能横着走了。

　　然而，罗成却是面色一黯，微微摇了摇头。

　　“林老弟，我暂时没有离开五重天的打算。”

　　“你若有事前往七重天，我就不留你了。”

　　“不过你记住，你是我罗成的兄弟，需要我时，发个信息。”

　　“不管你身在何方，我必赶来相助！”

　　罗成话语说的真诚，林海惋惜罗成不跟自己一起的同时，也一阵温暖。

　　“多谢罗兄。”

　　“既然罗兄不愿意同行，那兄弟们就自己上路了！”

　　说完，林海突然朝着罗成一抱拳。

　　“罗兄，我还要去七重天，寻我的爱人。”

　　“等我寻到爱人，再一起来拜望罗兄。”

　　说完，林海又看了一眼花明亮，笑着道。

　　“花公子，保重！”

　　呼~

　　林海深吸一口气，随后朝着莫彩蝶道。

　　“彩蝶，咱们走吧！”

　　莫彩蝶答应一声，随着林海就要离开。

　　“林老弟，去哪里？”罗成忽然在林海身后喊道。

　　“罗兄，我要去七重天。”

　　“现在，自然是去参加进入六重天的考核。”

　　罗成闻听，则是微微摇了摇头，笑着道。

　　“你是我罗成的兄弟，进个七重天，何必那么费事！”

　　林海一怔，有些茫然，没有领会罗成的意思。

　　罗成却是两眼猛地一挑，将手中长枪一摆，遥指天空，冷厉的气势骤然释放。

　　嗡！

　　林海只感到，一股可怕的气息，四散奔腾，犹如潮涌，顿时瞳孔一缩，情不自禁连退三步！

　　而这个时候，罗成淡漠的声音，在林海耳边响起。

　　“林老弟，我送你一程！”

　　轰！

　　话音落地，一股令人窒息的可怕气势，突然直冲云天！

　　罗成手中的长枪，突然化身一条白色的巨龙，朝着苍穹腾空而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


