## 第2621章 辉月峡

　　“整合重剑门？！”

　　大长老闻听，脸色顿时大变，眼中露出深深的震骇之色。

　　整合二字，代表着什么，大长老太清楚不过了。

　　这分明是要将他们各长老的势力瓦解啊。

　　别说是他，就算是与林海最为亲近的十长老，恐怕都不会答应。

　　何况，十长老刚刚受领了任务，去接受三长老原先的势力去了。

　　林海见大长老脸色不对，内心不由冷笑。

　　“怎么，大长老觉得此事不妥？”

　　大长老抬起头，看了林海一眼，随后轻呼一口气道。

　　“林掌门，你刚刚执掌重剑门，便剥夺众长老的权利，恐怕有人不会同意啊！”

　　林海闻听，眉头一挑，玩味看了大长老一眼。

　　“这，就是我单独找你的原因！”

　　大长老一怔，随后瞳孔微缩，疑惑道。

　　“林掌门，你的意思是？”

　　林海站起身，背着手走到了窗户边，看着外边的风景，淡淡道。

　　“我需要你，带头支持！”

　　大长老闻听，身体猛地一震，眉头深深皱了起来。

　　很快，大长老无奈的苦笑一声。

　　“就算我支持，其他长老也不会答应的。”

　　林海闻听，猛地转过头，看着大长老，一脸威严道。

　　“我知道，今日你们承认我为掌门，都是迫不得已。”

　　“众长老的心中，其是对我还是阴奉阳违。”

　　“若不整合，重剑门缺少凝聚力，各行其是，就是一群乌合之众！”

　　大长老也站起身，看着林海道。

　　“这些道理我都懂，可是想要整合重剑门，除非独孤大哥亲临，否则万难做到！”

　　林海点了点头，忽然露出一抹神秘的笑意。

　　要的就是你这句话！

　　“大长老，既然你提到独孤掌门，那我就不隐瞒你了。”

　　“三日之后，午夜子时，独孤掌门命你们到辉月峡相见！”

　　“记住，此事由你口口相传，通知到其他长老！”

　　“什么！！！”大长老闻听，脸色骤然一变，满脸的震惊！

　　“林掌门，你说独孤大哥他……”

　　嘘！

　　林海赶忙做出个禁声的手势，随后一脸凝重道。

　　“记住，你只需通知其他长老，三日之后的子时到辉月峡！”

　　“独孤掌门的事情，只字也不能提！”

　　“是，我记下了！”大长老强压住内心的震惊与激动，重重点了点头。

　　他做梦都没想到，林海留下他，竟然是告诉他，独孤求败要见他们！

　　独孤大哥，失踪了这么多年，终于要再次现身了吗？

　　“你下去吧，记住，一定保密！”

　　“遵命！”大长老答应一声，心中惊涛骇浪，退出了房间。

　　呼~

　　大长老走后，林海坐在椅子上，不由轻呼一口气，满脸苦笑。

　　整合重剑门，哪有那么容易？

　　看看刚才，自己才一提此事，很识时务的大长老，都极力反对。

　　更别说其他长老了。

　　独孤求败，可是给了自己一个极其艰难的任务啊。

　　虽然独孤求败曾告诫自己，对任何人都不能透露他的任何消息。

　　但是，想要破局，林海也不得不借势了。

　　新掌门林海继位，以及三长老的死讯，如同长了翅膀，迅速传遍了整个重剑门。

　　重剑门的弟子们，全都惊呆了。

　　这对宗门来说，无疑是天大的事情。

　　尤其是三长老的死，更让重剑门弟子，对林海这个新掌门的印象，深固到了脑子里。

　　一上任就将长老级别的高层给杀了一个，这掌门有点可怕啊。

　　而三长老一死，他是势力群龙无首，很快就被十长老整合。

　　有些不听话的，皆被十长老处死，这也在情理之中。

　　好在这些长老，都是经历过大风大浪之人，确实有过人之处。

　　重剑门弟子们的心中，虽然都如同狂风暴雨，但表面却一片宁静。

　　虽然宗门发生了如此大事，却并没有引起多大的混乱。

　　三天的时间一瞬而过。

　　午夜时分，九大长老纷纷离开了宗门。

　　“大哥，到底是什么事啊，把我们全叫出来啊！”

　　“是啊，你这葫芦里到底卖的什么药？”

　　众长老一边行走，一边纷纷好奇的朝着大长老问道。

　　大长老却是牢记林海的嘱咐，并未告诉他们真相。

　　只是面带激动与兴奋，朝着众长老神秘道。

　　“都别问了，到了你们就知道了！”

　　众长老无奈，只要不再询问，跟着大长老很快就到了约定的地点停了下来。

　　“到这里干什么？”

　　众多长老看着荒无人烟的四周围，不由的一阵诧异。

　　而大长老则是面带激动，突然喊道。

　　“林掌门，我们到了！”

　　“林掌门？！”众长老顿时一惊，面露凝重之色。

　　是新任掌门林海，叫他们到这里的？

　　他想干什么？

　　众长老的内心，一下子变得谨慎起来。

　　他们都是碍于形势，才不得不认了林海这个掌门，与林海貌合神离。

　　这一点，他们自己清楚，林海也清楚。

　　如今，这大半夜的，林海将他们叫到了这里，是何企图？

　　就在众长老满脸警惕，做好了应对一切突发危险准备的时候，突然一道人影，出现在众人的视线当中。

　　“谁？！”

　　众长老大惊失色，纷纷眼中射出精芒，朝着来人望去。

　　可这一望之下，众长老顿时浑身一颤，犹如被雷电击中一般，一下子全都呆住了。

　　“独孤大哥，哈哈，是独孤大哥！！！”

　　其中一个长老，率先从震惊中清醒过来，不由得发出一声惊喜的欢呼！

　　其余长老也瞬间疯狂了，朝着来人满脸激动的就冲了过来。

　　“哈哈，独孤大哥，真的是你吗？”

　　“天啊，我不是在做梦吧！”

　　“大哥，你终于回来了，这些年想死兄弟们了！”

　　九个长老，一下子全都激动的热泪盈眶，围着来人，眼中充满了激动欢愉。

　　“各位兄弟，久违了！”

　　独孤求败脸上带着一丝笑容，目光中也闪烁着激动之色，朝着九个长老，郑重的一抱拳。

　　“大哥，再次见到你，我们真是太高兴了！”

　　“是啊，这些年我们一直在找你，却没有你的消息。”

　　“今日重逢，大家你可不要再走了！”

　　众长老满脸喜悦，七嘴八舌，围着独孤求败，好一阵激动。

　　而独孤求败则是欣慰的看了众长老一眼，随后轻叹一声。

　　“我早就想与众兄弟相见了，奈何有不得已的苦衷，请兄弟们谅解。”

　　众长老闻听，顿时一惊，诧异问道。

　　“大哥，以你之修为，放眼顺安城，无人能敌。”

　　“有什么事情，能让你感到为难？”

　　“是啊，大哥，有什么难事你说出来，兄弟们虽然不才，愿与大哥一起承担！”

　　独孤求败则是眼中光芒一闪，看着九个长老，忽然道。

　　“兄弟们，真的愿意为我承担？”

　　“自然愿意！”九个长老齐齐点头。

　　“好！”独孤求败眼前一亮，随后凝重道。

　　“那，我就说了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


