## 第2313章 死狗，把镜子留下！

　　“那镜面消失了！”

　　林海瞳孔一缩，发现镜子周围，光芒环绕，那凌厉如电的镜面，已然消失不见！

　　正在艰难朝着镜子靠近的杨显和白衣老者双方，一下子全都停了下来，满脸震骇。

　　“主人！！！”

　　“林海！！！”

　　很快，双方都看到了镜子后边的林海，顿时一声惊呼，脸色大变！

　　“谁也别抢，这镜子是老子的！”

　　“哼，想的美，凭本事说话吧！”

　　轰轰轰轰！

　　刹那间的功夫，这些二劫散仙一下子两眼满光，全都疯狂了！

　　一道道身形闪烁，道法纷飞，朝着那面镜子，扑了过去！

　　刚才的反射镜面，威力有多么可怕，他们可是全都亲身经历。

　　若是将这镜子法宝得到手的话，他们的实力绝对可以提升一个极大的档次。

　　甚至，完全可以凭借镜子法宝，傲视同阶高手！

　　他们冒着生命危险，进荒沙古迹，登天梯，为的就是寻找机缘！

　　如今，很可能最大的机缘就在眼前，谁会愿意放弃！

　　砰砰砰砰！！！

　　一连串激烈的道法碰撞声响起，镜子周围顿时光芒大放，气浪翻滚！

　　这些个二劫散仙，谁也不让谁，全都朝着镜子纷纷出手，展开了激烈的争夺！

　　“滚开，谁也别想抢走老子的宝物！”

　　“这镜子法宝是我的，你们休想夺走！”

　　轰轰轰轰！

　　一时间，道法轰鸣，喝骂声不止，场面一片混乱！

　　这些个二劫散仙，不管是谁，只要稍微靠近镜子，立刻就会遭到其他的人群攻，被逼的的连连后退。

　　众人你争我抢，战斗瞬间进入狂热化，全都红了眼了。

　　然而，这样一来，反而是谁也无法靠近镜子。

　　这些二劫散仙，互不相让，一下子陷入了焦灼的状态。

　　林海在战斗开始的时候，就立刻飞退，远离了现场。

　　看着这些二劫散仙，拼命的争夺，林海嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　他早就猜到了，将会是这样一种局面。

　　绝对的利益面前，白衣老者等人之前的结盟，瞬间瓦解。

　　为了这镜子，让他们当场杀死之前的盟友，也会毫不犹豫。

　　林海虽然已经是仙道至尊修为，又觉醒了后羿血脉，但是与二劫散仙相比，还是有着不小的差距。

　　就算要夺这面镜子，那也要用点脑子，至少不能将自己置于险境。

　　何况，大黄和杨显，在参与了争夺。

　　有他两个人代替自己，就已经足够了。

　　他如今需要做的，是等待最佳的出手时机。

　　“这镜子，早晚是哥哥的，你们先慢慢消耗吧！”

　　林海眼中闪过一抹玩味的笑意，直接坐在了地上，兴致勃勃的作壁上观起来。

　　这些二劫散仙，在重宝面前哪里还顾得上林海的怪异举动。

　　就算有人注意到，也只会认为林海是有自知之明。

　　一个大乘境的修行者，参与二劫散仙的争夺，那不是找死吗？

　　轰轰轰轰！

　　战斗还在继续，道法翻腾轰鸣，谁稍微靠近镜子，立刻就会被众人围攻。

　　奈何，这面镜子表现出来的威力太强大了，即便如此，也没有人愿意放弃。

　　哪怕靠近镜子就会被众人围攻，二劫散仙们还是纷纷拼尽全力，想要将镜子抢在手中。

　　时间飞逝，眨眼间的功夫，这些二劫散仙就已经战斗了足有一个时辰！

　　即便他们个个修为高深，连续高强度战斗这么久，也开始渐渐有了疲态。

　　林海见状，眼中陡然闪过一道精芒！

　　“是时候出手了！”

　　嗖！

　　林海起身站了起来，意念一动，七十二地煞星罗盘出现在掌心之中！

　　“疾！！！”

　　林海一声轻喝，挥手将星罗盘给祭了出去。

　　嗡！

　　顿时间，星罗盘盘旋着升空，无尽的星光遍洒大地，将这些二劫散仙，全都笼罩其中！

　　“我擦，怎么回事！”

　　“这是哪里，我怎么到了夜空中！”

　　这突如其来的一幕，让这些二劫散仙，顿时脸色大变，纷纷惊呼！

　　他们本来还在全力争夺镜子，可是怎么突然间，眼前的景象大变？

　　不仅眼前的镜子和众人消失，反而一下子来到了浩渺黑暗的夜空当中。

　　“区区幻境，也想困住老子！”

　　几乎同一时间，这些二劫散仙愤怒咆哮，连连出手，朝着夜空狂猛的轰击！

　　嗡！

　　刹那间，恐怖的冲击力，遍布夜空的四面八方，那星罗盘一下子剧烈摇晃起来！

　　“卧槽！”

　　林海见状，不由大吃一惊，骇然色变！

　　二劫散仙的实力，实在是太强大了。

　　这么多的二劫散仙一起出手，自己体内的星辰之力，飞速的消耗。

　　眨眼间的功夫，竟然有些支撑不住了。

　　而且，这还是自己没有动用星辰攻击，一味防守的情况下啊。

　　眼看着星罗盘摇晃的越来越剧烈，自己体内的星辰之力几乎见底。

　　林海眉头一挑，眼中闪过如光掠影般的光芒，璀璨如星！

　　“不能犹豫了，就是这个时候！”

　　想到此，林海一声轻喝！

　　“阿花，上！！！”

　　嗖！

　　林海一挥手，直接将阿花从炼妖壶召唤出来，拎着尾巴朝着镜子就甩了过去。

　　“哇啊啊啊！爸爸我恐高啊！”

　　阿花怪叫着，庞大的身躯被林海准备的扔在了镜子前。

　　砰！

　　一声闷响，阿花摔在地上，两眼直冒金星，咧着嘴就哭了！

　　“爸爸，下次能不能给我换个出场方式，毕竟我这么帅，总是脸先着地，太他么矬了！”

　　“少废话，快把镜子拿回来！”林海急急喊道，他已经坚持不住了！

　　阿花也知道轻重，不在废话，一转身皱起鼻子嗅了嗅。

　　他现在身处星罗盘光芒之中，也无法视物，只能靠闻。

　　好在阿花的鼻子，出奇的灵，很快就闻到了身边有一股与众不同的气息。

　　“就是它了！”

　　阿花一张口，就咬了下去！

　　嘎嘣！

　　“哎呦，我的狗牙！”

　　阿花含糊着一声惨叫，赶忙牙齿差点被崩碎。

　　如此坚硬之物，应该就是那面镜子了！

　　而林海在外边看着，则是满脸惊喜。

　　“哈哈，阿花好样的！”

　　阿花嘴中叼住的，正是那面镜子。

　　“嗡！”

　　可就在这时，头顶的星罗盘，突然停止了转动，星辰光芒一下子消散。

　　却是林海体内的星辰之力，终于耗尽，无法支撑星罗盘的运转。

　　唰！

　　刹那间，这些二劫散仙，一下子恢复了视线，夜空消失不见。

　　几乎同一时间，这些二劫散仙纷纷朝着镜子，急迫的望来。

　　他们如今最关心的，就是镜子是否还在？

　　可是，当他们看到让他们魂牵梦绕的镜子，居然被一只狗叼在嘴里时，顿时全都懵住了。

　　阿花一下子被这么多气息强大的二劫散仙盯住，顿时浑身一个激灵。

　　叼着镜子，朝着众多散仙摆了摆前爪，话语含糊弱弱道。

　　“嗨，你妈贵姓？”

　　“死狗，把镜子留下！！！”回答阿花的，是声声怒吼。

　　随后，十几道凌厉的道法，朝着阿花疯狂的轰落而下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


