## 第2470章 你，还是接受现实吧！

　　“是小黑！”

　　“主人的第二元神！”

　　“吓死我了，还以为是敌人呢！”

　　杨显等人，也全都放松下来，长长的出了一口气！

　　然而，林海此刻却是脸色猛地一变，露出深深的惊恐之色！

　　只见头顶那几乎崩溃的雷劫，骤然间一下子稳固，紫光大盛！

　　不仅如此，那黑压压的劫云，骤然间翻滚沸腾，其间的电弧疯狂的跳窜起来。

　　一股难以想象的巨大威压，瞬间形成，笼罩下来！

　　“我擦！！！”

　　林海大惊失色，内心一声怒骂，眼中不由露出深深的绝望之色！

　　“滚！快滚！”

　　“别他么靠近啊！！！”

　　林海气急败坏，带着杀人般的目光和滔天的愤怒，朝着小黑声嘶力竭的喊道。

　　“你以为我愿意来！”

　　“我不来，就是死！！！”

　　小黑却是一脸的怒色，盯着林海怒哼一声，既委屈又愤恨！

　　“我草拟大爷！！！”

　　林海绝望不甘，忍不住直接爆了粗口。

　　内心中，却犹如被人狠狠敲了一闷棍，绝望的闭上了眼睛！

　　“什么情况啊？”

　　“怎么还骂上了？”

　　大黄杨显等人，则是彻底的傻眼了。

　　一个个满脸懵逼，看看林海，又看看小黑，全都是茫然不已。

　　“不好，快看那劫云！！！”

　　忽然间，杨显一声惊呼，指着天空的劫云，骇然色变！

　　大黄等人，也纷纷抬头，下一刻全都浑身一颤，露出惊恐的神色！

　　“尼玛，那崩溃的雷劫，怎么在变强！”

　　“劫云在重新积蓄能力！”

　　“这是怎么回事！！！”

　　嗡！

　　就在杨显等人不明所以之际，天空一股恐怖的威压瞬间袭来。

　　一眨眼的功夫，便将小黑也笼罩在了其中！

　　“我擦，小黑，你也渡劫？！”

　　杨显等人都是过来之人，此刻哪里还不明白，目前这种情况，是小黑的天劫将至啊！！！

　　嗖！

　　小黑却不答话，身影一闪，直接到了林海的面前，惨然一笑。

　　“主体，不好意思了。”

　　“我总不能眼睁睁看着你成为天仙，去逍遥快活。”

　　“而我，却白白的牺牲吧？”

　　林海骤然睁开眼睛，看着面前的小黑，怒不可斥，咬牙切齿，一声咆哮！

　　“啊！！！”

　　轰！

　　林海抬手一拳，用尽了全力，直接轰击在了小黑的胸口上！

　　噗！

　　小黑一张口，血箭狂喷，嘴角带着血迹，却笑得越发诡异，戏虐道！

　　“主体，你我本是一体，不分你我！”

　　“你渡劫，我又怎能置身事外！”

　　“可能，这就是命吧！”

　　林海气的浑身颤抖，绝望的一声怒吼。

　　“我他么杀了你！”

　　轰隆隆！

　　未等林海再次出手，天空骤然传来剧烈的爆鸣声。

　　林海身体一颤，体表的血色光芒骤然消散，随后一口血喷了出来！

　　骇然抬头，却见那射日神箭，竟然被重新凝聚的雷劫，碾压而碎！

　　咔！！！

　　与此同时，本已经将要崩碎的第九道天劫，不仅重新成型，威力更是比之前，大了足有一倍！

　　天空一道紫色的厉闪划过，狂暴的雷霆犹如两棵摧枯拉朽的光柱，瞬间轰击在了林海和小黑的头顶！

　　噗！

　　林海和小黑，纷纷吐血，整个身体全都被雷光笼罩，变成了一团雷球！

　　“啊！！！”

　　林海发出一声绝望的大吼，低头望去，却见肉身已然被雷电，顷刻吞噬，化为了虚无！

　　嗡！

　　与此同时，林海的元神一阵剧烈的颤抖，被紫色的雷霆环绕，疯狂的摧残！

　　“神魂诀！！！”

　　林海又惊又恐，急急运转神魂诀，一团玄妙的光芒将云神护住。

　　嗖！

　　林海强忍着剧痛和开始模糊的意识，驾驭着元神飞奔而出，瞬移出上百米！

　　噗通！

　　随后，林海的元神，一下子扑倒在地，脑海一片空白，没有了知觉！

　　……

　　不知道过了多久，林海轻哼一声，缓缓的睁开了眼睛。

　　“主人，你醒了？”

　　杨显等人，围在林海的周围，顿时大喜，赶忙将林海元神扶起。

　　林海一怔，随后之前渡劫的情形，猛然浮现在脑海中。

　　噌！

　　林海一下子就跳了起来，随后失魂落魄般，惊恐的喊道。

　　“我失败了？！”

　　“我是不是失败了！”

　　“我的肉身，我的肉身呢？！！！”

　　林海声嘶力竭，内心已然被巨大的恐惧笼罩，朝着杨显等人，疯狂的大喊着！

　　杨显等人，各个面色沉重，嘴巴动了动，欲言又止！

　　“说啊，我是不是失败了！！！”

　　林海都快疯狂，抓住杨显的脖领子，疯狂的咆哮着！！！

　　“别喊了！”

　　突然间，一道淡淡的声音，在林海的身后响起。

　　林海猛然回头，却见小黑坐在地上，目光呆滞，一脸的淡漠。

　　见林海望来，小黑一伸手，朝着远处的地面指了指！

　　“你的肉身，在那里！”

　　唰！

　　林海急急回头，带着一丝渴望，朝着小黑所指的地方望去。

　　却见一片焦黑，狼藉遍地的小岛上，一个闪烁着紫色光芒的断臂，安静的躺在地上。

　　你噼噼啪啪的电弧跳动声，好似如哭如泣的悲鸣！

　　“紫雷神龙臂！！！”

　　林海瞳孔一缩，立刻认出这断臂，乃是自己的紫雷神龙臂！

　　林海又急急朝着紫雷神龙臂的四周，惊慌的寻望着。

　　“其他肢体内，我的其他肢体呢！”

　　林海双唇颤抖，疯狂的嘶吼着！

　　然而，除了那紫雷神龙臂，哪里还有其他的肢体！

　　嗖！

　　林海身影一闪，就到了小黑的跟前，一脚将小黑踹翻，抓住小黑的头发，声嘶力竭的喊道。

　　“我问你，我的其他肢体呢！！！”

　　“你说，你说啊！！！”

　　小黑被林海一阵摇晃，眼中骤然闪过一丝寒光，猛地伸手，将林海推开！

　　“你够了！！！”

　　“我他么够你妹！！！”林海如同疯了一般，又冲过来朝着小黑一顿拳打脚踢！

　　然而，小黑却咧着嘴，疯狂的大笑起来。

　　“本体，你装什么糊涂，你的肉身毁了！”

　　“一九天劫，你渡劫失败，成为散仙了！！！”

　　“放你妈的屁！！！”林海听到这话，犹如五雷轰顶，两眼血红，拼了命的击打着小黑。

　　小黑倒在地上，口吐鲜血，生机飞速的消逝，脸上却带着倔强的笑意。

　　“本体，你就算打死我又有什么用！”

　　“你渡劫已经失败了，你的肉身被毁，只能改修散仙了！”

　　“胡说八道，你胡说八道！！！”林海一边怒骂着，一边疯狂的踢打，犹如发狂的野兽，瞬间叫小黑打得奄奄一息！

　　小黑口中不停喷吐着血沫，气若游丝般，朝着林海喃喃道。

　　“本体，你醒一醒啊！”

　　“事已至此，你，还是接受现实吧！”

　　嗡！

　　小黑的话一说完，林海突然住手，随后泪水如同潮水般，疯狂的涌出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


