## 第2821章 解决你的后顾之忧！

　　众人见状，纷纷一阵惊骇，瞪大眼睛想要看看里边的情况。

　　然而，除了浓烈的火焰，根本看不清任何的事物。

　　不知道过了多久，火焰散去，两道人影逐渐出现在众人的视线当中。

　　却见林海一脸冷漠，眼中闪烁着精芒，头顶火凤凰盘旋，犹如火焰战神。

　　而对面的王召仇，却是目光涣散，一脸呆滞。

　　砰！

　　突然间，一团火焰从王召仇的体内，炸裂而出。

　　随后，王召仇的身躯，直接化为了齑粉，连同元神一并消散。

　　“什么？！”

　　这一幕，可把在场的所有人，全都给吓傻了。

　　王召仇死了？！

　　如此强大的王召仇，竟然被林海一招给秒杀了？

　　这，这怎么可能？！

　　不由得，在场的众人，各个带着深深的惊恐，双腿都不由颤抖起来。

　　而林海却是眉头微蹙，缓缓摇了摇头。

　　这个王召仇，应该是三品天仙后期的实力，比普通三品天仙，强大太多。

　　再加上有天火在身，就算是林海与之交手也要全力以赴。

　　是以，碰撞之下，林海根本做不到及时收手，只能将王召仇给杀了。

　　要怪，就怪王召仇太强了吧。

　　“我滴妈呀，快跑啊！”

　　反应过来的王欧阳和王斌龙，吓得差点尿了裤子，带着满脸的惊恐，掉头就跑。

　　然而，刚跑两步，突然身体一僵，被一股无形的力量束缚。

　　随后，就见五色光华从天而降，将他们完全的笼罩。

　　“饶命，爷爷饶命啊！”

　　王欧阳和王斌龙，顿时恐惧的哀嚎起来。

　　王召仇的死，是真的把他们吓破胆了。

　　林海面无表情，走到了两个人的面前，抬起了手掌。

　　啪啪啪啪……

　　一顿大嘴巴，狠狠的抽在王欧阳和王斌龙的脸上。

　　每抽一下，那脆响之声都像重锤般，砸在赵阔等人的心头。

　　这一刻，所有人看着林海，都充满了强烈的畏惧。

　　就仿佛，面对着一个夺命的死神。

　　“嗯，跟上次差不多了。”

　　林海一直抽了几十巴掌，又眯着眼比较了一下，才点了点头。

　　“你俩看看，还满意吧？”

　　“满意，非常满意！”王欧阳和王斌龙两个猪头，连连点头，眼泪都流下来了。

　　他么的，敢说不满意吗？

　　“滚吧！”

　　林海意念一动，那五色光华消失不见。

　　王欧阳和王斌龙顿时如蒙大赦，掉头一溜烟就跑了个没影。

　　王霆烁此刻，也是眼皮狂跳，犹如木雕泥塑般，被彻底的震惊了。

　　他一个公子哥，平时利用家族身份装装逼也就算了，何时见过这世面？

　　直到王欧阳和王斌龙跑没影了，才反应过来，也惊恐的逃走。

　　林海看着王家的人，一个个离开，眼角闪过一丝不屑，却并没有追赶。

　　“快走！”

　　赵阔见状，也赶忙招呼赵兴赵龙等人，就要离开。

　　此刻，他们是一刻也不想在林海面前出现了。

　　太他么瘆人了。

　　“走可以，别忘了把账结了啊！”林海懒洋洋的声音响起，让赵阔等人脚下一个踉跄，差点栽倒。

　　“是是是，今天算我请。”

　　赵兴赶忙回过头，卑躬屈膝陪着笑脸说了一声，眨眼间跑到没影了。

　　见众人都离开，林海却突然轻叹一声，脸上流露出落寞的情绪。

　　“没意思啊！”

　　都到了天外天了，林海没想到还要和这些公子哥耗费精力。

　　不揍他们吧，他们蹬鼻子上脸，像苍蝇一样烦。

　　揍他们吧，又有种大人揍小孩的感觉，真是索然无味。

　　“我擦，你没事吧？”

　　林海带着一丝乏味，看向了赵小豆。

　　可这一看，顿时下了一跳。

　　只见赵小豆两眼闪烁着光芒，狂热的盯着林海，随时都有扑过来的可能。

　　“老大，我真的太崇拜你了！”

　　“要不，我拜你为师吧。”

　　“滚，不收！”林海赶忙大声拒绝道，吓得落荒而逃。

　　他么的，现在对拜师这两个字都过敏了。

　　“喂，老大，你别跑啊，我会暖床会卖萌，你考虑一下啊！”

　　……

　　两个人下了楼，刚到门口，顿时愣住了。

　　只见刚才离开的王欧阳一方和赵阔一方，竟然全都被人制住，满脸恐惧的站在大厅中。

　　“林公子，你好，我是天豪大酒店的经理。”

　　“这几个人冒犯您，我已经将他们擒住，听凭发落。”

　　“酒店经理？！”林海闻听，眉头一皱。

　　“我没让你抓人吧？”

　　酒店经理则是微微一笑，朝着林海解释道。

　　“是这样的，聚仙楼的小安管家已经通知过，您会来我们这里用餐。”

　　“刚才包间的情况可控，所以我们没有打扰您。”

　　“现在，这些人要跑，我们不知道有没有得到您的允许，这才先将他们拿下了，等待您发落。”

　　“小安安排的？”林海眉头一挑，眼中闪过诧异之色。

　　他真没想到，小安一个酒楼的服务人员，竟然有如此大的权利。

　　“放了他们吧。”

　　林海不想再纠缠这件事，淡淡说道。

　　“好的！”

　　酒店经理一摆手，王欧阳等人瞬间被放开。

　　“谢林公子！”

　　几个人惊恐的看了林海一眼，道了声谢，仓皇而逃。

　　“玛德，以后再也不要招惹这个叫林海的散仙了。”

　　他们这才知道，林海不但实力雄厚，背后还有如此强大的势力。

　　竟然能够让聚仙楼专门安排管家服务，这是连他们家族族长都享受不到的待遇啊。

　　可怕，太可怕了！

　　“走吧！”

　　林海朝着酒店经理点了点头，一出酒店却发现一辆香车停在门口。

　　“公子，我来接您！”

　　却见小安从香车中下来，朝着林海巧笑嫣然道。

　　“哇塞，美女啊！”

　　赵小豆一见小安，眼睛立马就直了，赶忙屁颠屁颠跑了过去。

　　“美女你叫什么名字啊，是否婚配？”

　　“要不，我给你看个手相吧？”

　　“哎哎哎，老大，你揪我干什么啊！”

　　赵小豆话没说完，就被林海拎着脖领子，给拎到了一边。

　　逗得小安，顿时咯咯的笑了起来。

　　“小安，我现在还不想回去。”林海看了小安一眼，淡淡道。

　　“公子想去哪里，小安送您！”

　　林海闻听，深吸一口气，随后目光一凝，吐出两个字。

　　“赵家！”

　　“老大，你去赵家干吗？”赵小豆顿时一惊，满脸紧张的问道。

　　林海刚刚收拾了赵阔等人，现在却要上赵家，这不是自投罗网吗？

　　林海却是嘴角一撇，眼中闪过一丝冷芒。

　　“自然是去，解决你的后顾之忧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


