## 第2849章 妖兽不好惹！

　　林海一路飞行，直奔二重天的考核之地。

　　不过，气氛却有些沉重。

　　杨显和金大升，犹如熄了火的哑弹，路上一声不吭，与他们的性格很是不符。

　　甚至，林海从两个人的身上，感到了一丝淡淡的伤感。

　　“怎么，舍不得大黄啊？”

　　杨显闻听，咧着嘴苦涩的一笑。

　　“多年的兄弟了，要是说舍得才怪。”

　　“不过，大黄有了自己的幸福，我们也替他高兴。”

　　金大升长叹一声，带着感慨道。

　　“是啊，大黄这小子有福啊，白姑娘那么漂亮个人，居然看得上他。”

　　“虽然对大黄有些不舍，我们还是希望他幸福美满。”

　　说完，金大升沉默了片刻，突然有些伤感道。

　　“若干年前，我们也曾经历过同样的分别场景。”

　　“那是我们兄弟六个，送别出去闯荡的袁洪大哥。”

　　“只是这一别，就再也没有了袁洪大哥的音讯。”

　　“也不知道，袁洪大哥现在怎么样了？”

　　金大升的话，立刻引起了杨显的共鸣。

　　杨显也是一脸怀念，叹了口气道。

　　“昔日在梅山，我们兄弟七个，朝夕相处，情同手足。”

　　“尤其是袁洪大哥，对我们六个照顾的无微不至，疼爱有加。”

　　“可是，袁洪大哥想要见识外边广阔的世界，离开了梅山，离开了我们。”

　　“我们六个人，没有一天不在想念袁洪大哥啊！”

　　听到金大升和杨显的话，林海的心头不由一动。

　　袁洪？

　　林海自然知道金大升和杨显口中的袁洪是谁？

　　那可是梅山七怪的老大，是一只猿猴成精，拥有神秘莫测的八九玄功！

　　昔日封神之战，就连杨戬都奈何不了袁洪，最终借助女娲娘娘显灵，动用山河社稷图，才将袁洪捉拿。

　　可行刑斩首时，袁洪却头落现出莲花，莲花又化成头，一而再，再而三，无人能够杀死袁洪。

　　最终姜子牙无奈，请出陆压的斩仙飞刀，才将袁洪斩杀。

　　可以说，袁洪与杨显等人，虽然并称梅山七怪。

　　但是袁洪的实力，却远非杨显等人能比，他们根本就不在一个层次！

　　从封神一战来看，袁洪的实力，至少是与杨戬处于同一个档次。

　　杨戬是谁？

　　那是后来天庭中的二郎显圣真君，也就是平时所说的二郎神。

　　二郎神的实力，又与孙悟空不相上下。

　　由此推断，袁洪应该是与孙悟空势均力敌的另外一只猴子。

　　“你们放心吧，袁洪的实力非常强大，应该不会有什么危险。”

　　“早晚有一天，你们会见到他的！”

　　林海朝着杨显和金大升，淡淡的说道，语气中带着无比的肯定。

　　林海才不信，像袁洪这么牛逼的一个人物，会中途夭折。

　　“但愿吧！”

　　杨显和金大升苦笑一声，也只能这么去想了。

　　三个人的飞行速度极快，林海又有考核点的具体位置，很快就到了目的地。

　　“咦，这里参加考核的人，明显要比一重天少多了。”

　　远远的，林海发现只有几十个人，在等待着考核。

　　嗖！

　　林海从云端降落，朝着前方望去。

　　“一样的建筑啊！”

　　林海不由微微一笑，发现这二重天的考核地，同样是一个碗状的建筑。

　　不用问，里边定然也是一个阵法，困住一个妖兽。

　　看来，这都是出自同一人的手笔啊。

　　“散仙？还是三个？”

　　“呵呵，散仙都敢来参加考核了吗？”

　　林海三人的到来，立刻吸引了这几十个人的注意，目光全都聚拢在了林海三人的身上。

　　不过，这些人也仅仅是好奇，很快目光又全都离开了林海三人，将注意力转移到了那碗状建筑上。

　　“这里的人，素质还不错！”

　　林海本以为，又要有傻逼跳出来，对自己一阵鄙夷和挑衅。

　　然后，自己也会很不情不愿的出手，将装逼者一顿猛抽。

　　可出乎意料的是，竟然没有人跳出来。

　　这倒反而让林海有些不适应了。

　　“吼！！！”

　　就在这时，那碗状建筑中，突然传来狂暴的兽吼之声。

　　那声音震天动地，摄人心魄，似乎带着无穷的愤怒。

　　“孽畜，反了你了！”

　　轰轰轰轰！

　　紧接着，一道厉喝之声响起，随后道法爆鸣声此起彼伏，不绝于耳！

　　林海远远的听着，都感到气势的强大，不由骇然色变。

　　“好恐怖的实力！”

　　虽然林海没见到动手的双方，但是光听声音，都能够感应到，碗状建筑中不管是人还是妖兽，都强大无比。

　　至少，比一重天的那只妖兽和镇天大仙，要强大的多！

　　“这位朋友，二重天的考核，怎么样才算是过关啊？”林海朝着身边的一个修行者问道。

　　修行者看了林海一眼，淡淡道。

　　“坚持一分钟，活着逃出来，就算过关！”

　　林海一怔，随后笑了起来。

　　和一重天的考核标准一样啊，看来果然是一个人搞的。

　　“不知道里边是哪位高人在参加考核，进去多长时间了？”林海继续问道。

　　修行者忽然露出一丝怪异的神色，满脸戏虐道。

　　“里边的人，不是参加考核的。”

　　什么？

　　林海一愣，随后满脸不解。

　　“不是参加考核的，那他进去是做什么？”

　　修行者轻呼一口气，一脸好笑道。

　　“你来到晚可能不知道，里边的人，是二重天的镇天大仙！”

　　“啊？”林海一下子傻眼了。

　　镇天大仙？

　　那不是和考核的妖兽一伙的吗，怎么他们自己打起来了？

　　“这，这什么情况啊？”林海一脸好奇的问道。

　　修行者则是目光微凝，带着一丝心悸道。

　　“还不是因为里边的妖兽，不好惹！”

　　妖兽不好惹？

　　林海越发的懵逼了，若是这样的话，发愁的应该是参与考核的人。

　　关镇天大仙什么事啊？

　　好在修行者继续开口了。

　　“这里边的妖兽，极为的强大，一直不甘心被困在这里，无时无刻不在拼命的挣脱，想要逃离。”

　　“最可怕的是，它真的有这个实力，这里的阵法，已经有些困不住他了！”

　　“镇天大仙此刻，就在加固阵法，防止这妖兽逃出来，酿成大祸！”

　　什么？！

　　林海闻听，不由得大吃一惊。

　　这碗状建筑里边的阵法，威力非同小可。

　　林海精通阵法，自然看得明白。

　　可没想到，这二重天的妖兽竟然如此强大，连这阵法都快困不住它了？

　　不由得，林海对这里的妖兽，产生了深深的好奇之心。

　　“我倒要看看，这是只什么样的妖兽！”

　　想到此，林海施展天眼神通，顿时一层蓝雾，覆盖在瞳孔之上。

　　嗡！

　　光芒闪动，那碗状建筑瞬间在林海的眼中变得透明，里边发生的一切，一览无遗！

　　林海目光一眯，朝着那妖兽望去。

　　随后，林海心头猛地一跳，一下子呆住了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


