## 第2984章 两个变态啊！

　　劫云？

　　修罗抬头望去，却见夜空中突然黑压压一片劫云，出现在头顶！

　　轰隆隆！

　　雷声阵阵，狂暴沉闷，一股恐怖的威压，瞬间降临。

　　“谁要渡劫？”

　　修罗嘴角一撇，看着那劫云，不屑的一笑。

　　这等级别的劫云，在修罗看来，无非就是一个笑话。

　　不过，天劫毕竟是天劫，那代表的是天威。

　　即便修罗有实力，能够将这劫云一拳轰碎，却也不敢贸然出手。

　　否则，劫云找上他，将威力调整到他这一等级，他可就完了。

　　嗖！

　　身影一闪，修罗瞬间到了十里之外，暂时避开劫云的范围。

　　“我靠，有人渡劫！”

　　“快多远，小心被波及！”

　　其余众人纷纷远离，带着心有余悸，看着那劫云，会落在谁的头上。

　　眨眼间的功夫，人们便跑了个干干净净，只剩下了林海和柳馨月二人。

　　林海一阵苦笑，看着那头顶的劫云，露出无奈之色。

　　自从吸收了星辰之力，达到三转圣体之时，林海就感应到了天劫。

　　而且，在时空通道里，又吸收了海的精纯能量。

　　林海体内的真元，早已经磅礴如同大海，冲击着经脉。

　　再不渡劫提升境界，林海都快被真元撑爆了。

　　然而，不知道为何，林海能够感应到天劫，天劫却一直不来。

　　直到刚刚，修罗一刀粉碎了最后的星空，使天地恢复了本来面目。

　　天劫这才姗姗来迟，找上了林海。

　　“馨月，速速远离我！”

　　林海看着柳馨月，一脸凝重道。

　　他能够预感到，这次的天劫，绝对会恐怖到超出想象。

　　柳馨月在自己的身边，定然十分危险。

　　然而，柳馨月却摇了摇头，脸上露出柔美的笑容。

　　“老公，我和你一起渡劫！”

　　什么？！

　　林海闻听，顿时脸色一变，这不是胡闹吗？

　　两个人一起渡劫，即便未到达渡劫境界的一方，也会被波及，提前渡劫的。

　　这样一来，柳馨月可就危险了。

　　刚要劝阻柳馨月，还没等林海说出来，却见那劫云一分为二，骤然间有一朵到了柳馨月的头顶。

　　“这，这是怎么回事！”

　　林海顿时大惊，满脸的骇然。

　　难道说，已经迟了吗？

　　就在林海心头担忧之际，柳馨月却镇定自若道。

　　“老公，放心吧，我的劫云也来了！”

　　“今日，就让我们夫妻，一起接受雷劫的洗礼吧！”

　　柳馨月的话，让林海顿时一愣，随后震惊道。

　　“馨月，你也要渡劫了？”

　　“不是被我的雷劫波及？”

　　“不是呢！”柳馨月笑着摇了摇头，随后俏脸陡然一凝。

　　“老公，不要分心，雷劫开始了！”

　　轰隆隆！

　　咔！

　　柳馨月话音刚落，天上的劫云突然一抖，凌厉的雷霆骤然落下，分别轰向了林海和柳馨月。

　　“我擦，两个人一起渡劫！”

　　“尼玛，闻所未闻，见所未见啊！”

　　“这不是找死吗？当天劫是过家家呢！”

　　远处围观的众人，全都大吃一惊，看着林海和柳馨月同时渡劫，就如同看着两个疯子。

　　就连修罗都是一愣，随后嘴角微翘，露出鄙夷的讥笑。

　　“荒唐！”

　　轰！

　　而这个时候，雷霆瞬间落在了林海和柳馨月的头顶。

　　嗡！

　　林海的全身，一道星芒闪烁，犹如坚硬的屏障，将雷霆挡在了外边。

　　毫发无伤！

　　同时，林海一脸紧张的朝着柳馨月，投去关切的目光。

　　却见柳馨月，倩影挺拔而立，被一层朦胧的月光环绕，犹如月中仙子。

　　那天劫落在柳馨月的身上，竟然无声无息，瞬间融化！

　　“哈哈，馨月，好样的！”

　　林海见状，顿时满脸大喜，终于放下心来。

　　一抬头，林海看着那劫云，豪气云干，一声大喝。

　　“天劫，看你能奈何我夫妻！”

　　轰隆隆！

　　咔！

　　天劫再次落下！

　　……

　　九道！

　　十八道！

　　二十七道！

　　三十六道！

　　四十五道！

　　眨眼间的功夫，林海竟然度过了五九天劫。

　　而体表那星芒，竟然稳固如山，连一丝的破损都没有！

　　“那个散仙，度过五九天劫了！”

　　“五劫散仙，五劫散仙啊，堪比六品天仙的存在！”

　　“五九天劫，竟然没有破防，我擦，我不是在做梦吧！”

　　还有一些人，则是看着柳馨月，吃惊的张大了嘴巴。

　　“快看那个女子，她渡的是天仙劫！”

　　“妈呀，而且还是三九天劫，这女子成就七品天仙之位了！”

　　“变态，两个变态啊！”

　　就连修罗，此刻也是面色微凝，眼中露出一丝惊骇。

　　“这两个人，实力不错啊！”

　　不过很快，修罗的眼角中，再次闪过轻蔑之色。

　　五劫散仙，六品天仙，不过比蝼蚁稍强而已。

　　可是下一刻，修罗的冷笑却陡然一僵，随后眼中精芒爆闪，留出震骇的目光！

　　“天劫怎么还没完？！”

　　“这不可能！”

　　“没有人会连续渡两次天劫！”

　　修罗眼皮狂跳，死死盯着那劫云，简直不敢相信自己看到的一切。

　　然而，那劫云落下四十五道天雷后，却没有任何散去的迹象。

　　相反，更加浓郁恐怖的力量，在劫云中疯狂的聚集。

　　“不可能，这怎么可能！”

　　修罗一脸的震骇，目光中充满匪夷所思，失神道。

　　连续渡劫，这根本就是修行界从未发生过的事情。

　　从未听说过哪个修行者，刚刚渡劫成功，就再次达到渡劫的境界。

　　放眼三界历史，这都是没有发生过的事情。

　　“那个女子，气息在飞速增长！”

　　这个时候，又有惊呼声响起，让修罗的目光，又转移到了柳馨月的身上。

　　修罗只看了一眼，目光陡然一缩，再次惊呆了。

　　柳馨月头顶的劫云已然散去，可是却并没有像其他修行者一样，渡劫之后立刻调息，巩固境界。

　　相反，柳馨月体表月光闪动，皎洁无暇，一道真元直冲云天。

　　似乎，在突破新的境界。

　　嗡！

　　光芒犹如泉水般喷涌，柳馨月美眸中骤然闪过一道厉闪，气势陡变！

　　八品天仙！

　　修罗的脑袋嗡的一声，当场就懵逼了。

　　他清晰的感觉到，柳馨月突破了！

　　刚刚渡劫成为七品天仙，便毫不停歇的再次突破了！

　　“还没结束！”

　　更让修罗惊骇的合不拢嘴的事情发生了。

　　柳馨月的气息，仍旧在飞涨，越涨越快，越涨越强！

　　轰！

　　陡然间，天地颤抖，风云色变，恐怖的威压从柳馨月身上散发而出。

　　柳馨月整个人，悬浮于空，衣衫抖动，秀发飘扬，两眼清澈如水，宛若仙女下凡！

　　远远看上一眼，都让人心灵震撼，有种顶礼膜拜的冲动。

　　九品天仙！！！

　　修罗内心简直惊骇到了极致，忍不住一声惊呼。

　　一个刚刚渡完三九天劫的人，居然毫不停歇，直接从七品天仙，一口气干到了九品天仙！

　　这，这他么实在闹着玩吗？

　　修罗惊骇的都已经说不出话来了，然而，更让他吃惊的事情，发生了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


