## 第2265章 送上门的鸟，不爆白不爆！

　　这一箭，实在是来的太过突然了，而且离着龚烁又相当的近。

　　即便龚烁乃是二劫散仙实力，也被攻了个措手不及，何况还是龚烁刚刚放松警惕的时刻！

　　“雷！！！”

　　万分危急之刻，龚烁一声惊呼，全身绿色雷芒大盛，瞬间形成一层防护罩。

　　然而，即便如此，终究还是晚了一步！

　　防护罩刚刚出现，尚未成型之际，林海这一箭，已然落到了龚烁的身上。

　　轰！

　　刹那间，龚烁体表的防护罩，直接被击成了粉碎。

　　漫天的绿色电弧，与金色的箭芒，一切消散在空中。

　　噗！

　　龚烁一口鲜血就喷了出来。

　　虽然林海这一箭，最终没有要了龚烁的命，箭矢之上的穿透之力，却也刺穿防护罩，击在了龚烁的肩膀之上。

　　“混蛋！！！”

　　龚烁一声怒吼，身体直接被抛飞而起，反而借着这股强大的冲击力，眨眼间再次与林海拉开了距离！

　　落地后，一阵踉跄，几个起纵，化作了一道绿点，再次逃离了林海的攻击范围。

　　“林海，你给我等着，我龚烁必报今日之仇！！！”

　　龚烁带着无尽怨毒的声音，从空中飘荡而来，传入林海耳中。

　　可是，话音刚落，骤然一道撕心裂肺般的惨叫，从龚烁口中传出！

　　“啊！！！”

　　紧接着，一道极其猥琐的声音，在龚烁逃离的方向，骤然响起。

　　“呀呀呸的，送上门的鸟，不爆白不爆……嗷！！！”

　　阿花嘚瑟的怪笑声刚刚响起，便被一声惨嚎代替，让痛彻心扉的龚烁，一掌给拍飞了。

　　“啊！！！”

　　“啊！！！”

　　龚烁留下了一路的惨叫，身影晃了几晃，终于消失在林海的视线当中。

　　呼~

　　看着龚烁逃离，林海轻轻呼出一口浊气，面露遗憾之色。

　　想不到，今日占尽优势的情况下，竟然还是让龚绿帽给跑了。

　　二劫散仙，果然不是好杀的。

　　不过还好，龚烁虽然逃得一命，但是受伤却是不轻。

　　尤其是阿花这货，之前被妖兽群攻击飞，刚刚返回来，恰巧碰上仓皇逃窜的龚烁。

　　合该龚烁倒了血霉，让阿花给爆了鸟。

　　这等要命的重伤，就算龚烁身为二劫散仙，恐怕也够他喝一壶的。

　　至少，短时间内龚烁不会再对自己，有什么威胁了。

　　而且，在这处处危机四伏的宫殿中，说不定什么时候，遇到个强大的敌人，龚烁直接就挂了也说不准。

　　敌人死的死逃的逃，厚土也被林海得到了手中，这里的情况也算是告一段落了。

　　看着天上的火焰和冰霜，不知道什么时候已经停了下来。

　　林海意念一动，将冰火双凤收了回来，走到了木宽和云峰的面前。

　　木宽和云峰，早已经被之前震撼的场面给吓傻了。

　　此刻，看到林海走过来，两个人不由紧张的吞咽着口水，眼中流露出敬畏的神色。

　　面对林海，他们再也做不到像之前那样，谈笑自如了。

　　林海主仆二人，不但灭杀了雷云宗众多弟子，更是诛散仙妖兽，败二劫散仙龚烁，杀的龚烁重伤而逃，险些丧命！

　　林海展现出来的这等实力，已经完全与他们不在一个层次，成为了需要他们仰望的存在了。

　　见木宽两个人，看着自己那副噤若寒蝉，满脸敬畏的样子，林海不由一阵苦笑。

　　“二位，不需要这样吧？”

　　“林，林公子，之前我二人，冒昧了。”木宽声音有些颤抖，紧张的说道。

　　林海一阵无语，苦笑着摇了摇头。

　　“木宽，云峰，虽然咱们刚刚相识，但是我林海既然认可了你们，就把你们当朋友，你们用不着这么拘束的。”

　　“林海，你，你真的把我们当朋友？不嫌弃我们实力低微？”云峰在一旁，带着一丝激动问道。

　　“怎么会呢？”林海笑了笑，“之前，你们不是也没嫌弃我吗？”

　　“哈哈哈，那太好了！”云峰一听，简直高兴坏了。

　　“我刚才真是担心，因为自己实力太弱，你看不上我们呢！”

　　云峰一脸释怀，兴奋不已。

　　木宽也是眼中闪烁着激动的光芒，对林海这是又敬畏又感动。

　　林海展现出来的实力，已经完全超越了他们能够接触到的层次。

　　可是，林海不嫌弃他们，还把他们当成朋友。

　　对木宽和云峰二人来说，简直是意想不到的惊喜。

　　有林海这么强大的朋友，足够让他们二人引以为傲了！

　　“爸爸，我全身疼，疼死我啦！”

　　“我的身心受到了极度的创伤，我需要全身按摩，不正规的那种！”

　　阿花猥琐的声音，在林海耳边响起，咧着嘴一脸的委屈。

　　噗！

　　林海差点喷了，尼玛，这死狗，能不能要点脸了？

　　什么正规的不正规的？哥哥这么单纯，根本就听不懂好不好？

　　不过，今日之战，阿花确实表现不错，发挥了重要的作用。

　　给这死狗一点适当的好处，还是应该的。

　　想到此，林海背着手，朝着阿花一本正经的点了点头，威严道。

　　“今日之事，阿花你居功甚伟，确实需要奖励，你这个要求不过分！”

　　“真的？”阿花一听，顿时心花怒放，兴奋的口水都快流出来了。

　　“爸爸，你快说说，准备给我找几只小母狗。”

　　“你不用考虑我的身体，哪怕以一敌百，我阿花也承受的住的！”

　　林海看了阿花一眼，忽然玩味的一笑，戏虐道。

　　“你今天可是立了大功，给你安排小母狗，岂不是太委屈你了？”

　　阿花一听这话，顿时两眼冒光，带着深深的惊喜道，流着口水道。

　　“爸爸，难道你良心发现，要给我安排异族风情？”

　　啪！

　　林海打了个响指，朝着阿花一脸严肃道。

　　“你说对了！”

　　“妖兽一姐，逆天鹰，了解一下！”

　　阿花本来还笑的满脸开花，可等听到这句话后，顿时脸色大变。

　　随后，发出一声惨绝人寰的叫声。

　　“爸爸，不要啊！这哪是奖赏，分明是惩罚啊！！！”

　　“跟那傻鸟，我都快吐了！！！”

　　嗖！

　　阿花的话还没说完，声音突然消失，被林海扔回了炼妖壶。

　　随后，林海微微一耸肩，露出一脸无辜的表情。

　　反正阿花的要求，他已经给安排了。

　　至于小红怎么给阿花按摩，过程正规不正规，就是他不操心的事了。

　　意念一动，林海刚刚收取的厚土，凭空出现，顿时土黄色光芒大盛！

　　不过很快，林海却是眉头一皱，微微摇了摇头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


