## 第2959章 大师兄

　　第二天一早，林海和莫彩蝶乘坐銮驾，东风和梁越驾车，直奔缥缈宗。

　　此刻的缥缈宗，已然风声鹤唳，气氛十分的紧张。

　　两个守山门的弟子，莫名其妙被阴煞之气侵蚀入体，身死道消。

　　这在缥缈宗的历史上，从未出现过。

　　而且，在排查的过程中，发现新入宗门的莫彩蝶，与梁越一并消失。

　　这更让缥缈宗浮想联翩。

　　“一定是这个莫彩蝶干的。”

　　“我就算发动全宗，也要找到她，将她以烈焰烧死！”

　　缥缈宗的议事厅中，宗主灭云仙子，一脸阴沉的厉声道。

　　灭云仙子的身边，一个面色冷傲，威严甚重的白衣男子，手摇折扇，淡淡道。

　　“刚入门便杀同门弟子，叛逃下山，此女绝不能留。”

　　“梁越一起失踪，料想是追击去了。”

　　“灭云仙子放心，以梁越的实力，捉拿一个莫彩蝶，轻而易举。”

　　“或许，很快他就带着莫彩蝶回来了。”

　　“报！”白衣男子话音刚落，突然有女弟子，急匆匆进来。

　　“何事？”灭云仙子正在气头上，没好气的问道。

　　“回宗主，有一九乘銮驾，朝着咱们宗门飞速而来。”

　　“想必，此刻已经到了门口。”

　　九乘銮驾？

　　灭云仙子脸色一变，就连一旁的白衣男子，也是折扇一收，眼中闪过一道精芒。

　　能够驾驭九乘銮驾，这来人的身份，不简单啊！

　　“出去看看！”

　　灭云仙子和白衣男子同时起身，朝着外边走去。

　　刚一出议事厅，远远的便看到，九头妖兽拉着的銮驾，悬浮在山门前。

　　两个驾车的修行者，一左一右，气势逼人。

　　“梁越？！”

　　很快，灭云仙子和白衣男子同时一惊，目光陡然落在了左侧的驾车人身上。

　　不由得，两个人纷纷露出惊愕的神色，简直不敢相信自己的眼睛。

　　这个驾车之人，居然是失踪了一夜的梁越。

　　梁越，身为海王宗弟子，地位尊崇，实力更是达到了四品天仙后期。

　　在整个缥缈宗，都属于贵宾级别的客人。

　　如此显赫的身份，他怎么突然成了一个马夫？

　　难道说，这九乘銮驾中，坐的是他海王宗的宗主不成？

　　否则，根本没法解释啊。

　　而梁越此刻，也看到了灭云仙子和白衣男子，不由面露愧色，低下头去。

　　显然，如今的身份，让他在旧人面前，有些抬不起头来。

　　“梁越，你在搞什么！”

　　白衣男子眉头一皱，突然朝着梁越，大声呵斥道。

　　“唉。”梁越内心一叹，只好抬起头，无奈的一声苦笑。

　　“大师兄，我已臣服于銮驾中的贵人，从今往后，不再是海王宗弟子了。”

　　梁越的话，犹如一道惊雷，落在了白衣男子的耳中。

　　白衣男子瞳孔骤然一缩，带着深深的震骇和难以置信，看着梁越喃喃道。

　　“你说什么？”

　　“你再说一遍！”

　　梁越深吸一口气，随后目光微凝，一脸认真道。

　　“大师兄，梁越脱离宗门，另投其主了！”

　　轰！

　　梁越的话一落地，一股恐怖的气息，犹如炸裂般从白衣男子的身上释放而出。

　　砰砰砰砰！

　　周围的山石，被白衣男子暴怒的气势，直接击成了粉碎，四下飞溅。

　　一道凛冽如刀的目光，从白衣男子眼中激射而出。

　　愤怒的咆哮声，犹如九天神雷，轰然炸响。

　　“大胆！”

　　“梁越，你竟敢判宗，该当何罪！”

　　梁越见白衣男子发怒，眼中不由自主闪过一丝恐惧，但很快又恢复了正常。

　　随后，朝着白衣男子遥遥一抱拳，淡漠道。

　　“大师兄，我也是无奈之举。”

　　“事到如今，说什么都已经没用。”

　　“我梁越，已经与海王宗再无瓜葛了！”

　　轰！

　　滔天的怒火，化作狂暴的星辰之力，从白衣男子的头顶，冲天而已。

　　随后，一股恐怖的威压，瞬间落在了梁越的头顶上。

　　“你与海王宗再无瓜葛？”

　　“好，那就把得自海王宗的一身修为，全都还回来！”

　　嘬！！！

　　白衣男子话音落地，骤然出拳，快若闪电！

　　一道拳影闪烁着光芒，犹如坠落的流星般，穿梭着空间，眨眼间就到了梁越的身前。

　　嗡！

　　罡风猛烈，梁越的衣衫瞬间急速的抖动，猎猎作响。

　　一头黑发，无风飘扬，整个身子被冲击的摇晃不已。

　　一旁的东风见状，眉头突然一抖，眼中闪过一道光芒。

　　白衣男子这一拳，声势威猛，威力无穷，竟然不弱于服用破梏丹前的自己。

　　看来，应该也是五品天仙。

　　以梁越的修为，根本不是他一合之敌。

　　梁越此刻，则是脸色大变。

　　虽然早就料想到，白衣男子一旦要惩罚自己，自己根本无力抵抗。

　　但是事到临头，梁越自然不愿束手待毙。

　　“喝！！！”

　　却见梁越一声大喝，全身星芒大盛，整个人犹如化身成了一颗巨大的星辰。

　　呼呼呼~

　　下一刻，梁越的身体，飞速的旋转起来，竟然与那星辰融为了一体。

　　“大师兄，你若杀我，就休怪小弟对你不敬了！”

　　梁越一声长啸，在星芒的映射下，骤然飞起，朝着那白衣男子的拳影，冲撞而来。

　　轰！

　　狂暴的炸裂声响彻云霄，漫天都是星辰光华，飘洒而下，璀璨夺目。

　　噗！

　　一道人影口喷鲜血，如断了线的风筝，倒飞而起，从云端跌落。

　　东风见状，眉头猛地一挑，手掌一探，一道光华瞬间将人影笼罩，拉到了身边。

　　“梁越，怎么样？”

　　东风低头望去，却见梁越双目紧闭，面色铁青，已然没有了生机。

　　“死了？”

　　东风一声哀叹，想不到自己这个伙伴，才相处了一夜，便给挂了。

　　真是短命啊！

　　不过，东风倒也不奇怪，梁越以四品天仙的实力，硬撼五品天仙，不死才见了鬼呢。

　　唰！

　　就在这时，銮驾的帘幕突然掀开，一道人影闪烁，带了东风的跟前。

　　嗡！

　　就见林海手臂一挥，一道木系光华，落在了梁越的身上。

　　东风一脸茫然，不知道林海这是何意。

　　可是瞬息过后，东风的瞳孔骤然一缩，震惊的嘴巴都合不拢了。

　　“活了，梁越又活了！”

　　东风满脸不可思议，看着生机充足的梁越，简直匪夷所思。

　　“呼~还好没死透。”

　　林海则是轻轻呼出一口气，暗道一声侥幸。

　　他也没想到，这白衣男子如此强大，一出手就差点要了梁越的命。

　　早知如此，林海就直接命令东风出手了。

　　“多谢主人救命！”

　　梁越死里逃生，对林海真是又敬又惧，赶忙恭敬的道谢。

　　林海则是摆了摆手，随后歪着头，朝着那白衣男子望去。

　　白衣男子眉头紧锁，也带着一丝惊骇，朝着林海望来。

　　轰！

　　两个人的目光，在半空中相遇，顿时激起一串强烈的火花！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


