## 第2331章 地府的入口

　　“我靠，这就走了？”

　　林海一惊，这也太仓促了吧？

　　“等一等，或许她很快就又回来了！”林海心中暗道。

　　如今，三界隔断，没有地府的开启钥匙，这昆仑镜能不能穿梭到地府，还在两说。

　　可是，林海等了很久，却发现凌潇潇一去不复返，顿时心头咯噔一声。

　　“尼玛，不会吧！”

　　难道说，凌潇潇真的穿梭成功，去了地府？

　　若真如此，这昆仑镜也太牛逼了吧！

　　连太上老君、如来佛祖这样的大能，都无法破开三界封印。

　　昆仑镜一个法宝，竟然能够做到！

　　“上古神器，果然强大的逆天啊！”

　　林海不由内心震撼，同时眼皮却猛地一跳，想到了另外一个可能。

　　“我擦，这凌潇潇不会是骗子吧？”

　　林海忽然想到，凌潇潇之前的话，会不会是骗自己的。

　　或许她根本没有穿梭到地府，而是拿着昆仑镜跑路了！

　　“你妹的！”

　　一想到这个可能，林海顿时心头不安起来。

　　若真是如此，那自己可就亏大了。

　　“不会的，应该不会的！”

　　很快，林海又摇了摇头，否定了这个想法。

　　凌潇潇刚才听到楚林儿去了幽冥战场时，那深深的担忧与绝望，绝对不是装出来的。

　　光从这一点来看，凌潇潇不会是在演戏。

　　呼~

　　林海长长的呼出一口气，心中苦笑不已。

　　不管凌潇潇有没有骗自己，现在说这些都已经没用了。

　　林海唯一希望的，就是凌潇潇真的去了地府的幽冥战场。

　　那样的话，楚林儿也算是多了一个强大的助力。

　　而且，凌潇潇带着昆仑镜去找楚林儿，有昆仑镜相护，楚林儿也更加安全一些。

　　从这个角度看的话，反而是天大的好事一件。

　　以自己损失一件上古神器，换取楚林儿的平安，林海是十分愿意的。

　　“林儿，千万不要有事啊！”

　　“否则，我林海必将踏平幽冥战场！”

　　林海双拳一握，眼中闪过一道冰冷的寒芒。

　　内心中，为楚林儿一阵祈祷。

　　为以防万一，林海仍旧停留在原地，又等待了凌潇潇一个时辰。

　　凌潇潇仍旧没有出现，林海这才确信，她真的已经离开了。

　　“日后条件具备，应该就是从这里，进入地府冥界！”

　　林海已经确定，面前这个死气的源泉，就是地仙界通往地府的大门。

　　就如同凡间的百慕大，是通往地仙界的大门一样。

　　而这些厉鬼，恐怕和凌潇潇一样，都是当初正身处这附近，被昆仑镜一同镇压，做了倒霉蛋的地府魂魄。

　　“进入地府的钥匙还没有收集起，想要进入地府，只能等待机缘了！”

　　有了进入地仙界的经验，林海心中一叹，知道此刻就算看到地府的大门，也根本无法进去。

　　想要进入地府，需要两个同样的神秘碎片，合成一把钥匙。

　　而合成钥匙的前提，必须还要有一把通往天庭的钥匙。

　　两个条件缺一不可！

　　可是林海的手中，如今只有一块地府钥匙的碎片，离着开启地府之门，还差两个呢。

　　“这里，已经没有留下来的价值了。”

　　林海轻轻摇了摇头，知道再留在这里，也不会有什么收获了。

　　身影一闪，林海施展身法，飘然而去！

　　“桀桀桀！！！”

　　附近的厉鬼们，一见到林海经过，吩咐发出惊恐的怪叫，四散撤离。

　　林海佩戴的桃木剑，给他们的震慑实在是太大了。

　　这些厉鬼虽然强大，却也不敢触碰，纷纷避逃。

　　“先去找小黑吧！”

　　嗖！

　　林海朝着小黑之前的方位，飞奔而去。

　　很快，就看到了盘膝坐在地上，疯狂吸收死气的小黑。

　　而小黑的周围，几只厉鬼带着一丝惊骇，看着小黑居然不敢靠近。

　　“什么情况？”

　　林海一愣，生怕小黑有失，赶忙飞速到了近前。

　　“桀桀桀！”

　　厉鬼们一见林海，顿时发出一阵怪叫。

　　看看林海，又看看小黑，随后疯狂逃窜。

　　“额……哈哈哈！”

　　林海一怔，随后顿时笑了起来。

　　尼玛，怪不得这些厉鬼，不敢靠近小黑呢。

　　闹了半天，是把小黑当成了自己，却又不敢确定，才在这里犹豫。

　　唰！

　　小黑感应到林海的到来，两眼一睁，寒芒闪过，得意的笑道。

　　“主体，看到我的震慑力有多强了吧？”

　　“那些厉鬼，见到我根本不敢靠近！”

　　林海啼笑皆非，一脸鄙夷的看了小黑一眼，这货脸皮还真不是一般的厚。

　　“别废话了，我们该离开了！”

　　“哎，别啊，这里的死气……”

　　嗖！

　　小黑话没说完，直接被林海给召回了体内。

　　随后，林海凭借着记忆中的路径，朝着登天梯的台阶方向而去。

　　半个时辰后，林海终于到了台阶的位置。

　　从高空向下俯视，登天梯台阶上，烟雾缭绕，仿若仙境。

　　可是有谁能够想到，这上边竟然是通往地府之路？

　　“这里的机缘已尽，离开吧！”

　　想到此，林海迈步，沿着台阶向下走去。

　　上台阶，难如登天！

　　可是往下走，却异常的轻松，没有一丝的阻力。

　　一瞬间的功夫，林海便走了下来，回到了平地之上。

　　“这登天梯果然神奇，人能够下来，那些厉鬼却下不来！”

　　林海发现，登天梯的下方，一个厉鬼也没有，甚至连死气都没有向下蔓延。

　　看来，这都是登天梯那股神秘之力的作用。

　　“林海！”

　　“主人！”

　　林海一下来，柳如烟和林海朱子真便迎了上来，看到林海满脸惊喜。

　　“林海，你没事就好，吓坏我们了！”

　　柳如烟长长松了一口气，美眸中还带着一丝心有余悸。

　　林海则是笑了笑，“有什么好怕的？”

　　“刚才，好几个二劫散仙全都下来了，各个神色慌张，全身带伤。”

　　“一下来，就全都像逃命般的离开，好像在上边遇到了什么可怕的东西一样。”

　　“他们下来之后，我们等了好久也不见你，就怕你出了意外，都担心死了！”

　　“哦？”林海闻听，不由眉头一挑。

　　“这么说，那些二劫散仙，很多都已经离开了？”

　　“嗯！”柳如烟点了点头，“至少有一半离开了！”

　　“林海，上边到底发生了什么事情？”

　　林海则是抬起头，再次朝着登天梯上边望了一眼。

　　随后，轻吐一口气，淡淡说道。

　　“很可怕的事情！”

　　“你们，知道地府吧？”

　　柳如烟等人立刻点头，地府他们自然知晓。

　　只不过，貌似地府与地仙界被隔断了，地府已经成了谜一般的存在。

　　林海的眼中骤然闪过一道光芒，一字一顿道。

　　“上边，就是地府的入口！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


