## 第2294章 反射镜面

　　林海的话，让大黄和杨显一怔，看看前方那璀璨夺目的光华，又看看林海，一时间不知如何是好。

　　“主人，这光华如此耀眼，明显不同寻常，你为何说不是那里了？”杨显带着疑问，朝着林海问道。

　　林海沉默了片刻，才突然开口道。

　　“凭感觉！”

　　噗！

　　林海的话，让杨显和大黄，差点栽地上。

　　尼玛，凭感觉？！

　　玩呢！

　　这话也就是林海说的，换做别人，杨显和大黄，非得将他撕吧烂了不成！

　　“主人，大机缘就在眼前，不能儿戏啊！”

　　大黄在一旁，也开口劝道。

　　现在，可不是就他们三个人，那么多的散仙和妖兽，已经跑过去了。

　　如果他们去晚一步，很有可能就前功尽弃，将大机缘拱手让人了。

　　到时候，真是哭都没地方哭去！

　　“主人，我们还是过去看看吧！”

　　杨显面色凝重，朝着林海建议道。

　　林海眉头一皱，沉思了片刻，才缓缓点了点头。

　　“既然你们两个这么说，那咱们就过去看看。”

　　“不过，我确实不认为，我的大机缘会在这里！”

　　说完，林海摇了摇头，但最终还是朝着那白光闪烁的地方而去。

　　杨显和大黄，这才松了一口气，心头大喜，跟着林海一路疾驰！

　　大约五六十里后，前方的白色光华，终于出现在林海等人的视线当中！

　　“那是什么！！！”

　　杨显和大黄，顿时一惊，瞳孔收缩，露着震骇的面容。

　　林海也停下脚步，看到面前的情景，一阵骇然！

　　“镜子！！！”

　　林海一声惊呼，却见前方白光闪烁处，竟然屹立着数不清的镜子！

　　那一面面的镜子，通天彻地，直入云霄，根本看不到尽头。

　　镜子与镜子之间，光芒折射，发出万道霞光，闪的人眼睛都几乎睁不开了。

　　而之前赶来的那些散仙，全都站在镜子的前边，驻足观望。

　　各个脸上，都带着深深的惊骇之色。

　　“过去看看！”

　　林海招呼一声，带着杨显和大黄，很快到了众人的身后。

　　“这里什么情况？”

　　林海朝着风少尘，低声问道。

　　风少尘见林海也赶了过来，不由苦笑一声，摇了摇头。

　　“这里只见无数的镜子，却看不到任何其他之物。”

　　“而且，这些镜子只见光芒折射，一片白光，连哪里有入口，都察觉不到！”

　　林海眉头微皱，点了点头，刚要准备打开天眼神通，观察一番。

　　突然间，一个妖兽散仙怒吼一声，硕大的身躯，突然朝着前方冲了过去。

　　“鬼地方，撞碎这镜子，看看是什么名堂！”

　　吼！

　　这名散仙妖兽，怒吼着撞击在了镜子之上。

　　嗡！

　　刹那间，所有的镜面，光芒都朝着这面镜子折射而来。

　　一瞬间的功夫，便凝聚成一道水桶粗细的光芒，朝着妖兽散仙激射而来！

　　“沃日你个妖兽腿！”

　　这名妖兽散仙，见状顿时大惊，吓得一声尖叫，急急后退。

　　然而，这白色光华，实在是太快了。

　　他再想躲，哪里还来得及？

　　啵！

　　白色光华，犹如激光一般，直接穿透了散仙妖兽的大腿，鲜血迸射。

　　“嗷！！！”

　　这名散仙妖兽，一声惨叫，庞大的身躯轰然倒塌！

　　随后，却更加惊恐的发现，被白光所伤的肌肤，竟然犹如暖阳冰雪，开始飞速消化。

　　“不！！！”

　　妖兽一声惊呼，顿时面露惊惧之色。

　　“斩！”

　　就在这时，一声大喝传来，空中划过一道凌厉之芒，落在了这名妖兽的腿上。

　　砰！

　　顿时间，血肉纷飞，这名妖兽的大腿，被连根斩断。

　　嗡！

　　就在大腿断掉的同时，白光的侵蚀，刚好将这条断腿，彻底的消融。

　　“多谢大王！”

　　这名二劫散仙的妖兽，忍着剧痛，朝着斩断他大腿的金大升，感激的谢道。

　　刚才，若不是金大升当机立断，将他的腿斩断。

　　恐怕现在，他整个身躯，都会像冰雪一样，完全的消融了。

　　“你已经不合适留在这里，回密林寒潭吧！”

　　金大升朝着这名散仙妖兽，一脸郁闷的说道。

　　这名散仙妖兽一怔，随后重重的叹了口气，满脸的悲伤落寞。

　　这次登天梯之行，不但没有寻找到机缘，反而还损失了一条腿。

　　这样的损失，对他来说，几乎难以承受。

　　成了一条腿的残疾，他的实力已然大减，恐怕一些厉害的一劫散仙，都能够灭了他。

　　金大升让他离开，也是一番好意。

　　再留在这里，先不说这里还有许多未知的危险。

　　就是那些人类的修行者，都随时有可能落井下石，将他灭杀。

　　“大王，你保重！”

　　这名妖兽，强忍着剧痛，朝着金大升颔了颔首，又向另外一只同来的二劫散仙妖兽点了点头，露出个凄惨的表情。

　　吼！

　　一声不甘与悲怆的怒吼，响彻天地，这名二劫散仙妖兽，单腿跳离开！

　　其他众人，目睹这一切，心头都有些凄凉。

　　虽然残的是一只妖兽，但毕竟是和他们一样的二劫散仙啊！

　　谁知道下一个，落得此悲凉下场的，会不会是自己？

　　目光一转，众人再次看向面前这些白光夺目的镜子上，终于无比慎重起来。

　　前车之鉴就在眼前，如今可没有人再敢硬往里冲了。

　　“用道法试探一下！”

　　白衣老者沉默半晌，突然语气坚决道。

　　说完，白衣老者手臂一扬，顿时一道光华，朝着镜面激射而去！

　　叮！

　　一声脆响传来，那光华落在镜面上，顿时被反射而起。

　　下一刻，叮叮叮叮叮！

　　一连串的脆响，不绝于耳，这道光华，在镜子之间不停的反射，光芒越来越盛，蕴含的力道也在反射着，不断的加强。

　　嘬！

　　终于，这道光华经过了数十次的发射，从镜子中激射而出，反而朝着白衣老者袭来！

　　白衣老者眉头猛地一挑，面露骇然之色。

　　只见，这道光华经历过不停的反射之后，威力比自己发出之时，强大了足有几十倍！

　　饶是自己当初，用了一成的实力都不到。

　　但反射回来之后，竟然比自己全力一击，还要强大许多，根本不可力敌！

　　嗖！

　　幸好白衣老者早就做好了准备，见形势不妙，急急朝着侧方一闪。

　　嘬！

　　那道光华，带着凌厉的破空声，擦着白衣老者的身躯而过。

　　眨眼间，便消失在天际之中！

　　“用道法攻击，也行不通！”

　　白衣老者试探的结果，让众人顿时心头一沉，陷入了沉思之中。

　　这无数的反射镜面，到底该如何破解？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


