## 第2087章 主题乐园：大航海家

　　朱子真作为散仙，已经是除了小明城主之外，林海见过的最强者了。

　　无疑，也是林海当前，最好的保镖。

　　不过，现在还用不上他，倒是炼妖壶中，可以让他发挥一点作用。

　　狼人们开辟的那片混沌空间，极度实在是太慢了。

　　朱子真以散仙的实力去开辟，料想应该比狼人们的效率，要高的多吧。

　　“嗯，有事出来当打手，没事进去当苦力，这个安排，太合理了！”

　　林海非常满意的点了点头，从此明确了朱子真同志的工作分配问题。

　　“阿花，你个死狗，在干什么？”

　　林海悠闲的躺在床上，通过意念与阿花沟通道。

　　“在洗澡，哇哈哈哈，哎呦，口水流出来了！”

　　林海顿时满脸黑线，这死狗，太他么享受了！

　　不用问，林海也能猜到，阿花是在和谁一起洗澡。

　　“交代你的任务，完成的怎么样了？”林海问道。

　　“爸爸，你是说带你上七星宫的事？”

　　“没错！”林海暗暗点头，这死狗关键时刻还算靠谱，没有完全的沉迷女色，把正事给忘了。

　　“爸爸，慕容大美妞说了，七星宫不允许男人进入。”

　　“你不是会变身吗，要不你变成我帅气的样子，跟着慕容大美妞混进去？”

　　噗！

　　林海听完，差点没吐了。

　　尼玛，说什么呢，让哥哥变成一条狗？

　　别说哥哥不会变，就算会变，也绝对不干啊！

　　“你就没别的办法吗？”林海不满的说道。

　　“慕容大美妞在七星宫，地位并不高，想要带男人进去，她根本做不到。”

　　“不过，我倒是可以说服她，让她带着爸爸你到七星宫的宗门外，至于能不能进去，就靠你自己了！”

　　林海想了想，似乎也没有别的办法。

　　实在不行，就光明正大的到七星宫，登门求见七位宫主。

　　只是询问一件事情，她们总不能动辄就对自己下手吧？

　　想到此，林海通过意念告诉阿花。

　　“和慕容嫣然沟通一下，尽快带我去一趟七星宫，我自己去找宫主！”

　　“欧了，放心爸爸，给你办的妥妥的！”

　　切断了与阿花的联系，林海不由深深呼出一口浊气。

　　如果七星宫的宫主，不告诉自己无天盟的事情，那又该怎么办呢？

　　顿时间，林海一阵头疼。

　　本以为到了红玉国，可以轻松的打听到无天盟的消息。

　　没想到无天盟名声虽大，却如此的神秘，完全出乎了自己的意料。

　　叮咚！

　　就在林海思考如何询问七星宫宫主之事时，微信突然响了。

　　拿出手机一看，竟然是东海龙王发来的。

　　东海龙王：哈哈哈哈，上仙，你之前的计策，真是太妙了！（后边是一个大喜的表情）

　　林海见状，则是微微一笑，一副意料之中的样子。

　　小糊涂仙：怎么，说服太上老君了？

　　东海龙王：说服了说服了，真没想到会这么顺利，我把计划和老君一提，他二话不说，立马就答应了。

　　小糊涂仙：但是利润分成的话，恐怕至少从五五分，改成了三七分吧？你三，他七！

　　东海龙王：仙友，你怎么知道？你太牛逼了，竟然猜这么准！（后边一排震惊的表情）

　　林海则是微微一撇嘴，露出满脸的不屑。

　　别人他不了解，太上老君那个大坑货，林海还不清楚吗？

　　有便宜不占，那就不是太上老君了。

　　小糊涂仙：一切皆在本仙的意料之中！（后边是一个高深莫测的表情）

　　东海龙王：不过太上老君倒是也提出来许多好的建议，我感觉真若全都实施起来，恐怕我要发财了！（后边是一个流口水的表情）

　　小糊涂仙：放心，跟着太上老君干，不发财才不正常呢！

　　东海龙王：哈哈，谁说不是呢，大仙，我现在就去张罗开业的事了，不打扰你了，一想想很快就有无数的功德点，源源不断的进账，我就兴奋的不行啊，啊哈哈哈！

　　林海见东海龙王高兴成这个样子，不由无奈的摇了摇头。

　　这老龙王，还真是容易满足啊。

　　与太上老君三七分，便宜让太上老君占尽了，居然也能高兴成这个样子。

　　叮咚！

　　刚刚结束了和东海龙王的对话，林海的微信又响了。

　　“呦，是财神！”

　　林海不由一笑，财神自从和与自己合作，可是很久没有在群里吐血了。

　　打开财神的微信，林海看了一眼。

　　财神：听说了一个绝密消息，四海龙王要和太上老君合伙，搞主题乐园！（后边是一个嘘的表情）

　　嘁，还绝密消息呢！

　　林海一撇嘴，无语的摇了摇头。

　　这个主题乐园的策划，就是哥哥好不好？

　　小糊涂仙：然后呢？

　　林海很好奇，财神和自己说这个，是想要干什么。

　　财神：据说，主题乐园的名称，就叫做大航海家，以后四海之内，不允许随便航行了！

　　小糊涂仙：嗯，你继续说！

　　财神：我听说啊，太上老君要在四海的边缘处，布下阵法，禁制任何人入内，若想进去航海，需要买票！

　　小糊涂仙：嗯，收门票赚功德点啊，这个正常！

　　财神：你想得太简单了，我听说门票只是一个非常小的开支，关键是里边有二次消费，而且花样繁多，乐趣无穷，比单纯的航海，有意思的多呢！

　　“那是自然！”

　　林海顿时一阵自豪，不管怎么说，哥们也是凡间界二十一世纪的大好青年。

　　尤其是有钱了以后，全国有名的各大旅游景点和游乐场所，哪一个没去过啊？

　　那些景点让游客掏钱消费的项目，简直五花八门，数不胜数！

　　林海随便挑选几个，传授给东海龙王，那还叫个事？

　　财神：仙友，我跟你说，以东海龙王那木头脑袋，绝对想不出如此妙计，一定是太上老君想出来的，因为这办法，太他么缺德了！

　　噗！

　　林海看完这条信息，差点吐了。

　　尼玛，这办法是哥们想出来的好不好，怎么就缺德了？

　　这个倒霉财神，嘴真够损，哥哥祝福你每天吐血！

　　小糊涂仙：我觉得还好吧，这也是正常的商业模式啊！

　　林海强忍着将财神揪出来暴打一顿的冲动，为自己辩解道。

　　财神：好啥啊，就是坑功德点，这俩老小子，这次肯定要赚翻了！（后边是一个不爽的表情）

　　小糊涂仙：你这是妒忌吧？（后边是一个白眼的表情）

　　财神：我不是妒忌，我只是生气，大航海时代，是我用《海贼王》带起来的，他们利用我的成就来赚功德点，为什么不带上我，真是气死我了！

　　叮咚！

　　系统消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年。

　　“额……哈哈哈！”林海先是一怔，随后顿时笑了起来。

　　尼玛，这个财神，还真是个坑逼啊！

　　这也能吐血，真是没谁了！

　　小糊涂仙：吐血也没用，你就说吧，你想怎么样？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


