## 第2290章 拒绝你又如何？

　　“呃！怎么回事！”

　　林海脸色大变，只感到一股可怕的力量，降临在自己的身上。

　　一刹那，浑身的血液仿佛都燃烧起来。

　　嗡！

　　与此同时，林海只感到一股巨大的牵引力，仿佛要将自己的血液，抽取出去一般。

　　那种剧烈的痛苦，让林海骇然色变，瞬间冷汗直流。

　　“是那神秘的感觉！”

　　林海虽然极度的痛苦，但是精神却是非常的清醒的。

　　他震惊的发现，这股可怕的力量，竟然就是之前召唤他的那种奇妙感觉！

　　“林海，你怎么样？”

　　风少尘在一旁，见林海面色有异，不由担忧的问道。

　　他现在，和林海已经是一根绳上的蚂蚱。

　　如果林海出事，从登天梯得落下去，风少尘仅凭一己之力，也根本无法立足。

　　“没事！”

　　林海皱着眉头，缓缓摇了摇头。

　　急急运转道德经，勉强将仿佛要被抽离自己身体的血液，给压制下去。

　　随后，重重的呼出一口浊气，眼中闪过骇然之色。

　　“到底是什么东西，在呼唤我？”

　　本来，林海以为呼唤自己的力量，必定是自己的机缘。

　　可是，刚才的那份痛苦，却让林海变得有些拿捏不定了。

　　除了机缘，也有可能是厄运！

　　好在，那股力量一闪而逝，便又消失不见。

　　很快，痛苦消失，林海恢复正常。

　　不仅如此，仿佛林海的体内，有种力量被唤醒一般，面对这恐怖的狂风，居然不再像之前那样难以抵御。

　　“这到底是怎么回事？”林海的脑海中疑窦丛生。

　　不过，这倒也是好事，至少再往上走，不用那些艰难和费劲了。

　　“风少尘，做好准备，咱们再上一阶！”

　　林海一脸成竹在胸，朝着风少尘说道。

　　“啊？你确定？”

　　风少尘一脸惊讶，他们好不容易站到第九十阶上，到现在还没缓过来。

　　结果林海竟然要再上一层，是不是有些操之过急了？

　　然而，林海却朝着他淡淡一笑，随后耸了耸肩。

　　“上不上，你自己决定喽！”

　　说完，林海目光一凝，陡然抬腿，向上迈步而去！

　　嗡！

　　顿时间，一股恐怖的冲击力，朝着林海悬空的一条腿，撞击而来！

　　林海眉头一挑，顿时间体内的血液，一阵翻滚。

　　随后，虚空中那股神秘的力量，再次出现，仿佛有条无形的丝线，与林海体内的血液，连接在了一起。

　　轰！

　　下一刻，林海的周围，仿佛发生了气爆。

　　那狂猛的飓风，竟然被一团血红色之气，骤然弹开，四分五裂！

　　咚！

　　一声沉闷的响声，林海的脚步，沉稳落地。

　　随后，另外一只脚毫不停留，紧跟而上！

　　下一刻，林海已经成功站在了第九十一阶台阶之上。

　　轰！

　　面对那如同山岳撞击般的狂风，林海体内血液沸腾，泛起一片红光。

　　红光鲜红如血，与那股神秘的力量，遥相呼应，将狂风完全的抵御在外。

　　林海站在台阶上，稳若泰山！

　　嘶~

　　这令人震惊的一幕，顿时让下方的一劫散仙们，倒吸一口冷气。

　　各个眼中，全都露出难以置信的神色。

　　风少尘更是眼中精芒爆闪，想不到林海居然真的成功了。

　　“哈哈哈，林海，我来了！”

　　下一刻，风少尘一阵大笑，紧跟而来。

　　虽然，他不知道林海为什么突然不怕这台阶之上的冲击力了。

　　但是，他却知道，跟着林海走，就对了！

　　嗡！

　　风少尘猛地迈出一步，瞬间进入了林海体表的红色光芒之中。

　　“咦？”

　　风少尘的眼中，顿时露出深深的惊喜。

　　他发现，在这红光之内，竟然不会受到任何的冲击。

　　嗖！

　　风少尘毫不犹豫，直接就站在了林海的身边，被那红光包围，平稳落地。

　　“哈哈哈，林海，想不到你竟有如此本事！”

　　风少尘大笑不已，同时暗骂一声林海狡猾，有此底牌，早用出来多好！

　　林海则是淡淡一笑，不置可否。

　　这红光到底是怎么回事，是福是祸，连他自己都不知道。

　　现在的情况，就是走一步算一步，先上去再说！

　　他倒要看看，这股呼唤自己，能够让自己血液沸腾的力量，究竟是什么！

　　“走，我们一气呵成，上去！”

　　林海眉头一挑，准备一口气登上登天梯。

　　风少尘闻听，更是激动不已，豪情万丈。

　　同时，内心暗自庆幸，自己选择和林海合作，真是选对人了！

　　嗡！

　　这个时候，林海已经迈出了步伐，朝着下一层台阶走去。

　　风少尘毫不落后，紧跟林海，使自己置于红光的保护范围之内。

　　蹬蹬蹬！

　　一瞬间的功夫，林海和风少尘直接上了三个台阶，站在了第九十四阶之上。

　　刚准备再上，突然一股强大的力量，露在了林海的身前，将林海瞬间止住。

　　“停下！”

　　一道厉喝骤然响起，犹如惊雷在耳边炸响。

　　林海和风少尘一惊，转头望去，却见三丈之外，一个二劫散仙，正带着深深的震骇，朝着他们望来。

　　林海两眼一眯，认出这个二劫散仙，正是之前在宫殿外，遇到的那伙散仙中的一个。

　　见此人突然出手，将自己和风少尘拦下，林海顿时眉头一皱，淡淡问道。

　　“有事吗？”

　　这名二劫散仙，瞳孔一缩，指着林海体表的红光，喝问道。

　　“你那是何等法宝，竟然能够抵抗这登天梯的力量？”

　　“法宝？”林海一怔，随后潸然失笑，摇了摇头。

　　“无可奉告！”

　　别说林海自己都不知道怎么回事，就算知道，又凭什么告诉他？

　　而这个二劫散仙，却也不恼，忽然朝着林海，和善的一笑。

　　“你叫林海是吧？”

　　“我乃北溟海的二劫散仙，叫童叟翁，林海小兄弟，可否带我一程？”

　　林海闻听，顿时沉默。

　　他体表的这道红光，范围及其的狭窄，自己和风少尘并肩站立，已经占了巨大部分空间。

　　就目前来看，最多可以容纳四个人。

　　可是，这最后两个名额，林海是打算留给杨显和大黄的。

　　杨显如今在九十六层，大黄在九十八层，离自己只剩几步之遥。

　　不由得，林海朝着童叟翁，露出一丝歉意的笑容。

　　“不好意思，客满，没位置了！”

　　说完，林海再次歉意点了点头，随后转过头，准备继续向上。

　　轰！

　　没等林海行动，突然又是一道光华闪现，狂暴的道法，将林海再次拦下。

　　随后，童叟翁冰冷的声音，带着凛然杀机，骤然响起。

　　“小子，你竟敢拒绝我？！”

　　林海眉头一挑，心中也有些发怒。

　　自己好端端的跟他说话，想不到他到蛮横起来，当哥哥怕你不成？

　　一转头，林海眼中带着冰冷，淡漠问道。

　　“拒绝你又如何？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


