## 第2801章 大嘴巴抽就行了！

　　林海话音落地，杨显顿时一张嘴，一道白色的光芒激射而出！

　　“不好！”

　　赵阔脸色一变，暗道不妙。

　　嗡！

　　还没等他来得及做出反应，白极光已然套在了赵阔的身上。

　　“呃！”

　　白极光的三道光圈，顿时缩进，剧烈的疼痛，让赵阔忍不住一声痛呼。

　　噗通！

　　被白极光制住，赵阔的身体站立不稳，直挺挺摔倒在地上。

　　随后，白光一闪，杨显已然到了近前。

　　抬手一个大嘴巴，狠狠抽在了赵阔的脸上。

　　啪！

　　脆响传来，让在场所有人全都浑身一个激灵，满脸的惊恐。

　　尼玛，怎么感觉像在做梦啊？

　　天外天来的前辈，竟然被人当众抽了一个大嘴巴？

　　我滴个乖乖，这个世界太疯狂了。

　　啪！

　　就在众人震骇不已之际，耳光声又起，却是杨显又一个大嘴巴，扇了上去。

　　赵阔被抽的口鼻喷血，羞愧难当，真是想死的心都有了。

　　“你他么是谁，我可是天外天的人！”

　　“敢打我，你他么不要命了吗？”

　　赵阔气怒攻心，忍不住粗口都爆出来了。

　　杨显却是一愣，随后自言自语般道。

　　“主人让我揍这傻逼揍到不再嚣张为止。”

　　“可是看现在的样子，明显还很嚣张啊。”

　　“嗯，看来还得揍！！！”

　　杨显好像一下子想通了，随后啪啪又是两个大嘴巴子，抽了上去。

　　“你麻痹！”

　　赵阔疼是一方面，更多的是这种当众羞辱，让他差点气疯了。

　　可偏偏他被杨显的白极光先发制人，一下子制住。

　　纵有不弱于杨显的实力，却也发挥不了，只能挨揍，这种憋屈痛苦就别提了。

　　眼看着杨显手掌又举了起来，赵阔眼中露出深深的绝望和羞愤之时。

　　赵家族长赵天来一声轻叹，拦在了杨显的面前。

　　“朋友，算了吧！”

　　赵天来显然回到杨显是林海的人，两眼带着恳求，朝着林海望去。

　　不管怎么说，赵阔也是来自天外天。

　　哪怕赵天来也看赵阔极不顺眼，但是赵阔在赵家被人当众暴揍，损了天外天赵家的颜面，他也难逃干系。

　　杨显却是冷冷一声，也朝着林海望去，等待林海的命令。

　　林海却是淡淡一笑，随后冷漠道。

　　“赵族长，不是我不给你面子。”

　　“我之前已经给你面子，放过他一次。”

　　“可是你看到了，他很嚣张啊！”

　　“最关键的是，他不允许我进入天外天啊！”

　　赵天来尴尬的一笑，赶忙朝着地上的赵阔，使了个眼色。

　　赵阔这个时候，也看出来林海真的是个狠角色，得罪不起。

　　若是不答应让他进天外天，恐怕林海真能把他打死。

　　“君子报仇，十年不晚！”

　　“尼玛的，给我等着！”

　　“到了天外天，老子有一百种办法玩死你！”

　　想到此，赵阔只能将内心的怒火压下，朝着林海不甘的低下了头颅。

　　“我答应，赵小豆带你进入天外天便是！”

　　林海闻听，眉头一挑，一脸玩味的道。

　　“哦，答应了啊？”

　　“我发现你这人挺有意思啊，好好跟你说吧，你在那装逼，死活不答应。”

　　“可现在揍你一顿吧，你反而答应了。”

　　“对了，杨显。”林海忽然看向了杨显，疑惑的问道。

　　“他这种行为，叫什么啊？”

　　杨显闻听，而是捋着山羊胡，看着林海一本正经道。

　　“回主人，他这种行为，叫做贱！”

　　“哦，原来是贱啊！”林海恍然大悟的样子，点头道。

　　“是的！”杨显继续一本正经。

　　“那遇到贱人，一般怎么处理比较好？”林海继续问道。

　　“大嘴巴抽就行了，专治各种贱货！”

　　林海再次恍然的点了点头，随后突然朝着赵阔问道。

　　“前辈，这办法你同意吗？”

　　噗！

　　赵阔闻听，差点一口血喷出来，眼睛深处全是杀机。

　　你麻痹的啊，这两人怎么很损啊。

　　一人一句，他么的在这说相声呢？

　　“主人，他不说话。”杨显忽然说道。

　　林海眉头紧锁，沉思了片刻，随后忽然恍然大悟般道。

　　“我知道了，定然是这位前辈比较严谨。”

　　“没有得到验证的理论，他从不妄下结论！”

　　“杨显，把刚才那个办法，请前辈验证一下！”

　　“好嘞！”杨显答应一声，朝着掌心吐了口唾沫，手掌又扬了起来。

　　你麻痹啊！

　　赵阔躺在地上，见到这一幕差点吓尿了。

　　心中一声暗骂，这俩混蛋，真他么的损啊！

　　林海，你给老子等着的，今天的账，早晚让你加倍奉还！

　　“不用验证了，我同意，我一百个同意！”

　　赵阔一声大叫，歇斯底里，生怕杨显这一巴掌在落下来。

　　“主人，前辈同意了。”杨显手掌悬在空中，朝着林海道。

　　“哦，他同意什么了？”

　　“好像同意他是贱人了。”

　　噗！

　　赵阔气得差点吐血而亡，太损了，这俩人太损了。

　　不能待了，一刻也不能待了。

　　“启程的时间要到了，咱们不要耽搁了！”赵阔赶忙急急喊道。

　　林海本来还想再收拾他一顿，可听到这话，顿时眼前一亮，心中瞬间激动起来。

　　“杨显，放了他！”

　　“是！”杨显答应一声，随后一念法诀，将白极光收了回来。

　　噌！

　　赵阔直接拒跳了起来，如同逃命般腾云而起，口中一声大喊。

　　“跟我走！”

　　嗖！

　　下一刻，赵阔化作流光，以最快的速度飞速而去。

　　今日，赵阔算是被羞辱的颜面扫地，把脸丢到了姥姥家了。

　　他真是一刻都没脸待下去了，多待一秒都是煎熬。

　　“快跟上！”

　　赵阔的速度太快，赵东赵西生怕跟丢了，带着两个跟班，紧追而去。

　　赵小豆则是朝着赵天来深施一礼，恭敬道。

　　“族长，小豆拜别！”

　　赵天来一声轻叹，看着赵小豆，眼中露出满意的神色。

　　“小豆，祝你前程似锦！”

　　“多谢族长，后会有期！”

　　说完，赵小豆回过头，朝着林海嘿嘿一笑道。

　　“老大，咱们也走吧！”

　　“嗯！”林海早就按耐不住了，答应一声，随着赵小豆驾云而去。

　　只剩下赵家的弟子们，满脸复杂的看着天空，那逐渐消失的流光。

　　今日发生的一切，完全出乎了所有人的意料，甚至打破了天外天来人，神圣不可侵犯的潜意识。

　　注定，会成为一个经久不衰的谈资。

　　很快，林海追赶着满脸阴沉的赵阔，再次回到了望天崖。

　　看着望天崖上空，那光华璀璨的彩虹桥，林海的内心，变得激动起来。

　　“馨月，我来了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


