## 第2947章 耗死你！

　　“怎么回事，我的心中为何升起深深的不安？”

　　杨东风瞳孔一缩，修为境界到了五品天仙，已经对即将降临的危机，有了一丝奇妙的感悟。

　　此刻，他忽然感觉到，仿佛有滔天的危机，要降临了。

　　“那是什么？！”

　　陡然间，杨东风眼皮一跳，感到一股几乎将空间都焚化的恐怖热浪。

　　骇然抬头望去，却见整片天空，不知何时竟然全部变成了火红色。

　　那通红的天际，隐隐有让人心惊的火苗在跳动。

　　而这个时候，一道淡漠的声音响起，仿佛来自九天之外。

　　声音不大，却犹如重锤，击打在杨东风的心头之上。

　　“神通，焚天！”

　　呼~

　　随着林海声音落地，第三只眼再次开启，狂暴的火苗喷射而出！

　　与此同时，一只巨大的火凤凰，骤然悬浮在林海的头顶，盘旋升空，凤鸣九天！

　　啾！

　　凤鸣过后，那漫天的火焰，犹如倾盆暴雨般，倾泻而下！

　　“我擦，是天火！”

　　“大范围的天火！！！”

　　杨东风见状，只感到一股凉气，冲脚后跟直接冲到了后脑勺。

　　内心一股深深的恐惧，瞬间笼罩心跳，让他几乎尖叫出来。

　　天火啊，笼罩整个城主府的天火啊！！！

　　杨东风两眼狂跳，内心犹如被刀子刺中一般，脸上露出无比绝望的神色。

　　此刻，他终于知道，刚才那深深的不安，来自哪里了！

　　天火一降，无人可挡！

　　即便他杨东风修为强大，也只不过能够在天火之下，保全性命。

　　可是，他万年基业的杨家城主府，可就彻底完蛋了！

　　“林海，我杨家与你不共戴天！”

　　“我不杀你，誓不为人！！！”

　　杨东风发出一声绝望的暴吼，两眼血红，几乎滴出血来。

　　看着满天的天火，顷刻间将杨家覆灭，付之一炬，杨东风的精神都几欲崩溃了！

　　不杀林海，如何对的起杨家！

　　嗖！

　　杨东风身影一闪，瞬间化作一道流光，带着滔天的怒火和恨意，朝着林海便冲了过来。

　　林海刚施展完灼光，又施展焚天，精神此刻极度疲乏。

　　如今，杨东风拼了命一般，朝着林海冲来，让林海眉头骤然一跳。

　　不可力敌！

　　林海的修为实力，本就比不过杨东风。

　　如今，此消彼长之下，林海更不是杨东风的对手。

　　眼看着杨东风真元鼓荡，将天火驱除在一丈之外，朝着自己冲来。

　　林海冷冷一笑，意念一动，一道巨大的身影，凭空出现！

　　“看法宝！！！”

　　“哇呀呀，每次这样出场，都没好事！”阿花一声怪叫，随后犹如被疾驰的列车撞击，砰的一声被杨东风击了个正着。

　　嗖！

　　阿花的身影，直接就飞没影了。

　　而林海也借着这极其短暂的瞬息，带着莫彩蝶，与杨东风拉开了距离。

　　“啊！！！”

　　“我们杨家完了！！”

　　“天火，灭我杨家啊！”

　　直到这个时候，杨家之人的惨叫声和绝望声，才不停的响起。

　　整个偌大的城主府，早已经乱做了一团，杨家弟子如丧家之犬，带着深深的恐惧，一边抵御天火，一边疯狂的逃窜！

　　这么一眨眼的功夫，城主府已经成为了火海。

　　杨家弟子更是死伤无数，数万年的基业，付之一炬！

　　“林海，林海！！！”

　　杨东风暴怒痛惜，浑身颤抖，两眼如同毒蛇般盯着林海，疯狂的怒吼。

　　如果眼神能杀人，林海此刻，恐怕都已经千疮万孔了！

　　林海看着这一切，则是格外的冷漠，语气无比平静，淡淡道。

　　“这一切，都是你咎由自取！”

　　“我已经说过，杨家的覆灭，皆是由你而起！”

　　噗！

　　林海一句话，让杨东风气郁攻心，一口血喷了出来。

　　随后，两眼带着浓烈的仇恨，朝着林海狠狠点了点头。

　　“好，你真好！”

　　“林海，今日若是让你活着离开，我就引戮自尽！”

　　“喝！！！”

　　杨东风一声暴吼，全身突然黑芒闪烁，恐怖的漩涡而疯狂的旋转，朝着林海碾压而来。

　　一路上，那天火遭遇漩涡，直接被吹向四面八方，凌乱的落下，根本阻挡不了漩涡一分一毫。

　　“林海，小心！”

　　莫彩蝶一声惊呼，美眸中露出无比的凝重之色。

　　那漩涡当中恐怖的杀戮之气，隔着老远便切割肌肤，与真元发生强烈的摩擦，发出刺耳的声音。

　　嗡！

　　莫彩蝶的阴煞之气，立刻腾然而起，护住自己和林海，疯狂抵御漩涡的冲击之势。

　　林海此刻虚弱无比，看到那漩涡，铺天盖地般碾压而来，顿时眉头紧锁。

　　难道，要靠莫彩蝶来保护自己吗？

　　不行，绝对不行！

　　先不说自己一个大男人，最终却要莫彩蝶来保护，不够丢人的。

　　就算莫彩蝶真的要保护自己，面对强大的杨东风，恐怕也无济于事。

　　怎么办？

　　林海脑海飞速的旋转，思考着应对之法。

　　精神力耗损严重，已经无法施展神通。

　　星辰之力耗尽，玲珑星塔也发挥不了作用。

　　看来，只有大五行术了！

　　想到此，林海眉头骤然一挑，强撑着精神，两眼之中骤然闪过五色光华！

　　啾！

　　鸣凤再起！

　　下一刻，又四只凤凰从林海头顶飞出，与那火凤凰首尾衔接，盘旋升空！

　　五行相生，生生不息！

　　刹那间，仿佛天地的力量，都被引动起来，空间隆隆作响，共鸣共振！

　　林海眉头骤然一挑，精芒爆闪，一声断喝！

　　“五凤朝阳！！！”

　　啾！！！

　　下一刻，那五只凤凰，犹如一个转盘，闪烁着五色光华，朝着那漩涡就冲了过来。

　　黑色漩涡与五色转盘，顷刻间在空中相遇，发出剧烈的爆炸之声。

　　轰！！！

　　天崩地裂，犹如末日降临！

　　恐怖的浪潮，夹在着各色的光华，朝着四面八方，疯狂的席卷！

　　所过之处，犹如台风过境，大地之物，被一扫而空！

　　“啊！！！”

　　正在拼力抵抗天火的杨家之人，惨叫连连，成片的被这爆炸的光华吞灭！

　　而半空之中，黑色漩涡与五色转盘，已经剧烈的交锋在一起。

　　恐怕的能量，不停的朝着周围疯狂的释放。

　　光华漫天，空间颤抖，仿佛这一方天地，都要崩塌一般！

　　“林海，给我死！！！”

　　杨东风双手猛打法诀，两眼不停跳动，表情狰狞可怕，头顶黑雾翻滚，直冲云天，显然已经拼尽了全力，要置林海于死地！

　　再看林海，却是牙关紧要，头顶五行气旋，飞速的旋转。

　　半空那五色转盘，虽然光芒黯淡，却经久不息，仿佛有着无尽的生机！

　　“哼！”林海嘴角微撇，一声冷笑。

　　“大五行术，讲究的就是五行相生，生生不息，没有枯竭的时刻！”

　　“若许，爆发力不行，攻击力也不如你。”

　　“但，却可以耗死你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


