## 第2926章 何罪之有？！

　　“花明亮被黑衣卫抓走了？”林海眉头顿时一皱。

　　虽然他与花明亮，认识的时间并不长，而且也并无什么交情。

　　但是，不管怎么说，花明亮刚才还在与自己一起喝酒。

　　最关键的，花明亮可是帮着自己，找到了两件宝物啊。

　　尤其是那金丹砂，更是神器级别的。

　　现在花明亮出事，林海若是不管，内心还真有些过意不去。

　　“彩蝶，咱们去看看！”

　　“好！”

　　林海付了账，与莫彩蝶出了酒楼。

　　“人呢？”

　　大街上，一切安静，并没有发现黑衣卫和花明亮的身影。

　　“公子，之前那位客人，早就被黑衣卫带到不远处的卫所了。”

　　“小的劝您和这位小姐，还是赶紧走吧！”

　　“万一被牵连，你们可就走不了。”

　　酒店的伙计，小声的朝着林海说道。

　　林海却是眉头一紧，心头一声冷笑。

　　抛下花明亮？

　　那可不是他林海行事的风格。

　　“伙计，最近的黑衣卫卫所，在哪里？”

　　伙计一愣，有些震惊的看了林海一眼，不可思议道。

　　“公子，你想干什么？”

　　“别问那么多了，只管告诉我！”林海沉声道。

　　“沿着这条大街一直往前走，三十里之外便是！”伙计说道。

　　“彩蝶，我们走！”

　　林海说完，身影一闪，直接朝着前方而去。

　　莫彩蝶紧随林海其后，冰冷的声音响起。

　　“林海，要去杀光他们吗？”

　　林海沉默了片刻，才淡淡说道。

　　“见机行事吧！”

　　叮咚！

　　林海正跑着，突然间微信响了起来。

　　林海眉头一皱，将手机取了出来，一看竟然是罗成发来的。

　　罗成：林公子，让你久等了，我还有大概半个时辰就结束了，到时候我多敬你几杯，向你赔罪。

　　小糊涂仙：罗将军客气了，不过今日可能无法跟你饮酒了。

　　罗成：哦？这是为何，林公子难道是在怪罪罗某？

　　小糊涂仙：罗将军别误会，是我朋友出了点状况，被黑衣卫抓走了，我得去救我朋友。

　　罗成？什么？黑衣卫？！

　　小糊涂仙：不错，就是黑衣卫！

　　罗成：这帮孙子，连我罗成的朋友的朋友也敢动，反了他们了！

　　罗成：林公子，你告诉我，在哪个卫所，我派最近的队伍过去。

　　小糊涂仙：不用了罗将军，我自己解决就好。

　　说完，林海直接将手机给收回了炼妖壶。

　　虽然林海崇拜罗成已久，但毕竟连面都没见过。

　　林海还是不太好意思麻烦罗成的。

　　能自己解决，就尽量自己解决。

　　三十里的距离，一瞬而逝，很快一座宏伟威严的建筑，出现在林海的视线当中。

　　远远望去，竟然与凡间界古代的府衙，有几分相似。

　　“站住，这里是黑衣卫会所，给老子滚远点！”

　　“再敢往前，打断你狗腿！”

　　林海和莫彩蝶刚一接近卫所，两个黑衣卫立刻凶神恶煞般，指着林海吼道。

　　林海一皱眉，停了下来，眼中闪过一丝厌恶。

　　见过牛逼哄哄的护卫，但是如此口出不逊的，还是头一回见。

　　这黑衣卫果然嚣张霸道。

　　“这位大哥，在下……”

　　“叫谁大哥呢！”林海话没说完，对面的黑衣卫，立刻开口呵斥道。

　　随后，昂着下巴，一脸高傲看着林海，不屑的冷声道。

　　“你算个什么东西，也配与老子称兄道弟？”

　　林海心头怒火一涌，拳头情不自禁握起，但很快又松开，重重的呼出一口冷气。

　　“那叫你什么？”

　　“叫卫爷！”黑衣卫竖起大拇指，指着自己，一脸傲慢的朝着林海道。

　　嘁！

　　林海顿时一声冷笑，露出鄙夷的神色，面容渐渐冷了下来。

　　“我朋友花明亮，是不是被你们抓走了？”

　　林海懒得和这专横跋扈的黑衣卫费口水了，直接开口见山问道。

　　“花明亮？”黑衣卫眉头一挑，讥诮的看了林海一眼，阴阳怪气道。

　　“你是来，赎你朋友的？”

　　“黑衣卫一天不知道抓多少人，谁知道哪个是你的朋友！”

　　“不过嘛……”这名黑衣卫手指捻了撵，朝着林海嘿嘿一笑。

　　“只要你意思到位，我帮你打听打听，也不是不可以。”

　　林海见状，顿时一脸厌恶。

　　呼~

　　轻轻呼出一口气，林海心中轻叹一声。

　　算了，黑衣卫是地头蛇，权势熏天，花明亮又在他们手上。

　　若是闹翻了，自己或许没事，花明亮可就生死未卜了。

　　不如，花点灵石解决了吧。

　　嗖！

　　想到此，林海意念一动，十颗上品灵石，出现在掌心之中。

　　随后，真元一吞，朝着那黑衣卫飞去。

　　“小小意思，不成敬意！”

　　林海心中骂着娘，脸上却浮现出笑容，朝着黑衣卫道。

　　黑衣卫一见灵石，立刻眉开眼笑，伸手将灵石抓住，放入了储物戒指。

　　“咳！”

　　轻咳一声，那黑衣卫收敛笑容，一脸严肃朝着林海，居高临下般问道。

　　“你那个朋友，叫什么来着？”

　　“花明亮！”

　　“等着！”

　　说完，这黑衣卫转身，走进了卫所当中。

　　没一会的功夫，足有数十个黑衣卫，气势汹汹的从卫所中走了出来。

　　林海感受到那扑面而来的凶煞之气，顿时瞳孔一缩，抬头望去。

　　“花少！”

　　一抬头，林海便见到花明亮被两个黑衣卫架着，浑身瘫软，面若死灰！

　　“你们把我朋友怎么样了！”

　　林海顿时心头火气，朝着黑衣卫冷声道。

　　光从外表看，花明亮绝对受到了折磨。

　　否则，一个修行者，受再重的伤，也不至于如此。

　　“你和他是朋友？”

　　为首的黑衣卫，一脸冷漠，看着林海阴森道。

　　“不错！”

　　林海冷声道，“你们为什么抓我朋友！”

　　“快把他放了！”

　　“哈哈哈哈！”为首的黑衣卫，闻听顿时一阵大笑。

　　随后，带着满脸的鄙夷和讥讽，看了林海一眼。

　　“都自身难保了，还有心思替被人操心？”

　　“来人，给我围起来！”

　　哗啦！

　　黑衣卫首领话音落地，这几十个黑衣卫，瞬间化作一道道流光，瞬间将林海和莫彩蝶，围在了当中！

　　嗡！

　　恐怖的气息，形成一道道涟漪，在空中竟然凝结成一张无形的大网。

　　林海和莫彩蝶所有人的退路，被全部的封死。

　　“你们想干什么？”林海两眼一眯，冷冷道。

　　黑衣卫首领则是冷笑一声，昂着下巴看着林海道。

　　“小子，你可知罪？”

　　林海眉头一皱，冷哼道。

　　“何罪之有？！”

　　“你不知道？”黑衣卫首领一声讥笑，随后两眼猛地一寒，冰冷道。

　　“花明亮偷了我家的传世之宝，我怀疑你是同党！”

　　“立刻交出宝物，否则让你生不是死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


