## 第2250章 穷的就剩手机了！

　　“哈哈，差点忘了，三娘啊，林冲哥哥和杨志兄弟也在，他们还不知道能够看到你呢！”

　　“我这就去通知他们，他们若是知道可以见到你，一定会高兴疯了的！”

　　鲁智深一拍大腿，高兴的大笑一声，嗖的就跑了，去通知林冲和杨志去了。

　　连五分钟都不到，三道人影朝着这边，飞奔而来，眨眼就到了近前。

　　“三娘！”

　　“三娘在哪里！”

　　林海和杨志一脸激动的跑了过来，兴奋的喊道。

　　“林冲哥哥，杨志兄弟，三娘在这里！”

　　武松满脸喜悦，朝着林冲和杨志，一声大喊道。

　　嗖！

　　武松话音刚落，林冲和杨志，已然到了武松的近前，低头朝着手机屏幕望去。

　　“哈哈哈哈，真的是三娘！！！”

　　……

　　五个昔日的好友，通过微信久别重逢，那份深深的喜悦，将作为旁观者的林海，都深深的感染了。

　　扈三娘一直从出地府，到跟着林海进入地仙界寻找宋江，所有的事情都与武松等人，讲述了一遍。

　　武松等人听完，感慨的同时，对林海也充满了感激。

　　“林海小兄弟，我们哥四个，谢谢你了！”

　　“若没有你，三娘的归宿，还不知道会在哪里！”

　　“三娘是个可怜人，你，千万不要辜负了她啊！”

　　噗！

　　林海听到林冲这话，差点一头栽地上。

　　等会，什么叫不要辜负了三娘啊，这话怎么听着有些不对劲呢？

　　扈三娘隔着屏幕，也是一阵娇羞无比，羞恼的娇嗔道。

　　“林冲哥哥，你说什么呢，三娘和大官人，不是你们想的那样！”

　　“哎呦，羞死我了，不和你们说了！”

　　说完，扈三娘直接挂断了视频聊天。

　　“咦，三娘哪去了？”

　　“林海小兄弟，你这法宝是不是失效了？”

　　“额……”林海顿时一愣，随后带着一丝惊讶，看了四人一眼，随后哭笑不得的问道。

　　“四位哥哥，你们，不认识这玩意？”

　　林冲四人纷纷摇头，“我等从未见过如此神奇的法宝，可以千里通讯！”

　　“哈哈，哈哈哈！”林海没忍住，突然一阵发笑。

　　尼玛，这手机三界都普及了，没想到武松等人，竟然还没见过。

　　看来，这桃花园果然是世外之地啊，连外界这么高科技的玩意都接触不到。

　　不过，林海心头一动，已然有了主意。

　　“实不相瞒，四位哥哥，此物名为手机，注册微信后，可以与好友互相通信，极为方便。”

　　“哪怕相隔千里万里，只要有信号的地方，就能像刚才与三娘通话那般场景，犹如近在眼前一般，随意交流！”

　　林海的话，让武松林冲等人，一脸震惊，充满了难以置信。

　　“林海小兄弟，这是真的？”

　　“此宝，当真如此神奇？”

　　林海笑了笑，也没有说话，意念一动，直接取出来一个从凡间界带来的手机。

　　“哪位哥哥，配合一下？”

　　“我来！”鲁智深上前一步，自告奋勇道。

　　“好，哥哥按照我的要求做！”

　　林海一步步，帮鲁智深注册了微信，随后登录上去，又加了自己的微信。

　　随后，林海给鲁智深发送了视频通话。

　　“记住，一按这个绿色的按钮，就是接通了！”

　　“现在，你到千里之外接通，离我们越远越好。”

　　“哈哈，好嘞！”鲁智深早就跃跃欲试了。

　　听林海说完，拿着手机，眨眼间就跑了个没影。

　　一分钟后，视频通话接通，鲁智深的大秃脑袋，出现在林海手机的屏幕上。

　　“鲁智深哥哥！”

　　“哈哈，真的能看到！”

　　不管是鲁智深，还是林海旁边的武松等人，全都激动的欢呼起来。

　　四个人犹如没见过世面的孩童一般，叽叽喳喳聊了足有十来分钟，鲁智深才拿着手机返回！

　　“神奇，当真神奇！”

　　“此法宝，简直价值连城啊！”

　　说完，鲁智深的脸上，露出一丝骇然之色。

　　随后，带着一丝不舍，将手机递到了林海的面前。

　　“林海老弟，给，还你！”

　　林海一愣，诧异的看了鲁智深一眼，奇怪的问道。

　　“还我干什么？”

　　“额……”鲁智深顿时一愣，一脸茫然道。

　　“这是你的法宝，不还你，洒家还霸占了不成？”

　　鲁智深直率的话，顿时将林海给逗笑了。

　　不过，林海也越发的佩服，鲁智深真乃正人君子！

　　微微一笑，林海将鲁智深的大手，又给推了回去。

　　“鲁智深哥哥，这手机本来就是送给你的，你无需再还我了！”

　　“什么？！”

　　林海这话一出口，不但是鲁智深，就连一旁的林冲等人，也是骇然色变。

　　“使不得，这使不得！”

　　反应过来的鲁智深，连连摆手，又赶忙要将手机还给林海。

　　如此神奇的法宝，不用想也知道，定然价值连城。

　　他鲁智深，怎么能要林海这等贵重之物！

　　“林海小兄弟，快点收回去吧！”

　　“是啊，这等宝物，收受不起！”

　　林冲三人，也在一旁，连连说道。

　　林海一阵无语，心中轻叹一声，也懒得废话了。

　　意念一动，顿时十好几个手机，悬浮在了面前。

　　“林海老弟，你的好意，哥哥心领了，但这手机，真不能……”

　　鲁智深的话，还没等说完，就一下子戛然而止。

　　随后，两眼带着深深的不可思议，盯着面前悬浮的十多个手机，一下子眼睛就离不开了！

　　“我擦！”

　　杨志在一旁，更是直接爆了粗口，瞠目结舌，懵在了那里！

　　“林海老弟，怎，怎么会有如此多手机！”

　　林冲和武松，也是一脸震惊，看着面前众多是手机，忍不住眼皮狂跳。

　　林海则是微微耸了耸肩，颇为装逼的做出一副无奈的样子，懒洋洋道。

　　“没办法，我这人，穷的就剩手机了！”

　　“啊？”林海的话，让林冲武松等人，一脸的懵逼，有些反应不过来了。

　　而林海则是大大咧咧的拦住了林冲和武松的肩膀，豪迈的说道。

　　“哥哥们，咱别愣着了！”

　　“一人一个，随便挑！”

　　“不不不，这可使不得！”林冲连连拒绝。

　　虽然林海一下子拿出来这么多的手机，但是林冲的性格比较传统和古板。

　　让他接受林海如此贵重之物，还是有些做不到。

　　林海一听，则是故意装出一副不高兴的样子。

　　“怎么，林冲哥哥这是看不起小弟了？”

　　“林海兄弟，这是哪里话，你别误会……”

　　“那就赶紧挑！看得起兄弟，就别和兄弟客气！”林海打断了林冲的话，带着一丝霸气说道。

　　随后，面色一凝，林海无比认真的看了四人一眼，郑重道。

　　“四位哥哥，你们重情重义，为兄弟可以两肋插刀，义不容辞，我林海也是可以的！”

　　“林海把四位哥哥，当做亲哥哥，还请四位哥哥，将手机收下，否则小弟可真的要不高兴了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


