## 第2124章 我是公的，她是母的！

　　“嗯？”

　　林海一开口，柳如烟和青袍男子，全都朝着林海望来。

　　却见林海面色平静，神色淡然，完全没有一丝慌张的样子。

　　反而，微微翘起的嘴角，带着深深的戏虐之色。

　　似乎，完全没有把青袍男子的威胁，放在眼里。

　　“哼，小子，都到了这个时候了，你还要装逼吗？”

　　“我只要念头一动，就可以瞬间要了你的小命，你说我是不是吃定你了？”

　　青袍男子鄙夷的看着林海，真不知道柳如烟抽了什么疯，会和这样一个白幽会，真是好白菜都让猪拱了。

　　“唉！”

　　林海则是轻轻叹了口气，随后看了柳如烟一眼。

　　“如烟，你别着急，这个傻逼，还奈何不了我！”

　　柳如烟一怔，随后心中苦笑。

　　都已经被青袍男子控制住了，随后有可能丧命，林海竟然还有心情开玩笑。

　　轰！

　　就在这时，林海的体表，骤然冒出一团狂暴的火焰，直冲云霄！

　　“嗯？”

　　这一异变，顿时让柳如烟和青袍男子大吃一惊。

　　“死！”

　　青袍男子双眼猛地一寒，催动道法，准备用蔓藤，将林海的血肉抽干。

　　可是他的话音刚落，却是心头一跳，随后脸色大变。

　　带着深深的不可思议，朝着林海望去。

　　却见，林海如同火焰战神一般，傲立于那里，周身的火焰早已经将那十几条蔓藤，烧成了灰烬！

　　“不可能！”

　　青袍男子顿时露出深深的震骇之色。

　　他怎么也想不明白，自己的道法怎么可能会被林海破掉？

　　要知道，林海只是一个区区的大乘初期啊！

　　“喝！”

　　柳如烟此刻，却是心头大喜，一声娇喝，两道冰锥脱手而出，朝着青袍男子，激射而去！

　　青袍男子此刻，完成处于一阵懵逼状态，还在震惊林海的火系道法，怎么可能破的了他的蔓藤。

　　直到柳如烟出手，感到两股逼人的寒气临近，才大吃一惊。

　　可这个时候，冰锥带着彻骨的奇寒，已然近身，他再想躲已然来不及了。

　　“可恶！”

　　青袍男子气的一声怒吼，仓促间一道光华闪现，在房间打过一道厉闪。

　　锵！

　　下一刻，却见一把三尺长的宝剑，被青袍男子祭了出来。

　　柳如烟的两道冰锥，瞬间与宝剑撞击在了一起。

　　刹那间，冰锥绽放晶莹的光华，犹如雪莲绽放，在房间刮起一阵寒风，霜雪齐降！

　　嗡~

　　青袍男子的宝剑，骤然发出一道哀鸣，竟然片片龟裂，粉碎跌落在地上。

　　“不好！”

　　青袍男子眼中顿时露出惊恐的神色，虽然早就知道柳如烟位列登仙榜，实力强大。

　　但也没想到，竟然可怕到了如此地步，连他的法宝，都被一招摧毁！

　　“撤！”

　　青袍男子已然知道，今日事不可为了，仓促间掉头就跑。

　　然而，这一动他才惊惧的发现，自己浑身的血液，竟然被冰霜几近凝固，极大限制了行动的自由。

　　“我擦！”

　　青袍男子不由暗骂一声，吓得魂飞魄散。

　　慌忙间，真元一荡，急急运转一个周天，才使血液恢复正常流传。

　　唰！

　　身影一闪，飘出房间。

　　噗！

　　就在他除了房间的同时，一道闷响传来，使得青袍男子身体猛地一滞，随后踉跄数步，险些摔倒。

　　然而，他却丝毫不敢停留，带着深深的恐惧，眨眼间跑了个没影！

　　“玛德，还想跑？”

　　林海见状，眼中闪过一道寒芒，就要追击。

　　“林海！”

　　柳如烟见状，赶忙一声呼喊，将林海拦了下来。

　　林海不解，朝着柳如烟投去诧异的目光。

　　而柳如烟则是轻轻的摇了摇头，面露痛苦的神色。

　　“不要追了，算了吧。”

　　“可是，他刚才如此对你……”林海愤愤道。

　　“不管如何，他是我爱人的堂兄，就饶他一次吧！”

　　“何况，刚才我的道法击中了他，没有十年苦修，他的修为也无法恢复了！”

　　林海眉头微皱，沉默了片刻，才缓缓说道。

　　“可是你想过没有，你好心饶了他，他出去后，会怎么说？”

　　“你不怕他，糟践你的名声吗？”

　　柳如烟闻听，则是苦笑一声。

　　“清者自清、浊者自浊，我柳如烟身正不怕影子斜！”

　　林海嘴巴动了动，欲言又止。

　　但最终却是轻轻一叹，没有将后边的话，给说出来。

　　柳如烟虽然修为境界比自己高太多，但是对人心险恶，认识还是太浅了。

　　身正不怕影子斜？世间哪有如此单纯的事情？

　　别忘了有个词语，叫众口铄金啊！

　　唾沫星子，可是能够淹死人的！

　　“对了，刚才你的火之道，怎么会如此之强，连我都感到一丝心悸呢！”

　　柳如烟似乎不想在这个话题上纠缠下去，突然转移话题，朝着林海惊讶问道。

　　林海则是微微一笑，淡淡说道。

　　“我修行的，乃是天火之道，自然不同于凡火之威！”

　　林海的话，只说了一半。

　　除了天火之道外，之前将蔓藤瞬间烧成灰烬，更多还是仰仗的大五行术。

　　若没有大五行术，虽然天火之道也可将蔓藤烧毁，但至少要晚上一息的时间。

　　要知道，一息的时间，虽然对凡人来说，短暂的可以忽略不计。

　　但是对青袍男子那种大乘后期的高手，却足够杀死林海上百回了。

　　而林海大五行术运转之下，将天火之道的威势，提高了数倍不止。

　　让青袍男子根本没有反应的时间，便已然失去了对林海的控制。

　　“天火之道？”

　　柳如烟闻听，则是面露惊讶之色。

　　“想不到，你竟然掌控了天火之道！”

　　“若你久居红玉国，这登仙榜必将有你一席之地！”

　　“哈哈，如烟你过奖了！”林海笑着摆了摆手，谦虚道。

　　“不，我说真的，知道为什么我能够位列登仙榜吗？”柳如烟一脸认真说道。

　　“自然是你的实力！”

　　“比我实力强大的，简直太多了，若凭实力，岂会轮得到我？”柳如烟摇了摇头，自嘲道。

　　“哦？”林海不由一愣，“那是为什么？”

　　“因为，我修行的乃是玄冰之道！”

　　“玄冰之道？！”林海一听，顿时眼睛瞪得滚圆，一脸的难以置信。

　　而柳如烟则是无比肯定的点了点头。

　　“对，就是玄冰之道！远胜于凡冰的玄冰之道！”

　　我滴个乖乖！

　　林海顿时就笑了。

　　他修行的也是玄冰之道啊，想不到柳如烟竟然和自己一样！

　　这还真是够巧的！

　　怪不得，刚才柳如烟出手时，林海感到自己的体内的玄冰，似乎有所感应。

　　闹了半天，是遇到同类了！

　　“你笑什么？”

　　见林海莫名其妙的发笑，柳如烟歪着头，不由诧异问道。

　　“说出来你可能不信！”林海笑了笑，“你来看！”

　　嗡！

　　林海说完，手掌平伸，顿时白雾缭绕，一股寒气瞬间喷射而出。

　　紧接着，一只小巧的冰凤凰，闪烁着彻骨的寒芒，悬浮在了林海的掌心之中！

　　“凤凰！”

　　柳如烟美眸猛地一缩，一声惊呼，小嘴瞬间张的老大，满脸震惊！

　　随后，柔嫩的小手也学着林海的样子伸出，掌心之中白雾喷吐。

　　下一刻，同样的一只冰凤凰，出现在了柳如烟的掌心之中！

　　“咦，竟然一样！都是凤凰！”

　　林海连连失笑，简直不敢相信，世间还有如此巧合之事。

　　然而，林海话刚说完，掌心中的冰凤凰，却突然开口了。

　　“主人，你什么眼神啊，哪里一样？”

　　“额……”林海一怔，“冰哥，你俩双胞胎似的，怎么就不一样？”

　　冰哥顿时一阵鄙夷，突然屁股对着林海，懒洋洋的说道。

　　“看仔细了，我是公的，她是母的！”

　　噗！

　　冰哥一句话，直接把林海雷的，仰面栽倒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


