## 第2543章 无头案

　　老龙王，竟然是被人砍了头？

　　林海目瞪口呆，简直难以想象。

　　龙王啊，修为少说也得是二品天仙，至少不会比龟丞相白鲨王他们差吧？

　　而且，身为龙王那相当于断崖湖的皇帝，手下大军云集，高手不计其数。

　　这样的人物，竟然被人砍了头？

　　那杀老龙王之人，得是什么样的存在？

　　“你可知道，是谁砍了老头王的头？”

　　鱼六和鱼七同时摇了摇头。

　　“小的不知，老龙王是在睡梦中丢了头颅，醒来就只剩下尸身了。”

　　“而且，整个过程没有一丝的声响，连睡在老龙王身边的王后都没有察觉。”

　　“老龙王的无头之案，也成了断崖湖数万年来的不解之谜。”

　　林海闻听，则是眉头一挑，心中忽然一动。

　　“睡梦中丢了头颅？”

　　林海的脑海中，一个疯狂怒吼的龙头，突然浮现而出。

　　“泾河龙王！”

　　林海骤然想起，在六星宫的势力范围内，那处充满煞气的古堡。

　　古堡的祭坛上，泾河龙王的龙头被数道锁链锁住，终日愤怒嘶吼呐喊，受尽折磨。

　　然而，却始终无法摆脱锁链的束缚，神智也已然丧失。

　　而鱼六和鱼七听到林海的惊呼，却是满脸惊讶。

　　“林海爷爷，你怎么知道我们老龙王，以前曾是泾河龙王？”

　　“啊？”林海一怔，随后满脸匪夷所思。

　　“你说什么，你们老龙王，就是泾河龙王？”

　　“是啊，这断崖湖很久前是一条大河，就叫泾河啊！”鱼六和鱼七，点了点头道。

　　噗！

　　林海瞬间目瞪口呆，简直不敢相信。

　　这，这也太巧了吧？

　　断崖湖死去的老龙王，竟然是泾河龙王？

　　尼玛，历史似乎发生了变化啊！

　　林海记得，西游记中的泾河，是在长安的附近，甚至现如今还存在。

　　可是，怎么地仙界也有泾河？

　　此泾河和彼泾河，究竟是不是一回事？

　　林海忽然发现脑子有点发懵，一片混乱。

　　“不管这泾河龙王与西游记中的是不是一个，但是那头颅料想错不了了。”

　　“断崖湖的龙王丢了头颅，那神秘古堡中却锁着一个龙头。”

　　“而那头颅的主人，又同样叫做泾河龙王，至少有九成以上，就是断崖湖老龙王的头！”

　　林海眉头微皱，而且隐隐觉得，水族与人类开战，既有可以与老龙王的死有关。

　　究竟是不是这么回事，一问便知！

　　“我再问你，水族为何要与人类开战？”

　　鱼六和鱼七闻听，不由都露出古怪的神色。

　　“林海爷爷，这件事举世皆知，你不知道吗？”

　　林海没好气的瞪了他一眼，“废话，知道还问你！”

　　“快说！”

　　鱼六一缩脖，怯生生的看了林海一眼，老老实实道。

　　“老龙王的尸身旁，留下一个血字布条。”

　　“布条上有几个大字：取龙头，祭我人祖！”

　　“哦？”林海闻听，顿时一愣，面露疑惑之色。

　　这老龙王之死，是被取了头，拿去祭奠人类的祖先了？

　　如果这样的话，与西游记中的泾河龙王之死，就是两回事了。

　　而鱼六则继续说道。

　　“王后醒来，发现老龙王的尸身和血字布条，悲痛万分。”

　　“震怒之下召见龟丞相，下达了与人类不死不休的决战令！”

　　“这，就是我水族与人类大战的缘由！”

　　林海听完，不由眉头微皱，点了点头。

　　“原来是这样！”

　　不过，林海的心中却又一个疑惑。

　　老龙王的头颅，真的是被人类砍下来祭祖去了？

　　从那龙头被锁在祭坛之上来看，倒是极有可能。

　　但是，人类之中又有谁能够神不知鬼不觉取走老龙王的头颅呢？

　　这等本事，林海连想象都无法想象。

　　至少，像小明仙君、古元飞、龟丞相、白鲨王等人这样的二品天仙，根本无法办到。

　　再说，此人有此神通，就算想要杀光水族，都不在话下啊！

　　“看来，就算是人类所为，此人也不在顺安城，至少不在顺安城的东域。”

　　“否则，水族侵犯，以此人的实力，可以轻松将王后和龟丞相灭杀，危机自解！”

　　得知了老龙王无头案的消息，林海的内心总感觉抓到了一些什么。

　　但是，却又极为的模糊，说不清楚。

　　但无论如何，这是一个极为重要的消息。

　　至少，自己知道泾河龙王头颅的所在地，到时候与王后谈判时，极有可能将会是一个重要的筹码。

　　“下去吧！”

　　林海挥了挥手，将鱼六和鱼七屏退，皱着眉思索起来。

　　叮咚！

　　忽然间，林海的微信响了。

　　林海赶忙取出手机查看，是哪吒的信息。

　　哪吒：大仙，想到办法了！

　　小糊涂仙：哦？快说说，什么办法？（后边是一个惊喜的表情）

　　哪吒：可以用铁扇公主的芭蕉扇啊，你一出去直接来上一扇子，把那些鱼虾都扇出十万八千里去，不就完事了？

　　林海看到信息，顿时眼前一亮，内心惊喜不已。

　　“哈哈，对啊，我怎么没想到呢！”

　　小糊涂仙：哪吒，我不认识铁扇公主啊，你能不能帮我借一下？（后边是一个流口水的表情）

　　哪吒：这等宝物，我可借不着，不过你可以找红孩儿啊，他就在我身边呢，其实这办法还是他想到的呢！

　　小糊涂仙：红孩儿？好的，我这就找他！

　　红孩儿乃是铁扇公主的儿子，让他去借芭蕉扇，最合适不过了。

　　林海赶忙找到了红孩儿的微信，发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：红孩儿，有事相求啊！（后边是一个拜托的表情）

　　红孩儿：大仙，我和哪吒在一起呢，我知道，你是让我借芭蕉扇吧？

　　小糊涂仙：正是正是，好兄弟讲义气，拜托了！

　　说着，林海直接发送了一堆东西过去。

　　叮咚！

　　你向红孩儿发送了一箱娃哈哈果奶。

　　叮咚！

　　你向红孩儿发送了一箱辣条。

　　叮咚！

　　你向红孩儿发送了一箱棒棒糖。

　　叮咚！

　　你向红孩儿发送了一箱虾条。

　　叮咚！

　　……

　　林海专捡小孩爱吃的零食，给红孩儿发过去了十好几样。

　　当然，林海不会厚此薄彼，同样的东西也给哪吒发送了一份。

　　否则，这俩货在一块，只给一个人发，林海还真怕这俩熊孩子打起来。

　　到时候，谁给自己借芭蕉扇去？

　　红孩儿：好兄弟，讲义气！大仙你太够意思了！（后边是一个感动的表情）

　　小糊涂仙：哈哈，应该的！兄弟，快给我借芭蕉扇吧，我这挺急的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


