## 第2233章 星罗盘显威

　　“汪汪——吼！！！”

　　阿花扬天一声犬吠，下一刻头顶竟然出现一只巨大的虚影，与阿花一般无二。

　　轰！

　　骤然间，一股恐怖的吞噬之力，从阿花的口中喷出，直奔那漫天的黄沙巨石。

　　正是阿花早已觉醒的天赋神通，只不过此刻以大乘初期的修为用出来，威力与当初完全不可同日而语！

　　嗡嗡嗡！！！

　　阿花一出手，那原本犹如陨石坠落般砸向黑袍男子的巨石，顿时被吞噬之力吸扯，速度变得缓慢了一些！

　　虽然以阿花的实力，目前还无法将这黄沙巨石吸扯过来，吞噬到口中。

　　但是，将这黄沙巨石阻上一阻，却已经足够了！

　　黑袍男子的压力陡然降低不少，顿时心头大喜。

　　手指一抹，取出两颗疗伤的丹药，仓促喂进口中，急急跳出黄毛老鼠的攻击范围！

　　“吼！！！”

　　黄毛老鼠见自己的攻击，竟然被一只狗给拖住了速度，顿时大怒！

　　一声爆吼，那漫天的黄沙巨石，方向调转，反而朝着阿花狂猛的砸来！

　　“爸爸，看到没？我阿花一出手，什么妖魔鬼怪，全都得跪……哎呦我的妈呀！”

　　阿花解了黑袍男子的危机，正摇头晃脑，一脸嘚瑟的跟林海吹着牛逼！

　　可没成想，黄沙巨石居然调转方向，朝着砸了过来，把阿花吓得嗷的一声，差点尿了！

　　虽然阿花的吞噬之力，能够抵消一部分黄沙巨石的冲击之力，但却不代表着阿花有与之对抗的实力。

　　何况，刚才黄沙巨石的攻击目标，还是黑袍男子。

　　若是一开始就攻击的阿花，就算阿花施展天赋神通的吞噬之力，也未必能够撼动这黄沙巨石一丝一毫！

　　咚咚咚咚！！！

　　以阿花的速度，根本躲避不开这黄沙巨石，刹那间的功夫，便被漫天的黄沙巨石，铺天盖地砸了个正着！

　　阿花的身体，直接就被砸进了地上的黄沙之中，没了踪影！

　　“吼！！！”

　　这个时候，黄毛老鼠一声巨吼，两眼之中闪烁着凶光，就要朝着林海扑来！

　　“疾！”

　　还未等它行动，突然林海一声厉喝，顿时间星光大盛，笼罩四野！

　　黄毛老鼠只觉得眼前景象一变，一下子陷入了无尽的夜空当中！

　　轰轰轰轰！

　　紧接着，那浩渺的夜空当中，璀璨的星辰接连亮起。

　　下一刻，竟然纷纷坠落，在夜空中留下一道耀眼的光华，撕裂空间，呼啸着朝着黄毛老鼠的头顶砸来！

　　“吼！！！”

　　黄毛老鼠一声怒吼，身躯摇摆，绽放出土黄色的光华，猛地张口！

　　顿时间，一颗颗黄沙巨石，喷吐而出，与坠落的星辰，疯狂的撞击！

　　轰轰轰轰！

　　此起彼伏的爆炸声响起，星辰不断在坠落，对黄毛老鼠疯狂的攻击。

　　黄毛老鼠暴躁不已，顿时陷入了苦战当中！

　　“好法宝！！！”

　　黑袍男子此刻，已然脱离了危险。

　　见到林海用一个星罗盘样式的法宝，将强大可怕的黄毛老鼠硬生生的困住，顿时眼前一亮，心生贪婪！

　　若是能够得到此宝，他刚才又何至于被黄毛老鼠逼到了那等惨境，和一个蝼蚁般的混蛋，低声下气叫爸爸！

　　唰！

　　不由得，黑袍男子两眼带着冷芒，看向了林海，一股浓烈是杀气砰然绽放！

　　“死！！！”

　　唰！

　　黑袍男子身影一闪，带着无尽的怒气与杀机，对这林海就是一掌！

　　顿时间，一团黑色的雾气盘旋升空，化作恐怖的刀锋，朝着林海横扫下来！

　　“丫丫个呸的，疼死狗爷啦！”

　　就在黑色刀锋即将砍到林海之际，突然一声惨兮兮的痛苦声，从地底黄沙传了出来。

　　下一刻，阿花庞大的身躯，突然冒了出来，龇牙咧嘴，都快哭了！

　　虽然它钢筋铁骨，但是被实力远高于它的黄毛老鼠一顿砸，也是痛苦不已。

　　就算没死，也疼的阿花丢了半条命！

　　正准备爬出来，找林海哭诉可怜，求林海赏两只小母狗安慰下受伤的心灵。

　　陡然间一道黑芒出现在眼前。

　　阿花的两眼瞬间瞪得滚圆，紧接着一声惨嚎，充满了委屈！

　　“哎呦卧槽！玩死狗爷啦！！！”

　　轰！

　　黑袍男子这饱含杀机的一招，结结实实的劈在了刚冒头的阿花身上。

　　阿花那硕大的身躯，直接就飞了起来，惨叫着翻滚而去。

　　“呀呀呸的，狗爷日你全家男性加女性！！！”

　　随着阿花的惨叫声远去，林海眉头猛地一挑，怒气上涌！

　　猛地转头，一道冰冷的杀机，落在了黑袍男子的身上。

　　“恩将仇报，你找死！”

　　唰！

　　林海话一说完，不等黑袍男子从震惊中反应过来，头顶的星罗盘猛地一转！

　　随后，星芒再次大盛，笼罩的范围飞速扩大，瞬间将黑袍男子，也罩在其中！

　　“我擦，那狗怎么没死！”

　　黑袍男子才刚刚从阿花的突然出现中惊醒过来。

　　正匪夷所思阿花为什么会在黄毛老鼠恐怖的攻击中活下来，又恰巧冒头救下了林海。

　　陡然间眼前景象一变，陷入了夜空当中，被轰然砸落的星辰，死死的困住！

　　呼~

　　至此，林海才轻轻吐出一口浊气，目视头顶的七十二地煞星罗盘，眉头不由一皱！

　　这星罗盘虽然乃是神器，威力强大无比。

　　但奈何受自己的道行限制，如今只能操控十一颗星辰进行攻击。

　　而且被困的又是黄毛老鼠和黑袍男子两个二劫散仙，实力远超自己。

　　想要靠星罗盘击杀他们，显然是不可能的。

　　十一颗星辰攻击两个二劫散仙，甚至都对他们造不成任何威胁，顶多是有些麻烦而已。

　　尤其是，林海感到自身的星辰之力，在飞速的流失，消耗极大。

　　甚至，连想要多困住他们一些时间，都未必做得到。

　　“这个黑袍男子虽然可恶，但目前形势下，先教训一下就可以了！”

　　“要杀黄毛老鼠，还得借助他的力量！”

　　想到此，林海运用月宫仙音，一声大喝，声音如雷鸣，传入黑袍男子的耳中。

　　“黄毛老鼠被我困住，我撑不了多久，你速速将之斩杀，我在外边配合你！”

　　说完，林海意念一动，那攻向黑袍男子的星辰，顷刻飞走，全都转攻黄毛老鼠。

　　同时，黑袍男子眼前景象再次一变，虽然仍处夜空之中，却清晰的看到黄毛老鼠就在眼前！

　　而且，此刻正被十一颗星辰疯狂的攻击，手忙脚乱！

　　黑袍男子顿时眼中凶芒一闪，陷入了犹豫当中。

　　林海这件法宝，着实厉害，刚才他深有体会！

　　虽然这星辰杀不死他，但是要困住他的话，他想脱困还真需要费一番手脚。

　　一旦自己将黄毛老鼠杀死，林海若不放自己，那该怎么办？

　　林海见黑袍男子踌躇不前，顿时大怒，又是一声暴喝！

　　“傻逼，愣着干什么！”

　　“我警告你，再不出手，我就让黄毛老鼠杀你！”

　　黑袍男子闻听，陡然一惊，一下子惊出一身冷汗！

　　自己和黄毛老鼠，都被困住林海的法宝中，如果林海真这样做，那死的可就是自己了！

　　“玛德，管不了那么多了！”

　　“先杀黄毛老鼠，没有了黄毛老鼠，就算林海想杀自己，他也没这个实力！”

　　想到此，黑袍男子眼中寒芒一闪，大喝一声，朝着黄毛老鼠冲了过去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


