## 第2508章 人间大炮

　　“坏了，水族的援军到了，我们走不了了！”

　　小明仙君眉头紧锁，绝望的一声长叹，满脸苦涩。

　　本来，艰难突围死里逃生，还以为天地会的兄弟们，完成任务的同时，也逃过了一劫。

　　没想到，终究还是慢了一步，被水族的大军堵在了这里。

　　刚刚经过浴血拼杀的天地会成员，此刻也是满脸绝望。

　　看着那滔天的水浪翻滚而来，水族的援军不计其数，而他们大多身体带伤，久战疲惫，哪里还能抵挡得住？

　　看来，今日终究难逃一死了！

　　“兄弟们，跟他们拼了！”

　　“就算是死，也要拉水族的妖魔垫背！”

　　“妈的，十八年后，又是一条好汉！”

　　天地会的人类修行者们，各个面色决然，已然萌生了死志，准备拼命了。

　　“林海，我见你刚才有隐身之道，趁着水族援军还有一段距离，赶快离开吧。”

　　小明仙君一脸肃穆，朝着林海郑重说道。

　　“那你呢？”林海面色一凛，蹙眉问道。

　　“我？”小明仙君苦笑一声，随后目视远方，淡淡道。

　　“此次天地会出征人员，我为统领，自然是与兄弟们共存亡，战斗到最后一刻！”

　　林海沉默，随后看着那飞速靠近席卷而来的水族大军，眉头猛的一挑。

　　“或许，我有办法！”

　　“哦？”小明仙君闻听，眼前猛地一亮，急急问道。

　　“你有什么办法？”

　　经过了刚才林海几次火烧水族，使人类修行者转败为胜，小明仙君早已经对林海刮目相看。

　　其他人类修行者也一样，再也不会将林海，只当做一个普通的二劫散仙来看待了。

　　林海眉头一挑，朝着小明仙君道。

　　“这个办法不知道有没有用，我试一下，如果不成，咱们就只能拼杀了！”

　　林海说完，身影骤然飘闪，到了几里之外。

　　嗡！

　　下一刻，一艘巨大的战舰出现在了湖面之上，使得湖面瞬间一荡。

　　“那是什么东西！”

　　人类的修行者们，顿时瞳孔一缩，露出诧异之色，不明所以。

　　林海面色肃穆，跃身跳上了战舰，随后朝着小明仙君大喊一声。

　　“小明城主，派几个人过来帮我！”

　　小明城主眉头一挑，朝着身后几个人一指。

　　“你们几个，随我来！”

　　说完，小明城主亲自带着人，登上了战舰，来到了林海的身边。

　　“时间紧迫，你们速速跟我来！”

　　林海带着小明城主等人，在战舰的驾驶舱和炮舱。

　　将之前学过的战舰操控之法，给他们简明扼要的说明了一番。

　　“记住了吗？”

　　“记住了！”人类修行者们，异常的兴奋，各个摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　林海给他们讲解的时候，可是说了这导弹威力巨大，竟然能够轰杀真仙！

　　真若如此，水族来再多的人根本不堪一击啊！

　　他们真想立刻就试试，看林海说的，到底是不是真的！

　　林海坐在驾驶舱，遥望铺天盖地而来的水族，两眼一眯，冷冷一笑。

　　“今天，就让你们尝尝，人间大炮的厉害！”

　　林海眼神一厉，手法奇快，飞速的操控船体，导弹瞬间将水族大军锁定。

　　“准备！”

　　林海一声厉喝，战舰上的人类修行者，立刻各司其职，按照林海刚才的交代，到了自己的操控岗位。

　　小明仙君更是精神紧张，两眼闪烁着兴奋的光芒，站在了导弹发射的位置。

　　只等林海一声令下，便按下发射按钮，给水族大军致命一击！

　　“发射！！！”

　　骤然间，林海一声大喝，小明仙君手掌悍然落下！

　　轰隆隆~

　　嘬！！！

　　一道火光从炮筒喷射而出，随后一道快若闪电般的火蛇，冲天而起，朝着远处的水族大军，飞驰而去！

　　林海和小明仙君等人，纷纷抬起头，神色紧张的注视着飞行的导弹，心都提到了嗓子眼。

　　包括林海在内，他们都是第一次发射导弹。

　　导弹的威力，究竟有没有那么厉害，能不能够给水族沉重的打击，谁的心里都没底。

　　“那是什么东西！”

　　正在全速赶来的水族大军，听到头顶天空巨大的隆隆之声，不由全都抬头望去。

　　随后，却见一个长长的物体，呼啸着朝着他们头顶落了下来。

　　“咦，难道是什么法宝？”

　　“快，拦住它！！！”

　　水族一个首领，瞳孔一缩，急急朝着身边的军士，一声大喊。

　　“喝！！！”

　　立刻，有几个二劫散仙冲天而起，手掌挥动，凌厉的水柱，朝着那导弹就冲击而去！

　　轰！！！

　　水柱击中了导弹，那飞行的导弹瞬间炸裂。

　　随后，一股毁天灭地般的强大力量，骤然释放出来，犹如涨潮的浪涛，朝着四面八方疯狂的席卷而去。

　　“不好！！！”

　　下方的水族，顿时大吃一惊，纷纷露出恐惧之色！

　　这导弹爆炸，释放出来的威力，实在是太强大了。

　　那席卷而来的炽热高温和强大能量，犹如摧枯拉朽般，疯狂的碾压！

　　很多水族根本都来不及反应，便瞬间被这股恐怖的气浪，直接碾压成了齑粉。

　　“快跑！！！”

　　离得稍远的水族，见状吓得胆战心惊，一边疯狂的逃窜，一边施展道法，抵挡导弹的能量。

　　然而，在导弹爆炸的恐怖威力之力，水族的抵抗犹如螳臂当车，根本不堪一击！

　　逃跑的速度，更是赶不上导弹能量释放的速度。

　　眨眼间的功夫，密密麻麻的水族大军，直接出现了一片巨大的空白之地。

　　导弹落点的周围，水族被一扫而空，无疑存活！

　　“哈哈哈，成功了！！！”

　　林海在战舰之上，看着第一枚导弹，便取得如此辉煌的战果，不由激动的大声欢呼。

　　小明仙君和其他几个人类修行者，也是满脸狂喜，兴奋的简直不敢相信这是真的。

　　“神器，此乃神器啊！”

　　小明仙君看着损失惨重，乱做一团的水族大军，不由激动的喃喃说道。

　　远处，天地会的人类大军，看到这一幕，更是一片欢呼，各个神情亢奋，再次有了生的希望！

　　“再来！！！”

　　林海此刻，也是斗志满满，一声大喊，再次锁定了水族大军击中的区域。

　　“放！！！”

　　轰隆隆~

　　嘬！！！

　　又是一道火蛇喷射而出，导弹激射而出，朝着水族大军的头顶落去。

　　“躲开，都躲开！”

　　“不要去碰它！！”

　　水族大军有了之前的教训，哪里还敢派人去拦截？

　　见导弹飞来，急急一声大喊，犹如逃命般，朝着四面八方疯狂的撤离。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


