## 第2724章 六大护法

　　除了林海之外，墨子等人，皆是第一次见到轮回碑。

　　当感受到轮回碑中，那无尽的阴森之气后，众人纷纷震撼不已！

　　“这，是一件魔器！”

　　墨子眉头紧皱，率先开口道。

　　林海诧异看了墨子一眼，随后点了点头。

　　“墨子先生所言不错，轮回碑确实是来自地府的一件上古魔器！”

　　“那些收割者，就是凭借轮回碑的力量，死而复生！”

　　独孤求败两眼如剑，盯着轮回碑看了片刻，忽然道。

　　“这轮回碑，应该是无主之物，不知如何操控？”

　　小明仙君手臂一动，一把飞刀出现在掌心之中，光芒闪闪。

　　“我来试一下！”

　　嘬！

　　小明仙君说完，手中飞刀骤然激射而出，击中轮回碑。

　　叮！

　　一声脆响传来，轮回碑的外边，突然冒出浓浓死气，瞬间将飞刀吞没。

　　“好强大的力量！”

　　小明仙君瞳孔一缩，有些惊骇道。

　　他这一飞刀，竟然犹如泥入大海，连一丝波澜都翻不起。

　　墨子在一旁，突然道。

　　“轮回碑乃是上古魔器，不能以力破之。”

　　说完，墨子上前一步，突然取出一物，朝着空中一抛。

　　“我来试试！”

　　嗖！

　　墨子抛出的物件，乃是一个机械兽。

　　那机械兽突然光芒大盛，体型瞬间放大，朝着轮回碑扑了过去。

　　“吼！”

　　机械兽一声怒吼，嘴巴张的老大，一股强大的吸力，从它的口中喷出。

　　嗡！

　　下一刻，轮回碑上死气翻滚，黑雾升腾，朝着机械兽的口中流淌而去。

　　“机械兽将死气给吸收了！”

　　林海等人见状，顿时心头一跳，不由有些震惊。

　　要知道，这轮回碑靠的就是死气滋养。

　　死气对于轮回碑来说，就相当于血液对于人体的作用。

　　没想到，墨子的机械兽如此厉害，竟然连轮回碑的死气都能吸收。

　　一旦轮回碑的死气被吸干净，这魔器岂不就成了凡物？

　　轰隆隆！！！

　　就在林海等人面露喜色之际，突然间轮回碑一阵剧烈的颤抖。

　　嗡！

　　下一刻，突然一道刺眼的光芒，从死气中映照而出。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　随后，数道强大的气息，突然毫无征兆的出现。

　　“何人大胆，破坏圣器轮回碑！”

　　来人一声厉喝，恐怖的威压朝着林海等人，席卷而来！

　　独孤求败等人，顿时眉头一挑，真元鼓荡，瞬间将这股威压击溃。

　　四个人站在原地，一动未动，坚如磐石！

　　“是你们？！”

　　很快，一声惊呼传来，对面的来人认出了林海等人。

　　当然，林海一方也认出了说话之人。

　　“这不是护法大人吗，想不到在这里又见面了。”

　　“断臂接上了？需不需要帮你检查一下结不结实？”

　　林海满脸讥笑，朝着那护法道。

　　“林海，你少猖狂！”

　　“你们四个狗胆包天，竟然跑来破坏圣器，今日谁也别想活着离开！”

　　说完，护法突然朝着同来的五个人，一声断喝。

　　“各位护法，这小子就是林海！”

　　“咱们一起出手，将他们杀了！”

　　杀！！！

　　护法话音落地，与他同来的五个护法，同时厉喝一声，冰冷的杀机骤然释放！

　　嗖！！！

　　下一刻，那鬼魅般的身影，犹如离弦之箭，冲向了林海等人。

　　林海两眼一挑，发现对面六人，一个冲向了独孤求败，一个冲向了小明仙君。

　　还有两个，朝着墨子和那机械兽扑去。

　　而剩下的一个人，连通之前的那名护法，居然一起扑向了自己。

　　尼玛，搞什么！

　　没见四个人里，就哥哥修为最弱嘛，用得着两个一起上吗？

　　林海一阵无语。

　　面对两个强大对手的攻击，林海连抵抗的机会都没有。

　　意念一动，直接躲进了炼妖壶中。

　　轰！

　　两个护法的攻击，瞬间落空，纷纷一愣。

　　“空间之道？！”

　　“先杀墨子！”忽然间，两个人一声大喝。

　　既然林海暂时跑了，那就先对付墨子。

　　毕竟，对轮回碑造成威胁的，是墨子的机械兽！

　　嗖嗖！

　　两道人影奇快无比，朝着墨子冲了过去。

　　墨子此刻，却是一脸凝重，体表被一层淡淡的雷电光环罩住，被一名护法逼得连连倒退。

　　而那吸收死气的机械兽，也被另一名护法，一掌击中，摇摇欲坠！

　　如今，又两个人冲过来，对墨子一阵猛攻。

　　墨子的修为，与小明仙君只在伯仲之间，真正厉害之处，是机械之道。

　　这种面对面的厮杀，可不是他的强项。

　　瞬间，墨子便险象环生，抵挡不住了！

　　嗡！

　　就在这时，突然间星芒大盛，一物盘旋升空。

　　刹那间，无数星光飘散而下，将众人笼罩在璀璨的星光之下。

　　“夜空？！”

　　“幻境！”

　　正在打斗的众人，纷纷大吃一惊，赶忙停下来，一脸警惕的戒备。

　　这突然起来的幻境，使得他们眼前景象突破，仿佛被置身在了无尽的夜空。

　　“我是林海，我带你们出去！”

　　墨子等人的耳中，突然传来林海的声音。

　　随后，一道力量落在身上，将墨子三人，冲星罗盘笼罩下，给拉扯了出来。

　　墨子等人一落地，眼前景象瞬间恢复。

　　抬头望去，却见一个急速旋转的星罗盘，盘旋在这六大护法的头顶，撒下无数的星光。

　　而这六大护法，却犹如没头苍蝇一般，左突右撞，在原地不停的打转。

　　“好强大的法宝！”

　　墨子瞳孔一缩，看着星罗盘惊骇道。

　　林海闻听，则是苦笑一声，朝着墨子等人道。

　　“三位，还请速速出手，将他们击杀！”

　　“他们实力太强，对我星辰之力消耗巨大，我撑不了多久的！”

　　小明仙君闻听，突然眼中寒芒一闪，上前一步，气势凛然道。

　　“我来！”

　　嗡！

　　话一说完，小明仙君的手中，已然出现一把光芒闪闪的飞刀。

　　咄！

　　骤然间，小明仙君手一摆，那飞刀以无法形容的速度，朝着其中一名护法，激射而出！

　　那护法，正在眉头紧皱，仔细寻找着夜空中的破绽。

　　忽然间，光芒一闪，飞刀便到了近前。

　　可是，这飞刀的速度，实在是太快了，快到让他明明看到，却无法躲闪！

　　“啊！！！”

　　不由得，那护法发出一声惊呼，随后身体猛地一僵，飞刀穿胸而过！

　　砰！

　　紧接着，一声闷响，那护法的身体，直接炸裂！

　　独孤求败见到这一幕，顿时眼前一亮，赞叹道。

　　“小明飞刀，例不虚发！”

　　“今日一见，果然名不虚传！”

　　小明仙君则是微微一笑，随后面色一凝，又一把飞刀，出现在掌心之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


