## 第2641章 我不屑与将死之人废话！

　　陈远南闻听，脸色一下子变得铁青无比。

　　两只眼睛如同毒蛇，盯着林海恶狠狠道。

　　“林海，你在威胁我？！”

　　“不不不！”林海连连摆手，随后一脸无辜的说道。

　　“我只是，在陈述一个事实！”

　　说完，林海毫无征兆的骤然出手，顿时两道雷光，激射而出！

　　“啊！！！”

　　惨叫声响起，按住银合肩膀的两个男子，瞬间被紫雷击穿胸膛，死于非命！

　　“林海！！！”

　　陈远南一声咆哮，气的全身都颤抖起来。

　　林海当着他的面，杀了他天地会的人，这让陈远南如何能忍？

　　“你找死！”

　　陈远南此刻，哪还顾得上林海是重剑门的掌门。

　　盛怒之下，抬手一掌朝着林海就拍了过来。

　　呼~

　　狂暴的气浪铺天盖地，直奔林海的面颊，空气都颤抖了起来。

　　陈远南乃而二品天仙，实力雄厚，这一掌立显其深厚的功底。

　　林海若被击中，绝无生还的可能。

　　然而，面对陈远南这一掌，林海却毫无惧色，嘴角微撇，露出一抹冷笑。

　　眼看着攻击即将落在身上，林海眉头猛的一挑，骤然出手！

　　“破万法！”

　　嗡！

　　一道紫雷轰鸣而出，朝着陈远南的掌心激射而来，恰好是这一招的破绽之处！

　　陈远南瞳孔一缩，顿时面露震惊之色。

　　林海这一招，简直太过精准了。

　　若是自己这一掌继续落下，虽然能够击杀林海，但自己也势必被林海所伤。

　　然而，林海是二劫散仙，他是二品天仙啊！

　　若是伤在林海的手下，即便将林海杀了，他一世英名也付诸流水了。

　　“哼，看你能有几次这样的好运气！”

　　陈远南自然不知道林海从独孤九剑中领悟的破万法绝学，纯粹当成了林海运气使然，凑巧碰上了他这一招的漏洞。

　　急急一收手，手掌翻转，反而朝着林海的软肋一来。

　　“大胆，休伤我家掌门！”

　　刚才陈远南骤然出手，大长老阻拦不急，已经是吓出来一身冷汗。

　　好在，林海以重剑门破了陈远南这一招，并未造成伤害。

　　而陈远南再想对林海出手，大长老岂会答应。

　　嗖！

　　身影一闪，大长老已然挡在了林海的身前，化指为剑，一道流光直击陈远南。

　　“破掌式！”

　　大长老后发先至，一记破掌式，让陈远南骇然色变！

　　虽然大长老的独孤九剑，未到炉火纯青之步，但也领悟了几分剑意。

　　同等修为下，几无对手。

　　陈远南顺便被这一招，逼得手忙脚乱，急急后退，攻势瞬间瓦解！

　　然而，大长老却没准备放过他。

　　“大胆贼子，袭击我重剑门掌门，杀无赦！”

　　虽然陈远南乃是天地会的总舵主，但是在大长老眼里，却根本上不得台面。

　　如今，陈远南冒犯林海，哪怕是为了重剑门的尊严，大长老也绝不会放过他！

　　“破剑式！”

　　大长老身影一闪，瞬间化作流光，天人合一犹如一道剑芒，快若闪电般朝着陈远南直刺而来。

　　陈远南大惊失色，没想到大长老同样是二品天仙，实力竟然如此强悍。

　　这凌厉的一击，让陈远南心头直颤，根本不敢硬接！

　　“疾！”

　　骤然间，陈远南一声大喝，手中抛出一物！

　　嗡！

　　顿时间，一团光芒冲天而起，随后一把巨大的斧头，雷霆般劈下！

　　轰！

　　大长老这一击，瞬间与斧头法宝撞击在一起，掀起一片气浪，冲击的众人连连后退。

　　“住手！”

　　陈远南此次机会，将斧头法宝收回手中，一声大喝。

　　大长老两眼一寒，盯着陈远南，语气冰冷道。

　　“临死前，你还有什么话说？”

　　陈远南语气一滞，被大长老这句话差点噎死。

　　深吸一口气，将心中的震撼与愤怒暂时压下，冷冷道。

　　“这是我与林海的私人恩怨，还请你不要插手！”

　　噗！

　　陈远南这话一出口，银合没忍住，直接笑了起来。

　　“陈远南，陈总舵主，你要是怕了就服个软，没什么大不了的！”

　　“但是拜托你能不能要点脸啊，你杀人家掌门，还不让人家的属下动手？”

　　“啧啧啧，真脸皮厚的啊，我都替你丢人！”

　　银合的话，让陈远南老脸腾地就红了。

　　不过，事已至此，他也顾不上什么脸面不脸面了。

　　“林海，有本事就站出来，跟我一对一决战！”

　　陈远南这话一出口，天地会的众人，纷纷面红耳赤，低下头去。

　　就连陈远南的亲信们，都感到脸上一阵火辣辣的烫。

　　不得不说，陈远南这话，却是有点太不要脸了。

　　林海什么修为，二劫散仙，连个一品天仙都能轻松吊打他。

　　而你陈远南呢？

　　二品天仙啊，天地会中数一数二的高手。

　　可是，你丫却要跟人家林海单挑？

　　就算不要脸，也不能这么明显啊！

　　小明仙君在一旁，眉头都已经皱成了一团。

　　听到陈远南这话，他实在忍不住，站了出来。

　　“陈总舵主，林海，听完一句，此事就算了吧！”

　　“算了？哼，不可能！”小明仙君不劝还好，这一劝陈远南却更加来劲了。

　　一抬头，陈远南两眼带着阴冷的狞笑，朝着林海说道。

　　“林海，是个男人，就站出来！”

　　“如果不敢，就像狗一样给我滚出去！”

　　“天地会，不欢迎你！”

　　陈远南这话一出口，天地会的众人，纷纷鄙夷的摇头。

　　陈总舵主以前不是这样啊，虽然胆小怕事了一些，但对个人形象还是很在意的。

　　怎么现在突然间变了个人似的？

　　不但脸皮奇厚无比，已经向无耻靠拢了。

　　怎么连说话也变得如此粗俗，跟个故事中的反派一样了？

　　小明仙君脸上终于闪过一丝怒色，刚要继续开口，却见林海突然一摆手，将他的话拦了下来。

　　“大长老，你让开！”

　　林海突然开口道。

　　“林掌门，这……”大长老顿时一愣，有些担忧看向林海。

　　林海则是微微一笑，给大长老一个放心的眼神。

　　“他不是要单挑吗？”

　　“跳梁小丑而已，我还不放在眼里！”

　　说完，林海绕过大长老，一脸从容的走到了陈远南的面前。

　　陈远南瞳孔一缩，随后眼中闪过一丝狠辣。

　　“林海到底还是年轻，被自己这么一击，就头脑发热主动站出来了。”

　　“等会杀了他，立刻前往赵侯爷处，请赵侯爷庇护，以防重剑门报复！”

　　陈远南想好了后路，不由朝着林海，鄙夷的一笑。

　　“林海，你还真是不知死活！”

　　林海则是轻蔑的看了陈远南一眼，随后淡淡道。

　　“我不屑与将死之人废话！”

　　林海说完，两眼一寒，骤然出手！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


