## 第2024章 怎么，你还敢动手不成？

　　“林海！”薛家族长一声怒喝，眼中喷着熊熊的怒火。

　　“敢杀我儿，今日你休想活着离开！”

　　“薛家子弟，一齐动手，将这贼子，给我轰成渣！！！”

　　“薛家，不想存在了吗？”一道浓浓威严中，带着强烈肃杀之气的声音，骤然响起。

　　薛家众人本准备动手，却骤然停了下来，纷纷抬头朝着天空望去。

　　却见一道黑色的云朵，悬浮在了薛家的上空。

　　云朵之上，两个男子盘膝而坐，各持一个酒葫芦，对视而饮。

　　对下方发生的事情，看都未看，恍若未闻！

　　但是，薛家众人在看到云朵上的其中一人后，则是面色陡然一变，只感到寒毛都竖了起来，一股恐惧油然而生。

　　“放弃，何等鼠辈，竟敢口出狂言！”

　　有个平日嚣张惯了的薛家弟子，不由指着云端，一声怒吼！

　　虽然能够架着云朵而来，必定是大乘之尊，但这可不是在薛家嚣张的资本。

　　薛家的大乘之尊，没有一百，也得有八十，区区一个大乘，没什么了不起。

　　“你他么的给我住口吧！”

　　这个弟子说完，脸上还带着桀骜的嚣张。

　　结果，薛家族长回过头一个巴掌，就抽在了这货的嘴巴上。

　　就在这个弟子满脸委屈，茫然之际，薛家族长却是上前一步，恭敬的朝着云端一抱拳。

　　“魔尊前辈，薛家对你向来尊敬，从未有过冒犯，今日之事，难道你要插手吗？”

　　魔尊？！

　　有不认识魔尊的薛家弟子，听到自己族长这话，差点一屁股坐地上。

　　尤其是刚挨了一嘴巴那个弟子，更是浑身一哆嗦，直接尿裤子里了。

　　我的亲娘啊，这个人就是呼家老祖的魔尊？

　　完了完了，他怎么又跑到我薛家来了？

　　当日，呼家灭亡，就是他和林海合力的杰作啊！

　　如今，林海和魔尊，齐至薛家，难道薛家要步呼家的后尘不成？

　　一想到这，薛家的弟子们，忍不住心头全都打起鼓来，又胆小的双腿都颤抖起来。

　　“不，我不会插手！”

　　魔尊淡淡的声音传来，让薛家族长心头一松，薛家弟子更是大喜。

　　只要魔尊不插手，只凭林海一个人，根本掀不起风浪。

　　可是，魔尊紧接着下一句话，却让薛家众人的笑容，瞬间凝固。

　　“但是林海只要少了一根头发，我便杀你薛家一人！”

　　“林海若是受伤，你薛家除名！”

　　噗！

　　薛家族长听到这话，差点直接趴地上。

　　你麻痹！

　　这他么叫不插手？

　　闹了半天是林海打我们杀我们没事，我们哪怕伤了林海一根头发，你都要对我们薛家动手？

　　这也太不讲理了吧？

　　“哼！”

　　一道带着浓浓威严的冷哼，突然从薛家的深处响起。

　　随后，一道人影冲天而起，脚踏祥云，出现在了魔尊的对面。

　　“是老祖宗！”

　　“老祖宗出关了！”

　　“太好了，有老祖宗在，就有主心骨了！”

　　薛家众人抬头望去，却见一个白发老者，带着不怒自威的容颜，出现在了魔尊的面前。

　　正是他薛家的擎天之柱，薛家老祖薛无血！

　　薛无血两眼带着怒意，冷冷盯着魔尊，不满道。

　　“魔尊，你如此行事，是不是有些欺人太甚了！”

　　就是，太欺负人！

　　薛家众人听到老祖宗这句话，顿时一阵赞同。

　　魔尊刚才那个说法，确实是太欺负人。

　　那完全就是林海打他们可以，他们打林海，魔尊就杀他们！

　　没有一点道理可讲！

　　魔尊仰头喝了一口猴儿酒，随后歪着头，看了薛无血一眼，嗤笑一声。

　　“欺人太甚？”

　　“欺你又如何！！！”

　　“你！！！”魔尊的话，让薛无血一股怒火升起，气的眼珠子差点瞪起来。

　　然而，面对魔尊这霸气的回应，薛无血忽然发现，他竟无言以对！

　　欺你又如何？

　　是啊，他魔尊就算欺人太甚，薛家又能拿他怎么样？

　　“魔尊！”薛家老祖满脸怒火，胡子都颤抖了。

　　“你这样说话，简直不可理喻！”

　　魔尊斜着眼，淡淡的看了他一眼。

　　“不可理喻又如何？”

　　噗！

　　“你……”呼家老祖差点吐血。

　　尼玛逼，这魔尊说话，怎么如此气人，偏偏又让人无法回答。

　　“魔尊，你讲不讲道理！”

　　呼家老祖颤抖着手指头，指着魔尊，一脸委屈道。

　　能把他仙道至尊，憋屈成这个样子，除了魔尊也真是没谁了。

　　“讲道理？”

　　魔尊一怔，随后十分夸张的笑了起来。

　　“你要跟我讲道理？”

　　魔尊指着自己，一脸不可思议的问道。

　　“不行吗？”薛无血黑着脸，愤怒的道。

　　“哼！”魔尊一声冷哼，“薛无血，你难道是第一天混江湖吗？”

　　“讲道理？说出这话，你不觉得可笑吗？”

　　“修行界本就是弱肉强食，强者为尊！讲道理？你来看！”

　　魔尊猛地伸出一个拳头，在薛无血面前晃了晃。

　　“这，就是道理！”

　　薛无血被魔尊一番话，说的哑口无言，老脸都憋红了。

　　谁的拳头大，谁就说了算，这在修行界，乃是永恒不变的真理。

　　讲道理，只是弱者无力的挣扎，这一点薛无血岂会不懂？

　　可是，面对魔尊，除了讲道理，他能怎么样？

　　“魔尊，今日之事你不要插手，只要让我杀了林海，算我薛无血，欠你一个人情！”

　　薛无血实在没办法，一狠心咬着牙说道。

　　“哦？”

　　这一次，魔尊的脸色终于变了，带着一丝凝重，看了薛家老祖一眼。

　　“仙道至尊的人情，这分量可是够重的啊！”

　　薛无血闻听，心头顿时一喜。

　　同是默默一声叹息，能够让魔尊心动的，恐怕也只有自己欠下的人情了。

　　不过，只要能杀了林海，为薛锦报仇，一切都值了。

　　一想起薛锦，薛无血的内心，就一阵揪心的疼痛。

　　薛锦，乃是他薛家年青一代，最出色最有潜力的弟子。

　　从一开始修行，便由他带在身边，亲自指导。

　　薛锦倒也争气，年纪轻轻便跻身潜龙榜前五，成为整个天运国顶尖的天才。

　　薛无血对薛锦，自然越发的宠爱，赐予了很多的法宝。

　　指望着有朝一日，薛锦能够一鸣惊人，成为他薛家闪亮的明星。

　　可没想到，自己闭关修行的时候，林海竟然找上门来，当众灭杀了薛锦。

　　等他听到动静，仓促出关，却发现所有的希望，已然瞬间破灭。

　　此刻，薛无血对林海的憎恨，已然到了骨子里。

　　只要能杀了林海，就算付出再大的代价，他都在所不辞！

　　“魔尊，如果你没意见，我可要动手了！”

　　见魔尊一副意动的样子，薛无血生怕夜长梦多，急忙说道。

　　“谁说我没意见？”

　　魔尊抬起头，一脸奇怪的看了薛无血一眼。

　　“额……”薛无血顿时被噎的够呛，看着魔尊面容一阵扭曲。

　　“薛无血，仙道至尊的人情，分量确实够重！”

　　“不过……”魔尊晃了晃手中的酒葫芦，撇嘴一笑。

　　“我不稀罕！”

　　“你！！！”薛无血顿时一股怒火冲天而起，双拳不由紧紧的握起！

　　魔尊也是脸色一变，一股阴冷的光芒，瞬间散发出来，冰冷的开口道。

　　“怎么，你还敢动手不成！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


