## 第2784章 你的这种行为，俗称贱！

　　林海内心很激动，没想到明天就是天外天招人的海选。

　　这样一来，他或许根本就不用等一个月，就能够与馨月再次相聚了。

　　盘膝坐下，头顶一团紫色的雷光若隐若现，林海直接进入了修行状态。

　　这一夜，周围熙熙攘攘，人群越聚越多。

　　人们全都聚在一起，无比兴奋的议论着这次海选，幻想着能够被选中，从此进入天外天，一步登天。

　　然而，林海却丝毫不被外界干扰，自顾自的养精蓄锐。

　　林海的举动，与周围嘈杂的环境，显得格格不入，自然引起了很多人的注意。

　　“这哥们可以啊，明天就海选了，现在还能静下心来修炼。”

　　不过，更多的人，还是朝着林海投来嘲笑的目光。

　　“临时抱佛脚，有什么用啊。”

　　“幼稚，天外天选人，更多的看重的是潜力，像他这种一看就不行。”

　　“我敢打赌，这哥们明天必定被淘汰。”

　　“你们发现没，他还是个散仙呢，就是不知道是几劫散仙。”

　　“只要是散仙，就说明潜力垃圾，已经没有任何希望了。”

　　周围的人群，纷纷看着林海鄙夷的摇头，眼中充满了不屑。

　　不过很快，人们的话题，再次回到了天外天的海选上，到处都是喧哗之声。

　　林海就是在这样嘈杂的环境中，苦修了一夜。

　　第二天天一亮，林海睁开眼睛，站了起来。

　　“呦，不继续修炼了？”

　　“怎么样啊哥们，这一夜突破了几个境界啊？”

　　“我估计最少十个境界，这哥们如此刻苦，弄不好已经是真仙了吧？”

　　“瞎说什么呢，人家明明已经突破金仙了。”

　　“金仙？卧槽，吓尿我了，大佬求罩啊！”

　　周围的人顿时一阵嘲讽，看重林海充满了戏虐的笑容，说着风凉话。

　　林海却是淡淡的看了这些人一眼，神色平淡，无喜无悲。

　　对于林海来说，面前这些人，虽然都有着二品天仙的实力。

　　但也不过是一些平庸之辈，此生的成就恐怕止步于此了。

　　这样的人，与林海已经完全不在一个层次，已经不配让林海去与他们计较了。

　　“呼～空气不错啊！”

　　林海旁若无人般，伸了个懒腰，心情格外的不错。

　　等会海选开始，林海有足够的信心，能够被选中。

　　届时，就可以进入天外天，与柳馨月相聚了。

　　“天外天的人来了！”

　　“海选要开始了！”

　　忽然间，一阵喧哗响起，人们激动的呼喊声，此起彼伏。

　　林海眉头一挑，抬头望去。

　　却见空中突然出现一道彩虹桥，仿佛跨越空间，从虚空而来。

　　林海看到那彩虹桥，顿时一阵激动。

　　“和馨月离开时，完全一样。”

　　就在这时，十几道强大的气息，带着浓浓的威严，突然从天而降。

　　下方的人，只感到心头一紧，立刻停止了喧嚣，纷纷朝着彩虹桥上望去。

　　却见有男有女十几个人，犹如破碎虚空而来，一字排开，站在了彩虹桥的上方。

　　这十几个人，各个面无表情，神色淡漠，俯瞰着下方的众人，眼神中带着不可触犯的威严。

　　“我等，拜见神使！”

　　突然间，下方的众人，齐声高喊，随后竟然恭恭敬敬跪在了地上。

　　每个人的脸上，都一脸的虔诚和崇拜，仿佛看着高高在上的神明。

　　这些人突兀的一跪，却直接把林海给显出来了。

　　林海直愣愣的站在那里，犹如鹤立鸡群，顿时吸引了天上十几个人的注意。

　　“你！”

　　突然间，彩虹桥上一个留着胡须的黑衣男子，猛地一指林海，不怒而威道。

　　“你，见了伸使，为何不拜？”

　　唰！

　　顿时间，所有人的目光，全都集中在了林海的身上。

　　“原来是他啊。”

　　当看清林海的相貌后，离得不远的一些人，顿时露出鄙夷的讥笑。

　　“这不是临阵磨枪那小子吗？”

　　“傻逼一个，见了神使，都不知道下跪，脑子进水了。”

　　“挺好，直接被淘汰了。”

　　人们纷纷幸灾乐祸，带着鄙夷神色，看林海的笑话。

　　而林海却是一愣，随后诧异看了彩虹桥上的黑衣男子，随后淡淡道。

　　“我为何要拜你？”

　　黑衣男子一怔，随后脸色猛地一变。

　　他做梦都没想到，下方低层次世界，一个垃圾散仙，竟然会顶撞自己。

　　是自己看上去太面善了吗？

　　“呵。”

　　黑衣男子直接被气笑了，随后看着林海，如同看着一只蝼蚁般，微微摇了摇头。

　　“若是天仙胆敢这样对我说话，此刻早已经死了多时了。”

　　“不过，我却不会杀你。”

　　黑衣男子说完，突然嘴角微翘，露出浓浓的讥讽之色。

　　“因为，你一个垃圾散仙，连让我出手都不配。”

　　说完，黑衣男子突然脸色一冷，朝着林海冷冰冰道。

　　“你被淘汰了，现在可以滚了！”

　　林海本来面色平淡，对黑衣男子的话，全当做是放屁。

　　可是，听到这话之后，林海却是脸色猛地一变，眼中闪过一道寒芒。

　　“你刚才说什么？”林海冷冷道。

　　黑衣男子却是看都不在看林海一眼，昂着鼻孔，一脸高傲道。

　　“我说，你被淘汰了！”

　　轰！

　　一股冲天的怒气，顿时从林海头顶，喷涌而出。

　　林海两眼闪烁着寒芒，犹如利剑一般，落在了黑衣男子的身上。

　　“海选还没有开始，你凭什么淘汰我？”

　　“呵呵，幼稚！”林海的话，顿时惹来黑衣男子一阵讥笑。

　　随后，黑衣男子用鄙夷的目光，上下瞟了林海一眼，居高临下道。

　　“我淘汰你，还需要理由吗？”

　　林海却是面色阴沉似水，一脸严肃，带着森然的气势，冷漠道。

　　“你知不知道，这句话会给你带来什么严重的后果！”林海冷冷道。

　　黑衣男子脸色瞬间就变了，随后一股滔天的杀机，骤然从天而降，使得空气都为止一滞，几乎凝固。

　　众人顿时被压迫的心脏一抽，随后如同看傻逼一样，看向了林海。

　　“脑子绝对有病，鉴定完毕！”

　　“这哥们，装逼装的真好啊，你看那冷漠的表情，装的跟真的一样。”

　　“这是今年最新流行的自杀玩法吗？”

　　林海的举动，在这些人眼中，完全就是一个脑子有问题的蠢货。

　　得罪神使，这么与神使说话，被淘汰已经是小事，能不能保住命，都已经悬了。

　　黑衣男子此刻，却是看着林海，充满了鄙夷。

　　其他神使，也纷纷一脸好奇，带着一丝惊讶，看向了林海。

　　”好有趣的一个蝼蚁。“

　　”有意思，很久没遇到这么有趣的事情了。“

　　这些神使，并没有因为林海没有下跪而着恼。

　　反而因为林海敢顶撞黑衣男子，还说出来如此狂妄的话，感到非常的有趣。

　　在他们看来，低层次的人，就是一只只蝼蚁，只不过有的强壮一点，有的弱小一点而已。

　　而敢于和他们这些神仙一般的人物叫板的蝼蚁，他们还真没见过呢。

　　”小子！“黑衣男子被林海如此顶撞，甚至语气中还有深深的威胁，顿时有些挂不住了。

　　“我很想知道，后果有多严重！”

　　“特别的想知道！”

　　黑衣男子咬着牙，面带怒色，一字一顿，朝着林海说道。

　　林海抬起头，看着黑衣男子，突然鄙夷的一笑。

　　“是吗？你的这种行为，俗称贱！”

　　哄！

　　林海的话，顿时把其他看热闹的几个神使，全给惹笑了。

　　而周围的众人，全是各个脸色震撼，不可思议的看着林海，嘴巴都合不拢了。

　　“尼玛，这哥们若不是来自杀的，我他么直播吃翔！”

　　“死！！！”黑衣男子被林海的话，彻底激怒了。

　　一声怒喝，一个巨大的黑影，遮天蔽日，朝着林海落了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


