## 第2519章 真假难辨

　　只见另一个方向，几个人飞速而来，眨眼间也到了近前。

　　林海就算想躲起来，都已经来不及了！

　　“嗯？”

　　对面的那几个人，此刻也看到了林海，不由的脸色大变。

　　“这，这……”

　　一下子，来到这几个人，全都懵逼了。

　　“怎么有两个红章鱼将军？”

　　来的这群人，不是别人，正是龟丞相带着十几个天仙将军。

　　而红章鱼的身影，赫然在列。

　　“不好，有奸细！”

　　龟丞相一声大喝，众人瞬间将身边的红章鱼将军给围了起来。

　　同时，又有几个人飞速围住了林海。

　　“你是什么人，竟敢冒充本将军！”

　　林海心头一跳，率先开口，指着红章鱼将军，怒声喝道。

　　红章鱼将军此刻也反应过来了，见竟然有人冒充自己的样子，更是当场大怒！

　　“大胆奸细，竟敢贼喊捉贼，本将军杀了你！”

　　轰！

　　红章鱼怒不可斥，顿时全身一道杀机绽放，将周围水浪震得都微微一颤。

　　“怕你不成！”

　　林海也佯装大怒，一声厉喝，全身真元鼓荡，气势竟与红章鱼一般无二！

　　“都给我老实点！”

　　龟丞相一声大喝，强大的威严瞬间绽放，让众人心头猛地一颤。

　　随后，两眼闪烁着精芒，在林海和红章鱼身上，仔细的甄别。

　　“龟丞相，我是真的啊，他是奸细，快杀了他！”

　　红章鱼内心这个气啊，这该死的奸细，冒充谁不行偏偏冒充自己。

　　要是龟丞相不相信自己，可就糟了。

　　红章鱼将军生气暴怒，林海内心更会焦急万分。

　　他的魔化万千，时间就要到了。

　　没想到这个节骨眼，竟然与红章鱼碰了个对面，真是够倒霉的。

　　“哼，谁真谁假，龟丞相自有决断！”

　　林海装出一副有恃无恐的样子，满脸鄙夷道。

　　龟丞相紧皱眉头，默不作声，观察了林海和红章鱼许久，心头一阵惊骇。

　　“奇怪，竟然难分真假！”

　　就在龟丞相一愣之际，林海陡然间脸色大变，朝着龟丞相一声惊呼。

　　“龟丞相小心！”

　　“嗯？”龟丞相心头猛地一跳，不知道林海为何示警？

　　可就在这时，身后突然传来几声大喝。

　　“大胆奸细，竟敢暗算丞相，拿命来！”

　　轰轰轰轰！

　　话音一落，数道恐怖的气息骤然升腾而起，水浪炸裂，道法绚烂。

　　“你们疯了，啊！！！”

　　红章鱼满脸震怖，发出一声难以置信的大吼，瞬间被道法湮灭，化为了齑粉。

　　到死都没弄明白，自己的五个同僚，为什么突然暴起，将他给杀了。

　　唰！

　　直到此刻，鱼一五人成包围圈，将龟丞相护在了中间，满脸警惕道。

　　“龟丞相，让你受惊了！”

　　“这奸细狡猾，险些被他骗过！”

　　鱼一咬牙启齿，朝着龟丞相说道。

　　龟丞相此刻都傻眼了，饶是他足智多谋，此刻也有些懵逼。

　　“你们为什么杀了他？”

　　沉默了半晌，龟丞相才带着一丝震惊，朝着鱼一五个人问道。

　　鱼一面色肃然，朝着龟丞相道。

　　“龟丞相，你难道没有察觉吗？”

　　“刚才，你望向真正的红章鱼将军时，那个奸细已然动了杀机，准备刺杀您了！”

　　“好在我们五个一直盯着他，没等他出手，便将他灭杀了！”

　　说完，鱼一还一脸沉重的说道。

　　“想不到，咱们断崖湖水晶宫竟然有奸细混进来了。”

　　“龟丞相，为了您的安全起见，我建议立刻进入王后的宫殿，随后全水域搜寻可疑之人！”

　　龟丞相闻听，虽然心中有些疑惑，但还是点了点头。

　　“传达我的命令，全水域搜索奸细余党，水族大军进入战备状态！”

　　“是！”立刻有一个军士，下去传令了。

　　而这个时候，龟丞相的眼睛，再次落在了林海的身上。

　　林海被龟丞相那锐利的眼神看了一眼，顿时心头一跳，竟然有种被看穿的感觉。

　　不过，林海表现却仍旧表现的极为气愤，朝着龟丞相一抱拳，愤慨道。

　　“多谢龟丞相明辨真伪，斩杀了判断，否则我跳进黄河也洗不清了。”

　　龟丞相却是并不作声，又盯着林海看了许久，突然开口道。

　　“你到我的身边来！”

　　林海一怔，心头瞬间紧张起来，不知道龟丞相是何用意。

　　“是！”

　　深吸一口气，林海做好了随时战斗的准备，来到了龟丞相的跟前。

　　“记住，不许离开我身边一丈。”

　　“否则，杀无赦！”

　　龟丞相说完，顿时一个强大的气息，骤然降落在林海的身上。

　　林海只感到全身一沉，仿佛有座大山压到了头顶之上，行动都变得极为艰难起来。

　　“龟丞相，你这是什么意思？”

　　林海满脸震惊，装出一副不解和委屈的神态，朝着龟丞相问道。

　　龟丞相却是拿眼睛瞟了林海一眼，语气淡淡道。

　　“你若是真的红章鱼，自然无需担心！”

　　说完，不等林海答话，龟丞相迈步朝着王后的宫殿走去。

　　同时，带着杀机的冰冷话语，传入林海的耳朵。

　　“记住我的话，不要离开我一丈之外！”

　　“否则，死了可别怪我！”

　　林海闻听，顿时眉头一挑，心中翻江倒海。

　　尼玛，这老乌龟什么意思啊？

　　是还在怀疑自己，还是已经将自己识破了？

　　林海的心脏顿时悬了起来，眉头紧锁，不得不紧跟在龟丞相的身边。

　　否则，这龟丞相恐怕会当场就向自己下手。

　　“怪不得能当上丞相，果然难对付啊！”

　　林海虽然心中焦急，尤其是魔化万千的效果，只剩下五分钟左右了。

　　但是此刻，却没有一点办法。

　　只好通过意念，通知鱼一五人做好战斗准备，随时等待自己的命令。

　　“见过龟丞相！”

　　王后宫殿的守卫，见龟丞相走来，立刻恭敬的施礼。

　　“王后在里边吧？”

　　“回龟丞相，在呢！”

　　“通禀一声，就说老龟求见！”说完，龟丞相在门口伫立，等待王后的接见。

　　一分钟不到的时间，护卫通禀回来，朝着龟丞相做了个请的姿势。

　　“龟丞相，王后有请！”

　　“好！”

　　龟丞相点了点头，带着林海和一众天仙将军，走进了王后的宫殿。

　　林海一进来，心脏瞬间越发的紧张起来。

　　一是因为魔化万千失效的时间越来越近了，二是因为银合就在这里！

　　“王后，老龟求见，有重要事情商议！”

　　到了王后的会议厅外，龟丞相一躬身，恭敬的说道。

　　“进来吧！”

　　一道柔美的声音，在会议厅响起。

　　随后，会议厅的大门，自动开启，亮丽的光华闪烁而出。

　　林海抬头望去，透过光芒却见一个女子朦胧的身影，若隐若现！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


