## 第2415章 张晓鹏！

　　杨显闻听，顿时眼前一亮，不由哈哈大笑。

　　“主人，以吴龙那尿性，恐怕咱们去了，只能看到遍地的尸体了。”

　　吴龙弑杀，根本不是什么秘密。

　　这货哪次被林海放出来，都搞得尸横遍野，谁遇到吴龙，算是倒了霉了。

　　不过，林海却是冷冷一笑，淡漠道。

　　“这神秘人，不让仙道至尊以上参战，而坐看双方弑杀，生灵涂炭，料想也不是什么善类。”

　　“让吴龙先会会他，也不是什么坏事！”

　　林海和杨显，一路闲聊着，追踪吴龙的足迹。

　　轰！

　　就在这时，前方骤然传来剧烈的轰鸣声，随后璀璨的道法漫天飞舞，映照晴空！

　　“主人，前方有人交战！”

　　杨显眉头一挑，朝着林海说道。

　　“看到了！”

　　林海点了点头，双眉紧蹙，朝着前方望去。

　　却见一个身穿白衣的青年男子，浑身血迹，朝着自己这一方，狼狈而来。

　　而他的身后，五个面色阴冷，杀气腾腾的黑衣人紧追不舍。

　　凌厉的道法，不停的朝着前方这个白衣男子轰击而来，狂猛霸道。

　　白衣男子面色刚毅，眼中带着一丝倔强，一边奋力的抵抗，一边疯狂的逃窜！

　　“杨显，救下他！”

　　林海两眼一眯，带着冷意，淡淡道。

　　不用问林海也能分辨出，这五个黑衣男子，绝对是神秘人的手下。

　　与刚才在天狼门的那几个人，衣着气质，都没有太大的区别。

　　既然如此，那就是敌人，没什么好客气！

　　“是！”

　　杨显答应一声，骤然化作一道白光，朝着前方激射而去！

　　“小子，看你还往哪跑！”

　　于此同时，五个黑衣人已经追上了白衣男子，一声厉喝，悍然出手！

　　轰！

　　刹那间，五道黑色的气芒，犹如道道利刃，闪烁着阴冷的杀气，朝着白衣男子碾压而来！

　　“逃不过了吗？”

　　白衣男子见状，顿时两眼露出深深的绝望，内心悲哀不已！

　　想不到，一路狂奔，终究还是逃不过对方的毒手。

　　就这么死了，真是不甘心啊！

　　噗！

　　就在白衣男子闭目等死之际，骤然一声闷响传来，白光冲天，气浪如潮！

　　“啊！！！”

　　紧接着，道道凄厉的惨叫声响起，让人不寒而栗！

　　“嗯？”

　　白衣男子一怔，随后陡然一惊，豁然睁开眼睛。

　　却见攻向自己的黑芒，早已经消失不见。

　　自己的头顶，反而被一团威压甚浓的白光笼罩，将自己护在其中。

　　“我没死？”

　　“我得救了？！”

　　白衣男子顿时大喜，急急朝着那五个黑衣人望去，不由骇然变色！

　　却见那五个黑衣男子，纷纷吐血倒飞，人在途中身体便轰然炸裂，化为了齑粉！

　　“秒杀！！！”

　　白衣男子惊恐的张大了嘴巴，简直不敢相信看到的这一幕！

　　要知道，追杀他的这五个黑衣男子，可不是寻常人。

　　那都是和他一样的仙道至尊啊！

　　五个仙道至尊，竟然被那道白光同时秒杀，连还手的机会都没有！

　　那这道白光的主人，得强大到什么地步？

　　“难道是，散仙？！！！”

　　白衣男子顿时心头一跳，带着深深的敬畏，再次朝着白光望去。

　　却见白光一敛，一个留着山羊胡的中年男子，身形闪现出来。

　　“晚辈张晓鹏，多谢前辈救命之恩！”

　　白衣男子倒也激灵，稍微一愣，随后便急急朝着杨显行礼，低着头眼中充满了震撼！

　　张晓鹏以武入道，对修行者的气质，极为的敏感。

　　他从杨显的身上，感到一股凌厉的气息，这股气息之强，竟然让他灵魂都在微微颤抖。

　　此刻，他已经百分百的肯定，杨显至少是一劫散仙！

　　杨显则是嘴角微微一翘，懒洋洋看了张晓鹏一眼，淡淡道。

　　“别谢我，要谢就谢我主人吧！”

　　杨显朝着赶来的林海努了努嘴，却让张晓鹏大吃一惊。

　　“主人？这位散仙前辈，竟然还有主人？”

　　急急回头望去，却见林海一脸淡漠，站在他的身后。

　　仙道至尊？

　　张晓鹏彻底懵逼了，他能够感应到，林海的气息虽然也凌厉无比，但修为境界却和他一样，只是在仙道至尊级别。

　　可是，救自己那个散仙前辈，怎么会称他为主人呢？

　　难道，是哪一个大势力的公子，那个散仙是他的护卫？

　　“张晓鹏，谢公子救命之恩！”

　　虽然张晓鹏心头震骇，但头脑还比较灵活，急急朝着林海施礼道谢。

　　“举手之劳而已！”

　　林海淡淡一笑，手臂虚空一抬，一股真元将张晓鹏扶了起来。

　　随后，林海转头看向杨显。

　　“走吧！”

　　走了？

　　张晓鹏一愣，没想到林海救了自己，二话没有转头就走。

　　他可是连林海的名字，都还不知道呢。

　　“公子请留步！”张晓鹏急急将林海叫住。

　　“张兄，还有何事？”林海停下脚步，回过头，淡淡道。

　　“还未请教公子尊姓大名？”张晓鹏抱拳道。

　　“在下林海！”

　　“原来是林公子！”张晓鹏再次朝着林海抱了抱拳。

　　林海朝着张晓鹏点了点头，微微一笑，再次转身准备离开。

　　“林公子，不要往前走了！”

　　张晓鹏突然开口，见林海叫住。

　　“为何？”林海眉头一皱，问道。

　　“前方不远处，就是那伙黑衣人的大本营，非常危险！”

　　林海闻听，则是眉头一挑，眼中闪过一抹杀机。

　　“那我更要去了！”

　　“这是为何？”张晓鹏一愣，下意识问道。

　　林海则是背负双手，一股威压的气息散发而出，淡淡道。

　　“因为，我是去杀人！”

　　“什么？！”张晓鹏闻听，顿时大吃一惊。

　　林海竟然是要杀那些黑衣人？疯了不成？

　　不过很快，张晓鹏心头猛地一挑，目光落在了杨显的身上，眼中精芒大盛。

　　“对了，林公子有散仙护卫，杀黑衣人未必做不到！”

　　张晓鹏的眼中骤然闪过一抹冰冷的杀机。

　　“宗门被灭了，恩师被杀了，全宗上下只剩自己一个，没有安身之地！”

　　“这个林公子，定非常人，倒不如赌一把，跟着林公子去报仇！”

　　想到此，张晓鹏突然朝着林海一抱拳，语气坚决道。

　　“林公子，在下与那黑衣人有不共戴天之仇，恳求林公子带我一起去吧！”

　　林海闻听，则是一皱眉。

　　张晓鹏的实力只不过仙道至尊，终究是有些弱了。

　　若是带上他，难免有些累赘。

　　可刚要开口拒绝，却见张晓鹏从储物戒指中取出一物，呈现给林海。

　　“林公子，只要你带我去报仇，我愿将此宝献上！”

　　“哦？”

　　林海眉头一挑，朝着张晓鹏手中之物望去。

　　可这一望之下，林海顿时眼中激射出夺目的光芒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


