## 第2043章 天机不可泄露！

　　林海眉头一挑，没想到林钰，一言不合就动手。

　　而且，林钰这一剑刺来，光芒闪烁，仿佛有无数剑影，将林海笼罩。

　　林海只感到，一股强大的束缚力从剑芒中传来，这一剑竟然让林海，感到了强大的危机感。

　　“开！”

　　林海不敢大意，一声断喝，三尖两刃刀出现在手中，瞬间划过一个弧形。

　　嗡！

　　林海身前的空前，骤然一阵波动，蓝色的刀芒仿佛一座屏障，将林海护在其中。

　　锵锵锵锵！！！

　　一阵急促的金属撞击声响起，眨眼间的功夫，林钰足足刺出了上千剑，皆被林海以刀锋抵挡。

　　巨大的冲击力，使得林海双脚不停后滑，连地上的青石，都出现片片龟裂！

　　唰！

　　林钰一击不中，身影骤然消失，下一刻竟然出现在半空之中。

　　“疾！”

　　林钰一声轻喝，手中的剑竟然脱手而出，顿时间光芒万丈！

　　“不好！”

　　林海大惊，那长剑中激射而出的光芒，犹如一道道激光，直奔林海。

　　速度之快，让人应接不暇！

　　咔！

　　林海刀交单手，骤然手掌前推，恐怖的寒气，凭空出现，瞬间形成一顿坚硬如铁的厚厚冰墙。

　　砰砰砰砰！

　　剑芒激射在冰墙之上，瞬间刺出无数细窄的深孔，冰渣飞溅，将空间都几乎冻僵。

　　“咦？”林钰祭出宝剑，竟然被林海施展玄冰之道拦截，顿时大感诧异。

　　正准备再次进攻之际，林海却眉头紧皱，一声怒喝。

　　“林钰，你够了！”

　　林钰一怔，随后唰的一声，将长剑收了起来。

　　随后，两眼闪烁着精芒，盯着林海，疑惑的问道。

　　“林海，我记得你的冰之道，根本没有这么厉害！”

　　“难道说，你在七彩光晕中得到的机缘，便是这更高级的冰之道？”

　　林海看了林钰一眼，不答反问道。

　　“你得到的，是什么机缘？”

　　林钰闻听，忽然笑了起来。

　　“你觉得，我会告诉你吗？”

　　“那你还问我！”林海顿时一阵无语，没好气道。

　　林钰双手抱剑，已然恢复了以往的冷漠和高傲。

　　“说吧，找我什么事？”

　　没等林海说话，醉酒仙忽然上前一步，凝重道。

　　“林钰，你的混元幡，是哪里来的？”

　　林钰本来还一脸冷峻，面无表情，可是听到混元幡三个字，不由脸色大变。

　　“你怎么知道，混元幡！”

　　林钰带着深深的震惊，向醉酒仙问道。

　　“这你不用管，你只需要告诉我，混元幡是哪来的！”

　　“这件事，很重要！”

　　林钰听完，脸上的震惊渐渐散去，恢复了冷漠的面容。

　　“我凭什么要告诉你？”

　　“你！”醉酒仙顿时一急，然后林钰的话也没毛病，他为何告诉自己啊？

　　“林钰，此事真的很重要，你相信我！”醉酒仙带着一丝恳求，说道。

　　林钰则是轻轻摇了摇头，“如果没有别的事，你们可以走了！”

　　醉酒仙一脸不甘，然而也知道，再留下也问不出什么。

　　无奈的叹了口气，醉酒仙带着一丝复杂的神色，看了林钰一眼。

　　“你不说，那就不问了！”

　　“只是，走之前提醒你一句，得到混元幡，未必是好事！”

　　“那就不牢你操心了！”林钰面色平静，淡淡道。

　　醉酒仙无奈一笑，摇了摇头。

　　“告辞！”

　　林海也觉得，没有待下去的必要了，一转身就准备离开。

　　“林海！”

　　林钰忽然开口，将林海叫住。

　　“还有何事？”

　　林钰玩味的看了林海一眼，淡淡道。

　　“我家老祖宗，如今正在闭关疗伤，等他伤好后，希望你来林家一趟！”

　　林海眼中寒芒一闪，不由冷冷一笑。

　　“这件事情，你当日在七彩光晕中，便已经说过。”

　　“我的回答，和当日一样！”

　　“哦？”林钰嘴角一翘，“你真的准备，让我抓你回来？”

　　“呵！”林海一声嗤笑，随后盯着林钰，一字一顿道。

　　“那就看你，有没有那个本事了！”

　　说完，林海一转身，与醉酒仙大步离开了林家。

　　一路上，林海发现醉酒仙愁眉不展，似乎心事重重，不由疑惑问道。

　　“醉酒仙大哥，你怎么了？”

　　醉酒仙一晃神，叹了口气。

　　“我在想，混元幡和金霞冠的事情！”

　　林海沉默了一下，随后好奇问道。

　　“刚才，你和林钰说，得到混元幡，未必是好事。”

　　“醉酒仙大哥，你是不是知道什么秘密，不方便说？”

　　醉酒仙脚步一顿，仰头看天，面露悲悯之色。

　　“若混元幡和金霞冠出自昆仑，自然是我杞人忧天。”

　　“可如果另有出处，恐怕一场巨大的浩劫，即将降临，届时将生灵涂炭啊！”

　　林海眨巴眨巴眼，越听越糊涂。

　　“醉酒仙大哥，这到底是怎么回事啊？”

　　醉酒仙只是轻轻摇了摇头。

　　“该知道的时候，你自然会知道！”

　　“时候未到，天机不可泄露！”

　　哎呦我去！

　　林海顿时一捂脸，彻底醉了。

　　这尼玛，胃口都被醉酒仙给吊起来了。

　　结果这货跟个大仙儿似的，来了句天机不可泄露，把自己打发了。

　　行，你不说，哥哥还懒得问了。

　　林海干脆也不过问了，他还有一堆的事情要做呢，没那闲心当好奇宝宝。

　　回到海月酒楼，陈妍正在召集人开会，有条不紊的布置任务。

　　见林海进来，陈妍赶忙起身，正准备给林海汇报一下。

　　“你们继续，你们继续，当我是空气就好了！”

　　林海连连说道，同时嗖的一声，直接跑了，让陈妍一阵哭笑不得。

　　这甩手掌柜，可真是当顺手了。

　　林海回到房间，回想了一下之前的事情，尤其是把天运国的形势，梳理了一番。

　　孟家老祖还剩半年的寿命，在这半年，他势必要清理所有的障碍。

　　薛家不用问，必然会遭到清洗，这也是薛无血叛变的代价。

　　而花家的命运，林海则无法猜测。

　　虽然花家老祖那个老滑头，选择了中立，但毕竟是四大王族之一。

　　孟家老祖准备如何处置，恐怕只有他自己知道了。

　　林家，则必然成为孟家皇室，最依仗的住手。

　　然而，孟家老祖一旦身陨，林家的势力将远远超过皇室，对皇室造成威胁。

　　孟家老祖会不会利用完林家，将之一起铲除，以绝后患？

　　亦或是，留下花家制衡林家？

　　“权谋之术，还真是麻烦啊！”

　　林海越想越觉得头疼，这种事情可是比修行，要累心多了。

　　“管他天运国未来的形势如何，那是孟家老祖该操心的事情！”

　　“我只管全力支持陈妍，让她将我海月宗发展壮大就足够了！”

　　林海将这乱七八糟的事情，抛到了脑后。

　　刚准备修行一番，突然叮咚一声，微信响了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


