## 第2723章 被收割的对象

　　林海和墨子，连续布了三天的阵法。

　　即便二人实力强大，此刻也感觉精疲力尽。

　　在凌天剑派恢复了下精神力后，林海将剑无殇和许光淳找了来。

　　“二位，人召集的怎么样了？”林海问道。

　　剑无殇上前一步，率先开口道。

　　“宗主，流苏城范围内，大小门派的人都已经全部到了凌天剑派。”

　　许光淳也沉声道。

　　“城中和村镇的居民，绝大多数也已经进入凌天剑派！”

　　林海闻听，这才松了一口气，点了点头。

　　“这就好！”

　　“宗主！”剑无殇忽然皱着眉头，再次向林海道。

　　“无天盟发现了异常，已经在微信上质问我了！”

　　“哦？”林海眉头一挑，“你怎么回答的？”

　　“我说，将所有人引上凌天剑派，是为了一网打尽，将人尽数屠光。”

　　“无天盟一方，似乎很满意，并表示动手之时，会派人协助！”

　　林海眼前顿时寒芒一闪，嘴角闪过一抹冷笑。

　　“做的不错，现在就怕他们不来！”

　　说完，林海目光一凝，朝着剑无殇凝重道。

　　“通知无天盟，就说今夜子时动手，为以防万一，请无天盟尽最大可能支援！”

　　“是！”剑无殇答应一声，退了出去。

　　“林海，我去安抚一下居民，他们并不知晓内情，如今全聚在这里，意见很大呢。”许光淳站起身，也退了出去。

　　房间中，就剩下了林海等人。

　　“林海，你打算怎么办？”小明仙君忽然问道。

　　林海却是嘴角一撇，与墨子相视一笑，淡淡道。

　　“自然是等着无天盟，自投罗网！”

　　时间过的飞快，眨眼间子夜时分已到。

　　“剑无殇，行动！”

　　“是！”

　　剑无殇答应一声，取出手机发送了一条信息出去。

　　轰轰轰轰！

　　下一刻，凌天剑派的各个方向，瞬间响起了强烈的道法轰鸣声。

　　刹那间，璀璨明亮的道法，将整个凌天剑派，映照的犹如白昼！

　　“杀啊，杀光所有人！！！”

　　“啊！！！”

　　顿时间，杀声震天，惨叫声不绝于耳，凌天剑派一阵大乱！

　　林海等人背负双手，站在门口看着剑无殇和许光淳安排的人，在那卖力的演戏，不由暗暗点头。

　　这战斗的场景，十分的逼真，无天盟没有不上当的理由。

　　“宗主，他们来了！”

　　很快，剑无殇走了过来，将手机屏幕递到了林海的面前。

　　林海低头望去，见无天盟给剑无殇的回复是，三分钟后，他们会发动猛攻！

　　“三分钟？！”

　　林海眼中露出讥笑，一抹杀机一闪而逝。

　　三分钟后，将是收割者们噩梦的开始！

　　很快，无数收割者打扮的身影，飞速的朝着凌天剑派接近。

　　一眨眼的功夫，便进入了诛仙阵的范围。

　　“鱼儿入网了！”

　　林海看着浑然不觉的收割者们，还在如暗夜精灵般，朝着凌天剑派飞速靠近，顿时鄙夷一笑。

　　“收割者，今日你们将是被收割的对象！”

　　骤然间，林海两眼一寒，朝着剑无殇大喝一声。

　　“阵起！”

　　“是！”

　　嗡！

　　下一刻，剑无殇操控九转乾坤阵，阵法光芒瞬间冲天而起！

　　“那是什么！”

　　已经冲到近前的收割者们，被突如其来的光芒，吓得立刻止步。

　　随后，便震惊的发现，整个凌天剑派，被护在了阵法之中。

　　“是护宗大阵？剑无殇这个蠢货，开启大阵干什么？”

　　就在收割者们满脸怒容之际，突然间身后光芒再闪，又一座大阵，冲天而起！

　　不过，与之前九转乾坤阵不同的是，这一次的大阵，竟然释放出了让人心悸的恐怖杀机！

　　嘬嘬嘬嘬！

　　还未等收割者们明白怎么回事，突然间无数道剑光，从诛仙阵中激射而出！

　　“啊！！！”

　　顿时间，数不清的收割者，被剑芒刺穿，身体爆裂而亡！

　　然而，那剑芒却犹如暴风骤雨般，铺天盖地而来，瞬间将收割者们，全部的吞没。

　　“中计了，撤，快撤啊！！！”

　　收割者们此刻，哪里还不明白是上当了。

　　不由得，一个个满脸惊恐，朝着来时之路，疯狂的逃窜！

　　奈何，他们此刻已经身处诛仙阵中，岂能轻易逃脱？

　　那凌厉的剑芒，每时每刻都在收割着性命。

　　这些无天盟之人，成片的倒下，根本没有任何抵抗之力。

　　好不容易，一些修为较高的收割者，冲到了诛仙阵的边缘。

　　然而，阵法的光芒，却硬生生将他们刺穿，犹如一道屏障，竟他们完全的封锁！

　　“坏了，我们出不去了！”

　　“死局，这是死局！”

　　收割者们这下算是彻底的绝望了。

　　前有九转乾坤阵挡路，后有诛仙阵疯狂的杀戮，他们完全被夹在了两阵中间。

　　除了承受诛仙阵那可怕的剑芒杀戮外，完全没有第二条路走。

　　“剑无殇，你这个混蛋！”

　　“背叛盟主，你将不得好死！！！”

　　收割者们纷纷绝望了，只能将心中的恐惧和愤怒，全都发泄在剑无殇身上。

　　剑无殇看着那密密麻麻看不到边的收割者，就这样被诛仙阵所灭，内心一阵狂跳。

　　“这，还是人力所能及吗？”

　　林海也是第一次见到这诛仙阵的威力，虽然是极其简陋般，但也没想到会有如此奇效。

　　“啊！！！”

　　此起彼伏的惨叫声，在夜空中不绝于耳，让人毛骨悚然。

　　不知道过了多久，声音终于渐渐的平息。

　　随后，诛仙阵光芒闪闪，却再无剑芒射出。

　　所有进入诛仙阵范围内的收割者，已然全部伏诛！

　　粗略计算，至少有十万人！

　　林海轻呼一口气，眼中闪过兴奋的光芒。

　　经此一役，收割者恐怕再无翻身的可能了！

　　即便有轮回碑在，但轮回碑受损严重，死亡的收割者数量又如此庞大，恐怕也无法将人复活了。

　　流苏城之危已解，而且将收割者大部队反杀，可谓空前的胜利。

　　林海一转头，看向了独孤求败等人。

　　“各位前辈，不如趁热打铁，咱们现在就前往轮回碑，如何？”

　　“哈哈，正合我意！”独孤求败大笑一声，爽快的答应。

　　小明仙君和墨子，也纷纷点头，赞成林海的建议。

　　“好！”林海眼中光芒一闪，留下剑无殇和许光淳，处理凌天剑派事务。

　　随后，几个人脚踏祥云，朝着修罗殿的方向而去。

　　眨眼间，众人到了修罗殿，来到了轮回碑面前。

　　林海抬手一指，朝着众人沉声道。

　　“各位，这就是轮回碑！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


