## 第2257章 你知道，欺骗我的后果吗？

　　砰！

　　紧接着，一道黑影从空中跌落，摔在了林海的脚下。

　　众人心头猛地一挑，急急低头望去，随后顿时瞳孔一缩，露出满脸的震骇！

　　只见王大奎此刻，身体蜷曲，一脸痛苦倒在了地上，眼中全是深深的恐惧！

　　一下子，所有人都傻了！

　　王大奎可以高高在上的散仙啊，暴怒的状态下，向林海发动攻击。

　　按理来说，林海只有被秒杀的份。

　　可是现在，怎么林海安然无恙，王大奎反而倒在了林海的脚下？

　　这尼玛，不科学啊！

　　嗖！

　　众人匪夷所思之际，黄色光芒一闪，大黄出现在林海的面前，朝着林海恭敬一施礼。

　　“主人，怎么处置这小子！”

　　唰！

　　大黄一出现，所有人的目光，全都集中在了他的身上，纷纷露出敬畏之色！

　　“我擦，此人是谁？”

　　“散仙王大奎，是被他拿下的！”

　　“你们听到没，他称呼东方野为主人，东方野来头不小啊！”

　　这群人，个个都是人精，立刻已经弄白了怎么回事。

　　对大黄充满敬畏的同时，林海的身份也对了一层神秘。

　　林海则是低头，看了王大奎一眼，淡漠道。

　　“留着没用，杀了吧！”

　　“饶命，饶命啊！！！”王大奎一听这话，吓得差点尿裤子，朝着林海连连求饶！

　　然而，林海却看都不看他一眼，背手望天，对他的求情恍若未闻。

　　大黄则是嘿嘿一笑，黄豆般的小眼睛中杀机一闪。

　　“准备上路吧！”

　　“不要，我要献宝！！！”眼看大黄就要动手，王大奎吓得魂飞魄散，急急一声大喊！

　　“等一下！”

　　林海一听这话，赶忙伸手，阻止了大黄，带着一丝惊讶，看向了王大奎。

　　王大奎死里逃生，浑身颤抖，大口的喘着粗气。

　　生怕林海再下命令杀他，赶忙朝着林海，恐惧的说道。

　　“公子，都怪老朽有眼无珠，冒犯了公子。”

　　“我愿献宝，换取活命，请公子看在老朽修行不易的份上，饶过我吧！”

　　王大奎爬起来，朝着林海拼命的磕头，冷汗刷刷直流。

　　林海背着手，俯视着王大奎，淡淡道。

　　“这，就要看你所献的宝物，有没有这个分量了！”

　　“还不快点拿出来！”大黄在一旁，一声喝道。

　　王大奎吓得一激灵，随后畏畏缩缩道。

　　“宝物，不，不在我身上！”

　　林海闻听，眉头猛地一挑，杀机迸射，冷冷道。

　　“你这是，在给我开空头支票？”

　　“不不不不，不敢不敢！”王大奎吓得连连摆手。

　　“我的意思是，那宝物就在这附近的某处，我可以带着公子去取！”

　　“哦？”林海疑惑的看了王大奎一眼，将王大奎一脸恐惧，瑟瑟发抖。

　　料想，这老小子应该不敢欺骗自己。

　　“好，带我过去！”

　　“是是是！”王大奎想要站起来，却发现自己真元被封住，根本无法动弹。

　　林海朝着大黄摆了摆头，大黄这才上前，在王大奎的丹田处一指，一道气芒射了进去。

　　“老家伙，别耍花样，否则分分钟弄死你！”大黄瞪着黄豆眼，一脸凶狠威胁道。

　　“是是是，不敢不敢！”

　　王大奎颤巍巍站起来，一咬牙，朝着来时候的方向，折返而去。

　　“走！”

　　林海招呼大黄一声，也跟在了王大奎的身后。

　　在经过木宽和云峰的身边时，林海身形忽然一滞，朝着两个人展颜一笑。

　　“要不要一起去看看？”

　　木宽和云峰，早已经被林海的强大给吓傻了，已然没有了之前的从容和自然。

　　此刻，见林海忽然发问，两人的内心，都涌起一股惊喜。

　　毕竟，林海的身边，有大黄那样的高手，跟着林海要安全的多啊！

　　“我，我们可以去吗？”云峰搓着手，怯生生道。

　　林海则是微微一笑，“跟着就是了！”

　　说完，林海的身影嗖的消失，紧随大黄和王大奎而去！

　　木宽和云峰这才激动的互相看了一眼，带着满心欢喜，跟着林海离开。

　　剩下的这些人，眼巴巴看着木宽和云峰，跟随林海而去，内心一阵羡慕。

　　然而，结交林海的时机已经逝去，他们就算后悔也已经来不及了。

　　“唉，继续在这等着吧，凑够五十人，就可以尝试前行了！”

　　林海才不管这些人的失落，跟着王大奎，一路狂奔，再次经过桃花源，朝着一条极为狭窄的小路走了过去。

　　一直又走出去上百里，前方突然出现一座形状奇特的山峰，挡住了去路。

　　“没路了？”

　　大黄见状，顿时黄豆眼一瞪，抬手一巴掌，抽在了王大奎的后脑勺。

　　“老小子，你在玩我们！”

　　“不敢不敢！宝物就在前边！”王大奎朝着山峰，急急一指道。

　　大黄抬头，仔细的观察了一番，发现并没有异常之处，更没有宝物的迹象。

　　抬起手，又给了王大奎一巴掌。

　　“放你娘的屁，前边毛也没有！”

　　王大奎被大黄抽的一个踉跄，心中暗恨，却一点也不敢表现出来。

　　“前辈莫急，莫急！”

　　“等头顶的太阳，转过一定的角度，才能够看到宝物！”

　　林海在一旁，则是眉头一挑，朝着王大奎道。

　　“你的意思是说，这宝物就在山上，只是我们此刻看不到？”

　　“正是正是！”王大奎连连点头。

　　林海没有作声，而是抬头朝着山体望去，心中默念天眼开！

　　骤然间，林海的双眼，被蒙上了一层蓝雾，天眼神通之下，山体的内部结构，都一览无遗！

　　林海的目光，犹如扫描机一般，从上到下在山体上扫视起来。

　　若是宝物真的就在山体上，绝难逃过自己的天眼神通！

　　可是，林海仔仔细细看了一遍，却发现这山体没有任何的异常之处。

　　顿时间，一股冰冷的杀气，从林海身上绽放而出，落在了王大奎的身上。

　　“你知道，欺骗我的后果吗？”

　　王大奎吓得浑身一个激灵，慌忙惊恐的说道。

　　“公子，我没骗你，我真的没骗你啊！”

　　“只有太阳到了一定的角度，才能看到宝物，这是我亲眼所见啊！”

　　“哼！”林海则是一声冷哼，眼中闪过寒芒，冷冷道。

　　“若真如此，你恐怕早就将宝物取走了吧？”

　　说完，林海朝在大黄，语气冰冷的吩咐道。

　　“大黄，杀了他！”

　　“等一下，公子，等一下！”王大奎赶忙大声呼喊，咧着嘴都快哭了。

　　“公子，我不骗你，我真的不骗你！”

　　“请公子等一下，宝物应该很快就要……”

　　王大奎话没说完，突然眼前一亮，露出惊喜的光芒，一声欢呼！

　　“公子，看！宝物出现了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


