## 第2481章 不信的话，我示范给你看！

　　小黑双拳紧握，两眼闪烁着残酷的光芒，头顶一层黑雾腾腾升起。

　　“本体灵魂重创，此刻没有任何的防御之力。”

　　“只要我将之灵魂灭杀，这具身体从此将归我独有！”

　　“从今往后，我就是本体！”

　　小黑想到此，激动不已，身影一闪，就要冲进林海身体，夺舍灭魂！

　　可忽然间，小黑的身体一滞，又停了下来。

　　“不行，我这么做，是不是太不仗义？”

　　“本体虽然又讨厌又顽固，但是为人还算说得过去，至少对我还算够意思。”

　　小黑的脑海中，又浮现出刚才自己被第十八道天雷劈中，即将灭亡之际，林海抛来一道回春术的情景。

　　若是没有那道回春术，他小黑此刻，早已经烟消云散。

　　而林海更不会因为救他，来不及自救，陷入如今的昏迷状态。

　　“本体是为了救我，才遭遇了重创，我若趁人之危夺舍，岂不是恩将仇报？”

　　“可是，这么好的机会千载难逢，一旦浪费恐怕就再没第二次了！”

　　“那样的话，我小黑将永远只是一个第二元神，依托主体而活！”

　　小黑的眉头，紧紧的皱起，眼中一会杀机迸射，一会又光芒黯淡。

　　不由得，小黑双拳紧握，盯着林海，内心剧烈的挣扎起来。

　　呼~

　　不知道过了多久，小黑重重的呼出一口浊气，苦笑一声。

　　“算了，我小黑虽是魔性化身，却终究做不出这种没有底线之事！”

　　一张口，小黑吞下一颗大还丹和一颗真元散，随后盘膝坐在了林海的身侧。

　　嗡！

　　黑色光芒在小黑头顶盘旋，化魔大法急速运转，开始修复耗损的精神。

　　“呵呵，呵呵呵！”

　　不知道过了多久，地上的林海，突然笑了起来。

　　“嗯？”

　　小黑一惊，睁开眼睛急急朝着林海望去。

　　却见林海躺在地上，嘴角微翘，带着一抹玩味，正带着深意看着他。

　　“你没死啊，真扫兴！”

　　小黑内心一喜，嘴上却揶揄道。

　　林海手臂伸展，坐了起来，看着小黑，满脸戏虐道。

　　“不好意思啊，让你失望了！”

　　“我若死了，这么好的身体，可就归你了！”

　　小黑听到这话，双拳顿时一握，心中闪过一丝复杂的情绪。

　　“唉！”

　　不由得，小黑叹了口气。

　　刚才错失夺舍良机，小黑现在自己都说不清，内心有没有后悔。

　　林海见状，则是看着小黑，淡淡的一笑，内心也是一叹。

　　小黑啊小黑，还好你悬崖勒马，没有被贪欲蒙蔽了心智。

　　刚才，你若是想要夺舍，恐怕此刻早已经自食恶果了！

　　嗡！

　　林海的头顶，一团诡异的涟漪，闪动而过。

　　叮咚！

　　信息提示声在脑海中响起。

　　你的神魂诀升级了，当前等级为2级。

　　叮咚！

　　你的灵魂力得到了增强。

　　叮咚！

　　你的灵魂攻击秘术威力得到了增强。

　　听着脑海中的提示信息，林海淡然的一笑，不由感慨不已。

　　这，也算是因祸得福了吧。

　　其实，在小黑来到林海跟前的时候，林海便已经在神魂诀的作用下，恢复了神智。

　　那个时候，林海已然感觉到了小黑身上的杀机，并做好了准备。

　　一旦小黑动手，林海立刻会反杀之！

　　好在，小黑还算有着一丝良知，放弃了这个疯狂的念头。

　　同时，也挽救了他自己。

　　意念一动，林海伸出手，吞下一颗大还丹和一颗真元散。

　　伤势和真元恢复的同时，因为神魂诀升级的原因，林海耗损的精神力，也彻底的恢复。

　　蹭！

　　林海从地上跳起，感受着体内如潮水般澎湃的强大力量，内心欢喜不已！

　　“小黑，我们已经是二劫散仙了！”林海激动的说道。

　　小黑闻听，则是一撇嘴，这二劫散仙，可是差点把小命搭上。

　　“主体，拜托你以后能不能成熟一点？”

　　“你知不知道这次有多危险，刚成一劫散仙，就渡二九天劫，真不知道怎么说你！”

　　“你若是想寻死，麻烦提前说一声，我直接夺了你的舍就完事了！”

　　小黑小声的嘟囔着，对刚才没夺了林海的舍，似乎还有点耿耿于怀。

　　林海听完，则是玩味的一笑，心中默念一声。

　　“灵魂冲击！”

　　“啊！！！”

　　空气中闪过一道无形的涟漪，下一刻小黑骤然一声痛呼，捂着头就蹲了下去。

　　“我的头，怎么这么疼！”

　　“玛德，好像被针扎了一样！”

　　林海看着小黑痛苦的样子，则是撇嘴一笑。

　　灵魂力增强，这灵魂冲击的威力，果然也提高了不少啊。

　　小小惩戒，也算是给小黑一个警告吧！

　　“小黑，你若再敢有非分之想，可就不止是头疼这么简单了！”

　　林海的话语，突然冷了下来，带着一丝冰冷的杀机，朝着小黑道。

　　“我擦，是你搞的鬼，你可真没良心！”

　　小黑大骂一声，心头却猛地一跳，有种心虚的感觉。

　　“起来吧，别装了！”

　　林海朝着小黑的屁股踢了踢。

　　“这灵魂冲击，效果只是一瞬间，你的疼痛早就过去了，还跟我在这演！”

　　小黑这才站起身，有些惊讶的看了林海一眼。

　　“你什么时候变得这么聪明了？”

　　当！

　　林海抬手给了小黑一个脑崩。

　　“说什么呢，哥哥一向聪慧过人，只是比较内敛，不愿显摆罢了！”

　　小黑顿时一撇嘴，满脸不屑。

　　林海也懒得搭理小黑了，抬头望天，不由轻叹一声。

　　“夜色真美啊！”

　　说完，林海意念一动，一颗红灵果出现在了手中。

　　“这是什么东西？”

　　小黑看着红灵果，有些诧异问道。

　　林海则是微微一笑，朝着小黑神秘说道。

　　“你知不知道，为什么我刚渡完一九天劫，立刻就能引来二九天劫？”

　　小黑摇了摇头，一脸茫然。

　　“不知道，我也正纳闷呢，这完全没有道理啊？”

　　“难道说，是你人品太差？”

　　噗！

　　林海脚下一个踉跄，差点摔地上。

　　“说什么呢你！”林海跳起来，给小黑的头上来了一巴掌。

　　“没大没小！能不能有点尊卑之分！”

　　林海白了小黑一眼，随后一指手心中的红灵果，说道。

　　“那是因为，我吃了它！”

　　小黑闻听，骤然瞳孔一缩，盯着红灵果目瞪口呆。

　　“你是说，吃了这红灵果，就能提前引来天劫？”

　　“对啊！”林海点了点头。

　　“真的假的啊，这也太荒谬了吧？”小黑一脸的怀疑。

　　“你不信啊？”

　　林海嘴角一翘，露出一抹戏虐的笑容。

　　“不信的话，我示范给你看！”

　　“你要干嘛？”小黑顿时一惊，还没反应过来，林海直接将红灵果，吞入了腹中！

　　轰隆隆！

　　骤然间，天空一阵雷鸣！

　　刚刚消散不久的劫云，竟然再次开始汇聚，威压降临！

　　“我日你大爷！”

　　小黑一声尖叫，噗通一声，吓得瘫坐在了地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


