## 第2515章 我要去救银合！

　　古元飞见状，眼皮一阵狂跳，吓得眼珠子差点吐出来，急急一声大喝！

　　“等一下！”

　　嗡！

　　半空中的火团，顿时悬浮在大军头顶，炽热的气浪使得大军一阵惊慌，阵脚大乱，纷纷逃离火团的笼罩范围。

　　林海则是戏虐的一笑，看着古元飞道。

　　“怎么，古元帅要动手吗？”

　　“好啊，那你先杀人，然后我再杀。”

　　“我主人，最讲规矩了，咱们交替着来。”

　　古元飞咬牙切齿，一脸狰狞的看着林海，气的胸膛都快炸了。

　　妈个比的，你拿老子的十万大军相威胁，老子还杀个蛋啊！

　　若不是如此，你当老子跟你客气！

　　古元飞深深的吸了好几口气，才将内心吐血的冲动给压下去。

　　随后，两眼带着冰冷的光芒，古元飞看了林海一眼，冷冷道。

　　“林海，算你狠！”

　　林海则是嘴角一撇，无动于衷道。

　　“古元帅，彼此彼此！”

　　古元飞眼露寒光，看着林海冷冷道。

　　“林海，实话跟你说，你救得了天地会一时，救不了一世！”

　　“今日我不杀天地会的人，来日也自会有人杀！”

　　“是吗？”林海鄙夷的一笑，随后两眼骤然绽放寒芒，杀气腾腾道。

　　“不管谁敢杀天地会的人，我林海定让他付出百倍代价！”

　　古元飞轻蔑一笑，“就怕，你没那本事！”

　　“那就无需古元帅操心了，你现在要做的，是立刻放人！”

　　古元飞眼中杀机一闪而逝，看了看火红的天空，不甘的吐出一口浊气。

　　“放人！”

　　随着古元飞一声令下，很快有传令兵下令。

　　不一会的功夫，天地会的人被带到了法场。

　　“兄弟们，你们没事吧？”

　　小明仙君顿时大喜，急急问道。

　　“小明仙君，我等无恙。”

　　天地会的人，看到小明仙君并未被处死，也是满脸惊喜。

　　随后，众人纷纷转头，看向了古元飞，眼神痛恨屈辱！

　　“什么也不要说了！”

　　小明仙君一摆手，并未让众人开口喝骂。

　　而是朝着古元飞，微微的一抱拳，淡淡道。

　　“古元帅，此次抵御水族入侵，我天地会退出。”

　　“告辞！”

　　说完，小明仙君朝着天地会的人看了一眼，朗声道。

　　“兄弟们，我们走！”

　　“走，立刻这狼心狗肺的地方！”

　　“呸，还元帅呢，什么玩意！”

　　天地会的众人，纷纷喝骂着，随着小明仙君，大步的离开。

　　林海则是在天空，踏云而行，始终不离小明仙君的护卫范围，威慑着古元飞。

　　古元飞心头怒火狂烧，眼皮不停抖动，愤恨的看着林海和天地会的人撤离，却没有一丝办法。

　　直到林海等人脱离控制区域，古元飞才气的一掌将旁边一块两人多高的巨石，直接拍成了齑粉。

　　“林海，你给我等着，来日我必杀你！”

　　林海和小明仙君等人，脱离了险境后，林海才从空中降落。

　　随后，林海重重的呼出一口气，后背的冷汗将衣服都湿透了。

　　“我滴妈呀，吓死我了！”

　　林海紧绷的心脏，总算松了下来，感到全身一阵虚脱，仿佛比经历了一场恶战，还要疲惫。

　　刚才，林海心理的压力有多大，恐怕除了林海自己，没人知道。

　　毕竟，他是在拿天地会人的性命，在做一场豪赌啊。

　　如果古元飞真的毫无人性，不顾大军的生死，下达杀人的命令，林海就把天地会人的性命给害了。

　　幸好，最终林海赌赢了，否则林海真不知道如何去面对小明仙君了。

　　小明仙君则是轻轻拍了拍林海，无比郑重的道。

　　“林海，你对天地会的恩情，我没齿难忘！”

　　“今日之恩，来日定报！”

　　林海则是笑了笑，朝着小明仙君一摆手。

　　“咱们的关系，说这些干什么，太见外了！”

　　说完，林海面色一凝，朝着小明仙君沉声道。

　　“小明仙君，你告诉我，银合到底去了哪里？”

　　林海内心，对银合的担忧越来越盛，心中那不祥的预感，也越来越强烈。

　　他真怕银合出了什么事，以后再也见不到了。

　　小明仙君见林海发问，也是一脸担忧，轻叹了一口气。

　　“实不相瞒，银合他，在水族的手中！”

　　“什么？！”林海闻听，不由的大吃一惊，脸色瞬间就变了。

　　“你是说，银合被水族俘虏了？”

　　小明仙君眉头紧锁，随后缓缓点了点头。

　　“不出意外，应该是这样！”

　　“什么叫应该是这样？小明城主，到底怎么回事！”林海关心则乱，急急问道。

　　小明仙君轻呼一口气，看着林海道。

　　“之前，我们不是奉命，攻击水族王后的大营，掩护大军主力撤离吗？”

　　“这个任务，说白了就是去送死的。”

　　林海点了点头，他自然明白这一点，丢车保帅嘛。

　　小明仙君面色一黯，继续说道。

　　“银合见是必死之局，不忍心大家白白牺牲，便自告奋勇，要去见水族的王后，想要说服水族撤军。”

　　“什么？！”林海闻听，瞳孔猛地一缩，急的一跺脚。

　　银合此举，这不是胡闹吗？

　　水族大军，已然将人类大军包围，岂会轻易被说退啊？

　　“银合是地龙之身，水族的王后是海龙，银合是想借着同宗之缘尝试一下。”

　　“本来我不同意，但是银合却说，若是不去，左右都是死。”

　　“既然如此，倒不如一试，说不定还有一线生机！”

　　“于是，银合便只身去往了水族大军！”

　　林海的眉头，紧紧的皱了起来，虽然银合说的在理，但是现在大家都得救了，唯独银合生死不明，真是造化弄人。

　　“然后呢？”林海向小明仙君问道。

　　“然后?”小明仙君苦笑一声，摇了摇头。

　　“银合进去后，就再也没有消息了。”

　　“一直到古元飞给我们规定的攻击时间到了，我们不得已，发动了攻击。”

　　“后面的事情，你已经知道了！”

　　林海听完，双拳猛地握紧，一股越发强烈的担忧，犹如潮水般涌来。

　　刚才一战，水族损失惨重，又让人类大军突围，功亏一篑。

　　料想，此刻水族的王后，一定会出离的震怒吧？

　　那样一来，银合岂不是更加危险，会不会被杀了银合出气？

　　一想到此，林海再也坐不住了。

　　“小明仙君，现在水族已经暂时撤离，到哪里可以再找到他们的王后？”

　　小明仙君一愣，随后顿时明白了林海的想法，脱口问道。

　　“你要干什么？”

　　林海则是眉头一挑，语气坚定道。

　　“我要去救银合！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


