## 第2576章 别怪哥哥阴死你！

　　林海发现，前方三里左右的地方，出现一只地精灵，在漫无目的的游走着。

　　“过去，赶紧完成任务了事！”

　　林海朝着那地精灵，就走了过去。

　　很快，地精灵发现了火光，同时也看到了林海。

　　嗖！

　　地精灵身影一闪，趴在了地上，几乎与大地融为一体。

　　在这漆黑的环境中，若非林海有天眼神通，根本无法察觉。

　　尼玛，保护色啊！

　　林海心中冷笑，可惜你遇到哥哥了，注定你倒霉啊！

　　林海装作毫无察觉，继续前行，很快就进入了地精灵的攻击范围。

　　轰！

　　骤然间，大地一阵颤抖，随后一个凸起的石头，犹如地矛朝着林海直刺而来。

　　“我擦！”

　　林海装作猝不及防的样子，一声惊呼，将真元运转全身。

　　砰！

　　那地矛刺瞬间刺在了林海的前胸之上。

　　“啊！！！”

　　林海一声惨叫，吐血倒飞，重重的摔在了地上。

　　后边的苗凤奇和岳华阳等人，顿时大吃一惊，急急抬头望去。

　　“是落单的地精灵！”

　　其中一个侍卫，惊喜的欢呼道。

　　“上！”

　　嗖嗖嗖！

　　瞬间，众人就冲了上去。

　　那地精灵见苗凤奇一伙人多势众，掉头就跑。

　　然而，刚跑两步，突然一道光华犹如一堵巨墙，瞬间拦住了去路。

　　地精灵大惊，赶忙调转方向，却已经来不及了。

　　“哪里走！”

　　苗凤奇的侍卫，骤然出手，将地精灵拦了下来。

　　其他人紧随其后，瞬间将地精灵包围在了其中。

　　“吼！！！”

　　地精灵见被围困，又惊又俱，一声怒吼，拼力的突围！

　　然而，苗凤奇等人以六打一，地精灵哪里逃脱的了？

　　只坚持了几息的功夫，便被苗凤奇等人，合伙斩杀。

　　“不错，又收获一枚！”

　　苗凤奇满脸欢喜的取了妖丹，笑着道。

　　而岳华阳则是眉头紧锁，朝着王杨杰摆了摆头。

　　“去，看看那个散修死没死！”

　　岳华阳此刻，更关心的则是林海的生死。

　　如果林海死了，那探路的就得从他们三个人中出了。

　　“是！”

　　王杨杰带着沉重的心情，朝着林海走去，同时心中暗暗祈祷。

　　林海，你可一定不能死啊！

　　王杨杰用脚后跟想都能猜到，若是林海死了，下一个探路的，绝对是他！

　　身影一闪，王杨杰到了林海的近前，低头望去。

　　却见林海胸前满是鲜血，双目紧闭，牙关紧要，已然晕厥过去。

　　“没死，还有气！”

　　王杨杰很快便发现，林海还活着。

　　但是这伤势，似乎有些重啊！

　　“林海，醒醒，醒醒啊！”

　　王杨杰轻摇着林海的身躯，在林海耳边呼唤道。

　　林海听到声音，内心却是一阵冷笑。

　　他这一身的伤势，自然全都是装的。

　　区区一个二品地精灵，岂会伤的到林海？

　　不过，林海还是等了一会，才装作极其艰难的睁开了眼睛。

　　“我这是死了吗？”

　　林海两眼茫然，艰难的问道。

　　“没死，你没死！”

　　王杨杰朝着林海道，但是心却深深的沉了下去。

　　虽然林海没事，但这么重的伤势，显然已经无法探路了。

　　接下来，还得轮到自己。

　　“他怎么样？”

　　这个时候，苗凤奇和岳华阳也走了过来。

　　“还有口气，受伤颇重。”

　　林海有药王传承在身，装个重伤，瞒过苗凤奇等人还是极为轻松的。

　　苗凤奇和岳华阳见状，同时一皱眉。

　　“喂，还能站起来吗？”

　　岳华阳皱着眉头，向林海问道。

　　他现在，可是极不情愿林海重伤。

　　他倒不是关心林海，而是怕林海死了，就要轮到王杨杰探路了。

　　当然，王杨杰的生死他也不关心。

　　主要是岳华阳已经看明白了，他们重剑门三个人，都是苗凤奇的棋子。

　　如果王杨杰也死了，那么下一个就会轮到他和刘月。

　　毕竟，苗凤奇可是要十颗妖丹，现在才两颗啊！

　　只要林海能够多探路一次，他们就少一次死亡的威胁！

　　林海躺在地上，眼中闪过一抹冷死，表明却装出虚弱的样子。

　　“起不来了，你们走吧，不用救我，让我自生自灭吧！”

　　被人当棋子的感觉，令林海十分不爽。

　　林海已经打算好了，等他们抛弃自己之后，再偷偷的跟着他们，见机行事。

　　岳华阳闻听，顿时脸色一变，恨死了林海不争气。

　　而苗凤奇却是上前一步，掏出了一枚丹药。

　　“把他吃下去！”

　　苗凤奇用不容置疑的口吻，朝着林海说道。

　　“这是什么丹药？”

　　林海一愣，有些诧异的看着苗凤奇。

　　想不到，苗凤奇如此好心，竟然还要救自己。

　　然而，苗凤奇的下一句话，却让林海心头一凉，差点跳起来杀了苗凤奇。

　　只见苗凤奇，目光阴冷，淡淡道。

　　“这是百毒续命丹，不管多重的伤势，服用后都可以瞬间激发最后的潜能，五分钟后爆体而亡！”

　　“你吃了它，继续探路，也算临死前，再为我们做些贡献了！”

　　你麻痹！

　　林海眼中杀机四射，心中怒火冲天。

　　他没想到，这个苗凤奇竟然如此阴毒，自己装成这个样子，还不打算放过自己。

　　“玛德，敢跟哥哥玩阴的，那就别怪哥哥阴死你！”

　　林海心中冷笑一声，接过了百毒续命丹。

　　随后，朝着嘴里一放，在进入嘴中的瞬间，收进了炼妖壶。

　　嗡！

　　下一刻，林海身体一震，真元膨胀而出，蹭的跳了起来。

　　苗凤奇见状，急急一声大喝。

　　“快，你只有五分钟时间，赶紧探路！”

　　“好！”林海点头答应一声，目光已经变得阴冷无比。

　　嗖！

　　下一刻，林海身影一闪，朝着前方冲了过去。

　　“这小子还挺识趣，跟上！”

　　苗凤奇见林海没有拒绝，顿时大喜，招呼众人一声，紧随其后。

　　林海一边奔跑，一边开启天眼神通，朝着前方观望。

　　走出去十几里远，突然间一个地精灵，进入了林海的视线。

　　然而，林海却是一声冷笑，在地精灵发现之前，忽然调转了方向。

　　“嗯？怎么变方向了？”

　　苗凤奇等人，顿时一愣，但也没多问。

　　毕竟，这地精灵在哪里会出现，谁也不知道。

　　只要跟着林海便是了！

　　“又一只！”

　　很快，林海又发现了一只地精灵。

　　不过，同样在被发现之前，再次改变了方向。

　　“他在搞什么！”

　　苗凤奇等人，顿时一皱眉，心中有些不满了。

　　林海却不管那些，换了方向继续前行。

　　“三只！！！”

　　这一次，走出几十里后，林海竟然一次发现了三只地精灵。

　　但是，林海却摇了摇头。

　　“还不够！”

　　唰！

　　林海又一次改变了方向。

　　“玛德，这小子在干什么！”

　　苗凤奇顿时有些气恼了，五分钟的时间，眼看着就要过去了。

　　可是，他们却没有发现一只地精灵，毫无所获。

　　然而，林海根本不管不顾，换了方向后，速度突然加快！

　　“草，快跟上他！”

　　苗凤奇一声低喝，众人也只得加快了速度。

　　“咦，五分钟过了，他怎么没死？”

　　忽然间，苗凤奇面露惊讶，看着前方仍旧在狂奔的林海，一脸懵逼。

　　什么情况啊？

　　难道说，那五毒续命丹过期了？

　　不过，苗凤奇虽然疑惑，却也懒得去管去问了。

　　林海没死，正好继续替他探路。

　　又跟着林海跑出去几百里，期间掉转了好几个方向，终于林海停了下来。

　　“喂，怎么不走了？”

　　苗凤奇等人，也停了下来，朝着林海皱眉问道。

　　林海却是回过头，朝着苗凤奇弱弱的问道。

　　“苗公子，你还差几枚妖丹？”

　　“八枚啊！”苗凤奇说道。

　　林海闻听，则是玩味的一笑，淡淡道。

　　“恭喜苗公子，你的妖丹凑齐了！”

　　“什么意思？”苗凤奇一怔，随后眼中顿时露出惊恐的神色。

　　“卧槽！！！”

　　下一刻，苗凤奇浑身一颤，不由陷入了深深的恐惧之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


