## 第2736章 无计可施！

　　“喂，敢不敢打个赌？”

　　林海眉头一挑，朝着对面的黑袍男子，懒洋洋道。

　　黑袍男子一怔，随后冷笑一声。

　　“怎么，你想玩缓兵之计？”

　　“这点小伎俩，也敢拿出来丢人现眼？”

　　林海则是嘴角一撇，满脸不屑道。

　　“你别管是不是缓兵之计，就问你敢不敢！”

　　“呵！”黑袍男子顿时被林海给逗笑了，眼中带着鄙夷，点了点头。

　　“好，就算你是缓兵之计，那又如何？”

　　“你们的生死，只在我一念之间，谁也逃不掉！”

　　“不过，我现在还真的很好奇，你要和我赌什么。”

　　林海闻听，不由眼前一亮，心头暗喜。

　　你丫的，只要你敢赌，哥哥就玩死你！

　　“你看好了！”

　　林海说着，突然朝着前方一指，口中一声轻喝。

　　嗡！

　　下一刻，一道身影出现在了林海和黑袍男子之间。

　　“嗯？！”

　　黑袍男子大吃一惊，瞳孔骤然收缩，带着凌厉的冷芒，朝着那身影望去。

　　却见一条只有大乘境的秃毛狗，一脸懵逼的朝着他看来。

　　“哪来的妖兽！”

　　黑袍男子内心巨震，这里的空间明明已经被封锁了，这妖兽是从何而来？

　　“爸爸，这就是你说的倾国倾城小母狗？”

　　阿花一脸呆滞看着黑袍男子，生无可恋，流着泪道。

　　噗！

　　阿花的话，让对面的黑袍男子差点一个踉跄趴地上。

　　尼玛，谁是小母狗！

　　顿时间，黑袍男子杀机迸射，一股恐怖的威压瞬间降临在阿花的身上。

　　“哎呦，呀呀个呸的，狗爷的脊梁！”

　　噗通一声，阿花直接被这股威压，压得站不起来了。

　　“咦？”

　　黑袍男子越发吃惊，自己如此可怕的气势，连天仙都承受不住，这秃毛狗竟然没死？

　　“喂！”

　　就在黑袍男子一脸震惊之际，林海突然朝着他大喊一声。

　　“黑小子，你不是问我赌什么吗？”

　　“我就赌你打不过这条狗！”

　　噗！

　　林海的话，让黑袍男子差点栽地上。

　　尼玛，谁他么是黑小子！

　　还有，我打不过这条狗？你他么开三界玩笑呢？

　　黑袍男子直接被气笑了。

　　“小子，你是不是知道必死，已经吓得神智错乱了！”

　　林海则是一脸认真，朝着黑袍男子道。

　　“你别不服气，要是不信的话，你倆可以对着咬，看看谁厉害！”

　　尼玛！

　　黑袍男子眼皮一阵抖动，气得血压都升高了。

　　对着咬？这他么什么话！

　　自己又不是狗，咬个蛋啊咬！

　　“小子，你这缓兵之计，一点也不高级！”

　　“一分钟的时间，你拖不到了，都死吧！”

　　黑袍男子说完，突然举起手掌，顿时恐怖的威压，犹如一座巨山，就要落下！

　　“等一下！”

　　林海大喝一声，随后朝着黑袍男子满脸鄙夷道。

　　“怎么，你怂了？”

　　“刚才还要赌，现在不敢了？反悔了？要当孙子了？”

　　“住口！”林海嘲讽的话语，顿时激怒了黑袍男子。

　　林海却是不以为然，脸上不屑的表情，更加浓郁，撇嘴道。

　　“胆小鬼，连条狗都不如！”

　　“我杀了你！”黑袍男子突然一声大喝，一个巨大的手掌，突然从虚空而来，朝着林海当头抓下！

　　“林海，小心！”

　　独孤求败和小明仙君顿时大惊，纷纷出手，朝着那巨大的掌印攻击！

　　轰！

　　巨响传来，道法纷飞，独孤求败和小明仙君的身影，顿时如断了线的风筝，倒飞而起！

　　砰！

　　很快，两个人如同撞到了无形的屏障，一下子从半空跌落，口喷鲜血，神色萎靡！

　　黑袍男子这一击，竟然让这两大绝世高手，瞬间重伤！

　　然而，那巨大的掌印，却仿佛未受影响，继续朝着林海砸下！

　　嗡！

　　林海意念一动，直接躲了起来。

　　轰！

　　那掌印砸在大地上，顿时天摇地动，犹如发生剧烈地震，气浪冲天，苍穹色变！

　　“嗯？”黑袍男子却是脸色一变，无比的震惊。

　　“跑了？”

　　就在他发愣之际，林海身影一闪，再次出现。

　　“哼，就这点本事吗？”

　　“阿花，咬他！！！”

　　阿花本来被黑袍男子的威压，压得站不起身。

　　不够，黑袍男子刚才出手，威压瞬间消散，阿花趁此机会，已然飞速接近黑袍男子。

　　如今，林海一声令下，阿花纵身一跃，朝着黑袍男子就扑了过来。

　　“呀呀呸的，有本事跟狗爷对咬啊！”

　　“滚！”黑袍男子大怒，抬手一掌，朝着阿花拍来。

　　嗡！

　　手掌还未落到阿花身上，阿花的身影却突然消失不见。

　　“嗯？”

　　黑袍男子又是一愣，满脸震骇。

　　这秃毛狗，怎么一下子又不见了？

　　难道说，这里的空间，自己根本没有封锁成功？

　　砰！

　　黑袍男子正想着，那空间禁锢，骤然炸裂，化作了无尽的光芒。

　　“快走！”

　　墨子破开了空间，突然一声大喝，光芒将众人罩住！

　　嗡！

　　独孤求败和小明仙君，顿时消失不见。

　　“给我留下！！！”

　　黑袍男子大怒，想不到竟然阴沟里翻船，被林海一阵插科打诨，真的让墨子把人给救走了！

　　这简直是赤果果的打脸啊！

　　嗡！

　　顿时间，头顶乌云再现，竟然以肉眼难以企及的速度，飞速的扩散！

　　砰！

　　突然间，三道人影从虚空中摔落，掉在了地上。

　　林海脸色大变，急急望去，一下子心脏沉入了谷底！

　　只见虚空掉落的三人，不是别人，正是刚刚逃走的墨子、独孤求败和小明仙君！

　　墨子一声轻叹，看着林海苦涩的一笑。

　　“林海，我无能为力了！”

　　听到墨子这话，林海眼皮一阵狂跳，眉头紧紧的锁住！

　　这黑袍男子，怎么会强大到如此变态！

　　墨子都以空间之术，把人挪移走了，竟然还会被截了下来？

　　“哈哈哈哈哈！”

　　黑袍男子突然发出得意的大笑，随后眼中闪烁着寒芒道。

　　“别费心机了，你们四个，今日谁也别想活着离开！”

　　林海面色冷峻，眼中寒芒跳动，看着黑袍男子，双拳不由得握紧。

　　面前的敌人，强大到远超自己的想象。

　　凭实力对抗，自己一方四个人绑一起，都不是黑袍男子的对手。

　　拖延时间，让墨子等人逃走，也以失败告终。

　　而以阿花的钢筋铁骨，引诱黑袍男子打赌，出奇制胜，也无法奏效。

　　难道，今日真的要栽在这里了吗？

　　玛德，本以为灭了宋江，这轮回碑已经是囊中之物。

　　闹了半天，宋江只是小喽啰，真正的大BOSS，才刚刚登场啊！

　　“怎么办？”

　　林海内心焦急，却无计可施，眉头不由紧紧的皱了起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


