## 第2693章 以德报怨

　　“这，这是怎么回事？”

　　“首领的体内，怎么会有别的生命？”

　　“是妖兽，那是一只妖兽！！！”

　　这匪夷所思的一幕，不但让众天罡星目瞪口呆，内心充满了震撼。

　　就连林海也是嘴巴微张，一脸的错愕。

　　尼玛，这什么情况？

　　宋江的肉身之内，竟然还藏着一具妖兽的灵魂？！

　　这样太不可思议了！

　　唰！

　　众人的目光，齐刷刷朝着那只突然出现的妖兽望去。

　　可当林海看到那只妖兽的瞬间，顿时浑身一震，眼中充满了难以置信！

　　他惊骇的发现，宋江体内窜出来的这只妖兽，自己竟然认识。

　　不但认识，而且还交过手。

　　赫赫有名的妖兽，九头虫！

　　不过，此刻的九头虫，却只剩下了八个头颅，另外一只头颅不翼而飞！

　　“是你这妖孽！”

　　林海满脸震惊，看着九头虫，一声惊呼。

　　而九头虫两眼带着森寒的杀机，先是恶狠狠瞪了墨子一眼，随后骤然将目光停留在了林海的身上。

　　“林海，昔日斩我一头，此仇今日必当了解！”

　　林海嘴角一撇，满脸冷笑。

　　“想不到，你这孽畜竟然有了神智，真是让人意外！”

　　“不过，我能斩你一头，就能将你其他八个头，全都砍了！”

　　“桀桀桀桀！！！”九头虫闻听，顿时一阵怪笑。

　　笑过之后，两眼猛地一寒，看着林海狰狞道。

　　“林海，你还当本王是昔日没觉醒时候的实力吗？”

　　“如今的你，在本王眼中，与蝼蚁无异！”

　　说完，九头虫突然昂起头颅，一股强大的威严，瞬间散发出来。

　　强大的气势，迅速弥漫，竟然比墨子丝毫不弱！

　　“还不见过大王！”

　　宋江在一旁，急急朝着众天罡星一声呼喊。

　　随后，率先跪在了九头虫的身前，以头触地，屁股撅起老高。

　　“宋江，拜见大王！”

　　吴用朱仝等几个宋江的嫡系亲信，也纷纷跪地，朝着九头虫大礼参拜。

　　“我等，拜见大王！”

　　然而，其他天罡星，则是彻底的傻了眼了。

　　看着宋江吴用等人，一脸的不可思议。

　　“首领，吴星主，你们这是在做什么？”

　　“为什么要对一只妖兽，行此大礼？！”

　　天慧星石秀，满脸怒容，朝着宋江吴用大声质问道。

　　“放肆！”

　　宋江猛地抬起头，朝着石秀厉声喝道，随后两眼微寒，一字一顿道。

　　“石星主，不可对大王无礼！”

　　石秀号称拼命三郎，向来天不怕地不怕。

　　闻听宋江呵斥，顿时两眼一挑，一脸不爽冷哼道。

　　“大王？那是你的大王，不是我石秀的大王！”

　　“你！”宋江闻听，顿时两眼杀机一闪，怒气上涌。

　　“石星主，怎么会首领说话呢，你要造反不成！”吴用在一旁，一脸冷漠，厉声质问道。

　　石秀眉头倒竖，一脸倔强道。

　　“若是要认一个妖孽为王，那我石秀，造反又如何！”

　　“大胆，你……”宋江气得浑身发抖，脸都白了。

　　“本王赐你，死！”九头虫突然一声大喝。

　　轰！

　　就在这时，突然一道可怕的黑色气芒，骤然从虚空激射而出。

　　那气芒，在半空突然扭曲，竟然幻化成带着浓浓洪荒气息的巨兽，朝着石秀凶猛的吞噬而来。

　　石秀两眼精芒一闪，骇然抬头，整个身体竟然被狂猛的气浪，冲击的连连倒退。

　　“好强！”

　　石秀身体一阵，真元瞬间绽放，强大的星芒遍布周围，稳住了身形。

　　“喝！！！”

　　紧接着，石秀一声大喝，抬手一拳挥出！

　　呼~

　　那硕大的拳头，犹如坠落的流星一般，呼啸着迎上了那张牙舞爪的巨兽。

　　砰！

　　下一刻，沉默的巨响传来，石破天惊！

　　巨兽被石秀这一拳，直接击溃，身形消散。

　　噗！

　　石秀则是一口鲜血喷出，身体倒飞而去，重重摔落在地上。

　　“石秀！！！”

　　天牢星杨雄，顿时一声惊呼，嗖的一声跳到了石秀的面前，将石秀抱了起来。

　　“石秀，你怎么样？”

　　杨雄满脸担忧，焦急的问道。

　　噗~

　　石秀再次口喷鲜血，面白如纸，朝着杨雄痛苦道。

　　“哥哥，那妖兽当真了得，我受伤不轻，恐无力再战了。”

　　杨雄瞳孔骤然一缩，一股恨意从心头涌起，猛地回头，指着宋江道。

　　“首领，石秀伤的如此之重，你必须要给我一个交代！”

　　宋江面色阴冷，淡淡道。

　　“你要什么交代？”

　　“石秀纯属咎由自取！”

　　“我劝你也别跟着掺和，免得被他连累！”

　　杨雄闻听，浑身猛地一震，不可思议的看着宋江，面露深深的悲痛之色。

　　“首领，宋江哥哥，我真不敢相信，这是你说出的话。”

　　“你这话，让兄弟们寒心啊！！！”

　　杨雄悲痛的嘶喊，让很多天罡星，顿时生出同病相怜之情。

　　看向宋江的眼神，不由都发生了一丝为妙的变化。

　　吼！！！

　　这个时候，突然一声兽吼，从虚空而来。

　　杨雄大吃一惊，急急抬头望去，却见那九头虫再次出手，一只比之前更为凶狠的妖兽，凌空扑下！

　　“不好！”

　　杨雄脸色顿时一变，赶忙将石秀护住，眼中露出决然之色。

　　论实力，杨雄比石秀还差着一筹。

　　连石秀在这妖兽攻击之下，都身受重伤，他杨雄岂能抵挡的住？

　　看来，今日他与石秀，要陨落于此了！

　　嗡！

　　杨雄浑身星芒一闪，一股强大气息绽放而出，杀机四射。

　　即便是死，杨雄也要做困兽之斗，决不能便宜了这妖兽！

　　嘬！！！

　　可就在这时，未等杨雄出手，一道尖锐的破空声响起。

　　杨雄只感到一道光华在眼中划过，随后那扑到近前的妖兽，瞬间炸裂！

　　射日神箭！

　　杨雄心头一跳，猛地转头，用一丝复杂的眼神，看向了林海。

　　林海单臂持弓，微微一笑，朝着杨雄点了点头。

　　杨雄的内心，顿时五味陈杂，一股说不上的滋味，涌了出来。

　　刚才，自己一方还要将林海击杀。

　　如今，自己深陷危难，却是林海以德报怨，出手救了自己和石秀。

　　这，真是莫大的讽刺啊！

　　九头虫的一击，被林海一箭破解，顿时满脸怒火。

　　“本王杀人，你竟敢阻止！”

　　“很好，那就先杀你！！！”

　　说完，九头虫突然一声咆哮，随后其中一个头颅，骤然变得硕大无比！

　　与此同时，一股可怕的寒意，骤然降临整片空间，犹如凛冬突至。

　　吼！！！

　　那巨大的头颅，发出一声巨吼，随后无数的冰石，带着奇寒之气，疯狂的砸下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


