## 第2220章 身陷龙卷风

　　“哈哈，好奇妙的感觉！”

　　林海感觉自己，完全化作了一缕清风，飘飘荡荡到了空中。

　　这种化风飞行，与腾云驾雾，又是一种完全不同的感觉！

　　飘逸，洒脱，身轻如絮，随风飘荡，真是超尘脱俗。

　　唯一的缺点，就是身化之风，与寻常的自然风还是有着一丝区别。

　　若是有心之人，还是能够察觉到这风的怪异之处。

　　似乎有些突兀和特立独行，无法与自然之风，融为一体。

　　当然，平常之人谁会去关注风的差异，就算发现也会当做是一股怪风。

　　极少有人会想到，这风乃是修行者的遁法所化。

　　除非对方也是修行了五行遁法之人，否则根本不可能会有所怀疑。

　　“不错，真不错！”

　　林海借助土遁，化风而行，在这漫天黄沙中自由飘荡，完全不受一丝阻碍。

　　速度上虽然与腾云驾雾相比，还有较大的差距，但是比靠双腿行走，不知道又快了多少倍。

　　在这黄沙漫天，无法腾云驾雾的环境中，林海的土遁之法，可以说最适合不过了！

　　林海抬头望天，朝着那虚幻般的宫殿凝望一眼，顿时精神一振！

　　有了土遁之法，恐怕没有人能够在自己之前，达到这宫殿的位置。

　　荒沙古迹中的大机缘，非自己莫属了！

　　“走！”

　　林海念动法诀，顿时一道怪风从空中飘忽而过。

　　林海在风中飞行，直朝着宫殿的位置而去。

　　顷刻间，数百里的距离穿行而过，林海一路畅通无阻。

　　“龙卷风！！！”

　　很快，林海目光注视下，发现前方地上再次出现蠕动的黄沙。

　　而且，这一次竟然是两个，相距不过千米距离。

　　林海意念一动，将逐日弓取了出来，停下脚步，悬浮在了空中。

　　这土遁之法，当真了得！

　　林海虽然将逐日弓取出，那金色耀眼的光芒，竟然同样被遁法遮掩。

　　别说荒沙古迹中，对面而立都无法看见对方。

　　就算是在寻常之地，也根本无法察觉，此刻半空中，竟有一人持弓而立！

　　“刚才那土元种子，便是从黄毛老鼠身上所得，再射杀两只，看看还能得到什么！”

　　想到此，林海右手手掌虚空一拉，顿时三道金色箭矢，闪烁着紫色的电弧，出现在掌心之中。

　　嘬！！！

　　下一刻，林海弯弓搭箭，将三道箭矢，朝着其中一个蠕动的黄沙，激射而去！

　　砰！

　　金色流光夹带着紫色电弧，划过漫天的黄沙，精准无比的射在了蠕动的黄沙之上。

　　瞬时间，如同扔下了三颗重磅炸弹，将那蠕动的黄沙，直接轰击的冲天而起，四溅纷飞！

　　于此同时，一只手臂大小的黄毛老鼠，带着满脸的惊恐，四下观望。

　　却震惊的发现，眼前空无一物。

　　“叽叽叽！”

　　下一刻，这只黄毛老鼠一头钻入黄沙中，飞速逃窜，在地上拉出一长串的隆起，犹如一道狭长的黄线。

　　轰！

　　于此同时，千米之外那蠕动的黄沙，似乎发现了这里的异常。

　　陡然间，龙卷风冲天而起，带着狂暴恐怖的旋转之力，卷动漫天黄沙，朝着林海这边，就飞转而来！

　　林海眉头一挑，嘴角露出一抹冷笑。

　　不管那飞速旋转而来的龙卷风，反而施展遁法，朝着已经现形的黄毛老鼠追了下去。

　　“怪不得都说胆小如鼠，这黄毛老鼠，果然胆小！”

　　“竟然一言不合，掉头就逃，可你逃到了吗？”

　　嘬嘬嘬嘬！！！

　　林海一边追逐，手中的逐日弓不停射出箭矢，道道金色光芒紧追不放，甚至好几箭都是擦着黄毛老鼠的尾巴而过。

　　把前边的黄毛老鼠，吓得叽叽乱叫，一脸的恐惧。

　　而林海的身后，龙卷风也飞速的席卷而来，根据箭矢射来的方向，追踪着林海。

　　林海的土遁之法，速度虽然不慢，但与这龙卷风，却有着不小的差距。

　　眨眼间的功夫，便被龙卷风追到了近前。

　　“草，还真不好对付！”

　　林海的心中，不由有些焦急。

　　虽然他利用土遁，隐去了行踪，但却不代表从这一片空间中消失了。

　　一旦被龙卷风临近，照样会被卷入其中，那样可就被动了。

　　“再杀几箭，还杀不了这黄毛老鼠的话，就转头攻击这龙卷风！”

　　林海打定主意，趁着龙卷风还有一段距离的间隙，朝着前方的黄毛老鼠，凌厉的连续射击，眨眼间就是十几箭！

　　陡然间，黄毛老鼠身体一僵，仿佛受到了惊吓一般，一下子停了下来。

　　林海见状，不由大喜。

　　“哈哈，天助我也！逐日弓的震慑特效，再次被触发了！”

　　嘬！！！

　　一道金色光华，凌厉的射穿了满脸恐惧，不知抵抗的黄毛老鼠。

　　黄毛老鼠身体砰的一声炸裂，化为了齑粉，消散在黄沙之中。

　　而林海却是目光灼灼，瞳孔微缩，急急朝着黄毛老鼠之前的位置望去。

　　随后，眼前猛地一亮，心头大喜！

　　“果然还有土元种子！”

　　嗖！

　　林海朝着地上那豆粒大小，若隐若现的土黄色颗粒，就冲了过来。

　　一道轻风飘过，那土元种子消失不见，被林海捡起，送入了炼妖壶中。

　　呼~

　　而这个时候，那狂暴的龙卷风，也呼啸着到了林海的身后。

　　林海眼皮一阵狂跳，再躲已经来不及了，反转身形，朝着龙卷风就是连发三箭！

　　嘬嘬嘬！！！

　　三道金色的光华，带着无坚不摧的穿透之力，激射而出，落在了龙卷风中。

　　可随后，林海的瞳孔骤然一缩，满脸骇然。

　　却见那三道箭矢，一接触到龙卷风，顷刻间光华湮灭，消散无形！

　　如此凌厉的攻击，对龙卷风竟然毫无效果！

　　而与此同时，林海天眼神通下，清晰的看到，龙卷风的中心，一个巨大的黄毛老鼠，张牙舞爪，正满脸凶光，用嗜血的眼睛盯着自己！

　　虽然它看不到自己的身形，却因为刚才那三道箭矢，已然将自己锁定！

　　而且，龙卷风此刻离林海只剩下不到百米。

　　甚至，林海连再次射出箭矢的时间都没有了，顷刻间被龙卷风卷入其中！

　　呼~

　　龙卷风席卷而过，林海只感到身体被一股强大的扭曲之力包裹，以极快的速度旋转起来。

　　“我日！”

　　林海不由一声暗骂，这旋转的速度实在是太快了。

　　一被卷入其中，林海顿时天旋地转，眼前金星直冒！

　　而更可怕的是，龙卷风中的黄沙，竟然犹如旋转的利刃，疯狂的切割而来。

　　嗡！

　　林海体表的星辰铠甲，顷刻间光芒一闪，出现在林海的体表。

　　可是连一息的瞬间的都不到，星辰铠甲直接被切割碎裂，化为了星光点点。

　　于此同时，那锋锐如同利刃的黄沙，顷刻间贴着林海的身躯，将林海包了个结结实实！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


