## 第2912章 一转圣体

　　莫彩蝶深深的看了林海一眼，显然对林海现在要渡劫，内心有些震惊。

　　不过，莫彩蝶表面却极其的淡漠，朝着林海点了点头。

　　“好！”

　　林海笑了笑，“那就请你封锁山顶，暂时不要让人上来！”

　　“交给我了！”

　　莫彩蝶答应一声，随后盘膝而坐，阴煞之气瞬间释放，朝着四周蔓延。

　　眨眼间，已经以林海为中心，将方圆十里全部封锁。

　　“小黑，你现在什么情况了？”

　　林海通过意识，呼唤小黑道。

　　“放心，吸了这么多的阴煞之气，早已经到了瓶颈。”

　　“只要你不拖后腿，我随时可渡劫！”

　　林海点了点头，声音淡漠道。

　　“等我一下！”

　　嗡！

　　林海意念一动，再次取出了玲珑星塔，眼中闪过一丝不舍。

　　看来，刚得到的星芒，又要失去了。

　　星芒的威力有多强大，林海在刚才击杀那个中年男子时，体会极为深刻。

　　若是没有玲珑星塔，林海想要杀那个中年男子，恐怕只有施展灼光能够办到。

　　其间，恐怕还要其他道法神通配合，艰难程度更是可想而知。

　　然而，有了玲珑星塔，将星芒释放，瞬间便将他灭杀，轻松加愉快。

　　只不过，林海想要提高自身修为，炼化这星芒，是势在必行了。

　　“修为境界才是根基，其他都是外力，不可过多依靠。”

　　“也罢，就炼了它！”

　　想到此，林海眉头一挑，两眼骤然闪过一道精芒，下定了决心！

　　玲珑星塔，对待被吸进去的星芒，共有三种处理方式。

　　储存，释放和炼化！

　　林海意念一动，选择了炼化！

　　嗡！

　　下一刻，玲珑星塔骤然升空，星芒绽放，犹如宇宙夜空！

　　噼噼啪啪！

　　炒豆般的清脆响声传来，玲珑星塔顿时微微颤抖，一团一团的光晕，朝着四周扩散。

　　所过之处，空间抖动，涟漪如潮，隐隐带着令人心悸的恐怖能量。

　　“炼化开始了！”

　　林海感应的清楚，这玲珑星塔中的星芒，在飞速的减少。

　　与此同时，一股股浓郁的星辰之力，通过玲珑星塔，传入了自己的体内，进入经脉，飞速游走！

　　嗡！

　　林海的大星辰术，骤然自动运转，星辰圣体更是光芒大盛，一层淡淡的星光，覆盖在体表周围。

　　下一刻，林海竟然有种感觉，自己仿佛化身成了一颗星辰。

　　无数的星辰之力，正在以自己为核心，疯狂的凝聚而来。

　　轰！

　　强大的气息，在林海的体内，疯狂的攀升，将林海的灵魂不断的推向某个一高处。

　　林海缓缓的闭上双眼，不知不觉中，进入了一种奇妙的状态。

　　就仿佛，漫步在无尽的夜空当中。

　　四周围，都是闪烁明亮的星辰，宇宙浩渺，尽收眼底。

　　时间一点一滴过去，林海被星辰之力冲击着各大要穴，突然到了某一临界点。

　　哗啦！

　　无声的碎裂，在林海的脑海中响起。

　　仿佛间，有什么东西破碎了。

　　轰！

　　而下一刻，一股可怕的气息，骤然从林海体内狂涌而出，犹如泄闸的洪水！

　　林海骤然睁开眼睛，两只瞳孔犹如深邃的星辰，明亮璀璨！

　　叮咚！

　　突然间，林海的脑海中传来了信息提示声。

　　你的星辰圣体，有了新的突破。

　　叮咚！

　　你的星辰圣体成功突破桎梏，进入转修状态，当前等级为一转圣体。

　　叮咚！

　　你的星辰之道威力得到了极大增强。

　　叮咚！

　　你的星辰铠甲进入转修状态，当前等级为一转一级。

　　叮咚！

　　你领悟了一转圣体随机神通，星陨！

　　星陨：化身星辰从天而降，携漫天星辰之力，对敌人进行致命的攻击，星光下施展，威力提升三成！

　　叮咚！

　　你成功进入转修状态，道行增加了100000年。

　　听着脑海中不停传来的好消息，林海真是激动不已。

　　“转修状态？”

　　林海对这个新名词，既熟悉又陌生。

　　所谓的转修，无疑就是之前的星辰圣体满级状态被打破，破而后立，重头再修！

　　不过，重头修行却不同于前功尽弃，而是迈上了更高的台阶，进入了新的层次。

　　一转圣体，也代表着林海的星辰之道，有了质的突破。

　　堂堂北极紫微大帝，也不过是七转圣体！

　　若是机缘所致，来日未必不能达到北极紫微大帝的境界！

　　“道行又增加了十万年，星辰铠甲的防御力，得到了极大增强。”

　　“而且，又随机领悟了一个新的神通，星陨！”

　　林海内心还是很满意的，这次进入转修，真是大丰收。

　　攻击防御都有了新的手段。

　　当然，林海得到的好处不止这些，随着星辰之道的质变，林海的真元也飞速攀升，达到了巅峰境界。

　　换句话说，林海已经到了渡劫的边缘。

　　“小黑，准备好了吗？”

　　林海内心突然有些跃跃欲试，意念中与小黑沟通道。

　　“随时准备着！”

　　“哈哈，好！”林海爽朗的一笑，抬头看着天空，骤然眼中闪过一抹精芒。

　　嗡！

　　林海意念一动，将玲珑星塔收回了炼妖壶。

　　随后，深吸一口气，语气坚定道。

　　“小黑，迎接天劫吧！”

　　林海说完，骤然间体内庞大的真元，猛地冲击瓶颈，全身光芒大盛！

　　啵！

　　仿佛瓶盖被打开，一声脆响，林海体内的真元，再也无法压制，直冲云天！

　　轰隆隆！

　　骤然间，天空传来晴天一声霹雳，震人心魄！

　　林海陡然抬头，两眼带着凌厉，朝着天空望去。

　　却见刚才还晴空万里的苍穹，突然风起云涌！

　　下一刻，一片漆黑的乌云，朝着紫竹山的山顶，飞速而来。

　　嗡！

　　恐怖的威压，从那劫云中释放而出，瞬间落在了林海的头顶。

　　“彩蝶，阿花，你们速速退后！”

　　林海一声疾呼，莫彩蝶和阿花，瞬间躲得远远的，带着一丝紧张，看向了林海。

　　天劫，乃是所有修行者都要面对的劫难，无人可以替代。

　　莫彩蝶虽然担心林海，但也知道，这个时候，没有谁能够帮得了林海。

　　能否成功渡劫，再进一级，完全要靠林海自己了。

　　莫彩蝶能够做的，也只是封锁四周，不让林海受到外人的干扰。

　　“林海，小心啊！”

　　莫彩蝶一声呼喊，冷冰冰的面容，第一次有了牵挂。

　　“哈哈，放心，料也无妨！”

　　林海爽朗的大笑一声，气息释放，衣衫抖动，猎猎作响。

　　抬头望天，冷视劫云，凛然不惧，一股豪迈气概，油然而生！

　　轰隆隆！

　　天雷滚滚，令人心悸的压迫力，骤然释放。

　　随后，一道厉闪划破晴空，林海的四九天劫，终于落下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


