## 第2286章 帮你，就是帮我自己！

　　“林海，竟然登上第八十七层！”

　　“这尼玛，还让不让人活了？”

　　一下子，几乎所有的人，全都傻眼了。

　　林海一个小小的大乘境，居然超越了绝大多数的一劫散仙和妖兽。

　　稳稳的站在了登天梯的第八十七层，这尼玛，不科学啊！

　　这些还在八十七层以下挣扎的散仙们，看到这一幕，内心真是苦楚不已。

　　难道说，自己真的老了吗？潜力用尽了吗？

　　呼~

　　林海连上四个台阶，体表的土黄色光华，被冲击的都变了形，几乎到了崩碎的边缘。

　　连着深吸了好几口气，体内的大五行术一连运转十几个循环，体表的土黄色光华，才逐渐稳固起来。

　　“我日，怪不得那些散仙上不来，这上边真不是人待得啊！”

　　林海虽然因为重力场的原因，脚下站的极为稳固。

　　但是这台阶上的狂风，实在是太过猛烈了。

　　此刻，虽然有土之道护体，但是林海体内的真元，消耗如同流水。

　　粗略估计，这样下去的话，林海最多能够停留五分钟，就得真元耗尽。

　　到时候，必然是个跌落的下场！

　　不过，好在林海有着数不清的真元散，这一点倒不用担心。

　　“上来！”

　　林海一回头，朝着下方的柳如烟和林剑呼喊道。

　　柳如烟和林剑，如今离着林海的距离，已经到了重力场的边缘。

　　若不赶紧跟上，可就无法搭林海的便车了。

　　两个人身上光华一闪，迈开步子，朝着林海而来，眨眼间也登上了第八十七层！

　　嗡！

　　顿时间，狂猛的冲击力，落在了两个人的身上。

　　林剑浑身血红色光芒绽放，杀气弥散，柳如烟浑身霜华如雪，冰寒彻骨！

　　两个人站在林海的身边，虽然有着重力场，不至于摔落下去，却也眉头紧锁，上身摇晃，苦苦支撑！

　　显然，也已经接近承受了边缘！

　　“咦？”

　　这个时候，风少尘不由轻咦一声，看着林海眼中异彩连连。

　　随后，口中一声轻喝，不服输般，猛地上前一步！

　　脚下那盘根错节的虚影，骤然攀爬而上，风少尘与林海站到了同一层阶！

　　“尼玛，没法活了！”

　　周围的那些一劫散仙，真是哭得心都有了！

　　不管怎么说，他们也是散仙啊，没想到竟然比不上这几个大乘境的晚辈。

　　真是人比人，气死人啊！

　　“算了，老子放弃了！”

　　一个早就登上第八十六阶，停留接近一个时辰，也无法再向上一步的散仙，一声落寞的哀叹，从登天梯纵跃而下！

　　他知道，自己的极限已到，除了放弃，没有什么更好的选择了。

　　“我也放弃，这登天梯与我无缘！”

　　“哈哈哈，真是后浪催前浪啊，后生可畏啊！”

　　顿时间，又有六七个一劫散仙，神色沮丧，放弃了继续向上攀登，退下了登天梯。

　　“你们怎么样？”

　　林海忽然转头，朝着柳如烟和林剑问道。

　　“主人，林剑没有问题，就算是死，也不会放弃！”林剑的语气坚决，透着决然。

　　柳如烟则是黛眉一展，柔美一笑，语气却铿锵有力。

　　“我要试一试！”

　　“好！”

　　林海闻听，眼中精满一闪，随后深吸一口气。

　　“那咱们就继续向上！”

　　说完，林海身上土黄色光芒大盛，仿佛爆炸一般，朝着四方的气浪碾压冲击。

　　借着这股势，林海一声厉喝，骤然迈出步伐！

　　蹬蹬！！！

　　林海接连两步迈出，直接站上了第八十九层台阶，离着第九十层，一步之遥！

　　然而，虽然之是向上两步，但台阶上的冲击力，却成几何倍增强！

　　轰！

　　林海才刚站上去，顿时一股恐怖的冲击力，落在了林海的身上。

　　哼！

　　林海一声闷哼，仿佛被一辆坦克撞击，体表的土黄色光芒，瞬间就崩碎了！

　　“林海！”

　　柳如烟见状，顿时俏脸大变，一声惊呼，露出深深的担忧！

　　噗！

　　林海一口血箭喷了出来，同时身体内星光绽放，一层璀璨星辰般的铠甲，浮现出来！

　　嗡！

　　星辰铠甲刚一出现，便急速的闪烁起来，那密密麻麻的星光一阵颤抖。

　　眨眼间便有了溃散之势！

　　林海的星辰圣体，因为缺少星辰之力，一直没有太大的进展。

　　虽然道行增加了不少，但是星辰圣体的防御力，却没有显著的提升。

　　如今，被这巨大的力道冲击，眼看就要破碎，坚持不住了！

　　“草！”

　　林海眼皮狂跳，暗骂一声，没想到这第八十九层，冲击之力如此可怕！

　　虽然重力场仍在，自己不至于被掀下去。

　　但是，星辰铠甲一旦破碎，闹不好自己直接就被这冲击力，震碎内脏而死！

　　“玛德，怎么办？”

　　林海内心一阵焦急，这星辰铠甲，破碎只是瞬息的事。

　　难道说，自己要躲入炼妖壶，放弃这登天梯吗？

　　就在林海一阵不甘之际，砰的一声，星辰铠甲终于不堪重压，轰然碎裂！

　　“土！！！”

　　嗡！

　　林海一声暗喝，土黄色光华再次出现，在体表形成一层风护罩。

　　论防御力，土之道要强过其他道法，如果土之道都抵挡不住的话，那么林海只能止步于此了！

　　轰轰轰轰！

　　在剧烈的狂风冲击下，林海体表的土黄色光华，再次剧烈的颤抖起来。

　　虽然林海修行的，乃是厚土之道，奈何终究修为境界太浅了。

　　连那些一劫散仙，都无法站立到如今林海所处的位置。

　　林海承受了多么沉重的冲击力，可想而知。

　　眼看着体表的土黄色光华，就要再次崩碎，林海内心又急又无奈之际。

　　嗡！

　　骤然间，一条绿色丝绦般的光华，凭空出现在了林海的周围！

　　哗哗哗！

　　下一刻，林海耳边突然传来树叶哗哗的声音，随后自己全身都被绿色的枝条缠绕。

　　枝条之上，密密麻麻的树叶，哗哗作响，闪烁着光华，将林海包裹在了其中。

　　林海顿觉受到的冲击力一轻，岌岌可危的土黄色护体光华，也一下子稳了下来。

　　林海心头大喜，趁着这个机会，赶忙取出一枚真元丹和一枚地灵丹。

　　毫不犹豫，吞入了口中！

　　瞬间的功夫，林海消耗的真元被补满，受到的伤势，也开始逐渐的恢复。

　　随后，林海才转过头，朝着下方望去。

　　却见风少尘不知道什么时候，已经登上了第八十八层台阶，站在了林海的身后。

　　不过，此刻风少尘却已经没有了之前的飘逸潇洒。

　　刚毅俊朗的脸上，肌肉抖动，面色狰狞，嘴角带着鲜血，身形剧烈摇晃，在苦苦支撑！

　　林海眉头一挑，带着一丝疑惑，开口道。

　　“为什么帮我？”

　　风少尘苦笑一声，看着林海，艰难的道。

　　“帮你，就是帮我自己！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


