## 第2190章 小兄弟，是你吗？

　　龚烁闻听，先是一怔，随后不由放声大笑。

　　“哈哈哈哈，杨显，听你这意思，还想要动手不成？”

　　“哼，你知不知道，这泰坦城乃是我雷云宗的地盘，敢在这里动手，让你吃不了兜着走！”

　　龚烁话音刚落，突然一声暴吼，响彻清空！

　　“我去你大爷的！”

　　轰！

　　下一刻，一个巨大的身躯，骤然一跃而起。

　　随后，一团火红色的光芒，映照晴空，噼啪灼烧着空气，朝着龚烁迎面打来！

　　却见朱子真悍然出手，喷出法宝火红丹，先下手为强了！

　　龚烁脸色猛地一变，没想到朱子真这个杨显的随从，竟然如此大胆。

　　竟敢擅自出手，对自己发动攻击，顿时心头大怒！

　　“找死！”

　　龚烁一声冷笑，手掌猛地一抬，顿时空间之中，绿光萦绕，将整个房间，都映射成了绿色。

　　咔！

　　紧接着，一道绿色的厉闪，带着无坚不摧之势，朝着火红丹劈开！

　　轰！

　　顿时间，一声巨响，火红丹被绿色雷霆，劈的滴溜溜乱转，火焰四溅。

　　噗！

　　朱子真一口鲜血喷出，高大的身躯踉跄后退。

　　火红丹瞬间黯然，火光熄灭，飞回了朱子真的口中。

　　“哼！”

　　龚烁一声冷哼，满脸的不屑。

　　“区区一劫散仙，也敢造次，不自量力！”

　　“小猪！”杨显见状，一脸担忧，将朱子真扶住，“你怎么样？”

　　“没事！”朱子真擦了擦嘴角的血迹，晃着大脑袋说道。

　　“他奶奶的，这老小子，还真厉害！”

　　杨显两眼一翻，满脸的无语。

　　这他么不是废话吗，龚烁可是二劫散仙，岂是你一个刚进阶的散仙，可以比拟的？

　　若不是火红丹乃本命法宝，威力不弱，恐怕这一下，朱子真就得挂了。

　　一转身，杨显眼露凶光，看了龚烁一眼，森然道。

　　“敢伤我兄弟，我让你死！”

　　轰！

　　骤然间，杨显手臂一挥，顿时漫天白光，遮蔽视野，犹如道道细针，朝着龚烁，激射而去！

　　嘬嘬嘬嘬！！！

　　空间之中，顿时响起密密麻麻的破空之声，连空气都被白光刺穿，凌厉锋锐，无边无际！

　　龚烁面色一凝，顿时露出凝重之色！

　　杨显的攻击，显然比朱子真高出不止一个档次，已然让他感受到深深的威胁。

　　若不全力应对，闹不好就会伤在杨显的手下。

　　眼看着那漫天的白光，犹如一个囚笼，将他笼罩在其中，刺的肌肤都生疼起来。

　　龚烁双脚猛地一跺，口中陡然一声暴喝。

　　“雷起！”

　　轰！

　　刹那间，一团绿色的雷电，突然凭空而起！

　　那无数的电弧，窜蹦跳跃，凝聚在龚烁的身边，将龚烁完全的护在其中。

　　随后，一道手臂粗细的绿色雷电，瞬间成型，轰然劈出！

　　咔！

　　雷电疯狂的劈在白光之上，半空中顿时掀起一片狂涛，朝着四方狂涌奔腾。

　　轰！

　　顷刻间，会客厅直接坍塌，烟尘四起。

　　那雷电与白光的余波，更是绵延冲击，将珍品阁许多不明真相的吃瓜群众，直接掀翻在地，死伤惨重！

　　“怎么回事？”

　　心惊之下，那些大乘后期的强者，纷纷面露骇然之色。

　　随后，一个个身影暴起，朝着会客厅的方位，闪电般冲来。

　　而杨显与龚烁，两个人硬撼之下，皆是身躯一震，不由倒退一步，面色骇然。

　　这一交手，两人竟然势均力敌，谁也没有奈何的了谁！

　　不过很快，两个人眼中，纷纷激射出狠厉的光芒。

　　刚才那一击，两个人既为攻击，又为试探，并未施展出绝学。

　　如今，看来不拿出真实的本领，是奈何不了对方了！

　　陡然间，两个人身上，气息升腾，飞速攀升。

　　一股让人心悸无比的恐怖力量，骤然四散开来，让刚刚赶到，还没闹明白怎么回事的众人，纷纷色变！

　　“好可怕的气息！”

　　“高手，这是真正的高手对决！”

　　不由得，所有人全都屏住呼吸，带着一丝期待，朝着杨显和龚烁二人望去。

　　这等级别高手的战斗，平日里可是极为难见的。

　　若是能够从中获得一丝领悟，那将胜过自己苦修百年啊！

　　就在众人翘首以盼，杨显和龚烁剑拔弩张之际，突然一道飘逸的人影，忽然降落在人前。

　　“住手！”

　　来人声音不大，却带着一丝不容置疑，让人有种不敢违抗的意志。

　　“是他！”

　　“叶仙君！”

　　之前见过叶城的修行者，顿时露出敬畏之色。

　　毕竟，那是仙君啊，比散仙还要牛逼的存在！

　　“嗯？”

　　正欲动手的龚振，见叶城突然出现，顿时收招，恭敬的一施礼。

　　“原来是叶仙君驾到，龚烁有礼了！”

　　龚烁作为雷云宗绿电堂的堂主，对于势力范围内的高手，自然了如指掌。

　　虽然从未见过叶城，但是雷云宗却又叶城的资料。

　　再加上旁边有人惊呼叶仙君，龚烁哪里还认不出叶城来？

　　只是，他没有想到，此次拍卖会，竟然连叶城都惊动了。

　　早知如此，他就应该去拜会一番了。

　　叶城则是微微一笑，朝着龚烁一摆手。

　　“龚堂主，无需多礼！”

　　说完，叶城又将目光转向了杨显，顿时眉头一皱，大感疑惑。

　　杨显见叶城望来，瞳孔骤然一缩，顿时如临大敌，一股不安在心中涌动！

　　叶城只是往那一站，便给他一种不可力敌的感觉。

　　尤其是叶城身上，那股超尘脱俗的飘逸气息，让杨显情不自禁便有种自惭形秽的感觉。

　　就仿佛，叶城乃是高高在上的璀璨明珠，而自己却如同萤火之光！

　　“这，就是天仙吗？”

　　杨显顿时如临大敌，叶城与龚烁相识，难道他们是一伙的?

　　如果真是如此，那可就糟了。

　　叶城要是出手的话，杨显就算能够全身而退，也必将付出极重的代价。

　　但是，林海他却没有能力保护了。

　　就在杨显双拳紧握，内心紧张，脑海飞速对策之际。

　　却见叶城，脸上的疑云更盛。

　　随后，带着一丝不确定，朝着杨显试探的问道。

　　“小兄弟，是你吗？”

　　“啊？”杨显一愣，满脸懵逼。

　　不仅杨显，在场的所有人，全都张大了嘴巴，彻底的懵住了。

　　什么情况啊？

　　叶仙君，管这个山羊胡叫小兄弟？

　　可是，看山羊胡的样子，明显也被叫懵逼了啊？

　　龚烁在一旁，则是脸色大变，一股不祥的预感，从内心升起。

　　难道说，叶城与这个叫杨显的认识？

　　而且，从小兄弟这称呼来看，两个人似乎关系还比较亲密啊？

　　但是，杨显怎么却在那发呆？

　　这到底是怎么回事啊？

　　见众人全都傻眼了，齐东来在一旁，则是内心苦笑。

　　或许，只有他心中才明白，叶城口中的小兄弟，指的是谁。

　　不由得，齐东来的目光，朝着林海望去。

　　而刚好，林海面带笑容，向前一步，淡淡开口道。

　　“叶仙君，小兄弟在这呢！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


