## 第2921章 林海被困

　　“金銮，若是我能够将你带出这金沙海，你可愿意随我出去？”

　　林海忽然看着金銮，一脸凝重问道。

　　金銮一愣，随后潸然失笑，摇了摇头。

　　“别逗了，公子你这两只妖兽虽强，但想要脱离金沙控制，根本不可能！”

　　林海则是一本正经，继续朝着金銮道。

　　“我只问你，你愿不愿意跟我出去？”

　　金銮一怔，诧异看了林海一眼，皱着眉头道。

　　“你是认真的？”

　　“当然！”林海点了点头，一脸的轻松。

　　他的微信中，可有着天庭交易群呢，诸天神仙都能够联系的上。

　　十八粒金丹砂再强，又岂能困得住他林海？

　　金銮沉默了片刻，随后带着震惊的目光，深深的看了林海一眼。

　　“林公子，废话我就不多说了。”

　　“你若真能带我离开，金銮永不忘大恩！”

　　林海嘴巴一动，欲言又止，随后内心一声轻叹，无奈的笑了笑。

　　本来，林海是准备提条件，让金銮认他为主的。

　　话到嘴边，林海想想还是算了吧。

　　不管怎么说，金銮也是龙族的皇族。

　　若是自己提出这样的要求，怕金銮为了皇族的尊严，拒绝了自己。

　　到时候，若弄巧成拙就不好了。

　　“你们在这等等，我上去看看！”

　　嗖！

　　林海说完，身影一闪，手持避水珠，朝着上方而去。

　　嗡！

　　刚快到海面之上，突然一股巨大的威压传来，瞬间将林海包围。

　　下一刻，林海全身被金色沙粒包围，仿佛陷入了泥潭一般，动弹不得！

　　林海骇然色变，体内真元一荡，强大的气息喷薄而出，想要将这金色沙粒弹开。

　　然而，这金色沙粒却犹如牛皮糖一般，紧紧的黏在了林海的身上。

　　任由林海如何挣扎，却也挣脱不开。

　　这尼玛……

　　林海顿时暗骂一声，想不到竟然被困住了。

　　“收！”

　　林海意念一动，想要将这金色沙粒，收入到炼妖壶中。

　　叮咚！

　　收取失败！

　　脑海中传来信息提示声，让林海瞳孔骤然一缩。

　　炼妖壶收不了这金丹砂！

　　这可如何是好？

　　林海脱不了身，也收不了这金丹砂，顿时陷入了僵局。

　　“看来，只能先进炼妖壶，再想办法了。”

　　嗡！

　　林海意念一动，身体消失不见，进入了炼妖壶中。

　　“还好，这金砂虽然厉害，却无法阻止自己进入炼妖壶，否则就真的傻了。”

　　“主人，怎么眉头紧锁，是有什么烦心事吗？”仙儿很体贴的走过来，柔声细语朝着林海道。

　　“嘁，他能有什么烦心事，无非就是为赋新词强说愁，引起仙儿你这样的单纯小姑娘注意，我早就看透他了！”

　　魅儿抱着胸，一脸嫌弃的看着林海，鄙夷说道。

　　林海才懒得搭理这个妖娆的尤物，朝着仙儿微微一笑道。

　　“仙儿，我遇到难题了！”

　　“哦？主人可以说说吗，或许仙儿能够帮你！”

　　“是这样！”林海将十八粒金丹砂困锁海域的事情，与仙儿说了一遍。

　　仙儿闻听，顿时黛眉一簇，露出担忧的神色。

　　“主人，这十八粒金丹砂，可是来历非凡呢！”

　　“我知道，是来自灵山佛祖的法宝！”林海叹气道。

　　“你知道？”仙儿吃了一惊，显然没想到林海竟然知道这金丹砂的来历。

　　“主人，你真是见多识广啊！”

　　仙儿的美眸中，顿时流露出崇拜的目光。

　　林海一阵好笑，只是小时候看过西游记而已，见多识广个蛋蛋啊！

　　“仙儿，如今炼妖壶收不了这金丹砂，你有什么办法吗？”

　　仙儿歪着头，皱眉思索了片刻，忽然道。

　　“落宝铜钱呢？”

　　落宝铜钱？！

　　林海顿时眼前一亮，对啊，怎么把这宝物给忘了呢？

　　“我试下！”

　　林海意念一动，将落宝铜钱握在了手中。

　　随后，意念一动，再次回到了金沙海中。

　　嗡！

　　一出来，林海再次深陷囚牢，被金色沙粒死死的困住。

　　“疾！”

　　林海一声轻喝，将落宝铜钱祭起来。

　　然而下一刻，林海顿时露出失望的神色。

　　“不好使！”

　　落宝铜钱接触到金丹砂，一点作用没有。

　　看来，这落宝铜钱，目前直对封神法宝有效啊！

　　还是回去吧！

　　林海轻叹一声，再次回到了炼妖壶中。

　　“仙儿，落宝铜钱没效果。”

　　仙儿顿时黛眉蹙起，沉默了片刻，忧愁道。

　　“主人，恐怕除了找灵山的人讨得咒语，没有其他的办法了！”

　　找灵山的人？！

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩。

　　难道说，要找如来佛祖吗？

　　林海想想都一阵激动。

　　嗖！

　　手臂一伸，林海将手机取了过来，打开了微信。

　　“没有如来佛祖的微信号啊，而且他也不在天庭交易群里。”

　　“要不，找太上老君，让他帮忙？”

　　不行，太上老君太坑了，怕是代价极大，自己得大出血。

　　“找孙悟空吧，再怎么说也是斗战胜佛呢！”

　　想到此，林海找到了孙悟空的微信，发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：猴哥，在不在，有急事找你啊！（后边是一个焦急的表情）

　　孙悟空：啊，老孙在呢，哪吒三太子在东海上请客吃烧烤呢，二弟有什么事，快说快说！

　　东海上烧烤？还是哪吒请客？

　　林海一阵无语，尼玛，这不用问，烤的一定是龙！

　　要是让海底的金銮知道，他们神龙一族在仙界就是这么个地位，真不知道会不会当场疯了。

　　小糊涂仙：猴哥，我被十八粒金丹砂给困住了！

　　孙悟空：十八粒金丹砂？！二弟，你确定是十八粒金丹砂？！（后边是一个震惊的表情）

　　小糊涂仙：没错啊，就是十八粒金丹砂！

　　孙悟空：那不是如来老儿的宝物吗，怎么把你给困住了？

　　小糊涂仙：一言难尽啊，猴哥，有没有办法帮我脱困啊？（后边是一个可怜兮兮的表情）

　　孙悟空：这个恐怕得找如来老儿，讨得咒语才行啊！

　　小糊涂仙：嘿嘿嘿，猴哥，你们如来都是灵山的同事，帮忙跑一趟呗？（后边是一个挑眉毛的表情）

　　孙悟空：那老儿，未必会给俺老孙这个面子啊。

　　林海一看信息，顿时就哭了。

　　小糊涂仙：猴哥，那我怎么办啊？难道说，就一直被困到死吗？

　　孙悟空：二弟别急，我这就跑一趟灵山，那如来老二要是不帮忙，那俺老孙就赖上他不走了，嘿嘿，不走了！

　　小糊涂仙：哈哈，那可多谢猴哥了！

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了十箱中华牌香烟！

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了十箱辣条！

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了十箱蜜桃罐头！

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了一套小霸王游戏机！

　　……

　　林海一股脑，向送悟空发送了十好几样东西。

　　小糊涂仙：猴哥，拜托了！

　　孙悟空：哈哈，二弟太客气，等俺老孙消息，俺老孙去也！

　　孙悟空去见如来了，林海顿时松了一口气。

　　按道理说，孙悟空现在也是佛，如来再怎么样也会给孙悟空个面子吧？

　　而且，这对如来佛祖来说，也不叫个事。

　　告诉孙悟空咒语，总比让孙悟空缠着他要强的多。

　　林海拿着手机，等待着孙悟空的消息。

　　不知不觉中，一天的时间过去了，孙悟空竟然毫无回应。

　　我去，什么情况？

　　林海顿时有些懵逼了。

　　难道说，如来不答应？

　　不行，得问问！

　　小糊涂仙：猴哥，怎么样了，如来佛祖答应没？

　　叮咚！

　　很快，孙悟空的信息就回复了过来。

　　林海急急打开信息看去。

　　噗！

　　“坑爹啊！”

　　这一看之下，林海顿时仰面栽倒，当场就哭了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


