## 第2018章 休伤我主！

　　林海步履沉稳，脸上带着微笑，走了过来。

　　“你？”

　　吕洪霄瞳孔一缩，眼神中充满了震惊和诧异。

　　他怎么也想不通，以欧阳普惠的修为，怎么会认林海这样一个蝼蚁般的人物为主？

　　“吕副堂主，我不想与你为敌，但是也请你不要挡住我的去路。”

　　“你走吧！”

　　林海面色一整，朝着吕洪霄淡淡的说道。

　　“笑话！”

　　吕洪霄重重冷哼一声，“你持有我雷云宗独门法宝穿云梭，我岂能不弄清真相就走？”

　　“林海，你最好跟我回一趟雷云宗，将此事解释清楚！”

　　“真是烦啊！”林海闻听，眉头顿时皱了起来。

　　抬起头，冷漠的看了吕洪霄一眼，淡淡道。

　　“我若是不呢？”

　　“那就休怪我动手，抓你回去！”

　　咔！

　　吕洪霄话音落地，顿时无数雷霆闪电，充斥云霄，仿佛将这一方天地，都变成了雷池。

　　轰！

　　紧接着，一个巨大的雷电手掌，带着狂暴的雷霆之力，从天而降。

　　“休伤我主！”

　　欧阳普惠怒喝一声，手中黑色光芒一闪，瞬间凝聚成一把利刃。

　　“开！”

　　随后，欧阳普惠一声大喝，化作一道黑影，冲入了雷池之中。

　　咔咔咔！

　　轰轰轰！

　　顿时间，天空之中巨响震天，气浪翻滚如潮，恐惧的冲击力，将穿云梭震出上千米的距离。

　　上边的飞星阁弟子们，哪里见过如此恐怖的战斗，都是纷纷色变，惊恐万分。

　　应荣也是眼皮一阵狂跳，看着前方的高空中，两团祥云飞舞，黑色和紫色的光芒映照天际，剧烈撞击，不由骇然不已。

　　“这，才是真正的高手啊！”

　　应荣的内心中，突然有了一种自惭形秽的感觉。

　　看来，修行一途，还任重道远啊！

　　林海站在穿云梭的最前方，背着双手，目光微眯，注视着欧阳普惠与吕洪霄的战斗。

　　天眼神通之下，两个人的动作，林海看的一清二楚。

　　虽然看上去两个人似乎有来有往，不相上下。

　　但是，林海从两个人的面容上，却看出两个人实力上，还是有所差距。

　　欧阳普惠举手投足间，轻描淡写，如同行云流水，似乎毫不费力。

　　而吕洪霄却是面色冷凝，动作刚猛，仿佛有种应接不暇的感觉。

　　相对比之下，两人的修为，高下立判！

　　“欧阳，不要耽搁时间了！”

　　既然看出来端倪，林海不由一皱眉，有些不耐烦说道。

　　“是！”

　　欧阳普惠答应一声，陡然提升了攻击的力道，天空中的气爆声，顿时如同炒豆般，变得无比急促起来。

　　噗！

　　陡然间，一道血箭飘散长空，吕洪霄的身影，倒飞而去，狼狈不堪。

　　“林海，我记住你了！”

　　“此事，雷云宗定一查到底！”

　　嗖！

　　接着被击退之际，吕洪霄怒喝一声，脚踩祥云消失在天际之中。

　　“主人，强敌已退！”

　　“属下无能，没能将他留下。”

　　欧阳普惠这才上前，朝着林海恭敬的一施礼，略带愧疚说道。

　　“不怪你，退下吧！”

　　林海挥了挥手，欧阳普惠退到了一边。

　　随后，林海朝着已经吓傻的飞星阁弟子们，淡淡的一笑。

　　“大家不要害怕，只要勤奋修炼，早晚有一天，你们会像他们一样强大！”

　　安慰完飞星阁的弟子们，林海吩咐云舟继续行进后，迈步走到船头，陷入了沉思。

　　“吕洪霄，只是雷云宗紫电堂的一个副堂主，却有仙道至尊的修为。”

　　“那紫电堂的堂主，甚至雷云宗宗主，会是何等修为？”

　　“恐怕，至少都应该是魔尊那个级别的吧？”

　　想到此，林海的眉头顿时紧紧的皱起。

　　这还只是一个雷云宗，便有如此可怕的强者。

　　而雷云宗所在的红玉国，像雷云宗这样的宗门，还不知道会有多少个。

　　如果每个宗门，都有几个像魔尊那样的高手，那红玉国，将会多么可怕？

　　甚至，还有那些林海目前不知道的国家，难道就没有比红玉国更强的吗？

　　林海越想心中感慨越深，看来天运国，与周边国家一比，还真是渺小的可以啊！

　　“师父，到了！”

　　不知道过了多久，穿云梭停了下来。

　　云舟走到林海的近前，低声说道。

　　“哦？”

　　林海一怔，这才从沉思中醒转过来。

　　探出头朝着穿云梭下方望去，却见星光密布，犹如璀璨夜空！

　　正是天魁星！

　　“降下去！”

　　林海吩咐一声，云舟立刻操控着穿云梭，开始缓缓降落。

　　“师兄，快看，好多的星辰光芒啊！”

　　“哈哈，这里的星辰之力，简直太浓郁了！”

　　“太好了，林师兄带我们来的这个地方，丝毫不比之前的飞星阁差！”

　　随着穿云梭缓缓降落，飞星阁弟子们也发现了这里浓郁的星辰之力。

　　不由得，全都激动万分，两眼放光看着点点星芒，惊呼不已！

　　砰！

　　穿云梭落地后，应荣指挥着弟子们，全都跳了下来。

　　“各位师兄弟，从今晚后，此处就是我飞星阁，新的驻地了！”

　　“耶，太好啦！”

　　“有此圣地，飞星阁崛起，指日可待！”

　　“林师兄万岁！”

　　飞星阁弟子们，一片惊呼，兴奋不已！

　　“大家都是修行者，就无需休息了，立刻动手，新建家园！”

　　随着应荣的一声吩咐，飞星阁弟子们，立刻忙活起来。

　　一个个笑逐颜开，浑身充满了力量。

　　林海则是带着应荣，走到了天魁星的内核深处。

　　嗖！

　　陡然间，一道虚影闪烁，出现在两个人的面前。

　　“谁？！”

　　应荣陡然一惊，慌忙凝神戒备，做好了战斗的准备。

　　“师兄莫慌，自己人！”林海赶忙说道。

　　“见过大官人！”

　　对面的倩影，朝着林海盈盈一拜，正是留守这里的扈三娘。

　　“自己人？”

　　应荣一愣，抬头朝着扈三娘望去，不由大吃一惊。

　　“游魂？”

　　“师兄，这是扈三娘，有件事我必须和你知会一声，三娘需要在内核当中修行，你不可让弟子惊扰到她！”林海朝着应荣，郑重道。

　　应荣点了点头，“师弟放心，内核之处，必是飞星阁弟子之禁区！”

　　“嗯，这我就放心了！”

　　离开内核之后，应荣忙着重建宗门，林海与应荣道了别，带着海月八圣等人，乘坐穿云梭，再次启程。

　　“师父，我们这次去哪里？”云舟朝着林海问道。

　　林海则是淡淡一笑，向云舟指明了方向后，淡淡说道。

　　“走，去看看我们自己的地盘！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


