## 第2854章 打进南天门！

　　“老红，发生什么事了？”

　　“今天你当值，不会丫的想找我们替班吧？”

　　另外三个天王，笑呵呵的问道。

　　可是下一刻，三个人的笑容却猛地一凝，目光一下子落在了地上的通行证上。

　　我擦！

　　这什么情况！

　　一下子，三个人目瞪口呆，全都傻眼了。

　　红衣天王这才一声冷哼，朝着另外三个天王，凝重道。

　　“三位，我怀疑二重天出事了。”

　　“这小子，很有可能把二重天的通行证给偷光了！”

　　其他三个天王听完，顿时纷纷点头，深以为然。

　　这么多的通行证，都出现在了这里，除了失窃，好像没有其他的解释。

　　不由得，三个人带着一丝震惊，看向了林海。

　　尼玛，这个散仙真行啊！

　　偷东西竟然偷到了镇天大仙的头上了，这是嫌命长吗？

　　“别愣着了，先把他拿下，再报告上仙，彻查二重天！”

　　说完，四个天王身上突然绽放强大的光芒，随后朝着林海同时出手！

　　在他们看来，林海区区一个散仙，根本挡不住他们任何人一击。

　　之所以一起出手，是为了保险起见，防止林海在绝望之际自杀。

　　抓活的，功劳总是要更大一些的。

　　林海见状，则是一皱眉，不由暗叹一声。

　　闹到最后，居然还是要靠打啊！

　　早知道如此，何必费那劲，从一重天到二重天，再搞来这么多的通行证啊！

　　南天门在哪一重天都可以到达，是一个独立的空间。

　　林海最开始进入一重天时，便在此地经过。

　　若是知道今日，还不如那个时候，就直接开打呢。

　　感受到四股强大的力量，就要落在身上，林海眉头猛地一挑。

　　既然要打，那就没什么好说的了！

　　嗡！

　　意念一动，三尖两刃刀出现在了手中。

　　这四大天王，能够被派来守护南天门，实力还是极其强悍的。

　　林海又是以一敌四，不用武器还真不好取胜！

　　“斩！！！”

　　骤然间，林海一声大喝，三尖两刃刀猛地一个横扫！

　　唰！

　　蓝色的刀芒，带着彻骨的奇寒，在空中留下一道霜雾的痕迹，瞬间与四大天王的攻击，撞击在了一起。

　　轰！！！

　　剧烈的爆鸣声响起，天空顿时霜雪齐降，恐怖的气浪四下翻滚，犹如惊涛拍岸！

　　嗖！

　　四大天王的身影，被这可怕的震击力，直接震飞，满脸惊骇。

　　“哼！”

　　林海则是一声闷哼，喉咙发甜，内脏受到猛烈撞击，一阵剧痛！

　　“四大天王，果然不可小觑！”

　　虽然林海击退了四大天王，但是自己也受了不轻的伤势。

　　唰！

　　一道青色的光华从天而降，落在了林海的身上。

　　大治疗术，瞬间使林海伤势痊愈。

　　嗖！

　　与此同时，四大天王也飞了回来，分四个方向将林海围在了中间。

　　和刚才不同的时，四大天王的脸上，再也没有了之前的轻松。

　　取而代之，是深深的凝重。

　　显然，刚才那一击，林海已经有了让他们重视的资本！

　　林海的实力，远超他们的想象。

　　“小子，你知道你在做什么吗？”

　　红衣天王一声爆喝，两眼闪烁着寒芒，看着林海冷冷道。

　　林海单臂持刀，目光微眯，一脸漠然，淡淡道。

　　“废话少说，我要进南天门，去三重天！”

　　“不想挨揍，就给我让开！”

　　“呵！”红衣天王顿时一声嗤笑，面色阴冷道。

　　“狂妄之徒，说大话不怕闪了舌头！”

　　“你偷窃通行证，已经犯了重罪！”

　　“识相的，速速束手就擒，等候发落，否则让你形神俱灭！”

　　林海却是不屑的一撇嘴，淡淡道。

　　“你哪只狗眼看到我偷通行证了？”

　　“反倒是你，对我百般刁难，不可原谅！”

　　“大胆！”红衣天王被林海一句狗眼，气得差点疯了。

　　一声爆喝，杀机汹涌而出！

　　“小子，是你自己找死，就别怪我心狠手辣了！”

　　说完，红衣天王朝着另外三人，大喝一声。

　　“三位兄弟，请助我一臂之力！”

　　唰！

　　说话，红衣天王骤然出手，掌心冒着熊熊烈火，凌空拍下！

　　轰！

　　顿时间，虚空中一个巨大的火焰手掌，铺天盖地般朝着林海压来！

　　“我们四人向来同进退，一起出手，灭了这散仙！”

　　其他三个天王，也是目光一寒，齐齐出手！

　　嗡嗡嗡！

　　空间一阵颤抖，随后狂暴的道法，犹如暴风雪般，朝着林海席卷而来。

　　林海见状，则是一阵冷笑，眼中露出杀机。

　　既然这四大天王要杀自己，那自己可就没有什么好留手的了。

　　大不了，杀了这四个拦路狗，打进南天门！

　　一想到打进南天门，林海的体内，突然热血沸腾。

　　小时候看过的西游记中，孙悟空大闹天空的画面，浮现在脑海中。

　　瞬间，林海激动不已。

　　他么的，难道今日哥哥，要和孙悟空做一样的壮举了吗？

　　嗡！

　　林海双掌猛地一握，将三尖两刃刀握得紧紧，一股强大的斗志冲天而起。

　　眼看着四大天王的攻击就要临身，林海不由爽朗的一声大笑。

　　“喝！”

　　“金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃！”

　　轰隆隆！

　　天空之中，突然传来隆隆巨响，随后在四大天王惊恐的注视下，一个巨大的金色棍影，出现在虚空之中。

　　“铁棒！！！”

　　“那猴子！！！”

　　四大天王顿时满脸惊骇，发出一声恐惧的惊呼，仿佛想起了什么可怕的事情。

　　而这个时候，林海冷漠的声音，在虚空之中，回荡而起。

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　呼~

　　刹那间，那金色的棍影，闪烁着刺眼的光芒，摧枯拉朽般，当头而落！

　　嗡嗡嗡嗡！

　　金色棍影所过之处，空间都急剧颤抖起来，几乎要崩塌一般，仿佛无法承受这一棍之威！

　　噗噗噗噗！

　　四大天王的攻击，在金色棍影面前，更是如同纸糊的一般，一触即碎。

　　“不好！！！”

　　眼看着金色棍影将他们的道法粉碎，朝着头顶砸落而下。

　　四大天王顿时大声惊呼，露出恐惧的神色。

　　这一棍子若是砸下来，他们四个，绝对没有一个能够活下来！

　　“咄！！！”

　　生死关头，四大天王再也顾不上藏拙了，纷纷拿出保命的手段，祭出一件件强大的法宝！

　　霎时间，天空光芒大放，凌厉四射，绚丽夺目！

　　四大天王的法宝，各展神威，瞬间与金色棍影，撞击在一起。

　　轰！！！

　　巨响传来，虚空瞬间被无尽的光华充斥，一片混沌！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


