## 第2538章 我，是来提亲的！

　　说完，龟丞相神色猛地一厉，带着杀气厉喝道。

　　“老白，把他拿下！”

　　“是！”白鲨王答应一声，手掌一挥，顿时一团恐怖的光芒，朝着林海就罩了下来！

　　林海见状，顿时骇然色变，眼中带着一丝精芒，抬头望去！

　　“破万法！！！”

　　林海骤然一声暗喝，抬手一掌，掌心之中惊雷闪动，紫光冲天！

　　轰！

　　林海的掌心雷，后发先至，瞬间攻击在了白鲨王这一击的破绽之处！

　　那看似狂猛的一击，瞬间被林海一招瓦解，尚未落下便已崩塌，化作无尽光华消散。

　　可即便如此，白鲨王终究是二品天仙，实力超过林海太大。

　　这一击虽然被林海破解，但恐怖的余波仍是将林海震击的倒退数十步，方才站稳身形。

　　“咦？”

　　白鲨王则是轻咦一声，满脸的难以置信。

　　他简直不敢相信，自己这一击，林海区区二劫散仙，竟然给化解了。

　　龟丞相在一旁，也是一愣，随后两只小眼一眯，精芒大盛。

　　“住手！”

　　就在白鲨王准备再次出手之际，龟丞相却突然将他拦了下来。

　　随后，两眼闪烁着光芒，龟丞相似笑非笑道。

　　“林海，刚才你那是什么手段，很高明啊！”

　　林海却是冷笑一声，满脸怒色道。

　　“无可奉告！”

　　“我要见王后，恕不奉陪了！”

　　说完，林海一转身，就朝着外边冲去。

　　“想走，没那么容易！”

　　龟丞相一声冷喝，骤然张口，喷出一团黑色的烟雾。

　　嗡！

　　刹那间，整座房间都被黑雾笼罩，犹如一个巨大的囚笼，将林海所有退路封死。

　　林海脚步猛地一滞，回过头来，怒色满面朝着龟丞相喝问道。

　　“龟丞相，我找王后可是有要事商谈，你如此阻拦，不怕误了大事吗？”

　　龟丞相却是满不在乎，一声冷笑道。

　　“有什么要事，先说给我听！”

　　林海满脸讥笑，鄙夷的摇了摇头。

　　“你，还不够资格！”

　　龟丞相脸色猛地一变，随后语气阴冷道。

　　“那，你就带着你的要事，下地狱吧！”

　　嗡！

　　龟丞相说完，那漫天的黑雾，骤然化作无数巨龟，朝着林海吞噬而来。

　　林海见状，眉头猛地一挑，心中暗骂不已！

　　龟丞相的实力，太过于强大，林海想要以实力对抗，根本不可能。

　　眼看着那无数的巨龟虚影扑到，林海无奈的一叹。

　　随后，意念一动进入了炼妖壶中。

　　龟丞相见林海猛地消失，顿时脸色一黯，气得一跺脚。

　　“可恶，又是空间之道！”

　　嗡！

　　可就在这时，林海消失的身影，却在一次出现在了龟丞相的视线当中。

　　“你没跑？”

　　龟丞相猛地一惊，脱口道。

　　林海则是两眼一眯，将心中的怒火压下，一字一顿道。

　　“我要见王后！”

　　龟丞相眉头一挑，两眼滴溜溜乱转，心中已然有了盘算。

　　面前的这个林海，掌握着神秘的空间之道。

　　若是逼迫的紧，他再向上次一样，凭借空间之道逃离，想抓他就难了。

　　与此如此，不如先拖住他，等他放松警惕，再趁其不备将之拿下。

　　随后，将控制之道、天火神通以及那可怕的舰船，一一逼问出来。

　　到时候，对他龟丞相和水族，都将是天大的好事。

　　“哈哈哈，林海，刚才只是个玩笑，你何必动怒呢！”

　　龟丞相瞬间换上了另一幅面孔，朝着林海十分亲切的笑道。

　　“玩笑？”

　　林海心中冷笑，他是再也不会相信龟丞相了。

　　此人不但狡猾，而且阴险毒辣，绝不是什么好鸟。

　　“废话少说，我立刻要求见王后！”

　　龟丞相却是笑容收敛，朝着林海淡淡道。

　　“你找王后，到底何事？”

　　“王后身份尊贵，不是谁都能见的！”

　　“你若不说清楚，本丞相是绝对不会答应的！”

　　“我，要为王后的安全负责！”

　　林海眉头一皱，心中有些焦急。

　　这个龟丞相，极其狡猾难缠，看来不说明白，见王后是不可能的事情了。

　　也罢，既然如此就告诉他！

　　反正是王后对银合有意，量他一个丞相，还敢违抗王后的意志不成？

　　想到此，林海两眼微眯，淡淡道。

　　“既然你非要问，那我就告诉你！”

　　“之前，王后曾经囚禁过一个来讲和的地龙银合，你应该知道吧？”

　　龟丞相闻听，顿时一怔，随后眼中骤然闪过一道寒芒。

　　“不错，确有此事！”

　　“不过，那地龙莫名失踪了，你提这事做什么？”

　　林海却是一声冷笑，带着戏谑的表情，讥诮道。

　　“实不相瞒，你们王后看上地龙银合了，有意招之，做你们的龙王！”

　　“我此次前来，便是与王后商谈此事的！”

　　“什么？！！！”林海话一说完，龟丞相骤然一声怒喝，杀气沸腾！

　　旁边的白鲨王，更是脸色大变，露出满脸的惊恐和难以置信！

　　林海见状，却是一声冷笑。

　　“怎么，很吃惊？”

　　“没听清楚的话，我就再说一遍！”

　　林海深吸一口气，满脸戏谑看着龟丞相，一字一顿道。

　　“你们王后，看上银合了，我，是来提亲的！”

　　轰！

　　林海话音刚落，房间中的空气骤然炸裂，气浪犹如海啸般，肆虐冲击。

　　林海脸色大变，没想到龟丞相反应如此强烈。

　　身体的星辰铠甲骤然闪现而出，星光璀璨，将那冲击的恐怖气浪，拦截了下来。

　　而龟丞相此刻，全是全身黑雾沸腾，头顶仿佛燃起了熊熊烈火，两眼如同利剑般盯着林海，恶狠狠道。

　　“你说这话，可当真？”

　　林海紧锁双眉，面色冷峻，朗声道。

　　“自然当真！”

　　“可恶！！！”龟丞相一声大吼，抬手一掌恐怖的道法，朝着林海就轰击而来。

　　我擦！

　　林海大吃一惊，没想到自己说出了来意，龟丞相竟然还敢动手。

　　意念一动，林海再次躲入炼妖壶，避过龟丞相的一击。

　　随后，又急急闪现而出，带着怒意向龟丞相喝问道。

　　“龟丞相，是你家王后对银合有意，我是来向王后提亲的！”

　　“你敢对我动手，便是对你家王后不敬，你活腻了吗？”

　　“我他么敬你妹！！！”龟丞相一声咆哮，眼睛都红了。

　　随后，咬牙切齿朝着林海说道。

　　“小兔崽子，王后是我龟丞相的，谁也别想染指！”

　　“什么？！”林海听到这话，顿时一呆，满脸的震惊。

　　这，这尼玛什么情况？

　　龟丞相这突如其来的一句话，直接将林海给整懵逼了。

　　难道说，龟丞相和王后之间，有奸情？

　　你妹呀！

　　要真是如此，那自己岂不是上门给龟丞相送帽子？

　　还没等林海弄明白，龟丞相已经暴跳如雷，一声大吼。

　　“今天，你别想活着离开！”

　　轰！

　　龟丞相说完，骤然整个空间一荡，被一层浓郁的水晕，彻底的封锁！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


