## 第2013章 你好好看看，我是谁？

　　“哎呦，我的裤子！”

　　守卫们一声尖叫，这才发现裤子居然被撕扯烂了，瞬间风吹屁股凉。

　　“怎么回事！”

　　这里的叫声，立刻惊动到了不远处的守卫，又有几个人疾驰而来。

　　噗！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　等这几个守卫赶到，看到白花花的一片时，顿时忍不住大笑了起来。

　　“你们他么真会玩啊，竟然露着屁股跳来跳去，不好好值守，就不怕被处罚吗？”

　　几个没了裤子的守卫，听完鼻子都气歪了。

　　“谁他么玩了，有妖兽！”

　　“妖兽？”几个新来的守卫一愣，还没反应过来，突然一道贱贱的声音响了起来。

　　“呀呀呸的，大家一起凉快吧！”

　　“哎呦，我擦！”

　　“我的裤子！”

　　这几个守卫，只感到眼前一花，随后裤子便成了碎片，眨眼间和之前的几个人一样了。

　　“尼玛，哪来的恶犬！”

　　“太可恶了，杀了它！”

　　这群守卫，立时暴怒，大吼着朝着阿花，猛烈的攻击。

　　然而，阿花如今的修为，对付几个守卫，还是轻而易举了。

　　面对攻击，阿花左窜右跳，闪转腾挪，一边躲避，嘴里一边不满的嘀咕着。

　　“呀呀呸的，要不是不能伤人，你们几个早就被狗爷爆鸟了！”

　　嗖！

　　躲避了一会，阿花猛然张着大口，朝着守卫们冲了过来。

　　“我擦，它冲过来了！”

　　守卫们顿时大惊，慌忙施展道法，想要阻止阿花。

　　奈何，被阿花轻易地躲开，再次朝着他们撕咬起来。

　　刺啦，刺啦！

　　一阵阵衣服碎裂的声音响起，片刻之后，守卫们的攻击停了下来。

　　一个个双手抱胸，蹲在地上，眼泪瞬间就流下来了。

　　尼玛，没法打了，这他么究竟是条什么狗啊？

　　怎么就知道撕扯人的衣服，这么一会功夫，全都赤诚相见了！

　　“草，咱们可是第一大宗门的守卫，如今样子成何体统？”

　　“反正一只妖兽而已，无关紧要，咱们还是先回去找身衣服穿吧！”

　　守卫们实在觉得这样太不雅了，不知道谁喊了一声，一哄而散。

　　远处的林海，看到这一幕，瞬间笑了。

　　阿花这话，果然一肚子坏水，没想到戒备森严的守卫，就这么让它给解决了。

　　嗖！

　　林海身影一闪，借着这个空档，冲进了无极宗。

　　借着宗门内障碍物的遮挡，林海闪转腾挪，直朝着深处而去。

　　“前边有人！”

　　很快，林海到了一座恢弘的建筑前，躲在一座假山后，朝着前边望去。

　　却见一个年轻男子，双手负后，背对着林海，身上若隐若现，释放着一股淡淡的森然之气。

　　而他的旁边，则是一个老者，略微躬着身子，以一副卑微的样子，正汇报着什么。

　　“盟主，老东西还是不答应，加入我们无天盟。”

　　“要不，干脆将他杀了，由属下继承无极宗宗主之位，属下立刻带着全宗，归顺无天盟！”

　　“你？”年轻男子猛然回头，眼中闪过一抹讥笑。

　　啪！

　　随后，猛地抬手，一个嘴巴将老者抽的踉跄数步，满脸惊恐。

　　“就凭你，也配？”

　　“再给你一天的时间，如果老东西还不屈服，我唯你是问！”

　　“滚！”

　　“是！”老者噤若寒蝉，一脸慌张的赶忙退了下去。

　　年轻男子这才重重吐出一口浊气，双手握拳，面色阴沉无比。

　　“玛德，我就不信，拿不下你无极宗！”

　　说完，年轻男子带着一股怒火，背着手大步离开。

　　当年轻男子经过林海藏身的假山时，林海瞳孔骤然一缩，露出难以置信的面容！

　　“剑无殇！！！”

　　他骇然发现，这个年轻男子不是别人，竟然是凌天剑派的剑无殇！

　　“这是怎么回事？”

　　林海一下子懵逼了。

　　剑无殇，区区一个凌天剑派的弟子，怎么会成了什么无天盟的盟主？

　　而且，听他与老者的对话，无极宗宗主已经被他们控制了！

　　剑无殇怎么会有如此本事？

　　“不对，剑无殇身上的气息，是……地仙！！！”

　　很快，更加惊骇的事情，让林海发现了。

　　林海的内心，瞬间涌起了滔天巨浪，感到越发的不可思议。

　　剑无殇虽然实力不差，位列潜龙榜九十八位，也算年青一代中的佼佼者。

　　但是，距离化神境还是有一定差距的。

　　即便是他自己，也是进入七彩光晕中，得到了机缘，才成功晋阶。

　　可剑无殇何德何能，怎么也成了化神境？

　　难道，他也有大机缘不成？

　　林海忽然发现，这一切都透露着一股诡异。

　　看来，想要弄清事情真相，必须得从剑无殇的身上着手了。

　　眉头一挑，林海依靠障碍物的掩饰，跟着剑无殇，小心翼翼的前行。

　　很快，剑无殇到了一处房间，推门走了进去。

　　林海赶忙上前，贴着窗沿仔细的聆听，发现屋中只有剑无殇一个人的气息。

　　“好机会！”

　　林海眼中精芒一闪，立刻施展魔化万千，变成了之前的那个老者。

　　咚咚咚！

　　林海上前，轻轻的敲了敲门，随后学着老者之前的声音，恭敬道。

　　“盟主，属下有要事求见！”

　　“进来！”剑无殇威严的声音，在房间中响起。

　　林海答应一声，随后一推门，走了进去。

　　却见剑无殇端坐于椅子上，正轻轻的品茶，连头都未抬一下。

　　“有什么要事？是不是老家伙屈服了？”

　　剑无殇淡淡的开口，语气中带着一声倨傲。

　　“盟主请看！”

　　林海突然取出一个小册子，双手捧着，来到了剑无殇的跟前。

　　“这是什么？”

　　剑无殇眉头一皱，疑惑的问道。

　　“这个是，引你上当的诱饵！”

　　林海话音一落，剑无殇骇然色变。

　　然而，还未等他有所反应，林海已然出手，直接一掌按在了他的胸口之中。

　　砰！

　　剑无殇直接仰面摔倒，口喷鲜血，同时身体一麻，竟然失去了行动能力。

　　“段天贵，你疯了吗！”

　　剑无殇两眼中带着震惊与愤怒，朝着林海喊道。

　　“段天贵？”林海玩味的一笑，随后轻轻摇了摇头。

　　“不不不，你认错人了！”

　　“你好好看看，我是谁！”

　　嗡！

　　下一刻，在剑无殇震骇的注视下，林海身体一阵扭曲，便回了自己的模样。

　　“剑无殇，别来无恙乎？”

　　林海嘴角一撇，朝着剑无殇，摆了摆手道。

　　剑无殇嘴巴一下子张的老大，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“你，你是林海！”

　　林海耸了耸肩，微微一笑。

　　“不错，正是在下！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


