## 第2635章 将林海推出去，斩首示众！

　　接下来的三天，整个顺安城大军云集，风声鹤唳，一种山雨欲来的强烈窒息感，让整个顺安城的人都预感到，似乎有大事要发生了。

　　重剑门中，九大长老正聚集在林海的房间议事。

　　“林掌门，战王这一次要求我们宗门出百名天仙，这也太过分了！”

　　“就是，百名天仙几乎是整个宗门的全部实力了。”

　　“决不能答应他，否则万一有个闪失，我重剑门就完了。”

　　林海眉头微皱，听着众长老的建议，不由轻呼一口气。

　　这个消息，是今日上午战王府的人来通知的。

　　重剑门整个宗门，共有天仙级以上的高手一百零三名。

　　而战王要求重剑门派百名天仙参战，可以说将整个重剑门都带走了。

　　这一次，与三日前剿灭暗魔宗的仓库，可是截然不同。

　　那天的情况，属于暗袭，而且对手只是一个小小的仓库守卫人员。

　　重剑门一方可谓万无一失。

　　但是这次征讨暗魔宗，那可是生死之战啊。

　　一个不慎，很有可能整个重剑门都会葬送在里边。

　　呼~

　　林海沉默良久，随后抬起头，朝着众长老凝重说道。

　　“他战王要求如此，但我重剑门并不隶属于他，最终派多少人，还是我们自己定夺！”

　　众长老闻听，纷纷面露惊喜，殷切的等着林海的下文。

　　而林海站起身，背负双手，带着不容抗拒的威严道。

　　“我带众位长老以及三十名天仙，一千名二劫散仙以上弟子，去战王府听从调遣。”

　　“其余人等，留守宗门，统一听从十长老调度！”

　　说完，林海带着一丝凝重，看着十长老道。

　　“十长老，你留下吧，宗门拜托你了！”

　　十长老闻听，顿时一股热血上涌。

　　林海将整个宗门交给他，这是对他多么的信任啊！

　　猛地起身，十长老朝着林海激动道。

　　“林掌门放心，有我在，宗门万无一失！”

　　林海重重点了点头，随后朝着大长老道。

　　“召集人马，出发！”

　　“是！”大长老答应一声，按照林海的吩咐，迅速召集了三十名一品天仙和一千名二劫散仙，集结在了重剑门的广场。

　　林海面色威严，站在众多弟子面前，朗声道。

　　“诸位，相信大家已经知道了，我们要去战王府听从调遣，讨伐暗魔宗！”

　　“此一战，万分凶险，很可能会命丧沙场，形神俱灭，使多年修行毁为一旦。”

　　“但是，讨伐暗魔宗乃是大义，纵使身死，却义不容辞！”

　　“在此，我问你们，你们怕不怕死！”

　　林海的声音以月宫仙音之法发出，直击重剑门弟子的灵魂，使人群情激荡，热血沸腾！

　　“不怕！！！”

　　“我们不怕死！”

　　“讨伐暗魔宗，我辈义不容辞！”

　　看着下方斗志昂扬的重剑门弟子，林海不由深深呼出一口浊气。

　　随后，一股威压的气势，升腾而起，再次朝着下方喊道。

　　“出发！！！”

　　随着林海一声呐喊，重剑门弟子浩浩荡荡离开宗门，飞往约定好的集结地点。

　　“重剑门的人来了！”

　　“见过林掌门！”

　　重剑门的队伍一到，那些先一步到来的宗门掌门，纷纷迎了上来。

　　林海客气的和众多掌门抱了抱拳，朗声道。

　　“各位，林某先去见战王。”

　　林海说完，分开人群，进入了战王的营中。

　　一进来，强烈的肃杀之气便扑面而来，仿佛有座大山，瞬间压在了林海的心头，让林海有种喘不过气的感觉。

　　林海抬头望去，却见道路两边，每隔三丈便有军士把守，威严雄武，气势夺人！

　　林海不由暗暗点头，军队就是军队，与普通修行者完全的不同。

　　这些军士，一看就是经常游走在生死边缘，战斗力强大。

　　身上那股气势，凶悍霸道，让人望而生畏。

　　若是同等修为的修行者与之搏杀，恐怕尚未动手就得先惧三分。

　　“站住，你是何人！”

　　林海一到大营门口，便被一个气势汹汹的军士，拦了下来。

　　“在下重剑门掌门林海，来此听候战王调遣！”

　　军士一愣，诧异的看了林海一眼，显然没想到重剑门的掌门，居然如此年轻。

　　而且，修为只是二劫散仙？

　　这真的假的？

　　“你说，你是重剑门的林掌门？”

　　军士带着一丝警惕，又询问了一遍。

　　他虽然知道，重剑门的新任掌门，确实是叫林海。

　　但是，林海这年龄，这修为，未免有点太不靠谱了吧？

　　林海则是微微一笑，也不着恼，点了点头。

　　“正是！”

　　军士带着一丝疑惑，上下打量了林海许久，才说道。

　　“请稍等，待我进去通报！”

　　军士说完，一转身进入了大营。

　　不一会的功夫，又走了出来，只是这次看着林海的目光，却充满了震撼。

　　“林掌门，战王有请！”

　　“多谢！”

　　林海朝着军士笑了笑，昂首挺胸走进了大营之中。

　　军士看着林海的背影，不由咕咚咽了口唾沫，满脸惊骇。

　　奶奶个熊的，真是重剑门的掌门啊！

　　同样是二劫散仙，人家都是超级门派的掌门了，老子却只是个普通军士。

　　这人与人的差距，怎么这么大呢？

　　林海才不管军士怎么想，此刻他已经走进了大营当中，直接到了战王的营帐。

　　一进来，几道强大的目光，骤然朝着林海聚集而来。

　　林海瞳孔一缩，抬头望去。

　　却见战王面相威严，当中而坐，他的身后一个女子冷若冰霜，正如利剑般的眼神，朝着自己望来。

　　“冷寒兮！”

　　林海立刻认出了冷寒兮，只是没想到，冷寒兮竟然也随军而来。

　　战王的身侧，坐着一个男子，双目微闭，宠辱不惊，正是陨星盟的盟主孤星。

　　而战王两边的下首位置，四大侯爷垂手而立，不怒自威。

　　除此之外，再无他人！

　　很显然，除了四大侯爷和两大超级门派之外，其余门派的掌门，根本连进入营帐的资格都没有。

　　“见过战王！”

　　林海两眼微眯，朝着战王微微一抱拳，不卑不亢的见礼。

　　战王看了林海一眼，随后威严的开口道。

　　“免礼，你的人带来了吗？”

　　林海点了点头。

　　“都在外边候命！”

　　战王两眼一厉，突然道。

　　“可是百名天仙，都已到位？”

　　林海眉头一挑，随后微微摇了摇头。

　　“我只带来八大长老，以及三十名一品天仙！”

　　“大胆！！！”林海话音刚落，战王陡然一拍桌子，怒而起身。

　　随后，指着林海厉声道。

　　“林海，你竟敢抗命，本王饶你不得！”

　　“来人，将林海推出去，斩首示众！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


