## 第2993章 我是不是上当了？

　　林海见罗成和袁洪，又打斗到了一起，不由苦笑连连。

　　这两个人，都是生性傲慢之人，谁也不服谁。

　　若放任他们打下去，还不知道要打到什么时候。

　　关键是，自己还有事情，要问他们呢。

　　“喂，罗成大哥，袁洪，你们能不能停一下？”林海朝着两人喊道。

　　“不能！”罗成的回复，干脆果断。

　　“未分出胜负，根本停不下来！”袁洪也大喊道。

　　你妹！

　　林海彻底无语了，这两个人的实力，貌似在伯仲之间。

　　这要是一直打下去，得到什么时候能分出个胜负啊？

　　“喂，别到了，我有更好的办法，帮你们分出胜负！”林海喊道。

　　“哦？”

　　罗成和袁洪同时眼前一亮，瞬间停手，全都跳到了林海的跟前。

　　“什么办法？”

　　“快说！”

　　他们两个人，也十分的清楚。

　　除非是玩命，否则要分个高低上下，打上一年估计都没个结果。

　　“别急，我想想！”

　　林海没好气的说道。

　　办法是有，可这不还没想到呢吗？

　　罗成和袁洪直接给了林海一个白眼。

　　“没想好呢，你喊什么停啊！”

　　“老公！”突然间，柳馨月走了过去，朝着林海莞尔一笑。

　　“我有个办法！”

　　“哦？”林海顿时大喜，握着柳馨月的小手道。

　　“馨月，你有什么办法？”

　　柳馨月转过头，看着罗成和袁洪道。

　　“你们两个，不就是要比比谁强吗？”

　　“正是！”罗成和袁洪同时点头。

　　“我和我老公，要上九重天，不如你们二人，跟在我们身边。”

　　“这一路上，就比比谁立的功劳大，就算谁赢，如何？”

　　罗成和袁洪听完一怔，随后同时放声大笑起来。

　　“你这丫头，倒是打得好主意，这分明是让我和猴子，给你夫妻俩当保镖啊！”

　　“我可不会上你的当！”罗成笑着摇头道。

　　袁洪也是眼睛一挑，刚要说话，却被柳馨月突然止住。

　　“等一下，能不能让我先说？”

　　袁洪话到嘴边，又给咽了回去，随后点了点头。

　　“行，你先说，我看你小丫头还有什么花样。”

　　柳馨月却是小嘴一嘟，美眸翻了翻，一脸俏皮道。

　　“你这猴子，真不识好歹，我可是准备帮你呢！”

　　“咳咳……”

　　柳馨月清了清嗓子，随后一脸乖巧，背着小手得意道。

　　“刚才呢，罗成大哥说了，不会上我的当。”

　　“那意思就是，罗成大哥不会参加这个比试喽？”

　　“是不是啊，罗成大哥？”

　　柳馨月看着罗成，歪着头一脸俏皮的问道。

　　罗成背负双手，面色冷傲，点了点头。

　　“不错，我跟林海交情归交情，但你小丫头可别想借此使唤我。”

　　“知道啦！”柳馨月笑了笑，随后又看向了袁洪。

　　“猴子，你听到罗成大哥的话了吧？”

　　“听到了啊！”袁洪点了点头，眼中有些茫然。

　　他看不懂，柳馨月到底在搞什么花样。

　　而柳馨月则是朝着袁洪嘿嘿一笑，打了个响指。

　　“好了，事情已经变得非常简单了。”

　　“刚才我那个提议，罗成大哥连答应都不敢答应。”

　　“只要你猴子答应，自然你就是胜出者了！”

　　啥？

　　柳馨月的话，让罗成和袁洪，同时一愣，随后眼睛就瞪圆了。

　　尼玛，这也行？

　　“喂，丫头，我说的是不会上你的当，可从没说是不敢啊！”罗成赶忙在一旁纠正道。

　　“不管啦！”柳馨月笑眯眯道，“反正你不答应，我就当你是不敢喽！”

　　“要不，你现在反悔也行，还来的及哦！”

　　“我……”罗成顿时语塞，随后潸然失笑。

　　他么的，好像上当了。

　　“答不答应，答不答应！”

　　“你只有三秒考虑时间哦！”

　　“三，快说快说，二，只要你答应，你就比罗成强，你就赢了罗成了！”

　　柳馨月突然语速变得极快，在猴子面前焦急的催促道。

　　甚至，林海还惊讶的发现，柳馨月催促猴子时，还用上了月宫仙音之法。

　　“一，没时间了，快答应，否则我也帮不了你了！”

　　“快说答应，说答应你就赢了！”

　　袁洪此刻，早已经懵逼了，脑子里被柳馨月催促的声音，搞得嗡嗡直响。

　　尤其是月宫仙音，发挥了作用，将那焦急的情绪，扩大了不知道多少倍。

　　袁洪甚至有一种感觉，再不赶紧说答应，天都要塌了。

　　“我答应！”

　　“我答应了！”

　　恍惚间，袁洪连思考都顾不上了，顺着柳馨月的话，脱口而出。

　　说完了，才一愣神，怔在了当场。

　　耶！！！

　　柳馨月则是高兴的一声欢呼，随后挽住林海的胳膊，昂着头朝着林海亲昵的说道。

　　“老公，搞定啦！”

　　“我老婆，真棒！”

　　林海满脸欢喜，捏了捏柳馨月的脸蛋，额头触额头，无比宠爱的说道。

　　“哼，那当然！”柳馨月得意的翘起小下巴，满脸笑容。

　　“柳馨月这个小丫头，真是冰雪聪明啊！”

　　直到现在，罗成才完全看清楚了柳馨月的套路。

　　这完全是设了个套，让自己和袁洪钻啊。

　　而且，还他么是连环套。

　　如果自己说不同意，那他就忽悠袁洪同意，这样袁洪就算胜了自己了。

　　当然，袁洪付出的代价就是，要一路跟着林海和柳馨月，替他们冲锋陷阵了。

　　而最开始自己提出异议的时候，柳馨月还提醒自己，反悔还来得及。

　　看似是替自己着想，再给自己一次机会，实则是另外一个套啊！

　　自己一旦反悔，那就是答应柳馨月说的办法了。

　　一旦答应，就意外着，自己也要给他们当一路的保镖了。

　　可是不反悔呢，就无法对这个办法提出异议了。

　　没有异议，猴子一答应，就得陪着他们走一趟九重天了。

　　而事实也正是如此。

　　可以说，自己不管答不答应，柳馨月都要从自己和袁洪之间，搞一个人去做保镖。

　　甚至，还有一定几率，把自己和袁洪，全都搞去。

　　高，实在是高啊！

　　罗成不由对柳馨月，有些刮目相看了。

　　“我，我是不是上当了？”

　　突然间，袁弘眨巴眨巴眼睛，弱弱的问道。

　　“哈哈哈哈！”

　　罗成闻听，则是放声大笑起来，笑声中充满了欢快。

　　“袁洪，你赢了我了，我罗成甘拜下风！”

　　“怎么样，高兴不？”

　　罗成一脸戏谑，看着袁洪玩味道。

　　袁洪眼睛一愣，随后桀骜的昂起了下巴，朝着罗成道。

　　“你少讽刺我，上当我也愿意。”

　　“至少，我赢了你了！”

　　“你不服都不行！”

　　“哈哈哈，我服，我服了！”罗成嘴上说着，眼睛却都笑成了一条缝了。

　　柳馨月见状，则是突然走到袁洪前，面带愧色，朝着袁洪深施一礼。

　　“袁洪大哥，谢谢你。”

　　“我知道，你是怕我和我老公有危险，才故意上当的。”

　　“你真好！”

　　柳馨月一番话，让袁洪内心的一丝不爽和憋屈，瞬间化为乌有。

　　一抬头，袁洪得意的看着罗成，不屑道。

　　“罗成，听到没？”

　　“你都没有人家一个小丫头看到明白！”

　　说完，袁洪一转头，看着林海和柳馨月，严肃道。

　　“林海，柳馨月，不用管罗成了。”

　　“上九重天而已，我袁洪护送你们！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


