## 第2935章 这群人我不喜欢，让他们消失！

　　莫彩蝶和另外两个人，嘴角一阵抽搐，差点没憋住笑出来。

　　不过，他们也知道，林海这个时候装糊涂，绝对是最明智的选择。

　　罗成一枪捅破两重天，实在是他耸人听闻了。

　　就算说了，这些七重天的土著也不可能会相信。

　　而他们，极有可能会被当成小白鼠抓起来，好好研究一番。

　　“被雷劈上来的？”

　　对面的修行者们，顿时一脸懵逼，看着林海等人半信半疑。

　　“难道说，这空间已经开始不稳定了？”

　　“没道理啊，天外天可是大能者以大神通开辟，怎么会出现这种情况？”

　　“喂，你们四个，跟我们走一趟！”突然间，一个黑面男子，面色凶恶指着林海四个人道。

　　林海闻听，赶忙满脸赔笑，朝着这个黑面男子道。

　　“算了哥们，不用这么客气。”

　　“我们被劈到了这里，虽然确实受了点惊吓，但是请我们吃饭的事，就免了吧。”

　　“心领，心领了！”

　　黑面男子的脸，顿时更黑了，朝着林海一声大喝。

　　“谁他么请你吃饭啊！”

　　“我是让你跟我回去，接受调查！”

　　“啊？”林海一脸茫然，不解的问道。

　　“不是请吃饭啊，那你这么大声理直气壮干什么？”

　　“有朋自远方来，不亦说乎！连顿饭都舍不得请，小气鬼！”

　　林海一脸鄙夷白了黑脸男子一眼，小声嘀咕道。

　　噗！

　　黑脸男子闻听，差点一头栽地上。

　　尼玛，这个小小的散仙，是在找死吗？

　　“我警告你们，别敬酒不吃吃罚酒！”

　　“乖乖跟我走，否则别怪我不客气！”

　　林海眼睛一瞪，面色骤然冷了下来。

　　“你他么有病啊，既然不请吃饭，那敬酒在哪里？”

　　“狗屁的逻辑，还语言不通，你丫是不是小儿麻痹啊！”

　　噗！

　　林海的话，让这黑面男子差点一口血吐出来，当场就暴怒了。

　　“玛德，我看你是找死！”

　　嗡！

　　下一刻，黑面男子瞬间气息绽放，空间中直接刮起了一阵猛烈的罡风。

　　蹬蹬蹬！

　　六重天的两个哥们，直接被这罡风吹得连退三步，骇然色变。

　　“大哥，别误会，我们俩和他们不是一伙的。”

　　“我们跟你走，对对，我们跟你走！”

　　这两个人，赶忙与林海撇清了关系，拉开界限，同时厌恶的看了林海一眼。

　　这小子，他么自己找死，别拉上我们啊！

　　黑脸男子一声冷笑，随后骤然出手，突然两团光芒，穿过了这两人的胸膛。

　　“呃！”

　　两人修行者顿时浑身一颤，两眼露出深深的不甘与绝望。

　　砰！

　　随后，身体骤然炸裂，形神俱灭。

　　可怜两个修行者，才刚刚踏上梦寐以求的七重天，便把小命送了。

　　而黑脸男子杀了两个人，眼睛都没眨一下。

　　抬手一指，朝着林海冷冷道。

　　“给我过来！！！”

　　林海双手抱胸，歪着头不屑的一声冷笑。

　　“你让我过去我就过去啊？”

　　“那我多没面子！”

　　“面子？！”黑脸男子一声讥笑，看着林海如同看着一个白痴。

　　“小子，命都快没了，还想着面子？”

　　“再不过来，刚才那两个人，就是你的前车之鉴！”

　　“大哥，跟他费什么话啊！”一旁的众人，也都齐齐喊道。

　　“就是，抓过来先废了，然后严刑逼供！”

　　“就不信，他不说实话！”

　　听到一旁众人的吵嚷声，林海的脸色渐渐的冷了下来。

　　“我能不能问个问题？”林海淡淡道。

　　“可以给你这个机会！”黑脸男子一脸嚣张，狰狞道。

　　“你们不管如何，是不是也不会放过我们了？”

　　“你说对了！”黑脸男子一脸冷笑道。

　　“不过，你若是老实说刚才那个黑洞是怎么回事，我还能留你条命。”

　　“否则，让你生不如死！”

　　林海点了点头，随后无奈的一声轻叹。

　　“我明白了！”

　　“说真的，刚到了七重天，我是真不想惹事。”

　　“但是，你们却一直在逼我啊！”

　　“哈哈哈！”林海的话，顿时惹得这些人哄堂大笑，看着林海充满了戏虐。

　　“小子，什么时候了，还有心情装逼？”

　　“逼你？就是逼你了，你能怎么样！”

　　林海闻听，微微摇了摇头，目光看着这些人，渐渐的冰冷。

　　“我不能怎么样。”

　　“不过，我的宠物似乎饿了！”

　　黑面男子一愣，没明白林海这话什么意思。

　　而这个时候，林海却突然看向了莫彩蝶肩膀上的饕餮，淡淡道。

　　“能解决吗？”

　　“用不用阿花帮你！”

　　饕餮闻听这话，却是嘴一撇，极其不满的说道。

　　“主人，你这是在侮辱我！”

　　“这么几个歪瓜裂枣，都不够我塞牙缝！”

　　“喂，你这小猫，口气不小啊！”顿时有着指着饕餮，一脸不屑的笑道。

　　“不小的地方多了，何止口气！”饕餮鄙夷的撇了撇，玩味说道。

　　“哈哈哈，这小猫，还他么挺猥琐。”

　　“你还哪大啊，亮出来给我们看看呗？”

　　哄！

　　人群顿时传来哄笑声，让莫彩蝶俏脸顿时一红，轻啐一声。

　　“臭小猫，别胡说八道了。”

　　“这群人我不喜欢，让他们消失！”

　　“好嘞！”饕餮答应一声，嗖的从莫彩蝶的肩膀跳了下来。

　　随后，一步三摇走到了黑脸男子面前，昂着头将所有人看来一遍。

　　“唔，我现在，叛你们死刑！”

　　“哈哈，判我们死刑，就凭你一个……”黑面男子话说了一半，就戛然而止，随后两眼突然露出深深的恐惧。

　　吼！！！

　　紧接着，一声震天的兽吼传来，刚才还是乖巧小猫的饕餮，一下子现出了原型。

　　“卧槽，这是什么怪物！”

　　黑面男子大惊，后边的修行者们，更是纷纷后退，两眼惊骇。

　　嗡！

　　一股恐怖的气息，仿佛囚笼一般，瞬间将他们全部笼罩，束缚在原地。

　　看着饕餮那高耸入云的庞大身躯，一股无比接近死亡的感觉，瞬间涌上了这些人的心头。

　　“一起出手，快杀了他！”

　　黑面男子一声大喝，这些人立刻齐齐出手，猛烈的道法朝着饕餮攻击而去。

　　“吼！！！”

　　饕餮再次发出一声大吼，嘴巴猛然张开，一股恐怖的吸扯之力，盘旋而出！

　　嗡！

　　刹那间，这些人的攻击，全都被饕餮吞进了腹中，没有了声息。

　　这些人顿时大惊，然而还没等做出反应，惊惧的叫声，突然响彻云霄。

　　“啊！！！”

　　紧接着，这些人的声影一道道腾空而起，失去了控制，朝着饕餮的血盆大口，狼狈的飞去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


