## 第2497章 落水狗

　　林海瞳孔一缩，急急低头，朝着下方俯视而去。

　　这一看之下，林海的心瞬间就沉了下去！

　　“坏了！”

　　砰砰砰砰！

　　湖面之上，一道接着一道的水柱冲天而起，水花四溅！

　　随后，一道道人影从湖水中冲出，瞬间将林海围在了中间！

　　轰！

　　那强大恐怖的气息，使得湖面上的空气，都为之一颤，几欲凝固！

　　刹那间，十几道冰冷的杀机，将林海完全的锁定！

　　“人类修行者？好大的胆子！！！”

　　为首一人，竟然长着四条手臂，手掌中各持巨钳，朝着林海一声怒吼！

　　“不光擅闯断崖湖，还杀了周统领，今日你休想活着离开！”

　　林海眉头一挑，朝着说话之人望去，顿时面露狐疑之色。

　　“你是……螃蟹？”

　　那螃蟹首领一声冷哼，两把巨钳骤然绽放凛冽的光芒，朝着林海一指。

　　“不错，正是你家蟹将军！”

　　“你是自己跪下受死，还是让本将军一钳子，剪断你的脑袋！”

　　林海却是潸然失笑，一脸饶有兴趣的看着蟹将军，弱弱问道。

　　“喂，你们螃蟹不是都横着走吗？”

　　“化形之后，有没有改变啊？”

　　说完，林海忽然朝着蟹将军一招手，满脸好奇的说道。

　　“来，走两步！走两步我看看。”

　　“愣着干嘛啊，没事走两步！”

　　蟹将军一怔，随后脸色腾地就红了，两眼一瞪，杀机迸射。

　　“你这该死的人类，竟然戏弄本将军，真是活腻了！”

　　“给我杀了他！！！”

　　轰轰轰！

　　蟹将军一下令，周围的水族顿时道法齐施，朝着林海一顿猛烈的攻击。

　　那滔天的光芒，瞬间将林海吞没！

　　砰砰砰砰！

　　林海所站立的位置，下方湖水瞬间被道法轰击的冲天而起，水天一色！

　　过了足有好几分钟，水花才逐渐平息，安静下来。

　　蟹将军看着空荡荡的包围圈，嘴角一撇，挥了挥两把巨钳，一声冷笑。

　　“敢挑衅本将军，这就是后果！”

　　说完，蟹将军这次朝着水族们一挥手，得意的大喝一声。

　　“撤！”

　　哗！

　　蟹将军一声令下，水族们纷纷跳入了湖中，眨眼间消失不见。

　　又过了十几分钟，湖面的上空，空气一阵波动，涟漪闪烁。

　　林海的身影，再次出现，带着一丝警惕，四下观望。

　　等发现周围一片安静，没有任何水族的踪迹后，林海才松了口气。

　　“奶奶的，幸亏哥哥有炼妖壶，否则刚才被围住，还真要遭。”

　　林海想起来，都不由得一阵后怕。

　　之前蟹将军那伙人，除了蟹将军是天仙外，至少还有两三个水族，达到了天仙境界。

　　其他的几个水族，即便不是天仙，修为也在二劫散仙上下。

　　若是没有炼妖壶，哪怕林海底牌尽出，恐怕也讨不了好去。

　　不得不说，这水族的实力，还真是不容小觑！

　　“面对如此强大的敌人，小明城主和银合的境况，很是不妙啊！”

　　林海眉头微微一皱，不由想起了小明城主和银合。

　　虽然小明城主是天仙，银合据说也渡劫成功，达到天仙之境了。

　　但是，他俩可没有炼妖壶这种逆天的法宝。

　　一旦被水族以优势兵力围困，恐怕就是凶多吉少啊！

　　“必须要尽快找到他们！”

　　林海越想心中越焦急，刚准备驾云沿着湖边继续搜寻，身形却猛地一滞。

　　“不行，不能再这么明目张胆的在湖边飞行了！”

　　“这断崖湖是水族的地盘，恐怕随时都会处于水族的监控中！”

　　想到此，林海身影一闪，从空中落下，站在了湖岸上。

　　“来！”

　　林海手掌伸出，朝着地上凌空一探。

　　嗡！

　　顿时间，一把松土被林海抓住了手中。

　　林海两眼微眯，口中念念有词，随后猛地将松土往空中一抛！

　　“疾！”

　　呼~

　　顿时间，一股轻风刮过，林海的身影消失不见！

　　正是土遁之术！

　　林海借着轻风飞行，遁去身形，沿着湖面飞掠而过，心中终于松了口气。

　　幸亏自己领悟了土遁之术，可以借助土壤，隐形遁踪。

　　这样，哪怕断崖湖到处都是水族，也无法察觉到自己的存在了。

　　林海一路飞行，果然没有再被水族发现。

　　不一会的功夫，便已然飞出了数千里的距离。

　　奈何，这一路上，却没有遇到任何人类的修行者，让林海眉头大皱。

　　“这样不行啊，断崖湖如此之大，漫无目的的寻找，得找到什么时候？”

　　林海深吸一口气，面色变得有些凝重。

　　“看来，必须得抓个活口，来逼问一番了！”

　　“水族们定然知道，小明城主他们现在的位置！”

　　想到此，林海脑海中灵光一闪，有了主意。

　　嗖！

　　林海意念一动，一个硕大的身影，直接从空中跌落，掉进了湖水。

　　“哇啊啊啊，丫丫个呸的，要成落水狗了！”

　　噗通！

　　随着阿花一声怪叫，硕大的狗躯，直接掉进了湖里。

　　阿花赶忙刨着水，浮出了水面，咧着嘴一脸的委屈。

　　“爸爸，人家是泰迪，不是土狗！”

　　“做这种狗刨的老土动作，很丢狗的好不好？”

　　林海隐形在空中，通过意念朝着阿花，坏坏的一笑。

　　“阿花，我刚才发现，前方百里之内，有很多美人鱼在洗澡哦！”

　　“不过呢，既然你不愿意出来划水，那就算了，我把你再收回去！”

　　“别，等一下！”阿花赶忙制止，两眼冒着桃花，流着口水猥琐的笑道。

　　“爸爸，前边真的有美人鱼在洗澡？”

　　“我阿花读小黄书少，你可别骗我！”

　　噗！

　　林海听到阿花这话，差点一个跟头从遁法中掉下来。

　　尼玛，这死狗，真够猥琐啊！

　　你丫读小黄书少？

　　是，你他么不用读，你就是小黄界的百科全书！

　　“少废话，你是划水，还是回炼妖壶？”林海装出一副不耐烦的样子，朝着阿花道。

　　“划水，我划水！”阿花赶忙猥琐的笑道。

　　“狗爷我这么帅，再土的动作，也能迷倒一片！”

　　“美人鱼小姐姐们，你们准备好了吗？”

　　“天下第一帅的阿花，马上就来了！”

　　阿花无比的嘚瑟一声嚎叫，随后前刨后蹬，以狗刨式在湖水中开始游行。

　　林海则是悬浮在半空，跟着阿花一路前行，嘴角露出坏坏的笑容。

　　“阿花这死狗，搞出这么大动静，你水族若发现不了，就太蠢了！”

　　“只要你水族一出现，我隐于暗中出手，定你将生擒活捉！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


