## 第2845章 再敢污言秽语，抽烂你的嘴！

　　整个二重天，就一座巨大的城池，叫做孤月城。

　　林海站在云端，俯视望去，立刻就发现了城池的位置。

　　嗖！

　　身影一闪，林海腾云驾雾，瞬间到了城池的门口，落了下来。

　　“白雪灵？”

　　林海微微微微摇了摇头。

　　在这么大的一座城池，想要找一个人，还真不是一件容易的事。

　　不过，这也怪不得一重天的镇天大仙。

　　他被囚禁在一重天，已经不知道多少年月，连与女儿的通讯都无法做到。

　　白雪灵现在身处何方，他自然更不知晓。

　　“若白雪灵是个有点名气之人，那还好说。”

　　“如果只是普通人，还真无异于大海捞针啊！”

　　虽然有难度，但林海既然答应了一重天的镇天大仙，自然不会失信。

　　迈不开步，林海走进了城中，直接到了路边一个商贩的跟前。

　　“呦，公子，采购一些丹药吗？”

　　这个小贩是贩卖丹药的，见林海过来，赶忙笑脸相迎道。

　　林海低下头，看了看地上的丹药，心中暗暗摇头。

　　这些丹药，都是普通的疗伤药，比大还丹差着十万八千里，林海岂会看的上？

　　不过，林海很会做人，朝着小贩微微一笑，随手捡起一颗丹药。

　　“这颗丹药多少钱？”

　　“哎呦，公子真是好眼力，此丹乃是疗伤圣药，服用后可瞬间恢复一成的伤势，让你在险境扭转乾坤。”

　　“如果公子诚心想要，一万颗灵石，怎么样？”

　　就这破玩意，一万颗灵石？

　　林海心中冷笑。

　　好在林海的灵石数不胜数，也不在乎。

　　意念一动，一万颗灵石放在了小贩的脚下。

　　“我要了！”

　　“哎呦，多谢公子！”小贩两眼直冒光，没想到林海如此痛快，赶忙一边道谢，一边准备将灵石收起来。

　　“别急！”

　　林海却一伸手，将他拦住，随后淡淡笑道。

　　“我能不能跟你打听个事？”

　　小贩眼馋的看了那堆灵石一眼，赶忙点头道。

　　“公子有事尽管问，我号称孤月城百事通，就没有我不知道的事情！”

　　林海看了小贩一眼，点了点头。

　　“我问你，你可认识一个叫做白雪灵的女子？”

　　白雪灵？

　　小贩一愣，随后眼中突然露出诧异的目光。

　　“公子，你说的可是三天前被薛家抓走的白雪灵？”

　　嗯？！

　　林海闻听，眉头猛地一挑。

　　他没想到，小贩竟然还真的知道白雪灵。

　　只不过，白雪灵被薛家抓走了，是什么情况？

　　而且，这白雪灵与自己找的，是不是一个人？

　　“你说的这个白雪灵，家住哪里，父母是做什么的？”林海继续问道。

　　“白雪灵哪里有家啊，一直就在城外的山上修行。”

　　“据说，他的父母曾经犯下大罪，母亲被人所杀，父亲被发配到一重天了！”

　　林海闻听，两眼骤然精芒爆闪，露出惊讶的神色。

　　他没想到，事情竟然如此的顺利。

　　随便找个了小贩一问，居然就问出了白雪灵的下落来了。

　　只不过，这白雪灵的处境，似乎不太妙啊！

　　“薛家在哪里，他们为什么抓白雪灵？”林海问道。

　　“公子你还不知道？”

　　小贩一阵吃惊，不过很快便压低声音，朝着林海道。

　　“公子你是城外来的吧？”

　　“你不知道，薛家的公子薛联志，看上了白雪灵。”

　　“可是，白雪灵不从，便被强抢了。”

　　林海一怔，虽然潸然失笑，感到一阵不可思议。

　　尼玛，华夏的古代故事中，经常有这种抢亲的戏码。

　　怎么这天外天，居然也有啊！

　　“公子，那薛家可是孤月城的第一大家族啊。”

　　“我劝你，千万不要掺和这事，否则引火烧身就不妙了。”

　　林海朝着小贩点了点头，笑着道。

　　“谢谢了，这些灵石都是你的了！”

　　林海将真元一收，小贩瞬间将灵石，全部收入了储物戒指。

　　“多谢公子，公子一定要记住我的话，千万不可掺和薛家的事啊！”

　　“我知道了！”林海淡淡答应一声，转过身面色沉了下来，朝着城中走去。

　　看来，想要将信成功送到，还有一定难度啊！

　　不管如何，先去薛家吧！

　　作为孤月城的第一大家族，林海想找薛家太容易了。

　　随便一打听，林海便知道了薛家的位置。

　　几分钟后，林海便来到了薛家的门前。

　　“站在，这里是孤月城薛家，闲杂人等不得靠近！”

　　立刻有守卫，朝着林海呵斥道。

　　“我是来找人的！”林海淡淡道。

　　“找谁？”

　　“薛联志！”

　　守卫顿时一愣，诧异的看了林海一眼，语气不由多了一声恭敬。

　　“公子，你是我家少爷的朋友？”

　　林海轻呼一口气，朝着守卫微微一笑。

　　“算是吧！”

　　守卫顿时对林海客气了起来。

　　“敢问公子怎么称呼，我进去通禀一声。”

　　林海则是淡淡一笑，面带神秘道。

　　“你告诉他，天王盖地虎，他自然知晓我是谁。”

　　天王盖地虎？

　　守卫一阵懵逼，不知道什么意思。

　　“好的，我这就通禀！”

　　说完，守卫一转身就进入了薛家。

　　没多一会，一个一脸孤傲，走路鼻孔朝天的男子，大摇大摆走了出来。

　　“什么天王盖地虎，跟本少爷故弄玄虚！”

　　“我倒要看看，是谁在打哑谜！”

　　嚣张懒散的声音响起，林海两眼微眯，朝着院落中望去。

　　却见一个一声红袍，吊儿郎当的男子，瞬间到了眼前。

　　红衣男子歪着头，斜着眼看了林海几眼，阴阳怪气道。

　　“就是你找我啊？”

　　林海眼睛微缩，看了红衣男子一眼，淡淡问道。

　　“你是薛联志？”

　　“不错，真是本少爷！我说你谁啊，说的那天王盖地虎，是什么意思？”薛联志颐指气使，朝着林海问道。

　　林海看着薛联志这幅痞样，心中一阵鄙夷。

　　就这德行，那白雪灵看的上你才怪呢。

　　“薛功子，白雪灵在你府中吧？”林海懒得和一个纨绔多费唇舌，直接开口问道。

　　一听林海提到白雪灵，薛联志脸色陡然一变，眼中闪过一抹寒光。

　　“你问白雪灵干什么？”

　　“你到底是谁？”

　　林海却是嘴角一撇，看着薛联志，语气冷漠道。

　　“受人之托，来为白雪灵送一封信。”

　　“还请薛公子，让白雪灵出来相见！”

　　“放你妈的屁！”林海话音一落，薛联志顿时破口大骂。

　　“你他么算哪根葱，也敢来我薛家……”

　　啪！

　　薛联志话没说完，林海抬手一个嘴巴，狠狠抽在了薛联志的脸上。

　　把薛联志后边的话，直接给抽了回去，半边脸瞬间肿了起来。

　　随后，林海淡漠的声音，再次响起。

　　“再敢污言秽语，抽烂你的嘴！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


