## 第2891章 我能帮你！

　　华夏古代神话传说中的四凶之一，饕餮啊！

　　现在竟然跪在自己的面前，要认自己为主！

　　林海想想，都激动的难以自制！

　　换在以前，真的是连想都不敢想的事情啊。

　　“咳咳！”林海轻咳两声，见内心的狂喜与激动压了下去。

　　随后，面带威严朝着饕餮道。

　　“饕餮，你真的愿意认我为主？”

　　“当然啊，我以辣条发誓！”饕餮连连点头，甚至举着手掌，一脸庄严的发誓道。

　　林海则是一皱眉，仰着头看着饕餮，有些不满。

　　“你总不能，老让我仰视你吧？”

　　饕餮一愣，立刻明白了，朝着林海嘿嘿一笑。

　　“自然不能，要仰视，也是我仰视主人。”

　　“规矩我懂，我懂！”

　　饕餮一边说着，头顶突然冒出一层炫亮的光芒。

　　嗡！

　　下一刻，饕餮的身体骤然缩小，在林海震惊的注视下，变得犹如一只小猫般大小。

　　“饕，饕餮？”

　　林海目瞪口呆，看着面前这只小猫一样的动物，有些不敢相信的喊道。

　　“主人，是我，我就是饕餮啊！”

　　我去！

　　林海眼睛一下子瞪得滚圆，真是震惊不已！

　　眼前这只看着有些乖巧的小猫，真的是刚才那凶狠无比的妖兽饕餮？

　　这差距，也太大了吧？

　　“主人，快给我辣条吃！”

　　变成了猫的饕餮，离着口水，朝着林海一脸祈求道。

　　砰！

　　林海直接扔出了一箱辣条，饕餮见状，不由大喜，嘴巴一张，直接全都吞进了口中，把个小肚子，撑得高高鼓起。

　　“嗝！”

　　打了个嗝，饕餮的肚子瞬间恢复正常，一脸的享受。

　　“好吃，真是太好吃了！”

　　说完，饕餮再次抬起头，可怜巴巴的看向了林海。

　　“主人，还吃！”

　　林海笑眯眯的突然蹲下身子，轻轻抚摸着饕餮的毛发，犹如狼外婆般说道。

　　“还想吃啊？”

　　“嗯！”饕餮连连点头，一脸的哀求。

　　“那好，你要乖，别反抗啊！”

　　林海说完，突然伸出双手，按住了饕餮的两边太阳穴。

　　“收！”

　　林海心头暗喝一声，陡然一股强大的吸扯之力，落在了饕餮的身上。

　　饕餮陡然一惊，骇然色变，本能的就要反抗！

　　“别动，否则辣条没了！”

　　林海这句话，犹如一道惊雷，在饕餮的脑海中炸响。

　　饕餮陡然一个激灵，瞬间放弃反抗，身影骤然消失不见！

　　“饕餮死了？”

　　一旁的红拂女，早就看呆了，见饕餮消失，不由震惊朝着林海问道。

　　林海则是笑着摇了摇头。

　　“没死，我送它去了另外一个地方！”

　　林海说完，突然用意识，将仙儿召唤到了脑海中。

　　“主人，您找我？”

　　“仙儿，见到我收进去那只猫了吧。”

　　仙儿沉默了片刻，随后顿时震惊道。

　　“主人，你把饕餮收进来了？”

　　“对，就是那货！”

　　“主人，真乃大机缘者！”仙儿一脸惊喜，带着感慨道。

　　“哦？”林海一阵惊讶，“仙儿，你这话从何说起？”

　　“主人有所不知，饕餮乃是上古四凶之一，为天地所生，凶狠残暴，神通广大！”

　　“现如今，饕餮尚未觉醒，主人能够将之收服，乃是天大的机缘。”

　　“一旦觉醒，饕餮的实力足以惊天动地，成为主人最有力的助手！”

　　林海闻听，眉头不由一挑，顿时恍然。

　　就说嘛，饕餮再怎么着，也是上古四大凶兽之一呢。

　　即便再好吃，也不会如此轻易的被收服吧？

　　闹了半天，是因为这货还没觉醒，才让自己捡了这个天大的便宜。

　　“赚大了，真是赚大了啊！”

　　“仙儿，那货好吃，你帮我管好它，别把我的存货都吃光了！”

　　“知道了，放心吧主人！”仙儿笑着道。

　　林海取出手机，找到了陈妍的微信，发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：安排人手，全力生产凡间界那些美味食品！

　　陈妍：好的，宗主，我马上安排，以后按月给您发送！（后边是一个调皮的表情）

　　安排完陈妍，林海才松了一口气。

　　有饕餮这货在，自己炼妖壶中有多少食物，估计都架不住它吃啊。

　　自己建厂生产，是最靠谱的选择了。

　　收起手机，林海目光一转，看向了妖女彩蝶。

　　妖女彩蝶顿时心头一紧，急急运转阴煞之气，顿时黑雾升腾。

　　噗！

　　可很快，妖女彩蝶脸色一变，张嘴吐出一口鲜血，阴煞之气瞬间崩碎。

　　之前与饕餮一战，妖女彩蝶已经受了很重的伤势。

　　如今，想要继续战斗，明显有些吃力了。

　　“林海，要杀要剐，悉听尊便！”

　　面对林海和红拂女两大高手，妖女彩蝶知道今日难以幸免了。

　　干脆两眼一闭，高傲的昂起头颅，等待林海的发落。

　　林海见状，却是眉头一挑，随后骤然挥手，一道木系光华，落在了妖女彩蝶的身上。

　　大治疗术！

　　唰！

　　木系光华浸入妖女彩蝶的体内，瞬间化作无尽的生机，将之伤势瞬间恢复。

　　“嗯？”

　　妖女彩蝶陡然一惊，感受到体内伤势恢复如初，美眸骤然张开。

　　随后，带着难以置信的目光，看向了林海。

　　过了好半天，才蹙着眉头，不解的问道。

　　“你不杀我？”

　　林海微微一笑，耸了耸肩道。

　　“我为什么要杀你？”

　　妖女彩蝶一怔，随后两眼闪过一丝冰冷的光芒，冷冷道。

　　“我体内的阴煞之源，引得无数人疯狂，你不想要吗？”

　　林海则是带着一丝轻笑，微微摇了摇头。

　　“没兴趣！”

　　妖女彩蝶眉头猛地一挑，震惊的看着林海，眼中突然露出一抹茫然。

　　这一刻，他似乎有些看不懂林海了。

　　“喂，你确定，你不是许甜？也不是周雪彤？”林海似乎还有些不死心，忽然朝着妖女彩蝶问道。

　　妖女彩蝶闻听，眉头顿时一皱，冷冷道。

　　“我叫莫彩蝶！”

　　“并不是你口中的许甜，或者周雪彤！”

　　莫彩蝶？！

　　林海轻叹一声，眼中闪过失落的神色。

　　这种情况下，莫彩蝶是不可能再骗自己的。

　　很显然，她真的不是许甜或周雪彤。

　　林海怅然，抬头望天，也不知道许甜那小丫头，还有重剑门的大师姐周雪彤，到底去了哪里，是否安全。

　　“呃！”

　　就在这时，莫彩蝶突然一声痛哼，随后全身黑雾翻滚，露出无比痛苦的表情。

　　“你怎么了？”林海一惊，急急问道。

　　“刚才强行调动阴煞之气，导致阴煞之气再次反噬，啊……”

　　莫彩蝶俏面狰狞，突然发出痛苦的声音，阴煞之气如同浪潮般翻滚。

　　林海见状，陡然一惊，眉头紧紧皱了起来。

　　“天眼神通，开！”

　　一声暗喝，林海瞬间打开了天眼神通，朝着莫彩蝶的望去。

　　“卧槽，罪过罪过！”林海看了一眼，差点鼻血狂喷，赶忙透过肌肤，看穿了莫彩蝶的经脉。

　　“原来如此！”片刻后，林海眼前一亮，终于知道怎么回事了！

　　“莫彩蝶，我能帮你！”林海突然道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


