## 第2460章 快看啊，这里有个花痴！

　　“我等，拜见主人！”

　　赵恒和陆飞鸿，跪在林海的面前，低垂着头，齐齐说道。

　　虽然内心之中，他们二人一百个不情愿。

　　但是，想到那八百辈子都不想再尝试的痛苦，也只能哀叹一声，认命了。

　　林海背着手，淡漠的看了一眼二人，缓缓点了点头。

　　“我之前就说过，你们逆天改命的时候，就要到了！”

　　“怎么样，我没有食言吧？”

　　噗！

　　林海这话一出口，赵恒和陆飞鸿一口老血喷出来，内心简直把林海骂死了。

　　他么的，要知道你说的逆天改命，是他么这么个改法，傻逼才愿意！

　　“都起来吧！”

　　林海这才一抬手，让赵恒和陆飞鸿站了起来。

　　然而，此时的赵恒和陆飞鸿，却再也没有坐上酒桌的资格了。

　　两个人很知趣的，乖乖站到了林海的背后，一脸的苦涩。

　　真是世事无常啊！

　　刚刚还是东道主，大将军，这么眨眼间的功夫，却已然低人一等。

　　“不错嘛，很懂事，有前途！”

　　林海则是诧异的看了赵恒和陆飞鸿一眼，有些意外的夸奖道。

　　他真没想到，这两个人竟然如此快就放下了天仙的姿态，摆正了位置。

　　果然有眼色！

　　“来，叶仙君，慕容殿主，咱们继续喝！”

　　林海朝着一脸震惊的叶城和慕容卿，举了举酒杯，一饮而尽。

　　叶城和慕容卿，哪里还喝得下酒啊？

　　眼睁睁看着两个天仙，就这么栽在了林海的手里，成了林海的手下。

　　他们两个，要说内心不震撼，那绝对是假的。

　　“林海老弟，好手段啊！”

　　叶城盯着林海看了半晌，才竖起大拇指，点着头道。

　　林海却是苦涩一笑，有些无可奈何道。

　　“叶仙君，你这是夸我呢，还是讽刺我呢？”

　　叶城则是似笑非笑，淡淡道。

　　“你觉得呢？”

　　林海闻听，面色一凝，突然举起手掌，无比庄重道。

　　“我林海发誓，绝对不会对朋友耍阴谋手段，否则天打五雷轰！”

　　林海这话一出口，叶城和慕容卿顿时脸色一变。

　　“林海老弟，你这是何苦？”

　　“是啊，我们只是震惊，没有怀疑你的意思啊！”

　　叶城和慕容卿连连说道，同时内心却放松下来。

　　他们修行者，对誓言可是极为看重的。

　　举头三尺有神明，一旦发誓，违背了誓言，那可是要应验的。

　　林海敢如此说，那证明林海对他们，还是一片赤诚的。

　　林海则是轻叹了口气，面色沉重道。

　　“在下修为低微，面对天仙级别的高手，根本没有任何反抗之力。”

　　“若是不用些手段，制住他们，早晚会被他们所害。”

　　“所有，在下如此做，也是有不得已的苦衷，还望两位前辈勿怪！”

　　叶城听完，淡淡一笑，拍了拍林海的肩膀。

　　“林海，你想多了！”

　　“你的为人，我叶城还是信得过的！”

　　慕容卿也是哈哈一笑，“是啊，林老弟，你这样就太见外了！”

　　“啥也别说了，来来来，喝酒！”

　　三个人再次举杯，开怀畅饮起来。

　　虽然脸上都带着欢笑，但是林海心中，却是有些失落。

　　不管怎么说，今日之事，他多少有利用了叶城和慕容卿的嫌疑。

　　而且，以自己对付赵恒和陆飞鸿的手段来说，叶城和慕容卿定然会对自己起了戒心。

　　毕竟，自己能够神不知鬼不觉，拿下了赵恒和陆飞鸿。

　　那么，同样就会有手段，拿下同为天仙的叶城和慕容卿。

　　要说叶城和慕容卿心中不担心，那是绝对不可能的事情。

　　经此一事，恐怕林海和叶城慕容卿之间，势必会多出一丝隔阂。

　　不过，林海也知道，这是没有办法的事情。

　　有得便有失，自己对叶城和慕容卿，仍旧会真诚相待。

　　至于叶城和慕容卿，内心真实想法如何，那已经不是自己左右得了的了。

　　只要自己对朋友一片赤诚，没有歹意，无愧于心。

　　这，就足够了！

　　“两位，这是我之前的承诺！”

　　林海意念一动，将承诺的破雷丹和大还丹，放到了叶城和慕容卿的面前。

　　“哈哈哈，林老弟，那我们就不客气了！”

　　叶城和慕容卿大喜，将破雷丹和大还丹，给收了起来。

　　这一幕，看的林海身后的赵恒和陆飞鸿，真是脸都绿了。

　　玛德，偷鸡不成蚀把米啊！

　　好处没得到，反而失去了人身自由，成为了林海的奴仆。

　　若是有机会重来，打死赵恒和陆飞鸿，也绝不吃那控神丹啊！

　　“对了，二位，吃了大还丹，不知道有没有什么指教的？”

　　林海面色一凝，朝着叶城和陆飞鸿道。

　　叶城和陆飞鸿，则是互相看了一眼，随后微微一摇头。

　　“林老弟，你这大还丹，极为的玄妙，天仙以下却是可以瞬间恢复伤势。”

　　“可是，对天仙以上的效果，则还需改善。”

　　“不过，刚才我有所顿悟，给我一点时间，我应该能够将之改良！”

　　叶城的话，让林海眼前一亮，朝着叶城抱了抱拳。

　　“那，就烦劳叶仙君了！”

　　“应该的！”

　　林海三人，继续开怀畅饮，一直到了喝了一天一夜，才停了下来。

　　叶城和慕容卿起身告辞，林海将他们送到了神丹堂外。

　　“慕容叔叔，我就不回去了！”

　　阿秀没有随着慕容卿离开，而是站在林海的身边。

　　慕容卿一愣，见阿秀朝着他不停的眨眼睛，也只好点了点头。

　　“那，你注意安全！”

　　嗖！

　　说完，叶城和慕容卿脚踏祥云，消失在天际之中。

　　送走叶城和慕容卿，回到神丹堂，林海一转头，目光中带着威严，看向了赵恒和陆飞鸿。

　　赵恒和陆飞鸿，见林海眼神凌厉，吓得浑身一个激灵。

　　“主人！”

　　两人齐齐低头，不敢与林海对视，心头砰砰直跳，紧张不已。

　　“有微信吗？”

　　林海淡淡问道。

　　“啊？有，有！”

　　两个人赶忙掏出手机，打开微信，等待着林海的命令。

　　“嗯，加她，一切听她调遣，解药也会由她按时发放你们！”

　　“记住，若是违抗命令……”

　　赵恒和陆飞鸿浑身一个激灵，吓得连连摆手。

　　“不敢不敢！”

　　“借我们个胆子也不敢！”

　　“那就好！希望你们心口如一！”林海将陈妍的微信，留给了赵恒和陆飞鸿，随后挥挥手，将他们屏退。

　　林海一转头，又朝着阿秀望来。

　　“额……你干嘛这么看着我？”

　　林海见到阿秀的表情，顿时不由的一愣。

　　却见阿秀，两只美眸闪烁着神采，一眨不眨盯着自己，妩媚动人，一脸的痴迷。

　　见林海发问，阿秀才柔情万种，双手交叉放于胸前，喃喃道。

　　“林海，你刚才的样子，真的好帅啊！”

　　噗！

　　林海没想到，阿秀冒出这么一句来，顿时一阵无语。

　　“快看啊，这里有个花痴！”林海夸张的大声喊道。

　　“讨厌啦你！”阿秀一阵娇羞，顿时挥拳就打。

　　“哈哈哈！”

　　顿时间，一片笑声。

　　……

　　两个人说笑了一阵，林海才面色一凝，朝着阿秀道。

　　“阿秀，我可能要和你分别了！”

　　阿秀闻听，笑容瞬间收敛，俏脸凝固！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


