## 第2262章 真当哥哥好欺负吗？

　　“哇，爸爸，你这属于公然虐狗，是不道德的行为！！！”

　　轰！

　　阿花哇哇怪叫着，身体直接迎上了妖兽们的道法，发出一声巨响！

　　随后，阿花嗷的一声就飞了出去，直接没影了。

　　而这一瞬间的功夫，林海腾出时间，将幽魂怒给祭了出去！

　　“疾！！！”

　　嗖！

　　幽魂怒旋转着飞上半空，随后一阵凄厉的鬼泣之声响起，让人毛骨悚然！

　　下一刻，黑雾翻滚，阴风呼号，幽魂从法宝中飞出，张牙舞爪朝着妖兽们，就冲了过去！

　　“鬼魅之辈，也敢逞强，灭了他！”

　　妖魔鬼怪之间，也是存在鄙视链的，显然鬼魂一类，属于妖兽的鄙视对象。

　　这几只妖兽，一见幽魂扑来，全都露出深深的不屑。

　　随后，一齐出手，道法纷飞，瞬间朝着幽魂疯狂冲击而来，准备将幽魂一击秒杀。

　　然而，他们却小瞧了这幽魂的实力。

　　幽魂怒与恐惧之眼融合后，不但法宝等级得到提升，幽魂的实力也水涨船高。

　　至少，已经不弱于一劫散仙！

　　眼看着几只妖兽的攻击到了近前，幽魂一声咆哮，全身黑雾翻滚，一股阴冷的气息，骤然出现在身前。

　　嗡！

　　顿时间，幽魂的正前方，出现一个三丈左右的黑色盾牌，盾牌中心漩涡盘绕，一股恐怖的力量，从漩涡中激射而出！

　　砰！

　　刹那间，这几个妖兽的攻击，撞击在了黑色盾牌上。

　　漫天的光华，四下飞溅，冲击的气浪翻腾不已。

　　幽魂前方的黑色盾牌，只坚持了两息的功夫，便轰然破碎！

　　这几只妖兽，毕竟都是一劫散仙，虽然做不到秒杀幽魂，但是击败幽魂，却不在话下！

　　黑色盾牌破碎，妖兽们的余波，瞬间落在了幽魂的身上。

　　“嗷！！！”

　　幽魂一声凄厉的惨叫，身体直接被轰的抛飞而起，体表的黑雾都淡了许多。

　　这一下子，就受了不小的伤害。

　　至少，之前吞噬元灵的收获，又全都还回去了。

　　不过，林海此刻，正处于关键时刻，幽魂即便受伤，也得拼命护主！

　　“吼！！！”

　　幽魂止住身形，一声怒吼，黑雾翻滚，再次张牙舞爪，朝着妖兽们扑了过来。

　　“看你还不死！！！”

　　几个妖兽没想到幽魂这么顽强，见幽魂卷土重来，纷纷咆哮着，再次对幽魂发动了攻击！

　　轰！

　　刹那间，漫天绚烂的道法，将游魂顷刻吞没，完全的锁死！

　　妖兽们的脸上，纷纷露出狰狞的笑意。

　　这一下，幽魂就算再强，也休想逃过此劫！

　　就在妖兽们，都认为幽魂必死，甚至已经开始准备攻击林海之时，脸色却猛地一变！

　　只见那已经被道法笼罩，逃无可逃的幽魂，突然间身体犹如涟漪般一阵摇晃，随后在他们眼皮子底下，消失不见！

　　“怎么回事？！”

　　几个妖兽大惊，就在这时，天空骤然打过一道蓝色的厉闪！

　　嘬！！！

　　紧接着，一道尖锐的破空声响起，随后霜雪齐降，犹如凛冬突至，恐怖的寒气瞬间遍布四野！

　　这几只妖兽，还没反应过来怎么回事，骤然感到全身血液一僵，几乎被冻得无法流动！

　　与此同时，一股仿佛来自灵魂深处的恐惧感，从心头突然升起，让他们骇然色变！

　　这一刻，他们仿佛嗅到了一股浓浓的死亡气息，仿佛生命即将被收割！

　　“吼！！！”

　　不由得，这几只妖兽，纷纷惊慌的大吼，眼中流露出前所未有的恐惧！

　　噗！

　　一声沉闷的响声传来，最前方的妖兽，只感到身体一凉，仿佛有什么东西，擦身而过！

　　随后，生命的气息飞速的流失，仿佛全身的力气都在这一刻，消失不见！

　　带着深深的惊惧，这只妖兽低头望去，却见自己的胸前，血流如注。

　　而自己的上半身，竟然轰然跌落下去，与下半身完全的分离！

　　砰！

　　直到死，这只妖兽也没弄清，究竟发生了什么。

　　被一斩两段的身躯，骤然炸裂，连同元神一起，化为齑粉。

　　“吼吼吼吼！！！”

　　稍微靠后一些的几只妖兽，直到此刻，才发出一声声惊惧的吼声。

　　随后，纷纷急速后退，眼中露出深深的恐惧，抬头朝着前方骇然望去！

　　却见一道人影，单手持刀，遥指前方，目光凛然，带着冰冷的杀机，正冷漠的朝着他们望来。

　　人影的头顶上方，冰霜齐降，寒气盘旋，一只白色的凤凰虚影，振翅悬空，给他们一种沉重的压迫感！

　　只是朝着人影和这只冰凤看上一眼，竟然有着窒息的感觉，让人心惊胆寒！

　　“林海！！！”

　　几个妖兽激灵灵打了个冷颤，这才发现林海已然成功取走了厚土！

　　而刚才，那突如其来，让他们灵魂都颤抖的一刀，竟然是林海所发！

　　“这怎么可能！”

　　几只妖兽内心，真是又恐惧又惊疑！

　　林海区区一个大乘初期，怎么可能杀得了他们一劫散仙修为的同伴？

　　哪怕他们是前眼所见，都不管相信这是真的！

　　毕竟，两者之前的差距，比天地之差还要大啊！

　　就算林海出其不意，那一刀又怎么可能如此之快，如此之凶？

　　而且，那股让他们灵魂颤栗的恐惧感，又是从何而来？

　　然而，一切的疑问，已经没有时间让他们去思考了。

　　此刻，林海手中三尖两刃刀一摆，唰的一道寒流激射而出，盘旋在天空之中！

　　下一刻，凌厉的杀机，已经将剩下的几只妖兽，完全的锁死！

　　之前那让妖兽们灵魂都颤栗的恐惧感，再次油然而生，使得他们激灵灵打了个冷颤。

　　而这个时候，林海冷冰的声音，淡漠的响起。

　　“你们这几个孽畜，竟敢趁我之危，对我出手，实乃罪不可恕！”

　　“现在，我郑重的向你们宣布，这里，便是你等葬身之地！”

　　说完，嗡的一声，林海的头顶，突然冒出一团火焰，那灼热的气浪，瞬间铺天盖地而来。

　　眨眼间的功夫，寒气与火焰便汇聚一体，奇寒与奇热交汇，使得几只妖兽浑身极度的不适。

　　冷热交替之下，心脏一阵收缩，几欲炸裂，痛苦不堪！

　　“撤！快撤！！！”

　　几个妖兽，终于害怕了！

　　虽然林海的修为不高，但是怪异和令人恐惧的事情太他么多了！

　　不但灵魂有种莫名其妙的恐惧，此刻冰火交替，心脏忽胀忽缩，都快被挤爆了。

　　再不跑，不用林海动手，恐怕他们自己就得怪了！

　　一声咆哮，几只妖兽带着深深的恐惧，掉头就跑！

　　林海见状，则是嘴角一撇，眼中陡然闪过一抹杀机，不屑冷哼！

　　“搞完事就跑？真当哥哥好欺负吗？”

　　嗡！

　　陡然间，林海头顶之上，冰与火飞速旋转凝聚，形成一个巨大的光球，一股毁天灭地般的力量，开始攀升！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


