## 第2438章 灵石殿至尊贵宾

　　嗡！

　　林海和灵石殿殿主四目相交，顿时间半空激动一团无形的涟漪。

　　林海只感觉元神一震，天眼神通瞬间自动开启，一团柔和之力将灵石殿殿主的目光之威，排斥在外。

　　“咦？”

　　灵石殿殿主心中轻咦一声，将目光的威严收回，仔细打量了林海一番，才淡淡的一笑道。

　　“老夫云山城灵石殿的殿主，慕容卿，不知公子尊姓大名，来自何方？”

　　林海内心震撼慕容卿的修为，脸上却不动声色，不卑不亢道。

　　“晚辈林海，来自天运国，见过慕容殿主！”

　　“天运国？！”慕容卿一怔，缓缓点了点头。

　　“这些灵石，都是林公子的？”

　　一转身，慕容卿指着堆积如山的灵石，有些惊讶的问道。

　　林海笑了笑，点头道。

　　“请慕容殿主，为我换成中品灵石吧！”

　　“好的，这就为林公子办理兑换业务！”

　　说完，慕容卿朝着身后的一个美貌女子使了个眼色。

　　美貌女子立刻取出五个储物戒指，递到了林海的面前。

　　“林公子，这是五个储物戒指，每一个戒指中，有一千颗中品灵石。”

　　“本来，林公子的下品灵石，可以兑换四千八百颗中品灵石，多出来的二百颗，是殿主大人作主，赠送给林公子的！”

　　轰！

　　美貌女子这话一出口，周围的众人瞬间一片喧哗，当场就炸锅了。

　　尼玛，二百颗中品灵石，竟然赠送给林海！

　　要知道，他们很多人修行数万年，全部的家当，也就几十个中品灵石啊。

　　可是慕容卿一出手，居然二百颗中品灵石，白白的送给林海。

　　这他么的……

　　在场的人，不由得全都有种日了狗的感觉，真是既羡慕又无奈。

　　这种天上掉馅饼的好事，怎么就轮不到他们头上呢？

　　众人震惊的同时，美貌女子却再次取出一张黑色的卡片，双手递给林海。

　　“林公子，您已经成为我灵石殿的至尊贵宾客户，这是您的贵宾卡！”

　　“持此贵宾卡，不但可以享受8折兑换比例，我灵石殿还可在云山城范围内，为您无偿提供人身保护服务！”

　　尼玛！！！

　　美貌女子这话一说出来，在场众人顿时又是一片喧哗！

　　至尊贵宾卡啊！

　　这可是灵石殿的最高规格待遇，他们一向只是听说，却还是第一次见到。

　　拥有此卡，不但兑换灵石拥有8折的折扣，更关键的是灵石殿提供的人身保护。

　　这就相当于，只要在云山城内，那就可以横着走了！

　　不管有什么危险，自然会有灵石殿的人帮你解决。

　　这群围观的吃瓜群众，简直羡慕的口水都快流出来了。

　　就连林海也是一愣，没想到兑换点灵石，竟然得到如此高规格的礼遇。

　　不过，这送上门的好处，自然是不要白不要。

　　林海淡淡一笑，伸手将至尊贵宾卡接过来，同时将五个储物戒指收入了炼妖壶。

　　这才朝着慕容卿微微一抱拳，淡淡笑道。

　　“晚辈，就却之不恭了！”

　　“哈哈哈，林公子既然是我灵石殿的至尊贵宾了，还请到贵宾室稍作歇息，我们一定为林公子提供满意的服务！”

　　“请！”

　　林海一怔，有些意味深长的看了慕容卿一眼，不过还是点了点头。

　　“好！”

　　林海答应一声，随着慕容卿，朝着后边一处通道走去。

　　刚走了两步，林海忽然停下脚步，回头望来。

　　却见一直为自己服务的小美，也刚好朝着自己望来。

　　不过，那清澈灵动的大眼睛，似乎多出一丝失落。

　　“小美！”林海呼喊一声。

　　“啊？”小美正在失神，听到林海叫她，顿时一惊，赶忙脸上浮现笑容。

　　“公子，还有什么吩咐。”

　　林海微微一笑，随后手中一弹，一道流光飞向小美。

　　小美下意识的伸手接住，低头望去，却见是一颗黑乎乎的丹药。

　　“这个给你，谢谢你的服务，我很满意！”林海笑了笑，转身离开。

　　“嗯？”慕容卿却是眼中精芒一闪，诧异看了小美一眼，目光意味深长。

　　“破雷丹！我擦，是破雷丹！！！”小美还在发愣之际，周围的众人，顿时一阵惊呼，当场就炸锅了！

　　他们之所以追赶林海至此，为的就是这破雷丹啊！

　　想不到，林海在随手送出一颗给路人后，在这里又送出一颗给灵石殿的服务人员。

　　这群人在羡慕嫉妒小美的同时，却再也忍不住了。

　　“林公子，求求你，卖我一颗破雷丹吧！”

　　“林公子，你开个价，这破雷丹对我很重要！”

　　“林公子，只要一颗破雷丹，你可以对我为所欲为！”

　　……

　　众人两眼通红，朝着林海一阵大喊，祈求林海卖破雷丹给他们。

　　也有一些心思活泛之人，围上了小美，满脸恳求的想要出价购买。

　　小美紧紧捂住破雷丹，都有些吓懵了。

　　等她明白过来，林海送她的这枚丹药，是多么的贵重之后，小美的内心不由涌出一丝异样的感觉。

　　可是等她抬头，再朝着林海望去时，林海早已经随着慕容卿，消失在视线当中。

　　“小美姑娘，把破雷丹卖给我们吧，你尽管出价！”

　　林海离开后，众人只好围着小美，不停的恳求道。

　　小美却是美眸中闪过一丝坚定，将破雷丹紧紧的握在掌心，语气坚决道。

　　“对不起，不卖！”

　　……

　　林海随着慕容卿，到了一处豪华的房间坐下。

　　“哈哈，林公子，你已经是我灵石殿的至尊贵客，有什么需要我灵石殿的地方，尽管开口，老夫一定尽全力协助公子！”

　　林海淡淡一笑，随后开口道。

　　“在下还真有些事情，想要劳烦前辈！”

　　慕容卿一听，眼中流光闪动，哈哈一笑。

　　“公子，但说无妨！”

　　林海沉默片刻。

　　“首先，我需要一份灵楚国的地图！越详细越好！”

　　“阿秀！”慕容卿一招手，之前那个美貌女子，立刻走到了近前。

　　随后，在玉指上的储物戒指处一抹，一个出现在手中。

　　“公子，这是灵楚国的地图，最详细的版本！”

　　阿秀将地图玉简，轻轻放在了林海的面前。

　　“多谢了！”

　　林海也不客气，直接将地图玉简收入了炼妖壶中。

　　“另外，我好像得罪了赵瑞，据说赵瑞爷爷，是云山城的大将军，实力深不可测。”

　　“晚辈修为低微，想请慕容殿主，护送在下出城！”

　　慕容卿闻听，顿时眉头一皱，面露为难之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


