## 第2790章 赵小豆

　　林海眉头一皱，朝着这些人看去，顿时面露不屑之色。

　　真是怪了，怎么哪里都少不了这种纨绔呢？

　　林海从这些华服少年的言行举止，立刻就分辨出，这乃是一群不学无术之徒。

　　“嗯？”

　　可当林海看到，为首的华府少年，身上贴着的美貌女子时，却不由一愣。

　　“是你？”

　　林海诧异说道，立刻认出来，正是之前在望天崖遇到的那个红衫女子。

　　不由得，林海眼中闪过一抹轻蔑之色。

　　看来，果然被自己猜对了，这红衫女子想必是靠上了为首这个华服少年了。

　　“呦，我当是谁呢，原来是你啊！”

　　红衫女子也认出了林海，嘴角一撇，露出深深的鄙夷。

　　“怎么，梦还没醒呢？”

　　“天外天也是你这种垃圾散仙能去的？”

　　“真不怕让人笑掉大牙！”

　　为首的华服男子，突然一愣，诧异的看了红衫女子一眼，随后在她腰间用力一掐。

　　“小丽，这谁啊，你老相好啊？”

　　“哎呀，讨厌！你说什么呢，王少！”小丽顿时一阵撒娇，声音嗲的让林海直接起了一声鸡皮疙瘩。

　　而小丽几乎贴在王少的身上，嘟着嘴不满的说道。

　　“你明明知道，人家心中只有你的，偏还要说这种话！”

　　说完，小丽目光一转，再次落在了林海的身上，一声嗤笑。

　　“像他这种垃圾散仙，注定是卑微的底层，人家看他一眼，都觉得掉身份呢。”

　　“哈哈哈，说的也是！”王少很认同的点了点头。

　　随后，斜着眼看了林海一眼，颐指气使道。

　　“喂，那个垃圾，赶快给少爷我滚远！”

　　“妈个蛋的，看到你们这些卑微的蝼蚁，就觉得心烦！”

　　林海两眼一眯，顿时寒芒闪烁，一抹杀机一闪而逝。

　　不过很快，林海的杀机又瞬间散去，随后苦笑着摇了摇头。

　　看来，自己的修养还是不够啊。

　　这个什么王少，明显就是个傻逼，和凡间界的那些二世祖，没什么区别。

　　和这种人计较，简直有损自己的身份。

　　“好，我这就走！”

　　林海微微笑了笑，脸上已经完全看不出一丝的怒气。

　　一转身，就准备离开。

　　“你给我站住！”

　　还没等林海离开，突然一道厉喝之声响起。

　　随后，一道矮胖的身影，瞬间出现在了林海的面前，看着林海一脸的愤怒。

　　林海一愣，看着矮胖男子，沉声道。

　　“有事吗？”

　　“有事吗？！”矮胖男子顿时把声音拔高，随后指着林海，怒其不争般说道。

　　“我说，你还算不算个男人啊，王斌龙让你滚你就滚啊！”

　　“你怕他个鸟，是个爷们，就干他！”

　　额……

　　林海顿时有些发懵，什么情况，这矮胖男子，是要替自己出头啊？

　　而这个时候，对面的王少，却是脸色一沉，指着矮胖男子道。

　　“赵小豆，少爷的裤裆一松，就把你给露出来了！”

　　“这没你事啊，别找不自在！”

　　“我去你大爷的吧！”赵小豆却毫不示弱，跳着脚朝着王斌龙骂道。

　　“王斌龙，你除了欺压弱小，还有什么狗屁本事！”

　　“老子就看不惯你这种傻逼！”

　　“赵小豆！！！”王斌龙一声怒喝，满脸狰狞。

　　“那垃圾散仙是你爹啊，你这么替他出头！”

　　“闭上你的臭嘴吧！”赵小豆喝骂道，“有老子在，你就别想为非作歹！”

　　说完，赵小豆突然朝着林海道。

　　“散仙，你别怕这傻逼，有我在，看他敢动你一个试试！”

　　听到赵小豆这挑衅一般的话，王斌龙眼睛一瞪，昂着下巴嚣张道。

　　“赵小豆，你他么叫板是不是？”

　　“本少爷今天还他么非要动动这散仙，看你能怎么着！”

　　说完，王斌龙突然一挥手，大喝一声。

　　“把这散仙，给我废了！”

　　嗖嗖嗖！

　　王斌龙话一出口，顿时身后三个华服少年，一脸狞笑朝着林海就冲了过来。

　　尼玛！

　　林海满脸黑线，真是无语了。

　　哥哥都要走了，这里已经没我什么事了。

　　怎么他么又把我给扯上了？

　　这个叫赵小豆的，也是尼玛逗逼一个。

　　那个王斌龙，根本没说要动自己啊，你他么非激他动我一个试试。

　　真不知道你是护着哥们呢，还是坑哥们呢。

　　眼看着这三个华服少年攻击到了近前，林海内心一声轻叹。

　　无妄之灾啊！

　　算了，给他们点教训，把他们打发走的了。

　　想到此，林海眉头一挑，就要出手。

　　可突然间，一道身影闪过，挡在了林海的前头。

　　“嗯？”

　　林海一愣，发现竟然赵小豆，双拳挥舞，土黄色光华闪烁，犹如一座山峰，横冲而出。

　　轰！

　　巨响传来，顿时道法纷飞，气浪席卷，犹如潮涌。

　　“哎呦！”

　　下一刻，赵小豆一声痛呼，蹬蹬蹬连退数步，一个屁蹲坐在了地上。

　　而对面的三个华府少年，也被震得倒飞而去，狼狈不已。

　　噌！

　　赵小豆纵身一跃，跳了起来，随后再次护在林海的身前。

　　虽然灰头土脸，却仍旧语气坚定，朝着林海道。

　　“放心，老子罩着你！”

　　额……

　　林海一怔，随后潸然失笑，饶有兴趣的看了赵小豆一眼。

　　这货，有点意思啊！

　　而对面的王斌龙，却是一脸嗤笑，朝着赵小豆轻蔑道。

　　“赵小豆，牛逼吹得不小啊！”

　　“本少爷到要看看，你怎么罩着这个垃圾散仙！”

　　说完，王斌龙突然两眼一寒，大喝一声。

　　“所有人，给我一起上！”

　　嗖！

　　这一次，除了王斌龙和红衫女子小丽外，其他的华服少年顿时一拥齐上，冲了过来。

　　“王斌龙，你大爷的，臭不要脸！”

　　赵小豆顿时一声大骂，脸色刹那间就变了。

　　这些华服少年，和他一样，都是二品天仙。

　　他在实力上，也就是比这些华服少年强上一点而已。

　　如今，这些华服少年联手出击，赵小豆哪里抵挡的住。

　　轰轰轰轰！

　　道法轰鸣，气浪翻滚！

　　刹那间，赵小豆被攻的连连倒退，险象环生，毫无反抗之力。

　　林海眉头一挑，体内瞬间涌动，朝着场上的局势望去。

　　“嗯？”

　　很快，林海不由的一愣，发现这些华服少年攻击虽然猛烈，却并无杀机。

　　砰！

　　就在这时，一声闷响传来，赵小豆终于被击中，瞬间飞起，又重重的摔在了地上。

　　“哎呦！”

　　赵小豆一声痛呼，龇牙咧嘴。

　　然而，当看到林海时，赵小豆却是一脸的郁闷，没好气喊道。

　　“我说你丫的傻啊，没看到老子罩不住了，快跑啊！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


