## 第2359章 活捉

　　嗡！

　　就在这时，收割者眼前的景象，骤然一变，竟然来到了浩渺无边的夜空当中。

　　还未等收割者反应过来是怎么回事，夜空之中骤然星光绽放！

　　“怎么回事？”

　　收割者一愣的瞬间，那漫天的星辰，竟然化作流星，光华划破夜空，呼啸而来！

　　“不好！！！”

　　收割者大惊之色，只感到上百道凌厉霸道的力量，压迫在自己的身上。

　　一刹那的功夫，竟然有种站立不稳的感觉，几乎全身骨骼都被这恐怖的力量，压成粉碎！

　　“喝！！！”

　　收割者眼皮狂跳，厉喝一声，全身骤然黑色烟雾升腾，无数厉鬼出现在头顶之上！

　　“吼吼吼！！！”

　　厉鬼嘶吼着，迎上了那陨落的星辰，瞬间夜空被无数的炸裂之声充斥！

　　砰砰砰砰！！！

　　此起彼伏的剧烈声响起，厉鬼的惨叫不绝于耳，烟消云散！

　　那陨落的星辰，虽然被厉鬼阻了一阻，却仍然落在了收割者的身上。

　　“啊！！！”

　　收割者的惨叫声响起，瞬间被砸趴在了地上。

　　嗡！

　　而与此同时，夜空消失，星辰无影，一切恢复了正常。

　　“唉！”

　　林海心头不由一叹，虽然七十二地煞星罗盘的威力，增加了不知多少倍。

　　奈何，消耗的星辰之力也成几何增长。

　　自己体内的星辰力量，也只不过能够支撑一个回合而已。

　　不过，这已经足够了。

　　收割者虽强，却也被陨落的星辰，砸的吐血受伤，倒地不起。

　　嗡！

　　而这个时候，杨显再次口吐白色光圈，光圈闪烁着刺眼的气芒，瞬间落在了收割者的身上。

　　“啊！！！”

　　收割者本已经受伤不轻，根本没来得及站起身，便被白圈套住，顿时全身勒紧，发出一声痛呼！

　　剧烈挣扎下，这才发现白圈越挣扎越紧，几乎勒进了肉里，刺痛无比！

　　呼~

　　林海这才深深呼出一口气，眼中闪过一道冰冷的寒芒。

　　总算把这收割者，给活捉了！

　　等会一定要逼问他一番，从他口中或许收割者的秘密！

　　“杨显，先把他带到一边！”

　　“是！”

　　杨显答应一声，收割者被杨显的白极光困住，根本无法挣脱。

　　杨显随手一指，白极光顿时绽放光华，将收割者扔到了角落当中！

　　而林海则是上前，走到了木家老祖的跟前，低头望去。

　　见自己刺下的金针，全都还在原位，并未移动过，这才放心。

　　“木族长，还请到外边等候，我为你家老祖宗疗伤！”

　　木家族长闻听，赶忙连连点头，随后带着木宽和云峰，出了房间。

　　林海低下头，眼中闪过一道五彩光芒，落在了木家老祖的气海之处。

　　嗡！

　　下一刻，体内气海处，五道不同颜色的气旋，骤然盘旋而起。

　　随后，林海的头顶突然出现五色光华，首尾衔接，相生循环，一股强大的力量，骤然释放而出！

　　“咦，五行之力？”

　　一旁被困住的收割者，骤然发出一声惊呼，眼中充满了震骇。

　　林海转头，淡淡的看了他一眼，心头忽然有些奇怪。

　　“你被我擒住，似乎并不害怕？”林海诧异问道。

　　收割者闻听，则是忽然耸了耸肩，露出一丝古怪的笑意。

　　“为什么要害怕？”

　　林海眉头一挑，眼中闪过一抹寒光，淡漠道。

　　“你以为，你逃得了？”

　　收割者一怔，随后不由哈哈大笑，笑的眼泪都流出来了。

　　“我若想逃，你以为，你留得住？”

　　“呵呵！”林海笑了笑，随后笑容一敛，转过头去看都不在看收割者一眼。

　　“有本事，你就逃逃看！”

　　收割者则是一脸的毫不在意，阴阳怪气道。

　　“我为什么要逃？我来这，可就是为了找你呢！”

　　林海索性不再搭理收割者，两眼一凝，出手如电，将木家老祖身上的金针，全都取了下来。

　　“呃！”

　　木家老祖虽然在昏迷当中，却也发出一道痛苦之声。

　　随后，仅存的一丝生命气息，开始飞速的流失。

　　“回春术！”

　　唰！

　　林海手臂一挥，一条淡淡的青色光华，进入木家老祖的体内。

　　瞬间，强大的生命气息，从木家老祖垂死的体内散发而出。

　　本已经到了生死边缘的木家老祖，一下子气息变得稳定下来。

　　虽然还是极度的虚弱，但显然暂时是死不了了！

　　“咦？”

　　一旁倒在地上的收割者，见状再次发出一声惊呼。

　　“好厉害的道法！”

　　林海一招回春术，强行延续了木家老祖的生命，让收割者大为震惊。

　　修行木之道的，他见的多了。

　　虽然木系道法，大多可以增强自身生命气息，更有强大者，可以飞速恢复伤势。

　　但是如林海这般，凭借木系道法为他人续命的手段，他还是第一次见。

　　不由得，收割者的眼中，幽光闪动，对林海越发的充满了好奇。

　　林海却不理会他，看着木家老祖生命气息稳住，不由深吸一口气。

　　这回春术，领悟的还真是时候，刚好用上。

　　虽然效果只有半个时辰，但不出意外，应该已经足够了！

　　嗡！

　　林海突然伸出手掌，掌心之中五色光华闪动，出现一团五色的光圈。

　　金木水火土，五行之力从光圈中飞速凝聚，首尾盘旋，相辅相生，形成回路。

　　林海将掌心，移到了木家老祖的气海之处，一股无形的力量从五色光圈中释放而出，进入木家老祖的气海！

　　轰！

　　骤然间，同样的五色光华，突然从木家老祖的气海中绽放而出。

　　木家老祖昏迷中双眉紧皱，顿时面露极端的痛苦之色。

　　“喝！！！”

　　骤然间，林海一声厉喝，掌心一下子朝着木家老祖气海中的五色光华按去！

　　嗡！

　　下一刻，五行之力瞬间进入木家老祖的气海，五色光华如霞光般大放异彩！

　　“融！！！”

　　林海一声暗骂，体内五行气旋飞速旋转，进入木家老祖体内的五行之力，就像五只巨兽，疯狂的吞噬其体内的五行封印！

　　嗡嗡嗡嗡！

　　强大的五行光华，将林海和木家老祖，完全的笼罩在其中。

　　那庞大的冲击之力，使得周围的空间都为之震颤，霞光遍布整座房间，格外的绚烂！

　　轰！

　　一刻钟后，木家老祖体内的五行封印，彻底被林海的五行之力吞噬，消散无形！

　　呼~

　　林海轻吐一口气，收了五行之力，擦了把汗水，略显疲惫！

　　不过，看着面前已经没有了痛苦之色，安静沉睡了木家老祖，林海心中闪过一丝欣慰。

　　不管怎么说，木家老祖算是得救了，自己也履行了对木宽的承诺。

　　一转头，林海两眼如剑，落在了角落中收割者的身上。

　　接下来，该好好收拾一下这个神秘的收割者了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


