## 第2321章 百里穿梭

　　阿花正在狂奔，骤然感到一股恐怖的压力，从天而降！

　　急急抬头望去，却突闻咔的一声，一道紫色神雷从天而降！

　　“我的妈呀！”

　　阿花吓得嗷的一声，想躲却根本躲不开，被紫色神雷直接轰击在了身上。

　　轰！

　　阿花顿时浑身一颤，就趴在了地上，全身的毛都被劈的竖了起来，一片焦黑！

　　然而，还没等阿花爬起来，又是一道神雷，轰然落下！

　　咔！

　　“嗷！！！”

　　阿花惨叫一声，被劈的眼泪都流出来了。

　　“爸爸，别玩我啦！”

　　咔……

　　紫色神雷不断的落下，眨眼间九道神雷全部劈落，轰击在了阿花的身上。

　　林海本来心情紧张，随时准备着救助阿花，不能让阿花被神雷劈死。

　　可是直到最后一道神雷落下，林海发现阿花的气息，竟然仍是十分的强大。

　　就好像，根本没有受到攻击一样，让林海不由啧啧称奇！

　　尼玛，这死狗，什么材质做的！

　　林海忽然有些郁闷了，自己修炼的星辰圣体，貌似都没有这死狗的身体牛逼啊！

　　身影一闪，林海到了阿花的跟前。

　　看着地上已经焦黑一片的阿花，林海强忍着笑，朝着阿花问道。

　　“渡天劫的感觉，怎么样？是不是爽的一比？”

　　阿花嘴角一抽抽，咧着嘴就哭了起来。

　　“爸爸，你虐狗！你肆无忌惮的虐狗！”

　　“我要回凡间界，我要找奶奶投诉你！”

　　林海潸然一笑，抬腿轻轻踢了踢阿花的屁股，一脸鄙夷道。

　　“你个死狗，少跟我装了，当我真不知道吗？”

　　“你丫就是个怪胎，越揍你你就越抗揍，这九道雷下来，你丫的身体更结实了！”

　　“你感谢哥哥，还想投诉，你个没良心狗！”

　　阿花听完，小眼睛一转，蹭的就跳了起来。

　　“哇哈哈，这都被你发现了，爸爸你真聪明，不愧是我阿花的亲爸爸！”

　　噗！

　　“滚！”林海直接给他一脚，满脸嫌弃。

　　玛德，哥哥要是你亲爸爸，那哥哥成什么了？

　　不过，林海还是略带心疼的看了看一身焦黑的阿花，轻声问道。

　　“嗡，疼不疼？”

　　阿花一听这话，嘴角又抽抽了。

　　“怎么可能不疼呢，没见我都疼哭了！”

　　“唉！”林海叹了口气，轻轻拍了拍阿花的头。

　　“疼也没办法，谁让你就是天生挨揍的命呢！”

　　“要不，咱们再来一次？”

　　“哇，不要了！”阿花听完，激灵灵一个冷颤，撂着蹶子就跑没影了。

　　看着阿花的背影，林海不由摇了摇头，一阵好笑。

　　这死狗，真是个怪胎啊！

　　若是这样下去，以后阿花渡劫，将会毫无悬念。

　　如此厚的皮肉，恐怖真正的雷劫，也破不了阿花的防御。

　　“好事！”

　　林海暗暗点了点头，这样的话，自己倒也不用担心阿花以后渡劫的事了。

　　拿阿花做了实验，林海对雷龙天劫的威力，也有个更为直观的认识。

　　一九天劫的威力，林海也见识过，当初朱子真就是在一九天劫下，渡劫失败成为了散仙。

　　自己的雷龙天劫，应该与一九天劫的威力，在伯仲之间。

　　换句话说，这雷龙天劫一出，绝大多数的仙道至尊，都可以轻易灭杀。

　　就算是一劫散仙，能不能扛得住，也还在两说。

　　但是，想要对付二劫散仙，这威力貌似还差了一些。

　　至少，是达不到灭杀二劫散仙的威力的。

　　不过即便如此，林海也已经非常的满足了。

　　毕竟，这雷龙天劫只是道法，而不是神通。

　　道法能够达到如此威力，也已经非常的牛逼了。

　　呼~

　　林海轻轻吐出一口浊气，一股豪情壮志冲天而起。

　　这次荒沙古迹之行，虽然还未结束，但是自己已经收获满满，极为的满意了。

　　“对了，道行一下子增加了100000年，对昆仑镜的操控，会不会有进步？”

　　林海忽然又想到了昆仑镜，顿时心头一喜。

　　意念一动，一道光华飞过，昆仑镜落在了林海的手中。

　　“穿梭！”

　　嗖！

　　下一刻，林海的消失不见，却在月湖的上空，闪烁而出！

　　“哈哈，穿梭的距离，要远得多了！”

　　“去琴魔那里！”林海意念一动，尝试着控制昆仑镜穿梭的目的地！

　　嗡~嗡~嗡……

　　林海身影一出现，耳边便传来强大的音律之声，让林海心头陡然一喜！

　　“哈哈，真的到了琴魔这里！”

　　“哥哥可以控制昆仑镜穿梭的方位了！”

　　林海忍不住一声大笑，内心充满了激动。

　　这控制方位的穿梭，与随机的穿梭，意义可是决然不同！

　　随机的穿梭，只能说是可以使用昆仑镜的一些功能了。

　　然而，控制方位，则是对昆仑镜有了掌控，位随心动！

　　这两者之间，自然不可同日而语！

　　“主人，你怎么来了？”

　　琴魔听到林海的笑声，琴声止住，一脸意外的问道。

　　自从林海通过考验，成为月湖圣境的主人后，可是再也没来过他这里了。

　　“啊，被你的琴声，吸引而来！”

　　林海背着手，一脸装逼的淡淡说道。

　　“哦？”琴魔闻听，顿时大喜。

　　“主人，上次蒙你指导，受益匪浅，不知道主人有没有空，最近我自创一曲，还有许多……哎，主人你别走啊！”

　　琴魔的话还没说完，林海直接消失不见，穿梭而去。

　　嗡！

　　下一刻，林海的身影，再次回到了月湖边上，一阵苦笑。

　　“尼玛，指导你妹啊，哥哥懂个毛的韵律啊！”

　　“再不走，就露馅了！”

　　感受了一下昆仑镜穿梭的感觉，林海内心一阵激动。

　　这昆仑镜不愧是上古神器，穿梭之时感觉不到一点不适。

　　而且，速度奇怪，就会瞬间就到达想要去的方位。

　　这比起腾云驾雾来，又高明出不知道几个档次！

　　不过，林海也发现了，这昆仑镜目前只能穿梭百里之内。

　　再往更远的方位穿梭，显然以自己的道行做不到了。

　　而且，在穿梭时间方面，林海还没有哪怕一丝一毫的头绪。

　　否则，林海早就穿梭回与柳馨月分别之前了，哪里还会在这里墨迹？

　　“看来，任重道远，自己的道行，还是远远不足啊！”

　　林海苦笑一声，人真是不知足，道行一下子长了100000年，竟然还觉得不够！

　　将昆仑镜收起，林海目光一凝，脸色忽然露出一丝沉重。

　　他的目光，突然落在了月湖边不远处，风少尘的尸体上。

　　呼~

　　林海轻轻吐出一口浊气，随后迈开步伐，走到了风少尘身体前边，停下来脚步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


