## 第2393章 若是有来生！

　　“嗯？”

　　林海正在全神贯注，为醉酒仙诊断身体，听到柳如烟惊呼，陡然一惊！

　　还未等明白过来怎么回事，却见一道白色的倩影，骤然挡在了自己的身前！

　　噗！

　　紧接着，柳如烟一口血箭喷出，身体直接撞击在了林海的身上！

　　“我擦！！！”

　　林海骇然色变，只感到一股巨力压迫而来，与柳如烟贴在一起，倒飞而去！

　　人在半空，林海一口鲜血喷出，感觉五脏六腑都移位了，剧痛不已！

　　然而，林海此刻已经顾不上疼痛了，他的心中只剩下深深的恐惧！

　　有人偷袭，柳如烟替自己挡下了致命一击！！！

　　这股可怕的冲击之力，隔着柳如烟的身体，都让林海身受重伤。

　　可想而知，这道攻击力量，是多么的恐怖！

　　而柳如烟替自己抵挡这一击，还能不能活下来？

　　林海不敢去想了，急急低头，朝着贴在自己身前，与自己一起向后疾飞的柳如烟望去。

　　可是这一望之下，林海脑袋嗡的一声，瞬间一片空白！

　　“如烟！！！”

　　林海一声悲吼，声嘶力竭，两眼因为恐惧，急速的跳动起来。

　　林海惊恐的发现，柳如烟的身体，竟然在缓慢的碎裂！

　　砰！

　　刹那间，那迷倒众生的娇躯，一下子炸开，化为了齑粉！

　　“如烟！！！”

　　林海痛呼失声，眼中的恐惧难以形容，心脏如同被人重重的击打，刻骨的疼痛！

　　“林海，若是有来生……”

　　柳如烟的元神，朝着林海凄惨一笑，随后嗡的一声，消失不见！

　　“不！！！”

　　林海大声悲吼，双手在虚空中一阵抓扯，想要将消失的柳如烟拉回到身边！

　　奈何，柳如烟已经消失在这片空间，回应林海的，只是冰冷的空气！

　　砰！

　　林海倒飞的身体，终于撞击在山石之上停了下来，咕噜噜滚落在地上。

　　“如烟，如烟死了！！！”

　　林海两眼呆滞，情不自禁的摇着头，心如刀割！

　　“如烟为了救我，形神俱灭了，啊！！！”

　　林海陡然一声长吼，噌的站起来，两眼带着深深的杀机，朝着前方望去。

　　这一望之下，林海全身的血液，骤然沸腾，燃烧起来！

　　“收割者！！！”

　　“我草拟祖宗！！！”

　　林海咬牙切齿，一声怒吼，眼中几乎喷出火来！

　　却见天空之中，两个身穿黑袍，黑布遮面的男子，正冷漠的朝着下方望来。

　　那招牌式的打扮，不是收割者，还能是谁？

　　林海看着这两个收割者，简直又气又恨，胸膛都快炸了。

　　他们好不容易，灭了雷云宗，杀了天仙白须老者，在雷啸天的三九天劫中死里逃生。

　　谁知道螳螂捕蝉，黄雀在后，却被这神出鬼没的收割者，得了便宜！

　　这两个混蛋，一出来就偷袭自己，想要置自己于死地。

　　而当时林海，正全神贯注为醉酒仙诊断，完全没有一丝的防备。

　　若非柳如烟替林海挡住攻击，就算林海有炼妖壶护身，也难逃一死！

　　可是，林海虽然无恙了，柳如烟却代替林海，被收割者给杀了！

　　林海一想到此，柳如烟代替自己而死，简直心如刀割，悲伤欲绝！

　　“你们两个混蛋，谁也别想活！！！”

　　嗡！

　　林海说完，服下一颗大还丹，随后三尖两刃刀，瞬间出现在手中。

　　“林海，退后！！！”

　　就在林海要动手之际，本来盘坐调息的魔尊，骤然身影一闪，拦住了林海的身前。

　　“魔尊前辈你让开，我要杀了这两个王八蛋！！！”林海悲痛的嘶吼着！

　　魔尊则是微微的摇了摇头，面色无比凝重，冷冷道。

　　“你杀不了他们！”

　　“他们两个，都是天仙！！！”

　　“什么？！”魔尊的话，让林海一怔，随后脑袋嗡的一声！

　　这两个收割者，竟然全都是天仙？！！

　　林海一下子感到深深的无力，若真如此，凭自己现在的实力，如何为柳如烟报仇？

　　别说两个天仙，就算是一个，自己也不是对手啊！

　　但是很快，林海的眼中，闪过一丝冰冷的寒意，杀机直冲云天！

　　“天仙又如何？”

　　“今日就算天王老子，也休想活着离开！！！”

　　林海战意升腾，全身被一层紫色的光华笼罩，整个人如同出鞘的利刃，那凌厉的杀机，让对面的收割者悚然动容！

　　“怪不得一个小小的仙道至尊，也能劳驾我二人亲自出手。”

　　“这个叫林海的，还真有点本事！”

　　其中一个收割者，眼眉抖动了一下，有些惊讶说道。

　　而另外一个收割者，语气则十分轻蔑的说道。

　　“那又如何，无非就是强壮一些的蝼蚁而已。”

　　“先杀这个天仙，再勾了林海的魂魄复命！”

　　轰！

　　话一说完，这两个收割者，骤然化作两团黑色的光华，朝着魔尊冲击而来！

　　魔尊见状，冷峻的脸庞，顿时露出无比凝重之色，眉宇间闪过一丝隐忧。

　　之前的大战，魔尊虽然伤势痊愈，但是精神力耗损严重，尚未恢复。

　　若是对方只有一个天仙，魔尊丝毫不惧。

　　可是现在，对方是两个天仙啊！

　　即便魔尊再强，也终究是刚刚成为天仙，很多天仙的手段尚未领悟。

　　再加上以疲惫之躯，对战两个资深的天仙，魔尊几乎没有一丝的胜算。

　　如果林海和醉酒仙不在，魔尊倒是可以立刻离开，料想这两个收割者，也拦不住魔尊。

　　但是，如今的情况，却容不得魔尊这样做。

　　这两个收割者，显然是奔着林海来到。

　　只要魔尊一走，林海立刻就会被收割者擒获，根本没有一丝侥幸。

　　除非，林海不顾醉酒仙，躲入炼妖壶中。

　　但以魔尊对林海的了解，林海显然不是那种抛弃朋友的人！

　　“看来，只有硬抗了！”

　　想到此，魔尊一咬牙，面色阴冷，朝着林海冷冷道。

　　“林海，速速带着醉酒仙离开，不要管我！”

　　魔尊话音落地，两个收割者的攻击，已然到了近前！

　　“喝！！！”

　　魔尊一声呐喊，双掌骤然向前拍出，顿时黑雾翻滚，隐隐一个高大的虚影，挥舞着斧头，劈砍而出！

　　轰！

　　刹那间，强烈的爆炸声响起，狂暴的气浪一下子冲天而起，光华万道！

　　噗！

　　魔尊身体猛地一晃，骤然张口，喷出一口鲜血，虚空中那高大的黑影，轰然粉碎！

　　然而，魔尊却顾得不上伤势，急急朝着林海一声大吼！

　　“快走啊！！！”

　　两个收割者，没想到魔尊如此顽强。

　　面对两个人的同时攻击，竟然还敢拼命，而且硬生生将他们击退。

　　顿时间，两个收割者如同受到了羞辱一般，指着魔尊一声厉喝！

　　“杀了他！！！”

　　嗖！

　　下一刻，这两个收割者瞬间化作两团黑影，朝着魔尊再次扑来。

　　“喝！！！”

　　魔尊见状，也是一声大吼，不退反进，纵身飞跃，反而朝着两个收割者，冲击而去！

　　轰轰轰！

　　天空瞬间响起狂猛的爆炸声，魔尊与两个收割者，瞬间战在了一起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


