## 第2721章 合力布阵

　　林海带着墨子等人，到了凌天剑派。

　　早就等候在门口的剑无殇，将林海等人恭敬的迎了进去。

　　“剑掌门，请带我围着宗门走上一圈！”墨子客气的朝着剑无殇道。

　　“是！”

　　剑无殇见林海对墨子都恭敬有加，岂敢不从。

　　赶忙毕恭毕敬，带着墨子绕着凌天剑派，绕了一大圈，又返回来宗门之中。

　　“墨子先生，怎么样？”

　　独孤求败和小明仙君，赶忙朝着墨子问道。

　　墨子点了点头，不过脸上的表情，却较为凝重。

　　“布阵没问题，只是凌天剑派地势庞大，三天之内布好阵法，恐怕有些难度。”

　　说完，墨子忽然朝着剑无殇道。

　　“剑掌门，可否拖延一下时间？”

　　“若想阵法固若金汤，老夫至少需要四天的时间。”

　　剑无殇闻听，顿时面露为难之色，朝着墨子道。

　　“墨子先生，晚辈只能尝试，但不敢做任何保证。”

　　“无天盟一方，都是单方面与我联系，我无法与他们进行沟通。”

　　“而且，我人微言轻，他们也不会理睬我的意见的。”

　　墨子的眉头，不由紧紧皱了起来。

　　“这可如何是好，事关全城人的性命，此事不能有任何的闪失啊。”

　　“三天时间，阵法根本无法完成！”

　　林海听到这里，忽然上前一步，朝着墨子道。

　　“墨子先生要布何阵法？晚辈对阵法有些钻研，或许可以帮上忙。”

　　“哦？”墨子顿时眼前一亮，诧异看了林海一眼。

　　“林海，你竟然还懂布阵？”

　　说着，墨子手掌一伸，一个玉简出现在掌心之中，朝着林海递去。

　　林海一怔，随后赶忙伸手接过，将意念沉浸到玉简当中。

　　叮咚！

　　你学会了九转乾坤阵。

　　林海的意念刚一进入玉简，脑海中便传来了信息提示声。

　　以林海的阵法造诣，一见到阵图，立马变掌握了布阵之法。

　　“九转乾坤阵，好阵法！”

　　林海眼前一亮，心中不由暗暗赞道。

　　这阵法，攻防兼备，可以扭转乾坤，威力强大无比。

　　若将此阵布下，定然能够护的流苏城全城人的安全。

　　不过，正像墨子所说，这阵法虽然强大，却极难布置。

　　不但工程量极大，而且对布阵之人的阵法造诣要求极高。

　　稍有差池，便有可能前功尽弃。

　　“林海，怎么样，能不能看得懂？”墨子在一旁，带着一丝期待问道。

　　林海眉头一动，将玉简送还了墨子，随后朝着墨子微微一笑，成竹在胸道。

　　“墨子先生放心，晚辈可承担一半的工程量！”

　　“哦？”墨子闻听，顿时眼中精芒爆闪，露出难以置信的神色。

　　在墨子看来，林海能够看懂阵图，在一旁为自己打打下手，就已经非常不错了。

　　没想到，林海一开口，竟然要承担一半的工程量。

　　那岂不是说，林海的工作量和自己完全一样了？

　　“林海，此事非同小可，你确定有把握？”墨子带着一丝震惊和疑惑，朝着林海问道。

　　林海笑了笑，一脸自信的点了点头。

　　“墨子先生放心，我保证万无一失。”

　　“只是，布阵的材料，我没有！”

　　墨子又怔怔的看了林海许久，随后重重点了点头。

　　“材料我给你！”

　　说完，墨子的掌心中，突然出现一个小巧的机械兽，栩栩如生。

　　“这机械兽的腹中，有足够的布阵材料，你拿去！”

　　林海看着那机械兽，不由一阵好奇，伸手接了过来。

　　刚一接触，那机械兽便突然消失，但不知道为何，林海却能够清晰感受它的存在。

　　“真是神奇，墨家机关术果然别具一格，连储物工具都与众不同。”

　　这个时候，墨子又无比郑重的看了林海一眼，沉声道。

　　“林海，千万不能大意啊！”

　　“墨子先生放心，林海不会拿全城人的性命开玩笑！”

　　“好！”墨子重重点了点头，随后轻轻呼出一口气，朝着林海道。

　　“那，我们现在就开工！”

　　“嗯！”林海答应一声，和墨子朝着相反的方向，疾驰而去！

　　“二位前辈，我要召集各门派的人，失陪了！”林海一走，剑无殇也风风火火的离开，完成林海交代的任务去了。

　　顿时间，只剩下独孤求败和小明仙君，两个人大眼瞪小眼，一脸的无辜。

　　“呵，想不到，咱俩反倒成了最没用处的人了！”独孤求败一声自嘲，无语的摇了摇头。

　　小明仙君也是轻叹一声，随后眼中忽然露出钦佩的目光。

　　“真佩服林海，怎么感觉没有他不会的呢？”

　　独孤求败也是目光闪动，一阵失笑。

　　“林海，确实是个天才啊！”

　　独孤求败和小明仙君感慨的同时，林海和墨子已经忙活开了。

　　这九转乾坤阵，虽然对林海来说，没有什么难度。

　　但是，巨大的工程量和阵法的精细程度，还是对林海的精神力，消耗极大。

　　不一会的功夫，林海便大汗淋漓，精神极度疲乏起来。

　　“布阵，简直比破阵还要辛苦数倍啊！”

　　林海一阵苦笑，这阵法关系整个流苏城的安危，林海再累也得坚持。

　　一天的时间，很快过去。

　　阵法的两个方向，已经顺利的布置完成。

　　休息的间隙，墨子带着一丝期待，查看了林海布下的阵法。

　　看完之后，墨子的眼睛都直了，一脸的震惊简直不敢相信。

　　“林海，这，这真是你布下的阵法？”

　　虽然墨子亲眼所见，阵法乃是林海布下，但还是问出了这样一个看似愚笨的问题。

　　因为，除此之外，墨子已经不知道如何表达自己内心的震惊了。

　　“墨子先生，正是晚辈布下，瑕疵之处，还请墨子先生指教。”林海站在一旁，谦虚的说道。

　　“指教？哈哈哈哈！”墨子忽然笑了起来。

　　“林海啊林海，你真是老夫见过的最天才的人物，没有之一！”

　　“这阵法的精细程度，已然完全超越了老夫！”

　　“林海，你的阵法造诣，还在老夫之上啊！”

　　墨子一边说着，一边无比欣赏的看着林海，不住的点头。

　　“墨子先生谬赞了！”林海被墨子夸的，都有些不好意思了。

　　“老夫所言，绝对句句属实！”

　　“林海，你真了不得！”墨子不由朝着林海竖了个大拇指！

　　林海和墨子，一天的布阵都极为的疲惫，早早的盘膝修行，恢复元气。

　　第二天一大早，两个人再次忙碌起来。

　　一直到日落西山，整座九转乾坤阵，终于大成！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


