## 第2302章 还不死！！！

　　收割者领一声惨叫，伸手朝着自己的脖子摸去，只感到血肉模糊，钻心的疼痛。“

　　混蛋！”收

　　割者领狂暴吼，两眼带着愤怒的光芒，抬头望去。却

　　见一条大狗，四仰八叉的摔在地上，嘴歪眼邪，口吐白沫，嘴边一块血淋淋的肉，正是从他脖子上咬下来的。

　　“呀呀呸的，疼死狗爷啦，没一百个小母狗，绝对恢复不过来了！”阿

　　花的惨嚎声响起，带着浓浓的猥琐。“

　　还没死！！！”收

　　割者领见状又惊又怒，他刚才莫名其妙被突然冒出来的阿花咬中脖子。

　　剧痛之下，他全力一掌拍在了阿花的身上，将阿花击飞。

　　那一掌的力道，就算是二劫散仙，也得当场形神俱灭，化为齑粉。怎

　　么面前这只一脸猥琐的大狗，却安然无恙？不

　　过很快，收割者领眼中闪过一道冰冷的寒芒，狠厉一笑。“

　　不死正好，竟敢伤了本座，那就让你生不如死！”嗖

　　！下

　　一刻，收割者领身影骤然消失，出现在阿花的面前。一

　　伸手，朝着阿花的尾巴就抓了过去。

　　不远处，一脸懵逼的风少尘，陡然惊醒！

　　之前，他和林海同时被收割者领击飞，林海为什么没死，他不清楚。但

　　是他，体内的木元种子几乎碎裂，才凭借着木之道强大的生命力，将他从死亡的边缘拉了回来。可

　　是没等恢复实力，收割者领的攻击再至。

　　风少尘的内心，已经一片黯淡。

　　即便有木元种子，但他也绝不认为，自己还能幸免于难。

　　可以说，面对收割者的攻击，他已经是必死之局！

　　但是没想到，就在风少尘闭目等死之际，突然一条大狗，莫名其妙的从虚空而出，一下子拦在了他的身前，替他挡住了收割者领的攻击。

　　这突如其来的一幕，让风少尘一下给懵住了。可

　　现在反应过来，见收割者领，要再次击杀这条大狗。风

　　少尘乃是侠肝义胆之人，岂能坐视不理？

　　“休要伤它！”

　　风少尘一声大喝，强撑着重伤的身体，挥手牵动青色的光华，无数的蔓藤，朝着收割者领而来！

　　“滚！”

　　收割者领，连看都不看风少尘一眼。风

　　少尘此刻的攻击，在他的眼里，简直孱弱不堪，对他已然造不成任何的威胁。一

　　挥手，一道黑色的光芒凌厉飞出，瞬间将风少尘的攻击击溃。

　　同时，一股强大的震击之力，将风少尘直接撞飞，吐血跌落数百米。与

　　此同时，收割者的手，也抓住了阿花的尾巴，将阿花直接给拎了起来。

　　“你这畜声，让你咬本座！”收

　　割者领一声暴吼，抡起阿花的尾巴，砰砰砰的在地上，狠狠的摔了起来。

　　“嗷！！！”“

　　呀呀呸的个不孝孙儿，摔死你狗爷啦！”阿

　　花顿时被摔倒眼冒金星，嗷嗷直叫，浑身疼的几乎散架了！砰

　　砰砰砰！收

　　割者领，实在难解心头之恨，两眼带着凛冽的杀机，丝毫也不手软，疯狂的摔砸着，恨不得将阿花直接砸成肉泥！

　　嗡！

　　就在这时，突然一个罗盘，盘旋在飞入了空中！

　　“嗯？”收

　　割者领猛地一愣，随后却见一道人影，正两眼冰冷，站在不远处注视着他！

　　“你也没死！！！”收

　　割者领大吃一惊，现此人，竟然是刚才已经消失不见的林海！

　　这一下，可是把收割者领吓了一跳。刚

　　才，他那狂暴的一击过后，林海的身形就消失不见。他

　　本来还以为，林海已经死在他的攻击之下，形神俱灭，化为了齑粉。可

　　是没想到，林海不但没死，竟然又好端端的出现了！

　　“这到底是怎么回事？”

　　收割者领，真是吃惊不已。可

　　是，还没等他想明白怎么回事，骤然间眼前景象猛地一变！嗡

　　！

　　刹那间，收割者领面前一片黑暗，竟然来到了深邃浩渺的夜空当中！“

　　幻境？”

　　收割者领瞳孔一缩，随后冷笑不已。

　　“区区幻境，也想困住本座？”

　　“开！”收

　　割者领一声大喝，抬手一掌，顿时一个巨大的黑色掌印凭空出现。

　　随后，就像一个大型的推土机一般，朝着前方疯狂的碾压而去。轰

　　！

　　顿时间，狂风呼啸，气浪翻腾，夜空中如同刮起了十几级的台风！

　　然而，风平浪静之后，收割者领的脸色却猛地一变！

　　他惊骇的现，在他这全力一击之下，幻境非但没有消失，反而安然无恙？“

　　好厉害的阵法！”这

　　下子，收割者领眉头一皱，有些吃惊了。

　　看来，靠蛮力想要破解这幻境，估计有些困难了。

　　就在收割者领皱眉思索，寻找这幻境的破绽之时，骤然一股剧痛，从裆下传来。“

　　啊！！！”那

　　钻心般的剧痛，让收割者领一声惨嚎，几乎晕厥，冷汗唰的就流下来了！而

　　这个时候，一道极其猥琐的声音，在他的身下响起。

　　“呀呀呸的，让你摔狗爷，狗爷爆你鸟！”“

　　死！！！”收割者一声怒吼，盛怒之下用尽全力，一掌拍在了阿花的头上。

　　“嗷……狗爷挂了！”

　　阿花一声惨叫，瞬间身子一软，没有了气息。砰

　　！

　　收割者领抬手，将阿花摔了出去，脸上肌肉不断的抖动，真是又气又怒。

　　“耻辱，莫大的耻辱！！！”

　　收割者领，脸色都变成了猪肝色了！他

　　做梦都没想到，被他狠狠的摔了那么多次，这条死狗竟然还有力气咬人。

　　而且，这死狗真他么的阴损啊！你

　　咬哪不行，非他么咬那里，那是一个男人的尊严啊！！！早

　　知道这样，折磨他干什么，直接上来用全力将他击杀就完了！

　　现在，就算杀了他死狗，自己损失了最重要的东西，又有什么用？“

　　混蛋啊！！！”

　　收割者领出不甘的怒吼，这一下他的损失，可是如何都无法弥补了！

　　就在收割者领气怒交加之际，突然一道极其猥琐的声音，响了起来。“

　　丫丫个呸的，几天没洗澡了，好骚气！”噗

　　！

　　收割者领听到声音，脚下一个踉跄，险些摔倒。

　　“还不死！！！”收

　　割者领，气得头顶都冒烟了！

　　内心中真是匪夷所思！

　　刚才，他盛怒下的一掌，可是结结实实拍在了阿花的头顶啊！那

　　一掌，就算是天仙，他都有把握将之灭杀！

　　可是，这个挨千刀的死狗，怎么……怎么还不死！！！

　　收割者领，精神一阵错乱，巨大的刺激让他几乎都要疯了！“

　　啊！！！”一

　　声愤怒的暴吼之后，收割者领身影消失，朝着阿花声音处冲了过去。这

　　一次，他决定了！要

　　将阿花大卸八块，挖眼拔舌！

　　否则，实在难解心头之恨！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


