## 第2206章 围起来！

　　“好快！”

　　林海瞳孔一缩，想不到龚烁竟然改变策略，要活捉自己了。

　　这样一来，林海还真不能再往炼妖壶中躲了。

　　否则，自己一旦躲起来，龚烁守在这里不动，那自己就没办法出来了。

　　嗖！

　　林海下意识的向后飞撤，同时意念一动，一道白色光华，骤然划过天际！

　　轰！

　　下一刻，一声巨响传来，天空中骤然白光与绿光，激烈的碰撞在一起。

　　漫天的气浪，顿时翻滚沸腾，苍穹一片耀眼光华，四溅飞射。

　　将地上那黄沙，卷起数丈之高，遮天蔽日，漫天飞舞。

　　与此同时，两道人影一触即分，骤然朝着相反的方向落下，相隔数百米，遥视而立！

　　“谁！”

　　龚烁被白光击退，脸色顿时一变，落地后猛地抬头，朝着前方望去。

　　却见一个身材瘦小，留着山羊胡的中年男子，两只闪闪发光的小眼睛，正冰冷的盯着自己。

　　“是你！”

　　龚烁一眼就认出来对面的杨显，不由瞳孔骤然一缩！

　　杨显则是嘴角一撇，冷冷一笑。

　　“不错，就是我！”

　　龚烁的心，一下子沉了下去。

　　上一次在驻城使府，他要杀林海之时，便是杨显阻止了他。

　　后来更是仙君叶城出现，才使得林海逃过一劫。

　　没想到今日，杨显再次毫无征兆的突然出现，将林海救下。

　　龚烁的心头，顿时又气又恼，同时又一阵无力。

　　虽然他身为二劫散仙，在整个雷云宗的势力范围，都鲜有让他忌惮之人。

　　可偏偏不巧的是，对面的杨显，也是一个二劫散仙，实力不在他之下。

　　有杨显在，想要活捉林海，恐怕难了！

　　“朋友，龚某与你无冤无仇，何故一而再与龚某为敌？”

　　“还望朋友给我个面子，只要朋友两不相帮，等我抓住林海，一定好好酬谢朋友！”

　　龚烁知道硬的不行，只能忍着气，好言向杨显劝说道。

　　然而，杨显听完则是一愣，随后满脸讥笑，不屑道。

　　“傻逼啊！”

　　“给你面子？你的面子值个羊粪蛋！”

　　“林海是我主人，我岂容你伤他！”

　　哄！

　　杨显这话一出来，不但龚烁完全的愣住，围观的众人，更是直接炸锅了。

　　“我擦，我没听错吧，这个山羊胡说林海是他主人？”

　　“尼玛，山羊胡能硬撼龚烁，至少也是二劫散仙吧，二劫散仙认林海为主？”

　　“天啊，我怎么感觉我脑子不够使了，山羊胡是不是说反了，他是林海的主人还差不多吧？”

　　“不得了，不得了！这林海绝对大有来头，也不知道是什么身份！”

　　“有二劫散仙驱使，怪不得林海敢得罪雷云宗，这下有好戏看了！”

　　听到众人的话语，龚烁也从震惊中清醒过来，眼中带着浓浓的深意，看了林海一眼，心中翻江倒海！

　　这时候，即便是龚烁，也不得不对林海的身份，产生强烈的怀疑了。

　　在他雷云宗的地盘，杀驻城使上官鸿，揍尚旭，即便面对他龚烁这样的二劫散仙，依旧有恃无恐！

　　有神奇法宝，可以无限制躲避自己的攻击，即便锁定气息，也能逃脱。

　　有不走寻常路的下属，对自己比对敌人还狠，出手就以命换命，毫不含糊！

　　有一劫散仙和二劫散仙为其效命，暗中保护。

　　之前更有仙君叶城这等身份尊贵之人，为其出面！

　　这一连串的现象，综合在一起，龚烁的心头，越发的惊疑不已！

　　难道说，这个林海是其他某个大势力的弟子，亦或某个隐世家族的传人，出来历练行走的？

　　不由得，龚烁的心渐渐沉了下去。

　　雷云宗虽强，但在红玉国还没有到只手摭天的地步，充其量也就算是二等势力。

　　如果林海是那些雷云宗惹不起的势力出来的弟子，那今天的事，可就不好办了！

　　想到此，龚烁强压住内心的震撼，朝着林海冷冷问道。

　　“林海，你到底是什么人？”

　　林海闻听，则是眼中陡然闪过一道精芒，无比庄严道。

　　“既然你问起，那你就听好了！”

　　“不才，海月宗宗主便是！”

　　林海这话一出口，在场众人全都是一愣，随后一片喧哗。

　　“我擦，林海竟然是一宗之主，太不可思议了！”

　　“海月宗？没听说过啊。”

　　“林海一个大乘初期，就是一宗之主？吹牛逼的吧？”

　　“我看未必，说不定林海是某个大势力的公子，随便搞了个宗门玩玩！”

　　“对，极有可能，也只有这样才能解释的通！”

　　众人议论纷纷之际，龚烁眼中却尽是狐疑，一脸茫然。

　　“海月宗？”

　　龚烁的大脑飞速旋转，将海月宗得罪不起的大势力，挨个想了个遍。

　　可是，却怎么也想不起有海月宗这个名号！

　　陡然间，龚烁的眼中闪过一道寒芒。

　　去他么的，管你什么海月宗不海月宗，就算你真的来自惹不起的大势力，那又如何！

　　现在，可是在雷云宗的地盘，将你抓住夺得宝物后，一杀了之！

　　就算日后有人前来问罪，你林海没有事先报出家门，老子也可推得一干二净！

　　想到此，龚烁的内心，瞬间变得轻松起来，看着林海一声冷笑。

　　“海月宗，什么东西？”

　　“龚某还真没听说过！”

　　“我不管你是海月宗，还是海日宗，立刻跪在龚某的面前求饶，或许还可饶你一命！”

　　“否则，今日你必死！”

　　听到龚烁的话语，林海陡然眉头一挑，眼中闪过一道寒芒。

　　“龚烁，你不吹牛逼能死啊？”

　　“我林海就站在这里，有本事，你倒是来杀啊！”

　　说完，林海下巴微昂，傲视龚烁，做出一副挑衅的样子，冷笑不止！

　　“哼，小辈，你真当我拿你没办法吗？”

　　“别忘了，这是我雷云宗的地盘！”

　　说完，龚烁陡然手臂一震，一声大喝！

　　“雷云宗弟子，听令！！！”

　　“在！”

　　雷鸣般的回应骤然响起，随后人影纷飞，足有几百号人，出现在龚烁的身后。

　　“把林海给我围起来！”

　　“是！”

　　唰！

　　下一刻，这几百号人，顷刻间散开，将林海一方，围在了中央。

　　“卧槽！”

　　这一下，林海的脸色终于变了，他没有想到，龚烁竟然会来这么一手。

　　这几百号人，皆是大乘后期以上的修为，将自己一方围住，顿时一股强大的压迫感，从四面八方袭来，让人一阵窒息。

　　若是自己一方，只有自己和杨显朱子真三人，林海倒是不怕。

　　就算打不过，大不了躲进炼妖壶中，你龚烁能奈我何？

　　可是让林海感到棘手的是，自己一方，还有一个林剑啊！

　　林剑此刻受伤颇重，虽然伤势在飞速的恢复，又有朱子真从旁保护。

　　但若真要动起手来，恐怕林剑就危险了！

　　顿时间，林剑眉头紧锁，陷入了困境！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


