## 第2588章 那个人，就是他！

　　林海闻听，顿时露出一脸的震惊。

　　“不姓苗？”

　　“难道……你是个杂种？”

　　噗！

　　苗凤宝闻听，脚下一软，差点栽地上，气得脸都青了！

　　“你，你这个混蛋！！！”

　　苗凤宝指着林海，咬牙切齿，怒火升腾。

　　然而，他却不得不承认，论伶牙俐齿，他完全不是林海的对手。

　　林海这小子，说话实在太他么的损了。

　　不能再多说话了，否则林海还没死，他自己先被林海气死了。

　　将心头的怒火暂时压下，苗凤宝凑到了林海的面前，一声狞笑。

　　可刚要开口，林海赶忙站起来，后撤一步，一脸嫌弃道。

　　“我擦，你丫能不能有点公德心啊！”

　　“吃了屎还离人家那么近，不知道你很臭啊！”

　　噗！

　　我操你吗！

　　苗凤宝只感到胸口憋闷，一股鲜血就要往喉咙处涌。

　　他真的被气的要吐血了。

　　“林海，我他么不跟你废话，你的考核牌，是第三组吧？”

　　苗凤宝一脸阴笑，朝着林海戏虐道。

　　林海一怔，眉头顿时一皱，诧异看了苗凤宝一眼。

　　“你怎么知道？”

　　“我怎么知道？哈哈哈哈！”苗凤宝不由笑了起来，眼神中带着深深的得意。

　　随后，突然压低声音，朝着林海阴狠道。

　　“林海，我告诉你，就是我让发考核牌的人，给你发的第三组！”

　　林海侧着头，两眼一眯，冷冷道。

　　“什么意思？”

　　苗凤宝嘴角一撇，得意的笑了起来。

　　“什么意思？死到临头，你竟然还不自知？”

　　说完，苗凤宝笑容一敛，阴森的看着林海，咬牙切齿恶狠狠道。

　　“实话告诉你，第三组的考核官，是我哥！”

　　“你，等死吧！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　说完，苗凤宝大笑着，十分猖狂的转身离去。

　　林海则是一下子愣住了当场，眉头紧皱，面带不悦之色。

　　他倒不是怕了，而是对重剑门的考核如此儿戏，感到深深的失望。

　　“竟然可以在考核中，公报私仇？”

　　“看来，重剑门内部，需要好好整顿一下了。”

　　林海毕竟手握重剑门信物，是来整合重剑门的，不知不觉已经将自己代入成为了重剑门的掌门。

　　内门弟子考核，这对一个宗派来说，无疑是件大事。

　　没想到，如此重要的事情，居然也有人在其中使手脚。

　　林海真的开始担忧，重剑门的未来了。

　　见苗凤宝坐到了离自己远远的一侧，不停朝着自己冷笑。

　　林海也懒得再搭理他，见时间还早，直接闭目，养精蓄锐。

　　“考核开始！”

　　过了足有半天的时间，突然一声喊声传来。

　　重剑门招收内门弟子的考核，终于开始了。

　　先是重剑门的一名负责人，向所有参加考核的人，宣布了规则。

　　此次招收内门弟子的数量不限，只要通过考核，便会顺利进入重剑门内门。

　　参加考核的对象，必须是仙道至尊或者二劫散仙，一旦通过考核，会重点培养。

　　不管是其他家族门派的修行者亦或散修，以及重剑门外门弟子，都可报名参加。

　　而考核的方式，则更加的简单。

　　按照自己考核牌上的分组，由本组考核官亲自考核，考核的标准，由考核官告之。

　　介绍完规则之后，负责人一声宣布。

　　“请按照分组，到各自的考核地点，等待考核！”

　　呼啦！

　　顿时间，人生喧嚣，众人全都散了开来。

　　苗凤宝再一次凑到了林海的面前，满脸阴笑道。

　　“林海，死期将至哦！”

　　“哈哈哈！”

　　说完，苗凤宝一脸得意的大笑着，朝着第三组考核地点走去。

　　“苗风宝也是第三组？”

　　林海看着苗凤宝嚣张的背影，嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　看来，这重剑门的考核，还真的有问题啊。

　　第三组考核官，是苗风宝的哥哥，而苗凤宝却被分在他哥哥这组。

　　真的是，连避嫌都不用了吗？

　　呼~

　　林海轻呼一口气，先过去再说吧！

　　林海迈步，与苗凤宝隔开一段距离，朝着考核地点走去。

　　重剑门的几大考核地点，都相隔甚远。

　　第三组的考核点，一共聚集了数百名参加考核的人员。

　　林海刚到，就听到苗凤宝在大呼小叫，一脸的得意。

　　“不瞒你们说，第三考核组的组长，那是我哥！”

　　“我想让谁通过，让谁通不过，那都是一句话的事！”

　　众人闻听此话，一下子全都轰动了。

　　“我擦，这人说的是真的假的啊？”

　　“谁知道啊，咱们又不知道第三组考核官是谁？”

　　这些参加考核的人，全都聚集在一起，议论起来。

　　“我跟你们说，他说的应该是真的！”

　　忽然间，有人小声说道。

　　“哦？兄台是不是知道内幕？快给我们说说！”

　　说话之人，立刻一脸自豪，摇头晃脑道。

　　“内幕谈不上，但是你们知道，说话这人是谁吗？”

　　“不知道啊，我外地来的！”

　　“他是谁啊，兄台别卖关子了！”

　　立刻有人催促道。

　　说话男人顿了一下，随后一脸凝重道。

　　“这个人身份不一般，他乃是顺安城西域，苗侯爷府的人！”

　　众人闻听此话，顿时倒吸一口冷气，带着一丝敬畏朝着苗凤宝望去。

　　“侯爷府的人，我擦，来头这么大？”

　　“照这么说，他的话极有可能是真的啊！”

　　呼啦！

　　一下子，不少人朝着苗凤宝蜂拥而去，脸上都带着谄媚的笑容。

　　“哎呀，原来是苗公子啊，久仰久仰！”

　　“苗公子，等会的考核，还请多多关照啊！”

　　“苗公子，帮帮人家嘛，人家好崇拜你哦！”

　　……

　　听着来自四面八方的恭维之声，苗凤宝脸上的得意之色，越发的浓了。

　　“都闪开，都闪开！”

　　忽然间，一个满脸大胡子的男人，将众人推开，来到了苗凤宝的面前。

　　“我擦，阁下哪位？”苗凤宝见男子如此粗犷，不由吓了一跳。

　　而粗犷男子则是一脸媚笑，朝着苗凤宝挤眉弄眼道。

　　“苗公子，人家还没有男朋友呢，约吗？”

　　噗！

　　苗风宝直接趴在了地上。

　　约你妹，滚！

　　苗凤宝站起来，一脚将这粗犷男子，踢出去老远。

　　“苗公子，你好粗鲁哦，不过人家好喜欢！”

　　呕~

　　顿时间，现场一片作呕声。

　　苗凤宝见场面混乱，突然振臂一挥，大声喊道。

　　“大家安静一下，我有话要说！”

　　瞬间，众人全都静了下来。

　　“咳咳！”

　　苗风宝轻咳两声，随后一脸得意道。

　　“这一次的考核，能不能够，完全要靠各位的诚意。”

　　“我说的诚意，嘿嘿，你们懂的！”

　　“当然！”苗凤宝忽然话锋一转，语气阴冷道。

　　“有一个人，是无论如何，不可能过的！”

　　众人闻听，顿时呼吸一紧，变得紧张起来。

　　生怕苗凤宝说的那个人是自己。

　　而这个时候，苗凤宝却是冷笑一声，骤然抬手一指。

　　“那个人，就是他！”

　　唰！

　　所有人全都回头，朝着苗风宝指的方向，望了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


