## 第2973章 星空风暴！

　　林海歪着头，撇嘴看着这桀骜的猴子，心中一阵好笑。

　　这袁洪，怎么给自己孙悟空的既视感啊。

　　难道说，猴子都这德行？

　　“他们认我为主，只是一个名义，实则我们亲如兄弟。”

　　林海背着手，淡淡的说道。

　　兄弟？

　　袁洪一愣，他还没听说过，把奴仆当兄弟的。

　　尤其是，这奴仆还是妖兽。

　　“小子，你在骗我？”

　　林海耸了耸肩，朝着杨显等人一指，懒洋洋道。

　　“不信，问你的兄弟去！”

　　而这个时候，杨显等人也全都冲了过来。

　　见袁洪对林海起了敌意，纷纷朝着袁洪焦急道。

　　“袁洪大哥，你不要误会啊，主人他是好人！”

　　“是啊大哥，主人对我们可好呢！”

　　“大哥，主人对我们有恩，我们是自愿认主的！”

　　“哦？”杨显等人的话，顿时把袁洪给弄懵了？

　　自愿认主？

　　自己这个六个兄弟，傻了不成？

　　“杨显，我问你，他没有逼迫你们？”

　　“有我在，你们不用怕！”

　　“实话实话，大哥替你们做主！”

　　杨显赶忙连连摇头，朝着袁洪一脸认真道。

　　“大哥，主人真没有逼迫我们。”

　　“我们全都渡劫失败，成了散仙，能够化形，都拜主人所赐啊！”

　　袁洪一脸狐疑，看看杨显，又看看其他人。

　　见每个人都一脸的真诚，完全不是被人所迫的样子，这才将杀气收了起来。

　　“算你识趣，没有怠慢我袁洪的兄弟。”

　　“现在，你把主仆关系解除，我的兄弟我要带走！”

　　袁洪看着林海，面色嚣张，一副不容置疑的口气说道。

　　“好啊，随时都能带走！”

　　林海手一摊，朝着袁洪道。

　　杨显等人，却是脸色大变，急急异口同声道。

　　“主人不可！”

　　杨显等人的话，让袁洪又是一愣，带着深深的不解，朝着杨显问道。

　　“杨显，你们不想要自由？”

　　杨显等人刚要说话，突然间星空一阵颤抖，仿佛发生了地震，顿时站立不稳。

　　“不好，是星空风暴！”

　　周围的众人，顿时一声惊呼，露出深深的恐惧。

　　“逃，快逃！”

　　就连袁洪，也是脸色大变，急急朝着杨显等人，大声喊道。

　　话音刚落，整个星空突然沸腾起来。

　　无数的星辰，被风暴卷起，犹如密雨般，朝着众人席卷而来。

　　“啊！！！”

　　四面八方到处都是星辰，那些修行者连躲都没地方躲。

　　顷刻间，惨叫声不绝于耳，死伤无数。

　　林海见状，也是心头猛的一跳，露出深深的骇然之色。

　　这星空风暴，实在是太可怕了。

　　自己这些人所在的位置，就仿佛一个巨大的口袋。

　　整片星空的星辰，都朝着这口袋中疯狂的灌入，仿佛要将这一片空间都湮灭。

　　“天啊，我们这里竟然是风暴的中心！”

　　“绝境，绝境啊！！！”

　　修行者们，纷纷发出绝望的呼喊，惊惧无力。

　　哪怕拼尽全力去抵抗，却哪里抵得住这漫天的星辰？

　　一颗颗星辰，疯狂的收割着生命，人群瞬间成片的消失。

　　林海等人，也没好到哪去。

　　那星辰呼啸而至，恐怖的威压，压得林海等人，连站都站不稳了。

　　毫无疑问，星辰一旦落下，以林海等人的实力，根本抵挡不住。

　　“杨显，快，带着人跑啊！”

　　强似袁洪，都露出焦躁与不甘的神色。

　　手中铁棒，闪烁着道道精芒，挥舞的水泄不通，将杨显等人护住。

　　金銮神龙摆尾，怒吼连连，身上绽放道道金光，将星辰击得乱飞。

　　放眼全场，也只有袁洪和金銮二人，能够抵挡住这风暴的袭击。

　　林海沾了杨显等人的光，有袁洪护住，并未有什么危险。

　　然而，这风暴实在太过恐怖了。

　　林海能够清晰的看出，袁洪抵挡的也十分的费力。

　　时间一长，恐怕也要坚持不住。

　　“杨显，我只能抵挡十分钟，十分钟内，带着兄弟们，离开这风暴的中心！”

　　袁洪挥舞着铁棒，焦躁不安的喊道。

　　杨显等人更是焦急不已，尤其看到袁洪为了保护他们，如此拼命时，眼睛都湿润了。

　　曾几何时，他们还在梅山的时候，每一次有危险，袁洪就是这样拼命救他们的。

　　想不到，时至今日才一见面，就又是袁洪保护他们。

　　他们又感动又汗颜！

　　“我们太没用了！”杨显等人，目光中都流露出愧疚的神色。

　　“袁洪大哥，不要管我们，你快走，离开这里！”

　　谁都能看得出来，以袁洪的实力，逃离这风暴中心，未尝做不到。

　　可是，袁洪若想护住他们一起离开，恐怕就危险了。

　　到头来，弄不好谁都走不了。

　　“闭嘴！”袁洪闻听，头也不回一声大吼。

　　“我是大哥，都听我的，走，快走！！！”

　　哪成想，袁洪一分神的功夫，一个不慎，突然被一颗星辰，冲破了防御。

　　砰！

　　顿时间，这颗星辰便撞击在了袁洪的胸前。

　　饶是袁洪实力强大，遭此重击，也忍不住一口血喷了出来。

　　“大哥！！！”

　　杨显等人见状，心头犹如刀割，急急一声呼喊，充满了担忧。

　　“我没事，快走！”

　　袁洪大喊一声，声音中透露着焦躁不安。

　　“大哥，要走一起走！”杨显等人喊道。

　　“废话，我一走，谁来抵挡着星空风暴！”

　　“你们走，这一片的风暴，我会全部吸引过来！”

　　“吼！！！”

　　袁洪一声大吼，声音中带着豪迈与决然，铁棒舞得虎虎生风，更加细密。

　　呼呼呼~

　　那风暴中的星辰，犹如受到了吸引之力，疯狂的朝着袁洪轰击而去。

　　砰砰砰砰！

　　一道道的撞击声，犹如重锤砸在杨显等人的心头。

　　袁洪这样一来，顿时将自己陷入了绝境。

　　显然，是要以牺牲自己，来救下杨显等人了。

　　看着袁洪艰难的抵挡，竟然要以死相救，杨显等人热泪盈眶。

　　突然回头，六个人同时朝着林海单膝跪地，恳求道。

　　“主人，救救我们大哥吧！”

　　“杨显，还不带人快走，求他有什么用！”袁洪气的一声暴吼。

　　他以牺牲自己为代价，为杨显等人创造逃跑的机会。

　　没想到，杨显等人非但不跑，反而去求这个四劫散仙的林海。

　　这不是瞎胡闹吗？

　　林海见状，却是眉头一皱，随后凝重的点了点头。

　　“这风暴可怕，能不能救得了袁洪，我只能一试！”

　　收！

　　骤然间，林海意念一动，直接将杨显等人连同阿花，收进来炼妖壶。

　　“杨显他们呢？”

　　“你把他们怎么样了？”

　　袁洪见杨显等人突然消失，顿时心头一跳，朝着林海急急吼道。

　　林海却是不紧不慢，取出玲珑星塔。

　　“先关心你自己吧！”

　　嘬！

　　话音落地，林海将玲珑星塔，祭了出去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


