## 第2512章 你，真不该来啊！

　　军士眉头一皱，真元震荡，将林海震开，冷冷道。

　　“小明仙君掩护主力不利，犯了死罪已经被压去法场了。”

　　“什么！”林海闻听，脑袋不由嗡的一声，如遭雷击！

　　随后，一股滔天的怒火涌上心头，眼中寒芒一闪而过。

　　小明仙君带着天地会的人类修行者，掩护人类大军撤退，可以说九死一生，其中凶险林海乃是亲身经历。

　　可以说，小明仙君和天地会为大军突围，立下了不朽的功勋。

　　可是现在，古元飞却要以军法处置功臣，真是岂有此理！

　　“法场在哪里？！”

　　林海眼中闪露着杀机，朝着军士一声大喝。

　　军士被林海可怕的眼神吓了一跳，沉默了一下，才面无表情道。

　　“离此往东三十里，断头坡！”

　　“不过，就算你现在赶去也……”

　　嗖！

　　军士话没说完，林海身影一闪，已然消失不见。

　　“小明城主，千万不要有事，否则我不介意杀光这人类大军！”

　　林海两眼血红，带着滔天的怒火和深深的担忧，眨眼间就到了断头坡。

　　远远的，林海便看到整齐的军士，将一处空地围在中间。

　　空地之上，小明仙君被五花大绑，昂首挺胸，傲然而立！

　　他的身后，两个举着明晃晃砍刀的男子，杀气冲冲，已然做好了准备。

　　而小明城主对面的主席台上，一个面色威压的老者，居中而坐。

　　看着下边的小明仙君，面色冰冷，一脸淡漠。

　　“小明仙君，你违抗军令，执行任务不利，今日当众斩首，军法从事。”

　　“你，可有异议？”

　　古元飞一副高高在上的状态，看着小明仙君，冷冷道。

　　“呵！”

　　小明仙君一声不屑的冷笑，用鄙夷的目光，看了古元飞一眼，不卑不亢朗声道。

　　“我小明仙君，带着天地会的兄弟，抱着必死之心掩护大军安全突围，不敢说居功甚伟，但功不可没！”

　　“万万没想到，我们出生入死，从水族的手里逃了出来，却栽在了自己人的手里，真是可悲可叹。”

　　“如今，你以莫须有之罪名要处我极刑，我说再多又有何用？”

　　“公道自在人心！你无辜斩杀功臣，人类大军早晚毁在你的手里！”

　　“放肆！”古元飞一声怒喝，眼中骤然闪过一抹寒光。

　　“执行任务不利，造成大军伤亡惨重，还敢妖言惑众！”

　　“立刻执行，砍了他的首级，将元神一并斩灭！”

　　“是！”小明仙君身后的刽子手，杀气冲天，将刀举了起来。

　　“哈哈哈，古元飞，你将是灵楚国的千古罪人！”小明仙君一声笑骂，随后眼中闪过一丝苦涩，绝望的闭上了眼睛。

　　唰！

　　光华一闪，刽子手的大刀，凌厉的劈落！

　　“哼！”

　　古元飞嘴角一撇，眼中闪过一丝狠厉的光芒，同时内心一松。

　　这个小明仙君，在水族重重围困的绝死之地，都能带着人冲出来，真是一个可怕的对手。

　　幸好，他总算要死了。

　　嘬！

　　就在古元飞刚一放松，认为小明仙君必死之际，骤然一道尖锐的啸鸣声，破空而来。

　　“不好，有人劫法场！”

　　古元飞大吃一惊，根本没想到，在军中竟然与人如此大胆。

　　等他反应过来，却已经来不及了。

　　却见两道金色的流光，犹如闪电般，激射在刽子手的身上。

　　血光飞溅！

　　嗖！

　　下一刻，一道人影从天而降，瞬间落在了小明仙君的面前。

　　“谁敢动手杀人？”

　　噌！

　　古元飞顿时就站了起来，两眼杀机一闪，落在了林海的身上。

　　“是你？”

　　“你竟然没死！”

　　古元飞一阵惊讶，想不到林海区区一个二劫散仙，只身去找小明仙君他们，竟然没有死在水族的手里。

　　而今，更是胆大包天，独自来劫法场。

　　林海则是两眼一眯，冷哼一声，随后转头看向小明仙君。

　　“小明仙君，你怎么样？”

　　林海的语气带着一丝担忧。

　　小明仙君可是二品散仙，实力强大无比，此刻竟然束以待毙，必有原因。

　　极有可能，是受了重伤。

　　然而，小明仙君看到林海，却是一脸焦急，满脸气愤的低声吼道。

　　“你跑来干什么！”

　　林海不解，怔了一怔，随后道。

　　“自然是来救你啊！”

　　“糊涂！”小明仙君一声训斥，随后身上真元一震，直接将身上锁链震成了粉碎。

　　林海见状，眉头猛地一挑，满脸惊讶道。

　　“小明城主，你，你没受伤？”

　　小明仙君不屑的一撇嘴，没好气道。

　　“就凭他们，还伤不了我！”

　　“可是你……真不该来啊！”

　　就在林海一脸茫然，搞不清怎么回事之际，古元飞突然一声大笑。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“林海是吧，你来的正好！”

　　“赵公子之死，可是还没找你算账呢。”

　　“今日你自投罗网，刚好拿你去给赵侯爷问罪！”

　　古元飞说完，突然一声厉喝。

　　“来人！”

　　“在！”周围的军士，齐声答应，声若惊雷，气势震天！

　　“将林海，给我拿下！”

　　“是！”

　　嗡！

　　刹那间，无数道凛冽的杀机，落在了林海的身上。

　　周围的军士，带着冰冷的寒意，朝着林海围拢过来，将林海完全的锁定。

　　林海眉头一挑，意念一动将三尖两刃刀握在了手里，眼中杀机迸射。

　　虽然水族大军当前，林海并不想与人类大军自相残杀。

　　但是，事情逼到这份上，难免要大开杀戒了。

　　然而，没等林海动手，一道怒声如惊雷滚动，震荡在每个人的心田。

　　“都我不存在吗？”

　　轰！

　　小明仙君话音落地，顿时一股恐怖的气息散发出来，犹如涨潮的海浪，朝着四周席卷而去。

　　“哎呦！”

　　刚刚靠近的军士们，顿时被这股气浪冲击了倒飞出去，摔得满地都是。

　　啪！

　　古元飞见此情景，猛地一拍桌子，两眼闪着寒光站了起来。

　　随后，一股杀机从眼中激射而出，看着小明仙君，淡漠道。

　　“小明仙君，你敢反抗？”

　　“不顾你天地会上千条性命了吗？”

　　小明仙君听到这话，眼皮猛地一抖，随后深深呼出一口气，将心中怒火压下。

　　随后，朝着古元飞一抱拳，朗声道。

　　“古元帅，林海不是天地会的人，更与此次任务无关。”

　　“请你放过他，我小明自然不会反抗！”

　　“放过他？”古元飞嘴角一撇，眼中露出一抹戏虐的笑容。

　　随后，笑容猛地一敛，眼中带着凶狠的杀机，冷声道。

　　“你没资格跟我谈条件！”

　　唰！

　　古元飞说完，抬手朝着林海猛地一指，厉声道。

　　“你们两个，全都得死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


