## 第2283章 老司机要发车了！

　　唰！

　　几乎所有人的目光，全都聚集在了白衣男子的身上。

　　刚才，一劫散仙连一息都没站稳，就掉了下去。

　　众人的脑海中，已经开始出现，白衣男子被掀飞坠地的场景。

　　嗡！

　　陡然间，白衣男子剧烈摇晃的身体，终于承受不住可怕的冲击力，向着下边倒去。

　　“掉下去了，掉下去了！”

　　“哼，不自量力！”

　　就在周围台阶上的人，纷纷鄙夷嘲笑白衣男子之际，林海目光却是猛地一凝！

　　“咦？”

　　林海惊讶的发现，白衣男子虽然向后倒下，但是体内似乎有一股神秘的力量，将他强行撑住！

　　蹬蹬蹬！

　　这个时候，白衣男子连退三个台阶，摇晃片刻，沉稳的停了下来！

　　“我靠，没掉下去！”

　　这一幕，顿时让人大出意外，眼中露出惊讶的神色。

　　毕竟，刚才连一劫散仙都掉下去了，这个大乘境的白衣男子，竟然只是跌落三个台阶。

　　这着实出乎所有人的意料，难道大乘境，比散仙还强不成？

　　白衣男子此刻，则是眉头紧锁，显然登天梯的强度，也让他感到了棘手。

　　深吸一口气，白衣男子停在那里，恢复真元，没有急着再向上走。

　　“哥们，厉害！”

　　一道敬佩的声音，在白衣男子不远处响起。

　　白衣男子侧目，发现林海正朝着他，一脸灿烂的笑着。

　　“你在讽刺我？”

　　白衣男子脸色一变，皱着眉头问道。

　　“没有没有！”

　　林海连连摆手，没想到自己真心的一句夸赞，让白衣男子误会了。

　　“哥们，你比散仙都强，我怎么可能是讽刺呢？”

　　白衣男子深深看了林海一眼，发现林海目光真诚，不带一丝杂质。

　　这才淡淡一笑，自嘲般。

　　“侥幸而已，不过还是失败了！”

　　林海这是一握拳头，鼓励道。

　　“加油！”

　　“嗯！”白衣男子笑了笑，朝着林海点了点头。

　　林海这才回过头，目光一凝，朝着上方望去。

　　“从刚才的情况看，这第八十层，应该比下方的台阶，冲击力强上不止一个档次。”

　　“不过，想要登上天梯，这是必经之路，早晚都一样！”

　　想到此，林海眼中精芒一闪，骤然迈开步伐，朝着上方走去！

　　噔！

　　噔！

　　林海步伐坚定，承受着犹如深陷泥沼般的沉重，和巨石轰击般的冲击力。

　　闭住一口气，连上两层，到了第七十九层！

　　击落散仙，击退白衣男子的第八十阶，就在眼前！

　　“上！”

　　林海一咬牙，步伐猛地迈出，向着第八十层进阶！

　　嗡！

　　脚刚一抬起来，林海只感到一股强大的令人窒息的可怕冲击力，从前方绽放而出。

　　下一刻，林海只感到前方就是一块铁板挡路，自己想要前进一丝一毫，都无比的吃力！

　　高高抬起的脚，竟然连落下去都做不到！

　　“想不到，还没有登上这第八十层，压力就已经如此巨大！”

　　林海瞳孔一缩，心头骇然。

　　这八十层的冲击力，竟然比自己想象的，还要可怕！

　　不过，林海岂会退缩，心下一横，骤然紫光绽放，弹射而出！

　　嗡！

　　瞬间，林海前方的空气，仿佛都被击穿，瞬间一荡。

　　嗖！

　　林海借着机会，抬起的脚步，终于落在了第八十阶台阶上。

　　与此同时，林海一鼓作气，另外一只脚也紧跟着迈出。

　　整个人，全都站在了第八十阶上。

　　“嘁，这不是那个林海吗？”

　　“虽然这小子有些门道，但是想站上第八十阶，恐怕痴人说梦！”

　　林海的举动，引起了登天梯上众人的注意。

　　几乎所有人，全都露出鄙夷不屑的神色，没有人相信，林海能够成功留在第八十层！

　　就连白衣男子，也是眼中精芒一闪，带着一丝好奇，朝着林海望去。

　　“卧槽！”

　　这时候的林海，内心却是一声惊呼，脸色大变！

　　他终于知道，为什么连一劫散仙站在这里，都要被掀翻下去了。

　　原来，这第八十层的冲击之力，不但强大，而且与下边的层阶，完全不同！

　　若说八十层以下的台阶，还只是有狂风冲击你的身体。

　　那么，这第八十层则是全方位的对你进行冲击，甚至包括了双脚下方的台阶！

　　林海才一站上来，就如遭重击，被狂风冲撞的胸口气血翻滚，摇晃不止。

　　不仅如此，脚下的台阶，更是传来强大的反弹之力，使得林海双脚，根本无法牢牢抓扣台阶！

　　“哈哈，果然要掉下去了！”

　　见林海摇晃不已，双脚几乎脱离了台阶，众人内心纷纷嘲笑不止。

　　可就在这时，林海眉头猛地一挑，口中一声轻喝。

　　“落！”

　　嗡！

　　顿时间，林海体表的紫色光华骤然收敛。

　　取而代之，是一团土黄色的光芒，从林海身上绽放而出，熠熠生辉！

　　砰！

　　下一刻，一声巨响传来，林海的身体仿佛化作了一座大山，双脚重重的落在了台阶之上。

　　任由狂风冲击，台阶反震，林海却犹如生了根一般，稳若泰山，丝毫不动！

　　“这，这也行？”

　　“我靠，好高深的土系道法！”

　　林海这一举动，让众人眼睛一下子瞪得滚圆，眼珠子差点掉地上。

　　登天梯上的众人，哪一个不是见多识广之辈，立刻就识别出，林海使出来的，乃是土系道法。

　　当然，这到不足为奇，他们之中，会土系道法的也不乏其人！

　　可是，能够将土系道法运用到林海这种炉火纯青之地步，使整个人完全失重，犹如大山般稳固，他们还真做不到。

　　林海则是深吸一口气，心头一阵侥幸。

　　幸亏，刚刚炼化了黄天厚土，自己的土之道，已经进入了厚土之道。

　　这黄天厚土与凡土，根本不可同日而语，厚实程度更是比凡土高上几百倍。

　　林海虽然除了土遁外，并未掌握其他的土系道法。

　　但是，仅凭着土之道的基础运用，便在自己的方圆两米内，形成了重力场。

　　有了这重力场，林海的身体一下子变得如同山岳般沉重。

　　加上自身的功力，已然完全不惧这第八十层台阶！

　　有了这杀手锏，林海自然不会忘了自己人！

　　自己施展土之道形成的重力场，覆盖了方圆两米，足够带着其他人一起向上行走。

　　一回头，林海发现柳如烟和林剑，都已经到了身后不远处。

　　就连木宽和云峰，虽然行走的艰难，但也越过了第七十阶。

　　林海嘴角一笑，朝着他们一招手。

　　“都快点过来，老司机要发车了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


