## 第2204章 你好啊，绿帽堂堂主！

　　异变陡升，在场众人尽皆大惊，纷纷抬头望去。

　　却见一道绿色的光华，快若流星般划过天际，嗖的一声，出现在众人面前。

　　“龚堂主！是雷云宗绿电堂的龚堂主！”

　　“龚烁可是二劫散仙，他一来，那小子要倒霉了！”

　　众人瞳孔一缩，纷纷面露敬畏之色。

　　二劫散仙，对于绝大多数修行者来说，都是需要仰望的存在。

　　面对龚烁，在场众人情不自禁心头一紧，连大气都不敢出了。

　　唰唰唰唰！

　　瞬息之后，又是几道人影，紧随龚烁之后，来到了众人面前。

　　“快去救治吕副堂主！”

　　龚烁眉头紧锁，见吕洪霄面色惨白，气若游丝，一副濒死的样子，慌忙朝着身后之人吩咐道。

　　立刻，有雷云宗的弟子，急急上前将吕洪霄扶起来，喂服丹药，以真元疗伤。

　　与此同时，林海也到了朱子真的面前，担忧的问道。

　　“小猪，你怎么样？”

　　朱子真咧着嘴，站起身来揉了揉屁股。

　　“他奶奶的，被狠狠撞了一下，屁股差点摔碎！”

　　林海见状，这才松了口气。

　　看来，朱子真并无大碍，只是被那道绿色雷霆，冲击的摔了一跤而已。

　　这个时候，林海才抬起头来，目光微眯，朝着龚烁望去。

　　而龚烁此刻，查看了吕洪霄的伤势，心头一下子腾然火起！

　　他坐镇泰坦城，全权负责荒沙古迹之事，吕洪霄作为紫电堂的副堂主，前来协助自己。

　　如今，刚刚被自己派到这里，封锁东入口，没想到就受此重伤。

　　而且，他震惊的发现，吕洪霄的雷元种子竟然消失不见了。

　　这样一来，就算吕洪霄保得一命，修为也毁为一旦，多年苦修付诸流水。

　　这不但对吕洪霄本人，是难以承受的后果，就算对整个雷云宗来说，都是极大的损失！

　　更让龚烁愤怒不已的是，事后他如何向紫电堂的堂主交代？

　　猛地抬头，龚烁眼中带着冰冷的杀机，骤然落在了林海和朱子真的身上。

　　“林海？！！”

　　“竟然是你！！！”

　　这一看之下，龚烁眼皮猛地一挑，一股滔天的恐怖气息，骤然绽放。

　　轰！

　　下一刻，以龚烁为中心，仿佛周围的气浪都被冲击的翻滚沸腾。

　　刹那间，黄沙漫天，无风飘扬，整片空间，都被一股可怕的杀机笼罩，仿佛空气都被凝结，让人心惊胆寒。

　　一股几乎让人窒息的压抑，瞬间弥漫，所有人的心脏，一下子提到了嗓子眼，满脸惊骇。

　　“好可怕，这就是二劫散仙的实力吗？”

　　“听到没有，那个白头发，竟然就是林海！”

　　“林海？杀死泰坦城驻城使上官鸿，被全城通缉的那个猛人？”

　　“我擦，这个林海好大的胆子，这个时候竟然还敢出现！”

　　“完了完了，他就算再牛逼，今日与龚烁撞在一起，也逃脱不了了！”

　　围观的众人，感到呼吸都急促起来，现场一下子变得极为安静，落针可闻！

　　而林海这个时候，也缓缓转过头，朝着龚烁望来。

　　随后，林海忽然一笑，用无比亲切的语气说道。

　　“呦，我当是谁呢，原来是绿帽堂的龚堂主啊！”

　　“你好啊，绿帽堂堂主，几日不见，还活着呢？”

　　噗！

　　林海这话一出口，本来充满肃杀气息的压抑氛围，瞬间被打破。

　　围观的众人，虽然敬畏龚烁，不敢大声喧哗，却还是被林海一句话，直接给逗笑了。

　　“哈哈哈哈！”

　　不知道是谁带头，顿时间，现场一片笑声。

　　“尼玛，绿帽堂堂主？林海这小子，可真损啊！”

　　“玛德，虽然老子不敢得罪雷云宗，但是真想对林海说一句，哥们服你！”

　　“哈哈哈，这个叫林海的，老子墙都不服，就服你！”

　　“你妈隔壁！”龚烁也被林海这突如其来的一句，直接给整懵逼了。

　　等听到众人的爆笑之声，龚烁才反应过来，气得差点一口血都喷出来。

　　“咦，龚堂主，你的脸怎么也绿了？是不是绿帽戴多了，就是你这样啊？”

　　林海忽然又指着龚烁被气得发绿的脸，一俩惊讶的说道。

　　噗！

　　“哈哈哈哈！”

　　刚刚平息一些的笑声，在林海这句话之后，再一次轰然响起。

　　这一次，人们更加没有了顾忌，笑的更凶了。

　　“给我死！”

　　龚烁一声暴喝，哪里还容忍的了？

　　抬手一掌，顿时风云色变，电闪雷鸣，绿色电弧遍布苍穹，强大的雷霆之力，将空间都压迫的颤抖起来。

　　咔！

　　骤然间，一道恐怖的绿色雷霆，从天而降，带着耀眼的光华，摧枯拉朽般，朝着林海的头顶，就劈了下来！

　　嘶~

　　众人的笑声，戛然而止，纷纷倒吸一口冷气，满脸惊惧！

　　虽然众人远远观望，但这雷霆闪电一出，仍旧使众人浑身一个激灵，吓得大气都不敢出了。

　　直到此刻，众人才知道，二劫散仙竟然恐怖如斯！

　　“完了，林海要是还能活下来，老子把头割下来当尿壶！”

　　众人内心，纷纷一阵摇头，没有人认为，面对龚烁如此可怕的一击，林海还能活得下来。

　　林海见龚烁悍然出手，也是一惊，心头猛地一跳。

　　咔！

　　随后，那毁天灭地般的恐怖雷霆，精准的劈在了林海的头顶之上。

　　砰！

　　紧接着，地上的黄沙，犹如被扔下了一颗重磅炸弹，顿时铺天盖地，漫天飞舞。

　　整片空间瞬间被沙尘风暴充斥，狂风呼号，飞沙漫天，仿佛末日来临。

　　“快，运转真气抵抗！”

　　围观的众人脸色大变，连连惊呼。

　　一边飞速的后退，一边将真元运转到极致，护住身躯不被飞沙掩埋。

　　虽然此刻，眼前尽是土黄色的沙尘飞舞，让人无法视物。

　　但是众人的内心之中，都有一个同样的声音。

　　“林海，完了！”

　　刚才龚烁那一道雷霆闪电，威力有多可怕，众人亲眼目睹！

　　别说是林海，就算是一劫散仙那样的强者，被雷霆之中，都定然有死无生！

　　林海以区区大乘初期，能够灭杀驻城使上官鸿，暴揍登仙榜高手尚旭。

　　若是不死，这些事迹足以让林海名声鹊起，成为风云人物。

　　然而，林海千不该万不该，在遇到龚烁的时候，还敢挑衅，不想尽一切办法逃跑。

　　结果到头来，终究落得个尸骨无存、形神俱灭的下场。

　　对于林海这样的结局，人们的内心，不由一阵唏嘘和惋惜。

　　漫天黄沙，足足飞扬了十几分钟，才渐渐落下，人们的视线，逐渐清晰起来。

　　可随后，所有人面色一怔，随后骇然色变，一下子全都呆住了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


