## 第2789章 不好意思，不卖！

　　拿到了准考证，林海再留下来也没有什么意义了。

　　剩下要做的，就是三天后，到狼牙顶参加最后的考核。

　　鄙夷的看了庄逊一眼，林海身影一闪，在众人敬畏的目光中，消失不见。

　　呼~

　　总算走了！

　　林海一走，庄逊以及神使们，这才长出一口气，悬着的心放了下来。

　　“林海，断臂之仇，我庄逊必报！”

　　庄逊两眼一寒，咬牙切齿，内心暗道一声。

　　“庄师兄……”其他众神使，看着庄逊脸色难看，尤其是手臂都断了一只，已经不敢说话了。

　　生怕庄逊气没处撒，迁怒到他们。

　　“我要回宗门，恳求宗门长辈为我续臂。”

　　“海选的事情，交给你们了。”

　　庄逊没林海收拾的这么惨，早已经没脸继续待下去了。

　　交代了一句，顿时脚踏祥云，眨眼间飞上了彩虹桥。

　　唰！

　　彩虹桥上一道七彩的流光闪过，下一刻庄逊消失在众人的视线当中。

　　下方的修行者们，看着那流光的尽头，顿时眼中闪过强烈的向往。

　　那里，就是天外天吗？

　　“咳咳！”

　　这个时候，神使们一声轻咳，随后再次恢复了威严的神色。

　　“海选继续！”

　　……

　　林海离开望天崖，一路飞行，很快一座宏伟的城池，出现在了面前。

　　“原来，这里也有居民啊！”

　　反正离着正是考核，还有三天的时间。

　　林海闲来无事，不如进城看看，顺便打听一下，狼牙顶在什么地方。

　　一进入城门，走出去没多远，便见道路的两旁，到处都是摆摊的小贩。

　　零零落落的人群，在摊贩面前，查看着出售的物品，讨价还价。

　　“好熟悉的场景啊！”

　　林海不由脸上浮现出笑容，缓步走进了城中，也一个个摊位走过，看看能不能捡个漏，发现个宝物什么的。

　　不过很快，林海就失望了。

　　这些摊位上的东西，虽然确实有一些价值不低。

　　但与林海的期望值，显然还有着不小的差距。

　　“咦，前边怎么那么多人！”

　　忽然间，林海发现前方的几个小贩面前，人头攒动，似乎十分的热闹。

　　“难道有什么好东西？”

　　林海眉头一挑，快走两步，朝着前方走去。

　　还没到跟前，里边小贩的声音，便传了出来。

　　“准考证啊，参加天外天正式考核的准考证啊！”

　　“一万灵石，换一个一步登天的机会！”

　　“一万灵石，你买不了吃亏，买不了上当，错过就得再等一百年”

　　“数量有限，先到先得啊！”

　　尼玛，不会吧！

　　林海听到这吆喝声，当场就傻眼了。

　　等走到近前，看着小贩手中拿着的准考证时，林海更是目瞪口呆。

　　卧槽，竟然是真货！

　　林海震惊的发现，这小贩手中拿着的好几个准考证，居然与自己从庄逊那得到的，一模一样。

　　“我要一个，这是一万灵石！”

　　“玛德，拼一把，给我也拿一个！”

　　“剩下那个我要了，谁也别抢！”

　　……

　　刹那间，人群朝着前方拥挤，很快就将小贩手中的准考证，全部买走。

　　“准考证啊，刚出炉的准考证，只有一个，谁要的话一万灵石拿走！”

　　突然间，又一个贩卖准考证的声音，在远处响起。

　　“我要了，给我留着！”

　　“我出一万二，不要给别人！”

　　呼啦！

　　刹那间，刚才没有买到的那群人，全都朝着这个人狂奔而去。

　　只剩下刚才那个小贩，一脸欢喜的查看着储物戒指中的灵石。

　　“哥们！”

　　忽然间，一个声音响起，把这小贩吓了一跳。

　　赶忙抬头，却见一个白发男子，站在自己的面前。

　　小贩顿时一脸警惕，情不自禁用手掌遮掩住储物戒指，随后皱眉道。

　　“准考证已经卖完了。”

　　林海一怔，随后潸然失笑。

　　这哥们，以为自己也买准考证呢。

　　“我不是买准考证。”

　　林海赶忙说到，同时为了取得小贩的信任，意念一动将自己的准考证取了出来。

　　小贩一见，顿时眼前一亮，警惕的心也放了下来。

　　“哥们，早说啊，三千灵石回收，不能再多了。”

　　“啊？”林海一愣，顿时有些发懵。

　　小贩却是有些不耐，皱眉道。

　　“三千还嫌少啊，谁不知道，通过天外天考核的几率，连万分之一都没有。”

　　“这准考证很难出手的。”

　　“哎呀，算了算了，最多三千五的灵石，再多了不可能！”

　　噗！

　　林海闻听，差点喷了。

　　尼玛，林海总算听明白了，闹了半天这小贩是个二道贩子啊。

　　而且，这小子真黑啊。

　　刚才卖一万灵石一个准考证，瞬间卖空。

　　结果，竟然是三千五的灵石收准考证，倒手就赚六千五啊。

　　“哥们，你误会了。”林海无奈的笑了笑。

　　“我只是想问问你，你那些准考证，是从哪来的？”

　　小贩闻听，瞬间一脸警惕，语气不善道。

　　“干什么，你要抢生意？”

　　我抢你妹啊！

　　林海差点没忍住，暴揍他一顿，哥哥他么只是想知道，这准考证怎么会有人主动卖。

　　按理说，这种机会应该没人放弃才对啊。

　　“哥们，真没这个意思。”

　　“我只是觉得，我费了好大劲，才从望天崖下，得到了一个准考证。”

　　“怎么会有人，舍得主动卖呢？”

　　小贩见林海不是来抢生意的，这才放下心来。

　　随后，带着一脸的优越感，朝着林海道。

　　“这你就有所不知了，对于绝大多数人来说，即便走了狗屎运，拿到了准考证也毫无用处。”

　　“正式考核的难度，根本是你无法想象的，想要通过考核，几乎是痴人说梦。”

　　“既然如此，与其将准考证白白浪费掉，还不如卖了换点灵石实惠，反正就算去了，也通不过考核。”

　　“当然，总有一些人白日做梦，怀有不切实际的幻想，想要去碰碰运气。”

　　“这样一来，买方市场和卖方市场全都存在，我就可以在中间，赚个差价。”

　　林海听完，不由肃然起敬，朝着小贩竖起了大拇指。

　　“哥们，论投机倒把，我就服你！”

　　小贩一脸得意的摆了摆手，“不值一提，不值一提！”

　　“喂，你那准考证，到底卖不卖啊！”

　　林海却是笑着摇了摇头。

　　“不好意思，不卖。”

　　“我还得拿着它，去参加考核呢。”

　　小贩一愣，还没等说话，突然一道浓浓的讥讽声音，传了过来。

　　“哈，我听到什么了？”

　　“一个垃圾散仙，也要去参加考核？”

　　话音落地，却见几个吊儿郎当的华服少年，大摇大摆走了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


