## 第2277章 绝死之地

　　“呀呀呸的，你们要轮了狗爷吗？”

　　阿花小眼睛一下子瞪得滚圆，满脸震惊道。

　　噗！

　　阿花这话一出口，雷云宗众多弟子，脚下一个踉跄，差点集体栽倒。

　　“这死狗，这他么猥琐！”

　　“轮了你，想什么美事呢？”

　　“杀了它！”

　　有人一声惊呼，随后众多雷云宗弟子，纷纷出手，朝着阿花攻击而去。

　　“我擦，太残暴了！！！”

　　阿花发出一道声嘶力竭的惨叫，响起被道法轰击的剧痛，差点尿了裤子！

　　嗖！

　　可还没等道法击中阿花，阿花的声影，却突然间消失不见！

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，那漫天的道法，一下子落空，击在了空地之上。

　　“嗯？”

　　雷云宗弟子们，见状纷纷一愣，还没等反映过来，突然尖锐的破空声响起！

　　嘬嘬嘬！

　　“不好，有人偷袭！”

　　雷云宗弟子们，顿时一阵惊呼。

　　“啊！！！”

　　紧接着，三道惨叫声响起，却见远处的三名雷云宗弟子，被金色华光穿体而过，瞬间炸为了齑粉。

　　“是林海！”

　　很快，有人发现，虚空之中林海的身影显现出来。

　　嗖！

　　林海一路狂奔，一边再次射出三道箭矢，一边掉头就跑！

　　轰轰轰！

　　雷云宗弟子，齐齐发出道法，将林海这三道箭矢击溃。

　　同时，一声大喝！

　　“追上他，将他擒住！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　刹那间，雷云宗众多弟子，施展身法，朝着林海就追了下去。

　　林海一边飞奔，一边回头张望。

　　见几乎所有的雷云宗弟子，全都朝着自己追了过来，这才松了口气。

　　将这些雷云宗弟子，全部都引来，柳如烟和朱子真，就安全了！

　　林海一路狂奔，雷云宗弟子紧追不舍，眨眼间就跑出去十里之外。

　　眼看着雷云宗的众多弟子，就要追上自己，甚至自己已经处在他们人的道法攻击范围了。

　　林海这才冷冷一笑，眼中的寒芒猛地一闪！

　　“既然你们要赶尽杀绝，那就别怪哥哥心狠手辣了！”

　　骤然间，林海手掌一扬，将早已经准备好的一撮黄沙，抛了出去。

　　“遁！”

　　嗡！

　　下一刻，空气一阵抖动，林海的身影消失不见，化作轻风，飘到了空中。

　　“坏了，林海又不见了！”

　　雷云宗弟子们，顿时脸色一变，停了下来，左顾右盼，眉头锁了起来。

　　林海一下子再次隐形遁踪，让他们瞬间失去了目标。

　　这可是如何是好？

　　而林海借助土遁奇快的速度，已然到了雷云宗弟子一里之外的上空。

　　此刻，天眼神通开启之下，林海背负双手悬浮于空中，看着这些不知所措的雷云宗弟子，面色冷漠，杀机绽放。

　　“不好意思，要送你们升天了！”

　　“虽然哥哥不是嗜杀之人，但谁让你们，是敌人呢！”

　　嗡！

　　就在这时，一只火凤从虚空而出，盘旋在林海的头顶，仿佛将天空都烧成了红色。

　　刹那间，岩浆般的炽热，迅速的弥散开来。

　　以林海为中心，三公里内所有的山石树木，皆被如同浪潮般突如其来的炽热气浪融化，空气似乎都燃烧起来！

　　“我擦，怎么这么热，我的衣服着火了！”

　　“啊！！！我的皮肤，被灼烂了！”

　　“运功，快运功，这热浪太可怕了！”

　　一里之外的雷云宗弟子，猝不及防下，瞬间有十来个修为稍弱的，浑身被火焰吞噬，顷刻间烧为了飞灰！

　　其余众人也是受伤的不少，赶忙运起雷功，以雷电为罩，将热浪抵御在外，才松了口气。

　　“林海，林海在那里！”

　　这个时候，突然有人朝着远处一指，发出一声惊呼！

　　众多雷云宗弟子，纷纷抬头望去！

　　却见一里之外的虚空之中，林海双手背负，神情冷漠的看着他们。

　　就如同，天神俯视着众生！

　　而且，让他们感到奇怪的是，林海的额头之上，不知什么时候，出现了一个竖着的眼睛！

　　那眼睛之中，火苗跳动，格外刺眼。

　　似乎每跳动一下，他们的心脏也跟着重重的一跳，犹如被重物击砸！

　　“怎么回事！”

　　这些雷云宗弟子，一下子都呆住了。

　　不知道为何，他们的内心变得极度不安，就仿佛末日即将来临一般！

　　“快看天，天怎么红了！”

　　就在这时，有人一声惊呼，众多雷云宗弟子纷纷抬头。

　　却见天际之中，火云翻滚，赤红无比！

　　还没等弄清楚怎么回事，突然间，一道仿佛来自九天之外的声音，不带任何的感情，在他们的耳边，冷漠的响起！

　　“焚天！！！”

　　轰！

　　下一刻，一道火苗从林海的天眼之中，激射而出，呼啸着绽放燃烧。

　　紧接着，那已经烧得通红的天空，骤然释放出狂暴的能量！

　　随后，漫天的火雨，从天而降，灼烧着空气，呼啸而来，顷刻间将三里之内的所有区域，全部的笼罩！

　　“不好！”

　　雷云宗弟子们，见状纷纷色变，一声惊呼，心头震怖不已！

　　到了现在，他们哪还不明白，这可怕的灼热和天空的火雨，皆是林海的道法！

　　他们所有人，都被困住了！

　　“大家快动手，一起突围！”

　　有人一声惊呼，雷云宗众多弟子，纷纷挥舞手臂，释放道法，抵御那漫天的火焰！

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，雷声滚动，各种眼色的闪电犹如电蛇，在天空中四处飞窜。

　　可是，当他们的道法，与那天空的火焰接触之后，雷云宗弟子们，却纷纷露出惊恐的神色！

　　他们骇然发现，一直引以为豪的道法，在这密如细雨般的火焰面前，竟然变得如此脆弱！

　　在与火焰刚一接触下，便被轻松的击溃，根本连一息都挡不住！

　　“啊！！！！”

　　顿时间，有惨叫声响起，几个大乘后期的修行者，被火焰直接烧成了灰烬！

　　“这火可怕，大家小心！”

　　雷云宗弟子中，有人连连惊呼，众人的心跳都快出来了。

　　面对这恐怖的火焰，要连续施展三四道法术，才能够将之击溃。

　　可是，这火焰实在是太多了，抬起头几乎漫天都是，将天空都仿佛烧着了！

　　雷云宗弟子虽然人数众多，实力不弱，但这种情况下，也全都露出了深深的绝望！

　　“绝死之地！！！”

　　所有人的心中，都冒出了这么两个字！

　　面对这漫天的火焰，他们根本无法突围，等待他们的，只有死路一条！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


