## 第2389章 死的那个人，一定是你！

　　白须老者大惊之色，只感到一股强烈的杀机，骤然降临，刺向胸前。

　　“滚开！！！”

　　白须老者一声大喝，也顾不上去收回雷元种子了，抬手一道雷霆，朝着黑色气芒激射而去！

　　轰！

　　巨响传来，道法炸裂，气浪翻飞，冲击波滚如浪潮！

　　白须老者只感到身体一震，蹬蹬蹬连退三步，还未站稳身形，却见面前的空气，骤然泛起一片涟漪。

　　嗡！

　　下一刻，魔尊的身影，一下子出现在白须老者的面前。

　　“死！！！”

　　魔尊一声冷喝，骤然手臂探出，黑雾翻滚，阴森可怖，凌厉的气芒激射而出！

　　“不好！！！”

　　白须老者大惊之色，本能的想要出手拦截，然而却惊恐的发现，全身居然被一股奇异的力量笼罩，动不了了！

　　刹那间，巨大的恐惧阴影，出现在白须老者的心头，让他忍不住一阵颤栗。

　　不由自主的，白须老者想要收回雷元种子。

　　有本命雷元种子在体内，就算魔尊击中自己，想要杀自己也不容易。

　　但雷元种子脱离身体，白须老者的肉身可就变得极其脆弱了，根本抵挡不住这可怕的一击！

　　但是很快，白须老者就绝望了。

　　他发现，自己的周围被一层黑色的雾气笼罩，与雷元种子的联系，竟然完全的隔绝。

　　噗！

　　一声闷响，白须老者只感到胸口一痛，随后体内的生机开始飞速的流失。

　　骇然低头，惊恐的望去，却见一只手掌，刺入了他的胸口，血流如注！

　　魔尊站在他的身前，几乎贴着他的身子，两眼冷漠的凝视着他。

　　冰冷如同九幽地狱般的话语，淡淡传入他的耳中。

　　“你以为，就你有本命法宝吗？”

　　“你……”白须老者两眼带着深深的绝望与不甘，看着魔尊。

　　喉咙滚动了两下，想要说什么，却终究没有说出来。

　　砰！

　　下一刻，白须老者的肉身，骤然炸裂，化为了血雾！

　　与此同时，一道元神冲天而起，仓皇逃窜！

　　嗡！

　　突然间，一团黑色的光华从天而降，犹如一张大网，将白须老者的元神瞬间罩住，落在了地上。

　　“林海，交给你了！”

　　魔尊头也不回，说了一声，随后猛地一口鲜血喷出，身体摇摇欲坠！

　　“魔尊前辈！”

　　林海大惊，这才发现魔尊击杀白须老者，自身付出的代价竟也不小！

　　嗖！

　　身影一闪，林海就到了魔尊的身前，随后将一颗大还丹和一颗真元散，送入了魔尊的口中。

　　嗡！

　　魔尊头顶黑色光华一闪，伤势瞬间复原，损失的真元也刹那间恢复。

　　“多谢了！”

　　魔尊朝着林海点了点头，随后直接盘膝坐地，双目紧闭，运转真元，进入修行状态。

　　刚才那一战，虽然斩杀了白须老者，但魔尊的精神力消耗也极为强大。

　　虽然肉身的伤势复原，但想要彻底恢复状态，却不是那么容易的。

　　呼~

　　林海站在一旁，却是长出一口气，随后剧烈的头疼传来，让林海一阵恍惚。

　　魔尊的精神力耗损巨大，林海又何尝不是？

　　刚才施展射日神箭，威力虽强，但对精神力的要求，也是极为的苛刻。

　　即便林海体内有大巫之血，奈何如今的道行还远远不够驾驭这一招。

　　强行施展出来，林海的痛苦简直无法言表。

　　好在，林海一直在运转着神魂诀，虽然精神疲惫，却也还能勉强支撑。

　　一转头，林海两眼闪过一道寒芒，落在了雷啸天的身上。

　　虽然白须老者被魔尊斩杀，但是对面还有个雷啸天呢。

　　雷啸天，虽然断了一臂，但那也是二劫散仙的存在啊。

　　如今，林海手下的二劫散仙，尽皆受伤，魔尊又在恢复。

　　如果这个时候雷啸天冲过来，可是没有人能够抵挡。

　　不过，当林海看到雷啸天后，却是心头一喜。

　　“尼玛，这货吓傻了！”

　　只见雷啸天，如同木雕泥塑般站在那里，两眼带着深深的惊惧，看着白须老者的元神，颤栗不已！

　　显然，他这个天仙师父被毁了肉身，元神被擒，对雷啸天的打击实在太大了。

　　一时间，雷啸天彻底的懵逼，不知道如何是好了。

　　“好机会！”

　　林海见状，眼中骤然闪过一道精芒，身影一闪，就冲到了那黯淡的紫色雷元种子面前。

　　“收！！！”

　　林海毫不客气，将白须老者的雷元种子，收入了炼妖壶中。

　　随后，身影再次闪烁，刹那间扑到了白须老者元神的跟前。

　　“你要干什么？！”

　　白须老者的元神，此刻吓得浑身颤栗，瑟瑟发抖。

　　看到林海满脸杀气的前来，顿时一声惊呼，充满了恐惧。

　　唰！

　　林海一言不发，三尖两刃刀直接出现在了手中，蓝色的刀芒带着刺骨的奇寒，在空中闪过一道厉闪。

　　白须老者顿时瞳孔一缩，吓得一声大叫。

　　“啸天，速速救为师啊！！！”

　　雷啸天陡然一个激灵，这才反应过来，顿时一声厉喝。

　　“休伤我师父！！！”

　　咔！

　　一声巨响传来，雷啸天抬手一道紫雷，朝着林海的头顶轰然劈落！

　　林海眉头一挑，嘴角忽然露出淡淡的玩味。

　　嗖！

　　下一刻，林海的声音骤然消失，进入了炼妖壶中。

　　“不！！！”

　　白须老者的元神见状，顿时发出一声惊惧的呼喊，满脸绝望！

　　林海这一躲起来，雷啸天发出的紫雷，一下子变成了朝着他而来。

　　白须老者的元神，此刻被魔尊的黑雾困住，根本连动都不动了。

　　眼睁睁看着紫雷劈来，却束手无策，顿时吓得惊慌失措！

　　“师父！！！”

　　雷啸天也是一声惊呼，露出深深的惊骇之色。

　　他也没想到，林海这么阴损，居然躲了起来。

　　此刻，再想将道法收回，已然完全不可能了！

　　轰！

　　刹那间，这一道雷霆，就轰击在了白须老者元神的胸口之上。

　　“啊！！！”

　　白衣老者的元神，张口一声惨叫，瞬间光华消散，变得几近透明。

　　嗡！

　　而这个时候，林海从炼妖壶中再次回到现实中。

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有垂死的元神可以收服，成功率99%，是否收服？

　　林海刚一出现，脑海中突然传来信息提示声，让林海心头大喜。

　　“哈哈，雷啸天这一道紫雷，真是恰到好处啊！”

　　收！

　　林海毫不犹豫，直接将白须老者的元神，受到了炼妖壶中。

　　“师父，我师父呢？”

　　雷啸天本来还准备冲过来，将白须老者救出来。

　　可没等他行动，白须老者的元神，竟突然不见了。

　　顿时间，雷啸天脸色大变，惊恐的呼喊道。

　　林海则是猛地转头，目光冰冷，看着雷啸天一声冷笑。

　　“自身都难保了，还顾得上你师父？”

　　“就算你师父还在此地，也被你这个蠢货给气死了！”

　　雷啸天闻听，不由脸色一变，眼中闪过凶狠的光芒。

　　“林海，你少猖狂，别忘了，现在你的帮手一个也没有了！”

　　“接下来，就是你的死期！！！”

　　林海则是一声冷笑，两眼之中闪过轻蔑的神色，冷冷道。

　　“我敢打赌，死的那个人，一定是你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


