## 第2159章 坐而论道

　　尼玛，不要啊！

　　林海跳起来，朝着阿花的位置，就冲了过去。

　　杨显怎么说，也是个散仙呢，他可不想炼妖壶中，再多一个逗逼！

　　眨眼间的功夫，林海便到了阿花的住所。

　　远远的，就看到一个身高几十丈的山羊，盘膝而坐，面色凝重。

　　山羊的对面，阿花也是正襟危坐，一脸的肃穆。

　　此刻，山羊和阿花，全都眉头紧锁，似乎在沉思着什么。

　　“咦？”

　　林海到了近前，顿时有些发懵。

　　尼玛，这画风，与自己想象的完全不一样啊！

　　“喂，你们在干什么？”

　　林海忍不住，朝着阿花和山羊，大声喊道。

　　嘘~

　　林海一开口，阿花赶忙伸出手指头，做了个禁声的动作。

　　随后，小声谨慎的说道。

　　“爸爸，你小声点，我和杨兄，在坐而论道！”

　　论道？

　　阿花的回答，直接把林海给整懵逼了，随后脸上露出深深的震骇之色。

　　阿花居然都开始论道了？

　　天啊，世道变了吗？

　　阿花这死狗，竟然改邪归正了？

　　林海猛地将头，转向了山羊，眼中露出深深的崇拜之意。

　　“散仙不愧是散仙啊，竟然一进来，把阿花这种无可救药的货色，都给改造了！”

　　“阿花不逗逼，改论道了，好事，好事啊！”

　　林海眼中异彩连连，亏得自己开始还担心，杨显会被阿花带成个逗逼。

　　没想到，恰恰相反，顽固性逗逼阿花，居然被杨显给同化了！

　　就在这时，山羊微闭的双眼，猛然睁开，闪过一道兴奋的光芒。

　　“杨兄，你想到了？”

　　阿花昂着头，带着一丝期盼，急急问道。

　　林海也是眉头一挑，带着一脸的肃穆，朝着杨显望去。

　　杨显可是散仙啊，能够让他思考这么久，才能够想通的，一定是极其高深的道法。

　　说不定自己听了，也会有所感悟！

　　就在林海竖着耳朵，无比认真，洗耳恭听之际，一道极其猥琐的笑声，从杨显口中传来。

　　“阿花兄，你之前说的那个姿势，却有独到之处，堪称淫界无敌！”

　　“但是我刚刚解锁的这个姿势，丝毫一差，你看我演示啊……”

　　山羊说着，顿时站起来，做出一个古怪的姿势……

　　阿花一见，不由大惊，满脸激动朝着山羊，连连拍手。

　　“杨兄，大才啊，我阿花总算找到知己了！”

　　“阿花兄，我也有种与你相见恨晚的感觉啊！”

　　噗！

　　林海这才看明白，杨显和阿花所谓的论道，究竟是什么，恶心的差点当场吐了！

　　尼玛啊，还能不能要点脸了！

　　林海差点疯了，亏得自己刚才看到他俩一本正经的样子，还以为阿花改邪归正了。

　　闹了半天，是两个老流氓惺惺相惜，交流技巧呢！

　　不由得，林海想起了一句古语。

　　“羊性淫而狠！”

　　现在看来，果然如此啊！

　　“够了！”

　　林海见阿花和杨显，还在做着不堪入目的姿势，实在是看不下去了。

　　一声大喝，林海黑着脸，将阿花和山羊，全都踹出老远，跌翻在地。

　　“爸爸，你就这么难以容忍别人比你优秀吗？”

　　阿花眼泪汪汪，趴在地上，看着林海满脸委屈。

　　噗！

　　优秀你个大爷！

　　林海对阿花这个死狗，是彻底无语了。

　　一转身，林海朝着山羊望去。

　　山羊被林海一脚踹翻，本来大怒，可是迎上林海的目光后，却激灵灵打了个冷战。

　　一股来自灵魂深处的恐惧，让他忍不住瑟瑟发抖，直接跪伏在林海的面前。

　　这一刻，他深深的体会到，林海就是主宰。

　　哪怕一个念头，都可以让他形神俱灭！

　　林海背着手，走到了山羊的面前，顿时一皱眉。

　　和朱子真一样啊，长这么大的个子，还得让自己抬着头和他说话,真是不爽！

　　“你就是杨显？”

　　林海面无表情，朝着杨显淡淡问道。

　　“是，我就是杨显！”

　　杨显已经认出来了，林海就是之前在石洞中，让自己自残的那个人。

　　只是他没想到，林海还是这片陌生空间的主宰，自己算是彻底栽在林海的手里了。

　　起初还想着，等林海救他出来，就将林海杀了。

　　现在看来，一切都是扯淡了，自己恐怕真的要认此人为主了。

　　“什么修为？”林海继续问道。

　　“我是二劫散仙！”

　　“二劫散仙？！”林海闻听，顿时一阵狂喜。

　　他本以为，杨显最多和朱子真一样，是一劫散仙。

　　没想到，这货竟然是个二劫！

　　好，真好啊！

　　这还真是个意外之喜！

　　“你之前已经答应认我为主，现在怎么说？”

　　事到如今，杨显哪里还有选择的余地，朝着林海恭敬的拜服下去。

　　“杨显，愿认您为主，以您马首是瞻！”

　　“好！”林海眼中精芒一闪，高兴的点了点头。

　　随后，带着一丝居高临下的威严，朝着杨显说道。

　　“杨显，你不要觉得，你一个二劫散仙，认我为主是委屈了你！”

　　“早晚有一天，你会为今天的决定，感到无比的庆幸！”

　　“认为我主，将是你杨显这辈子，做出的最正确的选择！”

　　说完，林海意念一动，将朱子真召唤了过来。

　　“杨显大哥！”

　　朱子真见到杨显的真身，激动的一把扑过去，给杨显一个大大的拥抱。

　　奈何，此刻的朱子真，虽然膀大腰圆，与杨显比较，还是太小了。

　　“小猪，再次见到你，真的好开心！”

　　能够见到昔日梅山的兄弟，杨显也是激动连连。

　　而林海则在一旁，适时地开口道。

　　“杨显，朱子真能够提前化形，是因为我赐予他一株化形草。”

　　“现在，你也认为我主，那你想不想提前化形啊？”

　　杨显一听，顿时激动的浑身都颤抖起来。

　　作为妖兽，他们最大的梦想，就是化形成人，哪有不愿意的道理？

　　噗通！

　　杨显直接再次跪伏在林海的面前，无比激动的说道。

　　“求主人成全！”

　　“嗯！”林海背着手点了点头，“等着！”

　　说完，林海掏出手机，直接找到东海龙王的微信，编辑信息发了过去。

　　小糊涂仙：老龙王，在不在？

　　东海龙王：哈哈，大仙找我老龙，有何吩咐？（后边是一个大笑的表情）

　　“呦，这东海龙王，看来心情不错啊！”

　　林海笑了笑，继续发信息道。

　　小糊涂仙：吩咐不敢，就是想找老龙王你再讨一棵化形草，不知道方不方便？（后边是一个抱拳的表情）

　　东海龙王：哈哈哈，大仙与我老龙客气什么，区区一棵化形草，何须客气？

　　叮咚！

　　东海龙王向你发送了一株化形草，请在乾坤袋中查看！

　　林海打开乾坤袋，将化形草提取了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


