## 第2368章 天仙魔尊！

　　“那是什么？！”

　　林海和醉酒仙前冲的步伐赫然止住，随后纷纷抬头，震惊的朝着天空望去。

　　却见之前的那片劫云，忽然间七彩霞光大盛。

　　无数的七彩光芒从天而降，犹如鲜花散落，飘飘散散落在了魔尊的身上。

　　与此同时，一阵鼓乐齐鸣的欢快之音，隐隐从虚空传来，似真似幻。

　　同时，一道无比圣洁，带着凛然天威的霞光，骤然将魔尊的身体，托了起来。

　　“我擦，魔尊飞起来了！”

　　“快看，伤势在愈合！”

　　林海和醉酒仙便面前的一幕惊呆了。

　　只见魔尊的身躯，被霞光托住，缓缓升空。

　　霞光四溅飞射下，魔尊的身躯显得神圣庄严，凌然不可侵犯！

　　更让人惊讶的是，魔尊之前被第九道雷劫劈出的伤势，居然以肉眼可见的速度，在飞快的愈合！

　　嗡！

　　骤然间，魔尊紧闭的双眼，一下子睁开，光华四射，犹如浮光掠影！

　　嗖！

　　魔尊腰间一挺，站起身来，凌空立于虚空之中，全身被霞光包裹，一股浓浓的威严，不由自主释放而出。

　　林海和醉酒仙站在下方，顿时被威严所慑，竟有种顶礼膜拜的冲动。

　　“天仙！！！”

　　“魔尊渡劫成功，成为天仙了！！！”

　　林海大喜，忍不住一声惊呼，激动的朝着醉酒仙大声喊道。

　　“真的？林海老弟，这是真的？”醉酒仙一脸不敢相信，抓住林海的胳膊，兴奋的喊道。

　　“没错，绝对是天仙！！！”

　　林海连连点头，眼中闪烁着激动的光芒，喜不自禁！

　　魔尊此刻身上散发出来的那种威严，林海不是第一次感应到了。

　　小明城主，仙君叶城！

　　林海在他们两个天仙的身上，感受过同样的威严之气。

　　而魔尊此刻，身上也出现了那天仙独有的威严，岂不是代表，魔尊渡劫成功了！

　　“哈哈哈，魔尊你个老小子，是不是真的渡劫成功了？”

　　醉酒仙激动的哈哈大笑，朝着魔尊大声喊道。

　　魔尊低下头，面色平静朝着醉酒仙望来，随后微微一笑，缓缓点了点头。

　　“我草拟大爷！”醉酒仙满脸狂喜，朝着魔尊就竖了个中指！

　　“你丫的渡劫成功就成功了，飘在天上装鸡毛的逼啊！”

　　“害的老子刚才还担心了好半天，快点滚下来喝酒去！”

　　魔尊闻听，则是苦笑一声，朝着醉酒仙摇了摇头。

　　“酒鬼，我不是在装逼，而是在接受洗礼，根本下不去啊！”

　　魔尊朝着那不停落在身上的漫天霞光指了指，满脸的苦笑。

　　“洗礼？”醉酒仙一愣，随后耸了耸肩。

　　“好吧，先信了你的鬼话，谁让我没渡过劫呢！”

　　林海站在下方，看着接受七彩霞光洗礼的魔尊，内心深处如同长了草，一股极度的渴望，抑制不住的升腾而起。

　　“天仙，魔尊成天仙了！”

　　“我林海，何时才能成为天仙！”

　　林海情不自禁的双手握紧，灼亮的眸子，一下子变得黯然神伤。

　　自己一日不成天仙，便一日不可与馨月相见。

　　可是，这一日还要自己等待多久？

　　林海触景生情，对柳馨月的思念，越发的深沉起来。

　　唰！

　　不知道过了多久，天空的霞光散去，雷云退却。

　　魔尊一个纵身，落在了林海和醉酒仙的面前，一股淡淡的威严，情不自禁释放而出。

　　林海和醉酒仙顿时心头一跳，抬头看向魔尊，发现魔尊外表虽然没变，但是气质已经完全不一样了。

　　如果说以前的魔尊，是一方枭雄，看人一眼都给人震慑心灵的感觉。

　　那如今的魔尊，则是有种超凡脱俗般的空灵感觉，透着一丝不凡的仙气。

　　“恭喜魔尊大哥，超脱凡世，成为天仙！”

　　林海抱拳，朝着魔尊由衷的祝福道。

　　“魔尊，有你的！”醉酒仙则是上前，给了魔尊一拳，满脸喜悦。

　　魔尊则是淡淡一笑，随后脸上带着深深的凝重之色，看了林海一眼。

　　“林海老弟，我魔尊能够成功渡劫，化身天仙，你的丹药至少有一半的功劳！”

　　“感谢的话，我不说了，以后有用到老哥的地方，尽管开口！”

　　“老哥若是推辞，天打五雷轰！”

　　林海闻听，赶忙将魔尊的话止住。

　　“魔尊大哥，言重了，咱们兄弟，何须说这些话！”

　　魔尊则是一脸凝重，朝着林海无比郑重道。

　　“林海老弟，我魔尊行事，向来全凭喜好，不问是非！”

　　“你记住，以后你的事，就是我的事！”

　　“就算你把天捅个窟窿，我魔尊也替你接着！”

　　林海对魔尊的性格非常了解，见魔尊说的一脸庄重，哪里不知道这话的分量？

　　魔尊如此说，其实已经是在向林海承诺。

　　哪怕有一天林海与天下人为敌，他魔尊也会站在林海的身前，为林海遮风挡雨！

　　不由得，林海的内心，涌起一丝深深的温暖。

　　魔尊虽然身处魔道，被正道之人所不容，但却是真正的性情中人。

　　“魔尊大哥，谢谢了！”

　　林海魔尊笑了笑，由衷的道。

　　“哈哈哈，你俩肉不肉麻啊，走走走，喝酒去！”

　　“魔尊这老小子，一不小心成为天仙了，值得庆祝！”

　　醉酒仙在一旁，拉着魔尊和林海，就朝着酒桌而去。

　　然而，魔尊却微微抬手，将醉酒仙拦了下来。

　　“我草，你啥意思，不会是成了天仙，就不屑与我和林海喝酒了吧？”醉酒仙瞪着眼，虎着脸说道。

　　醉酒仙微微一笑，无奈的摇了摇头。

　　“不是我不想喝酒，只是刚刚渡劫成功，那霞光之中隐含着天地法则，我必须立即闭关领悟。”

　　“否则，时间一长，全都淡忘了，那就可惜了！”

　　“还有这一说？”醉酒仙顿时眉头一挑，面露惊讶之色。

　　他虽然好酒，却也不是胡闹之人。

　　见魔尊这么说，赶忙连连点头。

　　“去吧去吧，赶紧闭关去，你一走就没人与和抢酒喝了，真好！”

　　魔尊无奈的看了醉酒仙一眼，随后朝着林海歉意的一笑。

　　“林海老弟，失陪一下！”

　　“魔尊大哥请自便！”

　　“嗯！”魔尊点了点头，嗖的一声消失不见。

　　“林海老弟，走，咱俩喝去，一边喝酒一边等他！”

　　“好，醉酒仙大哥请！”

　　林海内心，对柳馨月的思念越发沉重，刚好也想借酒消愁。

　　与醉酒仙两个人，坐在酒桌前，直接拿着酒葫芦，就喝了起来。

　　酒不醉人人自醉，林海心头又思绪，很快就有了些醉意。

　　叮咚！

　　突然间，一声脆响，林海的微信响了起来。

　　“嗯？”

　　林海眉头一皱，掏出手机看了一眼，顿时眼中闪过一道精芒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


