## 第2010章 再敢出言不逊，我必杀你！

　　林海一怔，随后玩味的看了东方雨珂一眼，淡淡的道。

　　“刚才，好像有人说，都恨死我了，看我那眼神，恨不得杀了我呢。”

　　“对了，你知道那人是谁吗？”

　　东方雨珂顿时脸一红，叉着腰蛮横的皱眉说道。

　　“喂，林海，你还是不是个男人啊！”

　　“再怎么说，咱俩当初还是雌雄大盗呢！”

　　“连颗丹药都舍不得给，真是小气！”

　　唰！

　　东方雨珂的话刚说完，突然一道让人阴寒彻骨的杀机，骤然到了眼前！

　　“啊！！！”

　　东方雨珂一声惊呼，强烈的死亡危机，让她瞬间僵硬在了当场，眼中只剩下浓浓的恐惧。

　　“住手！”

　　林海也是一惊，慌忙一声大喊。

　　嗡！

　　林海话音落地，一柄散发着强烈杀机的长剑，停在了东方雨珂的喉咙处。

　　剑尖颤抖，嗡嗡作响，离着东方雨珂的喉咙，已然不足一寸！

　　在场的所有人，全都被这突如其来的一幕，给惊呆了。

　　直到此刻，才纷纷缓过神来。

　　尤其是大长老和东方雨珂二人，此刻全都是一脸恐惧，浑身被冷汗湿透。

　　任谁都能看的出来，东方雨珂算是从鬼门关走了一圈，又回来了。

　　若不是林海及时喝止，此刻东方雨珂，早已经是一具尸体。

　　不由得，带着深深的震怖，大长老和东方雨珂二人，朝着持剑的男子望去。

　　却见此人，二十出头的年纪，身材挺拔，面色冷峻。

　　整个人往那一站，便给人一种强烈是肃杀之气，仿佛一把出鞘的利刃。

　　尤其是那双冷厉的眸子，锋芒毕露，透露着极其危险的气息，让人不敢直视，情不自禁便生出畏惧之意！

　　“还不退下！”

　　林海阴沉着脸，带着一丝怒意，喝道。

　　“再敢对我家宗主出言不逊，我必杀你！”

　　林剑眼中闪烁着寒芒，语气如同九幽地狱般阴冷，让东方雨珂情不自禁打了个冷颤，吓得赶忙侧首，内心狂跳，不敢与林剑直视。

　　唰！

　　林剑这才剑花一挽，将长剑收起，退后一步，站在了林海的身后，面色冰冷，目不斜视！

　　呼~

　　东方雨珂这才长长的吐出一口气，带着深深的恐惧，看了林剑一眼。

　　饶是她向来刁蛮，却也被吓得娇躯微微颤抖，咽了口唾沫，一句话也不敢说了。

　　“林老弟啊，雨珂平时被我骄纵惯了，我替她向你赔罪了！”

　　“还望看在老夫的份上，不要和她计较！”

　　大长老赶忙上前，朝着林海愧疚的说道，同时内心一阵失落。

　　如今的林海，早已经今非昔比，成为了需要他们仰望的存在。

　　本来，他还盘算着，林海和东方雨珂之前相处的不错，若是撮合一番，雨珂或许会找到一个完美的归宿。

　　可是，如今看来，这个想法显然不太现实了。

　　“大长老，无需多礼！”林海笑了笑。

　　“雨珂的性格，我还不了解吗，又岂会怪她？”

　　说完，林海朝着杜淳努了努嘴。

　　“拿三颗凝婴丹，给雨珂小姐！”

　　“是！”杜淳点了点头，将三颗普通的凝婴丹，交到了一脸懵逼的东方雨珂手上。

　　大长老见状，心头顿时狂喜。

　　见东方雨珂傻了一般，捧着凝婴丹发呆，不由急急一声呵斥。

　　“雨珂，还不谢谢林老弟！”

　　东方雨珂这才回过神来，带着一丝疑惑，看了林海一眼，开口道。

　　“喂，谢了啊！”

　　林海则是淡淡一笑，没有说话。

　　随后，一转头看向了大长老，面色变得凝重起来。

　　“大长老，如今你修为尽复，可有什么打算？”

　　大长老闻听，眉头一挑，眼中闪过一道寒芒。

　　“哼，我没有任何的过错，却被废除修为，逐出家族，此事怎能善罢甘休！”

　　“如今，林老弟帮我恢复了修为，我自然要找那帮混蛋算账！”

　　林海听完，点了点头，随后淡淡一笑，看了唐震一眼。

　　“唐震！”

　　“弟子在！”唐震赶忙恭敬的答道。

　　“你随大长老走一趟，把事办好，然而速速回来！”

　　“是！”唐震答应一声，内心也是大喜。

　　他和大长老一样，被废掉了修为，逐出了东方家族。

　　如今，林海不但让他修为尽复，还使他一跃成为了地仙，实力远远凌驾于整个东方家族之上。

　　唐震的内心，早就憋着一股劲，想要回东方家族，解决昔日恩怨！

　　如今，林海命他随着大长老回去，正好遂了唐震的心愿。

　　以地仙之身份，强势回归，唐震真想看看，东方家族的人面对自己之时，会是什么样的精彩表情！

　　“林老弟，那我就先告辞了！”

　　大长老也是神情激动，朝着林海抱了抱拳，带着唐震转身离开。

　　东方雨珂则是轻咬朱唇，看了林海一眼，欲言又止。

　　但最终，却是什么也没说，带着复杂的心绪，随着大长老而去。

　　“宗主，干嘛不让我杀了他！”

　　大长老等人离去后，林剑才带着一脸的怒火，朝着林海不解的问道。

　　林海则是一阵失笑，轻轻的拍了拍林剑的肩膀。

　　“罪不至死，算了吧！”

　　“可是，他敢出言冒犯宗主，在林剑的心中，就是死罪！”林剑倔强的说道。

　　林海无奈的苦笑摇头，对于林剑这个一根筋，他也不知道说什么好了。

　　“给，拿着修炼去吧！”

　　林海意念一动，取出一个功法玉简，扔给了林剑。

　　林剑下意识的接住，林海的声音，淡淡的响起。

　　“此功法，名为斩天剑法，灵阶下品，足够你用到天仙境了！”

　　这斩天剑法，乃是林海得自遗忘之都。

　　当初，林海还打算拍卖掉，但现在林海什么都不缺，自然不会暴殄天物。

　　如此价值连城的高等阶功法，送给对自己忠心耿耿的林剑，比拿去拍卖，要强得多！

　　“谢宗主！”

　　林剑面色冷峻，不喜不悲，道了声谢，便将斩天剑法收了起来。

　　完全没有普通人那种，得到至宝后的欢喜样子。

　　这种冷漠的性格，让林海心中不由暗暗的点头。

　　林剑，天生就是个做杀手的料啊！

　　“回头，有机会再给你弄把仙器宝剑！”林海拍了拍林剑的肩膀。

　　随后，让众人各回房间休息，等待大长老和唐震的消息。

　　一个时辰后，唐震返回，与其一同前来的，还有东方家族的新任族长，也就是之前的大长老！

　　在唐震暴露出地仙身份后，东方家族人人惊恐，所有人都被震慑住了。

　　没有任何意外，东方智德自动让贤，大长老坐上了新的族长位置。

　　随后，留下东方游龙处理家族事务，急匆匆的与唐震一起，返回来见林海。

　　一番感谢后，林海打发大长老回去，却把唐震留了下来。

　　“以地仙身份，强势回归，震慑一番宵小，爽不？”林海笑着问道。

　　“爽，太爽了，哈哈！”唐震咧着嘴笑道。

　　“嗯，好好修行，以后还有更爽的事情！”

　　“跟着我，带你去见见你的各位师兄！”林海说完，站起身往外走。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


