## 第2705章 鸠占鹊巢

　　“我擦！”

　　林海看着手机，不由一声惊呼。

　　微信是十长老发来的，信息简直让林海差点跳了起来。

　　十长老的信息很简单。

　　“林掌门，我们回不去了，宗门被人占领了！”

　　嗖！

　　林海脚下祥云飞升，二话不说朝着重剑门就飞了过去。

　　妈个鸡的，玩呢！

　　独孤求败把重剑门交付给自己，自己倒好，带着人出来晃了一圈，结果把老巢给丢了。

　　这还了得！

　　林海倒要看看，是谁这么大胆，竟敢趁着重剑门空虚，鸠占鹊巢！

　　一路疾驰，很快林海就靠近了重剑门，顿时眉头皱了起来。

　　“护宗大阵竟然被打开了！”

　　“看来，是大长老！”

　　护宗大阵的启动方式，乃是一个宗门最重要的秘密。

　　除了宗门之中的重要人物外，其余人根本不可能知晓。

　　而大长老刚刚背叛，那占领重剑门，启动护宗大阵的，定然是他无疑了！

　　“正愁没地方找你呢！”

　　林海两眼一寒，杀机迸射。

　　若真是大长老占领了宗门，林海刚好趁此机会，将之一举击杀！

　　很快，林海在距离宗门数十里的地方，发现了重剑门的弟子们。

　　嗖！

　　林海脚踏祥云，从空中飞落。

　　“林掌门！”

　　几个长老立刻围了上来，义愤填膺道。

　　“我们的宗门被人占了，护宗大阵都打开了，我们回不去了！”

　　“一定是大长老，外人不可能启动护宗大阵！”

　　“这个该死的叛徒，竟然连多年的兄弟情都不顾了！”

　　长老们各个气恼不已，满脸的怒火。

　　“众位，稍安勿躁！”

　　林海抬了抬手，让众长老安静下来，随后两眼一眯，冷冷道。

　　“你们先在这里，我过去看看！”

　　长老们闻听，顿时脸色一变，十长老上前一步，恭敬道。

　　“林掌门，你一个人去太危险了，我随你去吧！”

　　“不用了！”林海摆了摆手，随后语气坚决道。

　　“我自己去，反而最安全！”

　　“额……”十长老后边的话，顿时给噎了回去。

　　随后，满脸苦笑的摇了摇头。

　　“都是我们不中用，让林掌门见笑了！”

　　林海闻听，满脸连连摆手。

　　“十长老，我不是那个意思……”

　　然后，不等林海解释完，十长老朝着林海一抱拳，打断了林海的话。

　　“林掌门，之前一役，我们已经看得很清楚，英雄出少年，林掌门的实力远超我们，这无可否认！”

　　“我们不是迂腐之人，林掌门只管前去，需要我们的时候发个微信，我们听令而动！”

　　林海怔怔的看了十长老一眼，见十长老一脸真诚，说的话完全发自真心。

　　不由得，林海内心一暖，对众长老突然生出深深的尊敬之情。

　　这，才是长者的风范啊！

　　“各位长老保重，林海去也！”

　　嗖！

　　林海说完，再次踏着祥云飞升而起，朝着重剑门的山门，飞驰而去！

　　嗡！

　　离着山门还有一里多远，护宗大阵突然光芒闪动，一股恐怖的威力，止住了林海的前进之路。

　　“这护宗大阵，在外边根本无法掌控，只能破解。”

　　林海作为掌门，自然也知道这护宗大阵的开启和闭合之法。

　　不过，这一切都需要在宗门之中操控。

　　宗门之外，除了破解，别无他法。

　　可是，林海目光在护宗大阵上扫过之后，眉头却紧紧的皱了起来。

　　这重剑门的护宗大阵，竟然比暗魔宗还要高明许多。

　　想要破解，着实不是一件容易的事情啊！

　　“哈哈哈哈，这不是林掌门吗？”

　　忽然间，一道大笑之声，在重剑门中传来，笑声中带着浓浓的讥讽。

　　林海抬头望去，却见一道人影，背负双手悬浮在空中，隔着护宗大阵与自己遥遥相望。

　　“大长老？！”

　　林海两眼一眯，寒光迸射，立刻认出来人，真是叛徒大长老。

　　而大长老满脸讥笑看着林海，一脸幸灾乐祸道。

　　“林掌门，到了家门口，怎么不进来啊？”

　　“进来啊！”

　　“哈哈哈哈！”

　　看着大长老那一脸的贱样，林海的内心真是怒火升腾。

　　当初，自己真是瞎了眼了，竟然还把他当做亲信。

　　没想到，竟然是这幅嘴脸。

　　“为什么叛变，给我一个理由！”

　　林海面色冷漠，语气带着森然之气，冷冷道。

　　“为什么？”大长老闻听，脸色突然变得狰狞起来。

　　“因为，这重剑门掌门之位，本来就是我的！”

　　林海一怔，突然有些诧异。

　　“你是觊觎掌门之位？”

　　“可重剑门的弟子，都在外边，你一个光杆掌门，又有什么意义？”

　　“谁说我是光杆掌门？”大长老一声蔑笑，随后大喊一声。

　　“都出来，见见林掌门！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　大长老话音一落，顿时无数身影，出现了林海的面前。

　　只不过，林海看到这些人的衣着后，顿时瞳孔一缩，杀机四射！

　　“收割者！！！”

　　“大长老，你觊觎掌门之位，尚在情理之中。”

　　“可你自甘堕落，与收割者为伍，你的廉耻何在！”

　　“廉耻？哼！”大长老冷哼一声，满脸狰狞道。

　　“廉耻值几个钱！”

　　“投靠收割者，我就是重剑门的掌门！”

　　林海一脸鄙夷，微微的冷笑。

　　“你这样做，有没有想过，独孤大哥会不会答应？”

　　唰！

　　林海的话一出口，大长老的脸色骤然就变了，朝着林海歇斯底里喊道。

　　“林海，你少骗我了，之前那个独孤求败，分明就是假的！”

　　“判官大人已经告诉我了，独孤求败早就死了！”

　　“是他们收割者组织，亲自下的手！”

　　林海用怜悯的目光看了大长老一眼，无奈的摇了摇头。

　　“收割者是什么？是鬼！”

　　“你这智商啊，信谁不好，偏信鬼话！”

　　“你闭嘴！”大长老一阵厉喝，两眼不停乱转，突然有些紧张起来。

　　林海的一番话，说的他心虚的不行。

　　如果独孤求败真的还活着，那他背叛重剑门……

　　大长老浑身一个激灵，吓得顿时不敢再想了。

　　当初，他们十个人跟着独孤求败行走江湖，快意恩仇，他可是比谁都知道独孤求败的可怕之处啊。

　　大长老的心，一下子就乱了。

　　“林海，有本事你就破了护宗大阵再说！”

　　嗖！

　　说完，大长老一转身，带着浓浓的恐惧，直接狼狈的离开。

　　林海则是眉头一挑，眼中闪过一抹精芒，双拳紧紧的握了起来。

　　“独孤大哥将重剑门托付给我，不管如何，我也要将重剑门给夺回来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


