## 第2886章 我现在，对你很不满！

　　嘬！

　　妖女彩蝶骤然手掌一探，一股恐怖的阴煞之气，凝聚成一只利爪，朝着红拂女就抓了过去。

　　红拂女黛眉猛地一挑，一声娇喝，全身红芒绽放，狂暴的气浪从身体直冲而起，朝着妖女彩蝶冲去。

　　砰！

　　巨响传来，阴煞之气与红色气浪，瞬间撞击在一起。

　　半空瞬间泛起浪潮般的涌动，光芒四下激射。

　　嗖！

　　下一刻，一道红色的身影，骤然倒飞而去。

　　红拂女人在半空，便神色萎靡，几乎失去了意识。

　　砰！

　　身体重重摔在地上，一口血喷出，气若游丝！

　　“死！！！”

　　妖女彩蝶猛地一声厉喝，化作阴冷的煞气，瞬间就冲到了红拂女的身前。

　　随后，手掌猛地一探，朝着红拂女抓去。

　　红拂女顿时一声暗叹，缓缓闭上了眼。

　　即便她燃烧元神，也终究不是妖女彩蝶的对手。

　　只是可惜，她一死，林海也完了。

　　噗！

　　突然间，一声闷响传来，阴煞之气犹如狂风大作，犹如凄厉的鬼泣。

　　然而，红拂女却是一愣，心中诧异。

　　自己没死吗？

　　睁开眼，红拂女瞬间呆住了。

　　只见自己的身前，一个男子的身影，犹如山岳般挡在那里，替自己挡下了那阴冷凌厉的一击。

　　“林海弟弟！”

　　红拂女一声惊呼，满脸绝望，眼泪瞬间就落下来了。

　　她真没想到，这危急关头，林海竟然会为了她而死！

　　“姐，你哭什么啊，我没事！”

　　突然间，林海朝着红拂女咧嘴一笑，挑了挑眉毛说道。

　　“啊？”

　　红拂女当场傻眼了，林海挨了妖女彩蝶一击，竟然没事？

　　这，这怎么可能！

　　“丫丫个呸的，爸爸你没事，我有事啊！”

　　噗通！

　　阿花的身体，从林海背后掉落地上，两眼一翻，吐着舌头不动了。

　　唰！

　　这个时候，妖女彩蝶手掌收回，看着地上的阿花，一脸的惊骇！

　　“这妖兽，为什么能经受得住阴煞之气？”

　　按理说，就算白杰青那样的四品天仙，在阴煞之气下，都毫无抵抗之力。

　　阿花这种一品天仙，更是弱的跟蝼蚁一样。

　　可是，为什么自己一掌下去，这妖兽会没事呢？

　　不但没事，现在还有闲心装死，明显一点伤害都没受到啊！

　　妖女彩蝶发愣的瞬间，林海已经一个大治疗术，甩在了红拂女的身上。

　　与此同时，旁若无人般取出来金针，无比专注刺入了红拂女的气海。

　　“姐，你怎么能做傻事呢！”

　　“赶快调息，想要恢复，最少得半个时辰了！”

　　林海扎完针，擦了把汗，皱着眉头一脸埋怨道。

　　“林海弟弟，我……”

　　“好了，别说了，你快恢复，我来收拾这妖女！”林海制止了红拂女后边的话。

　　随后，一转头，两眼带着一丝冰冷，看向了妖女彩蝶。

　　“我现在，对你很不满！”

　　林海语气淡漠，带着一丝怒意说道。

　　妖女彩蝶一怔，没想到林海突然冒出这么一句话来。

　　嘴角一撇，露出一抹淡淡的讥笑。

　　“对我不满？”

　　“这世间，又有哪个人对我满意！”

　　说完，妖女彩蝶两眼一寒，带着冷厉的光芒，看向了林海。

　　“不要以为，你刚才帮了我，我就不杀你！”

　　“既然你护着这个女子，那我就杀了你，再杀她！”

　　嗡！

　　妖女彩蝶说话，骤然突然冒出阴冷的煞气，全身上下被黑雾环绕。

　　顿时间，天昏地暗，风云色变，阴煞之气肆虐，仿佛将空间都粉碎！

　　林海眉头陡然一挑，不知不觉间体内大巫之血，瞬间沸腾。

　　一层淡淡的红色血芒，将周身环绕，与那阴煞之气，做着抗衡。

　　吱吱吱吱~

　　顿时间，犹如金属摩擦般的刺耳声音传来，那阴煞之气与大巫之血，剧烈的交缠在一起。

　　一时间，竟然不相上下，难分伯仲！

　　“嗯？”

　　妖女彩蝶见状，顿时脸色骤变，露出难以置信的神色。

　　“你体内的血液，竟然能够抵御我的阴煞之气？”

　　林海则是一声冷笑，淡淡道。

　　“不要以为，你有阴煞之气，就可以天下无敌了！”

　　“这世间能够克制你的手段本领，不知凡几！”

　　红拂女则是一怔，随后突然露出开心的笑容。

　　“我并没有认为我天下无敌。”

　　“但我却知道，只要抽干你的血液，并将之炼化，很有可能克制我每月一次的阴煞入体！”

　　“所以，你将成为我的补品！”

　　妖女彩蝶话音落地，突然两眼闪烁出阴冷的气息，口中一声娇喝！

　　“咤！”

　　嗡！

　　下一刻，妖女彩蝶身后，黑雾升腾，遍布苍穹，不见天日！

　　隐隐间，一个巨大的黑洞，突然出现在了她的头顶之上。

　　那黑洞中，阴煞之风呜呜作响，犹如鬼泣。

　　周围的空间，突然一阵扭曲，似乎被那黑洞侵蚀，出现一道道的空间裂缝！

　　林海站在那里，只感到一股难以匹敌的阴煞之气，吞噬着整片空间。

　　饶是有大巫之血护着，竟然也一阵痛苦，身体竟然有了崩裂的迹象！

　　“啊！！！”

　　林海身后的红拂女，却是一声惨叫，鲜血狂喷，险些倒地！

　　这黑洞的威力，实在是太大了。

　　即便有林海挡在身前，还是让红拂女受了不轻的伤势。

　　“姐，坚持住！”

　　林海头也不回，直接一个大治疗术甩了过去，一脸凝重喊道。

　　“放心，不用管我，你快走！”

　　红拂女看着天空那巨大的黑洞，眼中露出深深的敬畏，急急催促林海道。

　　林海闻听，却是冷冷一笑，无比坚定道。

　　“姐，相识即是缘，何况我们还相处十分融洽！”

　　“我林海虽然不才，却也不会抛下朋友不管！”

　　“你放心，有我在，谁也休伤动你！”

　　红拂女闻听，心头猛地一颤，眼中突然露出深深的感动。

　　她和林海，说到底也就是刚刚相识，性情上有些投缘，并无深交。

　　没想到，林海竟然如此讲义气，为了救她不惜把命拼上！

　　“林海老弟，注意安全！”

　　红拂女紧咬双唇，无比凝重的说道。

　　大恩不言谢，此时此刻，她也只能祈祷，林海有着逆天的本事，能够在妖女彩蝶手底下活过来了。

　　妖女彩蝶此刻，黑发飞舞，两眼冰冷，浑身衣衫猎猎作响，在那漆黑的黑洞下方站立，让人情不自禁生出恐惧之心。

　　骤然间，妖女彩蝶两眼一寒，手掌猛地探出，那身后的黑洞，骤然急速的旋转起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


