## 第2432章 助人者，人恒助之！

　　玩你？你很好玩吗？

　　林海一脸的茫然，不知道这小贩，何出此言。

　　“你到底什么意思，灵石给你了，快告诉我哪里买地图？”

　　林海再次将十颗灵石，朝着小贩递过去。

　　哗啦！

　　小贩一伸手，直接将这十颗灵石，扫到了地上。

　　嗡！

　　林海顿时大怒，一股强大的气息骤然升腾而起，两眼目光凛冽，冷冷看着小贩。

　　“朋友，够分了吧？”

　　小贩被林海看了一眼，只感到浑身冰冷，如同坠入冰窟一般，不由激灵灵打了个冷颤。

　　不由自主，心头升起一丝畏惧。

　　不过，为了面子，小贩还是强行做出一副蛮横的样子，指着地上的灵石，怒声道。

　　“咱们两个到底是谁过分？”

　　“你拿这种低劣的下品灵石出来，是打发叫花子呢？！”

　　小贩说完，似乎生怕林海对他动手，赶忙朝着四周围的人大声喊道。

　　“大家评评理，这个外来的，居然给我十颗下品灵石！”

　　“这不是故意羞辱人吗？”

　　围观的众人，一听此话，也纷纷带着鄙夷的目光，看向了林海。

　　“年轻人，这就是你的不是了！”

　　“是啊，给人十颗下品灵石，那不是打人脸吗？”

　　“下品灵石？呵呵，还是十颗！要饭的都不会看一眼吧？”

　　众人你一言我一语，不停的摇头，语气中满了轻蔑。

　　林海见状，不由的一怔。

　　什么意思？

　　怎么这里的人，全都在埋怨自己？

　　就在林海一脸发懵之际，围观者中有个老者，朝着林海和善的道。

　　“小伙子，你是头一次来云山城吧？”

　　林海见老者语气和蔼，极其友善，赶忙朝着老者抱了抱拳。

　　“前辈，在下确实是第一次来！”

　　老者摆了摆手。

　　“别叫我什么前辈，一把年纪，修为却和你们年轻人一样，才是大乘后期，实在丢人啊！”

　　“小伙子，不光是云山城，咱们整个灵楚国，通用的货币都是中品灵石。”

　　“你拿下品灵石出来，在这里确实不合适啊！”

　　林海一怔，随后恍然。

　　闹了半天，是这么回事。

　　“前辈，我身上只有下品灵石，没有中品灵石怎么办？”

　　“你看前边！”老者朝着前方一指。

　　“前行十里，有一家灵石殿，那里可以兑换各种等级的灵石。”

　　“原来如此！”林海点了点头，“多谢前辈指点。”

　　随后，林海意念一动，将一枚破雷丹取出来，递到了老者的面前。

　　“在下的一点心意，请前辈笑纳？”

　　老子一愣，看着林海手中的丹药，有些震撼。

　　丹药这种东西，在修行界极其的稀少，属于价格非常高昂的宝物。

　　想不到他只是指了个路，林海居然以丹药相赠。

　　尤其是这丹药中散发的浓郁香味，以及隐隐外泄出来的雷霆之力，让老子耸然一惊！

　　即使老者不通丹道之术，也能够感觉到，这丹药绝对价值不菲！

　　“小伙子，礼物太重了……”

　　“前辈尽管拿着，助人者，人恒助之！”

　　林海一边说着，一边将破雷丹塞入了老者的手中，随后神秘道。

　　“此丹，名破雷，可抵挡一九天劫九之极数外的任何一击！”

　　“前辈渡劫之日，或有大用！”

　　轰！

　　林海话一出口，老者浑身一颤，脑袋嗡的一声，当场就石化了！

　　这丹药，竟然可以抵御人人惧怕的天劫？

　　这，这……

　　老者呆愣愣看着手中的丹药，真是震惊的话都说不出来了，甚至不敢相信这是真的。

　　自己刚才，就是随口说了句话，就得到了这样一枚神丹？

　　“尼玛，这是在做梦吧？”

　　老者抬头，刚想找林海确定一下，却发现哪里还有林海的影子？

　　而此时，刚才围观的众人，也从震惊中反应过来，一下子炸了锅！

　　“我擦，刚才那人说什么，那丹药可以抵御天劫？”

　　“尼玛，吹牛逼的吧，世间哪有如此神奇的丹药？”

　　“就是，就算有，也不可能随便送人啊，他冤大头不成？”

　　众人虽然全都怀疑，却还是带着震惊与好奇，朝着老者凑过来。

　　“喂，那丹药真的假的啊？”

　　“就是啊，有没有懂的，给鉴定一下？”

　　老者见众人围过来，赶忙小心谨慎的将丹药护好，淡淡一笑。

　　“是真是假，就不劳众位费心了！”

　　说完，老者便准备离开，刚一转身，突然被一人拦住了去路。

　　“这位朋友，我是神丹堂的炼丹师，可否让我鉴定一下那丹药？”

　　老者一愣，神丹堂可是云山城的大势力，里边的炼丹师都是高高在上的大人物。

　　既然是神丹堂的人开口，他还真不敢随意拒绝。

　　何况，他也想知道，林海送他的丹药，究竟是否真的有此奇效。

　　“那，麻烦大师了！”

　　老者内心带着一丝忐忑，将破雷丹，交到了这名炼丹师的手里。

　　炼丹师微微一笑，朝着老者道。

　　“老朽浸淫丹道之术数万年，颇有些心得，这丹是真是假，一看便……”

　　炼丹师话没说完，就一下子戛然而至。

　　随后，两眼带着深深的震撼，死死盯着破雷丹，一下子呆住了。

　　“大师，你没事吧？”

　　老者一愣，不由开口问道。

　　周围的人，也全都屏住了呼吸，略带紧张看着那炼丹师。

　　谁也不知道，这炼丹师为何会有如此怪异的反应。

　　“神丹，神丹啊！！！”

　　过了足有一分钟，炼丹师才惊呼一声，两眼充满了震骇！

　　随后，猛地抬头，朝着老者道。

　　“此丹，真的可以抵御雷劫！”

　　“世间，怎么会有如此神丹！”

　　说完，炼丹师一把拉住老者的手，满脸期盼的说。

　　“这丹药，你卖多少灵石，出个价吧，我神丹堂要了！”

　　轰！

　　炼丹师这话一出口，周围的众人，顿时炸锅了。

　　“我擦，那丹药居然是真的！”

　　“尼玛，抵御雷劫的神丹，抵御雷劫啊！！！”

　　“草他么啊，早知道如此，我上前给刚才那人指路了！”

　　“这老头，走他么狗屎运了！”

　　现场顿时一片喧哗，人们真是又震骇又羡慕又懊恼。

　　尤其是那个小贩，盯着破雷丹，两只眼睛都绿了。

　　最后，直接抬手，抽了自己个大嘴巴，悔得肠子都青了！

　　“草，早知如此，我他么要什么灵石啊！”

　　“客客气气把那位公子伺候好，这破雷丹就他么是我的了！”

　　破雷丹，可抵御天劫之威。

　　对大乘后期的修行者来说，简直没有比这更珍贵的东西了。

　　毕竟，渡劫之时，有一颗破雷丹，极大概况决定了生死！

　　恐怕让大乘后期倾家荡产来换，都没有不愿意换的。

　　“哈哈，不好意思，这破雷丹我不卖！”

　　老者狂喜的一声大笑，直接将破雷丹从炼丹师手中夺了回来。

　　随后，生怕众人抢夺，身影一闪，骤然化作一道流光，腾空而去！

　　“我擦，找那个公子买去！”

　　“那个公子去了灵石殿，别让他走了！”

　　唰唰唰！

　　眨眼间，熙攘的大街变得空荡荡，人群消散一空！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


