## 第2357章 领悟木之道

　　“主人，你没事吧？”

　　“林公子，我家老祖怎么样了，还有没有救？”

　　见林海满脸震骇，一言不发，杨显和木家族长，纷纷焦急问道。

　　林海突然闭上双目，急速运转神魂诀，快速修复受损的神魂。

　　过了足有一刻钟，林海才长长的呼出一口气，缓缓睁开了眼睛，站了起来。

　　转过头，林海看了木家老祖一眼，却见之前已经没有气息的木家老祖，再次恢复了生机。

　　只不过，仍旧是一副气若游丝，随时都会断气的样子。

　　“你家老祖暂时安全了！”

　　“不过，我需要立即借助木之源的力量，领悟木之道，解除他的五行封印。”

　　“否则，他活不过今日！”

　　林海朝着木家族长，无比凝重的认真说道。

　　木家族长早已经发现了自己老祖，再次有了生命气息，对林海真是佩服不已。

　　如今，对林海的话，更是没有一丝的怀疑。

　　“林公子，请！”

　　木家族长毫不犹豫，带着林海再次朝着禁地而去。

　　林海一路走着，脑海中的震惊，却丝毫没有减轻。

　　“刚才，绝对是有人在夺魂！”

　　林海的眼中，闪过深深的骇然。

　　之前为木家老祖施针，控制魂魄不离身体，林海受到了极大的阻力。

　　而且，脑海深处那剧烈的痛苦，与当初救治光头强时，一般无二！

　　林海清楚记得，当日是楚林儿在勾魂，与自己暗中争夺，才使自己痛苦难当。

　　而这一次，同样的感受，也定然是有人与自己争夺魂魄！

　　可是，地府与地仙界已经隔绝，又是谁可以来地仙界勾魂呢？

　　林海眼中带着迷茫与震惊，匪夷所思。

　　而同一时间，一个不见天日的幽暗之处，有一人与林海同样的震惊骇然。

　　“失败了？怎么可能！！！”

　　“为什么会有一股强大的力量，阻止本座勾魂？”

　　“不行，这件事一定要查清楚！”

　　嗖！

　　下一刻，此人身影一闪，化作浓烟消散，诡异如同幽灵！

　　……

　　林海随着木家族长，再次进入木家的禁地，来到了木之源的前方。

　　“林公子，拜托了！”木家族长朝着林海，恳切道。

　　“嗯！”

　　林海点了点头，两眼不眨直直盯着如瀑布倾泻般的木之源，走上前去！

　　嗡！

　　顿时间，强大的木系气息扑面而来，瞬间将林海围拢。

　　林海只感到无比柔和，充满生机的力量，围绕着自己飞快的环绕。

　　恍惚间，竟然有种沐浴在温泉中的感觉，极为的舒服。

　　“怪不得木家弟子，几乎人人都能领悟木之道。”

　　“这木之源，简直是无价之宝！”

　　林海两眼微闭，盘膝而坐，瞬间释放心神，尝试与空间中的木元素，进行沟通！

　　嗡！

　　几乎是刹那间的功夫，林海的头顶，迅速凝聚无数的青色光点。

　　这些光点围绕着林海，跳跃飞舞，隐隐有如同婴儿般的欢快之声，越聚越多，光芒犹如霞光万道，圣洁璀璨！

　　而林海的意识海中，骤然出现一个个灿烂的笑脸，聚在林海的身边，追逐打闹，充满了喜悦之情。

　　林海情不自禁伸出手，触摸这些小脸，只感到亲切自然，身心舒畅。

　　不知不觉间，林海与这些笑脸，似乎有了一种心灵上的沟通！

　　叮咚！

　　突然间，一道信息提示声，在林海的耳边响起。

　　恭喜你，领悟木之道！

　　嗡！

　　林海骤然睁开双眼，两道青色的光华，从林海的眼中激射而出，绵延不绝。

　　眼神所过之处，大地回春，生机勃发，到处都充裕着生命之光华！

　　“这么快就领悟了木之道？”

　　“林公子，真神人也！！！”

　　木家族长自然知道，刚才的景象，已经证明林海领悟了木之道。

　　惊喜的同时，木家族长嘴巴张的老大，简直不敢相信看到的事实。

　　林海自从进入这里，感应木之元素，可是连五分钟都不到啊！

　　可就是这么短的时间，木之道居然被林海领悟了！

　　这是多么逆天的亲和力和天赋啊！

　　就算是他，当初也是用了足足一天的时间，才领悟了木之道。

　　可即便如此，已经被木家举族上下，称为绝世奇才，更是继承了族长之位。

　　但现在跟林海一比，木家族长内心只剩下震撼和苦笑。

　　“绝世奇才？”

　　“自己和林海比起来，简直就是个垃圾啊！”

　　“嗯？”木家族长感叹的同时，眼中却再次闪过一丝震惊之色。

　　只不过，这一次的震骇，让他心惊肉跳，比之前还要强烈数倍！

　　“这是怎么回事？”

　　他惊骇的发现，林海的头顶上空，突然出现了一个青涩的气旋。

　　那气旋，犹如龙旋风般突然冲天而起，席卷整片空间。

　　与此同时，木之源中的木系元素，竟然如同洪水找到了宣泄口一般，朝着那气旋中，疯狂的涌灌而入！

　　呼~

　　浓稠犹如液体般的木系元素，在半空汇成溪流，通过气旋直接灌入了林海的头顶，游遍林海周身。

　　最终，汇聚在了林海的气海当中。

　　林海周身，突然间五彩光华大盛，若隐若现，神圣庄严！

　　“这，这是什么情况？”

　　片刻之后，木家族长的脸上，突然露出惊骇之色，眼皮一阵狂跳！

　　他发现，就这么一会的功夫，那如瀑布悬挂般的木之源，竟然已经黯淡了不少！

　　那足够木家数万年传承使用的木系元素，居然在飞速的流失！

　　“到底怎么回事！”

　　“林海他在做什么！！！”

　　这一下，木家族长可是真的慌了。

　　按照这个速度下去，不出一个时辰，面前的木之源，绝对会被吸收个干干净净！

　　如果木之源彻底的消失，那他木家可就完了！

　　然而，林海此刻双目紧闭，似乎陷入了一种奇妙的状态当中。

　　“怎么办，怎么办？”

　　木家族长心惊肉跳，一股不祥的预感，骤然从心头升起。

　　“打断他，必须打断他！”

　　想到此，木家族长眼中精芒一闪，朝着林海一声大喝！

　　“林公子，醒来！！！”

　　轰！

　　木家族长这一嗓子，犹如惊雷般，在林海的脑海中响起。

　　嗡！

　　林海骤然惊喜，睁开眼睛，头顶的青色气旋消失，回归了气海当中。

　　同时，一股深深的失落感，涌入林海的心田，让林海眉头不由一皱。

　　“木族长，为何打断我？”

　　林海带着一丝不满，朝着木家族长问道。

　　木家族长咧着嘴，眨巴眨巴眼都快哭了。

　　一抬手，带着满脸的肉痛，朝着林海身后的木之源指了指。

　　“林公子，你回头看看吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


