## 第262章 爆BOSS就是爽啊

　　李志勇见林海两眼一直盯着自己仅剩的一块遮羞布，顿时心肝都发颤了。

　　“玛德，为了宝物，扒了！”林海强忍着心中的恶寒，猫下腰去。

　　李志勇顿时露出一脸的绝望，眼眶瞬间充满泪水。

　　噗！

　　林海恶心的差点吐出来，哥哥感兴趣的是宝物好不好？

　　就在林海的手刚刚接触到李志勇的裤头时，身后忽然传来一阵脚步声。

　　“林海！”一个女人的声音在身后响起。

　　“嗯？”林海回过头，就见许甜不知何时，已经整理好了衣服，正站在不远处，一脸不可思议的望着自己。

　　“你，你居然……”许甜看着林海已经落在李志勇裤头上的双手，顿时觉得一阵恶心。

　　“你这个死变态！”

　　“额……”林海顿时一脸黑线。

　　“那个，不是你想的那样……”

　　“你少来了，上次在车上，就被我撞见一回了，这次更狠，你，你真不要脸！”许甜望向林海，一脸嫌弃。

　　这时，李志勇见许甜身穿警服，顿时如同遇到了救星。

　　“警察同志，快点救我啊，这个恶魔要非礼我！”

　　“非礼你妹啊！”林海气的直接一巴掌呼他脸上了，真是他么跟着添乱。

　　“老婆，你听我说……”

　　“谁是你老婆？你个死变态！”林海话没说完，就被许甜强行打断。

　　“额……你，你不是一直叫我老公吗？”林海一阵纳闷。

　　“叫你老公？少臭美了你！”许甜嘴一撇，一脸的不屑。

　　“嗯？”林海一愣，随后心中涌起一个念头。

　　“难道阵法已经失效了？”

　　“啊，怎么会有这么多人？”这时，许甜忽然一声惊呼，发现了祭坛下方的几十个人，赶忙跑了过去。

　　林海也缓缓站起身，许甜来了，他自然不好再去扒李志勇的裤头了。

　　趁着这个时机，林海将微信的乾坤袋打开了。

　　一下子得了这么多宝物，林海也想赶紧见识一下。

　　弥天阵阵图：弥天道尊所创阵法，变幻万千，威力强大，等级地阶上品。

　　“居然是地阶上品！”林海心头一喜。

　　他现在已经知道，功法自低向高，分别是黄阶、玄阶、地阶、天阶四个等级，每个等级又分为上中下三个品级。

　　至于天阶往上的，林海只知道还存在其他等级，比如自己修炼的《道德经》就是神级，但具体天阶往上怎么划分，林海就不清楚了，也根本不是他现在这个层次能够掌握的。

　　林海之前所学的分筋错骨手就是黄阶下品，而摘星手则是黄阶上品。

　　这对林海来说，就感觉已经非常厉害了。

　　没想到，这个弥天阵阵图更加牛逼，居然直接是地阶上品。

　　是否学习弥天阵阵图？

　　微信上弹出了提示消息。

　　是！

　　林海一点也没犹豫，地阶的阵法，那可不是一般的牛逼啊。

　　叮咚！

　　你学会了弥天阵。

　　乾坤袋中，弥天阵阵图顿时消失不见，于此同时，林海的脑海里，忽然涌入了大量的信息。

　　弥天阵的布置和操控方法，各种变化及威力，全都了然于胸。

　　“卧槽，好厉害！”

　　林海震惊于弥天阵强大的同时，极端鄙视的看了一眼地上的李志勇，同时心中一阵后怕。

　　“原来你连大阵的万分之一都没有掌握啊，否则哥哥和林儿公主，早死无数遍了。”

　　学会了这个大阵，林海才知道了这个大阵，是多么的变态。

　　但想想从此以后，这个大阵就由自己掌握了，林海心中更多的还是开心。

　　按捺住心中的激动，林海继续往下看。

　　能量源石：蕴含天地灵气的石头，可用于修行、列阵等。

　　林海默默的点了点头，学习了弥天阵，他已经知道了，李志勇之前就是用这些能量源石摆的阵法，现在能量源石莫名其妙都跑到了自己这里，这个大阵自然也就破了。

　　这也是为什么许甜忽然清醒过来的原因。

　　林海再往下看，就是疯魔丹了。

　　疯魔丹：10分钟内，可将服用者实力提升两个等级，但精神会陷入癫狂状态。

　　“提升两个等级！”林海心头一跳，果然是好东西。

　　看完疯魔丹，就剩下两本功法秘籍了，这也是林海最感兴趣的。

　　《神魂诀》：地仙界十大秘术之一，神魂大帝所创之灵魂修炼功法。

　　“地仙界！”林海的瞳孔骤然一缩，心头掀起了滔天巨浪。

　　“想不到除了天庭和地府之外，还有其他界面的存在！”

　　而这个《神魂诀》，虽然没有说明等级，但既然是地仙界十大秘术之一，那想来也绝对差不了！

　　先学了再说！

　　想到此，林海直接点击了学习。

　　“嗡！”林海只感到脑海一阵清明，似乎自己的灵魂都得到了升华。

　　“好奇妙的感觉！”林海刹那间掌握了神魂诀，顿时感到自己的精神力得到了极大的扩充，只要自己意念一动，周围的任何风吹草动，居然都在自己的掌握之中。

　　而且，这个神魂诀居然还带有多种灵魂攻击手段，只是当前还无法学习，但光看那效果，都让林海不得不道一声，好厉害！

　　唯一遗憾的一点就是，这个神魂诀，居然和道德经一样，虽然全部掌握了，但却需要一点点修行，才能够真正发挥实力。

　　林海现在顾不上想太多，他又把《疾风步》查看了一下说明。

　　《疾风步》：身法秘籍，习得者可来去如风，迅如闪电。黄阶上品功法。

　　“只是黄阶上品？”林海不由的一阵失望。

　　但有总比没有强，自己到现在还没有学过什么身法呢，先学了再说！

　　叮咚！

　　你学会了疾风步。

　　信息刚提示完，林海就完全掌握了疾风步的要领。

　　林海身影一闪，瞬间就移出五六米远。

　　“哈哈，原来李志勇和那帮蒙面人，学的就是这个啊！”林海之前还因为功法等级低的失落感，顿时荡然无存。

　　感受中脑海中多出的这些功法，林海心中无比的开心。

　　“玛德，爆BOSS就是爽啊，这简直是大丰收啊。”林海忽然有些感谢起李志勇来。

　　“爸爸，爸爸……”就在这时，阿花惊慌的声音，忽然从远处传入了林海的意识。

　　“阿花的声音，怎么有些不对？”林海心头猛的一惊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


