## 第2058章 渡天劫的妖兽！

　　林海一路前行，发现途中的花草树木，尽皆枯死。

　　甚至，还有一些妖兽的尸骨，随处可见。

　　这些死气，已然将山脉中，变成了死地。

　　一直走出去上百里的距离，林海隐隐的看到，前方有几个人聚在一起。

　　“又有人来了！”

　　这几个人，也发现了林海的到来，纷纷回头，朝着林海望去。

　　等发现了林海的修为，仅仅是化神境时，这几个人不由全是一愣。

　　“化神初期，你是怎么进来的？”

　　其中一个身穿黑衣，面色阴蛰之人，惊讶的问道。

　　“走进来的啊！”林海笑着道。

　　黑衣男子顿时面色一沉，冷声道。

　　“少贫嘴，我是问你，怎么通过的山脉入口处，那浓郁的死气！”

　　林海见对方语气不善，脸上的笑容，也瞬间收敛，淡淡道。

　　“你怎么通过的，我就怎么通过的！”

　　“你找死！”黑衣男子顿时大怒，一股强大的气息，瞬间升腾而起。

　　“老张！”

　　黑衣男子旁边的一个瘦高个，赶忙轻呼一声。

　　“不要在这里动手！”

　　说完，瘦高个朝着林海，皮笑肉不笑的看了一眼。

　　“小兄弟，以化神境的修为，能够走到这里，如果我没猜错，你的身上，应该有能够抵御死气的至宝吧？”

　　瘦高个这话一出口，旁边的几个人，纷纷眼前一亮，贪婪的目光，毫不掩饰。

　　林海轻轻叹了口气，“我如果说没有，你们会信吗？”

　　“哈哈哈，小兄弟，果然是聪明人！”瘦高个大笑一声，随后面色一凝，郑重道。

　　“小兄弟，前方三里之处，有一片更加浓郁的死气。”

　　“以我等大乘后期的修为，都无法靠近。”

　　“而你化神境的修为，就算能够进去，实力太低恐怕反而不是好事。”

　　说到这里，瘦高个露出一副和善的笑容，慈祥道。

　　“不如，小兄弟将身上的至宝，借与我等。”

　　“我等进入其中，若是有所收获，出来后与小兄弟平分，你看如何？”

　　林海听完，嘴角一撇，看着瘦高个，笑而不语。

　　瘦高个顿时有些心虚，“小兄弟，你倒是说句话啊？”

　　林海则是无奈的叹了口气，耸了耸肩道。

　　“我说我没有抵御死气的宝物，你们定然不会相信。”

　　“然而我确实没有，你们还让我说什么？”

　　林海的话一说完，瘦高个脸色顿时一变，眼中闪过一道凶芒。

　　“小兄弟，你这样说话，就有些不识抬举了！”

　　“哼！”被称为老张的黑衣男子，则是一声冷哼，杀机凛然。

　　“和他废什么话，一个小小的化神境，不老实把宝物交出来，杀了就是！”

　　“到时候，宝物还不照样是我们的！”

　　说完，黑衣男子目光阴冷，盯着林海森然道。

　　“别说没给你机会，宝物你交不交？”

　　“我交你妹！”

　　林海一声喝骂，随后小红的身影骤然出现，驮着林海直冲天际。

　　“想跑？给我留下！”

　　黑衣男子见状，一声爆喝，手掌猛然挥出。

　　轰！

　　顿时间，一道土黄色的气芒，划破天空，直朝着林海飞驰而去。

　　“封！”

　　林海回头一声冷喝，骤然间冰墙突起，犹如一座屏障，挡在里土黄色气芒。

　　砰！

　　巨大的撞击声响起，冰墙和气芒，同时炸裂，化为无数的光华。

　　黑衣男子脸色大变，没想到林海的道法，竟然能够挡住他的攻击。

　　等他再次准备出手之际，却发现林海早已经没有了踪影！

　　“玛德，可恶！”

　　黑衣男子气的一跺脚，满脸怒容。

　　让一个区区化神境，在他的手底下安然脱身，他这脸可是丢大了！

　　然而，旁边几个人，则是纷纷眼前一亮。

　　“这个小子的飞行妖兽可不赖啊！”

　　“看那速度，都赶上咱们的祥云了！”

　　“可惜，这小子朝着纵深处去了！”

　　黑衣男子眼皮跳动不止，虽然他的同伙没有埋怨他，但他的内心还是感到极度的羞愧。

　　“玛德，咱们也过去，一个小化神境都敢，我们大乘后期怕什么！”

　　“可是，那死气却是可怕啊！”有人犹豫道。

　　“我们联手，小心一些，未必会发生意外！”

　　“富贵险中求，都走到这里了，再回去岂不可惜！”

　　黑衣男子一鼓动，其他几个人终于动心了，最后一咬牙，纷纷点头。

　　“草，既然如此，那就拼他一次！”

　　“走，继续前进！”

　　黑衣男子等人，带着十分的小心，开始朝着前方行进。

　　而这个时候，林海已然骑着小红，到了前方死气的边缘。

　　将小红收回到炼妖壶，林海看着面前比入口处浓郁足有一倍的死气，心头一阵吃惊。

　　这么浓郁的死气，究竟是从何而来？

　　如果真像传说中所说，是一只受伤的妖兽，那这妖兽，得多强的实力？

　　若非懂得掌控死气之法，就算是大乘后期，到了这里都未必能安然通过！

　　不知不觉中，林海的脑海中，又想起了之前那个冰山一般的蓝裙女子。

　　这一路来，除了黑衣男子等人，林海并未见到其他的人。

　　难道说，那蓝裙女子，已经进入死气中了？

　　看来，这个蓝裙女子的实力，不简单啊！

　　“进去看看！”

　　都走到这一步了，林海自然不会折返。

　　何况，这些旁人畏之如蛇蝎的死气，对林海来说，没有任何的伤害。

　　一迈步，林海大步走进了死气当中。

　　嗡！

　　顿时间，体内的魔气再次自动运转，开始疯狂的吸收起来。

　　“这可是屏障，不能毁去！”

　　虽然吸收死气的过程，让林海极度的舒适。

　　但林海还是强行切断了吸收，挡住后边黑衣男子那群人，可还靠这死气呢！

　　面前这片死气，比入口处的面积，还要宽广的多。

　　而且位于前行的必经之路，一条极为狭窄的山谷中。

　　穿过山谷，很快前方一片生机，花繁叶茂，树木林立，仿佛来到了另外一方天地。

　　“吼！！！”

　　林海刚进入这一片区域，陡然间一声震天的兽吼，从远处出来。

　　巨大的咆哮之声，犹如炸雷般，震得大地都颤抖起来，让林海大吃一惊。

　　“果然是妖兽！”

　　“只不过，这妖兽也太可怕了吧！”

　　光是凭借一声兽吼，就能够让大地震颤，空间颤抖。

　　林海已经不敢想象，这妖兽已经强大到了什么境界。

　　嗖！

　　林海眼中精芒一闪，从原地消失，朝着声音传来的地方，疾驰而去！

　　翻过一座高大的山脊，林海进入一片幽深的峡谷。

　　“在那里！”

　　很快，一只高达十几丈的妖兽，出现了林海的视线当中！

　　咔！

　　就在这时，天空骤然出现一道神雷，带着无尽的狂暴之力，凶狠的劈在了妖兽的头顶之上！

　　“吼！”

　　妖兽一声痛吼，却不躲不避，浑身瞬间一片焦黑，鲜血淋漓。

　　然而，妖兽那两只铜铃般的大眼睛，却带着愤怒与倔强，仰天咆哮，似乎在挑衅天威！

　　咔！

　　骤然间，又是一道天雷落下，这一次的威力，比之刚才却又强大了许多。

　　“吼！”

　　妖兽再次怒吼，庞大的身躯一阵摇晃，险些摔倒，整个身躯血肉模糊！

　　“尼玛，它怎么不躲不避，站那让雷劈，傻了不成？”

　　林海一阵奇怪，可随后心头却猛地一挑，眼中露出深深的震骇之色。

　　“难道，它在渡天劫！！！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


