## 第2428章 传说中的独孤九剑！

　　嗡！

　　骤然间，林海睁开双眼，两道如剑芒般璀璨的光华一闪而逝！

　　“林海，以真元催动玄铁重剑，可以使之恢复原状！”

　　独孤求败朝着林海大喝一声，心头的期待，越发的浓厚了！

　　此刻，他非常急迫的想要看看，自己的独孤九剑，林海掌握了几成！

　　林海闻听，则是眉头一挑，爽朗的答道。

　　“多谢前辈，我用刀，不用剑！”

　　嗡！

　　林海话一说完，已经将玄铁重剑，放入了炼妖壶中。

　　同时，三尖两刃刀，出现在双手之中，蓝芒四射，刀锋乍寒！

　　“刀？！”

　　“还是长刀！”

　　独孤求败见状，顿时一皱眉。

　　他的独孤九剑，之所以能够以无招胜有招，可破世间一切道法。

　　靠的就是剑法的轻盈迅捷，融合天地法则，快速找到对方道法招式的弱点。

　　可是林海，竟然还用刀，还是笨拙的长刀！

　　独孤求败心中，不由的有些不满，同时对自己的选择，生出了一丝怀疑。

　　刀身沉重，剑法轻盈！

　　刀再快，能快的过剑吗？

　　还是说，林海只记住了招式，根本没有领悟其中的剑意！

　　“喝！！！”

　　就在独孤求败皱眉疑惑之际，耳边突然传来一声厉喝。

　　独孤求败抬头望去，却见一道湛蓝色的刀芒，横扫而出！

　　“破刀式！！！”

　　唰！

　　那蓝色的刀芒，带着一丝天地法则，震荡着空间，光华璀璨，漫天刀影！

　　“咦？！”

　　独孤求败本来眉头紧锁，可见林海一刀劈出后，顿时两眼一亮，激射出兴奋的光芒！

　　“破剑式！”

　　嘬！！！

　　林海再次凌空一刀劈出，刀芒划破空间，霞光映照万里，凌厉逼人！

　　“好！！！”

　　独孤求败心中顿时狂喜不已，忍不住为林海喝了一声彩！

　　“破枪式！”

　　……

　　唰唰唰！

　　林海手中刀不停，口中啸声震天，刹那间将独孤九剑融入刀中，施展出来！

　　整座山洞，瞬间刀芒凌舞，华丽绚烂！

　　嗖！

　　林海一连九刀劈出后，收刀站好，脸上神采飞扬，意气风发！

　　“这，就是传说中的独孤九剑！”

　　“果然，绝妙无穷！”

　　林海内心激动不已，眼中闪过惊喜的光芒！

　　虽然只看了一遍，但是林海的脑海中，却完整无缺的将独孤九剑铭记下来！

　　甚至，一番领悟后，这九招剑式，就仿佛林海与生俱来便掌握的本领一般，一下子融会贯通！

　　是以，即便林海以稍显笨拙的三尖两刃刀施展出来，都能够达到剑意的效果！

　　独孤九剑啊，那可是林海中学时候读武侠小说时，最为向往的绝学！

　　想不到今日，竟然学会了！

　　“林海，你真是出乎我的意料，竟然能够以刀法演绎我的九招剑式！”

　　“就算是我，都未必能够做到！”

　　独孤求败看着林海，真是既震惊又惊喜，同时带着深深的疑惑。

　　他真是想不通，林海究竟是怎么做到的！

　　林海则是意念一动，将三尖两刃刀收了起来，随后朝着独孤求败一抱拳！

　　“谢前辈授艺之恩！”

　　独孤求败点了点头，带着一丝满意的笑容，再次看了林海一眼。

　　“有了这九招剑式，虽然不能助你披荆斩棘，但至少增加一丝自保的能力！”

　　“林海小老弟，重剑门的事情，拜托了！”

　　林海得了独孤求败的好处，也不好再出言拒绝。

　　只不过，心里的一些疑问，林海必须得问清楚。

　　“前辈，重剑门中，可以小子能够依仗之人？”

　　独孤求败摇了摇头，“人心难测，我也说不准。”

　　“你还是随机应变吧，没有十足的把握，千万不要暴露你新任掌门的身份！”

　　“否则，很有可能被觊觎我重剑门掌门之人，暗中加害！”

　　林海闻听，眉头不由一皱，看来这还真是一个棘手的事情啊！

　　“前辈，若是侥幸整合成功，晚辈还需要做什么？”

　　独孤求败眼眉一挑，眼中闪过一抹精芒，淡淡道。

　　“真有这一天，你微信通知我即可！”

　　“好！”林海点了点头，“既如此，晚辈告辞了！”

　　“不送！”

　　林海又深深的看了独孤求败一眼，随后一转身，朝着山洞外走去。

　　嗡！

　　到了山洞口，那毒雾屏障自动消失，为林海打开通道。

　　料想，是紫薇授意常昊，撤去了这里的封锁。

　　出了山洞，林海不由深吸一口气，回头望了望再次被毒雾封锁的山洞，真是百感交集！

　　“想不到，竟然在这里遇到了一代奇人独孤求败，还学会了他的绝学独孤九剑！”

　　“真是一段奇妙的经历啊！”

　　嗡！

　　林海意念一动，脚下祥云飞升，瞬间升空，紫色雷电护身，冲出了山涧！

　　凌空站在云端之上，林海看着下方毒雾朦胧的山涧，林海轻呼一口气。

　　“独孤前辈，晚辈一定尽力，完成你的嘱托！”

　　嗖！

　　说完，林海化作一道流光，消失在山涧的上空。

　　巨象国，天狼门！

　　血狼三人此刻正在提心吊胆，心中充满了恐惧。

　　虽然林海暂时帮助他们解除了危机，但谁知道神秘人会不会卷土重来？

　　到时候，等待他们的仍旧是灭顶之灾啊！

　　“三位，别来无恙啊！”

　　突然间，一道淡漠的声音，在血狼三人耳边响起。

　　血狼三人，吓得浑身一个激灵，赶忙转头望去。

　　却见屋中不知何时，竟然多了一人。

　　“林公子！！！”

　　等三人看清来人是林海后，顿时满脸狂喜！

　　这个时候看到林海，无异于给他们吃了一颗定心丸啊！

　　林海则是面带笑容，朝着他们三个微微一笑。

　　“神秘人不会再对付天狼门，你们可以安枕无忧了。”

　　“哈哈，那真是太谢谢林公子了！”

　　林海随意的摆了摆手，随后面色一凝，说道。

　　“以后，三位若是有需要帮助的地方，可以联系此人！”

　　林海将陈妍的微信，告诉了血狼三人。

　　血狼三人顿时大喜，无比慎重的添加了陈妍好友。

　　“多谢林公子了！”

　　“客气！”林海微微一笑，眼中却闪过一丝狡黠的目光。

　　海月宗要扩张，每个国家都离不开支持者。

　　在这巨象国，血狼三人再适合不过了！

　　“三位，我还有事，告辞了！”

　　嗖！

　　林海说完，不等血狼三人说话，身影一闪消失不见！

　　林海脚踩祥云，出了巨象国，到了一处幽静无人处，才意念一动，进入了炼妖壶！

　　刚才学会独孤九剑的同时，可是还有一个更大的惊喜，在等待着林海去收获！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


