## 第2722章 你没材料，我有啊！

　　“总算完成了！”

　　看着大阵成型，林海和墨子的眼中，都露出欣慰的笑容。

　　独孤求败和小明仙君，则是满脸的茫然。

　　“墨子先生，这就完成了？”

　　“怎么看不出任何的不同啊？”

　　墨子捋了捋胡须，笑着解释道。

　　“你们不懂阵法之道，自然看不出端倪。”

　　“这九转乾坤阵一旦启动，威力比你重剑门的护宗大阵，都只强不弱！”

　　说完，墨子再次带着赞赏的目光，看了林海一眼。

　　“这才布下大阵，林海有一半的功劳啊！”

　　林海谦虚的笑了笑，随后突然面色一凝，朝着墨子道。

　　“墨子先生，我突然有一个想法。”

　　“什么想法？”墨子问道。

　　林海则是两眼寒芒一闪，冷冷道。

　　“我想在九转乾坤阵外，再布下一座杀阵！”

　　“哦？”墨子一怔，随后瞳孔微缩，有些吃惊道。

　　“阵中套阵！”

　　“你是想瓮中捉鳖？”

　　林海嘴角一翘，玩味的笑道。

　　“也叫关门打狗！”

　　“可是……”墨子眉头微皱，看了看凌天剑派宽阔的外围，轻叹道。

　　“在九转乾坤阵外再布杀阵，恐怕时间上来不及了！”

　　“不，完全来到及！”林海语气坚定道。

　　说完，林海突然目光一凝，手指尖闪烁盈盈光华，在虚空中飞速的画了起来。

　　顿时间，一道道奇特的轨迹，浮现在半空之中。

　　墨子眉头微皱，有些狐疑看着林海所画的痕迹，可随后心脏猛地一跳，眼中骤然闪过无比震骇之色。

　　“好可怕的杀气！！！”

　　就连一旁的独孤求败和小明仙君，也是骇然变色。

　　两个人同时后退三步，身上衣服无风抖动，猎猎作响。

　　林海所画的痕迹，蕴含的可怕杀机，竟然硬生生将二人逼退！

　　嗡！

　　轰！

　　终于，虚空承受不住林海所画的痕迹，突然炸裂，刮起一阵狂风，光华散尽！

　　可再看墨子，却是两眼惊骇，彻底的呆住了。

　　过了许久，墨子才激灵灵醒来，随后看着林海一声惊呼！

　　“这，是上古十二杀阵中的阵法！！！”

　　林海闻听，眉头猛地一挑，朝着墨子笑着点了点头。

　　“墨子先生，果然见多识广！”

　　“刚才晚辈所画，却是十二杀阵之中的诛仙阵！”

　　墨子满脸震撼，缓缓点了点头，随后看着林海不可思议道。

　　“林海，我真的有些看不透你了！”

　　“连这种上古时期的威震天下的杀阵，你竟然都懂布阵之法！”

　　林海则是苦笑一声，自嘲般说道。

　　“光懂阵法有什么用，没有足够的材料，还不是巧妇难为无米之炊。”

　　墨子却是眼前一亮，朝着林海兴奋道。

　　“你没材料，我有啊！”

　　林海一听这话，差点没忍住笑出来。

　　哥们会告诉你，就是因为看到你墨子那个机械兽里取之不尽的材料，才突然想起了这上古十二杀阵吗？

　　上古十二杀阵，林海在学会百阵图时，便已经完全的领悟了。

　　只不过，需要的珍贵材料太多了，林海基本连听都没听说过。

　　是以，这名扬上古的杀阵，一直毫无用武之地。

　　可是，刚才林海却在墨子的机械兽里，看到了许多上古十二杀阵所需的材料。

　　这一发现，让林海真是惊喜不已。

　　于是，林海这才在墨子面前，画出诛仙阵的阵图。

　　果然，墨子不但认识诛仙阵，而且还有足够的材料。

　　上古十二杀阵，终于有机会面世了。

　　“墨子先生，这诛仙阵虽然威力极大，却不难布置，刚才你也看到了！”

　　“只要材料足够，我二人合力，一天的时间足以！”

　　“没错！”墨子点了点头，“此阵只有杀戮功能，相对来说不难布置！”

　　“林海，你说吧，都需要什么材料！”

　　墨子已经有些迫不及待了。

　　对于他这样的阵法大家，能够让名扬上古的诛仙阵，在他的手中再次现世，想想都是一件激动人心的事情。

　　“布置诛仙阵，共需一万两千七百四十八种材料……”

　　林海将布阵需要的材料，原原本本告诉了墨子。

　　墨子皱着眉头，无比认真的查看着。

　　“这个有，这个也有，嗯，这个也有……”

　　“这个没有，可以替代，这个也没有，也有替代之物……”

　　林海在一旁，默不作声，有些紧张的看着墨子查验材料。

　　一万多种材料啊，哪怕有一种缺少，或是没有替代之物，那这阵就布不成了。

　　墨子一直查看了将近有一个时辰，才查验完毕，重重呼出一口浊气。

　　“墨子先生，怎么样，材料齐全吗？”

　　墨子闻听，不由苦笑一声。

　　“上古大阵，果然名不虚传，所需材料都是珍惜无比，世所罕见。”

　　“老夫一世积蓄，也不过只有三千零七十二种而已。”

　　林海闻听，顿时心沉了下去。

　　“墨子先生，这么说阵法摆不成了？”

　　“不不不，你听我说完！”墨子捋了捋胡须，笑着道。

　　“其余的材料我没有，但幸运的是，我都找到了替代品。”

　　“但是这样一来，这诛仙阵的威力，可能只剩万分之一。”

　　“万分之一？！”独孤求败和小明仙君在一旁，突然一阵无语。

　　只剩万分之一的威力，那这阵法还有何用？

　　似乎看出来独孤求败和小明仙君的失望，墨子一副淡然的样子，笑道。

　　“不要小看这诛仙阵，这可是上古时期，能够灭杀大巫的杀阵！”

　　“即便万分之一的威力，杀这些收割者，也已经绰绰有余了！”

　　“原来如此！”独孤求败和小明仙君这才一脸恍然，露出欣喜之色。

　　而墨子又一转头，看向了林海。

　　“林海，我真的有些迫不及待了，不如现在就开始布阵，如何？”

　　“就依墨子先生！”

　　“哈哈，好，那就动工！”

　　墨子说完，将材料分配给林海一部分，两个人又开始了忙碌的布阵。

　　“走吧，咱们喝酒去！”独孤求败一脸无聊，反正也帮不上忙，苦笑着招呼小明仙君，二人小酌去了。

　　林海和墨子忙活了一夜，又加一整个白天，终于将诛仙阵布好了！

　　两个人站在云端，看着下方两个大阵，不由眼中闪过道道精芒。

　　“网已经撒下，就等鱼来了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


