## 第2665章 抬上他，带走！

　　林钰简直都要气疯了。

　　自己一方，明明在人数上占据着绝对的实力，即便林海实力再强，一拥齐上也能将他轰成渣。

　　可让林钰几欲抓狂的是，林海居然有这么无赖的一个手段。

　　打不过就穿梭空间逃跑，自己一方纵使火力再强，也没有一点脾气。

　　真是无语啊！

　　柳如烟的俏脸，再次变得羞红不已，同时美眸中闪过倔强的恼火。

　　她明明冰封了空间，这个叫林海的，为什么还能穿梭空间而去？

　　嗡！

　　就在这时，众人眼前一花，林海再次出现，嘴角带着蔑笑，朝着林钰讥讽道。

　　“林钰，真是越来越没出息了，连单打独斗的勇气都没有了吗？”

　　林钰满脸怒火，咬牙切齿道。

　　“林海，你还有脸说完，有种你别跑啊！”

　　“不跑？我傻啊我，凭什么不跑，方正你……”

　　林海话没说完，突然间脸色陡然一变，不可思议的抬头望去。

　　却见一道靓丽的身影闪烁，随后奇寒的气息，骤然降临在自己的身上。

　　嗡！

　　林海身体一僵，体表瞬间浮现厚厚的冰晶，被冰冻在了原地。

　　“柳天使！”

　　林钰两眼一亮，没想到是柳如烟出手了。

　　而且一出手，就将又嚣张又无赖，气得他没招的林海，给冻住了。

　　“这次，他跑不了了！”

　　柳如烟淡淡的声音响起，不带一丝情感。

　　丝毫没有注意到，冰封之中林海那悲痛哀伤的眼神。

　　如烟，她真的不认识我了！

　　收割者到底对如烟做了什么！

　　林海与柳如烟同样掌控玄冰之道，岂会被轻易冰封？

　　只是，林海完全没有想到柳如烟会突然对他下手，一时间连抵抗或躲避都忘记了。

　　等清醒过来，已经被变成了一座冰雕。

　　“哈哈哈，看你这回还怎么嚣张！”

　　“一起动手，杀了他！”

　　林钰再次大喝一声，朝着旁边的暗魔宗弟子下令。

　　“等一下！”

　　忽然间，柳如烟朱唇轻启，拦住了林钰。

　　“柳天使，为何阻拦？”

　　林钰眉头一挑，疑惑的问道。

　　“林少主，我们组织的圣地，可不是谁都能够进来的。”

　　“可是这个叫林海的，却出现在这里，此事非同小可！”

　　“我觉得，还是将他交给首领处置吧！”

　　林钰闻听，眉头抖了抖，凶狠的看了林海一眼，杀机一闪而逝。

　　不过很快，脸上带着笑容，朝着柳如烟道。

　　“还是柳天使考虑周全，就按柳天使说的办！”

　　说完，林钰突然看着柳如烟，开口道。

　　“柳天使，这林海极为天才，实力远超真实境界。”

　　“要不，我们先废了他，再送去首领处，以防他逃走，你看如何？”

　　柳如烟沉默了片刻，随后摇了摇头。

　　“不必了，被玄冰封冻之人，还没有谁能够逃得出来！”

　　林钰嘴唇动了动，欲言又止。

　　然而，柳如烟却转身，突然朝着来时的方向，走了回去。

　　“林少主，这里的动静应该已经惊动了首领。”

　　“咱们还是速速带着林海过去吧！”

　　林钰轻呼一口气，柳如烟这么说，他也只好如此！

　　“抬上他，带走！”

　　顿时有四个暗魔宗弟子，前后左右以道法抬起冰封中的林海，随着林钰和柳如烟而去。

　　“柳天使，今晚有空没有，在下有一神奇之物，想与你共赏。”

　　路上，林钰满脸笑容，无比殷勤的朝着柳如烟说道。

　　柳如烟却是面无表情，微微摇了摇头。

　　“没空！”

　　额……

　　林钰顿时笑容一僵，脸一下子就红了。

　　他没想到，刚才还相谈甚欢的柳如烟，居然拒绝的如此干脆。

　　而且，身后还跟着好多的暗魔宗弟子呢。

　　不由得，林钰眼中闪过一道寒芒，脸色变得阴沉无比。

　　柳如烟也太不给他面子了。

　　林海在冰封之中，看到这一幕，悲痛的内心顿时一阵舒爽。

　　“拒绝的好！”

　　与此同时，林海在奇寒之气下，头脑也逐渐的冷静下来。

　　本来，林海是想要破冰而出，如今也突然改变了主意。

　　听林钰和柳如烟的意思，是要带着自己，去见他们组织的首领。

　　既然这样，那自己还真不急着出来了。

　　林海调查无天盟和收割者这么久，为的不就是寻找无天盟的盟主宋江吗？

　　现在，有人带着自己去见他们的首领，何乐不为？

　　林海在冰封之中，跟随着柳如烟和林钰，一直走出去上百里的距离。

　　这一路上，不时遇到暗魔宗弟子和收割者打扮的修行者。

　　双方见到柳如烟和林钰，全都恭敬的施礼。

　　看来，柳如烟这个天使的身份，比林钰这个少主，只高不低！

　　“见过林少主，柳天使！”

　　忽然间，前方出现大片的人群，其中一个气息强大的修行者，迎了上来。

　　“黄堂主不用多礼，宗主可在里边？”

　　林钰背着手，淡淡的问道。

　　“有客来访，宗主和判官大人，正在里边会客。”黄堂主说道。

　　“有客来访？”林钰嘴角一撇，玩味道，“是孤星盟主吧？”

　　“正是！”

　　呼~

　　林钰不由轻轻呼出一口气，眼中闪过一丝复杂的神色。

　　“真看不出来，这陨星盟隐藏的可是真深啊。”

　　“闹了半天，竟然和我们是同道中人！”

　　黄堂主闻听，不由无语的苦笑一声。

　　“林少主，就连我们这些宗门的老人，都是现在才知道。”

　　林钰耸了耸肩，随后朝着黄堂主道。

　　“劳烦进去通禀一声，就说我和柳天使，抓到一个奸细。”

　　黄堂主目光在冰封中的林海身上扫了一眼，随后点了点头。

　　“林少主，柳天使，请稍等！”

　　说完，黄堂主转身，分开人群，走进了一处光芒笼罩下的阴暗之所。

　　过了不一会，黄堂主声音一闪，从那光芒之中走了出来。

　　“林少主，柳天使，请！”

　　“多谢！”林钰点了点头，随后看着柳如烟道。

　　“柳天使，你先请！”

　　柳如烟微微一笑，迈步穿过那光芒，进入了阴暗之所。

　　“你们退下吧！”

　　林钰手掌激射一道光芒，将冰封的林海摄在空中，屏退了暗魔宗弟子，紧随柳如烟身后。

　　嗡！

　　一穿过那光芒，林海顿时瞳孔一缩，露出深深的震惊之色！

　　“满天星辰，无尽夜空！”

　　“这，是什么地方！”

　　林海正在惊骇之际，突然前方虚空之中，三道人影出现在了视线当中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


