## 第2558章 你很快，就会收到证据！

　　赵侯爷一怔，随后脸色瞬间变得铁青，一声怒吼！

　　“你说什么！！！”

　　林海则是面色冷淡，带着鄙夷之色，看了赵侯爷一眼，冷冷道。

　　“你没听清楚吗？那我就再说一遍！

　　“我说，你再嚣张，小心我把你也杀了！”

　　“哈，哈哈哈！”赵侯爷直接被林海给气笑了。

　　我嚣张？你他么的比我更嚣张？

　　杀本侯爷？你他么怎么不上天呢！

　　赵侯爷又怒又气，当场就差点暴走，看着林海恶狠狠一阵点头。

　　“好，真好！”

　　“多少年了，本侯爷都未曾如此的想杀一个人了！”

　　“林海，今日若让你活着离开，本侯爷跟你姓！”

　　林海闻听，则是一脸惊恐，连连摆手。

　　“别别别，千万别！”

　　“你人品不行，你要跟我姓，那可是我老林家的耻辱。”

　　“我，我没法跟列祖列宗交待啊！”

　　噗！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　林海这话一出口，被捆绑着的天地会会众，顿时全都大声笑了起来。

　　“林海，我要是有这么个阴险的儿子，我就撞死！”

　　“是啊，林海，赵侯爷若跟了你姓，小心你家列祖列宗跳出来揍你！”

　　“喂，赵侯爷，不如跟我姓吧，他们都嫌弃你，他们是坏人！”

　　……

　　这些天地会会众，早已经将生死置之度外，哪里还管你侯爷不侯爷的？

　　逮住这个机会，顿时全都讥讽大笑起来，心中说不出的舒畅。

　　他奶奶的，反正要死了，死之前也要恶心恶心这个混账赵侯爷！

　　赵侯爷听到天地会众人的讥讽嘲笑声，气得浑身颤抖，脸色都青了。

　　“把这群叛逆，都给我杀了！”

　　赵侯爷气急败坏，一声令下。

　　早已经准备好的刽子手，立刻将手中的大刀举了起来，杀气冲天！

　　“住手！”

　　小明仙君见状，顿时一声厉喝，脸色冰冷看向了赵侯爷，愤怒道。

　　“赵侯爷，为何又要杀人！”

　　赵侯爷则是一声冷哼，傲然的昂着下巴，看着小明仙君，气愤道。

　　“林海杀了古元飞，你还准备让我饶了他们不成！”

　　小明仙君顿时话语一滞，而林海在一旁，却冷漠说道。

　　“赵侯爷，杀古元飞的事，咱先放下暂且不提。”

　　“但是一码归一码，我已经将水族大军退去，你我之间的约定，难道不算了吗？”

　　赵侯爷重重一哼，带着浓浓的恨意，看着林海道。

　　“你已将水族大军退去？笑话！”

　　“你若真有本事退去水族大军，自然算数，本侯爷还不屑与你耍赖！”

　　“可是，如今水族大军虎视眈眈，就凭你林海……”

　　“报！！！”赵侯爷话没说完，突然一声大喊，由远及近而来。

　　“嗯？”

　　赵侯爷眉头一皱，举目望去，却见一个军士满脸激动的跑到了近前。

　　随后，单膝跪倒，朝着赵侯爷兴奋的说道。

　　“启禀侯爷，水族大军突然撤离，全部返回了断崖湖！”

　　“战争，结束了！”

　　噗！

　　赵侯爷听到禀告，胸口一闷，差点一口血喷出来。

　　“你说什么，再说一遍！”

　　军士满脸激动，欢愉雀跃般说道。

　　“侯爷，水族撤军了！”

　　赵侯爷瞳孔一缩，彻底的傻眼了。

　　“噢！！！太好啦！”

　　“水族终于撤了！”

　　“不要再打仗了！”

　　周围的大军，也全都听的清清楚楚，下一刻全都惊喜的欢呼，沸腾了起来。

　　毕竟，打仗的伤亡实在是太大了。

　　哪怕身为军人，除了一些好战分子，绝大多数也是不愿打仗的。

　　和平安宁，才是绝大多数普通人的追求。

　　军士带来的消息，极大的振奋军心，本来是也杀人的法场，一下子被浓浓的喜悦欢快氛围充斥。

　　“都给我安静！”

　　赵侯爷短暂的失神后，一声厉喝，声音中带着一丝恼怒，将大军的欢呼声压了下来。

　　大军全都屏住呼吸，朝着赵侯爷望去，眼神之中的喜悦，却再也难以掩饰。

　　“赵侯爷应该要发表热情洋溢的讲话，细数他作为统帅的所谓功劳了！”

　　有熟悉套路的军士，开始小声嘀咕，脸上浮现淡淡的不屑。

　　然而，赵侯爷却并没有像他们想象的那样，而是带着一丝震惊，看向了林海。

　　此刻，他连被当众打脸的羞辱，都已经顾不上了。

　　水族大军竟然真的被林海给退去了，这让赵侯爷彻底的被震撼住了。

　　“水族，凭什么会退军？”

　　“林海他，到底用了什么手段！”

　　赵侯爷内心涌起滔天巨浪，看着林海半天都说不出话来。

　　小明仙君在一旁，则是满脸激动和喜悦，看着林海惊讶的问道。

　　“林海，你，你成功了？”

　　林海朝着小明仙君微微一笑，点了点头。

　　“幸不辱命！”

　　“哈哈，太好了！”小明仙君激动高兴，“天地会的兄弟们，有救了！”

　　想到此，小明仙君猛地抬头，看着赵侯爷，一脸肃穆道。

　　“赵侯爷，林海退去水族大军，履行了承诺。”

　　“还请侯爷遵守诺言，放了我天地会的兄弟！”

　　赵侯爷眉头紧锁，沉默了片刻，突然重重的一声冷哼。

　　“若是林海退去了水族大军，本侯爷自然不会食言！”

　　“可是，谁能证明是林海退去的大军？”

　　“说不定，是水族怕了本侯爷，自动退去的也尤未可知！”

　　噗！

　　赵侯爷这话一出口，林海和小明仙君的脸色瞬间一僵，一下子愣住了。

　　随后，林海带着深深的鄙夷看了赵侯爷一眼，气急而笑。

　　“赵侯爷，我不得不表扬你一句了！”

　　“你的不要脸程度，真是前无古人后无来者！”

　　赵侯爷则是一声冷笑，也不气恼，看着林海阴冷冷道。

　　“林海，你少在那里阴阳怪气，冷嘲热讽！”

　　“如果拿不出证据，证明水族却是因你而退，就给我闭嘴！”

　　林海两眼之中寒光一闪，不由冷声一笑。

　　“你要证据是吗？”

　　“好，等着！”

　　说完，林海阴沉着脸拿出了手机，找到了事先添加好的王后的微信，发了一条信息过去。

　　随后，林海将手机收起，看着赵侯爷，笑而不语。

　　赵侯爷见状，则是一脸讥笑，朝着林海道。

　　“你不是有证据吗？”

　　“证据呢，拿来啊！”

　　林海则是面色一沉，朝着赵侯爷冷冷道。

　　“你很快，就会收到证据！”

　　“咱们，拭目以待！”

　　赵侯爷一声怪笑，带着深深的鄙夷，看了林海一眼。

　　“好，给你十分钟时间，如果还没有证据证明水族大军是你所退！”

　　赵侯爷突然抬手，朝着天地会会众，遥遥一指。

　　“不但他们得死，你林海更得死！”

　　“报！！！”赵侯爷话音刚落，突然一个军士，满脸惊慌的冲了进来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


