## 第2542章 老龙王，被人砍了头！

　　轰轰轰轰！

　　白鲨王一声令下，水族再次冲着林海，发动了地毯式轰击。

　　唰！

　　林海身影消失，再次躲入了炼妖壶。

　　玛德！

　　林海不由一声暗骂，水晶宫被水族大军封锁，自己根本无法靠近。

　　这一出去，白鲨王就下令攻击，怎么办啊？

　　“再试试！”

　　林海深吸一口气，意念一动，又一次从炼妖壶中出来。

　　“给我轰！”

　　林海才一出现，白鲨王的命令立即下达。

　　轰轰轰轰！

　　水族的攻击，又一次朝着林海疯狂的落下。

　　林海无奈，只好再次躲入了炼妖壶。

　　“哼！”

　　看着林海再次消失不见，白鲨王嘴角闪过一丝狞笑。

　　“你不是会空间之道吗，不是能跑吗？”

　　“那你就任性的跑，一出现本帅就轰你！”

　　“只要不让你见王后，我的任务就算完成！”

　　见林海这一次消失后，许久都没再出现，白鲨王心中更加得意。

　　“都给我听好了，密切监视林海的动向！”

　　“一旦发现林海，全员攻击，不给他任何机会！”

　　“是！”水族大军答应一声，严阵以待，做好了随时出手的准备。

　　林海此刻，则是在炼妖壶中，一阵无语。

　　“出不去了！”

　　林海不用想也知道，此刻白鲨王定然等着自己出现呢。

　　只要一露头，迎接自己的必定是铺天盖地的轰炸。

　　“得想个办法啊！”

　　“否则不但见不了王后，反而还被困在这里了。”

　　林海皱眉思索了一番，随后一拍大腿！

　　“还得找哪吒！”

　　对付水族，哪吒才是专业水准，这方面连孙悟空都比不了。

　　想到此，林海取出手机，打开微信，找到了哪吒。

　　小糊涂仙：哪吒，在不在啊，有事相求啊！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　过了不一会，哪吒的微信就回复了过来。

　　哪吒：大仙，咋地了？我和红孩儿正战舰上烧烤呢！刚考的龙肉，你吃不吃？

　　噗！

　　林海一阵无语，这小哪吒，生活真潇洒啊！

　　小糊涂仙：谢谢，我吃不惯，我现在遇到麻烦了！

　　哪吒：啥麻烦啊，需要我帮忙吗？

　　小糊涂仙：太需要了！

　　林海将自己的处境，向哪吒说了一遍。

　　当然，林海并未告诉哪吒炼妖壶的存在，只是说自己掌握了一种空间之道。

　　不过，这空间之道缺点相当明显，只能另辟空间，却无法移动位置。

　　现在，已经处在了进退不能的地步。

　　小糊涂仙：哪吒，你说我现在该怎么办？

　　哪吒：这事有点麻烦啊，你让我想想，想出办法告诉你！

　　小糊涂仙：好的，多谢！你可尽快啊！

　　林海向小哪吒求助完，不由的轻呼一口气。

　　如今这种情况，确实棘手。

　　别说自己，就算是二品天仙，在大军面前，也会显得格外的渺小。

　　为今之计，也只好等待哪吒的回复了。

　　“阿花！”

　　林海扯着嗓子，一声大喊。

　　“来了，爸爸！”

　　嗖！

　　阿花的身影，出现在了林海的面前，一脸猥琐道。

　　“爸爸，你想我了？”

　　想你个蛋！

　　林海随意的踢了阿花一脚，随后问道。

　　“刚进来的那两个水族天仙，现在什么情况？”

　　阿花一听，顿时眼中露出猥琐的坏笑。

　　“放心爸爸，早调教好了！”

　　“带过来！”

　　“好嘞！”阿花答应一声，随后扯着嗓子一声大吼。

　　“鱼六，鱼七，给爸爸我滚过来！”

　　阿花话音刚落，就见两个身影，犹如皮球般朝着这边滚来。

　　噗！

　　林海见状，差点当场笑了。

　　尼玛，这俩水族也太实在了吧？

　　竟然还真的滚着过来了。

　　“阿花爸爸，有何吩咐？”

　　鱼六和鱼七滚到阿花面前，根本不敢站起来，一脸恐惧的问道。

　　“这是你们林海爷爷！”

　　鱼六和鱼七早就看到林海了，只不过阿花不发话，他们看都不敢看林海一眼。

　　现在，见阿花介绍林海的身份，这才大吃一惊。

　　闹了半天，林海是阿花爸爸的爸爸啊！

　　这可了不得！

　　不由得，鱼六和鱼七赶忙一脸堆笑，朝着林海卑微的喊道。

　　“小的，见过林海爷爷！”

　　林海扬天长叹，算是无语了。

　　自从阿花喊他爸爸以来，林海已经不知道多了多少个孙子了。

　　“起来吧！”

　　林海挥了挥手，鱼六和鱼七赶忙道谢，站了起来，恭敬的垂手而立。

　　“伤都好了？”

　　林海看了一番鱼六和鱼七的伤势，这两人进来时，都是濒死状态。

　　不过，炼妖壶比月湖圣境功能更加强大。

　　濒死的妖兽一旦进来，立刻就会彻底的恢复。

　　除非作为主人的林海，不让他们恢复。

　　“好了好了。”鱼六和鱼七连连答应。

　　“我问你们，龟丞相是不是觊觎你们的王后啊？”

　　听到林海这话，鱼六和鱼七，顿时吓得一个激灵，骇然色变。

　　林海见状，则是眉头一皱，略带不满道。

　　“你们怕什么，现在你们已经是我的人了，还怕他水族丞相不成？”

　　鱼六和鱼七互相看了一眼，随后点了点头。

　　“听说，自从老龙王死了之后，龟丞相就对王后百般殷勤。”

　　“白鲨王元帅酒后也曾说过，龟丞相觊觎王后的美色，似乎对王后有意。”

　　“不过，这些都是传言，是真是假，就不是我们能够知道的了。”

　　林海闻听，点了点头。

　　“那你们的王后，对这龟丞相，是什么态度？”

　　林海觉得，有必要问清楚这一点。

　　如果水族王后，对龟丞相也有意的话，那事情就不好办了。

　　虽然水族王后看上了银合，但谁知道她会不会像人间帝王那样，一次找好几个男宠啊？

　　真若如此，银合就算做了龙王，与大权在握的龟丞相比，也未必有竞争力。

　　鱼六和鱼七则是一脸茫然的摇了摇头。

　　“这个我们就不知道了。”

　　“按理说，应该不会。”

　　“龙族高贵，王后就算要找，也只会找龙族，而不是龟族。”

　　林海听到这里，顿时眼前一亮，放下心来。

　　银合也说过龙族高贵，找伴侣要确保血统纯正。

　　他一个地龙，连找水龙都不愿意呢。

　　王后一个水龙，去找一个王八？

　　显然，更不可能！

　　这就好办了！

　　忽然间，林海心头一动，又想起一事来。

　　“对了，你们刚才说，老龙王死了，是怎么死的？”

　　龙王可是统领整个断崖湖的水族啊，那相当于水族的皇帝，怎么会轻易死去？

　　难道，是渡劫被劈死了？

　　鱼六和鱼七见林海发问，则是眼中突然闪过一丝恐惧，慌张的说道。

　　“老龙王，被人砍了头！”

　　“什么！！！”林海瞳孔一缩，露出惊骇之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


