## 第2235章 谁说我要放你出来！

　　“哈哈，杀得好！”

　　黑袍男子见黄毛老鼠的虚影，被林海用箭射死，顿时大喜。

　　一声怪笑，手臂再次挥舞，狂暴凌厉的黑色气芒，狂风暴雨般，朝着黄毛老鼠攻去！

　　“叽叽叽叽！”

　　黄毛老鼠此刻，已然发现自己的幻化的虚影被击杀，嘴角顿时有血渗了出来。

　　显然，那道虚影的死亡，对它也有所影响，瞬间受了不轻的伤势。

　　而这个时候，黑袍男子的攻击再至，加上十一颗星辰的狂猛攻击，黄毛老鼠瞬间陷入了手忙脚乱的狼狈之中。

　　砰砰砰！

　　轰轰轰！

　　夜空之中，光芒灿烂，气浪翻滚，不停有振聋发聩的巨响传来，震人心魄！

　　黄毛老鼠虽强，但在黑袍男子和星辰坠落的攻击之下，也顷刻陷入了极大的被动。

　　加上黑袍男子还是在暗中，黄毛老鼠又身受重伤，形势一下子变得岌岌可危起来。

　　林海站在远处，目睹这一切，眉头却是微微皱起。

　　自己的体内的星辰之力，如今已经接近枯竭，最多也撑不过三五分钟了。

　　这场战斗，必须要立即结束！

　　然而，看目前的情况，黄毛老鼠虽然没有了还手之力，但却抵抗的十分顽强。

　　想要靠同样身受重伤的黑袍男子将之灭杀，恐怕还真有些难度。

　　至少，在自己体内的星辰之力耗尽之前，他绝对做不到！

　　“看来，还得自己出手啊！”

　　意念一动，林海将逐日弓收了起来，同时换上了三尖两刃刀。

　　虽然黄毛老鼠的土属性，克制自己的冰霜之刃。

　　但是，林海的春秋伏魔刀法，同样克制黄毛老鼠这类妖兽。

　　何况，三尖两刃刀有着冰封特效，而且触发概率极高，几乎十刀必出！

　　这种情况下，用刀来对付黄毛老鼠，显然更为有利！

　　嗡！

　　林海双手握刀，一股湛蓝色的光华，在刀体之上一闪而过。

　　顿时，无尽的奇寒袭来，霜雪齐降，一股恐怖是杀机，朝着四面八方飞速蔓延！

　　骤然间，林海猛地高高跃起，手中刀朝着黄毛老鼠，凌空劈落！

　　“杀！！！”

　　唰唰唰！

　　林海一声爆喝，顿时间湛蓝色的刀影漫天，带着冰寒的肃杀之气，朝着黄毛老鼠直劈而去！

　　三十六路伏魔大法，在这不到一息的时间里，直接被林海连劈十刀！

　　此刻，正在与黑袍男子和坠落星辰，进行着拼命抵抗的黄毛老鼠，陡觉心头一颤！

　　随后，恐怖的奇寒带着冰冷的杀机，骤然将它笼罩，铺天盖地而来。

　　黄毛老鼠激灵灵打了个冷颤，随后骇然色变，眼中露出深深的恐惧之意。

　　它惊恐的感觉到，这冰冷的肃杀之气中，竟然有种让它心惊胆寒的可怕气息！

　　这可怕的气息，让它心神不宁，浑身发软，几乎失去抵抗的勇气，就仿佛遇到了天生的克星一般！

　　“叽叽叽叽！！！”

　　巨大的恐怖阴影，笼罩在黄毛老鼠的心头，让它忍不住一阵慌乱的尖叫。

　　它知道，生死存亡之刻，终于来临了。

　　吼！！！

　　一声震天的兽吼，从黄毛老鼠的口中发出。

　　随后，黄毛老鼠如同疯了一般，浑身光芒大盛，一道道土黄色的圆球状气芒，朝着那冰冷的杀机，冲撞而去！

　　同时，黄毛老鼠根本不敢再恋战，拼着受了黑袍男子一击，仓皇逃窜！

　　它有种深深的预感，再不逃走，恐怕就要死在这里了！

　　轰轰轰轰！

　　黄毛老鼠的身后，不停的响起剧烈的轰鸣之声。

　　那凛冽的寒芒，仿佛尾随而至，根本不给黄毛老鼠任何的逃亡机会！

　　黄毛老鼠吓得肝胆俱裂，连吃奶的劲都使出来了。

　　可骤然间，一道彻骨的奇寒，突然将它逃窜的身躯，完全的笼罩。

　　嗡！

　　下一刻，厚重的冰霜，骤然出现在黄毛老鼠的体表，刹那间凝结，将之冰冻在了其中！

　　三尖两刃刀的冰封特效，在林海劈出的第九刀时，被成功触发！

　　咔！

　　几乎刚刚将黄毛老鼠冻住，厚重的冰霜便轰然炸裂。

　　黄毛老鼠一跃而出，眼中的恐惧，简直无法言表！

　　然而，虽然它成功破冰而出，这连眨眼都不到的耽搁，却将它彻底的断送！

　　林海的第十刀，在此时已然杀到，黄毛老鼠躲无可躲，避无可避！

　　“叽叽叽叽！！！”

　　黄毛老鼠发出一声绝望的尖叫，硬生生将身体，向着侧方移开一段距离！

　　噗！

　　一声闷响传来，黄毛老鼠的身躯，高高抛起，血洒当空！

　　砰！

　　一直飞出去十几丈远，黄毛老鼠沉重的身躯，重重的摔落在地上。

　　从胸口到肚腹，一道深深的伤口，深可见骨，鲜血如同泉水般，喷涌而出！

　　黄毛老鼠两眼无神，气息微弱，喉咙中发出咕咕之声，生机飞速流逝！

　　“哈哈，给我死吧！”

　　黑袍男子远远看到，顿时眼中杀机一闪。

　　这黄毛老鼠虽然只剩一口气苟延残喘，但毕竟是二劫散仙。

　　不趁此良机将之灭杀，谁知道它还有什么保命的手段，死里逃生。

　　真若那样，可就错失良机了！

　　轰！

　　黑袍男子手掌一挥，顿时一道黑色的气芒激射而出，在半空化作利剑，朝着黄毛老鼠的头劈了下去！

　　唰！

　　就在这黑色利剑，即将割掉黄毛老鼠头颅之际，黄毛老鼠奄奄一息的身躯，却骤然消失不见！

　　“嗯？”

　　黑袍男子见状，瞳孔骤然一缩，满脸骇然！

　　“怎么回事！！！”

　　“难道，真的被它逃了！”

　　黑袍男子一脸戒备，赶忙四下寻望，却发现哪里还有黄毛老鼠的影子？

　　“小子，可看清那黄毛老鼠，跑到哪里去了？”

　　黑袍男子急急一声大喝，向林海询问。

　　毕竟，这个困住黄毛老鼠的幻阵，是林海的法宝布下。

　　林海定然知道黄毛老鼠的下落。

　　“被我收了！”林海淡淡答道。

　　“什么？！”黑袍男子大吃一惊，满脸的匪夷所思。

　　“什么叫被你收了，说清楚！”黑袍男子厉喝道。

　　“与你无关！”

　　“你！”林海一句与你无关，把黑袍男子噎的够呛，心中一声气恼！

　　深吸了好几口气，才将火气压下，心头一声暗骂。

　　“玛德，一会有你后悔的！”

　　“新账旧账，老子跟你一起算！”

　　黑袍男子眼中的杀机一闪而逝，随后将语气放的平缓，哈哈一笑。

　　“真是自古英雄出少年啊，小兄弟果然了得，让人佩服！”

　　“既然黄毛老鼠已经被收服，还请小兄弟，收了这法宝！”

　　林海闻听，则是一愣，奇怪的问道。

　　“收法宝干嘛？”

　　噗！

　　黑袍男子一听，差点气炸了。

　　你他么不明知故问吗？

　　虽然黄毛老鼠被你收了，但老子不是还被困着呢吗？

　　将内心的愤怒一压再压，黑袍男子尽量和声细语道。

　　“小兄弟说笑了，收法宝，自然是放我出来？”

　　林海一听，更奇怪了，带着深深的讥讽，看了黑袍男子一眼，鄙夷说道。

　　“谁说我要放你出来？”

　　林海这话一出口，黑袍男子脸色陡然一变，满脸震怖！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


