## 第2548章 如果，我知道头颅在哪呢？

　　“银合？”

　　王后一转头，立刻就认出了银合，不由的又惊又喜。

　　“王后！”

　　银合也装出一副激动的样子，朝着王后呼喊道。

　　“你，你跑哪去了？”

　　王后一把抓住银合的肩膀，激动的问道。

　　银合则是深情的看着王后，一往情深道。

　　“我一直在你的身边，因为你始终在我的心里！”

　　噗！

　　林海在一旁听着，差点没忍住笑出来。

　　尼玛，银合这货太能装逼了。

　　那饱含深情的样子，简直跟真的一样。

　　要不是林海知道银合是装的，看到银合这样子，都差点信了。

　　不错，这货没白给阿花那死狗混。

　　王后闻听，则是身体轻轻一颤，脸上瞬间浮现一丝羞涩的红润。

　　“油嘴滑舌！”

　　说完，王后忽然目光一凝，无比郑重的向银合问道。

　　“银合，那你之前为什么不答应我，做我的龙王？”

　　“甚至，还以死相威胁？”

　　银合闻听，则是轻声一叹，露出一副悲悯天下的表情，一脸惆怅道。

　　“你要听实话吗？”

　　“嗯，听实话！”

　　银合忽然转头，目光热烈盯着王后，那火热的眼神，几乎将王后焚化。

　　“因为，你太美了，我觉得我配不上你！”

　　王后闻听，瞬间被一股浓浓的幸福感笼罩，满脸激动的摇了摇头。

　　“不，银合你千万不要这么想。”

　　“你英俊潇洒，我端庄美丽，我们根本就是天生的一对！”

　　银合装出一副受宠若惊的样子，难以置信的问道。

　　“真的吗，你不是在骗我？”

　　“我不骗你，我说的都是真的！”

　　“王后！”银合忽然一把抓住了王后的双手，深情对望。

　　王后只感到身子一软，瞬间沉浸在无尽的甜蜜之中。

　　“银合，做我的龙王吧，整个断崖湖，都将是你的！”

　　银合心头一跳，不由的暗喜。

　　逢场作戏的同时，他可没忘了此次前来的使命。

　　“王后，你知道的，我和人类颇有渊源，如今你与人类开战，我很不好做啊。”

　　“你能不能为了我，退去水族大军，与人类永远交好。”

　　“那样，我和你在水晶宫双宿双栖，才不会遭受人类朋友的唾骂。”

　　“退兵？！”王后闻听，却是一愣，随后面色冷了下来。

　　“我不能退兵！”

　　“我的前夫，可是被人类杀了，尸首分离，连头颅都找不见了。”

　　“水军与人类，已经势同水火，不死不休！”

　　银合听完，不由松开了王后，脸上的笑容也冷却下来。

　　“王后，你口口声声说喜欢我，却连这点事都不为我做吗？”

　　“而且，既然你让我做龙王，还提那死去的龙王干什么。”

　　“你这样，让我很难过的。”

　　“这是两码事！”王后突然恢复了威严，无比坚定的摇了摇头。

　　“银合，你应该清楚我们龙族，最为重要的事情便是传宗接代。”

　　“我喜欢你，想和你在一起，最重要的是希望传承龙族的血脉。”

　　“喜欢你的同时，并不代表我对前夫没感情，相反我们情深似海！”

　　“与人类休战的事情，不要再提！”

　　王后说完，银合和林海顿时傻眼了。

　　尼玛，这王后什么脑回路啊？

　　这么急迫的想要与银合在一起，又时刻不忘死去的老龙王。

　　这是该说她忠贞呢，还是说她薄情寡义？

　　搞不懂！

　　龙族的感情问题，真复杂。

　　与人类的情感，完全在两个不同的次元当中。

　　而且，从王后的话中，林海似乎也听出来一层意思。

　　王后之所以看上银合，似乎更多的是想借助银合传宗接代，防止断种啊！

　　我擦，这样一来，银合岂不是成了种龙了？

　　而且，恰好也是银合最不愿意的事情吧。

　　怪不得，之前银合宁死也不答应王后呢，闹了半天王后所谓的喜欢，根本与感情无关。

　　她口中的喜欢，完全是喜欢银合的品种啊。

　　尼玛！

　　林海稍一思索，总算把事情给想明白了。

　　于是乎，三个人全都沉默下来，气氛顿时有些尴尬。

　　最终，王后沉不住气，朝着银合皱眉问道。

　　“银合，和我在一起吧！”

　　“咱们为我前夫报了仇，杀光人类，谁敢骂你咱就灭了他！”

　　银合眉头紧锁，想让他与王后传宗接代，那绝对不可能。

　　王后看上了银合的血脉，银合可不愿意让地龙的血统变得不纯。

　　可是，这节骨眼上，银合也不敢拒绝啊。

　　否则，可就前功尽弃了。

　　林海或许有本事带着他逃出去，但是水族大军不退，天地会怎么办？

　　不由得，银合朝着林海，投去求助的目光。

　　林海也傻眼了，本来还准备让银合将王后迷住，劝说水族撤军。

　　可谁承想，王后要的不是银合的感情，而是银合的身体啊。

　　“咳咳！”

　　林海轻咳两声，朝着王后咧嘴一笑。

　　“那啥，王后啊，你的意思呢，其实我已经听明白了。”

　　“你喜欢银合，更主要的是想要找个合适的人，留下血脉传承吧？”

　　王后看了林海一眼，也没掩饰，点了点头。

　　“不错，我前夫死后，水族只剩我一条龙，我必须再找一条龙，将血脉传承下去，不能在我这里断了种。”

　　林海不由轻叹一声。

　　“王后，我实话跟你说了吧，我和银合来此的目的，就是想让你水族撤军。”

　　“只要你答应撤军，银合可以和你结成道侣。”

　　“可如果你不答应撤军，那对不住，你和银合只能有缘无分了！”

　　唰！

　　林海话音刚落，一股恐怖的气息，骤然降临在林海的身上。

　　王后冰冷的声音，仿佛来自九幽地狱，一字一顿道。

　　“你敢威胁本宫？”

　　“不是威胁！”林海摇了摇头，“我只是在陈述事实。”

　　“哼！”

　　王后一声冷哼，“别忘了，你们现在是在水晶宫。”

　　“只要我一声令下，你们两个谁也跑不了。”

　　“到时候，本宫自可用强取种，你们还能反抗的了不成！”

　　我去，用强？太彪悍了！

　　林海内心一阵苦笑，想不到费尽磨难见到了王后，竟然是这么一个结果。

　　不过很快，林海心中一动。

　　“王后，你之所以不退军，是因为要为前夫泾河龙王报仇？”

　　“不错，我夫君的仇，非报不可！”

　　林海忽然玩味一笑，继续问道。

　　“敢问，泾河龙王的尸身，可还在水晶宫中？”

　　“自然还在，只不过头颅被人取走，不知所踪！”

　　王后的脸色顿时一黯，流露出浓浓的仇恨与哀伤。

　　林海见状，眼前顿时一亮，看来王后找银合，纯粹是为了配种。

　　她的内心中，其实对泾河龙王的感情很深啊。

　　那就好办了。

　　想到此，林海忽然面色一凝，带着庄重之色，朝着王后沉声道。

　　“如果，我知道头颅在哪呢？”

　　王后一怔，随后身体气息骤然狂暴而出，两眼之中精芒爆闪，激动道。

　　“此话当真！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


