## 第2370章 雷云宗，你在自取灭亡吗？

　　“宗主，你怎么来了？”

　　陈妍正在给唐人街的高层开会，见林海突然进来，赶忙起身，一脸惊喜。

　　其余众人，也是纷纷惊喜的起身，与林海施礼。

　　“没事，你们继续！”

　　林海笑着摆了摆手，陈妍这才点了点头。

　　随后，一脸严肃的继续给唐人街的高层，讲述着唐人街发展的规划。

　　林海在一旁听着，不由暗暗点头，对陈妍由衷的敬佩起来。

　　他这个甩手掌柜，可以说从未过问过具体的事宜，一切都是陈妍在安排。

　　陈妍从一个前台小妹，如此短的时间成长为林海势力的掌控者，能力之出众，可见一斑。

　　但是，这背后付出的艰辛和汗水，恐怕也就只有陈妍自己知道了。

　　“难为这丫头了！”

　　林海看着陈妍，一副总裁范，说话果敢坚决，雷厉风行，早不是当初有点倔强的弱女子，完全就是一个女强人。

　　“好了，大家按照我说的，立刻落实！”

　　“是！”

　　会议散场，唐人街的高层离去后，陈妍的脸上，才显出一丝羞涩。

　　“让宗主久等了。”

　　“哈哈哈，一点都不久，陈妍，你真是让我再次刮目相看！”林海看着陈妍，由衷的说道。

　　陈妍莞尔一笑，随后朝着林海道。

　　“宗主此次回来，有什么吩咐吗？”

　　林海摇了摇头，“有你在，我一切都放心。”

　　说完，林海忽然眉头一挑，朝着陈妍低沉道。

　　“剑无殇那边，有什么消息吗？”

　　剑无殇被无天盟选中，已经实际控制了凌天剑派。

　　与剑无殇的联络，林海也全权交给了陈妍。

　　陈妍则是微微摇了摇头。

　　“没有任何消息，剑无殇自从回到宗门，再也没有接到无天盟的任何指令！”

　　林海闻听，则是眉头一皱，面露疑惑之色。

　　“这无天盟，到底要搞什么？”

　　“对了！”林海目光一凝，朝着陈妍郑重道。

　　“关注一下林钰的消息，一有他的下落，立即向我禀报，并通知孟清歌！”

　　陈妍见林海说的凝重，赶紧重重点了点头。

　　“明白！”

　　林海轻轻呼出一口气，“海月宗本部，发展的如何？”

　　“一切都在按计划进行，宗门的实力，在飞速的发展！”

　　林海听完，眼中骤然闪过一道精芒，欣慰的点了点头。

　　“有你在，我放心！”

　　“多谢宗主信任！”

　　林海还要说什么，突然间叮咚一声，微信响了起来。

　　“嗯？”

　　林海掏出手机，打开微信，不由的一愣。

　　“如烟？”

　　发来信息的，竟然是柳如烟。

　　可是，等林海看到信息的内容后，却是脸色大变，一股滔天的杀机，升腾而起！

　　陈妍站在林海的身边，只感到遍体生寒，呼吸都不畅起来。

　　“宗主，发生什么事了！”

　　“可恶！！！”林海气的暗骂一声，脸色一下子阴沉似水！

　　“陈妍，我走了，海月宗的发展，拜托你了！”

　　说完，林海不等陈妍答话，出了房间，祥云飞升，瞬间消失在天际当中！

　　“雷云宗，你在自取灭亡吗？”

　　林海脚踏祥云，再次看向柳如烟发来的信息，杀气滚滚，目光如剑！

　　却见柳如烟的信息，句句如刀，刺入林海的心田。

　　柳如烟：林海，你的女人在我们手里，不想她死，今夜子时前，到雷云宗请罪领死！

　　林海将手机收起，双拳情不自禁握紧，眼中的杀机浓如实质。

　　他怎么也没想到，雷云宗这样的大宗门，行事居然如此龌蹉！

　　与自己有仇，大可朝着自己来，真刀实枪的干就完了。

　　可谁能成想，雷云宗居然干出了这等下三滥的事情。

　　抓柳如烟威胁自己，这与一般的流氓小混混，有什么区别！

　　“雷云宗，千万不要让如烟有一点损伤，否则就等着灭亡吧！”

　　林海眼中，闪过一丝冰冷的杀意。

　　既然雷云宗让自己过去，那就走上一趟，看你雷云宗有什么手段！

　　嗖！

　　祥云飞驰而过，划破天际，眨眼间雷云宗的山门附近。

　　此刻，天色刚刚黑暗下来，雷云宗却灯火通明，犹如白昼。

　　身穿各色服饰的弟子，全都一脸戒备，在山门附近警惕的巡视着。

　　显然，他们已经做好了准备。

　　“哼！”

　　林海站在云端，俯视着雷云宗，不由一声冷哼！

　　嗡！

　　下一刻，林海双掌猛地合十，一红一白两团光芒，喷射而出！

　　林海双眉一竖，合十的手掌猛地向两边一拉。

　　顿时间，一个红白相间的光球，凌空悬浮在了林海的身前。

　　一股浓烈的炽热，和一道彻骨的奇寒，交相辉映，朝着四周疯狂的弥漫开来。

　　巨大的威压，使得这一方天地，都变得黯淡下去，仿佛气流都凝固了一般！

　　“快看，那是什么！！！”

　　很快，巡逻的雷云宗弟子，发现了天空中红白相间的光球，不由一声惊呼！

　　“有人，天上有人！！！”

　　“何人大胆，擅闯我雷云宗！”

　　嗖嗖嗖！

　　刹那间，十几个大乘境的雷云宗弟子，腾云而起，化作流光，朝着林海就冲了过去。

　　林海对此，视若无睹，冷漠的扫视了一眼下方，冰冷的声音，在口中喷吐而出！

　　“冰火，九重天！！！”

　　轰！

　　随着林海话音落地，身前悬浮的红白光球，骤然呼啸着，朝着雷云宗的上空，就飞了过去！

　　咔！

　　紧接着，一声巨响，那红白光球骤然炸裂，化为无数的火焰与冰霜，飘落而下!

　　嘬嘬嘬嘬！

　　一道接着一道凌厉的破空声响起，眨眼间漫天都是红白光点，将黑夜中的雷云宗，刹那间映照的如同白昼！

　　“敌袭！敌袭！！！”

　　下方的雷云宗弟子，顿时惊恐大吼起来。

　　同时，数不清的强大的气息，冲天而起，朝着林海这个方向而来。

　　然而，这些人才一升空，便被那漫天的火焰和冰霜，逼得狼狈不堪，脸色大变！

　　“啊！！！”

　　很快，此起彼伏的惨叫声，瞬间响彻夜空，让人毛骨悚然！

　　这些守备的雷云宗弟子，根本没想到天空的火焰冰霜，竟然如此可怕！

　　才一接触，便有至少十几个人，在火焰冰霜之下，化为了齑粉！

　　而剩下的雷云宗弟子，虽然侥幸逃脱了性命，却也狼狈的退回了宗门之中。

　　一个个看着脚踩祥云，满面杀气的林海，目光充满了震撼！

　　呼呼呼~

　　一瞬间的功夫，那火焰冰霜，已然落在了地上。

　　刹那间，雷云宗的山门，便被火海和冰冻封锁，奇寒奇热交替，让人血管几乎崩裂，根本无法靠近！

　　而这个时候，林海一声断喝，冰冷的声音，在夜空骤然响起！

　　“雷云宗的人听着，我林海，到了！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


