## 第2291章 谁不怕死，就继续跟哥耍横！

　　“找死！”

　　童叟翁闻听，顿时大怒，抬手一道金光，朝着林海就激射而来。

　　林海眉头一挑，刚要还手，骤然破空声响起。

　　嘬！

　　却见一道火红色的光华，从另外一个方向，激射而来。

　　刹那间的功夫，与童叟翁的攻击，撞击在一起。

　　轰！

　　顿时间，道法纷飞，恐怖的气浪，与狂猛的飓风交杂在一起，掀起一片震荡！

　　“嗯？”

　　林海和童叟翁同时一惊，纷纷朝着红火色光华飞来的方向望去。

　　却见一个粗布蓝杉，犹如乡下人打扮的中年男子，朝着林海酣然一笑。

　　“林海小兄弟别怕，童叟翁这老小子敢欺负你，我农夫替你出头！”

　　农夫话一出口，童叟翁顿时脸色一变，随后眼中凶芒一闪。

　　“农夫，你要与我作对！”

　　农夫则是一脸毫不在意的笑了笑，随后一本正经道。

　　“我只是不允许你，伤害到林海小兄弟！”

　　“呸！”童叟翁一听，顿时唾弃一声，满脸的鄙夷。

　　“农夫，别以为我不知道你打的什么主意，不就是想讨好林海，进入那红光之中，好登上这登天梯吗？”

　　说完，童叟翁朝着林海，大声喊道。

　　“林海，你可别被他憨厚的外表骗了，农夫心如蛇蝎，世人皆知，你若让他靠近，怎么死的都不知道！”

　　农夫则是一脸不屑的摇了摇头，“你以为，林海小兄弟，会信你的污蔑？”

　　说完，农夫转过头，朝着林海一脸憨厚的笑道。

　　“林海小兄弟，你看你这红光，还能容纳至少两人，可否让我进去？”

　　“只要你答应我，别的不敢说，至少没人能够伤害到你！”

　　农夫一边说着，一边用眼角的余光，朝着童叟翁望去。

　　那意思很明显，只要林海答应他，对付童叟翁的事，就交给他了。

　　“农夫，你真卑鄙！”

　　童叟翁顿时大骂，气的胡子都炸起来了。

　　想不到，农夫竟然利用对付自己来讨好林海，真是太不是东西了！

　　然而，林海却是一脸冷漠，朝着农夫摇了摇头。

　　“不好意思，我刚才就说过，客满了，没位置了！”

　　说完，林海不管农夫一脸错愕，脸色变得极为难看。

　　突然迈步，再次朝着上一个台阶迈去！

　　“哈哈哈哈，农夫，你个傻逼，看见没，人家根本不鸟你！”

　　童叟翁顿时哈哈大笑起来，农夫吃瘪，让他的怒气瞬间消失，说不出的解气。

　　“混蛋！”

　　听到童叟翁的嘲讽，农夫顿时眼中寒芒一闪，心头大怒！

　　轰！

　　几乎毫不迟疑，一团火焰，朝着林海就轰击而去。

　　“嗯？”

　　林海感受到那强烈的炽热，朝着自己扑面而来，顿时心头一惊。

　　哼！

　　一声冷喝，三尖两刃刀瞬间握在了手中。

　　随后，一道蓝色的冰寒之气，升腾而起，刀芒闪烁，骤然劈下！

　　“斩！”

　　林海一声冷喝，湛蓝色的刀气，脱体而出，切割着空间，呼啸而落。

　　咔！

　　下一刻，刀芒骤然劈在了火焰之上，发出一声巨响！

　　轰！

　　紧接着，那火焰直接被劈成了粉碎，漫天的火花，直接被狂风吹散！

　　而林海那一刀，却去势未减，反而朝着农夫头顶落下！

　　“卧槽，不可能！”

　　农夫大惊之色，露出深深的震怖！

　　他怎么也想不明白，自己二劫散仙的一击，为什么会被林海一刀击溃？

　　这根本他么不科学啊！

　　然而，冰寒彻骨的刀芒，已然到了头顶，容不得他胡思乱想了！

　　“滚！”

　　农夫一声怒吼，骤然挥手，一团火焰升腾而去，化作蛟龙迎上了林海的刀锋！

　　吼！

　　那蛟龙火影，发出一声怒吼，朝着刀芒扑了上去！

　　可是，还未等接近刀芒，骤然一道恐惧的飓风，从登天梯上冲击而来。

　　轰！

　　下一刻，直接冲击在了火焰蛟龙的身上。

　　这蛟龙，发出一声痛呼，半个身子直接被狂风吹断，火焰几乎熄灭！

　　而这个时候，林海的刀芒已到，凌厉的劈在了蛟龙头顶之上！

　　砰！

　　刹那间，火光飞溅，蛟龙崩碎！

　　不过，林海这一刀，却也变得势微，刀芒随着蛟龙，一起崩裂，消散在空中。

　　看即便如此，那强烈的反震之力，还是落在了农夫的身上。

　　“不好！”

　　农夫一声惊呼，本来因为出手攻击，身体就有些站不稳了。

　　此刻，被那股反震之力一震，顿时脚下虚浮，噔的一声，向后退去。

　　“稳住，稳住！”

　　农夫脸色大变，废了好大劲，才站稳身形，没有摔下去。

　　可惜，他却发现，此刻已经跌落一个台阶，站在了第九十三阶台阶之上。

　　“草，混蛋啊！”

　　农夫内心一阵悲鸣，气的差点吐血。

　　他之前从九十三层台阶，上到九十四层台阶，废了多大的劲啊！

　　没想到，偷鸡不成蚀把米，不但没搭上林海的顺风车，还他们跌落回来了。

　　农夫真是又气又怒，真元震荡，显现再次站立不稳，继续下跌。

　　吓得农夫赶忙收敛心神，稳住根基，一阵后怕。

　　若是再往下跌落，那他今天非得悔得一头撞死不可！

　　“哈哈哈哈，傻逼了吧？”

　　童叟翁见此情况，顿时放声大笑，笑的眼泪都快流出来了。

　　农夫坏他好事，他现在非但不怪农夫，反而有些感谢农夫了。

　　刚才，农夫攻击林海的时间，他在一旁看的十分清楚。

　　农夫的攻击，会受到这登天梯上的狂风，十分强烈的冲击。

　　然而，林海的攻击，却丝毫不受影响。

　　这也是为什么，林海一个小小的大乘境，能够击溃二劫散仙攻击的原因所在。

　　一想到这种匪夷所思的情况，童叟翁就暗暗庆幸。

　　幸亏刚才，农夫阻止了自己向林海出手啊。

　　否则，现在跌落下去的，就不是农夫，而是自己了。

　　而林海则是手持三尖两刃刀，目光冰冷，在农夫和童叟翁的脸上扫过。

　　随后，淡漠的声音，带着冰冷的寒意，淡淡响起。

　　“谁不怕死，就继续跟哥耍横！”

　　林海的话，让农夫和童叟翁，同时眉头一挑，怒气上涌！

　　不管怎么说，他们都是二劫散仙啊！

　　林海一个小辈，竟然以这样的语气和他们说话，这对他们来说，简直是奇耻大辱。

　　若不当场给林海个终身难忘的教训，他还真不知道二劫散仙威严不可侵犯了！

　　可是很快，两人又是一阵气馁，露出满脸的无奈！

　　林海这小子，不知道身怀身边法宝，在这登天梯上，简直逆天了。

　　刚才，农夫的前车之鉴，历历在目。

　　他们就算再恼林海这句话，又哪里还敢对林海动手？

　　见农夫和童叟翁，气得脸色通红，却又不敢发一言，林海这才嗤笑一声，鄙夷的摇了摇头。

　　“两个只会装逼的怂货！”

　　林海说完，在农夫和童叟翁两个已经气成猪肝色的脸上，轻蔑的扫了一眼。

　　随后，迈开大步，继续向上而行！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


