## 第2873章 大批高手！

　　康田闻听，心头猛地一颤，差点掉头就跑。

　　可忽然，又停住了。

　　不对啊，面前这个林海，充其量就是个散仙。

　　刚才，在康家之时，根本就不是自己的对手，现在怎么忽然这么厉害了？

　　有古怪，绝对有古怪！

　　很快，康田镇静下来，眼中露出一丝轻蔑的笑意，朝着林海鄙夷道。

　　“小子，跟我玩心眼，你还差的远呢！”

　　玩心眼？

　　林海不由一愣，满脸的茫然。

　　哥哥什么时候玩心眼了？

　　康田却是一脸看透了林海的样子，朝着林海讥笑道。

　　“小子，别装了。”

　　“如果我没猜错，刚才你那两招，已经将你的真元都掏空了吧？”

　　康田一边说着，一边自我认同的点了点头。

　　“也对，以你的实力，发挥出那么可怕的招式，怎么会轻松？”

　　“甚至，你一定付出了惨重的代价吧？”

　　“现在，你所说的话，只不过是想把我吓走而已！”

　　林海潸然失笑，这康田逗逼吧，凭什么认为自己真元掏空？

　　凭什么认为自己付出了惨重代价？

　　林海嘴巴动了动，刚要开口，却被康田一摆手，拦了下来。

　　“你不用说了，更不用狡辩。”

　　“我知道，你就盼着我快走，因为你已经支撑不住，要露馅了！”

　　“你现在的内心，是不是极端的恐惧，极端的害怕啊？”

　　“嘿嘿，我还就不走了，我就看着你装不下去后，如何的绝望和恐惧！”

　　噗！

　　看着康田自信满满，在那一脸得意的自嗨，林海差点喷了。

　　带着一脸的戏虐，林海看了康田一眼，鄙夷道。

　　“喂，哥们，装逼过头了啊！”

　　嗡！

　　林海说完，意念一动，突然将三尖两刃刀握在了手里。

　　“你不是不想走吗？”

　　“满足你，那就永远别走了！”

　　说完，林海两眼精芒一闪，一股可怕的气势，骤然释放而出！

　　随后，却见林海纵身一跃，到了半空，一道凌空劈落！

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　轰！

　　林海一声大喝，对付康田这等高手，直接用上了最强的招式。

　　康田本来还一脸的讥笑，等着看林海的笑话。

　　可陡然间，感到可怕的威压临身，顿时脸色大变，露出惊恐的神色。

　　急急抬头望去，却见一个巨大的金色棍影，带着天地之威，朝着他碾压而来！

　　“卧槽！！！”

　　康田一声惊呼，吓得肝胆俱裂！

　　这金色棍影太可怕了，光是那恐怖的威压，都让康田感到了一股深深的畏惧！

　　若是被砸中，毫无疑问，必将化为尘埃，连个渣滓都留不下！

　　这散仙，要他么逆天了！

　　康田心头狂跳，急急间取出一件黑色的狼牙棒，拼尽全力，朝着天空猛然挥出！

　　“喝！！！！”

　　康田一声大喝，狼牙棒虎啸生风，光华万千，带着摧枯拉朽之势，朝着金色棍影猛烈的击去！

　　康田都想不起来，有多少年没有用过狼牙棒这件本命法宝了。

　　今日，面对金色棍影可怕的攻击，康田也算是拼了命了！

　　轰！！！

　　一声狂暴的巨响传来，将空间都震得剧烈摇晃，几欲崩塌！

　　那惊涛骇浪般的恐怖气波，朝着四面八方疯狂席卷，所过之处，山崩地裂，草木消亡，一片狼藉！

　　苍穹之上

　　，更是光芒大盛，璀璨如华，漫天都是金色的霞光！

　　嗖！

　　两道人影骤然分开，在凛冽的气浪之中，相距千米，隔空而立！

　　林海单手持刀，眉头缩成了一团，脸色一片凝重。

　　这千钧澄玉宇，除了灼光焚天这种大神通外，已经是林海常规手段的最强一击。

　　可不成想，即便如此，都没有将康田打杀！

　　看来，还是低估了康田这样的三品天仙巅峰修行者的实力啊。

　　不过，康田却也极为的不好受。

　　此刻，康田手中拎着狼牙棒，滴滴鲜血从虎口处滴落，脸色惨白，目光中充满了震惊和匪夷所思！

　　尤其是看着林海安然无恙，一脸冷峻的朝着他望来，康田更是如同做梦一般。

　　“不可能，这绝对不是真的！”

　　康田的内心中，一个声音在疯狂的呐喊。

　　林海区区一个散仙，怎么会击伤了他堂堂巅峰状态的三品天仙呢？

　　而且，还是在他用出了本命法宝的情况下。

　　这根本就不合常理！

　　“你是几劫散仙？！”

　　康田语气沙哑，带着一丝惊骇，突然朝着林海问道。

　　虽然以他的修为境界，早就看出林海就是个三劫散仙，但还是问出了这如同废话一般的问题。

　　毕竟，林海若真的是个三劫散仙，那他展现出来的实力，根本就解释不通！

　　林海闻听，却是冷冷一笑，面露讥讽道。

　　“明知故问！”

　　“不可能！”康田一声大喝，随后无比坚定的摇了摇头。

　　“你绝对不可能是三劫散仙！”

　　林海却是把刀一摆，遥指康田，语气冷漠道。

　　“信不信你由！”

　　“不过，这些已经不重要！”

　　“我，当斩你于刀下！”

　　嗡！

　　林海说完，突然一股恐怖的气息，骤然升腾而起。

　　随后，五色光华突然出现在林海的头顶，霞光万道，神圣庄严！

　　与此同时，林海凌厉的目光，犹如利剑般，落在了康田的身上。

　　康田浑身一个激灵，急急将狼牙棒横于胸前，带着一丝畏惧，看向了林海。

　　他做梦都没有想到过，竟然有一天，会对一个三劫散仙，产生了惧意！

　　“速战速决吧！”

　　林海体内大五行术，疯狂的运转，一座巨大的五行山岳，已经在半空若隐若现。

　　与康家的仇，已是死仇，林海自然不会手软。

　　今日，他说什么也要将康田斩杀，不能让他活着回去！

　　可就在这时，突然一道惊讶的声音响起。

　　“好高明的手段！”

　　随后，数十道强大的气息，突然朝着这边飞速的靠近。

　　“嗯？”林海一愣，收刀站好，举目朝着远处望去，顿时瞳孔一缩。

　　却见远处数十个男女，正以奇快无比的速度，朝着这边赶来。

　　从那气息上来看，每个人的实力，竟然丝毫不弱于康夫！

　　“哪来的这么多高手？！”

　　林海眉头不由皱了起来。

　　这么多的高手突至，敌我未分，林海瞬间提高了警惕。

　　康田此刻，自然也发现了有大批高手赶来。

　　急急转过头，朝着这些人望去，随后脸上突然露出狂喜之色。

　　“哈哈哈，竟然是他们！”

　　“太好了，今日有救了！”

　　之前还恐惧不已的康田，突然恢复了淡然和自信，眼角的余光落在林海身上，不由闪过一丝鄙夷的冷笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


