## 第2295章 跟着感觉走！

　　“好厉害！”

　　风少尘见状，则是一声惊呼，面色变得极为沉重。

　　显然，面前这种情况，让他也感到无比棘手，一时间束手无策。

　　“主人，这镜子，闯不进去，又攻不破，着实怪异！”

　　杨显看着面前光华闪烁的镜子，轻轻呼出一口浊气，叹气道。

　　林海缓缓点了点头，也是百思不得其解。

　　他开始，还以为这数不清的镜面，乃是阵法。

　　可是观察之下发现，根本没有一丝阵法的波动，就好像浑然天成一般！

　　“天眼开！”

　　林海默念一声，将天眼神通开启。

　　想要看清这镜面的真实面目，只有靠天眼神通了。

　　随着天眼开启，林海的瞳孔之上，瞬间被一层浅蓝色的光雾环绕。

　　同时，两道肉眼无法差别的光芒，从林海的眼中激射而出，落在了镜面之上。

　　嗡！

　　下一刻，那数不清的镜面，竟然一下子消失，变得空空无也！

　　“幻境！”

　　林海心头吃了一惊，难道说，这么厉害的镜面，居然是假的？

　　“嗯？不对！”

　　很快，林海又发现了异常之处！

　　在之前镜面所在的位置处，竟然有一物悬浮在虚空之中。

　　而从形状上看，竟然是一个女人梳妆用的椭圆形镜子！

　　只见此镜，非金非玉，古朴华丽，有一个巴掌大小，边缘处雕龙刻凤，栩栩如生。

　　道道五彩光华，柔和的绽放，每一道光芒之中，似乎都蕴含着强大的古朴气息，让人看一眼，都感到心神震撼，有种要顶礼膜拜的感觉！

　　哼！

　　骤然间，林海一声闷哼，只感到两眼一痛，天眼神通瞬间闭合！

　　嘶~

　　“不可能！”

　　林海倒吸一口气，露出满脸的惊恐和难以置信！

　　自己的天眼神通，竟然闭合了！

　　只是看了看那面镜子，居然仿佛被针刺一般疼痛！

　　这面镜子，到底是什么法宝！

　　林海真的被惊呆了！

　　要知道，自己的天眼神通，可是学自二郎神啊！

　　虽然并未升级到满级，但是自学会以来，向来都是无往不利，从未向今日一般，居然受到了伤害！

　　能够伤到天眼神通，林海用脚后跟想都能判断出，这面镜子，绝对不同寻常！

　　“真的找到宝了！”

　　林海一下子激动了，这面镜子，光从这一点来看，等级就绝对不在神器之下！

　　至少，自己的冰霜之刃和七十二地煞星罗盘，就远没有这镜子霸道！

　　可激动过后，林海却又苦苦一笑。

　　这面镜子，牛逼是牛逼，但是怎么把它拿到手呢？

　　面前这些反射镜面，可是连二劫散仙，都能够轻松秒杀啊！

　　就在林海愁容不展之际，骤然间全身的血液，一下子沸腾了起来。

　　“呃！”

　　林海顿时感觉，仿佛有股可怕的力量，要将自己全身的血液抽离一般。

　　那种痛苦，让林海瞬间冷汗直冒。

　　“又在呼唤我了！”

　　虽然这股痛苦，一闪而逝，但是林海却清晰的感觉到，有个声音在呼唤自己。

　　“主人，你怎么了？”

　　大黄发现林海的异常，不由担心问道。

　　“没事！”

　　林海摇了摇头，将额头的冷汗擦掉，随后目光一凝，看向另外一个方向。

　　“大黄，杨显！”

　　“主人，有何吩咐！”大黄和杨显，纷纷看向林海。

　　“你们留着这里，寻找破解这镜面之法，切不可贸然行事，一切以自身安全为主！”

　　“是！”杨显和大黄，异口同声答应道，随后带着一丝疑惑，问道。

　　“主人，那你呢？”

　　“我？”林海眼中闪过一道幽光，淡淡道。

　　“去那边！”

　　林海抬手，朝着呼唤自己的那个方向一指。

　　“为什么要去那边啊？”大黄和杨显一怔，茫然不解。

　　林海则是笑了笑，随后目光突然变得坚定，深吸一口气道。

　　“不为什么，跟着感觉走！”

　　嗖！

　　说完，林海身影一闪，离开这里，跟着自己的感觉而去。

　　众多二劫散仙见状，纷纷带着疑惑看了林海一眼，顿时有些犹豫不决。

　　之前登天梯的场景，让他们已经肯定，林海的身上似乎有着一些神秘。

　　跟着林海走的话，说不定会有意外的收获。

　　可是，如今这可怕的镜面就在眼前，挡住了他们的去路。

　　按照常理来说，有如此强大的阻力，不出意外定有重宝。

　　让他们放弃眼前寻宝的机会，去跟随林海，他们又有些不甘心。

　　不过，等他们看到大黄和杨显也没离开，顿时露出一抹冷笑。

　　“小样，还和我们玩起了套路!”

　　“这是准备引我们离开，让你的两个手下，来取走宝物吗？”

　　“可惜啊，跟我们这些老江湖玩阴谋，你还嫩了点！”

　　这些二劫散仙，内心鄙夷的一阵嘲笑，反而越发坚定的留在了这里，寻找这镜面的突破口。

　　林海自然不知道，这些二劫散仙聪明反被聪明误。

　　此刻，他只跟随着自己的感觉，一路折返，飞速狂奔。

　　“林海，等我一下！”

　　忽然间，一道呼喊声在林海身后响起。

　　林海回头，顿时瞳孔一缩。

　　却见一人跟随自己而来，眨眼间便到了近前。

　　“风少尘？”

　　林海两眼一眯，朝着风少尘投去询问的目光。

　　风少尘则是爽朗的一笑，随后朗声道。

　　“留在那里，也是束手无策，不如跟着你，或许另有机缘！”

　　林海听完，顿时一怔，随后朝着风少尘投去诧异的目光。

　　“怎么，有问题吗？”风少尘耸了耸肩，笑着道。

　　“没有问题！”林海摇了摇头，随后带着一丝深意，淡淡道。

　　“你，比许多人都聪明！”

　　“哈哈哈哈！”听到林海的赞扬，风少尘顿时大笑，随后目光一下子变得凝重。

　　“天妒英才，若不比别人聪明点，我风少尘，哪能活到今天！”

　　林海看着风少尘那坚定自信的目光，两人相视许久，突然同时笑了。

　　“有句话，不知道你听过没有，叫做一山不容二虎！”林海说完，眼神突然变得凌厉起来。

　　风少尘也收敛笑容，一股凌厉之气绽放而出，身上的衣衫，猎猎作响。

　　“林海，机缘面前，我不会心慈手软！”

　　“如果真到了刀锋相见的时刻，你也不必留情！”

　　“杀死对方，或许才是对对手，最大的尊重！”

　　林海点了点头，看着风少尘，忽然笑了起来。

　　“你真是个很特别的人，如果有可能，我还是更希望，你我之间是把酒言欢，而非刀锋相见！”

　　风少尘闻听，不由哈哈一笑。

　　“那就要看，老天的意思了！”

　　林海见风少尘意气风发，英雄豪迈，不由得内心也是一阵钦佩。

　　“既然如此，那我们就去问问老天！”

　　嗖！

　　说完，林海转身，朝着前方飞奔而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


