## 第2831章 有宝物？

　　林海眉头一挑，淡淡道。

　　“我是被人带进来的，他却冤枉我，说我擅闯妙灵殿。”

　　“然而，让这些守卫，对我痛下杀手！”

　　“你说，我要杀他，做的对不对？”

　　百里铭学闻听，顿时眉头一皱，有些疑惑看了林海一眼。

　　“有人带你进来的？”

　　“可否告知，此人是谁？”

　　林海还没说完，突然一道冰冷的声音，在百里铭学身后响起。

　　“百里殿主，是我让人带他进来的！”

　　百里铭学听到声音，赶忙回头，却见一个绝美女子，淡然的走来。

　　“原来是夏姑娘带进来的人。”

　　等看清来人是夏雨萱后，百里铭学顿时吃了一惊。

　　随后，满脸堆笑道。

　　“看来，这都是误会啊！”

　　说完，百里铭学脸色猛地一沉，目光带着怒意落在了张管家的身上。

　　“混账东西，夏姑娘带来的贵客，你也敢冒犯！”

　　“还不快给这位公子赔礼！”

　　形势突变，张管家都傻了，随后心头突然升起深深的恐惧。

　　尼玛，这个散仙是夏雨萱带来的人？

　　我滴个妈丫，闯了大祸了。

　　张管家嘴一咧，吓得都快哭了，嘴唇哆嗦着，就要给林海赔礼。

　　然而，还没等他说话，夏雨萱却突然开口了。

　　“老老实实在这里等我就是了，你胡闹什么！”

　　林海闻听，眉头顿时一挑，一股怒气就涌了上来。

　　我胡闹？

　　你哪只眼睛看见我胡闹了！

　　林海深吸一口气，好半天才将心头的怒气，给压了下去。

　　若非夏雨萱与馨月是同一个门派，林海真想怼她两句。

　　“夏雨萱，我有事要问你！”

　　林海面色阴沉，冷冷道。

　　夏雨萱都这么说自己了，林海虽然没有当面发怒，但也没给夏雨萱好脸看。

　　夏雨萱闻听，却是淡淡看了林海一眼，冷冷道。

　　“我还有事，你等等再问！”

　　说完，夏雨萱朝着百里铭学道。

　　“百里殿主，我们赶快过去吧！”

　　“啊……好！”百里铭学一怔，赶忙答应一声，随后跟着夏雨萱离开。

　　中途，还回过头看，诧异的看了林海一眼。

　　很显然，有些搞不清林海和夏雨萱，究竟是什么关系。

　　林海见夏雨萱落下一句话，又转身离开，顿时眼中闪过一丝怒色。

　　呼~

　　重重的呼出一口气，林海将心中的愤懑，平复了下去。

　　“行，我等，我等着还不行吗？”

　　“为了馨月，我忍了！”

　　林海一屁股，又坐回了位置上，端起酒杯，就杯中的酒一饮而尽，随后将酒杯重重的墩在了桌子上。

　　周围的众人，全都用怪异的目光，朝着林海望来，指指点点。

　　很显然，谁也没有想到，林海竟然是夏雨萱的朋友。

　　而且，看刚才两个人的对话，似乎有些不对劲啊。

　　林海才懒得搭理这些人的目光，自顾自的喝着酒，情绪变得很是低落。

　　“哼！”

　　张管家冷哼一声，两眼毒辣的瞪了林海一眼，随后也转身灰溜溜的离开。

　　刚才，他被林海掐住脖子，又摔在了地上，也算是丢丑丢大了。

　　然而，虽然憎恨林海，但此刻也不敢再去招惹林海了。

　　今日之事，也只能认倒霉了。

　　“各位来宾，宴会开始，请移步大殿！”

　　没过一会，突然一个貌美的女子，向众人传达了通知。

　　众人闻听，纷纷大喜，随着女子朝着大殿走去。

　　“喂，听说没，今天的宴会，要推出一件价值连城的宝物呢！”

　　“早就听说了，只不过到底是什么宝物，你知道吗？”

　　“按照以往早就该有消息传出来了，可是今天却一点风声都没有。”

　　“越是神秘，说明宝物越是珍贵，今天我就算下血本，也要将宴会上的宝物拿下！”

　　“哈哈，那我可要和你争一争了！”

　　“哦？各凭本事喽！”

　　听到众人的话语，本来不准备起身的林海，却是一愣。

　　“有宝物？”

　　噌！

　　林海直接就站了起来，随着人群就一起朝着大殿走去。

　　既然有宝物，那可不能不去。

　　很快，众人到了一处非常宽敞的大殿，大殿上已经准备好了丰盛的宴席。

　　林海在最后一桌，找了个位置坐了下来。

　　“呦，跟您坐一桌，真是荣幸啊！”

　　同桌的其他几个人，一见林海，立刻有些紧张，笑着道。

　　刚才，林海收拾张管家的一幕，他们可都看在眼里。

　　知道林海虽然只是散仙，但是实力却非常了得。

　　更重要的是，林海是夏雨萱的朋友。

　　虽然夏雨萱对林海的态度，似乎不太友好，但那也不是他们能够惹得起的。

　　林海却是淡淡一笑，朝着同桌的几个人点了点头，安静的坐了下来。

　　“几位，这妙灵殿的宴会，是要拍卖宝物吗？”林海朝着身边的人打听道。

　　“不错，妙灵殿每一次宴会，都要拍卖三件宝物！”

　　“但凡妙灵殿出品的宝物，都有着品质的保证，绝对价值连城。”

　　“今天至少有九成以上的人，是奔着宝物来的。”

　　林海闻听，缓缓点了点头，随后微微一笑。

　　“多谢！”

　　“公子客气了！”

　　既然是拍卖，林海倒也不着急了。

　　等会宝物被拿出来后，看看对自己有没有用。

　　有用就拍下来，没有就算了。

　　林海拿起筷子，也不客气，旁若无人般吃了起来。

　　过了没一会，妙灵殿的殿主百里铭学突然出现在主席台上。

　　“各位，欢迎参加今天的宴会！”

　　百里铭学一开口，众人的目光瞬间全都聚拢过来，充满了期待。

　　林海也放下筷子，朝着百里铭学望去。

　　而百里铭学目光在众人身上一一扫过，脸上带着笑容，继续道。

　　“都是老朋友，老夫就不多说了，直入今天的正题。”

　　“宣布宝物之前，先有请两位贵客上台，与大家见面！”

　　说完，百里铭学朝着后边的屏风，用尊敬的语气，朗声说道。

　　“夏姑娘，周会长，请上台与大家见面吧！”

　　百里铭学话一落地，两道人影从屏风后，走了出来。

　　“是夏雨萱姑娘，还有丹道协会的周会长！”

　　夏雨萱和周会长一出来，下边的人顿时引起一阵轰动，议论纷纷。

　　很显然，不管是夏雨萱还是周会长，都属于重量级的人物。

　　能够出现在这次的拍卖中，足见这一次的宝物，非比寻常！

　　林海此刻，也是一愣，眼中闪过诧异之色。

　　怎么周会长也来了？

　　很快，林海脑海中灵光一闪，想到了一种可能。

　　难道，此次的拍卖，与丹药有关？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


