## 第2732章 宋江之死

　　“你们疯了！！！”

　　宋江一声大吼，满脸惊恐。

　　来的这两个人，非但没有攻击星罗盘来解救他，反而朝着他宋江攻来！

　　宋江此刻，终于露出了深深的恐惧之色。

　　林海一方的人，因为轮回碑的原因，无法攻击到他。

　　但是这两人却不同，他们完全不惧轮回碑中的死气。

　　可是，宋江被星罗盘控制住，眼看着攻击临身，就算想躲都做不到了！

　　噗！

　　噗！

　　两柄利刃刺进了宋江的气海，宋江身体猛地一僵，眼中露出无穷的绝望。

　　“我杀了你们！！！”

　　轰！

　　骤然间，宋江的身体一下子炸裂，两团黑色的光华，撞击在了这两个人的身上，瞬间将这二人吞没！

　　“如烟！！！”

　　林海见状，不由一声大吼，满脸悲痛欲绝！！！

　　对宋江出手的那两个人，不是别人，真是柳如烟和林钰！！！

　　林海虽然不知道，这两人为何如此做，但是却知道柳如烟和林钰完了！

　　刚才，宋江那垂死一击，以柳如烟和林钰的修为，根本抵挡不住。

　　果然，柳如烟和林钰的身体，一下子炸裂，只剩下一抹精魄，被轮回碑中的黑色丝线缠绕，才没有当场散去。

　　“啊！！！”

　　而这个时候，再次传来宋江的疯狂怒吼声。

　　宋江受了柳如烟和林钰的攻击，又身体崩裂，将柳如烟和林钰击杀，此刻已然是强弩之末。

　　即便有轮回碑勉强支撑，宋江的身体，还是控制不住开始消散。

　　“为什么，这是为什么啊！！！”

　　宋江满脸绝望，如同疯了般，大声的怒吼着。

　　“林钰，柳如烟，我如此器重你二人，对你们恩重如山，你们为何对我下手！！！”

　　“我不甘，我不甘啊！！！”

　　“哈哈哈哈！”扈三娘在远处，突然大笑起来，随后咬着银牙，看着宋江无比解气道。

　　“这就叫报应，报应啊！！！”

　　“你宋江狗贼，昔日以假仁假义，蒙蔽我众多兄弟，为你卖命！”

　　“今日，反被你看重的人蒙蔽，送了性命，真是天道轮回，报应不爽！”

　　“宋江狗贼，你恶贯满盈，人神共愤，今日我扈三娘，送你最后一程！”

　　扈三娘说完，一声娇喝，纵身而起，化作一道青芒，朝着宋江扑了过来。

　　嗡！

　　那轮回碑上的黑芒，瞬间飞至，直奔扈三娘而来。

　　然而，扈三娘杏眼一瞪，体内一阵光华闪动，瞬间将黑芒弹开！

　　轮回碑上浓郁的死气，根本奈何不了出身地府的扈三娘。

　　“宋江狗贼，拿命来！”

　　噗！

　　扈三娘的日月双刀，瞬间刺入了宋江的体内，鲜血飞溅！

　　“啊！！！”

　　宋江一声痛吼，两眼射出凶芒，猛地出手，将扈三娘的脖子，紧紧掐住！

　　“臭婆娘，要死就一起死！！！”

　　宋江满脸绝望，如同发疯的野兽，疯狂的咆哮着。

　　他本来已经到了将死的边缘，如今又被扈三娘双刀刺穿，就算有轮回碑，也没有了活下来的希望。

　　既然如此，死也要拉个垫背的！

　　“呃！！！”

　　扈三娘的脖子，被宋江紧紧掐住，顿时杏眼一翻，呼吸困难，但是脸上却露出释然的神色。

　　“家仇已报，死也瞑目了！”

　　“啊！！！”就在这时，一道疯狂的怒吼，带着无尽的杀机，骤然冲击而来！

　　本来狰狞冷笑的宋江，骤然脸色一变，抬头望来。

　　却见一个浑身被黑雾环绕的身影，带着冰冷的杀机，犹如魔神般冲到了近前。

　　“林海？！”

　　“你，你怎么能靠近我！”

　　宋江瞳孔一缩，露出满脸的惊恐和震骇。

　　他发现，目前这个双眼血红，魔气冲天的可怕男子，竟然是林海！

　　这怎么可能？！

　　林海明明是修行的道家之术，如今为何如同恶魔一般？

　　若是道家之人，有轮回碑的作用，再强大也无法靠近。

　　可是，魔道之人就不同了。

　　魔道和轮回碑中的死气，本就相辅相成，相得益彰。

　　如今，轮回碑耗损严重的情况下，宋江根本无法借助轮回碑，来拦截魔道之人。

　　如今，林海莫名其妙转仙为魔，若是对他出手，他根本没有抵抗之力！

　　嗡！

　　而这个时候，一脸怒火，面色狂暴的厉害，手中突然凝聚出一把漆黑的利斧！

　　刹那间，那利斧黑雾翻滚，一股可怕的杀机，迅速的凝聚。

　　“不，林海，你听我说……”

　　宋江吓得肝胆俱裂，急急朝着林海惊恐的大喊。

　　“破军杀！！！”

　　林海却根本不听他言语，一声怒吼，手中利斧疯狂的劈下！

　　噗！

　　宋江的身体，直接被劈成了两段，血光迸射！

　　“啊！！！”

　　宋江肉身损毁，虚弱的元神跳脱出来，朝着轮回碑发足狂奔！

　　“哪里走！”

　　已然脱离控制的扈三娘，一声娇喝，日月双刀骤然飞出，犹如两只凤凰，瞬间将宋江的元神环绕！

　　“啊！！！”

　　宋江一声惨叫，元神直接被绞杀，化为了虚无！

　　嗡！

　　轮回碑一声轻颤，那无数的黑色丝线，飞了回去，恢复了安宁！

　　林海和扈三娘的身躯，同时落在了地上。

　　“哈哈，哈哈哈哈！”

　　扈三娘突然疯狂的大笑起来，只是笑声中，却泪如雨下！

　　“狗贼宋江伏诛，大仇终于得报了！”

　　“三娘在此，谢谢众位的大恩！”

　　扈三娘说完，突然双膝跪地，朝着林海独孤求败等人和众天罡星，以头触地，泣不成声！

　　“三娘，无需这样！”

　　鲁智深见状，赶忙过来将扈三娘扶了起来，轻声安慰。

　　同时，众人的目光，纷纷朝着林海望去。

　　刚才林海突然化魔，着实让众人吓了一跳，心中担忧不已！

　　而这个时候，林海已经冲到了柳如烟精魄的面前。

　　“如烟，你醒醒啊，如烟！”

　　林海满脸惊恐，将柳如烟抱在怀里，大声喊道。

　　似乎听到了林海的呼喊，柳如烟缓缓睁开了双眼。

　　当看到自己躺在林海怀中时，柳如烟的面容突然一阵羞红，露出惨然的笑容。

　　“林海……”

　　“如烟，你终于记得我了，我在，我在啊！”林海满脸大喜，朝着柳如烟疯狂的答应着。

　　柳如烟惨笑一声。

　　“林海，我怎么会忘了你，我一直都记得你。”

　　柳如烟说着，突然伸出双手，轻抚林海的脸颊，无比深情道。

　　“你，一直都在我心中，如烟对你，刻骨铭心！”

　　林海见柳如烟的精魄，越来越虚弱，突然变得害怕起来。

　　“如烟，你先别说了，我先带你到安全的地方！”

　　说完，林海意念一动，准备将柳如烟收入炼妖壶。

　　可是下一刻，林海却是脸色大变，露出深深的恐惧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


