## 第2522章 银合的爱情

　　林海见银合脸色有异，顿时心头一惊，脱口问道。

　　“银合，难道你们龙族，出事了？”

　　银合眉头紧皱，微微叹了口气。

　　“林海爷爷，不瞒你说，龙族真的出事了。”

　　“到底发生了什么？”林海内心震撼问道。

　　龙族，可是华夏的图腾啊，林海自然不希望龙族有什么危险。

　　银合却是无奈的摇了摇头。

　　“我也不知道，我和小明仙君回到顺安城的时候，龙族已经消失了。”

　　“消失？”林海一愣，有些茫然问道。

　　“是的，消失！”银合点了点头。

　　“龙族之前一直都是居住在顺安城东三千里的神龙山脉，与天地会关系融洽，来往甚密。”

　　“据天地会的人说，龙族是在某一日，突然间消失的。”

　　“甚至，消失的前一天，天地会还与龙族聚会，没有任何的异常。”

　　“可是，等第二天整个龙族全部失踪，生死不知，去向不明。”

　　听到银合的话，林海心中越发的震惊诧异。

　　按照银合所说，龙族是一夜间消失的？

　　如果这样的话，其中必有隐情。

　　“一点线索也没有吗？”林海问道。

　　“没有。”银合摇了摇头。

　　“等咱们离开这里，一定要好好调查龙族的事。”

　　林海和银合，又畅饮了一番，才回到了仙儿的木屋休息。

　　现在，他还身处王后的会议厅，外边什么情况还不知道，林海也不敢贸然出去。

　　万一外边严阵以待，等着林海自投罗网，那就危险了。

　　反正银合已经救出来了，林海也不急，先等等再说。

　　“仙儿，材料合成的事情，办的怎么样了？”

　　林海心中一直关注着万年寒铁的合成事宜，看着仙儿问道。

　　“主人，仙儿每天都在做，但是制造战舰需要的材料数量十分庞大，短时间想要供应充足，根本无法做到。”

　　林海点了点头，朝着仙儿微微一笑。

　　“不急，慢慢来，仙儿你多费心。”

　　“主人客气了，这是仙儿应该做的。”

　　林海休息了整整一天，才从木屋中出来，随后扯着嗓子一声喊。

　　“阿花！”

　　“来喽！”阿花闻声，撂着蹶子就跑了过来。

　　“爸爸，有何吩咐？”

　　唰！

　　林海一招手，将两颗红灵果凌空摄来，随后抛给了阿花。

　　“银合都是天仙了，你和小红也准备准备，差不多就渡劫吧！”

　　银合接住红灵果，顿时两眼一亮，口水差点流出来。

　　“哈哈哈，爸爸，你终于良心想起我啦，太好了。”

　　“我一直以为，我比你帅又比你持久，让你内心自卑，你不想再让我的修为超过你了。”

　　“看来，你已经战胜了自己，走出了我带给你的阴影，爸爸，好样的！”

　　阿花握着拳头，朝着林海做出一股鼓励肯定的表情，称赞道。

　　你麻痹，会不会好好说话了。

　　林海脸都黑了，这个死狗，哥哥什么时候因为你自卑了？

　　“把红灵果拿来，我突然又改变主意了！”

　　阿花闻听，顿时脸色一变，赶忙将红灵果握紧，藏在身后。

　　“爸爸，说话不能反悔啊！”

　　“我就反悔了，怎么滴！”

　　嗖！

　　林海话音刚落，阿花点头就跑。

　　轰！

　　顿时间，一道紫雷轰击在了阿花的屁股上，直接将阿花轰上了天。

　　“哎呦，狗爷爽上天啦！”

　　噗通！

　　随着阿花一声怪叫，整个人直接掉进了月湖当中。

　　“奶奶的，不给你点颜色看看，真以为自己很帅吗？”

　　林海得意的一撇嘴，背着手大摇大摆离开。

　　又一连休息了三天，林海才将银合叫到了身边，面色肃穆道。

　　“银合，我准备出去，开始想办法离开断崖湖。”

　　银合闻听，面色一凝，有些担忧道。

　　“主人，我和你一起出去保护你。”

　　林海则是笑着摇了摇头。

　　“不用，我自己单独行动，反而更方便一些。”

　　“若是遇到敌人需要你出手，我自然会召唤你出来。”

　　银合沉默了片刻，随后点了点头。

　　“好的，主人，那我就等待你的命令。”

　　“另外……”银合的语气突然顿了一下，随后有些难为情道。

　　“主人，我能不能求你件事情？”

　　“什么事情？”林海问道。

　　银合突然羞涩的低下头去，脸上露出一副挣扎的样子，随后断然道。

　　“如果可能，请帮我给水族王后留句话，就说有缘无分，强求无益！”

　　“哦？”林海闻听，两眼顿时一亮，一脸不可思议看着银合，笑道。

　　“银合，啥情况啊？”

　　银合挠了挠头，有些尴尬说道。

　　“那王后，好像看上我了，之前正在百般劝我，做他的龙王。”

　　噗！

　　林海听到这话，差点当场喷了，随后看着银合，一脸的惊喜。

　　“我擦，银合，你丫走桃花运了啊？”

　　“有这种好事，你早说啊，咱们还跑什么，出去和她拜堂啊！”

　　“拜完堂，你就是龙王，就是断崖湖的主人啊！”

　　银合却是面色一整，无比严肃的摇了摇头。

　　“这是不可能的，我是地龙，她是海龙，岂能结合？”

　　“嗨！”林海一阵无语，“我说银合，你脑袋这么僵化啊？”

　　“地龙海龙，那还不都是龙吗，再说，你看阿花和小红，还一狗一鸟呢，还不是挺好？”

　　银合却是一本正经，语气坚决道。

　　“林海爷爷，此事坚决不行，我们龙族有古训，要必须保证血脉的纯度，非同宗不能结合。”

　　“额……这样啊！”林海一怔，随后脸上的笑容逐渐消失。

　　若是涉及到血脉，那他还真不好劝了。

　　“好吧，我尊重你的意见，想办法将你的话带到。”

　　“嗯，谢谢林海爷爷了。”

　　银合说完，转身慢慢离开，身影竟然显得有些孤单落寞。

　　林海看到银合这个样子，不由的轻轻一叹，露出无奈的苦笑。

　　他看的出来，不但水族的王后对银合有情，银合对这王后，也是有意啊。

　　否则，银合大可一走了之，又何必让自己冒险给水族王后留言？

　　只不过，碍于血脉正统的传承，银合不得不放弃自己的爱情啊。

　　“为什么，每个人的爱情都要如此挫折呢？”

　　林海不由得又想起了自己，内心一阵揪痛。

　　使劲甩了甩头，林海将对柳馨月的思念压下，摒弃了脑海中胡乱的想法。

　　随后，深吸一口气，林海的眼中闪过一道精芒。

　　“接下来，将会凶险万分！”

　　“全力以赴，开始突围吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


