## 第2319章 自创道法

　　仙儿捋了捋额前散落的秀发，朝着林海莞尔一笑道。

　　“主人，仙儿刚才说过，世间最顶尖的法宝，都是以道行来催动的。”

　　“主人无法发挥昆仑镜的全部实力，自然是自身道行不足的原因。”

　　“若是主人有足够的道行，凭借昆仑镜，足可穿越时空，来去自如。”

　　林海听完，顿时一怔，随后满脸苦笑。

　　“我都两万多年道行了，还不够？”

　　仙儿捂嘴轻笑，“主人，两万多年道行，只是刚起步的水平啊。”

　　林海闻听，顿时一阵郁闷。

　　尼玛，还以为自己很牛逼了呢。

　　“不对啊仙儿，那炼妖壶我怎么能够操控自如呢？”

　　仙儿无尽温柔的笑了笑。

　　“那是因为，有仙儿在啊！”

　　林海的目光，一下子落在了仙儿的身上，突然动情道。

　　“仙儿，有你真好！”

　　仙儿的俏脸顿时通红，羞涩的低下头去。

　　“主人，你慢慢研究，仙儿先走了！”

　　说完，仙儿一转身跑开了，美眸中似乎带着甜蜜的光芒。

　　看着仙儿跑开的倩影，林海不由笑着摇了摇头。

　　“仙儿这丫头，怎么这么容易害羞呢？”

　　将目光收回来，林海再次看向手中的昆仑镜，不由轻声一叹。

　　本以为可以凭借昆仑镜，穿梭时空，任意翱翔了。

　　没想到，自己的道行太浅，根本玩不转。

　　不过也好，这无法定位的穿梭，危险时候倒是可以用来逃跑。

　　这样就不用每次都躲进炼妖壶，而且还停留在原地了。

　　林海只能如此安慰自己。

　　将暂时用处不大的昆仑镜收起，林海目光一凝，口中一声轻喝。

　　“来！”

　　嗡！

　　刹那间，一金一绿两道光芒飞驰而立，悬浮在林海的面前。

　　正是胡云峰送给林海的金元种子，以及龚烁的雷元种子！

　　看到这两颗蕴含着强大能量的元素种子，林海内心一阵欣喜。

　　没什么好说的，炼化！

　　嗡！

　　林海抬手一指，一团光晕瞬间将金元种子笼罩，开始炼化！

　　林海的修为，达到了仙道至尊，真元的磅礴与之前早已不可同日而语。

　　炼化这金元种子的效率，也一下子了提高了不少！

　　只见林海体内，大五行术自动运转，那代表金元素的气旋，在气海中盘旋而起。

　　一股强大锋锐的力量，从金元种子中，不断的汇入气旋之中。

　　林海的头顶上空，隐隐一团金色的光华，若隐若现，带着无坚不摧的凌厉！

　　啵！

　　一刻钟后，金元种子骤然消失不见，被林海炼化成功，进入了气海之中！

　　轰！

　　刹那间，林海的眼中闪过两道金色的厉闪，一股无形的锋锐之力，将空气似乎都射出两个窟窿，凌厉霸道！

　　“喝！！！”

　　林海不由得一声长啸，响彻晴空，金色的光华滚动，在林海的头顶处一闪而逝！

　　金元种子彻底融入了林海的体内，与之前林海吸收的金之元髓完全的融合。

　　林海感到，自己体内的金之道，似乎越发的凌厉霸道，汹涌澎拜。

　　有了这金元种子，金之力就可源源不断。

　　若是战斗中，施展金之道，就可越发的持久了。

　　“炼！！！”

　　炼化了金元种子后，林海不做停留，直接手指一指，一团光华再次将雷元种子环绕！

　　嗡！

　　这一次，与炼化金元种子不同。

　　林海的紫雷神龙臂自动觉醒，一团紫色雷光，腾空而起。

　　随后，在半空化作一条紫色的巨龙，张开大口，直接将雷元种子给一口吞噬。

　　嗡！

　　下一刻，林海的全身一颤，一股紫色的光芒，骤然绽放！

　　与此同时，绿色的电弧劈啪作响，在紫色光芒中穿梭跳跃，来回奔走。

　　强大的雷霆之中，以林海为中心，朝着四面八方疯狂席卷，浪如潮涌！

　　这雷元种子，乃是龚烁修行数万年的精华，与之前的金元种子不知道高出几个层次。

　　即便林海以紫雷炼化，都感到了极大的阻力，脸上肌肉抖动，似乎在拼尽全力！

　　轰轰轰轰！

　　一道道惊天之雷，在半空炸响。

　　紫色的神龙，与绿色的雷元种子，仿佛在经历一场激烈的战斗。

　　刹那间的功夫，林海的头顶便布满了恐怖的雷霆之力，将头顶上空，硬是冲击出一片真空！

　　噼噼啪啪！

　　绿色的电弧，不断的跳窜，似乎想要逃避被炼化的命运。

　　然而，紫色雷电终究等级高过它太多，任凭它如何狂暴反抗，终究逃不出紫色神龙的掌控！

　　半个时辰后，嗡的一声，雷电四下溃散！

　　绿色的雷元种子终于消失，被紫色神龙完全的消化！

　　嗷！！！

　　紫色神龙发出一声兴奋的龙啸，随后盘旋了十几圈，在半空拉出无数的紫色光华。

　　猛地一个俯冲，回归了紫雷神龙臂中！

　　轰！

　　林海只感到，一股强大恐怖的雷霆之力，瞬间游遍全身。

　　自己的周围，仿佛发生了爆炸一般，一股恐怖的雷霆，将空气冲击的四处翻滚！

　　唰！

　　林海的眼中，雷光闪烁，犹如两道激光冲击而出，刺穿空间，凌厉无比！

　　叮咚！

　　你的紫雷神龙臂升级了，当前等级为3级。

　　叮咚！

　　你领悟了雷系神通雷龙吼！

　　雷龙吼：以雷龙之怒吼召来雷云，降下九道紫雷，攻击敌人。

　　叮咚！

　　你领悟了道法雷之劫难！

　　雷之劫难：雷神决中的法术，可模拟天劫，降下九道神雷，对敌人进行轰击！

　　叮咚！

　　你领悟了组合技雷龙天劫！

　　雷龙天劫：修行者林海自创的雷系功法，雷龙怒与雷之劫难同时发力，降下雷劫，气势强大，威力与自身道行成正比，当前等级为1级。

　　叮咚！

　　你自创道法，道行增加100000年！

　　噗！

　　听着脑海中不断传来的信息提示声，林海差点一屁股坐地上。

　　随后，一股从未有过的狂喜，瞬间充斥林海的心田，让林海一下子懵逼了。

　　“什么玩意？”

　　“哥哥自创了道法？”

　　“道行还增加了100000年？”

　　你妹啊！！！

　　林海一下子激动的跳起来了，这尼玛简直是一个巨大的馅饼，砸在自己的头上了。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

　　林海忍不住放声大笑，激动高兴的都不知道如何是好了！

　　100000年道行啊，一下子增加了100000道行啊！

　　这他么是在做梦吗？

　　林海简直不敢相信，这也太牛逼了吧！

　　要知道，自己自从修行以来，费劲千辛万苦，也不过才积攒了24000年的道行。

　　可这炼化了雷元种子后，竟然稀里糊涂的直接增加了100000万年道行。

　　“我他么不是在做梦吧？”

　　林海感觉大脑一片混乱，激动的心脏都快跳出来了。

　　“不行不行，太突然了，得好好捋捋！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


