## 第2400章 我意已决，生死有命！

　　林海的脑海中，之前的提示信息再次浮现出来。

　　叮咚！

　　恭喜你，雷系道法的威力增强了。

　　叮咚！

　　恭喜你，你的功法雷龙天劫升级了。

　　雷龙天劫：修行者林海自创的雷系功法，雷龙怒与雷之劫难同时发力，降下雷劫，气势强大，威力与自身道行成正比，当前等级为2级。

　　叮咚！

　　恭喜你，你的自创功法升级，道行增加10000年。

　　看着脑海中的这些信息，林海真是喜不自禁。

　　虽然内容不多，只有区区三项，但是每一项都不简单啊！

　　道行增加10000年，使林海的道行直接达到了144000之多，所有神通的威力，更是同步增加。

　　雷系道法的威力得到提升，这个无须解释，林海所有雷系道法，诸如遍地惊雷、五雷轰顶等等，都得到了强化。

　　而林海当前最为强大的一招雷系道法，便是雷龙天劫。

　　这一次，最让林海意外的收获是，雷龙天劫居然升级了！

　　雷龙天劫一级的时候，可以效仿一九天劫，降下九道神雷，逼真程度甚至可以以假乱真。

　　而现在，这雷龙天劫直接升到了二级，效果也达到了二九天劫之效果。

　　这，才是让林海最为激动的！

　　雷龙天劫的升级，至少让林海面对一劫散仙的时候，可以轻松碾压！

　　虽然这二级的雷龙天劫，与真正的二九天劫还有差距，但至少可以在心灵上震慑对手。

　　这对高手对决来说，已经足够了。

　　想到这雷龙天劫，自从学会以后还未真正使用过，便升了一级，林海内心也是一阵好笑。

　　不过很快，林海的两眼之中精芒爆闪，脸上露出一丝浓浓的兴奋。

　　这一次炼化雷元种子，除了雷系道法上的收获外，林海还有一个对自己更重要的收获。

　　那就是，林海的元神，仿佛触摸到了一片新的天地。

　　仙道至尊的瓶颈！！！

　　一想到此，林海便激动的喜形于色，兴奋不已！

　　出触摸到仙道至尊的瓶颈，代表着什么，林海内心十分清楚。

　　这道瓶颈，便是地仙与天仙的分界线！！！

　　一旦突破瓶颈，林海便会引来天劫，成功渡劫后，即是天仙！

　　自从与柳馨月分离以来，林海唯一的目标，就是赶紧达到天仙之际。

　　时至今日，林海终于触摸到了仙道至尊的天花板，找到了通往天仙的大门！

　　“馨月，或许用不了多久，我就能够与你重逢了！”

　　林海双拳握紧，想起柳馨月的音容笑貌，一股深深的思念，充斥心田！

　　林海感到此刻全身都充满了力量，恨不得立刻渡劫。

　　嗖！

　　就在这时，突然一道身影闪过，来到了林海的面前。

　　“小猪，拜见主人！”

　　却见朱子真，满脸兴奋，红光满面的朝着林海单膝跪倒，大声道。

　　“起来吧，炼化元神，有何收获？”

　　林海微微一笑，淡淡的问道，

　　“哈哈，主人，小猪我要渡劫了，二九天劫！！！”

　　“哦？”林海闻听，眉头猛地一挑，既惊讶又高兴。

　　“可以啊，小猪！”林海不由惊喜的夸赞道。

　　“哈哈，还不是拜主人所赐！”朱子真大笑道。

　　随后，目光一凛，朝着林海凝重请示道。

　　“主人，我们梅山兄弟，就我一个一劫散仙，我都抬不起头了。”

　　“现在，我已经感应到了天劫，随时可以引二九天劫降临。”

　　“请主人成全，让我渡二九天劫吧！”

　　林海听完，则是眉头一皱，有些犹豫。

　　二九天劫，威力比一九天劫不知道大了多少倍，那可不是闹着玩儿的。

　　朱子真渡完一九天劫才没多长时间，现在就渡二九天劫，是不是太仓促了？

　　“小猪，你不会说真的吧？”

　　戴礼在一旁，则是一声惊呼，看着朱子真满脸震惊道。

　　她之前才刚刚渡过二九天劫不久，虽然最终成功成为二劫散仙，但是对那二九天劫，仍旧心有余悸。

　　如今，见朱子真提出要渡二九天劫，顿时吓了一跳。

　　朱子真则是咧着大嘴哈哈一笑，豪情壮志道。

　　“当然是真的，这还有假？”

　　“再不成为二劫散仙，主人都不带我玩了！”

　　说完，朱子真再次一脸凝重，朝着林海恭敬道。

　　“请主人，成全！”

　　林海两眼之中陡然精芒一闪，无比严肃看着朱子真道。

　　“你确定，要渡二九天劫？”

　　“确定！”朱子真无比肯定道。

　　“有几成把握？”

　　“不知道！”朱子真摇了摇头。

　　噗！

　　朱子真这话一出口，差点把所有人雷倒。

　　尼玛，信誓旦旦的说了半天，以为至少有七成以上的把握呢。

　　闹了半天，连自己都不知道有几成把握。

　　这他么不是胡闹呢吗？

　　“小猪，退下，渡二九天劫的事情，以后再说！”

　　杨显拉着脸，朝着朱子真训斥道。

　　“是啊，小猪，二九天劫，非同小可，一个不慎，可就是形神俱灭啊！”

　　吴龙和金大升在一旁，也急急劝道。

　　然而，朱子真却异常坚决的再次摇了摇头，朝着众人抱拳道。

　　“各位哥哥，戴礼妹子，你们的心意，小猪心领了。”

　　“但是，这二九天劫，我必须要渡！”

　　“我不能，拖主人的后腿！”

　　杨显等人还想再说什么，却被朱子真大手一挥，直接打断。

　　“别说了，我意已决，生死有命，请主人成全！”

　　朱子真说完，噗通一声，直接跪倒在林海的面前，以头触地，等待林海的决定。

　　林海看着朱子真，沉默了片刻，随后轻轻叹了口气。

　　他看的出来，朱子真虽然平时大大咧咧的，好像没什么心机。

　　实则，自尊心可是强着呢。

　　眼看着跟着自己的几个人，大黄是二劫散仙，梅山五怪中的另外四个人，也是二劫散仙。

　　唯独他朱子真，还是一个一劫散仙，他虽然不说，内心岂会舒服？

　　别的不说，雷云宗大战，如此至关重要的场合，其他人全都出战，为主人林海建立了功勋。

　　可是他朱子真呢，连出战的机会都没有！

　　为什么？

　　还不是因为太弱了！

　　是以，朱子真才壮着胆子，向林海讨要元神，为的就是早日渡劫，成为二劫散仙，进入林海部属的第一梯队当中！

　　“你真的想好了？”林海两眼微眯，盯着朱子真，淡淡的问道。

　　“是的，主人！”

　　“哪怕被天劫劈成齑粉，小猪也绝不后悔！”

　　“好！”林海闻听，眉头陡然一挑，重重点了点头。

　　“既如此，成全你！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


