## 第2011章 唐震转正

　　“师父！”

　　光头强等人，正聚在一起说笑。

　　见林海来了，赶忙站起身，恭敬的施礼。

　　林海点了点头，随后朝着唐震一指。

　　“给你们正式介绍一下，这是我在地仙界收的记名弟子，叫唐震！”

　　“从今天开始，唐震正式转正，成为我海月宗的弟子了！”

　　说完，林海看了唐震一眼，淡淡道。

　　“唐震，见过各位师兄吧！”

　　林海当众宣布给自己转正，从记名弟子成为了正式弟子，顿时让唐震狂喜不已。

　　听林海说完，唐震赶忙上前一步，无比恭敬的朝着光头强等人，深施一礼。

　　“唐震，见过各位师兄，还望各位师兄，日后多多指教！”

　　“哈哈，唐师兄，都是一家人，不用这么客气！”光头强大笑一声，走上前直接把唐震的肩膀，就给搂住了。

　　随着将自己的胸脯，拍的啪啪直响，嚣张的说道。

　　“你放心，以后有什么事，尽管找大师兄我，大师兄罩着你！”

　　“好的，大师兄，小弟……”

　　“滚一边去吧！”唐震话没说完，杜淳直接冲过来，将光头强给退出去老远。

　　“嘿嘿嘿，唐师弟，别听那个死光头瞎说，你记清楚了，我才是大师兄！”

　　杜淳一脸笑眯眯的样子，直着自己的鼻子，朝着唐震说道。

　　“额……”唐震顿时有些发懵，这尼玛什么情况啊？

　　怎么两个人，都说自己是大师兄啊，自己到底刚听谁的啊？

　　带着一脸的茫然，唐震回过头，准备问问林海。

　　可一转过头，唐震眼睛瞬间瞪圆了。

　　只见林海，脚步踉跄，嗖的一声，直接就窜出了房间。

　　那个狼狈的样子，怎么看，都他么像是逃跑呢？

　　“喂，老头，别在这胡说八道，欺负萌新啊！大师兄明明是我！”光头强冲过来，就不干了。

　　“一边待着去，我比你大多了，当然我是大师兄！”杜淳毫不示弱！

　　“靠，比我大就了不起啊，我比你先入门！”

　　“我比你智商高！”

　　“我比你个子高！”

　　“我比你头发多！”

　　“我，我……信不信我揍你啊！”

　　“来啊来啊，怕你不成！”

　　……

　　光头强和杜淳，撸胳膊挽袖子，就吵吵在一起，唾沫横飞，面红耳赤。

　　“哈哈，吵啊，继续吵！让师父看到你俩这么逗逼，大师兄的位置就归我啦！”李凌涛在一旁，拍着桌子，夸张的大笑着。

　　屋子里，顿时乱做了一团。

　　“各，各位师兄，这什么情况啊？”

　　唐震一脸懵逼，看到这场景都傻了。

　　“唉，唐师弟啊，慢慢你就适应了！”

　　“是啊，习惯就好，习惯就好！”

　　云舟和俞洪，一边一个，拍着唐震的肩膀，满脸无语的安慰道。

　　“习，习惯就好？”唐震发现，自己更加懵逼了。

　　砰！

　　穿云梭变化成巨大的飞船，落在了院子当中。

　　“启程！”

　　林海已经将穿云梭的操控，交给了云舟。

　　一声令下，云舟驾驶着穿云梭，载着林海和海月八圣等人，直奔飞星阁。

　　几乎是瞬间的功夫，穿云梭庞大的船体，便落在了飞星阁的地盘上。

　　“何人擅闯我飞星阁！”

　　穿云梭落下的瞬间，顿时几道身影起落，朝着这边飞速而来。

　　“是我！”

　　林海跳下穿云梭，淡淡的说道。

　　“林师兄，哈哈，是林师兄回来了！”

　　守卫的弟子，立刻认出了林海，不由的大喜迎了上来。

　　林海对于飞星阁来说，可是近万年来最出名的弟子，也是贡献最大的弟子。

　　不但为飞星阁献上了至高功法星辰炼体决，让飞星阁弟子们修行的速度大幅加快。

　　不久之前，更是化解了飞星阁的危机，为阁主和死难的弟子报了仇。

　　是以，飞星阁的弟子们，对林海都格外的感激和亲切。

　　“林海有礼去，请两位师弟，通禀一下阁主！”

　　“哈哈哈，林师弟，你来了就是回家，何须通报！”一道爽朗的笑声响起，随后飞星阁新任阁主应荣，带着一脸的高兴，迎了上来。

　　穿云梭降落，这么大的动静，自然早就惊动了应荣。

　　只不过，应荣怎么也没想到，这么庞然大物，竟然是林海弄来的！

　　“见过应师兄！”

　　林海笑了笑，见到应荣，内心也非常的欢喜。

　　“别客套了，快里边请！”

　　应荣拉着林海，朝着自己的房间走去。

　　剩下的光头强等人，自然有飞星阁的弟子，好好招待。

　　“师弟是说，在太玄城外，找到一颗与飞星阁一样的星辰？”

　　听到林海的来意，应荣陡然站起，眼中露出惊喜和震骇的面容。

　　飞星阁如今所在的天勇星，星辰之力已经尽皆毁去，消散不见。

　　虽然他们有林海献上了星辰炼体决，但如果能够重新找到一颗陨落的星辰，作为宗门的根基，那自然是更好了！

　　“不错，所以我想与师兄商量，将飞星阁整体搬迁，那样的话，对弟子们的修行，将会有极大的帮助。”

　　“不知师兄，意下如何？”

　　“哈哈，这等好事，我当然赞成啊！”应荣高兴的哈哈大笑。

　　当下，便命令飞星阁全体弟子，收拾家当，准备远行，做好搬迁的准备。

　　林海趁着这个时间，出了飞星阁，准备去拜访一下城主许光淳和无极宗的宗主段天涯。

　　毕竟，当日飞星阁有难，这两个人可是冒着生命危险，前来助阵抵御强敌。

　　这才为飞星阁争取了生存的时间，直到自己到来，灭杀呼家来犯之人。

　　若非没有他们二人，飞星阁恐怕早已经被灭了。

　　“城主大人，林海来访！”

　　城主府的下人，向许光淳通报后，许光淳一惊，赶忙迎了出来。

　　如今的林海，可远不是当日飞星阁的新弟子了。

　　以林海的实力和如日中天的名头，就算他许光淳，在林海面前，恐怕都要矮上一头，他岂敢怠慢？

　　“快请！”

　　许光淳急急吩咐一声，然后大步迎了出来。

　　“许城主，别来无恙？”林海朝着许光淳，一笑道。

　　“哈哈，林老弟，什么风把你吹来了，快请！”许光淳大笑着上前，拉着林海走进了房间。

　　“前些时日，飞星阁一事，多谢城主了！”进屋后，林海感谢道。

　　“哪里话，都是许某应该做的。”许光淳笑着摆了摆手。

　　“对了，许城主托付之事，林某幸不辱命！”

　　许光淳闻听，猛地站了起来。

　　“林老弟，你，你见到我二叔了？”

　　“许家，可还安好？”

　　林海一五一十，将许世源以及许家的情况，向许光淳介绍了一番。

　　许光淳听完，神色黯然，许久才重重叹了口气。

　　“想不到，我许家，竟然沦落到了如此地步。”

　　两个人又交谈了片刻，林海提出想去无极宗，拜会一下段天涯。

　　许光淳听到这个消息，不由的露出一丝古怪的表情。

　　“许城主，可有什么不便之处？”

　　许光淳苦笑一声，“林老弟，如今的无极宗，似乎有点古怪啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


