## 第2152章 石壁上的脸

　　林海看着柳如烟，面色愕然，一阵发呆。

　　柳如烟与她死去的爱人，连面都没见过，自然无法同房。

　　那这么说的话，柳如烟一直以来，都是处子之身。

　　而石床上的那一抹殷红，就真的有可能是柳如烟的！

　　尼玛！

　　林海只感到脑袋嗡嗡作响，自己到底有没有上了柳如烟？

　　这该死的幻境，让林海根本分不清，当时究竟是虚幻，还是现实！

　　如果是现实，林海一定如当时所说，对柳如烟负责到底，绝不做渣男。

　　可如果是幻境的话，那就是另外一回事了。

　　但是，自己现在却连现实和虚幻都分不清，真他么是日了狗了。

　　“咳咳！”林海轻咳两声，带着一丝尴尬，朝着柳如烟道。

　　“如烟，之前我们，有没有发生什么事情啊？”

　　“如果有的话，你一定要告诉我，我林海绝对不会不认账的。”

　　柳如烟闻听，不由的一愣，诧异看了林海一眼。

　　“你是指什么，我怎么听不懂？”

　　林海则是一怔，柳如烟听不懂？

　　呼~

　　顿时间，林海松了一口气，他话说到这个份上，其实已经相当明显了。

　　而柳如烟却听不懂，那只能说，是自己多心了。

　　之前的那一幕，应该是幻境无疑了。

　　一想到此，林海顿时感觉浑身一阵轻松，朝着柳如烟灿烂一笑。

　　“哈哈，也没指什么，就是这一会现实，一会虚幻的，生怕自己做出什么错事而不自知。”

　　柳如烟抿嘴一笑，“你别胡思乱想了，还是赶紧离开吧！”

　　“嗯！”

　　林海点了点头，心理包袱一旦放下，顿时有种豁然开朗的感觉。

　　两个人沿着通道，很快回到了之前的石门处，这才发现石门竟然关闭了。

　　“林海，有办法打开吗？”

　　柳如烟黛眉微皱，朝着林海询问道。

　　“我看一下！”

　　林海打开天眼神通，朝着石壁之上望去，很快便发现了与外边一样的凸起。

　　微微一笑，林海刚要走过去开启石门，目光却陡然一凝，朝着另外一个方向望去。

　　“那是……”

　　林海瞳孔一缩，不由吓得浑身一个激灵。

　　只见石壁之中，赫然出现了两只眼睛，闪烁着凶芒，正盯着自己。

　　“你是什么人！”

　　林海急急后撤，随后真元瞬间布满全身，朝着那两只眼睛，一声大喝！

　　柳如烟骇然色变，急急四下观望，发现空空如也，不由满脸诧异。

　　“林海，什么情况？”柳如烟不解问道。

　　“躲到我后边！”

　　林海一把将柳如烟拉到了身后，天眼神通看着那两只眼睛，警惕万分。

　　而那两只眼睛，忽然眨了眨，随后石壁一阵诡异的波动。

　　下一刻，在林海震骇的注视下，竟然长出来鼻子和嘴、耳朵，活生生变成了一张人脸！

　　“嘶~”

　　林海不由倒吸一口冷气，再次大声喝问道。

　　“你到底是谁？”

　　却见石壁上那种脸，开口似乎在说着什么。

　　然而，林海却一句也听不见。

　　而那张脸，也是一副焦急的样子，用极其缓慢的动作，向林海做着口型。

　　“我……被……封……印……了！”

　　“我被封印了！”林海瞳孔一缩，顿时看懂了口型表达的意思。

　　“救……我！”

　　“救你？！”林海不由一阵犹豫。

　　这张脸究竟是什么人，自己都不清楚。

　　若是贸然将之救出来，谁知道会不会对自己不利？

　　就在林海犹豫之际，这张脸再次做出口型。

　　“救……我，我……愿……认……你……为……主！”

　　“认我为主？”林海眉头一挑，此人被封印在石壁当中，料想不是寻常之辈。

　　若是能够将之收服，这次山洞之行，倒也算有些收获。

　　想到此，林海朝着那张脸点了点头，随后陡然出手成爪，朝着石壁猛然抓下！

　　咔！

　　林海手掌落在石壁上，真元吞吐，顿时间一股大力，直接将石壁，给抓下来一块。

　　瞬时间，那张大脸，暴露在空气之中。

　　“哈哈，哈哈哈哈，小娘们个大白腿的，终于重见天日了！”

　　石壁上那张脸，顿时激动的放声大笑，喜不自禁。

　　“啊！！！”

　　柳如烟则是一声惊呼，顿时一层奇寒的冰霜，遍布全身。

　　看着这突然出现的脸，黛眉紧蹙，一脸警惕。

　　“咦，小娘子怎么称呼，长得好生俊俏！”

　　石壁上的脸，听到柳如烟的呼声，目光瞬间落在了柳如烟的身上。

　　下一刻，两眼顿时间就直了，咧着嘴口水差点流出来。

　　林海见状，顿时一皱眉。

　　看着，被封印的这个家伙，不是什么好货色啊！

　　到底还救不救他，林海不由得有些犹豫了。

　　“如烟，我们走！”

　　几乎一瞬间，林海便做出了决定，拉着柳如烟，朝着石门的机关处走去。

　　“哎，别走啊，救我出去啊！”

　　见林海要走，石壁上的脸，顿时大声疾呼。

　　然而，林海恍若未闻，看都未看他一眼，直接将手，按在了凸起之上。

　　咔~咔咔咔！

　　眨眼间，石门开启，林海拉着柳如烟，就要离开。

　　这一下，石壁上那张脸，终于慌了。

　　他等了无数年，好不容易等到一个能够发现他的。

　　如果不把握住机会，恐怕到死都不会有重见天日的时候了。

　　“主人，求主人赐我自由！！！”

　　猛然间，石壁上的脸，朝着林海，一阵大声祈求。

　　林海这才站定脚步，转过头看，冷冷的看着他，森然道。

　　“你这人，心术不正，我看这里，才是你最好的归宿！”

　　“不要，不要啊！”石壁上的脸，顿时一阵惊呼，吓得惊慌不已。

　　“主人，救我，救我啊，我一定痛改前非，做一个正直的人，做一个脱离了低级趣味的人，做一个像主人一样英俊伟岸的美男子！”

　　噗！

　　林海本来还绷着脸，结果被这货一番话，直接给逗笑了。

　　尼玛，真没想到，这还是个马屁精。

　　“那我问你，你叫什么名字？”林海背着双手，看着那张大脸，淡淡的问道。

　　“回主人，我叫杨显。”

　　“杨显？”林海闻听，不由一愣，面露思索之状。

　　这个名字，怎么感觉在哪听说过呢？

　　好像非常的熟悉，可一时就是想不起来。

　　“杨显，杨显……”林海嘴里嘀咕着，使劲回想着，究竟在哪里，听到过这个名字。

　　陡然间，林海脑海中灵光一闪，不由一声惊呼。

　　我擦，怪不得这么熟悉，哥们知道他是谁了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


