## 第2478章 神龙铠甲

　　哪吒：大仙，我知道了！我这就抓个前凸后翘的龙公主，给发你过去，活的！

　　噗！

　　林海差点喷了。

　　尼玛，这小屁孩，脑子里想什么呢？

　　哥哥是那种人吗？

　　小糊涂仙：哪吒，说正经的，你上次卖我的龙鳞甲，能不能再给我做一件？

　　哪吒：大仙，你是要龙鳞甲啊？好说，我这就给你做！

　　小糊涂仙：等一下，说好了啊，这次不要肚兜，要全身的，就像铠甲一样。

　　哪吒：大仙，你审美不行啊，肚兜多漂亮啊！

　　小糊涂仙：别整没用了，就要铠甲！对了，能抵得住散仙的二九天劫吧？

　　哪吒：散仙的二九天劫？前八道没问题，九之极数绝对经受不住。

　　林海顿时有些失望，不过很快又知足了。

　　能够抵挡前八道雷劫，那也行了。

　　至少能够减少自己不少的精神力损耗，增加渡劫的成功率。

　　小糊涂仙：给我做一件，立刻就要！

　　哪吒：好嘞，给我十分钟！

　　林海关掉聊天屏幕，等待着哪吒的回复。

　　仙儿在一旁，忽然开口道。

　　“主人，有件事仙儿没和你说过，圣境的首任主人，也是以散仙之躯，修成的金身。”

　　“哦？”林海闻听，顿时眼中精芒一闪。

　　“仙儿，给我详细说说！”

　　仙儿则是莞尔一笑，“仙儿知道的也不是很清楚，只是听首任主人无意中说起过。”

　　“散仙之路，极其坎坷，但是一旦修成金身，实力和潜力都远超常规之路修行的天仙！”

　　“炼妖壶乃是上古十大神器，非大机缘者不可得。”

　　“主人能够拥有炼妖壶，已然注定是天选之人，未来之路必定不同寻常。”

　　“所以，主人也不必介怀未成天仙，相反这是一条更加辉煌之路。”

　　“未来的主人，必将站在三界之巅，让众仙俯首。”

　　林海听到仙儿这番话，突然沉默下来，看着仙儿目光充满了感激。

　　仙儿被林海看的有些不在然，轻捋秀发，垂下头来，低声道。

　　“主人，干嘛这么看着仙儿？”

　　“仙儿。”林海轻轻呼出一口气，脸上呈现出柔和的笑容。

　　“你真是一个体贴入微，善解人意的好姑娘！”

　　“你说这番话的意思，我完全明白。”

　　“你是怕我因为渡劫失败，内心难过，才说出这样一番话来安慰我，鼓励我。”

　　“仙儿，你有心了！”

　　仙儿顿时俏脸一红，轻抿着小嘴，有些心疼的看了林海一眼。

　　“仙儿，只是不想看到主人难过。”

　　“哈哈，你放心！”林海站起身来，双手扶着仙儿的香肩，凝重道。

　　“我向你保证，一定会振作，绝不气馁！”

　　“你的主人，可不是那么容易被打倒的！”

　　仙儿顿时喜上眉梢，朝着林海重重的点了点头。

　　“仙儿相信主人！”

　　“主人是最棒的！”

　　林海笑了笑，伸出手轻轻捏了下仙儿的小琼鼻。

　　“傻丫头！”

　　叮咚！

　　忽然间，林海的手机响了起来。

　　林海打开微信，见是哪吒发过来的信息，赶忙查看。

　　哪吒：大仙，做好了！

　　叮咚！

　　哪吒向你发送了一套神龙铠甲，请在乾坤袋中查看。

　　小糊涂仙：多谢了！

　　林海大喜，赶忙打开乾坤袋，果然最后一个格子里，多了一套铠甲。

　　提取！

　　林海手指一点，将神龙铠甲提取了出来，落在了仙儿的木床上。

　　嗡！

　　铠甲刚一出来，顿时一股强大的气息扑面而来，让人心头一滞。

　　林海凝目望去，却见这身铠甲通体银白，熠熠生辉，从头盔到铠甲再到靴子，全套都有！

　　“太好了，这小哪吒，总算靠谱了一回！”

　　“主人，这是龙鳞做的铠甲？”仙儿在一旁，有些惊讶问道。

　　“是啊！”林海点了点头，“穿上这铠甲渡劫，就可以极大减少精神力的损耗了。”

　　“太好了！”仙儿也是大喜，“这样，主人渡劫成功的机率，就大多了！”

　　林海抬手朝着神龙铠甲一指，铠甲顿时飞上林海的身体，穿戴整齐！

　　却见林海一身白色铠甲，意气风发，精神抖擞，宛若一个得胜凯旋的将军！

　　“哇，主人好帅啊！”

　　仙儿顿时眼中闪过一丝痴迷之色，美眸柔情万种。

　　林海上下打量了自己一番，也是暗暗点头，对这铠甲十分的满意。

　　但是明天一过，这铠甲就会在雷劫之下，化为齑粉，实在是可惜啊。

　　叮咚！

　　忽然间，林海的微信，再次响了起来。

　　林海收起铠甲，打开微信看去。

　　这一次，是金花童子发来的信息。

　　金花童子：大仙，丹药炼好了，一炉五十颗，全发给你！

　　叮咚！

　　金花童子向你发送了50颗避劫丹，请在乾坤袋中查看。

　　小糊涂仙：哈哈，多谢童子，改天请你吃萝卜！

　　林海满怀喜悦，打开乾坤袋，查看避劫丹。

　　却见这避劫丹，通体发蓝，幽光闪烁，看一眼都给人一种心悸的感觉。

　　手指轻点，避劫丹的说明信息浮现出来。

　　劣质避劫丹：金花童子炼制的丹药，可遮掩修行者气息，将天劫拖后100年，天仙或三劫散仙以上修行者服用无效。

　　“拖后100年？！”

　　林海看到这数字，顿时大喜，内心激动不已！

　　“好，太好了！”

　　“与自己的计划，完美的契合！”

　　收起手机，林海深吸一口气，朝着仙儿淡淡道。

　　“仙儿，我要在此修行一日，明日出去，渡二九天劫！”

　　说完，林海盘膝坐在仙儿的木床上，飞速运转道德经和神魂诀，进入了修行状态！

　　第二天！

　　林海睁开双眼，骤然光芒闪烁，浮光掠影！

　　嗖！

　　林海跳下床，深吸一口气，面色变得威严无比！

　　“该出发了！”

　　仙儿赶忙上前，朝着林海一脸肃穆道。

　　“主人，加油！”

　　“嗯！”林海点了点头，意念一动，除了炼妖壶，回到了客房！

　　“呦，真舍得回来了？”

　　林海一出现，小黑立刻满脸讥讽的鄙夷道。

　　林海也不搭理他，意念一动，神龙铠甲穿在了身上，耀眼的光芒顿时在屋中打过一道厉闪。

　　“我靠，你穿铠甲干什么？”小黑一愣，问道。

　　林海转过头，看见了小黑一眼，淡淡道。

　　“废话，当然是渡劫！”

　　说完，林海迈开大步，缩地成寸，朝着外边而起。

　　“什么，渡劫？”

　　“我擦，你还真要渡劫啊，你疯了你啊！”

　　小黑吓得浑身一个激灵，赶忙追了出去，却发现林海已然到了昆仑山的边缘。

　　“喂，你神经病啊，别往前走了，快点回来啊！”

　　嗖！

　　小黑话刚说完，林海已然脚踏祥云，飞离了昆仑山！

　　轰隆隆！

　　林海的身影，刚出了昆仑山的范围，顿时天空雷鸣大作，黑压压的劫云，飘然而至！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


