## 第201章 突破的征兆

　　林海看着楚林儿气呼呼的样子，心中笑的不行，但脸上却表现出一副冤枉到家的样子。

　　“林儿公主，冤枉啊，我发你的可是当先最最流行的傻逼公主表情包，风靡万千少女啊。”林海做出一副夸张的表情。

　　“呸，明明是个傻傻的贱贱的女孩，凭什么叫公主，这种表情你叫人家怎么发？”

　　“唉，你真是审美有问题。”林海摇了摇头。

　　“哼，我不管，再重新发我一套。”楚林儿叉着腰，气呼呼的说道。

　　“没了。”林海枕着胳膊，吊儿郎当的躺在了床上。

　　“哎呀，你就再给我一套嘛。”楚林儿摇晃着身子，一阵撒娇。

　　“咦？不生气了？”林海一阵佩服，这尼玛变脸变得好快。

　　“哼，你要是不给我，我就继续生气。”

　　“生呗，现在就生。”林海一撇嘴。

　　“爸爸，你们发展的好快，孩子都要生了？”阿花走了进来，一脸震惊。

　　噗！

　　尼玛，这个死狗，脑袋里都想什么呢？

　　砰！

　　林海刚准备过去踹他两脚，还没动手，阿花的身体就飞了起来，砰的撞在了墙上。

　　楚林儿站在阿花的面前，一脸的凶相。

　　“哎呦，我的小蛮腰，林儿公主，你太狠了。”阿花咧着嘴哀嚎道。

　　“哈哈，让你个死狗还敢乱胡说。”林海看着，一阵大笑。

　　“喂，你不是睡觉去了吗？”笑过之后，林海朝着阿花问道。

　　一提这个，阿花立马来了精神，夹着尾巴跑了过来。

　　“爸爸，我跟你说，刚才吃了你给我的东西，我发现我又长本事了。”阿花一脸神秘的说道。

　　“哦？长什么本事了？”林海也好奇起来。

　　“我发现我的魅力提升了，也比以前帅了，对雌性动物的吸引力成倍增加了，我相信，现在要是有母狗看到我，绝对都走不动道。”

　　噗！

　　“尼玛，给我死开！”林海一脚将它踢一边去了。

　　这个不靠谱狗，真他么自恋！

　　“爸爸，你咋不信我呢？”阿花一脸委屈。

　　“真的对磁性动物吸引力增加了？”

　　“真的，我阿花从不说谎。”阿花使劲点着狗头。

　　“那好，去，把林儿公主勾引一些。”林海朝着楚林儿一扬下巴。

　　“呸！说什么呢！”楚林儿气的一叉腰，恶狠狠的瞪着林海。

　　阿花一听，在看看楚林儿那个样子，顿时浑身打了个冷战。

　　“爸爸，坑狗也不带这么坑的，你当我没说吧。”阿花灰溜溜的跑了出去。

　　“喂，你就发人家一套表情嘛。”阿花刚走，楚林儿又飘了过来，朝着林海撒娇道。

　　“好好好，我发你就是了。”林海看出来了，如果不在给她重发一套，今天自己估计连觉都睡不了。

　　在表情包里随便找了一套，林海发给了楚林儿。

　　楚林儿先是仔细检查了一遍，随后才高高兴兴的和地府的鬼们嘚瑟去了。

　　林海盘膝坐好，按照道德经的修炼方法，开始了今晚的修炼。

　　时间过得很快，天色蒙蒙亮的时候，林海猛的睁开眼睛。

　　体内的气息，经过一夜的吸收，竟然形成了五个小漩涡，快速的旋转起来。

　　林海心中一喜，这是要突破的征兆啊。

　　气流一直旋转了一个多小时，才缓缓停了下来。

　　林海检查了一下自己的境界，先天后期巅峰！

　　只差一个机缘，就能够彻底突破先天期，进入炼气期，真正踏上修行的道路。

　　缓缓睁开眼睛，一张妖艳俊美的脸蛋，几乎贴在自己的脸上。

　　“卧槽，什么鬼！”林海吓了一跳。

　　“喂，林儿公主，拜托你下次能不能别离我这么近，会吓死人的。”林海翻了个白眼。

　　楚林儿没理他，而是皱着眉头，若有所思。

　　“你，你在修炼？”楚林儿忽然问道。

　　“对啊，没看我在打坐吗？”

　　楚林儿摇了摇头。

　　“我说的修炼，不是你们凡人那种修炼，我说的哪种，你懂得！”楚林儿眼中忽然闪出一丝精光，眨都不眨的盯着林海。

　　林海被她看的心中一慌。

　　“什么乱七八糟的，修炼还分凡人不凡人的，我出去晨练。”林海穿上衣服出了门，再在屋里待着，他怕楚林儿会看出点啥来。

　　毕竟是地府的公主，肯定见多识广，谁知道被她发现了，会是好事还是坏事？

　　林海呼吸着早晨的清新空气，感到一阵神清气爽。

　　他以前可是个大懒虫，已经有很长一段时间，不知道早上6点以前的太阳长什么样了。

　　一路小跑着，来到了一处公园。

　　公园里，晨练的人们已经陆陆续续的出现了，跑步的，打拳的，耍剑的，应有尽有。

　　林海漫无目的的溜达着，欣赏着早晨公园的美景。

　　“嗯？”忽然，不远处的湖边，一个打拳的老者，吸引了林海的注意。

　　老者看上去七八十岁，白须白发，穿着一身白色的练功服，正在打着一套太极拳，动作轻快，如行云流水，十分的赏心悦目。

　　只是，林海的心中，却不由的一愣。

　　因为这个老头，打的拳法看上去是花架子，但林海却从中感受到了一股绵绵流水般的气势，蕴含了很深的功力。

　　“高手！”林海第一时间就给老者下了定义。

　　如果没看错的话，这个老者的境界，应该和自己相仿，也是先天后期的巅峰，离着突破到炼气期，只差一层窗户纸的距离。

　　只是，看了一会，林海不由的一阵摇头。

　　“可惜了，这个老者恐怕这辈子，要止步于此了，不仅如此，他的身体状况，似乎也堪忧啊。”

　　“要不要过去，提醒他一句呢？”林海想了想，还是朝着老者走去。

　　虽然素不相识，但遇到了，林海也不介意帮他一把。

　　“老人家，在练拳啊？”林海笑着走过去，打了个招呼。

　　老者闻言，停了下来。

　　“哈哈，是啊小伙子，像你这么年轻出来锻炼的，可不多啊。”老者笑着捋了捋胡子。

　　“老人家……”林海话没说完，电话忽然响了。

　　林海拿出手机一看，是柳馨月打过来的。

　　林海朝着老者略带歉意的点了点头，接起了电话。

　　“林海，都快6点了，我爸还没醒，我好担心啊。”柳馨月的声音带着一丝焦虑。

　　“傻丫头，别急，不是还有两个小时吗？”林海安慰道。

　　“嗯，希望我爸快点醒来吧。我化妆去了，不和你说了。”

　　柳馨月挂了电话，林海再回头，老者已经不见了。

　　额……林海一愣，自己话还没说呢，这老者就走了。

　　不由的摇了摇头，既然如此，那就看他自己的造化了。

　　又溜达了一会，林海返回家，开上车，直奔柳馨月家。

　　离八点已经不到一个小时了，林海要赶过去，亲眼见证柳山的醒来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


