## 第2482章 再回江南

　　“本体，你他么疯了！”

　　“你，你……你他么想死也不能这么玩啊！”

　　“坑死我了啊！”

　　小黑感受到那比刚才还要强大不知道多少倍的威压，差点当场就崩溃了！

　　刚才的二九天劫，就几乎要了他的命，玄之又玄的才活了下来。

　　没想到，精神力还没恢复，林海又把三九天劫给引了过来。

　　三九天劫啊！

　　这他么不是闹着玩呢！

　　林海却是嘴角一撇，鄙夷的看了小黑一眼，不屑道。

　　“出息，真给哥哥我丢人！”

　　抬头看了一眼那飞速凝聚的劫云和恐怖聚集的雷霆之力，林海瞳孔也是一缩。

　　“这，就是三九天劫吗？”

　　虽然劫云还未成形，但是林海却可以清晰的感受到，那威力之恐怖，远超想象！

　　甚至比当初三头蛟渡劫时，还要强大了一倍不止！

　　“看来，这三九天劫，将会是一道大坎啊！”

　　林海内心苦笑，有了小黑这样一个第二元神，平白将自己渡劫的难度，提升了好几倍啊！

　　“来了，来了！！！”

　　“啊啊啊，我小黑要挂了！”

　　眼看着劫云即将成型，三九天劫随时都会落下，小黑一声尖叫，满脸绝望！

　　林海则是轻叹一声，若是此刻渡三九天劫，即便自己底牌众多，成功率也绝对超不够三成。

　　嗡！

　　意念一动，林海手中出现了一颗避劫丹，急急吞了下去！

　　轰隆隆！

　　林海刚刚服下避劫丹，天空的劫云发出一声振聋发聩的巨响。

　　随后，劫云突然飘忽不定，在天空漫无目的般，来回游荡起来。

　　那样子，就像一个迷路的人，在左突右撞。

　　虽然林海和小黑就站在下方，但是劫云仿佛失去了目标，再也无法锁定二人！

　　“咦？”

　　本来吓得半死的小黑，见状顿时眼前一亮，随后满脸狂喜。

　　“哈哈，这劫云是个瞎子？”

　　“还是有别人在渡劫，它只是在咱们头顶路过？”

　　“快走吧，再不走赶不上二路汽车了！”

　　小黑激动不已，看着劫云哈哈大笑，有种劫后余生的巨大喜悦！

　　林海见劫云真的无法发现自己，内心终于松了口气。

　　看来，这避劫丹名副其实，百年内天劫恐怕发现不了自己的气息了。

　　“丹道之术真是奇妙啊，竟然连天劫都能欺骗！”

　　轰隆隆~咔！

　　盘旋许久的劫云，失去了目标，终于一声雷鸣，再次消散。

　　那恐怖的威压，也随之而去，让林海和小黑顿感全身一轻。

　　“走了，终于走了！”

　　小黑重重的呼出一口气，拍着胸脯一阵心悸。

　　随后，一转头看向林海，满脸警惕赶忙与林海拉开距离。

　　“我发现，跟你在一起从来没好事。”

　　“不行，我得远离你，我要回七星宫，再跟你一起，心脏病都得犯了！”

　　“拜拜了您呐！”

　　嗖！

　　小黑说完，顿时黑云飞升，眨眼间消失在夜空当中。

　　林海则是一阵好笑，无奈的摇了摇头，也懒得管它了。

　　抬头仰望深邃的夜空，星辰璀璨，林海的脸色却凝重起来。

　　界主说了，想要与馨月相见，天仙实力，百年岁月，两者缺一不可！

　　刚才，自己再次吞下一颗红灵果，实力已经到达了二劫散仙的巅峰。

　　随后，靠着避劫丹，将三九天劫，拖延了百年。

　　除非自己再次主动引来天劫，避劫丹效果才会失效。

　　否则，百年内不会再有三九天劫找上自己了。

　　“这样也好，等与馨月的百年之约一到，再引来天劫，成就三劫散仙，与馨月相见。”

　　“接下来的七十六年，就全力提升实力，为渡劫成功增加筹码！”

　　“想要与馨月重逢，我决不能失败！”

　　林海双拳一握，目光中闪过坚定之色，心坚如铁！

　　“回昆仑吧，明日一早下山，赶往江南！”

　　“上次一别，已经多年未见父母了！”

　　嗡！

　　想到此，林海脚下祥云飞升，上了昆仑山，回到了客房之中。

　　一夜无话，第二天一早，林海起身准备与界主辞行。

　　奈何，界主早有交待，不再相见，林海虽有惋惜，也只能离开。

　　“阿秀，我要回去看望我的父母，要不你在昆仑山等我？”

　　林海朝着阿秀，询问道。

　　阿秀心头一跳，随后立刻摇了摇头。

　　“我才不呢，我要与你一起见……见父母！”

　　说到这里，阿秀顿时俏脸通红，低垂下头去，内心一阵紧张羞涩，还有莫名的甜蜜。

　　“那，好吧！”

　　林海点了点头，阿秀是跟着自己来的，把她一个人扔在昆仑山，也确实不太合适。

　　“嗯！”阿秀这才点了点头，满心欢喜。

　　嗡！

　　两个人脚踏祥云，除了昆仑山，阿秀看着林海，满脸惊疑。

　　“林海，你的二九天劫，真的已经渡完了？”

　　林海耸了耸肩，“是啊，没见我现在是二劫散仙了吗？”

　　阿秀黛眉微蹙，看着林海犹如看着一个怪物。

　　“渡完一九天劫，立刻就渡二九天劫，简直闻所未闻！”

　　“难以置信，真是难以置信！”

　　林海则是转头，朝着阿秀咧嘴一笑。

　　“没见过吧？”

　　“天才，一般都是这样！”

　　“嘁！”阿秀顿时一撇嘴，白了林海一眼，“自恋狂！”

　　两个人正飞行着，祥云下方突然一阵剧烈的气流冲击而过。

　　“哇，那是什么！”

　　阿秀顿时指着飞驰而过的一个巨大物体，惊呼一声。

　　林海则是一阵无语，看着阿秀笑道。

　　“拜托，能不能别这么大惊小怪，一副没什么见识的样子。”

　　“那是飞机，在凡间界很普通的交通工具！”

　　“飞机？”阿秀一愣，茫然问道，“就是飞行法宝喽？”

　　“不是法宝，因为飞机飞行，不用任何法力催动！”

　　“真的？”阿秀美眸瞬间瞪得滚圆，一脸的难以置信。

　　“这种宝物简直无价啊，咱们快去把那飞机给抢过来！”

　　林海简直无语了，看着阿秀一脸的哭笑不得。

　　“喂，你傻了啊，这种神奇的宝物，可是可遇不可求啊！”

　　阿秀见林海无动于衷，真是一脸焦急！

　　林海则是手捂额头，简直愁死了。

　　这科技界的东西，怎么向阿秀解释呢？

　　“咦，好奇怪的建筑啊！”

　　好在阿秀的注意力，很快又被下方的高楼大厦吸引，指着下方一声惊呼！

　　“哇，还有那地上跑的飞快，屁股冒烟的东西，又是什么？”

　　“那里那里，好多的飞机啊！”

　　阿秀指着地上川流不息的汽车，还有机场停机坪上的飞机，一阵大呼小叫，简直都看花眼了！

　　然而，林海却顾不上理她了。

　　此刻，林海内心已经被巨大的喜悦所充斥，同时又带着一丝紧张。

　　一个激动的声音，在心中不停的回响。

　　“爸，妈！”

　　“你们的儿子，回来了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


