## 第2247章 武松也在这里？

　　林冲一惊，随后眉头顿时一皱，浑身不自然。

　　面前这个男子，像个八爪鱼一样，爬在自己的身上，让他起了一身的鸡皮疙瘩。

　　虽然他感觉的到，林海对他没有任何的恶意。

　　但是两个大男人抱在一起，远处还有一群桃花源的居民在观望着，这成何体统？

　　身躯轻轻一震，一股柔和的力量，将林海弹到了一丈开外。

　　林海眉头微皱，再次朝着林海疑惑问道。

　　“你到底是谁，为何认识林某？”

　　“还有，你说的粉丝，是什么东西？”

　　“哈哈，林大哥，说起来晚辈和你还是本家呢！”林海对林冲将他弹开，丝毫不以为意，朝着林冲欢喜的笑道。

　　“我叫林海，江南人士，还请林冲大哥，多多指教！”

　　林海双手抱拳，一脸笑意的说道。

　　对于林冲这种大英雄，林海还是充满了敬意的。

　　“林海？江南人士？”林冲顿时一脸惊喜，“这么说，你来自凡间界？”

　　“哈哈，正是！”林海点了点头，回答道。

　　“哈哈哈哈！”这一下，林冲也算了起来，之前的警惕顿时放松不少，情绪也有些激动起来。

　　“想不到，竟然是故土来客！”

　　“小兄弟，可否与我说说，凡间界如今，是何等景象了？”

　　见林冲一脸期待的样子，林海轻咳两声。

　　“这个，就说来话长了！”

　　“哈哈，长不要紧，咱们坐下来，慢慢聊！”林冲说完，索性将长矛一收，直接坐在了地上。

　　“额……”林海顿时满脸黑线，这尼玛，就，就坐地上啊？

　　好吧，入乡随俗吧！

　　林海本以为，林冲会将自己带到他的居所，没想到直接席地而坐了。

　　盘膝坐在林冲的跟前，林海意念一动，取出几葫芦的猴儿酒。

　　“来，林冲大哥，咱们边喝边聊！”

　　“好！”林冲也是爽快之人，又见到故土老乡，心情格外激动。

　　跟林海也没客气，两个人一人一个酒葫芦，就喝了起来。

　　“咦，这酒不错啊！”林冲才喝了一口，就满脸惊奇，充满了震惊！

　　以他的修为，哪里会品尝不出，这猴儿酒的蕴含的庞大天地灵气！

　　“哈哈，林冲大哥喜欢，就多喝点！”

　　林海和林冲客气了一番，随后在林冲不停的催问下，将宋朝之后的事情，与林冲粗略的讲了一遍。

　　林冲听完，沉默了许久，才轻叹一声，将猴儿酒一口饮尽，唏嘘不已！

　　“想不到，世事无常，沧海桑田，凡间界已经历了几朝的更迭。”

　　“是啊，林冲哥哥你在的那个年代，在凡人的眼里，已经很久远了！”林海点了点头，见到林冲这种古代之人，心中也有种莫名的沧桑感。

　　“哈哈，好香的酒啊，林冲哥哥，你竟然藏私，太不够意思了！”

　　突然间，一道声若洪钟般的大笑声，犹如惊雷炸响。

　　随后，一个高大的身躯，由远及近而来，眨眼间就到了近前。

　　林海抬头望去，不由瞳孔一缩，心头震撼。

　　“好魁梧的汉子！”

　　只见来人，是个光头和尚，手拿一把禅杖，袒胸露乳，身材高大，给人一种极其粗狂豪迈的感觉。

　　乍一看去，比朱子真还要威猛几分，尤其两只眼睛，自带一种威慑之力，让人看一眼，都有种心惊肉跳的感觉！

　　“主人，天孤星也亮了！”仙儿略显兴奋的声音，突然在林海的脑海响起。

　　林海一惊，再次看向这个高大和尚时，一下子激动坏了！

　　“天孤星！这么说，这个高大和尚，是鲁智深！”

　　而林冲这个时候，赶忙站了起来，朝着高大和尚，微微一笑。

　　“贤弟这可是冤枉我了，酒虽好，却不是我林冲的！”

　　林冲说完，朝着同样已经站起身形的林海一指，笑着道。

　　“给你介绍一下，这是凡间界来的小兄弟，叫林海！”

　　“我们喝的酒，是林海带来的！”

　　“凡间界来的？”鲁智深一听这话，顿时心头一惊，满脸好奇打量起林海来？

　　林海则是一脸激动，看着鲁智深，兴奋的说道。

　　“前辈就是，扶危济困、侠肝义胆的鲁智深鲁提辖？”

　　鲁智深咧着大嘴，嘿嘿一笑，摸了摸大光头，有些不好意思了。

　　“什么扶危济困，侠肝义胆，杂家就是个粗人，对了，还有酒吗？”鲁智深舔了舔嘴唇，热切的问道。

　　“有，管够！”

　　林海赶忙又取出几葫芦猴儿酒。

　　“哈哈，那杂家就不客气了！”

　　鲁智深拿起酒葫芦，大口大口的喝了起来。

　　“好酒，好酒啊！杂家从来没喝过这等好酒！”

　　鲁智深一口气连喝了三四个葫芦，才停下来喘了口气，说不出的过瘾。

　　林海看鲁智深这个样子，脸上带着淡淡的笑容，内心却打起了小主意。

　　三十六地煞星罗盘，需要他们这些天罡星的一丝精魄，才能激活对应的星辰。

　　如今，林冲和鲁智深就要眼前，自己绝对不能放过这个机会。

　　可是，该怎么开口呢？

　　精魄对于任何一个人来说，那都是极端重要的。

　　一旦有损，可能需要上百年甚至数千年的时间，才能够恢复。

　　如果自己贸然开口，会不会被鲁智深，一禅杖拍死啊？

　　林海正想着，忽然鲁智深一惊，好像想起了什么事，看着林海一脸发怔。

　　“鲁大哥，怎么了？”林海笑了笑，问道。

　　“我问你，其他城门处，也有外来人闯入，可是你的同伙？”

　　林海闻听，不由一愣，“还有其他城门？”

　　“那是自然！”鲁智深一拍大腿，“桃花源四个方向，都有城门啊，林冲哥哥这里是北门，杂家守卫的是西门。”

　　“刚才，西门有不少人进来，被杂家一顿禅杖，就都打跑了！”

　　“杂家打的，不会是自己人吧？”

　　林海眉头一挑，忽然想起了林剑和柳如烟，急急问道。

　　“鲁大哥，你打的人，有什么特征没有？”

　　“有啊！”鲁智深点了点头，“那些人，全都是身穿绿色衣服，身上有电弧闪烁，乍一看跟他么绿毛鸟一般，十分滑稽！”

　　“哈哈哈哈！”鲁智深的话，直接把林海够逗笑了。

　　“鲁大哥，那不是和我一起的，穿绿衣服的，都是我的敌人！”林海已经猜到，鲁智深说的，一定是雷云宗绿电堂的人，龚绿帽的手下。

　　“敌人？”鲁智深一愣，随后猛地一拍大腿，懊恼道。

　　“早知道如此，杂家就把他们全杀了，真是便宜他们了！”

　　说完，鲁智深不由叹了口气，一脸钦佩道。

　　“还是武松贤弟杀伐果断，让人佩服！”

　　“南门那些外来之人，一个没跑，全让武松给咔嚓了！”

　　“武松？！！”林海一听，眼中顿时一亮，闪烁出激动的光芒！

　　“鲁大哥，你是说，武松武二郎也在这里？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


