## 第2868章 我说了，他是自食恶果！

　　只见康福来的身后，林海正双手抱胸，斜靠着椅子上，一脸戏虐的看着他。

　　康福来一脸的懵逼，当场就傻眼了。

　　随后，康福来如同见鬼了一般，嗷的一声大叫，指着林海满脸惊恐道。

　　“你你你，你是怎么上来的？”

　　林海则是嘴角一撇，眼中露出淡淡的轻蔑之色。

　　“如果我猜的不错，这下边的那股束缚之力，是土之道吧？”

　　康福来眉头紧锁，震惊的看着林海，下意识的点了点头。

　　“不错，就是土之道！”

　　“可是，以你的实力，根本不可能破开这土之道！”

　　康福来对自己的这个囚牢，可是知道的极为详细。

　　康家的高层，不知道用这囚牢，阴死了多少高手，私吞他们的功法和法宝。

　　甚至可以说，康家就是靠这一手起家的。

　　囚牢中的土之道有多怕，没有人比康家的人更清楚了。

　　至少，数万年来，不管多么牛逼的高手，一旦陷入其中，就没有活着出来的。

　　可是，林海今日竟然莫名其妙的出来了，这让康福来怎能不惊？

　　林海却是面带讥笑，露出不屑的神色。

　　“土之道，很了不起吗？”

　　“在哥哥面前，他乖巧的很呢！”

　　林海在一掉进去后，立刻就感觉到了里边浓郁的土之道。

　　之所以被束缚住，完全是土之道的压迫感，使得林海无法动弹。

　　但也就是瞬息的功夫，林海体内大五行术自动运转，循环相应。

　　那土之道，顷刻间土崩瓦解，完全无法作用在林海的身上。

　　是以，林海以炼妖壶收回了三尖两刃刀和锥子法宝。

　　随后，以锥子法宝隐形遁踪，离开了囚牢，到了康福来的身后。

　　这一切，康福来都一无所知！

　　康福来满脸惊骇，看着林海心中涌起惊涛骇浪。

　　“你，你毁了这囚牢？”

　　林海则是微微一笑，朝着康福来摇了摇头。

　　“那倒没有，你要是不信，下去试试呗！”

　　林海话音刚落，那囚牢中突然传来一股恐怖的吸力，瞬间落在了康福来的身上。

　　康福来大惊失色，情不自禁发出一声惊呼。

　　他做梦都想不到，自己离着囚牢这么远，为什么会忽然有股可怕的力道，落在他的身上。

　　嗖！

　　这股力道太大了，康福来虽然拼命挣扎，却仍旧被轻而易举的吸进了囚牢之中。

　　“啊啊啊！！”

　　“放我出来，放我出来啊！”

　　顿时间，康福来鬼哭狼嚎，发出无比惊恐的声音。

　　作为康家的少爷，他可是太清楚这囚牢的可怕之处了。

　　若是不立刻离开，恐怕下一刻他就要死在这里了。

　　“慢慢享受吧！”

　　林海低头看了康福来一眼，随后朝着他咧嘴一笑，起身离开。

　　与此同时，那巨大的铁板，开始碾压而下！

　　林海走出去没多远，一道撕心裂肺的惨叫响起，但随即没有了声音。

　　林海脚步一顿，抬头望天，轻轻的一叹。

　　“老刘，我给你报仇了，安息吧！”

　　唰唰唰！

　　就在这时，突然一道接着一道的人影，朝着林海这里飞速而来。

　　眨眼间，足有上千人，拦在了林海的面前。

　　“你是何人！”

　　突然间，一个相貌威严的老者，上前一步，朝着林海喝问道。

　　林海两眼微眯，抬头看了这老者一眼，顿时瞳孔一缩，心头巨震！

　　“这老头好强！”

　　林海只是看了一眼，就从老者的身上，感到一股可怕的震慑之力，使得气血一阵翻滚。

　　毫无疑问，这老者的实力，要远在林海之上。

　　“在下林海，你是何人！”林海凛然不惧，淡淡问道。

　　“老夫康家家主，康夫便是！”

　　“你为何会在我康家，刚才的惨叫声，又是谁？”

　　康夫两眼如同利剑，盯着林海问道。

　　“你说刚才那杀猪般的叫声啊？”

　　“好像是叫康福来？对康福来！”

　　林海皱着眉头，假装想了想，随后朝着康夫一脸凝重的说道。

　　“福来？！”

　　康夫闻听，浑身一颤，两眼瞬间瞪得滚圆，心头升起不祥的预感！

　　“你说什么，那叫声，是，是，是福来？！”

　　轰！

　　下一刻，康夫的身上，突然绽放出恐怖的气息，犹如潮水般，朝着四面八方疯狂的冲击而去。

　　蹬蹬蹬！

　　康夫身后的人群，被这可怕的气浪，瞬间推动的连退十几步，才站稳身形，各个一脸骇然。

　　“家主的实力，又精进了不少啊！”

　　“白柳城第一高手，绝对非家主莫属！”

　　康家的人群，一个个两眼激动，露出自豪的神色。

　　而林海也被这股冲击力，震得退了好几步，才停了下来。

　　随后，林海眉头一挑，抬头朝着康夫望去。

　　却见康夫两眼血红，犹如一头野兽，盯着林海怒喝道。

　　“你把我儿福来，怎么样了！”

　　“给我说！！！”

　　林海闻听，却是冷笑一声，淡淡的鄙夷道。

　　“康福来阴险小人，滥杀无辜，已经自食恶果了！”

　　轰！

　　康夫听到这话，只感到脑袋嗡的一声，如遭重击，大脑一片眩晕。

　　随后，巨大的悲痛从内心涌了上来，使得康夫几欲发疯！

　　砰砰砰砰！

　　那强大的气息，一道一道从康夫身上，犹如激光般绽放而出。

　　恐怖的气势，使得众人连连后退，面露深深的惊恐。

　　显然，任谁都能看得出来，这康夫要暴走了！

　　“你杀了福来？”

　　“你杀了我而福来？！！！”

　　康夫咬牙启齿，带着巨大的悲痛，朝着林海怒吼道。

　　林海却是一脸冷漠，淡淡道。

　　“我说了，他是自食恶果！”

　　“食你妹的恶果，给我死！！！”康夫一声疯狂的咆哮，随后手掌骤然一叹，天地色变！

　　随后，一个巨大的黑色掌印，铺天盖地般朝着林海当头攻来！

　　林海心头一跳，骇然抬头，只感到一股不可匹敌的威压从天而降！

　　光是那掌印的气势，就已经让林海站立不稳，骨骼都咯吱吱一阵乱响。

　　若真的被这一掌拍中，毫无疑问，林海必死无疑！

　　“玛德，这康夫有两下子！”

　　林海眉头一皱，立刻判别出，康夫的实力，至少是三品天仙的巅峰！

　　以自己目前的实力，若与他硬碰硬，绝对讨不得好去。

　　换句话说，哥们现在打不过他啊！

　　既然打不过，那还有什么好说的。

　　眼看着这一掌拍下来，林海的身影突然消失不见！

　　轰！

　　掌印拍在地面上，大地顿时一阵颤抖，犹如发生了九级地震！

　　康家的弟子们，身形剧烈摇晃，满脸震怖。

　　然而，康夫却是两眼一凝，露出一丝震惊之色。

　　正在诧异之际，突然间康夫眼前一花，却发现林海竟然再次出现在了之前站立的位置。

　　只不过，林海才一出现，却连头都不回一下，掉头就跑！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


