## 第2639章 孤立

　　“重剑门掌门？！”

　　陈远南闻听，脸色顿时一变，急急道。

　　“快快有请！”

　　“不，我亲自去迎接！”

　　说完，陈远南朝着门外就跑了出去。

　　重剑门，那可是顺安城三大超级门派之一啊，其掌门的地位，甚至比赵侯爷还要高。

　　若是平日里，陈远南想见人家，都未必有这个资格。

　　没想到，今日竟然主动登门，陈远南真是受宠若惊。

　　小明仙君等人也是一愣，跟在陈远南身后，心头都有些吃惊。

　　重剑门掌门，如此重量级的人物，突然降临天地会，不知道有何用意。

　　刚一出来，陈远南就见一老一少两个男子，站在门外。

　　“林海？！”

　　小明仙君一眼就看到了负手而立的林海，不由的一愣。

　　而陈远南自然也认出了林海，顿时面露厌恶之色。

　　“这小子，又跑来干什么！”

　　“闪开！”

　　陈远南低声呵斥一声，一股真元将林海向着一旁推开。

　　随后，满脸春风的朝着林海身后不远处的大长老迎了上去。

　　“哎呀，前辈高人大驾光临，陈某有失远迎啊！”

　　大长老一愣，随后瞬间明白，陈远南这是将自己当成了重剑门掌门了。

　　而真正的掌门，却被他以真元荡开，这陈远南可是够没有眼力的。

　　唰！

　　大长老的脸色瞬间就冷了下来，开口一声断喝。

　　“放弃，敢对我家掌门无礼！”

　　大长老这一嗓子，让陈远南的脚步瞬间止住，脸上的笑容也一下子僵硬。

　　随后，带着一丝尴尬，有些不解的问道。

　　“前辈，这，这是……”

　　“我家掌门在那里！”大长老指着林海，不满的瞪了陈远南的一眼，没好气的说道。

　　陈远南心头一颤，急急回头，朝着陈远南所指的方向望去。

　　可这一望之下，陈远南瞳孔一缩，当场就懵逼了。

　　“林，林海？”

　　陈远南做梦也没想到，大长老指的那个人，竟然是林海！

　　林海是重剑门掌门？

　　这怎么可能！

　　就在陈远南发懵之际，林海却看都不再看他一眼，而是一脸笑容朝着小明仙君走去。

　　“小明城主，好久不见了！”

　　小明仙君此刻也懵住了，见林海和他说话，才一脸震惊的说道。

　　“林海，这是什么情况？”

　　林海则是微微一笑，毫不在意的说道。

　　“没什么，前些天刚刚接任了重剑门掌门，还没来得及通知你。”

　　林海这话一出口，在场所有人纷纷倒吸一口冷气。

　　重剑门掌门，真的是林海？

　　这，这也太让人匪夷所思了吧？

　　天地会的这些人，有很多都认识林海，也知道林海的修为。

　　虽然林海实力确实了得，但说到底不过一个二劫散仙，而且还是凡间界来人。

　　怎么一下子，就成了三大超级门派之一的重剑门掌门了呢？

　　尼玛，不会是假的吧？

　　有人的心中，突然开始怀疑起来。

　　“小明仙君，给你介绍一下，这是我重剑门大长老。”

　　林海一脸微笑，将大长老介绍给了小明仙君。

　　“见过小明仙君！”

　　大长老见林海对小明仙君如此客气，岂敢怠慢，急急抱拳道。

　　“大长老。”小明仙君也赶忙还礼。

　　“小明仙君，不请我们进去坐吗？”林海忽然笑着道。

　　“啊，看我都忘了，快，里边请！”

　　说着，小明仙君在前边引路，请林海和大长老入内。

　　其他众人，也一脸兴奋，跟着后边，完全没有人注意到，陈远南那铁青的脸庞。

　　“可恶！”

　　陈远南双拳紧握，不由暗骂一声，真是又羞又怒！

　　刚才，他认错人已经算是当众出丑。

　　可更可恨的是，林海自始至终连看都为看他一眼，更加让他羞愤难当。

　　而最最让他气愤，则是他被所有人无视了。

　　要知道，他才是天地会的总舵主啊！

　　可如今，反而是林海与小明仙君谈笑风生，完全把他当成了空气。

　　这让他总舵主的尊严何在？

　　“站住！”

　　羞怒交加之下，陈远南陡然一声大喝。

　　林海和天地会的众人，顿时一愣，纷纷回头望来。

　　却见陈远南满脸怒容，盯着林海一声冷笑。

　　“林海，你说你是重剑门掌门？”

　　“哼，天大的笑话！”

　　“说，你冒出重剑门掌门，来我天地会到底有何企图！”

　　“放肆！”没等林海说话，大长老一声断喝，庞大的威压瞬间散发而出。

　　“陈远南，你算个什么东西，竟敢质疑我家掌门！”

　　大长老的话毫不客气，尤其身上那股威严，让陈远南呼吸一滞，有些慌乱。

　　然而，事已至此，当着天地会的众人，他也不能认怂了。

　　否则，他这个总舵主还有何尊严？

　　何况，陈远南的心中本来就对林海这个重剑门掌门，持有深深的怀疑。

　　想到此，陈远南一声冷哼，两眼微眯看着林海道。

　　“林海，你说你是重剑门掌门，有何证据？”

　　林海看都未看他一眼，而是朝着小明仙君微微一笑。

　　随后，意念一动，将掌门令取了出来。

　　“小明仙君，这是重剑门的掌门令，乃是掌门身份的代表。”

　　“而且，我重剑门就在东南方向百里处集结，若是不信，派人一问便知！”

　　小明仙君则是哈哈一笑，朝着林海道。

　　“哈哈哈，不用问，我相信你，假不了！”

　　而陈远南在一旁，则是彻底的傻眼了。

　　尤其是林海取出掌门令的一瞬间，陈远南更是浑身一震，冷汗流了下来。

　　“林海，竟然真的是重剑门掌门！”

　　重剑门的掌门令，坊间早有传闻，陈远南也自然知晓。

　　而来以他的眼力，一眼就看出来，林海的掌门令，绝对不是假的。

　　何况，百里之外还驻扎着重剑门的弟子。

　　林海若是说话，顷刻间就会被揭穿。

　　然而，林海却如此镇定自若，那只有一种可能。

　　林海，真的当上重剑门掌门了。

　　“玛德，怎么会这样！”

　　陈远南内心，真是五味陈杂，自己都不知道是什么滋味了。

　　尤其是，林海连证明他重剑门掌门的身份，都未曾看他一眼，而是向小明仙君言说，显然眼里根本就没他这个总舵主。

　　这让陈远南，越发感到羞辱，甚至产生一种幻觉，仿佛全世界的人，都在讥笑他一般。

　　“林掌门，快，里边请！”

　　小明仙君满脸热情，已然将林海请进了营帐中。

　　天地会的众人，也跟随着进入，对林海这个重剑门掌门莅临，全都感到荣幸和激动。

　　似乎，完全没有人注意到，天地会的总舵主陈远南，被孤零零的抛弃在了营帐之外！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


