## 第2565章 清心咒

　　林海发完消息，群里一下子安静下来。

　　“啥意思啊，刚才还那么热闹，一说正事怎么都熄火了。”

　　不过很快，一个接着一个又都冒了出来。

　　铁拐李：大仙，此人为何失去神智，是病理原因吗？

　　张天师：是中邪吗？

　　文曲星：是失心疯吗？

　　水德星君：是脑子进水吗？

　　……

　　看着神仙们一个个发问，林海顿时懵逼了。

　　我他么知道为什么泾河龙王会失去神智啊？

　　小糊涂仙：各位，我也不知道原因，只知道脑袋被砍了，元神被封印在头颅中，神智已失，且极为的狂躁。

　　铁拐李：大仙，不知道原因可没法治啊，弄不好会适得其反。

　　张天师：是啊，连原因都不知道，治个锤子？

　　太白金星：这种情况，若不对症治疗，极有可能把元神治死。

　　孙悟空：没办法，没办法！

　　林海看着神仙们的回复，顿时傻眼了。

　　尼玛，连神仙们都恢复不了泾河龙王的神智？

　　这可怎么办啊，王后还在一边，满怀期待的等着呢。

　　小糊涂仙：各位，就没有一点办法吗？（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　铁拐李：大仙，虽然我们谁都想要那奖品，但是没把握的事，还是不能做的。

　　猪八戒：拐子说的对，我们都是有原则的人！（后边是一个背手装逼的表情）

　　百花仙子：@猪八戒，呸，有原则昨晚还偷看我。（后边是一个鄙视的表情）

　　猪八戒：@百花仙子，现在，偷看你就是我的原则啊！话说你的内衣尺码有点小哦！（后边是一个流口水的表情）

　　百花仙子：滚开，死猪！

　　“怎么又歪楼了！”林海满脸黑线。

　　他发现这个群，从来就正经不了多一会，肯定会被带歪。

　　小糊涂仙：各位，那我现在应该怎么办啊，求指点！

　　铁拐李：大仙，我认为你还是让他镇静下来，慢慢查明原因再说吧。

　　“还是铁拐李靠谱，他么的其他全是逗逼！”

　　小糊涂仙：@铁拐李，怎么让他镇静下来？

　　铁拐李：（后边一排震惊的表情）

　　噗！

　　你大爷！

　　林海差点一个踉跄趴地上。

　　刚他么说完铁拐李靠谱，这货怎么就来了一排震惊的表情。

　　我震惊你妹啊！

　　小糊涂仙：啥意思啊，能不能别发这表情，我过敏！（后边是一个流汗的表情）

　　铁拐李：大仙为何会对这个表情过敏，好让人震惊！（后边是一排震惊的表情）

　　噗！

　　林海直接吐血摔倒！

　　服了！

　　小糊涂仙：@铁拐李，你就告诉我，怎么让他镇静下来吧！

　　铁拐李：贴一张清心咒啊，这么简单的问题，大仙为何会问？（后边是一排震惊的表情）

　　“清心咒？”林海眼前一亮，随后猛地一拍大腿。

　　对啊，自己怎么没想起来呢！

　　当初，林海将张天师的符箓大全偷来，发给了自己。

　　自己可是将画符的手段，全都学会了。

　　里边便有清心咒呢！

　　而这个时候，张天师很合时宜的出现了。

　　张天师：出售清心咒，1000万功德点一张，不讲价！

　　张天师：@小糊涂仙，仙友，需要清心咒吗？刚出炉的，超级新鲜，只要1000万功德点哦！（后边是一个可爱的表情）

　　你大爷！

　　林海心中暗骂一声，这个老坑货，可真够会趁火打劫的！

　　1000万功德点，你他么怎么不去抢！

　　玛德，幸亏哥哥自己会画符，否则又得被张天师坑上一笔。

　　不过，林海嘴角一撇，决定戏弄张天师一下。

　　小糊涂仙：@张天师，1000万功德点太贵了，1000功德点如何？（后边是一个无辜的表情）

　　发完信息，林海脸上浮现戏虐的笑容。

　　哥们这么还价，张天师此刻，估计脸都黑了吧？

　　张天师：@小糊涂仙，成交！

　　噗！

　　林海正在得意的笑着，看到张天师的消息，差点一口血喷出来。

　　啥玩意，成交？

　　林海当场就哭了，你大爷啊，不带这么玩的！

　　小糊涂仙：@张天师，喂，你看清楚了，我说的是1000功德点啊，不是1000万功德点！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　张天师：看清楚了啊，就是1000功德点，成交了！（后边是一个可爱的表情）

　　林海两眼瞪得滚圆，盯着手机屏幕，都快疯了。

　　尼玛，这也行！

　　林海简直无语了，他倒不是心疼这1000功德点，而是感觉又被坑了。

　　玛德，姜还是老的辣啊，张天师太狡猾了。

　　在坑逼这条路上，张天师绝对是宗师级别的，甩自己好几条街啊！

　　小糊涂仙：不买了行不行？（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　张天师：@小糊涂仙，仙友，我给你开天辟地以来从未有过的优惠力度，你却说不买了，连财神都会瞧不起你的！

　　财神：@张天师，老东西，关我什么事！（后边是一个愤怒的表情）

　　张天师没有搭理财神，而是又@了林海一条信息。

　　张天师：@小糊涂仙，仙友，清心咒已经发过去了，请查收哦！

　　叮咚！

　　张天师向你发送了一张清心咒，请在乾坤袋中查看。

　　尼玛！

　　林海一阵无语，张天师越是积极主动，林海越觉得被坑的不轻。

　　算了！

　　龙媚还在一旁满脸渴望的等着结果，林海也懒得和张天师去计较这些了。

　　反正1000功德点也不多，给他就是了！

　　叮咚！

　　你向张天师转账1000功德点。

　　小糊涂仙：@张天师，转过去了。

　　张天师：收到了，大仙，合作愉快！（后边是一个握手的表情）

　　愉快你妹！

　　林海关闭群聊，直接找到了红孩儿的微信。

　　小糊涂仙：好兄弟讲义气！吐口火，把张天师裤子给我烧了。

　　叮咚！

　　你向红孩儿发送了一箱辣条！

　　叮咚！

　　你向红孩儿发送了一箱可乐！

　　叮咚！

　　你向红孩儿发送了一条中华牌香烟！

　　红孩儿：多谢大仙，放心吧，今天就让张天师狂放的果奔！

　　小糊涂仙：哈哈，够意思！

　　想到张天师过一会就要被烧了裤子的滑稽样，林海被坑的郁闷，瞬间疏散。

　　打开乾坤袋，林海在最后一个格子中，看到了清心咒。

　　清心咒：七品符箓，可镇定元神，安宁本心，使狂暴归于平静。

　　也好，省的自己画了。

　　林海手指一点，将清心咒给提取了出来，拿在了手中。

　　“林海，怎么样，有办法了？”

　　王后在一旁，见林海拿出一张闪烁着光芒的符箓，赶忙殷切的问道。

　　林海则是歉意的一笑，朝着王后道。

　　“使泾河龙王恢复神智，暂时没有办法。”

　　“现在能做的，只是使他安静下来！”

　　王后闻听，顿时心头咯噔一声，脸上流露出深深的失望，眼中泪珠滚动。

　　而林海也是无奈的一声轻叹，随后眉头一凝，拿着清心咒看向了泾河龙王。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


