## 第2039章 人算不如天算

　　砰！

　　一声巨响传来，金色的箭矢骤然炸裂，化为了虚无。

　　而黑色的手掌，也猛地一滞，还未等再次落下，又是一道金色的光华激射而至。

　　砰砰砰砰！

　　紧接着，一道接着一道的金色箭矢，犹如密雨般飞来，射在黑色手掌上。

　　这名仙道至尊的一掌，硬生生被十几箭，射的轰然崩塌！

　　“谁？”

　　这名仙道至尊大怒，陡然回头，却见一道金色的流光，正飞速而来，眨眼就到了百米之外，停了下来。

　　这时，他才看清，来到竟然是一只金色翅膀的飞行妖兽。

　　而妖兽的身上，一个白发青年，面色冷峻，持弓而立！

　　“林海！”

　　夏侯川眉头一挑，眼中闪过一道寒芒，不由放声冷笑。

　　“还准备杀了孟家老不死的，再去灭了你，想不到你自己，居然送上门来了！”

　　“给我杀了他！”

　　嗖！

　　夏侯川话音落地，顿时又一名仙道至尊，朝着林海就冲了过去。

　　“死！”

　　之前攻击林家老祖之人，则继续出手，一掌朝着已然摔落地上的林家老祖，拍了下去。

　　“滚！”

　　就在这时，忽然一道愤怒的声音响起。

　　随后，一道云彩骤然出现了林海的身后，巨大的黑色掌印，陡然朝着前方冲来的仙道至尊拍去。

　　“不好！”

　　这名仙道至尊，本来是准备击杀林海，不想到有人骤然出手，而且气息极其强大。

　　仓促间，只得挥动拳头，运功抵抗！

　　轰！

　　一道巨响传来，这名仙道至尊顿时如遭重击，身体倒飞而去，人在半空一口鲜血狂喷而出，身受重伤，从云端跌落在地上，瞬间失去了战斗力！

　　唰！

　　直到这时，一个高大的身影挡在了林海的面前，目光凌厉，气息凛然！

　　正是恶魔谷主，欧阳普惠！

　　有欧阳普惠在这，林海自然不担心自己的安危。

　　一低头，急急朝着林家老祖望去。

　　随后，心顿时沉了下去。

　　只见那名仙道至尊的攻击，已然到了林家老祖的头顶。

　　就算林海想要出手相救，也已然来不及了！

　　“休伤我家老祖！”

　　就在这个时候，陡然一声厉喝传来，随后却见一道青色的光芒，出现在空中。

　　嗡！

　　林家老祖的身影，被光芒笼罩，骤然消失不见。

　　“咦？”

　　林海不由一阵诧异，这才带着一丝惊奇，朝着天空望去。

　　却见那发出青色光芒的，竟然是一件伞状法宝！

　　“走！”

　　唰！

　　下一刻，伞状法宝陡然消失不见。

　　与其一起消失的，还有一道熟悉的人影，怀中抱着重伤的林家老祖。

　　“林钰！是林钰！！！”

　　林海眼中骤然一亮，发现祭出法宝，救走林家老祖的，竟然是传闻已经死在七彩光晕中的林钰！

　　“可恶！”

　　那名攻击林家老祖的人，见林家老祖就这么突然没有了踪影，顿时气的暴跳如雷。

　　然而，那件伞状法宝太过强大，竟然能够空间转移，并使人隐身。

　　他眼睁睁看着林家老祖逃走，却没有一丝的办法。

　　“上，把林海给我杀了，夺取他的储物戒指！”

　　这个时候，夏侯川已经顾不上失踪的林家老祖了。

　　一声断喝，指挥身旁无天盟的仙道至尊们，朝着林海扑去。

　　林海是他必杀的目标，而且老君炉也在林海的手中，夏侯川没有放过林海的理由。

　　嗖！

　　顿时间，四名仙道至尊，朝着林海就扑了过来。

　　“找死！”

　　欧阳普惠见状，不由一声厉喝，挥动双掌，顿时黑芒滚滚，将四个人瞬间笼罩。

　　“此人好强，一起动手，先杀了他！”

　　无天盟的四个仙道至尊，顿时色变，带着凝重之色，攻向了欧阳普惠。

　　欧阳普惠虽强，奈何架不住对方人多势众，瞬间被团团围住，陷入了苦战。

　　“哈哈哈哈！”

　　夏侯川见状，则是一声大笑。

　　看了看自己身后，还有四名无天盟的仙道至尊，顿时眼露凶光。

　　“林海，没了帮手，看看谁还能救你！”

　　“给我杀！”

　　随着夏侯川一声令下，顿时一名仙道至尊，消失不见。

　　瞬间，一道身影，出现了林海的面前，朝着林海狂猛的抓来。

　　夏侯川见此情景，不由得意的一撇嘴。

　　林海区区化神境，一个仙道至尊，足以轻松将之吊打！

　　就在夏侯川以为林海必死无疑，甚至脑海中已经浮现出林海死亡的场景时。

　　突然间，他的眼睛一花。

　　骤然发现，在林海和己方的仙道至尊之间，竟然凭空多出一个人来！

　　紧接着，攻击林海的那名无天盟仙道至尊，陡然身体一僵，脸上露出无比惊恐的神色。

　　夏侯川这才发现，这名仙道至尊的脖子，竟然被这个突然出现之人，如同抓小鸡崽子一般，给掐在了手中。

　　砰！

　　夏侯川还没等反应过来，突然一道闷响。

　　随后，己方被抓住的那名仙道至尊，身体突然炸裂，化为了血雾！

　　堂堂仙道至尊，竟然被来人，一招秒杀！

　　嘶~

　　夏侯川倒吸一口气，吓得差点一屁股坐地上。

　　同时，也看清了来人的模样。

　　身材修长，一袭黑袍裹身，只有一张冷漠的面容露在外边。

　　两只冷若冰霜的眼睛，闪烁着让人心悸的光芒，嘴角微翘，邪魅无比！

　　“魔尊！！！”

　　夏侯川一下子认出了魔尊，顿时心头猛地一沉，露出惊恐之色。

　　“夏侯宗主，此人是什么身份？”

　　夏侯川身后的三个无天盟仙道至尊，此刻也是一脸震骇，低声问道。

　　魔尊挥手间，秒杀了一个他们的同伴，对他们的内心，产生了极大的震撼。

　　此等实力，就算他们三个一拥齐上，恐怕都不够给魔尊塞牙缝的。

　　“天运国最强者，魔尊！”

　　夏侯川强行按捺住内心的恐惧，咬着牙说道。

　　魔尊有可能会插手，夏侯川早已经料到了。

　　因此，他向无天盟申请了十二位仙道至尊。

　　本以为，孟家老祖已死，又有薛无血做内应。

　　一个林家老祖和一个花家老祖，根本不足为虑，最多分出两个仙道至尊足以。

　　而剩下的十个仙道至尊，都用来对付可能出手的魔尊。

　　以十敌一，就算魔尊修为再逆天，也绝不可能有任何胜算。

　　只可惜，人算不如天算！

　　夏侯川怎么也没想到，孟家老祖根本没死，一下子就牵制住三名仙道至尊和薛无血。

　　而后，欧阳普惠的出现，更是让夏侯川大吃一惊。

　　不知道林海从哪里找来如此高手，一出手就重伤一人，使之失去战斗力。

　　随后竟然以一人之力，力敌四个仙道至尊而不败。

　　这些都是夏侯川始料未及的，完全不在他的计划之中。

　　而如今，魔尊终于出现，轻松秒杀一名仙道至尊。

　　他的身边，也只剩下三个可用之人了！

　　可是，面对魔尊这等恐怖的高手，这三个人，靠得住吗？

　　夏侯川的脸色，瞬间变得苍白无血。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


