## 第2161章 寒潭密林

　　见朱子真倒地被擒，根本无法动弹，杨显才得意的一笑。

　　“收！”

　　唰！

　　朱子真身上那白色的光圈，骤然化作一道流光，飞回了杨显的体内。

　　“杨显大哥，厉害啊！”

　　朱子真从地上跳了起来，看着杨显，一脸的崇拜。

　　“哈哈，雕虫小技，不值一提！”

　　杨显谦虚的摆了摆手，脸上的洋洋自得，却是毫不掩饰。

　　林海在一旁，忽然开口道。

　　“杨显，你这招叫什么名字，能够擒住什么修为之人？”

　　杨显见林海发问，才收敛起得意的神色，朝着林海恭敬道。

　　“主人，我这一招，乃是我独创秘法，叫做白极光，被我白极光套住之人，任你修为了得，也只有束手就擒的份！”

　　“哦？”林海闻听，顿时面露惊骇之色。

　　“照你这么说，你岂不是天下无敌，什么人都难逃你的秘法？”

　　“那倒不是！”杨显摇了摇头。

　　“主人你没听明白，我说的是，被套住之人，无法逃脱。”

　　“但修为高过我太多之人，根本就套不住，对于这样的人来说，这秘术也就相当于一件攻击性法宝，可伤人却无法擒人！”

　　“哦，原来是这样！”林海恍然，点了点头。

　　这样说的话，就合理的多了。

　　若是白极光，什么人都能套住，杨显就成三界第一高手了。

　　但即便如此，杨显这秘术，也是非常之霸道了。

　　至少二劫散仙以下，遇到杨显，恐怕都是个认栽的份！

　　“杨显啊！”林海忽然上前，伸出手来，拍了拍杨显的肩膀。

　　随后，一副语重心长的样子，朝着杨显凝重说道。

　　“你不但修为高深，而且秘法了得，可以说是我迄今为止，最强大的下属了！”

　　“有多大的本事，就要担多大的责任，现在我有一份极其重要的任务，要交给你去完成，你不会拒绝吧！”

　　杨显一听，顿时激动了。

　　想不到林海如此信任自己，才刚归顺，就要交给自己重任。

　　不由得，杨显面露感激之情，朝着林海拍胸脯道。

　　“主人放心，杨显一定竭尽所能，绝不辜负主人的期望！”

　　“嗯，那就好！”林海无比欣慰的点了点头，随后看了朱子真一眼。

　　“小猪啊！”

　　“哎，主人有何吩咐！”

　　“带着杨显，去混沌空间吧！”

　　朱子真听到混沌空间四个字，两腿一软，差点趴地上。

　　尼玛，闹了半天，主人说的重任，就是开发混沌空间啊？

　　对于开发混沌空间，朱子真感触简直太深了，真是一说一把泪啊！

　　在炼妖壶这段日子，朱子真什么也没干，就他么开发混沌空间了。

　　可以说又耗时又耗力，又枯燥又无聊，彻底就一个苦力啊！

　　想不到杨显才刚进来，就被林海也忽悠着去开发混沌空间了，哥俩还真是同病相怜啊！

　　不过也好，以后的日子，总算有个伴了！

　　“杨显大哥，走吧！”

　　朱子真用复杂的表情，看了看意气风发，准备大干一场的杨显，同情的说道。

　　“好！”杨显答应一声，朝着林海郑重一抱拳，“主人，杨显告辞，等我的好消息吧！”

　　说完，杨显山羊胡一抖，随着朱子真大步离开。

　　一边走，杨显还一边好奇的朝着朱子真问道。

　　“混沌空间，听这名字，就霸气啊，小猪，主人真是知人善任啊！”

　　“是啊，何止霸气，还侧漏呢！”

　　朱子真苦笑着说了一声，现在觉得霸气，等会有你哭的！

　　见过了杨显，林海与仙儿随意聊了两句，意念一动，出了炼妖壶。

　　看着面前这一片苍茫的森林，林海心头一动。

　　这片森林面积如此之大，怎么会没有什么妖兽呢？

　　真是奇怪！

　　意念一动，林海将阿花，给放了出来。

　　“哇，爸爸，叫我出来，是不是有小母狗介绍我认识？”

　　阿花两眼冒光，朝着林海，一脸猥琐说道。

　　林海踢了他一脚，随后面带凝重说道。

　　“阿花，这片森林幅员辽阔，可是我深入至此，却没有发现任何的妖兽，感觉极不正常。”

　　“你嗅觉灵敏，查看一下，是不是真的没有妖兽？”

　　阿花见有正事要办，也收起猥琐的笑容，鼻子一抽一抽，怎么的嗅着。

　　很快，阿花露出一丝古怪的表情，看着林海说道。

　　“爸爸，你错了，而且大错特错！”

　　“这森林之中，不但有妖兽存在，而且数量庞大！”

　　“哦？”林海闻听，顿时一愣，“可我为什么，一个也没见到？”

　　“那是因为，这群妖兽不知道为什么，都聚拢在了一个地方！”

　　“什么？”林海闻听，大吃一惊。

　　妖兽全都聚在了一个地方，难道说是有什么宝物出世，才把妖兽全都吸引了过去？

　　一想到此，林海顿时激动了。

　　“阿花，能不能感应到，它们的位置？”

　　阿花点了点头，“就在正前方，三千里的地方！”

　　“哈哈，那还等什么，过去看看！”

　　林海说着，蹭的跳到了阿花的后背上，朝着阿花的屁股，就是一巴掌。

　　“嗷！”

　　阿花一声嚎叫，撂着蹶子抗议道。

　　“爸爸，你怎么骑我啊，平白坏了人家的清白！”

　　呸！

　　“少废话，快走！”林海才不搭理阿花的抗议，朝着阿花屁股又一巴掌。

　　阿花这才一脸不情愿，驮着林海朝着正前方，飞驰而去。

　　行进之中，泰坦城的地图，浮现在林海的脑海中。

　　“看看这是什么地方！”

　　很快，林海查找到了这片森林的位置，四个大字骤然闪现而出。

　　“寒潭密林！”

　　我擦！

　　林海看到这四个字，眉头一阵狂跳，心头骇然不已。

　　尼玛呀，怎么稀里糊涂，跑到这里来了！

　　寒潭密林，在地图中有所介绍，此地极为凶险，与血海和荒沙古迹，并列泰坦城三大禁地！

　　林海不由一阵苦笑，想不到泰坦城的三个禁地，自己稀里糊涂已然闯入了两个。

　　一个血海，一个寒潭密林！

　　而两个月后，荒沙古迹开启，自己也会前往。

　　这样一来，三大禁地可算是被自己闯了个遍了。

　　林海的脑海中，不由开始浮现出关于这寒潭密林的传说。

　　寒潭密林，之所以被称为三大禁地之一，并非妖兽众多，环境凶险。

　　而是相传，在密林的中央，有着一片方圆百里的寒潭。

　　寒潭的上空，常年寒雾缭绕，如梦如幻，让人无法看清里边的情景。

　　可人一旦进入寒雾之中，便再也无法走出那一片区域，生死不明！

　　几千年前，在两个散仙进入寒雾之中，从此再也没有出来之后。

　　这寒潭密林，便被泰坦城的修行者，列入了禁地。

　　甚至，连密林的外围，都鲜有人进入，生怕在此丢了性命！

　　“爸爸，妖兽们就在前方！”

　　突然间，阿花停了下来，向林海凝重的说道。

　　“哦？”林海抬头，朝着前方望去。

　　却见寒雾缭绕，一片朦胧，遮天蔽日，无法视物。

　　同时，一股几乎将人冻僵的奇寒，朝着四面八方席卷而来。

　　林海这才发现，自己已经到了寒潭的边缘！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


