## 第2586章 乙木之道

　　林海与苗凤宝，算是结下了死仇了。

　　不过，林海却也不怕。

　　若不是怕杀了苗凤宝，影响他参加重剑门的考核，苗凤宝就不是吃屎这么便宜了。

　　收拾了苗凤宝一顿，林海意念一动，进入了炼妖壶中。

　　“来！”

　　林海随手一招，那花了八万灵石买来的木剑，飞到了林海的手中。

　　“乙木！！！”

　　林海的脑海中，早就传来了信息。

　　这把木剑，果然不是凡品，而是由乙木制作而成。

　　“就差你了！”

　　林海内心惊喜不已。

　　他的大五行术，金水火土四种元素，都已经脱离了最低级的普通元素。

　　唯独木之道，还是凡木。

　　现在，有了这乙木，终于可以将五行元素，都提高到同一档次了。

　　这样一来的，不但木之道的威力会极大的加强。

　　大五行术，极大可能也会得到强化。

　　“炼！！！”

　　林海毫不犹豫，抬手一指，一团青色的光华，落在了木剑之上。

　　有了之前炼化其他四种元素的经验，林海可以说是驾轻就熟。

　　体内大五行术运转，那代表木之道的漩涡，飞速的旋转起来。

　　嗡嗡嗡！

　　木剑被林海龙空摄在半空，炼化之中突然一阵颤抖。

　　啾！

　　骤然间，一声凤鸣划过晴空，随后一道青色的光华冲天而起！

　　“木凤凰！”

　　“竟然又是凤凰！”

　　林海眼前一亮，没想到自己炼化的五行元素，居然都是凤凰。

　　“囡囡，带人去跟这新来的，谈谈人生理想！”

　　林海意念一动，将囡囡冰哥等四只凤凰，全都放了出去。

　　啾！！！

　　顿时间，凤翔九天，半空中出现四色的光华，绚丽耀眼。

　　那木凤凰因为乙木被林海炼化，正满脸的怒火。

　　没等发怒，突然见到了四只同类，顿时一阵惊讶。

　　“叽叽！”

　　“喳喳！”

　　“叽叽喳喳！”

　　囡囡等四只凤凰，使用鸟语与木凤凰，交谈了起来。

　　林海在一旁，一脸的懵逼。

　　这说的都是什么啊？

　　好在这几只凤凰交谈的时间不长，囡囡飞到了林海的面前。

　　“主人，搞定了。”

　　“他叫木头。”

　　木头？

　　林海潸然失笑，这名字……

　　嗡！

　　而这个时候，木头已经飞到了林海的面前，向着林海吐出了一圈光晕。

　　“心神之木！”

　　看着那蕴含神秘力量的光圈，林海顿时一喜。

　　有了之前收服那四只凤凰的经验，林海自然知道，这是木头准备与自己签订灵魂契约了。

　　嗡！

　　林海毫不犹豫，将自己的意识沉浸其中。

　　“灵魂契约，签订成功！”

　　林海的脑海中，响起了信息提示声。

　　叮咚！

　　恭喜你，成功炼化木凤凰！

　　叮咚！

　　你的木之道有了新突破，领悟了乙木之道。

　　叮咚！

　　你的木之道进入了新的层次，当前由凡木之道大圆满，转入初级乙木之道。

　　叮咚！

　　你的木系法术威力得到了极大提升！

　　叮咚！

　　你的道行增加了3000年！

　　叮咚！

　　你体内五行平衡，对大五行术有了新的领悟。

　　叮咚！

　　你的大五行术升级了，当前等级为（2/10）

　　叮咚！

　　你的五行道法威力得到了提升。

　　叮咚！

　　你的道行增加了10000年！

　　叮咚！

　　你领悟了功法五凤朝阳。

　　五凤朝阳：释放五行凤凰，发出强大的五行攻击，五行相生，生生不息！

　　听着这一连串的信息提示声，林海简直惊喜不已。

　　“收获太大了！”

　　不但凡木之道，成功转化成了更高等级的乙木之道，使木系道法的威力得到了提升。

　　而且，果然如自己所想，大五行术也提升了，成功晋级为2级。

　　当然，还少不了两次道行的增加，叠加起来竟然足有一万三千年！

　　这样一来，林海的总道行，就达到了整整三十六万年。

　　道行的增加，直接带来的好处，就是林海对神通的掌控能力。

　　不但神通的威力，会有所增加，而且施展神通时候的消耗，也变得更少。

　　这对林海来说，相当的重要，等于是增加了林海的续航能力。

　　除了这些，还有一点让林海高兴的是，五行道法威力也得到了提升。

　　林海目前，掌握的五行道法只有一种，那就是五行镇封决！

　　不过，这五行镇封决却非常的霸道，可以直接镇压封印修行者的元神。

　　随着五行镇封决威力的提升，林海无疑又增加了一个底牌。

　　当然，最让林海兴奋的，还是领悟了新的技能。

　　五凤朝阳，顾名思义就是将囡囡它们五个凤凰放出来，一起攻击敌人。

　　这五只凤凰代表了五行，五行相生，可以使攻击周而循环，连续不断。

　　可以说，只要林海不主动停止，这五只凤凰可以连续作战，永不停歇。

　　“太霸道了！”

　　林海激动的眼中异彩连连。

　　这五凤朝阳单论攻击力，或许比不上灼光和千钧澄玉宇，受囡囡它们自身实力的影响。

　　但是论战斗中的作用，可就太重要了。

　　这完全相当于一个可以永远不需要停下来的机器啊。

　　“这八万的灵石，真是花值了。”

　　林海拿出手机，找到了阿秀的微信，随后直接发送了十颗大还丹过去。

　　小糊涂仙：阿秀，我在神宝堂刷卡消费了一些灵石，这十颗大还丹够还了吧？

　　很快，阿秀的微信就回复了过来。

　　阿秀：你买了三把剑，只消费了十二万，一颗大还丹就够了。

　　小糊涂仙：哈哈哈，剩下的帮我卖了，存我卡上吧！

　　阿秀：知道了。林海你现在在哪啊，忙完了也不找我，哼！（后边是一个生气的表情）

　　小糊涂仙：抱歉，还有好多事要做，等闲下来找你玩啊！

　　林海发完，直接退出了微信，随后轻呼一口气。

　　阿秀对林海，有些别样的情愫，林海已经心知肚明了。

　　不过越是如此，林海越不想与阿秀有过多的来往了。

　　林海知道自己的情况，与阿秀接触的越多，恐怕反而伤害了阿秀。

　　这并不是林海想看到的。

　　“不想其他的了，现在当务之急，是混进重剑门。”

　　“等进去之后，看看到底什么情况，再见机行事吧！”

　　林海一想到独孤求败的委托，就赶到一阵头大。

　　然而，受人之托，忠人之事。

　　林海既然答应了独孤求败，自然不会反悔。

　　反正过了今天，明天就是重剑门选拔内门弟子的时间。

　　走一步，看一步吧！

　　林海来到了月湖边，盘膝而坐，闭目修行。

　　一天的时间，眨眼便过去。

　　林海豁然睁开双眼，一道精芒闪过，不由轻呼一口气。

　　“该参加考核去了！”

　　意念一动，林海出了炼妖壶，回到了现实世界。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


