## 第259章 滔天怒火

　　林海站起来，疯了一般的就冲了过去。

　　“林儿！”林海将身体几乎成了透明的楚林儿抱在怀里，眼泪刷刷的就流了下来。

　　和楚林儿相识后的一幕幕，纷纷用上心头，林海顿时心如刀绞！

　　“林儿，林儿，你醒醒啊！你别吓我！”林海急的抱着楚林儿一阵摇晃。

　　可惜，楚林儿面若死灰，已经一点反应都没有了。

　　“林儿！！！”林海心中悲痛万分，朝着天空一阵大吼！

　　林儿死了！

　　林儿为了救自己，居然死了！

　　巨大的悲痛，让林海的身体都不由的剧烈的颤抖起来。

　　“王八蛋！！！”林海忽然将楚林儿放下，咬着牙站了起来。

　　一转身，望向远处躺在地上抽搐的李志勇，林海目光血红，风一般的冲了过去。

　　“摘星手！”

　　林海人未到，已经凌空将李志勇给摄了过来。

　　“我打死你个王八蛋！”李志勇人还在半空，林海纵身一跃，迎着林志勇的面门，使出全身的力气，拳头雨点般的落下。

　　砰砰砰砰！

　　拳头到肉的声音，在这寂静的空间格外的清晰，林海仿佛一头发疯的猛兽，完全失去了意识。

　　他的心中，现在只有一个声音，那就是打死这个杀害林儿的王八蛋！

　　林志勇被林海打的不断凌空倒退着，口中鲜血不知道喷了多少，染得林海身上一片血红。

　　尽管李志勇服用了疯魔丹，身体异常的强悍，已经达到了炼气后期修士的地步，但之前受到了楚林儿的致命一击，现在又被林海一顿狂轰，喉咙处顿时发出咯咯的声音，眼睛开始翻起白眼圈。

　　“林海~”忽然间，一道微弱的声音，从身后响起。

　　早已疯狂的林海，身体猛地一颤，手中的拳头骤然间收住。

　　扑通一声，李志勇的身体摔倒在地上，动也不动了。

　　而林海此时，哪还顾得上李志勇？

　　刚才身后那一声微弱的呼声，虽然小的几不可闻，但在林海的心中，却犹如一声炸雷！

　　那是楚林儿的声音！

　　林海猛地回过头，随后之前一脸的死灰瞬间消失，取而代之，是满脸的狂喜！

　　“林儿！”林海以最快的速度扑了过去，蹲下身子，一把将楚林儿抱在了怀里。

　　“林儿，你没死？”林海激动的浑身都颤抖起来，喜悦的泪水，不受控制的落下来。

　　“咳咳咳……蕴灵珠，快！”楚林儿一阵咳嗽，十分简单的说完一句话，一张嘴，一口墨绿色的血液，从口中吐了出来。

　　“林儿！”见楚林儿吐血，林海吓坏了。

　　“蕴灵珠？对对，我这有蕴灵珠！”楚林儿这一提醒，林海才想起来，之前玩五子棋，楚林儿好像是输给自己一个叫做蕴灵珠的东西。

　　林海赶忙哆嗦着双手，掏出手机将微信打开！

　　乾坤袋中，一个泛着淡淡的紫色光华的珠子，正静静的躺在方格子中。

　　蕴灵珠：可对灵魂进行滋养。

　　林海直接点了提取。

　　叮咚！

　　蕴灵珠刚出现在手中，一条信息出现在林海的脑海中。

　　检测到受伤的灵魂，是否使用蕴灵珠收取灵魂，并进行滋养？

　　是！

　　林海想都没想，就点了是！

　　下一刻，蕴灵珠忽然光芒大盛，一个紫色的光环，忽然将怀中的楚林儿包裹在了其中。

　　“嗖！”楚林儿的身体竟然十分诡异的变得扭曲起来，仿若化作了一道光芒，钻入了蕴灵珠里，随后蕴灵珠的光芒，慢慢的消失，恢复了原来的状况。

　　这时，林海的脑海中有一条信息传来。

　　收取灵魂成功！

　　“林海，我要沉睡了……”与此同时，楚林儿无比虚弱的声音，传入了林海的脑海。

　　“林儿，你要沉睡多久？你的伤要不要紧？”怎奈，不管林海如何呼唤，楚林儿再也没有发出声音。

　　“唉！”林海一声叹息，心中不由的担心起来。

　　之前看楚林儿的身体，几乎都已经被灭灵珠冲击的成了透明的，不用问也知道，绝对伤的非常严重。

　　不知道这个蕴灵珠，需要多长时间，才能将楚林儿的伤势恢复过来。

　　“嗯？”低头看着手中的蕴灵珠，林海忽然一愣。

　　刚忙将蕴灵珠拿的再靠近眼睛一些，就见里面，一个缩小版的楚林儿，正安静的躺在里面，好像睡着的样子，只是微蹙的黛眉，让人能够感觉到一丝痛苦的样子。

　　“呼……”林海的心情总算平缓了一些，不管怎么说，楚林儿没死，那就是天大的幸运，至于何时能够醒过来，那就不是自己能够知道的了。

　　“灭灵珠，蕴灵珠。”林海一声苦笑，“从这名字就知道，这两件东西，估计是出自同一地方，只是没想到的是，在同一天，同一个人的身上用上了。”

　　林海小心翼翼的将蕴灵珠放在了身上。

　　现在，这个蕴灵珠已经不再是普通的珠子，甚至不是一件普通的宝物了，这可是楚林儿的性命啊。

　　与此同时，地府！

　　“林儿！”

　　正在眯着眼睛，听着汇报的楚江王，眼睛猛地睁开，蹭的就站了起来。

　　牛头和马面二人不知所以，顿时吓得一激灵，赶忙停止了汇报。

　　“林儿的信息，怎么会消失了！”楚江王一脸慌张，赶忙掏出一张符箓，感应起来。

　　牛头和马面相互望了望，都是一脸的骇然。

　　他们在地府，跟着楚江王已经几百年了，什么时候见过楚江王如此失态过。

　　而楚江王之前又大声呼喊林儿公主的名字，那唯一的解释就是，楚林儿出事了。

　　想到此，牛头和马面顿时惊出一身冷汗。

　　楚林儿是谁？那可是楚江王的爱女，地府的公主啊！

　　如果真的是楚林儿出了什么事情，那想都不用想，必将引起楚江王的滔天怒火，整个地府，估计都得大地震啊！

　　想到此，牛头和马面赶忙将头深深的埋下，大气都不敢出了。

　　这个时候，他们可不敢触楚江王的霉头，否则一个不小心，怎么死的都不知道。

　　“混蛋！”短短的几秒钟后，楚江王一声愤怒的暴吼，猛的抬脚，将面前的桌子一脚踢飞！

　　哗啦！

　　桌子上的物件，噼里啪啦的砸在了牛头和马面身上。

　　牛头和马面浑身一哆嗦，动都不敢动的站在那里，心都提到了嗓子眼！

　　“林儿重伤将死，随后失踪了！”楚江王脸色阴沉的可怕，从牙缝里挤出几个字。

　　“啪！”

　　楚江王一挥手，直接将身旁的一根柱子击得粉碎。

　　“牛头马面，听令！”楚江王一声爆喝！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


