## 第2751章 我们，都不恨你！

　　林海说完，迈步朝着外边走去。

　　一到门口，便发现一道倩影，亭亭玉立，站在那里，正是冷寒兮。

　　“寒兮公主，又见面了！”

　　林海面带微笑，朝着冷寒兮道。

　　冷寒兮面若冰霜，看了林海一眼，突然道。

　　“林海，能不能跟我去一个地方？”

　　林海一愣，不过很快点了点头。

　　“好！”

　　冷寒兮一转身，腾空而起，化作一道绿色的光华，消失在天际。

　　林海脚踏祥云，紧随冷寒兮而去。

　　小明仙君嘴巴动了动，但最终却把要说的话，给咽了回去。

　　随后，不由一声轻叹。

　　“冷寒兮的眼中，已有死志，恐怕此一去，将无回头之路啊！”

　　林海随着冷寒兮，一出了顺安城，到了万里之外的一处原野上。

　　“好美的地方！”

　　林海从空中落下，看着一望无际的樱花，惊讶不已。

　　他真没想到，顺安城范围内，还有如此美景。

　　“我和少尘哥，就是在这里相识的！”

　　突然间，冷寒兮的声音，传入林海的耳中，带着一丝伤感与落寞。

　　林海猛地抬头，却见冷寒兮看着那成片的樱花，呆呆出神。

　　“那一日，我外出历练，遭遇强敌的妖兽，身受重伤，拼尽力气逃到了这里。”

　　“当时，我还没有领悟大治疗术，到这里之时已经奄奄一息。”

　　“就是那个时候，少尘哥哥出现了。”

　　“我当时很恐惧，以为他会趁人之危……可是，少尘哥哥照顾了我一个月，对我秋毫无犯，直到我伤势复原。”

　　林海听完，缓缓点了点头，轻叹道。

　　“少尘兄，确实是一个正人君子，真正的豪杰！”

　　冷寒兮的目光，变得极为柔和，继续淡淡道。

　　“我的伤势好了后，少尘哥哥与我一起，返回山林杀了伤我的妖兽。”

　　“在妖兽的洞府中，我们获得了大治疗术的机缘，但少尘哥哥让给了我。”

　　“他说，他皮糙肉厚，不怕受伤，可如果我被人伤害，他会心疼的。”

　　冷寒兮说着，泪水夺眶而出，一股钻心的痛楚，涌上心头。

　　“也就是那时候起，我们私定了终身，随后我们分别，由我返回家中，禀告父王。”

　　“可没想到这一别，竟然成了永别，再次相见时，却是你送来的少尘哥哥的尸体。”

　　林海看着已经哭成泪人的冷寒兮，内心也是感慨和难过。

　　“对不起，对少尘兄的死，我也感到很难过。”

　　冷寒兮骤然抬头，两眼如电看向林海，沉默许久才说道。

　　“我本来，对你恨之如骨，恨不得将你碎尸万段，为少尘哥哥报仇。”

　　“但经过暗魔宗一役，我发现你为人正直，大义凛然，不是奸诈之人。”

　　“少尘哥临死能够托付你，将尸身送还于我，足见少尘哥对你也是认可的。”

　　说完，冷寒兮的眼中，突然闪过苦涩的神色。

　　“但不管怎么说，少尘哥死在你的手中，这是毋庸置疑的事实。”

　　“我作为少尘哥的未婚妻，今日必须与你做一了断！”

　　嗡！

　　冷寒兮说完，手中突然绿色光芒大盛，无数蔓藤从虚空而来，一股强大的杀机，将林海锁定。

　　“林海，出手吧！”

　　林海心头一沉，眉头紧锁，看着冷寒兮道。

　　“寒兮公主，非要如此吗？”

　　冷寒兮目光坚决，朝着林海决然道。

　　“希望你，向尊重少尘哥哥一样，来尊重我！”

　　“喝！！！”

　　冷寒兮说完，骤然一声娇喝，身影化作流光，朝着林海飞扑而来！

　　嘬！！！

　　刹那间，那飞舞的蔓藤，铺天盖地般，朝着林海飞射而来。

　　林海眉头一挑，三尖两刃刀出现在手中。

　　“斩！”

　　一声厉闪，刀芒划破晴空，飞射而出，砍在了蔓藤之上。

　　轰！

　　巨响传来，林海和冷寒兮的身影，纷纷倒飞而去。

　　一招硬碰，两个人不相上下！

　　冷寒兮黛眉一挑，两眼冰冷如刀，再次冲了过来。

　　“喝！！！”

　　一声娇喝，冷寒兮连打法诀，漫天都是绿色的光华，朝着林海覆盖而来！

　　林海见状，顿时心头一跳，手中刀猛地握紧！

　　冷寒兮这一招范围攻击，几乎封死了林海的所有退路。

　　除了硬碰硬外，没有任何的办法。

　　“劈空斩！”

　　林海骤然一声大喝，手中三尖两刃刀虎虎生风，当空劈下！

　　轰！

　　巨响传来，那漫天的绿色光华，瞬间崩溃，消散于无形。

　　嘬！

　　而这个时候，突然更加恐怖的绿色光华，从天而降，将林海瞬间吞噬！

　　“不好！”

　　林海大吃一惊，没想到冷寒兮看上去弱不禁风，修为竟然如此可怕！

　　不得已之下，林海三尖两刃刀猛地上挑，一声断喝。

　　“破万法！”

　　轰！

　　这一刀下去，瞬间找到了冷寒兮攻击的致命之处。

　　刹那间，光华碎裂，刀芒直刺冷寒兮的前胸！

　　冷寒兮的倩影，骤然停滞在空中，双眸之中突然闪过一抹复杂的神色。

　　噗！

　　下一刻，刀芒穿过了冷寒兮的娇躯，连通元神，一并斩灭！

　　林海见状，陡然瞳孔收缩，满脸的惊骇。

　　“冷寒兮！！！”

　　这突如其来的一幕，让林海脑袋嗡的一声，犹如当头一棒！

　　他做梦都没想到，冷寒兮竟然不躲不闪，以血肉之躯接自己这一刀。

　　砰！

　　冷寒兮的全身被绿色光华笼罩，从空中跌落，奄奄一息！

　　“冷寒兮，你疯了！”

　　“快使用大治疗术啊！”

　　林海身影一飘，到了冷寒兮的跟前，焦急的大喊道。

　　林海与冷寒兮交手，纯粹是为了自保，没有一丝杀心。

　　谁想到，会造成这样严重的后果？

　　冷寒兮却是气若游丝，朝着林海微微一笑，喉咙中鲜血不断涌出。

　　“林海，其实我知道，我根本就不是你的对手，我杀不了你！”

　　“既然无法为少尘哥哥报仇，那不如和少尘哥哥一样，死在你的手里。”

　　“林海，少尘哥哥不恨你，我，也不恨你！”

　　“我们，都不恨你！”

　　“冷寒兮，快使用大治疗术啊！”林海疯了一般，朝着冷寒兮大喊道。

　　风少尘已经死在了自己的手中，如果冷寒兮也被自己所杀，那自己成什么人了？

　　然而，冷寒兮却恍若未闻，朝着林海摇了摇头，随后砰的一声，身体炸裂！

　　冷寒兮形神俱灭，死在了林海的面前！

　　林海脸色狂变，一股深深的内疚，涌上了心头，让林海放声大吼！

　　“啊！！！”

　　林海大声嘶吼，发泄着内心的愤懑，完全没有注意到，一抹绿色的光华，突然出现在头顶的上空！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


