## 第3020章 不要靠近！

　　罗成一听，赶忙摇头。

　　“不行，这太危险了！”

　　林海则是笑着道。

　　“放心，我不是就这么冲进去，我把它捅开！”

　　捅开？

　　罗成一愣，随后突然转头，朝着金箍棒望去。

　　“你是准备，用那棍子？”

　　这一路上，罗成算是见识了金箍棒的威力。

　　如今，林海要用金箍棒，把黑洞捅开，罗成还真认为可行。

　　“试试吧！”

　　说完，林海飞身回到了金箍棒处，朝着海月八圣道。

　　“慧儿留下，你们剩下七个人，每隔百米一个，排成一行，快！”

　　光头强等人不明所以，但林海有令，岂会不从？

　　七个人立刻沿着金箍棒的方向，站成了一排。

　　罗成在远处，看的暗暗点头。

　　林海的脑筋，还是很聪明的。

　　提前安排人，站成一条线，等会就算金箍棒撤了，也能精准找到之前的方向。

　　“收！！！”

　　林海一声轻喝，将金箍棒收了回来，握在了掌心当中。

　　随后，飞身回到了罗成的身边。

　　“罗成大哥，你替我护法！”

　　“没问题！”罗成凝重道。

　　嗡！

　　林海意念一动，将袁洪和金銮，也给放了出来。

　　“你们两个，去守护队伍！”

　　是！

　　袁洪和金銮答应一声，飞到了队伍前方，应对可能发生的意外。

　　“老公，能行吗？”

　　柳馨月担心林海的安全，飞身到了林海的身边，关切道。

　　“放心吧！”

　　林海说完，目光一凝，将金箍棒的一端，陡然对准了黑洞。

　　“长！！！”

　　骤然间，林海一声大喝，金箍棒犹如一道流光，朝着那黑洞就轰击而去。

　　砰！

　　巨响传来，石破天惊！

　　虚空骤然剧烈的颤抖起来，仿佛要塌了一半。

　　而那飞速旋转的黑洞，更是绽放出恐怖的能量，朝着四面八方疯狂的席卷。

　　空间风暴，瞬间来袭！！！

　　“不好！！！”

　　林海见状，大吃一惊，没想到这一棍子下去，竟然引起了空间风暴！

　　空间风暴有多可怕，林海之前在天葬之处，可是见识过的。

　　而如今的风暴，比之当初，更加可怕的十倍不止！

　　“喝！！！”

　　罗成见状，则是一声大喝，手中银枪骤然舞动，无数的枪影，遍布苍穹！

　　刹那间，一个扇形的枪影屏障，挡在了林海的面前。

　　轰！

　　巨大的冲击力，直接将屏障撞得朝着后方飞去。

　　“林海，撤！！！”

　　罗成脸上青筋暴露，死死握住枪杆，朝着林海急急大吼道。

　　林海也知道，这风暴太过恐怖，非是人力能够抵御。

　　“长！！！”

　　一声断喝，金箍棒手握的这一端，也骤然变长，一下子将林海送出去十里之外。

　　而远处的队伍，在风暴突起之际，便已经察觉到不妙。

　　在袁洪的指挥下，早已经后退百里，远远的观望。

　　嗡！

　　海月八圣的七个人，因为要坚守直线，没有跟随队伍撤退。

　　此刻，离着风暴只有十里距离，一瞬而至。

　　风暴临身，虽然经过十里距离，已经减弱许多，还是犹如重锤般，狠狠撞击在七个人的身上。

　　噗！

　　光头强等人，齐齐口喷鲜血，脸色狂变。

　　“啊！！！！”

　　七个人齐齐发出一声怒吼，紧咬牙关，任凭风暴将他们冲击的鲜血狂喷，身躯都几乎折断，却没有一人挪动半步！

　　“七位哥哥！！！”

　　云慧儿远远的看着，顿时眼泪就流出来了，心中犹如刀割。

　　海月八圣，早已经如同亲兄妹般，情深似海。

　　如今，一见七位师兄被卷入空间风暴，生死危在旦夕，云慧儿眼中全是恐惧。

　　她真的怕，朝夕相处的七位师兄，就这么死了！

　　好在，林海和罗成，也被风暴冲击到了这个位置。

　　“强子，你们都是好样的！”

　　林海发现了光头强等人的处境，内心顿时升起一丝自豪。

　　在林海的印象中，自己这几个徒弟，逗比属性远超修行属性。

　　一直以来，林海并不对他们寄任何希望，只要打好酱油，不给自己添乱就行了。

　　没想到，今日一见，这七个徒弟，竟然各个骨气十足。

　　在如此恐怖的空间风暴面前，居然凛然不惧，毫不退缩！

　　林海的内心，真是又惊喜，又欣慰！

　　曾几何时，自己这几个徒弟，竟然都已经成为独当一面的好手了！

　　嗡！

　　林海手臂连挥，大治疗术一道道飞出，落在了光头强七人的身上。

　　本来已经摇摇欲坠，气息微弱的七人，顿时浑身一震，伤势复原！

　　“哈哈，又有力气了！”

　　光头强一声大笑，满脸狂喜。

　　“兄弟们，都给我挺住，过了这一关，大师兄请你们喝酒！”

　　“呸，抽光头，请喝酒也轮不到你，大师兄是我，你少在这嘚瑟！”

　　“你个死老头，再敢抢大师兄，我真揍你啊！”

　　“来啊，怕你不成！”

　　……

　　哎呦我去！

　　林海顿时满脸黑线，尼玛，什么时候了，这俩逗逼，怎么还顾得上争呢！

　　不过，这星空风暴只有金箍棒轰击后的那一下，最为猛烈。

　　如今，虽然并没有结束的迹象，但是那可怕的冲击力，已经弱了许多。

　　他们与黑洞相隔十里，风暴的余波，已经无法危及众人了。

　　否则，光头强和杜淳，哪里会有力气，再去争吵？

　　“好可怕的风暴，林海，里边情况怎么样了？”

　　罗成这时候，也将银枪收了起来，眼中带着一丝心悸，朝着林海问道。

　　刚才空间风暴爆发，饶是罗成了得，也差点被碾压成齑粉。

　　幸亏见机得快，罗成将实力毫无保留的施展了出来，才保全了自己和林海。

　　若是同等力度再来上一下，恐怕连罗成也抵挡不住了。

　　“我看看！”

　　林海抬起头，天眼神通朝着那黑洞处望去。

　　随后，两眼骤然一亮，惊喜道。

　　“金箍棒已经将黑洞轰碎了！”

　　“那旋转的速度，已经慢下来，快要停了！”

　　罗成闻听，不由眼中露出激动光芒，赞叹道。

　　“林海，你那棍子法宝，当真了得！”

　　孙悟空的金箍棒，那岂是开玩笑的？

　　林海嘴角一翘，露出神秘的笑容。

　　“我先将棍子收回来！”

　　收！！！

　　林海一声大喝，金箍棒急速缩短，从黑洞中出来，回到了林海的手中。

　　这时候，空间风暴已经逐渐停歇。

　　金箍棒一收回，那黑洞中顿时出现一个直径一丈左右的巨大洞口。

　　而洞口处，光芒四射，格外的刺眼！

　　“哈哈哈，有光了！！！”

　　“终于见到阳光了！”

　　远处的修行者们，一见到光芒，顿时激动万分，大声的欢呼起来。

　　十年的摸黑赶路，这些修行者虽然口中不说，但是内心早已经恐惧不已。

　　若是一直在这不见天日的虚空流浪，那可真是生不如死。

　　如今一见光芒，他们岂能不高兴？

　　嗖嗖嗖嗖！

　　立刻，这些修行者便争先恐后，越过林海和罗成，朝着光亮处，冲了过去。

　　“不要靠近！！！”

　　就在这时，林海突然一声惊呼，声音中带着深深的震骇！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


