## 第3158章 公孙振江

　　“公孙振江？！”

　　林海的眼中，顿时露出怪异的神色。

　　他忽然想起，之前徐茂公曾经给过自己一块令牌。

　　说是在荒乱海峡如果遇到麻烦，可以找公孙振江。

　　或许公孙振江能够看在往日的情分上，助林海一臂之力。

　　如今，林海有了敖冰的帮助，顺利的通过了荒乱海峡，也就没有去找公孙振江求助。

　　可没想到，公孙振江居然去了战场。

　　而且，还是地府的对立面，伤了牛头阴帅。

　　这是什么情况？

　　“三位阴帅，外边有一自称赖星之人，带着两万阴兵求见。”

　　“与其同来的，还有九个首领，各率一万阴兵，已经到了营外！”

　　一个阴兵，突然进来，朝着马面三人禀告道。

　　“哦？”马面三人顿时一喜，援兵终于到了。

　　“请！”

　　很快，赖星等人走进了营帐，单膝跪地。

　　“末将等人，奉魏征判官之令，前来投奔。”

　　“快快请起！”马面上前，将赖星等人搀扶起来。

　　随后，一脸肃然道。

　　“前线吃紧，正需要各位鼎力相助！”

　　赖星等人齐齐一抱拳。

　　“万死不辞！”

　　“哈哈哈哈！”牛头顿时放声大笑，随后朝着鬼王和马面道。

　　“二位，援兵已到，俺现在就上战场杀敌。”

　　“这一次，非将公孙振江杀个片甲不留！”

　　说完，牛头朝着赖星等人一挥手，大喝道。

　　“带着人马，跟我来！”

　　“是！”

　　赖星等人答应一声，率领手下阴兵，随着牛头浩浩荡荡杀向战场。

　　“马面阴帅，我也去看看！”

　　林海眉头一挑，站起身来，朝着马面告辞，随着牛头离开了营帐。

　　魏征曾经答应过，待林海凯旋之日，便帮助林海联系楚江王。

　　林海此刻，恨不得立刻将叛军击退，找魏征履行诺言。

　　“林海，小心！”

　　马面看着林海急切的离开，不由大声叮嘱一声。

　　鬼王则是目光闪动，露出复杂的神色。

　　“这个林大炮啊，我现在真有点舍不得杀他了。”

　　牛头阴帅已经带着人，来到了死气冲天的一块绝杀之地。

　　“你们看到没，那里就是战场！”

　　“你们随我，冲进去！”

　　呼~

　　牛头说完，率先朝着那绝杀之地冲去，刹那间没有了身影。

　　“咦，竟然是独立空间!”

　　林海立刻察觉，牛头已经进入了另一片空间。

　　唰唰唰！

　　赖星等人，带着阴兵，也飞速的进入。

　　林海见状，不再怠慢，紧随其后，身影一闪，便消失在原地。

　　“杀啊！！！”

　　一进入战场，立刻杀声震天，道法轰鸣，空间都剧烈的颤抖。

　　无数的人影，冲杀在一起，光芒万丈，杀气凌云！

　　惨叫之声此起彼伏，每一刻都有人倒下，血流成河，尸骨遍地。

　　赖星等人，带着阴兵已经冲杀了进去。

　　这些阴兵没有灵魂，悍不畏死，一阵猛冲刹那间将对方打了个措手不及。

　　虽然也损失了不少人，但一下子却扭转了战局，使战场上的形势，发生了根本性的变化。

　　“哈哈哈哈！”牛头见状，不由满脸喜悦，放声大笑。

　　“公孙振江，给老子滚出来！”

　　牛头话音刚落，突然一道强大的气息冲天而起。

　　“牛头，你还敢来，看我不杀你！”

　　嘬！！！

　　顿时间，一道白色的身影，快若流光，破空而来。

　　“砍！！！”

　　晴天霹雳般的怒吼，响彻寰宇。

　　一道冷厉的刀芒，在阴雷的环绕下，瞬间到了牛头的上空。

　　牛头见状，大眼睛一愣，骤然一声怒吼。

　　“喝！！！”

　　呼~

　　牛头手中的狼牙棒，猛地挥舞而出，瞬间与那刀芒，撞击在一起。

　　轰！

　　惊天动地般的巨响传来，半空瞬间掀起狂暴的气浪，疯狂席卷。

　　下方正在打斗的双方，顿时出现一片真空。

　　硬生生被这恐怖的气浪，碾压成了齑粉。

　　嗖嗖！

　　牛头和白衣男子，则是双双凌空而起，朝着对方激射而来。

　　轰！

　　又是一声巨响，两个人一触即分，再次进行了一次猛烈的交锋。

　　那恐怖的气浪，犹如涨潮般，在空中疯狂的蔓延，所过之处空间颤抖，几欲坍塌。

　　轰轰轰轰！

　　随后，两个人连连出手，在空中留下浓郁的气浪和光芒，打斗在了一起。

　　好在，两个人都不想波及下方的大军，战场瞬间转移，到了百里之外。

　　林海见状，则是眉头一挑，化作流光跟了过去。

　　“牛头，你还有胆来，看来之前苦头没吃够！”

　　白衣男子一声断喝，手中大刀悬浮在空中，滚滚阴雷聚在头顶，摄人心魄。

　　牛头却是瞪着大眼睛，狼牙棒一挥，不服不忿道。

　　“公孙振江，你少他奶奶的装逼，俺是一时不慎被你所伤，今天必报此仇！”

　　“那就看你有没有这个本事了！”

　　白衣男子说完，瞬间化作流光，与那刀芒合为一体，朝着牛头劈砍而来。

　　“开！！！”牛头一声大吼，将狼牙棒抡圆，猛烈的罡风撕扯着空间，如山岳般碾压而来。

　　砰！

　　巨响传来，牛头和白衣男子全都被反震之力震飞。

　　然而，两个人却毫不犹豫，再次冲上前，打了个不可开交。

　　“这，就是公孙振江吗？”

　　林海远远观战，看着白衣男子，瞳孔不由一缩。

　　不得不说，这公孙振江器宇轩昂，英武不凡，实力深不可测，是个英雄之辈。

　　只是不知道，为什么会加入了叛军。

　　若是想要平乱，这公孙振江恐怕是最关键的一个人物啊！

　　见牛头久战公孙振江不下，林海心头一动，嘴角露出一抹冷笑。

　　看来，还得自己出手啊！

　　嗡！

　　意念一动，林海将徐茂公的令牌取了出来。

　　“先礼后兵，看看徐茂公的面子，管不管用。”

　　“若是不好使，再想办法将这公孙振江斩杀！”

　　想到此，林海突然一声大喝，用上了月宫仙音之法。

　　“二位，请住手！”

　　林海的声音不大，却像惊雷般，在牛头和公孙振江的脑海中炸响。

　　两个人同时大吃一惊，急急停手，带着深深的震惊，朝着声音处望去。

　　随后，就见林海一脸淡然，双手负后，踏空而来。

　　“林大炮?”

　　牛头见林海步履沉稳的走来，顿时一愣，不知林海是何用意。

　　而公孙振江则是眉头一皱，诧异看了林海一眼，沉声道。

　　“你是何人？”

　　林海微微一笑，在离着二人百里之外，停了下来。

　　随后，手臂猛地一挥，一道光芒朝着公孙振江飞去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


