## 第3198章 这晶玉，绝非凡物！

　　“等会，有点乱，让我梳理一下！”林海激动的，握着手机的手都在微微颤抖。

　　“大雷霆术，雷之裁决，雷霆圣体，十万年道行！”

　　玛德，真是惊喜连连啊，这顶绿帽子，送的太值了！

　　大雷霆术，和林海已经领悟的大因果术、大五行术等一样，都属于三千大道。

　　三千大道都有个特点，平常或许作用不是很大，可一旦修炼到极致，那可是足以称霸三界的神通啊！

　　雷霆圣体，自然也不必说。

　　能够跻身三界八大圣体，已经足以说明其强大。

　　而且，看那信息说明，这雷霆圣体竟然可以穿梭空间，简直了不得。

　　雷之裁决，则是对现在的林海来说，最为有用的收获。

　　因为，这是一项神通，且威力强大。

　　最关键的是，林海现在就能使用！

　　而且，这雷之裁决还是一项成长性的神通，大雷霆术修行到极致，便是化身雷霆，降下雷之裁决！

　　这足以说明，雷之裁决是多么的可怕！

　　“再看看这雷之领域术！”

　　一个雷之双融术，已经让林海收获如此之大，林海已经迫不及待，学习另外一本秘籍了。

　　提取！

　　林海将雷之领域术提取了出来，选择了学习。

　　叮咚！

　　你学会了雷之领域术！

　　叮咚！

　　你领悟了雷霆领域。

　　嗡！

　　刹那间，以林海为中心，在周围形成了方圆百米的雷霆领域。

　　那电弧劈啪作响，四下跳窜，释放着恐怖的雷霆力量。

　　“哈哈，加强版的遍地惊雷啊！”

　　林海大喜，眼中露出激动的光芒。

　　遍地惊雷，可是林海阴人三式中的重要一环，在各种战斗中发挥了不少作用。

　　没想到，这遍地惊雷竟然是雷霆领域的雏形。

　　如今，领悟了雷霆领域，可是比遍地惊雷，又强大的太多了。

　　真是收获满满啊！

　　看来，以后得多送雷神几顶绿帽子。

　　掌握了大雷霆术，林海自然不再惧怕外边的阴雷。

　　意念一动，林海离开炼妖壶，回到了星耀海中。

　　咔！

　　刚一出来，顿时一道凌厉的阴雷，朝着林海轰击而来。

　　“小样！”

　　林海嘴角一撇，露出不屑的讥笑。

　　紫雷阴龙臂猛地探出，直接朝着那阴雷抓去。

　　嗡！

　　下一刻，林海身体一颤，浑身雷光闪动，电弧遍布全身。

　　那雷霆一接触林海的手掌，瞬间被禁锢，开始飞速的融化。

　　与此同时，一股阴雷之力，融入了林海的体内。

　　这阴雷之力刚一进入林海体内，瞬间被阴阳融合的雷霆，完全的吞没。

　　爽！

　　林海看着掌心中已经消失的阴雷，内心暗喜不已。

　　此刻，这阴雷不但伤不了自己了，而且还被自己吸收，强化了自身。

　　真是一举两得的好事！

　　林海抬起头，再次看向这无边无际的星耀海，非但不惧，反而两眼泛光，就仿佛一只盯着肥肉的狼！

　　这星耀海，根本就是自己的一顿大餐啊！

　　想到此，林海也不急着离开了，迈开大步，朝着前方走去。

　　舒服！

　　星耀海是向前走，不会遭到攻击，反而被雷光沐浴，格外的舒适。

　　林海的全身，被雷光挥洒，与体内的双雷交相辉映，雷霆之力飞速的增长。

　　不知不觉中，林海一走就是一个月，体内的雷霆之力增加足有一倍！

　　“咦，那还是什么！！！”

　　突然间，林海脚步一顿，豁然抬头朝着前方望去。

　　却见十里之处，凌空悬浮一块明亮的晶玉。

　　那晶玉，被电弧环绕，闪闪发光，释放着恐怖的雷霆之力。

　　饶是林海领悟了大雷霆书，都感到一丝心悸，仿佛那晶玉之中蕴含的雷霆之力，能够将自己轻易的撕碎！

　　“这晶玉，绝非凡物！”

　　林海眼中精芒爆射，知道自己算是遇到宝了。

　　嗖！

　　林海立刻加快步伐，朝着那晶玉，飞驰而去。

　　咔！

　　就在林海离着那晶玉，还有数百米之遥时，突然一道凌厉的攻击，朝着林海激射而来。

　　“卧槽！”

　　林海大惊失色，没想到有人暗中偷袭，而且速度如此之快。

　　就算是想躲，都来不及了。

　　“雷！！！”

　　危急时刻，林海手臂猛地挥舞，瞬间将周围的电弧全都汇聚在了自己的身前。

　　刹那间，一个巨大的雷球，在面前成型。

　　砰！

　　巨响传来，那道攻击直接轰在了雷球之上，激起无数的电弧，四下飞溅。

　　蹬蹬蹬！

　　林海被震的连退三步，好在那雷球有着无数雷霆之力的补充，并未碎裂。

　　这一击虽强，林海却占了地利的优势。

　　星耀海中遍布的雷霆，都能够为林海提供不竭的力量，平白将林海的战斗力，成几何提升！

　　唰！

　　林海站稳身体，凝神望去，顿时瞳孔一缩。

　　却见前方，一道身影拦住了去路，两眼如毒蛇，正震惊朝着林海望来。

　　“你竟然修的雷霆之道！”

　　林海却是剑眉倒竖，眼中闪过一丝杀机，冷笑道。

　　“收割者？”

　　“真是如同苍蝇般一般，到处可见！”

　　对面的收割者，闻听眼中杀机一闪，冷冷道。

　　“你知道我的身份？”

　　“呵！”林海鄙夷的一笑，上下打量了收割者一番，鄙夷道。

　　“穿着这么老土，除了你们收割者，还有谁会这么没品味！”

　　收割者脸色一变，眼中露出凶狠的光芒。

　　“小子，你似乎对我们收割者，成见很大啊？”

　　林海眉头一皱，露出厌恶之色。

　　“你们收割者，如过街老鼠，人人喊打！”

　　“哼！”收割者一声冷哼，“你可真是不知死活！”

　　唰！

　　收割者陡然一挥手，顿时几道气息出现在了林海的周围，将林海围困在当中。

　　林海定睛一看，全都是收割者打扮。

　　“呵呵，真是想不到，这号称绝地的星耀海，也会这么热闹。”

　　“绝地？哈哈哈哈！”为首的收割者，顿时放声大笑。

　　“对你们这些凡夫俗子是绝地，但对我们，却是福地呢！”

　　“杀了他！”

　　骤然间，收割者一声大喝，那几道身影，瞬间化作黑雾，朝着林海冲了过来。

　　呼~

　　恐怖的气息，使得周围的雷光，都一阵波动。

　　然而，令林海震惊的是，那狂暴的阴雷，竟然没有攻击这些人。

　　“怎么回事？！”

　　林海大吃一惊，星耀海中不是一旦后退，就会遭到攻击吗？

　　这些收割者朝着自己冲来，是往外边的方向，应该受到攻击才对啊！

　　不过，林海已经顾不上去疑惑了。

　　因为此刻，数道强大恐怖的攻击，已经如同潮水般，压迫到了自己的头顶！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


