## 第3688章 谁摸我头？

　　“小乾乾，那是什么东西吗？”

　　阿花小眼睛一转，指着门口处的战舰，突然问道。

　　“咯咯咯，你说那个铁家伙啊。”

　　“是海月帝国的战舰，被我施法掳了来。”

　　阿花顿时心头一震，“是你，掳来的？”

　　“呀呀呸的，小乾乾，你这么厉害啊？”

　　乾达婆咯咯一笑，突然靠在阿花的耳边，吐气如兰道。

　　“人家还有更厉害的呢。”

　　“你要不要试试啊？”

　　阿花一个激灵，全身如同过电，猥琐的揽住了乾达婆的细腰。

　　“呀呀呸的，你算是找对狗了！”

　　“狗爷我身经百战，所向无敌，狗送外号，万狗斩！”

　　“你再厉害，也得跪着给狗爷唱征服！”

　　阿花眉飞色舞，一脸自豪，拍着胸口~额，乾达婆的胸口~说道。

　　“咯咯咯！”

　　“狗哥哥，你真这么厉害啊！”

　　“说的人家都迫不及待，想见识一下了。”

　　阿花顿时口水直流，猥琐道。

　　“那还等什么，咱们快进去吧！”

　　两个人互相挽着，眉来眼去，走进了乾达婆王府。

　　到了乾达婆的寝宫，还没等阿花反应过来，直接被乾达婆，给推倒了。

　　“呀呀呸，等一下！”

　　阿花赶忙一声呼喊，将乾达婆拦下。

　　“怎么了，狗哥哥？”

　　“我有件事要问你！”阿花突然道。

　　“啥事啊，一会问不行吗？”

　　阿花摇了摇脑袋，一脸严肃道。

　　“这件事，必须现在问！”

　　“否则，我不踏实。”

　　“我问你，门口那战舰中的人呢？”

　　乾达婆一愣，随后美眸突然光芒一闪，似笑非笑道。

　　“狗哥哥，你不会是来救他们的吧？”

　　噗！

　　阿花差点尿了，呀呀呸的，这小妞不好对付啊！

　　“没错，我和他们是一伙的！”

　　阿花小眼睛一转，笑眯眯说道。

　　唰！

　　顿时间，一股冰冷的杀机，从乾达婆身上，释放而出。

　　随后，乾达婆手掌一探，扣在了阿花的脖子上。

　　“你就不怕我，杀了你？”

　　阿花身体一颤，缓缓抬起头，看向乾达婆，不知道何时，眼睛已经布满泪水。

　　随后，喃喃开口道。

　　“曾经，有一份真挚的奸情……咳咳，爱情，摆在我的面前，我没有去珍惜。”

　　“直到失去了，才追悔莫及。”

　　“狗世间最大的痛苦，莫过于此。”

　　“如果上天再给我一次重来的机会，我会对那个女孩说。”

　　阿花突然小眼睛一凝，深情的看着乾达婆，眼眶湿润道。

　　“我，爱，你。”

　　“如果，非要在这个爱上加个期限的话。”

　　“我希望是……一万年！”

　　“啊~”乾达婆听到这番话，一声娇呼，全身酥软，扑倒了阿花的怀里。

　　“狗哥哥，我好感动！”

　　“对不起，刚才是我错了。”

　　“我再也不会那样对你了。”

　　阿花偷偷将口水，抹在眼角，仰天长叹道。

　　“小乾乾，我的心好痛。”

　　“你竟然……不懂我！”

　　乾达婆赶忙连连摇头，焦急道。

　　“狗哥哥，我懂了，我现在懂了。”

　　“你不就是想救人吗，我带你去，我带你去还不行吗？”

　　乾达婆说完，拉着阿花，就往外走。

　　阿花小眼睛一亮，心中大喜。

　　呀呀呸的，还是星爷的台词给力啊，简直是忽悠无知少女的绝佳杀器啊！

　　阿花暗中偷乐，表面却一脸悲痛道。

　　“小乾乾，千万不要为难你自己。”

　　“你为难，我会超级伤心的。”

　　乾达婆感动的，抱住阿花，心都快融化了。

　　“狗哥哥，你对我太好了！”

　　“从来没有人，像你这么关心过我。”

　　“我不为难，我为了你，死都愿意。”

　　阿花赶忙伸出爪子，将乾达婆的嘴巴，给堵住了。

　　随后，一脸霸气，摇了摇头，无比凝重道。

　　“千万不要说死！”

　　“你死了，让我怎么活！”

　　乾达婆眼睛一翻，幸福的差点晕过去。

　　“狗哥哥~额，狗哥哥，你怎么吐了？”

　　“啊，没事没事，我只是想把自己的心，吐出来给你看看。”阿花摆了摆手。

　　刚说完，又是一阵作恶。

　　呀呀呸的，狗爷这次任务，牺牲实在太大了。

　　一不小心，把自己都恶心到了。

　　不行，回去以后，非得找林海爸爸，报销一百个小母狗不可。

　　否则，内伤难好啊！

　　乾达婆美眸眨了眨，诧异道。

　　“狗哥哥，何必那么费事呢？”

　　“你要是想给我看你的心，我自己取就行了。”

　　说着，乾达婆突然掏出一把匕首，朝着阿花心脏，就要刺下去。

　　把阿花吓得，毛都炸了起来，赶忙摆手道。

　　“算了算了，要是把你累着，我又心疼了。”

　　“不看了，咱不看了！”

　　“狗哥哥~”见阿花这么替自己着想，乾达婆一下子，又感动了。

　　阿花赶忙将匕首给躲过来，扔到了一遍，偷偷擦了把冷汗。

　　呀呀呸的，差点玩火自焚！

　　幸亏冥河教祖在造就阿修罗时，估计给少放了个根弦，让他们头脑极其简单。

　　否则，自己要被开膛破肚了。

　　“好了，乖，不说了。”

　　“快带我去救人吧！”

　　阿花赶忙催促着乾达婆，说道。

　　乾达婆点了点头，无比乖巧的拉着阿花，朝着宫殿的后院。

　　随后，手臂一挥，地上突然出现一个巨大的入口。

　　“狗哥哥，他们就被我关在地牢中。”

　　乾达婆朝着阿花，甜甜的说道。

　　“走，你带我进去！”

　　阿花留了个心眼，没敢自己进去，让乾达婆在头前带路。

　　“嗯！”

　　乾达婆点了点头，带着阿花，走进了地牢中。

　　一进来，阿花的小眼睛就直了。

　　只见地牢中，阴暗潮湿，密密麻麻关押着数百人。

　　从身上的衣服看，赫然就是海月帝国的人！

　　“这些人，都是战舰的操控员！”

　　阿花的心脏，不由剧烈的跳动起来。

　　赶忙回头，朝着乾达婆问道。

　　“他们领头的人呢？”

　　“在里边呢！”乾达婆朝着里边一指，说道。

　　阿花赶忙朝着里边走去，随着不断的深入，公众号，作者狼烟，地牢已经变得漆黑一片，伸手不见五指。

　　呀呀呸，这什么也看不到了啊。

　　阿花正准备释放点火焰，照亮一下道路。

　　陡然间，一道明亮的光芒，闪了下眼睛。

　　阿花一愣，朝着那光芒望去。

　　呀呀呸，这什么玩意？

　　阿花抬起爪子，朝着那明亮处，给了一巴掌。

　　啪！

　　一声脆响，引来一声喝骂。

　　“我凑，谁他么摸我头！”

　　咦！？

　　阿花听到声音，顿时眼睛一亮，瞪圆小眼睛，惊喜的望去。

　　却见一双铜铃般的大眼，朝着它望来。

　　等看清了对方后，一人一狗，顿时大眼瞪小眼，全都愣住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


