## 第3675章 规则，由我改变

　　林海闻听，眉头猛地一挑，眼中闪过一丝倔强。

　　“伯邑考，实不相瞒，那九黎壶是我一件极其重要的法宝。”

　　“甚至，我一直将它当做我自身的一部分，早已经有了不可割舍的感情。”

　　“现在却让我交出来，我只想问一句！”

　　“为什么！凭什么！”

　　嗡！

　　林海话音落地，一股强大的气息，骤然升腾而起，带着无比的狂躁之一。

　　显然，林海动怒了！

　　紫薇大帝看着林海，不由苦笑一声，眼中露出一丝痛苦之色。

　　随后，突然握起拳头，朝着林海晃了晃。

　　“活了这么久，你还没活明白吗？”

　　“三界之中，任何事情都不需要原因。”

　　“只需要，凭借这个！”

　　林海眼中精芒骤然闪过，犹如一道冰冷的厉闪，看着紫薇大帝，冷笑道。

　　“你的意思是，拳头硬，就可以毫无道理的抢夺他人之物？”

　　紫薇大帝深深的看了林海一眼，叹息道。

　　“自古以来，不就是如此吗？”

　　“呵，呵呵呵呵！”林海不由气急而笑，眼中的寒意，却越发的冰冷。

　　“既然这是亘古不变的规矩，那就从我这里，开始改变吧！”

　　说完，林海站起身形，朝着紫薇大帝一抱拳。

　　“告辞！”

　　林海一甩胳膊，转过身去，昂首挺胸大步朝着外边走去。

　　紫薇大帝看着林海的背影，眼眸中突然闪过一道异样的光芒。

　　不由自主的，双拳紧紧的握起，一股沉寂许久的冲动，使得他热血沸腾！

　　回到了住处，林海躺在床上，心头莫名的烦躁。

　　虽然刚才，他拒绝了紫薇大帝，还说下了规则由我改变的豪言壮语。

　　但林海知道，态度是一回事，实力却是另外一回事。

　　斗姆元君的实力，实在是太恐怖了。

　　以自己目前的实力来看，在斗姆元君面前，根本没有还手之力。

　　三日之后，如果斗姆元君真的要杀自己，自己完全无力反抗。

　　即便是一直以来BUG一般的炼妖壶，恐怕都保护不了自己了。

　　到底该怎么办？

　　林海的眉头，紧紧的皱起，他必须想要想一个办法。

　　否则三天之后，怕就是自己的死期！

　　“有事还是找猴哥吧！”

　　过了片刻，陈峰叹了口气，露出一丝无奈的苦笑。

　　虽然林海知道，孙悟空的地位，与斗姆元君肯定不能相提并论。

　　但除了找猴哥，他还能依靠谁？

　　想到此，林海取出手机，找到了孙悟空的微信，发了一条信息过去。

　　小糊涂仙：猴哥，三日之后我怕是小命难保，救命啊！（后边是一个流泪的表情）

　　叮咚！

　　孙悟空的信息，几乎是秒回。

　　孙悟空：二弟，谁敢欺负你？跟俺老孙说！看俺老孙不一棒子敲死他！

　　小糊涂仙：我就知道，猴哥一定会替我出头的，那我就说了！（后边是一个感动的表情）

　　孙悟空：说，你说，俺老孙替你做主！

　　小糊涂仙：猴哥，欺负我的人，叫做斗姆元君！

　　小糊涂仙：猴哥，你说话啊，猴哥……

　　孙悟空的消息，突然不回复了，林海这下可懵了。

　　过了好半天，孙悟空的消息，才又发了过来。

　　孙悟空：咳咳，二弟，俺老孙劝你一句，给斗姆元君说说好话，让她放你一马吧！

　　小糊涂仙：猴哥，你怕她啊？（后边是一个惊恐的表情）

　　孙悟空：俺老孙可是大闹天宫的齐天大圣，满天神佛怕过谁？

　　孙悟空：只是觉得，没有什么仇怨，不是能够化解的。

　　孙悟空：凡事，还是以和为贵，以和为贵！

　　小糊涂仙：那意思，还不是惹不起？（后边是一个委屈的表情）

　　孙悟空：俺老孙怎么可能惹不起她，只是不想惹事而已！

　　孙悟空：既然如此，你说说怎么回事！

　　孙悟空哪受不了林海的激将法，瞬间上钩，林海这才露出笑容。

　　随后，在微信上将事情的经过，给孙悟空讲了一遍。

　　孙悟空：你是说，三日之后不交出九黎壶，斗姆元君就杀你，可就偏就不想交，是不是这意思？

　　小糊涂仙：没错，猴哥，我宁死都不交！

　　孙悟空：啊，哈哈，好办好办，俺老孙还以为多大的仇恨呢！

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了一根猴毛，请在乾坤袋中查看。

　　孙悟空：二弟，用这猴毛，去变化一个九黎壶，交给她便是！

　　小糊涂仙：猴哥，这能行吗？

　　林海的心里，有点没底，毕竟那可是斗姆元君啊，实力超级的恐怖。

　　孙悟空的猴毛，能不能骗过她？

　　孙悟空：放心放心，至少十天之内，她发现不了！

　　林海这才一喜，随后眼睛冒光，继续发信息。

　　小糊涂仙：猴哥，那多发几根呗，别那么吝啬啊！（后边是一个挑眉毛的表情）

　　孙悟空：不说了，我去洗个头。（后边是一个流眼泪的表情）

　　额……林海一脸茫然，这啥意思啊？

　　不就是个要几根猴毛嘛，不给就算了，猴哥他哭什么啊？

　　林海不由摇了摇头，多日不联系，孙悟空好像变小气了啊。

　　打开乾坤袋，林海将猴毛提取了出来，顿时目光一凝。

　　这猴毛，他已经用过很多次了，很快便发现了这根猴毛的与众不同。

　　“眼色好像比之前的，要深不少啊！”

　　“希望有用吧！”

　　想到此，林海念动口诀，朝着那猴毛一指。

　　“变！”

　　嗡！

　　一道白烟闪过，猴毛瞬间变成了九黎壶。

　　“哈哈，成了！”

　　林海将九黎壶拿起来，意念进入其中，连同里边的功能，都进行了变化。

　　可以说，足够以假乱真。

　　“能不能过关，就看它的了！”

　　林海将猴毛幻化的九黎壶收起，等三天之后斗姆元君找上门，就交给她。

　　接下来的时间，林海也不准备离开北斗七星殿，直接殿中修行起来。

　　很快，三日时间已到，林海豁然睁开双眼。

　　该来的，总该要来了！

　　林海缓缓站起身，目光中闪过一道凌厉的光芒。

　　如果那猴毛变化的九黎壶，骗不过斗姆元君的话，那今日只有拼命了！

　　嗡！

　　就在这时，一股恐怖的威压，突然出现在大殿外。

　　林海心头一震，迈开步子走了出去。

　　刚一出来，就见虚空之中，出现一道朦胧的光芒。

　　斗姆元君破空而至，一脸威严，悬浮在了林海的头顶上空。

　　“三日已到，九黎壶，你交还是不交！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


