## 第3200章 雷之裁决

　　倪铁眼皮狂跳，目光狰狞，脸上又惊又恐。

　　林海非但不怕这里的雷霆之力，而且能够将雷霆化为己用。

　　在这星耀海中，已经完全是林海的主场。

　　哪怕他倪铁比林海修为高上不知多少倍，却也奈何不了林海。

　　相反，林海手中又握有轩辕剑这种克制各种妖魔鬼怪的神器，顿时让倪铁反而落在了下风。

　　可恶！

　　倪铁暗骂一声，两眼露出凶狠的光芒，朝着林海冷声喝道。

　　“我堂堂金仙，岂会屈服于你一个蝼蚁般的散仙！”

　　“你休要再痴心妄想！”

　　“哦？”林海眉头一挑，戏谑道，“金仙啊？”

　　“好巧啊，不久前刚刚有个金仙，死在我的面前呢！”

　　倪铁闻听，脸色骤然一变，不过很快又露出鄙夷的神色。

　　“少跟我在这吹牛逼，你当金仙是大白菜呢，说死就死！”

　　“不信啊？”林海嗤笑一声，随后两眼陡然一寒，厉声道。

　　“今日，我就斩了你，看你信是不信！”

　　嗡！

　　林海说完，手中轩辕剑猛地一颤，顿时间汹涌的浩然正气，直冲云天。

　　一股令人心悸的压迫感，朝着倪铁席卷而来，让倪铁不由自主倒退一步。

　　“玛德！”

　　倪铁眼皮一阵跳动，心中真是郁闷的不行。

　　明明林海的实力不行，却因为在星耀海中，又有轩辕剑在手，硬压了自己一头。

　　真让倪铁，简直憋屈到家了。

　　“雷霆领域！”

　　林海一声断喝，骤然将雷霆领域释放出去。

　　嗡！

　　紫色雷霆，电光火石般以林海为中心，向外蔓延。

　　星耀海中的阴雷，一下子与林海的星辰领域，连接在了一起。

　　恐怖狂暴的电弧，遍布整片区域，无边无际。

　　“哈哈，雷霆领域与星耀海连为一体了。”

　　“这样一来，整个星耀海，都变成了我的雷霆领域了！”

　　林海心头狂喜，在星耀海中战斗，自己的实力绝对要提升十倍不止！

　　嗡！

　　倪铁的周身，顿时黑雾环绕，犹如沸水般翻滚，才电弧抵御在外。

　　体内的魔气飞速的消耗，让倪铁脸色变得极为难看。

　　这星辰领域，虽然还无法伤到倪铁，但却是消耗性的道法。

　　时间一长，倪铁势必魔气耗尽，损失战斗力。

　　“雷之裁决！”

　　就在这时，林海一声大喝，骤然一道手臂粗细的紫色雷霆，从天而降！

　　咔！

　　巨响传来，紫色雷霆在空中留下一道厉闪。

　　随后，星耀海中的雷霆之力，仿佛受到了吸力一般，全都朝着那紫色雷霆汇聚。

　　等雷霆到达倪铁头顶时，竟然已经变得有一丈之粗！

　　“我凑！”

　　倪铁吓得亡魂皆冒，如此粗壮的雷霆，若是劈在头上，那还能好？

　　“开！”

　　一声厉喝，倪铁拳头猛地挥出，狂暴的光芒在拳心之上闪烁不停。

　　拳风呼啸，犹如重若千钧，朝着那紫色雷霆轰击而来！

　　砰！

　　闷响震得人耳朵轰鸣，倪铁这一拳，重重的砸在了紫色雷霆之上。

　　然而，那紫色雷霆却丝毫没有溃散之势，反而疯狂吸收周围的雷霆之力，变得异常强大。

　　“不好！”

　　倪铁见状，则是大惊失色，露出难以置信的惊容。

　　林海的道法，因为有雷霆之力的补充，竟然无法击溃。

　　这如何是好？

　　噗！

　　倪铁的拳头，只支撑了瞬息的功夫，便抵挡不住。

　　整个人直接被雷之裁决，劈成了粉碎。

　　“啊！！！”

　　一声惊惧的尖叫响起，随后一道黑色虚影，飞奔而逃！

　　“元神？！”

　　林海眼前一亮，知道是倪铁肉身损毁，元神准备逃离。

　　岂能让他如愿？

　　“凝！”

　　林海抬手一指，那漫天的电弧，飞速朝着倪铁的元神，冲击而来。

　　瞬间，将他死死的困住，无法脱身！

　　“林海，饶命！”

　　“放了我！”

　　嘬！！！

　　林海根本不理会倪铁的求饶，手中轩辕剑瞬间祭了出去。

　　剑芒闪烁，浩然正气瞬间将倪铁吞噬。

　　“啊！！！”

　　倪铁一声惨叫，便没有了气息。

　　叮！

　　一道流光进入了轩辕剑的剑身，消失不见。

　　却是倪铁的死灵之气，被轩辕剑给吸收了。

　　叮咚！

　　你的轩辕剑升级了，当前等级3级。

　　叮咚！

　　你领悟了剑之神通三连刺。

　　剑之神通三连刺：轩辕剑专属主动技能，对目标进行三段刺杀，每一段威力比前一段提升100%，起始威力随着浩然正气增加而提升。

　　卧槽！！！

　　林海眼前陡然一亮，露出狂喜之色。

　　太激动了！

　　金仙不愧是金仙啊，这轩辕剑吸收了金仙的死灵之气，居然直接升级了。

　　而且，这次升级和上次一样，都领悟了一个轩辕剑的专属技能。

　　三连刺？

　　名字挺俗，但是威力真不是盖的！

　　三段刺杀，每一段比前一段提升100%的威力。

　　这意味着，第二段的威力，是第一段的2倍，而第三段，则是第一段的4倍！

　　而第一段的威力，会随着轩辕剑中的浩然正气而增加。

　　这样一来，若是轩辕剑中有足够多的浩然正气，这三连刺的威力简直不敢想象！

　　“爽，太爽了！”

　　林海爱不释手的抚摸着轩辕剑，这把剑真不愧十大神器之首啊！

　　如今才三级，但一个被动两个主动，三大技能已经相当牛逼了！

　　真不知道等轩辕剑升到满级，会恐怖到何等程度。

　　“收！”

　　意念一动，林海将轩辕剑给收入了炼妖壶中。

　　随后，目光一凝，抬头朝着前方那晶玉望去。

　　“这晶玉，究竟是何物？”

　　“收割者出现在这里，一定是为了这晶玉而来。”

　　“不管了，先收了再说！”

　　想到此，林海身影一闪，朝着那晶玉而去，很快便到了近前。

　　嗡！

　　突然间，一团雷霆之力，将林海阻在了晶玉一丈之外。

　　“咦？”

　　林海眉头一挑，露出诧异之色。

　　如今，自己已经领悟了大雷霆术，这星耀海的雷霆之力，都能为自己所用。

　　为什么这里的雷，却排斥自己？

　　有古怪！

　　林海眉头微蹙，尝试着朝着前方，迈出脚步！

　　轰！

　　顿时间，一股狂暴的雷霆之力，直接轰击在了林海的身上。

　　噗！

　　林海遭受重击，直接吐血飞退，飞去数十米才落地，又连退十几步才站稳身形。

　　林海陡然抬头，震惊的朝着那晶玉处望去。

　　却见一团狂暴的紫雷，缓缓消退，恢复了原样。

　　“怎么会这样！”

　　林海满脸骇然，一脸的匪夷所思。

　　刚才，他清晰的感受到，那股冲击自己的雷霆之力，乃是阴雷！

　　而且，与星耀海其他地方的阴雷，并没有什么区别。

　　除了更加的恐怖和狂暴！

　　“难道，与那晶玉有关？”

　　林海瞳孔一缩，再次朝着那晶玉望去，面露凝重之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


