## 第331章 恶鬼来了

　　林海掏出手机，看了看时间，已经是晚上11点20了。

　　“还有40分钟，40分钟之后，我帮你解决这个恶鬼！”

　　赵波闻听，顿时激动的连连颤抖。

　　“谢谢林先生，谢谢林先生！”赵波砰砰的给林海磕了好几个响头。

　　“行了，找个房间，让我先休息一下。”林海淡淡的说道。

　　“好的，好的。”赵波赶忙找人，给林海安排了个房间。

　　林海和李正洲一进房间，李正洲这个直肠子就憋不住了。

　　“师爷，你，你要帮他捉鬼？”李正洲总觉得有点不可思议。

　　林海点了点头，随后又摇了摇头。

　　“我是要捉鬼，但不是帮他捉鬼。”

　　李正洲听了，愣了好半天，随后挠了挠头。

　　“那个，师爷，这个世界上，真的有鬼？”李正洲半信半疑的问道。

　　“有。”

　　林海的回答非常肯定，这让李正洲大吃了一惊。

　　“那，那鬼都会找上什么样的人？”李正洲想起刚才赵波那恐怖的样子，心里一下子也有些害怕了。

　　说到底，再生猛的人，对鬼怪还是有着天生的恐惧感的。

　　林海玩味的看了李正洲一眼，随后淡淡一笑。

　　“你现在是先天中期吧，一般的鬼，根本不敢惹你！而厉鬼的话，只找有他有因果之人，所以你就放心吧。”

　　“啊？那就好，那就好。”李正洲听林海这么一说，总算长出了口气。

　　这时，林海忽然闭上眼睛不说话了，李正洲见状也不敢开口了。

　　时间滴滴答答的过去，屋子里顿时安静下来，眼看着时间越来越接近夜里十二点，李正洲的心脏忽然又绷了起来。

　　一会就要见到传说中的鬼了，虽然这个鬼是来找赵波的，但李正洲的后背上，还是开始慢慢渗出了冷汗。

　　离夜里十二点还有五分钟的时候，林海眼睛猛地睁开。

　　“差不多了！”林海蹭的站起身来，旁边的李正洲吓得一激灵，赶忙也跟着站了起来。

　　“走，去赵波那。”林海和李正洲一前一后，出了房间。

　　“林先生，时间马上到了，时间马上到了……”一出门口，就见赵波已经在这守候着了。

　　此刻的赵波，完全一副失魂落魄的样子，冷汗滴答滴答的不断从头上滚落，浑身颤抖的如同筛糠。

　　“别急，我先帮你定住心神。”林海说着，忽然抽出一根金针，没等赵波反应过来，已经扎入了赵波的耳朵后边的一个穴道。

　　赵波的身体一挺，短暂的失神后，再次恢复了清醒。

　　而之前颤抖不已的身体，立刻恢复如初，眼神也变得坚定起来。

　　“多谢林先生！”赵波带着一种发自骨子里的尊敬，朝着林海深施一礼。

　　“咦？”李正洲在旁边看着，一阵惊奇。

　　此时的赵波，给他的感觉，怎么就像换了个人似的，显得非常的稳重有涵养。

　　如果是不了解赵波的倒也罢了，可是赵波是李正洲在柯兰县唯一的对手，因此李正洲平时没少研究赵波，对赵波简直太熟悉了。

　　对赵波来说，他有个鬼的涵养啊，根本就是个冷血的变态狂！

　　“怎么，不认识我了？”赵波忽然将头转向李正洲，露出一个淡淡的微笑。

　　从容淡定，古波不惊！

　　赵波的眼神，让李正洲心中大惊!

　　李正洲意识到一个问题，他的老对手变了，变得比以前要可怕的多了！

　　林海见状，微微一笑。

　　“让他们全都出去！”林海抬手指了指屋内的用人。

　　“是！”赵波赶忙恭敬的答道，随后将用人赶了出去。

　　“赵波！”林海的声音平静的响起。

　　“在！”赵波赶忙低头答应。

　　“从今以后，李正洲就是你的主人，你要全心全意辅佐他，对他就像对我一样，你明白吗？”

　　“赵波明白！”

　　“不是，师爷，你们这是搞什么呢？”李正洲在旁边听着，都懵了。

　　让赵波认自己为主人，开什么玩笑？

　　可下一刻，李正洲懵的更彻底了。

　　只见赵波忽然转身，朝着李正洲就跪了下去。

　　“我擦，你什么意思？”李正洲吓得一大跳。

　　“赵波拜见主人！”赵波朝着李正洲恭恭敬敬的磕了三个头，抬起头来，看着李正洲，眼神中全是敬畏。

　　“喂，你，你玩真的？”李正洲说话都结巴了。

　　“正洲，以后赵波就是你的仆人了，快让他起来吧，恶鬼要来了。”见李正洲傻了一般没点反应，林海在旁边开口道。

　　“不是，师爷，这……”李正洲忽然感觉，自己是不是在做梦。

　　林海看了，一阵无奈。

　　“行了，赵波，你先起来吧。”

　　“是，林先生！”赵波这才起身，然后恭恭敬敬的站在了李正洲身后。

　　“不是，你站我后边干嘛？”李正洲一阵奇怪。

　　“您是我的主人，我自然站您身后。”赵波恭敬的说道。

　　“卧槽，你够了啊……”

　　“正洲！”林海见李正洲还不相信，只好自己给他解释一番了。

　　“刚才那一针，除了帮他定神，也控制了他的心神，现在他的意识中，你真的是他的主人了，就算你让他去死，他都毫无二话，你的话，对他来说，将是无法违背的命令。”

　　“真，真的！”李正洲一下子眼睛瞪得老大。

　　“真的，既然你叫我一声师爷，我不能让你白叫，看得出来，这个赵波是你的竞争对手，所以，这算是我送你的一份礼物吧。”

　　“哈哈，多谢师爷！”李正洲赶忙道谢，随后将头转向了赵波。

　　“喂，学两声狗叫！”李正洲一脸期待的看着赵波。

　　“汪汪！”

　　“哈哈，真的学了，再给我学个娘们叫床！”

　　“嗯……啊……”赵波立刻扭动着身子，一脸迷离的哼哼起来。

　　“哎呦我去，太他么有意思了，哈哈！”李正洲笑的肚子都疼了。

　　林海也是一阵失笑，这个李正洲性子耿直，倒也挺活宝的。

　　“咦，对了，师爷，我师父会不会这种功夫？”李正洲又玩了一会，忽然朝林海问道。

　　“你师父？”林海摇了摇头。

　　“那，那我要想学，跟谁学啊？这简直太神奇了。”李正洲一脸期盼的望着林海。

　　“你学不了。”林海直接一挥手，这种针法，就算杜淳学起来都费劲，更别说李正洲这种没基础的人了。

　　“哦。”李正洲顿时有些失望，那委屈的样子，竟然像个孩子一样，哪里还有一点呼风唤雨的黑道大佬形象。

　　“嗯？”就在这时，林海眼睛猛的一跳，一转身，死死盯住了门口的方向。

　　“怎么了，师爷？”李正洲被林海的举动，吓了一跳。

　　“恶鬼来了！”林海的眼中，闪现出一丝庄重。

　　“恶鬼！”李正洲猛然张大了眼睛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


