## 第3251章 凯旋号出击

　　“凯旋？！”

　　面具男子看到这两个字，情不自禁念了出来，眉头瞬间一皱。

　　这是什么东西？

　　即便面具男子见多识广，却哪里见过仿造现代航母建造的宇宙飞船？

　　唰！

　　而这个时候，林海已经纵身一跃，登上了凯旋号。

　　“主人，凯旋号已经做好战斗准备！”

　　凯旋号的指挥长，到了林海跟前，无比庄重的说道。

　　“嗯！”

　　林海满意的点了点头，随后突然朝着前方的巫族大军，一声大喝。

　　“攻击！”

　　“是！”

　　指挥长答应一声，立刻返回了指挥舱。

　　随后，凯旋号突然动了起来，一门门的大炮，突然对准了前方的巫族大军。

　　这帮巫族大军，一个个全都抬着头，不明所以的看着凯旋号。

　　三三两两都在议论着，面前这个庞然大物，到底是个什么东西。

　　完全没有意识到，死亡的危机，已经降临在了他们的头上。

　　“不好，快散开！”

　　面具男子突然意识到一丝强烈的不安，尤其是看到那黑洞洞的炮口时，脸色瞬间大变。

　　随后，满脸惊惧，朝着巫族大军，大声的喊道。

　　巫族大军猛地一惊，这才纷纷遵照号令，朝着四面八方散开。

　　然而，却哪里还来得及？

　　啾啾啾啾！

　　一道接着一道尖锐的破空声响起，仿佛将这一片苍穹都击穿。

　　那黑洞洞的炮口中，突然火蛇纷飞，犹如一道道激光，在空中一闪而逝。

　　轰轰轰轰！

　　紧接着，天崩地裂般的巨响传来，巫族大军之中，突然火光冲天，大地崩塌！

　　“啊！！！”

　　凄厉的惨叫声响起，无数巫族将士的身体，直接被炸得飞上了天空。

　　然而，还这还是好的。

　　更多的巫族将士，在炮弹落下的瞬间，便直接气化，消散在天地之间。

　　甚至到死，都不知道自己怎么死了。

　　这么一眨眼的功夫，刚才还密密麻麻的巫族大军，瞬间出现了一片片的真空。

　　在如此密集的炮轰之下，巫族大军全都湮灭在炮火之中，竟然无一逃脱！

　　远处的面具男子，此刻已经完全的傻了。

　　看着面前这一幕，不由目瞪口呆，两眼之中全都是深深的惊恐和难以自信。

　　“大军完了？”

　　“全军覆没了？”

　　“不可能，这不可能！”

　　面具男子一声尖叫，声音中带着浓浓的惊惧，根本不敢相信眼前发生的一切。

　　而林海的身影，则出现在凯旋号的船头，看着面具男子一声厉喝。

　　“将那两个女子，交出来！”

　　“若是她们死了，我让你们整个巫族陪葬！”

　　林海两眼血红，面色都有些狰狞。

　　刚才，林海以天眼神通，已经将那巫族大军扫视了一遍，没有发现红拂女和莫彩蝶。

　　这让林海的心，如同刺了一把匕首，钻心的疼。

　　这种现象，无疑两种结果。

　　莫彩蝶和红拂女，不是已经被杀了，就是被抓走了。

　　但不管是哪种结果，林海都无法接受。

　　面具男子看着林海，眼皮一阵狂跳，声音沙哑，带着仇恨道。

　　“年轻人，报上你的名字！”

　　“林海！”

　　“林海？”面具男子重重点了点头，语气阴沉道。

　　“我自掌军以来，从未有过如此之损失，从未有过！”

　　“今日之仇，我记下了！”

　　“至于那两个女子，她们没死，有本事你就来救他们吧！”

　　嗖！

　　面具男子说完，身影一闪，化作流光飞速的离开。

　　“给我追！”

　　林海岂能让他离开，立刻指挥凯旋号，朝着面具男子追击而去。

　　轰！

　　凯旋号碾压着空气，呼啸而过，朝着面具男子疯狂的追击。

　　“杀啊！”

　　而这时候，密林之外响起了滔天的喊杀之声。

　　却见罗成等人，见阵法已破，看清了密林中的一切，带着金狮军冲了进来。

　　然而，他们哪里及得上面具男子和凯旋号的速度？

　　一眨眼的功夫，便被远远甩在了身后。

　　“林海老弟，等等我们！”

　　徐茂公在后边，焦急的大喊着。

　　可惜，林海都已经杀红了眼了，生怕面具男子跑了，哪会停下？

　　瞬息的功夫，凯旋号就追着面具男子，跑了个无影无踪。

　　“唉！”

　　徐茂公急的一拍大腿，满脸的担忧。

　　“这个林海，太大意了！”

　　“现在是在幽冥战场，不是外界！”

　　“这里边有多恐怖，还用我说吗？”

　　“这样追进去，恐怕九死一生啊！”

　　罗成在一旁，也是剑眉微蹙，沉默不语，俊朗的面庞带着一丝凝重。

　　显然，就连罗成也担心起来。

　　反而是程咬金，大咧咧的一笑，满不在乎道。

　　“我说牛鼻子，罗成，你们用得着这样吗？”

　　“林海那小子，可不是好惹的。”

　　“没见刚才那个超级大的法宝吗，直接将巫族大军给团灭了！”

　　“林海有着这等利器，你们有什么好担心的！”

　　徐茂公却是微微摇了摇头，轻叹一声，带着浓浓的忌惮道。

　　“老程，你是有所不知啊！”

　　“巫族的强大，远非你能想象！”

　　“林海那法宝虽强，但对上真正的巫族高手，却如同婴儿的玩具！”

　　徐茂公的话，让程咬金陡然一惊，满脸不敢相信道。

　　“牛鼻子，你不是开玩笑吗？”

　　“那么可怕的法宝，你竟然说是婴儿的玩具？”

　　“照你这么说，那咱们岂不都是蝼蚁？”

　　“呵呵！”徐茂公不由一阵苦笑，看着程咬金无奈道。

　　“你说对了，我们还真是蝼蚁。”

　　“不然，你以为呢？”

　　“啊？”程咬金顿时张大了嘴巴，脸上只剩下浓浓的震骇。

　　“徐三哥，咱们继续前进吧。”

　　“不管怎么样，不能让林海自己涉险！”

　　罗成在一旁，深吸一口气，朝着徐茂公沉声道。

　　“只能如此！”

　　徐茂公点了点头，罗成一声令下，金狮军向前进发。

　　而这个时候的林海，早已经将徐茂公罗成等人，抛下了数千里的距离。

　　林海一路追击，心头却怒火升腾。

　　这个面具男子，修为还真是了得。

　　追了这么久，凯旋号竟然没有追上他，始终保持着数千米的距离。

　　“指挥长！”

　　林海一声大喝，将凯旋号的指挥长叫了过来。

　　“主人，有何吩咐？”

　　这指挥长是墨子制作的傀儡，已经设定了程序，无条件执行林海的命令。

　　“能不能再加快速度？”

　　“主人，现在已经是凯旋号最快的速度了！”

　　林海眉头一皱，重重的呼出一口气，随后狠狠道。

　　“那就给我锁定他，一炮轰死他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


