## 第3524章 空袭！

　　李凌涛惊出一身冷汗，回头望去，却见林海手持逐日弓，目光冷峻。

　　“凌涛，小心一些！”林海喊道。

　　“是，谢谢师父！”

　　李凌涛答应一声，再次挥动长剑，加入了战团。

　　虞姬却是美眸一凝，带着凌厉之光，看向了林海，一声娇哼。

　　“有本事，出来应战！”

　　林海眉头一扬，刚要开口，却有一缕香风飘过。

　　“妖女，杀你何须我老公出手！”

　　嘬！

　　柳馨月化作皎洁月光，漫天飘洒，犹如九天之仙女下凡。

　　手掌一挥，顿时一把圆月弯刀，握在了手中。

　　凌空一挥，月牙状的刀芒，闪烁着紫色的光辉，直奔虞姬。

　　虞姬见状，一声娇喝，娇躯后仰，手中弩箭，激射而出。

　　嘬！！！

　　那弩箭，迅如闪电，眨眼间与刀芒撞击在一起。

　　砰的一声，光芒破碎，遍布虚空。

　　而柳馨月已经趁此时机，到了虞姬的近前，无尽的月光将虞姬笼罩。

　　唰唰唰！

　　手中圆月弯刀，上下翻飞，朝着虞姬发动了猛烈的攻击。

　　虞姬俏脸凝重，不敢怠慢，绝美的身躯，犹如蝴蝶穿花，在刀影中飞舞。

　　手中弓弩，光华一闪，竟然合二为一，变成了双刃剑！

　　嘬嘬嘬！

　　剑影飞舞，如长蛇吐信，遍布虚空，将柳馨月锁定，一阵猛攻。

　　两员女将，一时间打了个难解难分。

　　一旁的楚林儿见状，不由娇哼一声，化作一团黑影，也冲了出去。

　　“馨月，我来助你！”

　　楚林儿娇喝一声，柳叶刀在手，带起无尽的死气，加入了战团。

　　柳馨月和楚林儿，双战虞姬，顿时让虞姬手忙脚乱，陷入了被动。

　　“夫人，靠过来！”

　　金曜君见状，不由一声大喝，霸王枪带着毁天灭地般的气息，一个横扫。

　　海月八圣和妖族四圣，顿时脸色大变，急急后退，硬生生被逼出一片真空。

　　随后，金曜君身体前冲，瞬间到了虞姬的近前。

　　“围住他！”

　　光头强大喝一声，赶忙也带人冲了过来。

　　“喝！！！”

　　金曜君一声大吼，霸王枪直刺楚林儿后背。

　　楚林儿只感到背后生风，一股令人心悸的恐怖力量，已经到了近前，不由俏脸色变。

　　“哇啊啊，狗爷有恐高症啊！”

　　就在这时，突然一道怪叫之声，从虚空响起。

　　随后，一道身影冲天而降，挡在了楚林儿的身前。

　　砰！

　　那霸王枪，一下子刺在了阿花的身上。

　　“嗷！！！”

　　阿花一声惨叫，身体直接就飞了出去，砰的一声摔在了数里之外。

　　“我擦啊，呀呀呸的，疼死狗爷啦！”

　　阿花捂着肚子，就嚎叫了起来。

　　“阿花，谢了，以后我会少打你的！”

　　楚林儿有惊无险，小心脏一阵狂跳，朝着阿花做了个鬼脸。

　　林海也是惊喜不已，大笑道。

　　“哈哈，阿花好样的！”

　　阿花顿时来了精神，爬起来一脸大义凛然，背着手道。

　　“为救林儿公主，我阿花愿意随时奉献自己的身体。”

　　噗！

　　阿花这话一出口，让林海差点一头栽地上。

　　尼玛，这死狗，一张嘴就不着调。

　　你那狗身体，除了小红，谁稀罕啊！

　　不过，阿花能够奋不顾身，以自己的身体替楚林儿挡枪，还是让林海一阵感动。

　　刚准备再说什么，却听空中一道弱弱的声音响起。

　　“阿花，不好意思，刚才打了个盹，没抓牢，把你掉下去了。”

　　噗！

　　本来，还装出一副大义凛然，高大伟岸的阿花，听到这话，直接跳了起来。

　　“丫丫个呸，你个死鸟，昨晚狗爷没让你睡好吗？”

　　“空中打盹，你想摔死狗爷啊！”

　　林海看着阿花叉着腰，指天大骂，不由得目瞪口呆。

　　随后，脸上一阵鄙夷。

　　尼玛，还以为这死狗多么深明大义，舍己救人，精神高尚呢。

　　闹了半天，是掉下来的啊。

　　“啊！！！”

　　就在这时，突然一道惨叫声响起，让双方全都心头一跳，急急朝着阵前望去。

　　这一望之下，林海不由大喜，范增却是满脸悲痛，猛地一跺脚。

　　“钟江军！！！”

　　只见与黄天化对战的钟离昧，胸口突然出现一个血洞，连元神都燃烧了起来。

　　却是被黄天化，祭出了攒心钉，一下子洞穿了心脏。

　　砰！

　　瞬息后，钟离昧身体直接炸裂，战死沙场。

　　“哈哈哈，黄先锋，好样的！”

　　征讨大军一方，顿时士气大震，军士们摇旗呐喊，热血沸腾。

　　黄天化脸上带着傲然之色，收起攒心钉，一催玉麒麟，挥舞着大锤，直奔项庄而来。

　　项庄与林剑，都是天生的刺客，此时正打的难解难分。

　　黄天化一加入，项庄顿时压力倍增，一下子落了下风。

　　然而，项庄身法轻巧，迅如鬼魅，虽然狼狈，却也有惊无险。

　　但范增在城墙上，却是急坏了。

　　金曜君和虞姬，虽然已经汇合，但两个人被十几个人围困在一起。

　　虽然未有落败的迹象，但这样下去，迟早要完。

　　尤其是，项庄已经落了下风。

　　若是项庄再被杀，林剑和黄天化加入围攻金曜君的阵营，那就危险了。

　　“援军再不到，可就完了！”

　　就在范增满脸焦急之际，突然头顶一道金色的流光闪过。

　　“那是什么！”

　　范增大吃一惊，急急抬头，就见一只金翅银眼鹰，以快到无法形容的速度，俯冲而下。

　　而接近着，一道惊惧的怪叫声，在头顶响起。

　　“哇啊啊，你个傻鸟，竟然把狗爷当成炸弹搞空袭！”

　　“回去看狗爷不收拾你个欲仙欲死！！！”

　　砰！

　　一声闷响，还没反应过来的范增，被从天而降的一个屁股，直接坐在了脸上。

　　随后，整个人重重的摔在了地上。

　　“尼玛！”

　　范增发出一声悲愤憋屈的怒吼，口鼻窜血，瞪着羞愤交加的老眼，气怒之下，重伤而死！

　　堂堂亚相，硬生生被阿花一屁股，给砸死了！

　　城墙之上，一下子就乱了套了。

　　“不好了，亚相死了！”

　　“那只狗的屁股有毒！”

　　“杀了他，为亚相报仇！”

　　军士们顿时杀声震天，朝着阿花就冲了过来。

　　阿花一见，眼中射出逼人的寒芒，大叫一声。

　　“呀呀呸，狗爷不发威，你当是宠物呢！”

　　“吼！！！”

　　骤然间，阿花一声吼，一个巨大的兽影，出现在虚空之中。

　　那沧桑恐怖的远古气息，仿佛将虚空都压塌，空气颤抖，让人几乎窒息。

　　军士们见状，顿时吓得满脸恐惧，望而却步！

　　“吼！！！”

　　那兽影却是一声大吼，突然张开了大嘴。

　　一股巨大的吸力，瞬间笼罩在军士们的头顶，犹如一个黑洞，疯狂的吞噬起来！

　　“啊！！！”

　　军士们惊恐惨叫，身体不受控制飞起，被吞入了兽影的腹中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


