## 第3315章 这里，是平行世界！

　　“林儿，为什么这么说？”

　　三界早已经隔离了啊，黄泉浊水更是被人摄走，早就不在冥界了。

　　这一点，楚林儿应该比自己更清楚才对啊！

　　见林海投来疑惑的目光，楚林儿美眸一凝，沉声道。

　　“林海，你别忘了，这里是平行世界！”

　　林海脑袋嗡的一声，不由恍然大悟。

　　对了，怎么把这一点给忘了！

　　“林儿，你的意思，此冥界非彼冥界？”

　　“此仙界，也非彼仙界？”

　　楚林儿点了点头，俏脸凝重，没有说话。

　　“这要的话，就可以解释了！”

　　林海轻呼一口气，眉头也微微蹙起，突然有了一丝明悟。

　　“林儿，我似乎知道，冥界的黄泉浊水，为什么会被移走了！”

　　“为什么？”楚林儿一愣，惊讶问道。

　　“幽香岛，是一个平行世界，与外边的三界完全一样。”

　　“不过，黄泉浊水乃是三界五大神水，与天地同生，世间不会再有第二个。”

　　“这幽香岛的冥界，没有了黄泉浊水，便是不完整的。”

　　“所以，只能将冥界的黄泉浊水，挪移到这幽香岛的冥界！”

　　“这样，幽香岛的冥界，便是真正的冥界。”

　　“而岛外的冥界，曾因缺少黄泉浊水而残缺，成了如今的光景！”

　　林海的话，让楚林儿美眸中精芒大盛，一股恐怖的气息不由自主释放出来，使得李志勇和罗凤，毛骨悚然，吓得差点尿了裤子。

　　而楚林儿则是激动的道。

　　“林海，你说的没错！”

　　“真相，可能就是这样！”

　　林海点了点头，脸色变得越发凝重。

　　“不仅黄泉浊水，还有月湖圣水，极有可能也是出自同样目的！”

　　“只是，不知道中途发生了什么意外，导致圣境的首任主人，还没有将月湖圣水挪移出去，便将圣境遗失了！”

　　楚林儿重重的呼出一口气，妖艳的俏脸前所未有的凝重。

　　“林海，这么说圣境首任主人，就是这幽香岛的创造者？”

　　林海眉头紧皱，沉默了片刻，却是微微摇了摇头。

　　“我也不知道！”

　　“但这圣境首任主人，有最大嫌疑，是跑不了的！”

　　楚林儿揉了揉额头，美眸中闪过复杂的光芒。

　　“越来越扑朔迷离了，真是让人头疼！”

　　“林海，咱们先不想这些了！”

　　“我想把黄泉浊水挪移回冥界，否则地府永无宁日！”

　　林海眉头一挑，朝着楚林儿道。

　　“林儿，就算找到黄泉浊水，你移的走吗？”

　　楚林儿嘴角一翘，带着笑意道。

　　“这不是有你呢吗？”

　　“你帮我移！”

　　“我？”林海一怔，随后不由苦笑。

　　“你觉得我有这本事？”

　　楚林儿背着小手，一脸自得，撇着小嘴道。

　　“我不管，你要是移不走，我就，我就……”

　　楚林儿的目光，突然落在了一旁满脸猥琐的阿花身上。

　　“我就每天打阿花！”

　　噗！

　　阿花听到这话，直接趴地上了。

　　随后，嘴一咧满脸委屈道。

　　“凭什么啊！”

　　“林儿公主，我可没惹你啊！”

　　“就凭我乐意！”楚林儿一脚，将阿花给踢飞了。

　　最后，小嘴一撇，朝着林海道。

　　“勿谓言之不预哦！”

　　林海潸然失笑，打阿花？

　　打去吧，这死狗一天不打，上房揭瓦。

　　省的我自己出手了。

　　目光一转，林海又看向了李志勇和罗凤。

　　李志勇和罗凤，浑身一个激灵，再次连连道。

　　“林海，我们真的没骗你，真的没骗你啊！”

　　林海点了点头，微微一笑。

　　“嗯，我相信了！”

　　李志勇和罗凤大喜，身子一松，直接瘫在了地上。

　　刚才，可是把他们吓坏了。

　　“林海，当初我和罗凤，一个起死回生，一个得到仙界秘籍，都以为遇到了大机缘。”

　　“所以，我们不想再做下人，才偷偷离开，进入了凡间界，想要闯一番名堂。”

　　“现在想想，真是愚蠢的可笑。”

　　“昔日种种，虽然早已经过去，但还是要向你说一声，对不起！”

　　说着，李志勇和罗凤匍匐在地，朝着林海重重磕了三个头，诚恳的道歉。

　　林海轻叹一声，带着一丝感慨道。

　　“我都说了，已经过去了。”

　　“以后，你们是你们，我是我。”

　　“我们之间，不会再有任何交集了！”

　　嗡！

　　说完，林海和楚林儿，在李志勇和罗凤满脸震惊崇拜又羡慕的目光中，腾云驾雾而去。

　　“哇，爸爸，你要和林儿公主去钻小树林吗？”

　　“等等我啊，我可以做技术指导的！”

　　嗖！

　　阿花一声怪叫，也冲上天际，化作流光消失无影。

　　这一幕，可把李志勇和罗凤给惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛。

　　连当初那只猥琐的狗，都腾云驾雾了？

　　短暂的震惊过后，李志勇和罗凤，不由顿足捶胸，悔得肠子都青了。

　　他们终于知道，什么叫做鸡犬升天了！

　　连一只狗，跟着林海都能够成为他们仰望的存在啊！

　　刚才，自己为什么不抱住林海大腿，死皮赖脸求林海带自己飞啊！

　　林海生性不恶，说不定就收留自己夫妻了。

　　到时候，哪怕得到林海一点传授，自己夫妻就不用二十年后死去。

　　极有可能，还有破碎虚空，飞升仙界啊！

　　毕竟，自己夫妇再怎么蠢笨，难道还不如一只狗？

　　悔恨啊！！！

　　当初，为了一个莫须有的大机缘，差点丢了小命。

　　现在，真正的大机缘出现在眼前，却就这样溜走了！

　　李志勇和罗凤，瘫坐在地上，全都从对方的眼中，看到了懊悔与绝望！

　　比死还要痛苦百倍的绝望！

　　回到了休息处，林海和楚林儿相视而坐，都显得心事重重。

　　“林儿，接下来你想怎么办？”

　　本来，两个人都决定了，要陪着醉酒仙，却辅助嬴政。

　　但是，知道了黄泉浊水的下落，两个人都动摇了。

　　楚林儿深吸一口气，美眸看着林海道。

　　“林海，要不这样吧。”

　　“醉酒仙和魔尊，却辅助嬴政，应该已经足够了。”

　　“毕竟，凡人的战争，靠的是谋略，不能随意使用法术。”

　　“我们就算去了，也起不了什么大作用。”

　　“不如，咱们走一趟冥界！”

　　去冥界？

　　林海瞳孔一缩，目光闪烁着精芒，看向了楚林儿。

　　“不错，就是去冥界！”楚林儿点了点头，美眸中寒芒一闪。

　　“去把遗失的黄泉浊水，带回去！”

　　林海眉头猛地一挑，一股豪气油然而生，朝着楚林儿重重点了点头。

　　“林儿，我听你的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


