## 第3705章 千钧澄玉宇的真正精髓

　　嗷！

　　顿时间，风云色变，龙腾虎啸！

　　一只刻有龙虎的绿色如意，狠狠的击打在了孙悟空的后背之上。

　　孙悟空的身体，直接被击成了粉碎。

　　“猴哥！！！”

　　林海见状，不由脸色大变，悲痛的一声呼喊。

　　怎么也没想到，这斗姆元君竟然暗下杀手，直接将孙悟空给打杀了。

　　“哈哈哈，什么齐天大圣。”

　　“我看，也不过如此！”

　　斗姆元君扬天大笑，眼中带着深深的轻蔑和得意之色。

　　可就在这时，一道愤怒的喝骂声，在他身后陡然响起。

　　“呔，你这老虔婆！”

　　“竟敢偷袭俺老孙，讨打！”

　　斗姆元君眸光一缩，猛地回头。

　　却见虚空闪动涟漪现，孙悟空的身影，缓缓成型，火眼金睛带着凌厉的杀机，狠狠瞪着她！

　　“你没死！”

　　斗姆元君满脸震惊，显然没想到，孙悟空竟然能在龙虎玉如意下，逃出生天。

　　“嘿嘿，俺老孙手段通天，岂是你能斩杀？”

　　“老虔婆，你暗算于我，吃俺老孙一棒！”

　　嗡！

　　孙悟空说完，双手一晃，金箍棒在手，顿时光芒大盛。

　　“呔！”

　　一声高喝，孙悟空腾空而起！

　　顿时间，一个顶天立地的金身，出现在虚空之中。

　　巨大的金色棍影，带着无坚不摧之势，摧枯拉朽般，狂暴的砸下。

　　轰隆隆！

　　棍影所到之处，天摇地动，空间崩塌。

　　仿佛这一片虚空，都被棍影笼罩，处于崩塌的边缘。

　　“好强！”

　　林海在一旁，瞳孔急速的收缩，心脏突然剧烈的跳动起来。

　　同样的是千钧澄玉宇，孙悟空施展起来，威力比自己施展，强大何止十倍。

　　那是……天地的力量！

　　忽然间，林海注意到，这一方天地的灵气，仿佛都被这一棍给抽空了。

　　此刻的天地，赫然成了金箍棒最强大的能量来源！

　　“原来……是这样！”

　　林海忽然有所感悟，不知不觉间，双目缓缓的闭合。

　　如此危机的关头，竟然进入了久违的顿悟状态。

　　而斗姆元君此刻，则是满脸凝重，眉头皱成了一团。

　　虽然她早就料到，孙悟空十分的强大，却没想到竟然强到了如此地步。

　　“五彩神石孕育的生灵，竟然恐怖如斯！”

　　斗姆元君眼睛一寒，手中的龙虎玉如意，陡然飞出。

　　顿时间，狂风大作，虎啸龙吟。

　　一龙一虎，两道虚影，朝着那金色棍影，飞扑而去。

　　若是洪荒时期的人物在场，必定会发现，那龙虎虚影，赫然是四神兽之中的青龙白虎！

　　轰！

　　惊天动地的声音响起，虚空掀起无尽的浪潮，高达万丈！

　　斗姆元君的宫殿，竟然承受不住这冲击之力，瞬间化为了灰烬。

　　而青龙白虎，释放着恐怖的远古气息，与那金色棍影，只纠缠了片刻。

　　随后，竟然直接崩碎，化为了无形。

　　啪！

　　与此同时，一声脆响。

　　空中的龙虎玉如意，竟然直接碎裂，断为了两截，掉落在地上。

　　斗姆元君见状，不由大骇，一股怒火冲天而起。

　　“泼猴，竟敢毁我法宝！”

　　这龙虎玉如意，乃是封神法宝，陪伴斗姆元君无尽岁月。

　　在封神之战中，更是借此法宝，击杀了洪锦。

　　不成想，今日竟然毁在了金箍棒下。

　　“给我受死！”

　　呼！

　　斗姆元君一声大喝，手臂挥舞，光芒万丈！

　　又是一件法宝，飞了出去！

　　却见此宝，宝相庄严，威严四射，蕴含天地之道。

　　悬浮在空中，恐怖的力量，瞬间将孙悟空，笼罩在其中。

　　孙悟空眼中精芒一闪，只感到无形的天地之力，刹那间将他束缚，无法动弹。

　　“哦？四象塔！”

　　孙悟空一声惊呼，显然认出了这宝物的来头！

　　四象塔，同样是封神法宝。

　　想当初封神一战，连昊天上帝与瑶池王母的女儿龙吉公主，都惨死在四象塔之下。

　　可见，这四象塔是何等凶狠之物。

　　“泼猴，还不受死！”

　　斗姆元君一声厉喝，那四象塔飞速的旋转起来。

　　顿时间，一个巨大的八卦图形，笼罩在虚空之中。

　　正所谓，四象生八卦，天地之力无穷无尽，浇灌而下。

　　如同一个张开巨口的野兽，要将孙悟空吞噬。

　　“呔！”

　　孙悟空一声大喝，手中金箍棒，再次举起，搅动天地，翻云覆雨！

　　恐怖的金色棍影再现，如同排山倒海般，砸向那四象塔！

　　轰！

　　巨响传来，四象塔一阵剧烈颤抖，斗姆元君脸色骤变。

　　显然没想到，连四象塔都镇不住这猴头！

　　“杀！”

　　斗姆元君突然张口，一道金色的剑光，激射而出。

　　瞬间，到了孙悟空的身前！

　　又是一件封神法宝，飞金剑！

　　噗！

　　飞金剑如同一道流光，一下子穿透了孙悟空的身体。

　　砰！

　　孙悟空的身体，直接炸裂。

　　那金色的棍影，也瞬间崩碎，恐怖的力量逐渐的消散。

　　一切，恢复了平静。

　　斗姆元君收回法宝，深深的呼出一口浊气，惊叹道。

　　“这猴子，比传说中还要难缠。”

　　“若非我法宝众多，还真降不住他。”

　　一转头，斗姆元君看向了林海，不由眉头一挑，心中冷笑。

　　死到临头，竟然进入了顿悟状态。

　　马上就要形神俱灭了，悟道还有何用！

　　嗡！

　　斗姆元君凌空一掌，顿时间虚空出现一个遮天蔽日的大手，朝着林海碾压而下。

　　“我懂了，原来如此！”

　　这时候，林海陡然睁开双眼，精芒爆闪，如同璀璨星辰。

　　刚才，亲眼见到孙悟空施展千钧澄玉宇，让林海对这一棍，有了直观的感悟。

　　经过一番顿悟，这才发现自己一直以来，都走偏了。

　　这一棍的精华，并非是自己实力有高明，武器多强悍。

　　真正的关键，竟然是天地之力！

　　“卧槽！”

　　林海正满心欢喜，自己真正掌握了千钧澄玉宇的精髓。

　　可陡然间，恐怖的危机降临在头顶，让林海骇然色变。

　　抬头望去，却见那巨大的手掌，携带着令人窒息的天地之力，碾压而至。

　　林海根本来不及细想，意念一动将三尖两刃刀，握在了手中。

　　随后，真气燃烧，整个人仿佛变成了一个巨大的漩涡，将天地之气，疯狂的吸入体内。

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　轰！

　　林海一声爆喝，天地之力狂涌而出。巨大的金色棍影，带着摧枯拉朽之势，迎向那虚空的掌印！

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


