## 第3439章 巫族血脉

　　林海怔怔的看着巫族大王，仿佛面对一只凶残的野兽。

　　情不自禁，全身肌肉都缩紧起来。

　　“哈哈哈哈，林海，你完了！”这个时候，李药师突然一声大笑。

　　“我家大王燃烧了纯正的巫族血脉，一刻钟内肉身力量暴涨十倍！”

　　“除非你能够坚持住一刻钟，不让我家大王攻击到，否则必死无疑！”

　　李药师说完，又是一阵大笑，话语中充满了得意。

　　噗！

　　一旁的巫族大王，则是脚下一个踉跄，差点一口血喷出来。

　　“你给我闭嘴！”

　　巫族大王气得脸都黑了，朝着李药师一声怒吼。

　　这尼玛什么猪队友啊！

　　刚才，自己准备突然燃烧血脉，偷袭林海，将林海斩杀，被李药师给提前喊出来了。

　　现在，又他么把自己的底细给泄露了。

　　这不相当于告诉林海，自己的血脉之力，只能坚持一刻钟吗？

　　真是个蠢货！

　　不过，现在不是和李药师算账的时候，时间紧迫，必须利用这一刻钟，将林海和罗成，全部斩杀。

　　“给我死！”

　　呼~

　　巫族大王一声怒吼，手中开山斧，朝着林海搂头盖顶就劈了下来。

　　嗖！

　　林海见状，根本不敢硬接，直接后退十几米，躲开攻击。

　　“杀！”

　　罗成则是一声大喝，从后方一枪刺向了巫族大王。

　　“滚！”

　　巫族大王怒吼连连，回手一斧子，朝着罗成砍去。

　　罗成见状，剑眉一挑，一个后翻，直接避开，不与巫族大王硬拼。

　　林海则抓住机会，又冲了过来。

　　“斩！”

　　一道劈空斩，带着凌厉之势，劈向巫族大王。

　　“喝！”

　　巫族大王眼露凶光，挥动斧子迎敌。

　　然而，林海却立刻收招，跳出十几米远。

　　“杀！”

　　罗成舞动长枪，却又攻了上来。

　　……

　　“啊！！！”

　　不一会的功夫，巫族大王便气的哇哇大叫，都快疯了。

　　林海和罗成实在是太狡猾了。

　　知道他燃烧了血脉之后，实力大增，根本不与他对敌。

　　这样一来，他空有一身力气，却无处施展。

　　这种拳头打在棉花中的感觉，让巫族大王又是愤怒又是无奈。

　　同时，内心开始产生焦急之意。

　　血脉的燃烧，虽然能够短时间大幅提升实力，但却不是没有后遗症。

　　时间一过，他将变得非常虚弱，至少三天时间才能缓过来。

　　若是一刻钟之内杀不了林海和罗成，那他就完了。

　　都怪李药师这个蠢货！

　　巫族大王恶狠狠看了李药师一眼，恨不了冲上去把他活劈了。

　　“你们两个蠢猪，还傻愣着干什么！”

　　“出手啊！”

　　见李药师和红拂女，没事人一般站在那里，巫族大王更是气急败坏。

　　平日里，李药师挺机灵的啊，今天怎么跟个傻逼一样？

　　不但两次泄露了自己的底细，而且现在连搭把手都不知道。

　　要不是李药师为巫族建立了不少功勋，他甚至都怀疑李药师是不是叛变了。

　　叛变？！

　　一想到这个词，巫族大王陡然一惊，全身瞬间被冷汗湿透。

　　急急朝着李药师望去，却见李药师夫妇大喝一声，已经冲向了罗成，这才长出一口气。

　　看来是他多心了。

　　如果这个节骨眼，李药师和红拂女真叛变了，那他就惨了。

　　不行，先不能骂他们了。

　　过了今天，再好好找他们算账！

　　“杀！！！”

　　有了李药师和红拂女牵制罗成，巫族大王怒喝一声，挥动斧子朝着林海冲来。

　　林海目光一凝，施展身法连连躲闪，不与之对抗。

　　奈何，没有了罗成的配合，瞬间被巫族大王逼得团团转，险象环生。

　　“哈哈哈哈，看你能躲到何时！”

　　巫族大王见状，顿时大笑起来，眼中的狠意越来越浓。

　　林海见状，则是眉头一皱，心头冷冷一笑。

　　你有巫族血脉，我就没有吗？

　　“燃烧吧，小宇宙！”

　　林海一声大喝，体内的大巫之血，突然沸腾起来。

　　轰！

　　一团红色的血雾，从林海头顶冲天而起。

　　随后，仿佛来自远古的气息，绽放而出，充斥整片天地。

　　一股恐怖的威压，瞬间降临在巫族大王的身上，让他骇然色变。

　　“这是……巫族血脉！”

　　“而且，比我的还要纯正！”

　　“不可能，这绝不可能！”

　　“你是谁，你到底是谁！”

　　巫族大王瞬间脸色大变，露出深深的惊恐和难以置信。

　　林海的大巫之血燃烧，竟然让巫族大王感到一种血脉上的压制，简直不可思议。

　　要知道，他可是巫族大王啊，整个巫族血脉最纯正之人！

　　林海的血脉，竟然能够将他压制。

　　那岂不是说，林海是比他血脉更加纯正的巫族？

　　可是，林海明明是个人类修行者？

　　这怎么可能，这怎么可能？

　　就在巫族大王懵逼之际，身后突然一道尖锐的破空声响起，让他陡然一惊。

　　“不好！”

　　巫族大王脸色大变，面对突如其来的偷袭，想要躲已经来不及了。

　　“开！”

　　手中斧子猛然挥出，朝着后方劈砍而出。

　　锵！

　　一声巨响传来，火花四溅！

　　罗成一枪，凌厉的刺在了斧背之上。

　　巫族大王仓促迎敌，顿时被震得连退数步，身形不稳。

　　砰！

　　突然间，胸口一痛，却是被罗成一脚，踢在了胸口。

　　噗！

　　巫族大王一口血箭喷出，眼神一厉，急急借着这一脚之力，飞速后退。

　　“斩！”

　　他刚动，林海的刀就到了。

　　这一刀，带着大巫之血的力量，犹如石破天惊，罡风呼啸，让人不寒而栗。

　　巫族大王瞳孔骤然收缩，急急挥舞手中斧子，大喝着迎敌。

　　“开！”

　　轰！

　　巨响传来，巫族大王又是一口血喷出，蹬蹬蹬连退数步。

　　还未站稳，罗成一枪又刺了过来。

　　嘬！

　　劲风呼啸，枪芒破空，巫族大王满脸惊恐。

　　“休伤我家大王！”

　　就在这时，突然一声大喝响起。

　　李药师和红拂女，身如闪电冲了过来。

　　锵！

　　红拂女一刀挥出，刀芒如影，将罗成这一枪荡开，护在巫族大王的身前。

　　“大王，你怎么样？”

　　李药师扶着受伤的巫族大王，关切问道。

　　“杀了他们，给我杀了他们！”

　　巫族大王眼中带着仇恨，指着林海和罗成，大声吼道。

　　嗖！

　　红拂女身影一闪，再次冲了上去，朝着罗成一刀砍下。

　　“咄！”

　　罗成大喝一声，手中枪如长蛇吐信，猛地刺出。

　　“啊！”

　　红拂女一声痛呼，倒飞而起，噗通摔在了巫族大王的脚下。

　　巫族大王瞳孔一缩，身后的李药师更是一声惊呼。

　　“爱妻，你怎么样！”

　　噗！

　　李药师话音刚落，巫族大王的身体猛地一僵，鲜血从胸前喷涌而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


