## 第3773章 烧烤架被卷走了

　　“哦？

　　可是如来佛祖到了？”

　　玉皇大帝一脸惊喜，赶忙问道。

　　天兵则是摇了摇头，说道。

　　“如来佛祖没来。”

　　“但净坛使者来了！”

　　猪八戒？

　　玉皇大帝的脸顿时就黑了。

　　他来有个屁用啊！何况，他跟孙悟空还是师兄弟。

　　这他么是对面的援兵吧？

　　“大天尊，别来无恙啊。”

　　“俺老猪有礼了！”

　　这时候，猪八戒一脸笑容，舔着大肚子，走了进来。

　　玉皇大帝眉头紧锁，虽然不悦，也只好敷衍道。

　　“净坛使者来此，不知有何贵干？”

　　猪八戒眼睛一瞪，大声道。

　　“当然是吃……咳咳，支援陛下啊！”

　　“俺老猪听说了，有人在南天门，摆下了烧烤阵。”

　　“大败李天王，喝到了绿帽公，连魔家四将都一醉不醒。”

　　“俺老猪以前好歹也是天庭的一份子，岂能让对方如此嚣张？”

　　“因为，主动前来请战！”

　　“陛下放心吧，老猪出马，一个顶仨！”

　　“不说了，不说了，你就瞧好吧！”

　　说完，猪八戒驾云而去，朝着南天门而去。

　　远远的，就见林海和哪吒，在那有说有笑的吃着烧烤喝着酒。

　　醉成烂泥的魔家四将，早就被拖到了一边去了。

　　躺在地上，跟死狗一样，人事不省。

　　唰！一道光芒闪过，猪八戒直接坐在了烧烤摊前。

　　二话不说，拿起一串烤龙肉，就啃了起来。

　　“嗯，好吃，真好吃！”

　　“三太子，你这手艺不简单啊！”

　　猪八戒才吃了一口，顿时惊为天人，口水都流出来了。

　　他吃遍天下，竟然从来没吃过这么好吃的烧烤。

　　哪吒见是猪八戒，不由得意一笑。

　　“净坛使者，连你都夸赞我？”

　　“看来，我这烤龙肉的手艺，真的是天庭一绝了。”

　　林海在一旁，神色激动，看着猪八戒，惊喜道。

　　“你是，猪八戒？”

　　猪八戒一边点头，一边拿起二锅头，喝了一口。

　　随后，朝着林海点了点头，诧异道。

　　“对啊，是我老猪。”

　　“你谁啊？”

　　“我是小糊涂仙！”

　　林海说道。

　　两只眼睛上下打量着猪八戒，都移不开了。

　　这就是西游记里的二师兄啊！在凡间界，那可是大名鼎鼎的人物。

　　没想到，今天也见到了。

　　“小糊涂仙？”

　　猪八戒顿时一愣，随后露出震惊的目光。

　　“你就是那个什么都卖的大仙啊？”

　　“话说，天庭微店怎么不上新了啊。”

　　“俺老猪，都是皇冠买家了，那里的东西可真好啊！”

　　林海挠了挠头，一脸尴尬道。

　　“这不是忙的顾不上了吗？”

　　“你喜欢什么，我送你就是了。”

　　“真的？”

　　猪八戒大喜，有些不好意思道。

　　“你也知道，俺老猪就好个吃，好个色。”

　　砰！话没说完，一箱子的美食，就落在了猪八戒的面前。

　　“拿去吃吧！”

　　猪八戒大喜，激动的一下子把箱子抱过来，装进了乾坤袋。

　　“哎呦，谢谢，谢谢，你可真是好人啊！”

　　“色这方面，嘿嘿嘿，不知道有没有什么惊喜？”

　　林海嘴角一翘，露出诡异的笑容。

　　这你可真问对人了。

　　王胖子那好几百g的资源，可全都被哥哥继承了啊！随便给你点，都够你樯橹灰飞烟灭的了。

　　“拿去！”

　　林海意念一动，取出一个平板电脑，递给了猪八戒。

　　“这是什么东西？”

　　猪八戒看了半天，没看明白。

　　林海拿过来，给他操作了一变。

　　画面一出，猪八戒当场石化。

　　啪嗒！嘴里的烧烤都不香了，直接掉在了地上。

　　两只眼睛直勾勾的盯着屏幕，口水如瀑布般流下。

　　“你，你给我吧你！”

　　猪八戒哪还忍得住，直接将平板给夺了过去，激动的直抖。

　　“什么东西，给我看看？”

　　哪吒在一瓶，好奇的探过头来。

　　却被林海伸手将头推一边去了。

　　“咳咳，少儿不宜。”

　　“哈哈哈，小糊涂仙，啥也不说了！”

　　猪八戒挺身而起。

　　看着林海，目光充满了深深的感激，激动道。

　　“以后，你是俺老猪最好的哥们！”

　　“我先走了，回见啦！”

　　说完，猪八戒抱着平板，迫不及待的驾云而去。

　　升空的瞬间，地下卷起一片狂风，吹得人眼睛都睁不开了。

　　狂风散去，哪吒愣住了，随后跳着脚破口大骂。

　　“猪八戒，你这头死猪！”

　　“蹭吃蹭喝就算了，还他么往走拿！”

　　“小爷咒你吃烧烤一辈子不放盐啊！”

　　林海看着地上空空如也，也是一阵无语。

　　这猪八戒，太贪婪了吧？

　　走都走了，竟然把烧烤架子都给拐去了。

　　玉皇大帝等人见状，则是又惊又喜。

　　“哈哈哈，净坛使者好样的啊！”

　　“没了烧烤架，看他们还怎么吃！”

　　玉皇大帝话音刚落，却见林海擦了擦嘴，说道。

　　“哪吒，吃不成了。”

　　“下次吧，哥哥请客，咱们再好好吃一顿。”

　　“我得先打仗了。”

　　哪吒闻听，赶忙点头。

　　“行，哥那你忙着。”

　　“我先走了！”

　　说完，哪吒脚踏风火轮，腾空而起，眨眼间消失在天际。

　　“哎，哎，哎！”

　　托塔李天王一见，不由得急了，跳着脚的大喊。

　　“哪吒，别走啊！”

　　“打仗呢啊！”

　　“打你妹，航海去了！”

　　哪吒的声音，在虚空回荡。

　　气得托塔李天王，不住的跳脚，破口大骂。

　　“淹死你个小崽子啊！”

　　没有了哪吒，李天王顿时怂了。

　　这可怎么办啊？

　　别人先不管，就是这个小糊涂仙，自己就搞不定啊！嗡！意念一动，林海再次将三尖两刃刀，握在了手中。

　　朝着李靖一指，大喝一声。

　　“给我冲啊！”

　　“杀！”

　　伐天联军，齐声呐喊。

　　带着恐怖的杀气，朝着天兵天将们冲来。

　　“我滴妈啊！”

　　“跑啊！”

　　李靖吓得魂飞魄散，怪叫一声，转头就跑。

　　天兵天将一见，统帅都跑了，那还打个屁的！一个个扔下兵器，四下奔逃。

　　把玉皇大帝和一众天官，看的当场傻眼，一下子懵逼了。

　　“这，这怎么办啊？”

　　“能不能，让他们继续回去撸串啊！”

　　玉皇大帝脸色都白了。

　　天兵天将抵挡不住，一旦进了南天门，那就直捣黄龙了。

　　到时候，他玉皇大帝岂不得成了俘虏？

　　该死啊，如来佛祖怎么还不来？

　　“爱卿们，这可怎么办啊？”

　　玉皇大帝急的满头大汗，询问道。

　　这时候，土行孙突然上前，大声说道。

　　“陛下，臣有一计，可灭叛军！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


