## 第3546章 阿修罗族的气息

　　酆都大帝的自爆，使得征讨大军一方，眼睛都红了，一下子群情激昂，杀气滔天。

　　林海一声令下，全军出击，拼了命的朝着收割者冲去。

　　誓要以收割者的性命，来祭奠酆都大帝的亡灵！

　　顿时间，战场陷入了混乱的厮杀。

　　每一秒钟，都有双方大量的人死去，战事惨烈，悲壮无比。

　　常言道，哀兵必胜！

　　征讨大军一方，越战越勇，全都杀红了眼睛，悍不畏死，战斗力直线提升。

　　收割者一方，哪里抵挡得住，顿时如同潮水般，开始溃败。

　　“想跑，门都没有！”

　　林海一见，眼中带着疯狂的杀机，一声大喝。

　　“地阴龙族，还不参战，更待何时！”

　　轰轰轰！

　　林海话音落地，刹那间血海沸腾，无数的地阴之龙，汹涌而来。

　　顿时间，天摇地动，苍穹一片黑暗，被铺天盖地的地阴之龙覆盖。

　　“杀啊！！！”

　　地阴之龙杀声震天，带着势不可挡之势，从四面八方而来。

　　犹如一个口袋，将所有的收割者，全部围困，疯狂的蚕食。

　　顿时间，一片混战！

　　厮杀持续了七天七夜，当最后一个收割者倒下后，战场安静了下来。

　　林海目光冷厉，看着杀气腾腾，士气如虹的将士们，一声大喝。

　　“以吾之血，祭拜酆都！”

　　唰！

　　林海说完，指间突然飞出一滴血液，悬浮在了虚空之中。

　　“以吾之血，祭拜酆都！”

　　万千大军，齐声高喊，无数滴鲜血，朝着空中飞去。

　　很快，便全部聚集在一起，释放着火热的气息。

　　嗡！

　　不知不觉间，众人的血液，竟然滚滚而动，幻化成了酆都大帝的样子。

　　林海见状，猛地单膝跪倒，大军也一起，朝着酆都大帝的虚影跪拜。

　　“送大帝，请大帝安息！”

　　“送大帝，请大帝安息！”

　　“送大帝，请大帝安息！”

　　……

　　声音震天，带着悲壮，无数双眼睛，看着酆都大帝的虚影，感激崇敬。

　　若非酆都大帝以牺牲自己为代价，击杀了无上圣主和绝大部分收割者。

　　恐怕今日的胜利者，就不是在场的众人了。

　　轰！

　　就在这时，天地突然震荡，一道令人心悸的力量法则，从天而降。

　　那血液幻化的酆都大帝，竟然被这股力量，卷入了虚空。

　　随后，一切恢复了安宁。

　　……

　　一年后，秦广王殿，林海看着冷月茹，满脸的悲伤。

　　“月茹，你为什么就不认我呢？”

　　“我真的已经知道错了啊。”

　　冷月茹俏面如霜，眼睛看着别处，冷冷道。

　　“林海，过去的就让它过去吧。”

　　“我说过，冷月茹已死，我是阴舞煞。”

　　“往事，不要再提！”

　　林海嘴巴动了动，还要说话，却听冷月茹一声冷喝。

　　“阿奴，送客！”

　　那老妇人，一脸阴蛰走了过来，朝着林海，面色不善道。

　　“幽冥王，请吧！”

　　“唉。”林海叹了口气，神色失落，又看了冷玉茹良久，才转身落寞的离开。

　　回答了地阴龙宫之中，林海直接进入炼妖壶，躺在了仙儿的木床上。

　　冷月茹与林海不再相认，犹如一根刺，刺在林海的心间。

　　让林海失落不已，煎熬痛苦。

　　仙儿无比体贴的走过来，为林海轻轻的按摩着，用无声的关怀，抚慰着林海的心灵的创伤。

　　叮咚！

　　忽然间，林海的手机响了。

　　拿起手机一看，是陈妍在公众号，更新了信息。

　　“灵域十殿已定，地府秩序逐渐恢复。”

　　“好啊！”林海叹了口气，眼中露出一丝感慨。

　　等地府秩序彻底恢复，就可以着手，复活穆盈盈了。

　　想到此，林海给林剑，发送了一条信息。

　　小糊涂仙：林剑，穆盈盈的灵魂怎么样了？

　　林剑：主人，穆盈盈的灵魂，先前被楚林儿公主封印，虽然受到战乱的一丝影响，但影响不大，最多半年，就可苏醒。

　　小糊涂仙：保护好她，不要有任何的闪失。

　　林剑：主人放心，除非林剑死，否则穆盈盈姑娘，万无一失！

　　结束了和林剑的对话，林海刚要和仙儿聊聊天。

　　突然间，一声尖叫，在外边响了起来。

　　“啊！！！”

　　“我知道了，我终于知道了！！！”

　　林海猛地坐起，眼中露出一丝精芒。

　　是冥河教祖的声音！

　　唰！

　　林海身影一闪，已经出了木屋。

　　随后，就见冥河教祖，正拿着一凡大师的那块令牌，发狂一般的大笑着。

　　“冥河，你知道什么了？”林海到了冥河面前，沉声问道。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　“怪不得这令牌，有如此熟悉的感觉。”

　　“原来，里边有阿修罗族的气息啊！”

　　阿修罗？！

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩，满脸的震骇。

　　不为别的，实在是因为阿修罗族的名声，实在是太大了！

　　那是冥河教祖，以巫妖大劫中，战死的灵魂和血神子融合，创造出的一个种族。

　　冥河教祖创造出阿修罗族，天降大功德。

　　虽然没能让冥河教祖成圣，却也使之成为了圣人之下的第一强者。

　　不过，冥河教祖的造化之道，比女娲却差的太远了。

　　是以，冥河教祖创造的阿修罗族，男的凶猛暴戾，女的妖冶嬴荡。

　　与女娲造就的人族，完全不在一个档次。

　　“哈哈哈哈！”这时候，冥河教祖笑的更加疯狂了。

　　“想当初，地藏王那个混蛋，坐在幽冥血海岸边，度化阿修罗。”

　　“号称地狱未空、誓不成佛，众生度尽，方证菩提。”

　　“亏得我还被他的菩萨心肠感动，没想到，竟然是对我阿修罗族的阴谋！”

　　“等我发现时，却已经晚了，整个阿修罗族，全都被他度化封印，没有了踪影！”

　　“今日，有了这令牌，终于可以让阿修罗，重见天日了！”

　　说完，冥河教祖突然朝着林海，一脸恳求道。

　　“幽冥王，我冥河从不求人，今日恳求你，放我出去。”

　　“我要带着令牌，去寻找我的族人！”

　　林海闻听，则是心头一动，面露犹豫之色。

　　这令牌，是一凡大师给他的，说是三百年后，可化解地府浩劫。

　　可是，如今地府浩劫已经结束了啊。

　　但这令牌，却一直没有派上用场。

　　而且，到现在为止，时间也刚刚好，正是三百年。

　　难道说，真正的地府浩劫，还没有开始？

　　还是说，一凡大师的预言，失效了？

　　林海沉思片刻，却越发迷惑，最终一咬牙。

　　“好，我答应你！”

　　意念一动，林海直接将冥河教祖，放了出去。

　　是福不是祸，这令牌到底有什么用，也是时候揭晓了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


