## 第3520章 枭雄逃脱

　　雷曜君丝毫不理庞德的哀求，背着手，挥斥方遒道。

　　“庞德啊，你来看！”

　　“此地狭窄陡峭，易守难攻，乃一夫当关万夫莫开之地。”

　　“我若是征讨军，并将在此地，埋伏下一队人马，将前后出路堵住。”

　　“到时，纵有通天的本领，我们也插翅难逃！”

　　轰轰轰！

　　雷曜君话音刚落，突然道法轰鸣声四起，前后方向光芒大盛。

　　“杀啊！！！”

　　震天的喊杀声，铺天盖地而至，大军袭来，犹如万马奔腾。

　　“啊！”

　　雷曜君一声惊呼，急急望去。

　　却见峡谷的前后出入口，皆被征讨大军堵死，围了个水泄不通。

　　他们，俨然已经成了瓮中之鳖！

　　“唉！”

　　庞德在一旁，重重的一声叹息，满脸绝望道。

　　“主公，你这回倒是笑吧！”

　　征讨大军一方，徐茂公和朱武，更带一支队伍，旌旗招展，冷冷望来。

　　“雷曜君，还不投降，更待何时！”

　　徐茂公指着雷曜君，一声大喝。

　　雷曜君两眼眯起，目光阴沉，看着徐茂公一脸冷意道。

　　“想让我投降，绝不可能！”

　　“庞德，组建敢死队，护我突围！”

　　“是！”庞德答应一声，瞬间将剩下的军士，全都聚集在了雷曜君的周围。

　　随后，庞德举着大刀，一声断喝。

　　“诸位，誓死保卫主公！”

　　“誓死保卫主公！”

　　“誓死保卫主公！”

　　残兵败将们，一个个大声的呐喊着，神色肃然，带着必死之志，让徐茂公和朱武，耸然动容。

　　不得不承认，雷曜君在他的军中，威望太高了。

　　到了这种地步，竟然还能让将士们，为他甘愿赴死。

　　就冲这一点，雷曜君就称得起枭雄二字。

　　“杀啊！！！！”

　　这个时候，庞德突然一声大喝，挥舞着大刀，率先冲了过去。

　　身后的军士，紧紧相随，护着雷曜君，开始突围。

　　“哪里走！”

　　牛魔王一声大吼，化作黑雾，就迎上了庞德。

　　“滚开！”

　　庞德一声大吼，手中大刀直接劈砍而下。

　　牛魔王一声冷哼，手中混铁棍呼啸如风，朝着庞德就在了下去。

　　然而，庞德竟然不躲不闪，眼神狠厉，竟然要与牛魔王同归于尽！

　　牛魔王大惊，他可不想与庞德一起死。

　　无奈之下，急急撤回混铁棍，身影瞬间后退，躲开了庞德一击。

　　轰！！！

　　可就在这是，庞德突然自爆了元神，一股巨大的蘑菇云，冲天而起。

　　“啊！！！”

　　征讨军一方，惨叫一片，瞬间被炸出了一片真空！

　　就连牛魔王都没有想到，庞德毫无征兆，直接自爆。

　　一下子被气浪冲击的，倒飞了出去。

　　徐茂公更是口喷鲜血，受了重伤，飞出去好几里的距离。

　　“父王，走！”

　　趁着这个时候，曹丕掩护着雷曜君，迅速出了峡谷口，疯狂的逃窜。

　　本来是死地的峡谷，硬生生被庞德以生命为代价，打开了通道。

　　“给我追！”

　　徐茂公气得脸色铁青，真没想到瓮中捉鳖都被雷曜君给跑了。

　　回去之后，如何与大元帅交代？

　　牛魔王也是一脸的怒火，又羞又怒。

　　大吼一声，带着大军，朝着雷曜君追了下去。

　　眼看着大军追至，雷曜君惊慌失措，急急大喊道。

　　“拦住他们！”

　　立刻，又几十个叛军，萌生死志，停了下来，开始燃烧自己的生命。

　　“别靠近他们！”

　　牛魔王见状，不由大惊，急急一声大喊。

　　然而，还是有一部分征讨军，冲了过去。

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，巨响连天，那几十个叛军，冲入人群，自爆了元神。

　　“啊！！！”

　　征讨大军惨叫连连，瞬间死伤无数，把牛魔王气得瑟瑟发抖。

　　“都小心点，给我追！”

　　暴怒之后，牛魔王再次带人追击，然而很快，又被几十人的自爆小队，拦住了去路。

　　虽然有了之前的经验，避免了严重的伤亡，但却耽搁了不少的时间。

　　经历了几次自爆小队拦截后，终于失去了雷曜君的身影。

　　“唉！”

　　牛魔王气得，一声叹息，真是烦躁郁闷的不行。

　　煮熟了的鸭子，竟然给飞了。

　　这让他回去，怎么交代啊？

　　“收兵！”

　　无奈之下，牛魔王只好带着大军，垂头丧气的回到了营帐。

　　“平天大圣，怎么样？”

　　牛魔王一回来，徐茂公就赶忙上前问道。

　　“军师，是我无能，让雷曜君给跑了！”

　　徐茂公一愣，随后也是神色一黯，叹息着摇了摇头。

　　“先去见大元帅吧！”

　　两个人进了营帐，林海赶忙站起来，一脸激动问道。

　　“雷曜君抓住没有？”

　　牛魔王满脸惭愧，抱拳沮丧道。

　　“请大元帅治罪，雷曜君跑了！”

　　林海一愣，眉头微微皱起。

　　显然没想到，如此周密的部署，竟然还让雷曜君给跑了。

　　不过，等牛魔王将过程说了一遍后，林海也是唏嘘不已。

　　曹操，果然是一代枭雄啊！

　　别的不说，光是驭人之术，就无人能敌。

　　能够在生死存亡之际，让下属无怨无悔的去以死护驾，就不是谁都能做到的。

　　“平天大圣不用过于自责，这雷曜君乃是有名的枭雄。”

　　“他跑了，也是正常！”

　　说完，林海让徐茂公和牛魔王落座，随后面色一沉道。

　　“把水曜君，带上来！”

　　很快，杨广被压了上来，林海一瞪眼，冷冷道。

　　“杨广，我问你，无上圣主是谁？”

　　杨广一惊，眼中顿时露出惊恐之色，摇头道。

　　“我不知道。”

　　林海眼睛一寒，冷笑道。

　　“看来，你还是不够老实啊！”

　　“程将军，麻烦你了！”

　　程咬金立刻笑着站起来，“不麻烦，老程这就弄几桶粪，当场给他灌下去。”

　　杨广闻听，吓得浑身一个激灵，急急道。

　　“混世魔王，且慢！”

　　杨广叫住程咬金，随后咧着嘴，一脸哭丧道。

　　“大元帅，我真的不知道啊。”

　　“我只知道，是无上圣主将我们从地狱中释放出来，赐予了我们新生。”

　　“但无上圣主是谁，我们从未见过。”

　　林海看着杨广，冷冷一笑道。

　　“你以为骗的了我吗？”

　　“雷曜君已经被抓了，你不说，那我就去问他！”

　　“不过，如果他先说了，你就等着每天吃屎吧！”

　　杨广却是苦涩一笑，朝着林海道。

　　“雷曜君也不会知道的，大元帅尽可去问。”

　　嗯？

　　林海一愣，他本来是想诈杨广一下。

　　但看杨广这样子，应该是真不知道无上圣主是谁。

　　呼~

　　不由得，林海轻呼一口浊气，心中暗骂。

　　本以为，暗行十君就是叛军的最高首领了。

　　没想到，上边还有一个神秘的无上圣主，真是伤脑筋啊。

　　“押下去！”

　　林海一挥手，军士将杨广带了下去。

　　“军师，接下来我们怎么办？”

　　徐茂公和朱武，交换了个眼神，随后上前一步道。

　　“主公，我认为，应该大军与妖魔汇合，联手拿下阎罗王大殿！”

　　林海闻听，猛地站起，点了点头。

　　“正合我意！”

　　“大军修整三日，三日后，向阎罗王殿，进军！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


