## 第3092章 有麻烦

　　“这是浆糊吗？”

　　林海简直无语了，幽冥海中的死气，浓度高的难以想象。

　　跟这里一比，灵域其他地方的死气，简直就是毛毛雨。

　　滋滋滋滋！

　　林海的体表释放出紫色的雷霆，劈啪作响，灼烧着死气的吞噬。

　　然而，这死气太过恐怖了，林海紫雷的消耗，竟然应接不暇。

　　嗡！

　　就在这时，于淼的身体猛地一震，突然变得硕大无比，将周围的死气朝外挤压而去。

　　“林海哥哥，骑在我身上！”

　　突然间，于淼朝着林海焦急喊道。

　　林海目光一凝，就见于淼已然变身，成了长达几十丈的红色人鱼。

　　嗖！

　　林海来不及细想，纵身一跃，便跳到了于淼的身上，抱住了于淼的脖子。

　　噗！

　　林海刚上来，一团黑色的雾气，从于淼身上绽放而出。

　　这黑色的雾气，竟然带有强烈的腐蚀性，将汹涌而来的死气，全都融化在一丈开外。

　　林海顿感全身一松，长出了口气。

　　刚才，虽然是短短的一瞬间，自己体内的紫雷，几乎消耗殆尽。

　　这幽冥海的死气，着实太过恐怖了。

　　幸亏带着于淼同行，否则林海还真是寸步难行。

　　嗡！

　　于淼长长的尾巴一摆，身体曼妙，朝着前方游动。

　　然而，即便是于淼，游动的速度也非常的缓慢，显然吃力不已。

　　“淼儿，能坚持吗？”林海眉头微皱，有些担心问道。

　　“放心吧，林海哥哥，只要不奢求速度，淼儿能一直游动。”

　　林海点了点头，这才放心。

　　抬起头，看着于淼身上散发出来的黑色雾气，竟然连死气都能腐蚀，都是一阵惊奇。

　　“淼儿，你释放的是什么东西？”

　　于淼则是回过头，朝着林海甜甜的一笑。

　　“林海哥哥，你忘了我人鱼族诞生于黄泉浊水之中了？”

　　“虽然我未在黄泉浊水中出生，但也具备黄泉浊水的一丝属性。”

　　“那黑色的雾气，便是我人鱼族的本命神通，黄泉九叠浪。”

　　“不过，我体内缺少黄泉浊水，只能发挥第一叠浪而已。”

　　黄泉九叠浪？

　　林海闻听，心头不由一震，暗暗点头。

　　这人鱼族，看来潜力巨大，着实不简单啊。

　　于淼现在才是黄泉九叠浪的第一叠浪，就能抵御幽冥海的死气了。

　　若是九叠浪全部施展出来，那将会多么震撼的效果？

　　恐怕整个幽冥海，都会任其驰骋吧？

　　“淼儿，放心吧，我一定会帮你们人鱼族，找到黄泉浊水的。”

　　林海朝着于淼，淡淡笑着，却异常坚定道。

　　“嗯，我相信你，林海哥哥！”

　　“等找到黄泉浊水，我人鱼族实力会大幅提升。”

　　“到时候，就能重现往日的辉煌了。”

　　于淼话更说完，身体猛地停住，两只美眸露出惊骇的神色。

　　“林海哥哥，好像有麻烦！”

　　于淼话刚说完，林海就感到无数强大的气息，扑面而来。

　　然而，那漆黑的幽冥海水，遮挡了视线，让林海看不清前方。

　　“天眼神通，开！”

　　林海暗喝一声，顿时眼中激射两道蓝芒，前方一目了然。

　　“妖兽！”

　　林海这才看清，在前方有着数十只强大的妖兽。

　　此刻，呈扇形排开，拦住了于淼的去路。

　　“来者何人！”

　　一道震人心魄的吼声响起，随后一道巨大的身影，碾压着海水，到了于淼身前百米之处。

　　“前辈，我是人鱼族的于淼，路过于此，去求见秦广王殿下。”

　　“还请前辈能够行个方便，予以放行。”

　　对面的这个妖兽，闻听顿时一惊，诧异的看了于淼一眼，惊疑道。

　　“人鱼族，就是那个生长在黄泉之中的人鱼族？”

　　“不错！”于淼点了点头。

　　突然间，对面这只妖兽，嘴角一撇，露出邪邪的笑容。

　　“听你的声音，你是个小姑娘吧？”

　　“早就听闻人鱼族的女子，都有倾国倾城之色，不知是真是假。”

　　“小姑娘，把你的护身黑芒去掉，让哥哥一睹芳容如何？”

　　于淼闻听，顿时眉头一皱，眼中杀机迸射。

　　不管该怎么说，于淼也是一族之公主，岂容他人言语调戏？

　　“呸，死章鱼，本姑娘跟你好好说话，你却不识好歹。”

　　“速速滚开，否则别怪本姑娘不客气！”

　　“呦呵，还是个小辣椒啊！”章鱼妖非但不恼，眼中反而露出火热的光芒。

　　“不错，我喜欢！”

　　“既然你不可撤去护身黑芒，那哥哥我只好把你抱在怀里，看个清楚了！”

　　嗖！

　　话音一落，章鱼妖顿时化作一道黑色的流光，冲开水浪，朝着于淼而来。

　　于淼见状，冷哼一声，突然挥手就是一道黑色流光！

　　嘬！

　　那黑色流光，凌厉无比，发出一声刺耳的尖啸，瞬间到了章鱼妖的近前。

　　“哈哈，小妞，有点本事嘛！”

　　章鱼妖被于淼的攻击，逼得不得不现出身形，飞速侧身躲过一击。

　　同时，一团黑雾从口中喷出，朝着于淼覆盖而来！

　　噗！

　　那黑雾翻滚沸腾，犹如一张大网，朝着于淼就罩了下来。

　　于淼见状，眉头顿时一挑，眼中寒芒迸射。

　　“杀！！！”

　　骤然间，于淼掌心向上，一道流光犹如利刃飞出，旋转放大，重若千钧！

　　砰！

　　巨响传来，海水瞬间沸腾，疯狂的朝着四面八方席卷，犹如海啸。

　　“啊！！！”

　　一声惨叫传来，章鱼的身体直接倒飞而起。

　　人在途中，便张口吐出一口墨绿色的血液，面若死灰。

　　嗡！

　　流光消逝，于淼美眸中闪过一丝寒意，语气冷冷道。

　　“不想死的，都给我滚开！”

　　“再敢阻拦本姑娘去路，杀无赦！”

　　“我去你大爷的！”章鱼被于淼所伤，当场就恼羞成怒了。

　　一声爆喝，全身黑雾沸腾，快若流星，再次扑了上来。

　　人未至，一张口吐出潮涌般的墨汁，飞速的扩散，铺天盖地。

　　于淼见状，陡然一惊，从那漆黑的墨汁中，感受到了一丝威胁。

　　嗖！

　　下意识的，于淼后退十丈，双臂挥舞，一团红色的光华，在眼前呈现。

　　“喝！”

　　陡然间，于淼一声娇喝，手中的光华，犹如一个灼烧的太阳，飞射而出！

　　砰！

　　红色光华与黑色墨汁撞击在一起，顿时石破天惊，海浪翻滚！

　　那黑色的墨汁，犹如受到了吸力，瞬间凝聚成一个巨大的黑球，以不可阻挡之势，碾压而来。

　　呼~

　　那恐怖的力量，将于淼冲击的顿时后退百米之余，美眸陡然一厉！

　　“喝！”

　　于淼一声轻叱，身前的红光，绽放灼烈的光芒，死死将那墨汁凝聚的黑球抵住，黛眉簇成一团。

　　“小娘们，这是我是本命法宝，可越阶杀敌，就不信你能抵得住！”

　　章鱼阴冷的声音传来，带着狞笑，阴森不已！

　　于淼却是一声冷哼，带着丝丝轻蔑道。

　　“臭章鱼，少逞能，本姑娘不怕你！”

　　嗡！

　　于淼话音落地，手中红光突然绽放恐怖的气息，将章鱼冲击的连连倒退，眼看就要抵挡不住。

　　这一下，章鱼脸色大变，终于露出了惊恐之色。

　　他做梦都想不到，自己连本命法宝都使出来了，竟然奈何不了一个人鱼族的小妞。

　　而且，看这架势，自己要有生命危险啊。

　　“都他么愣着干什么，一起上啊！”

　　直到这时，章鱼才想起来，自己还带着一群马仔呢。

　　这帮傻逼，怎么就知道看热闹，不懂得上前帮自己一把啊！

　　“杀！！！”

　　章鱼一下令，身后的妖族顿时大喝一声，冲了上来。

　　嗡！

　　可就在这时，一道明亮的光华闪过，犹如皓日当空，让他们不由自主脚步一滞。

　　而章鱼更是心头狂跳，隐隐感到一丝不祥的预感。

　　猛地抬头望去，却见一道傲然的身影屹立在人鱼的身上，犹如山峰般挺拔！

　　而此人的手中，正握着一把让章鱼几乎窒息的长剑，凌厉霸气！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


