## 第3390章 你们，都是棋子！

　　“宫主！”

　　阴老二一愣，停在了原地。

　　此刻，他们距离赤炎洞的洞口，只剩下不足百米。

　　几乎一个瞬息，就可出去。

　　可是，宫主却巍然不动，傲然站立在洞口处，让阴老二一脸懵逼。

　　这是什么情况？

　　“宫主，请让一下，这赤炎洞要塌了啊！”

　　阴老五满脸焦急，上前一步，朝着宫主急急喊道。

　　轰！

　　话音刚落，宫主突然一抬手，掌心中光芒一闪，一道磅礴的气息碾压而至。

　　阴老五大吃一惊，怎么也没想到，宫主会突然对他出手。

　　这么近的距离，又是猝不及防之下，想躲都来不及了。

　　砰！

　　一声闷响，阴老五被宫主击中，整个人瞬间被道法吞没，形神俱灭！

　　“老五！！！”

　　阴老二和阴老四，发出一声悲痛的呼喊，满脸震惊和愤怒！

　　“宫主，这是为什么！！！”

　　阴老二浑身颤抖，老泪浑浊，悲痛的指着宫主，怒声质问道。

　　宫主全身被一层白色的光晕笼罩，看不清表情。

　　背负双手，犹如一座巨山般巍峨，淡淡道。

　　“火曜晶玉，到手了？”

　　阴老二哆嗦着嘴唇，不停愤怒喘着粗气，咬着牙道。

　　“宫主，我需要一个交代！！！”

　　宫主的眼中，陡然闪过一丝寒芒，冷冷一笑。

　　“交代？”

　　“好啊！”

　　轰！

　　宫主说完，手掌再次抬起，一道光华带着无坚不摧之势，朝着阴老二轰击而来。

　　阴老二脸色大变，全身气息沸腾，赶忙施展道法抵抗。

　　砰！

　　一声闷响，道法纷飞，掀起狂暴的气浪，席卷四野！

　　阴老二痛哼一声，整个人倒飞而起，被轰进了赤炎洞深处。

　　“啊！！！”

　　一声惨叫传来，赤炎洞虚空冒出火星，瞬间将阴老二烧成了灰烬。

　　“二哥！！！！”

　　阴老四撕心裂肺一声痛呼，绝望的仰天痛哭，简直无法接受这个现实。

　　几万年前，他们兄弟五人，一起拜师，一起修行，从未分离过。

　　从弱小的修行者，历经生死，一步步走到了纣绝阴天宫的长老之位。

　　这几万年的兄弟感情，比山高比海深！

　　可没想到，转眼之间，四个兄弟都已经丧命，只剩下他一人！

　　轰！

　　一股令人心悸的恐怖杀气，从阴老四身上释放而出，使得赤炎洞中的温度，都骤降了几分。

　　“宫主！”

　　阴老四的声音，冰冷彻骨，带着浓浓的恨意。

　　“你为什么要杀人？”

　　“如果没有一个合理的解释，休怪我以下犯上，与你决一死战！”

　　林海和楚林儿，也是眉头紧皱，看着宫主一脸的震惊。

　　他们也想不明白，宫主为什么要杀人？

　　宫主淡淡了看了阴老四一眼，鄙夷的一笑。

　　“与我决一死战？”

　　“就凭你，也配？”

　　说完，宫主叹息一声，摇着头讥诮道。

　　“念在你为纣绝阴天宫，做了不少的贡献，我就让你做个明白鬼！”

　　“程云天和风无晓，肉身被强大的灵魂占据，这一点你们应该已经知道了吧？”

　　宫主的话，让林海等人顿时一惊，露出满脸的骇然。

　　宫主早就看出来了？

　　宫主见状，则是不屑的一笑。

　　“从你们脸上的表情，我已经知道了答案。”

　　沉默了片刻，宫主继续道。

　　“唐曼莎那个蠢货，应该做了不少蠢事吗？”

　　林海等人的脸色，再次一变，看着宫主如同见了鬼一般。

　　他怎么什么都知道？

　　“呵呵，又被我猜对了！”

　　宫主的脸上露出一抹得色，无奈的叹了口气。

　　“果然，一切都如我预想的一样。”

　　“宫主，你到底要说什么！”阴老四强压怒火和悲痛，低声吼道。

　　“实话告诉你们吧，我早就发现了程云天和风无晓的异常。”

　　“他们被强大灵魂占据身体，进入我纣绝阴天宫，无非就一个目的。”

　　“取走火曜晶玉！”

　　“既然你早就发现了，为什么不杀了他们！”阴老四咬牙道。

　　“我为什么要杀了他们？”宫主一脸意外。

　　“你是想，借他们之手，取得火曜晶玉？”林海在一旁，突然开口道。

　　“聪明！”宫主意外的看了林海一眼，“不愧是我选中的人。”

　　“你选中的人？”林海翻了翻眼皮，有些不解。

　　“不错，你和楚林儿，虽然是下界之人，但实力当真出乎我的意料。”

　　“甚至，远超我纣绝阴天宫的大部分弟子，比程云天和风无晓都不差。”

　　“所以，你们的出现让我又多了一个选项。”

　　林海眼中精芒闪烁，看着宫主，冷冷一笑。

　　“这么说，我们和程云天风无晓一样，都只是你的工具？”

　　“哈哈哈哈！”宫主一阵大笑，“叫工具多难听。”

　　“应该说，你们都是我的棋子，包括那个蠢笨的唐曼萨！”

　　“唐曼萨姿色不错，最主要蠢笨如猪，又对我言听计从，关键时刻可以利用她的姿色，来骗取火曜晶玉。”

　　听完宫主的话，阴老四咬牙切齿，怒吼道。

　　“那我们呢，我们兄弟五个，对你忠心耿耿，为什么要害我们！”

　　“你们？”宫主鄙夷的一笑。

　　“我知道这赤炎洞里危机重重，不能让程云天和林海双方在中途夭折。”

　　“所以，你们五条狗的使命，自然是危急关头，代程云天和林海去死！”

　　“现在，你们都明白了？”

　　说完，宫主两眼一寒，一股恐怖的杀机释放出来，朝着洞里疯狂的压迫。

　　“不想死，就速速将火曜晶玉交出来！”

　　宫主的话，让林海等人一阵心寒，呆若木鸡。

　　谁也没想到，堂堂纣绝阴天宫的宫主，竟然如此阴险歹毒。

　　为了火曜晶玉，将所有人都算计进去了。

　　甚至，包括了五个忠心耿耿的长老和对他言听计从的亲传弟子。

　　轰隆隆！

　　这个时候，赤炎洞再次一阵剧烈的晃动，碎石坠落，火星纷飞。

　　林海等人一阵摇晃，急急调动真元，护住身体。

　　“赤炎洞马上就塌了，再不交出火曜晶玉，就全都埋葬在这里吧！”

　　宫主眼露寒光，朝着林海冷喝道。

　　“就算死，也不给你这卑鄙小人！”阴老四在一旁，突然大喝道。

　　“哈哈哈哈！”宫主一阵大笑，眼中全是戏虐。

　　“你们死了，火曜晶玉自然会被埋在下边。”

　　“到时候，我挖出来就是了！”

　　“可你们，就白死了！”

　　阴老四顿时脸色一变，双拳握紧，愤怒的瞪着宫主，无言以对。

　　“我和你拼了！！！”

　　暴怒之下，阴老四突然一声大吼，化作流光，就冲了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


