## 第3372章 赤炎洞

　　唐曼莎昂着白天鹅一般的脖颈，手臂一挥，火焰熄灭。

　　随后，目光淡漠看了风无晓一眼，冷冷道。

　　“你不能杀他！”

　　风无晓两眼一眯，诧异看了唐曼莎一眼，冷笑道。

　　“唐曼莎，我只是要废了他四肢。”

　　“而且，这是程少吩咐的！”

　　“难道，你要为了这个小子，得罪程少吗？”

　　程少？

　　围观的众人，听到这两个字，不由自主全都激灵灵打了个冷颤，各个露出恐惧的神色。

　　“这个林海，竟然是得罪了程少！？”

　　“完了完了，今天谁来也救不了他了。”

　　“多好的一个苗子啊，可惜了！”

　　程少，在纣绝阴天宫，代表着一个所有人不敢触犯的权威！

　　核心堂十大高手之首，下一任宫主最有利的竞争者，程云天！

　　程云天让谁死，那这个人就绝对活不了！

　　怪不得，十大高手的毒龙，甚至风无晓都亲自出面了。

　　这个叫林海的，竟然得罪的是程少！

　　这是把天给捅破了啊！

　　不过，也有人眉头微皱，低声反驳道。

　　“我看不一定，你们没见唐曼莎出手了吗？”

　　“唐曼莎从风无晓手中救了林海，有唐曼莎庇护的话，或许林海能留下性命。”

　　“毕竟，唐曼莎是宫主的亲传弟子！”

　　又有人摇头道。

　　“那可说不准，唐曼莎虽然是宫主亲传，但程少未必给她面子。”

　　“如果程少非要让林海死，唐曼莎的分量还不够！”

　　“操那么多心干什么，看着就是了！”

　　“这是神仙打架，咱们还是远远看热闹吧！”

　　唐曼莎则是美眸一寒，看着风无晓，冷冷道。

　　“回去告诉程云天，林海，他不能动！”

　　说完，唐曼莎看向林海，眼中露出一丝烦躁。

　　“跟我走！”

　　唐曼莎转身，大步离开，可是走了两步，又猛地停住。

　　随后，回头看着林海，一脸恼怒道。

　　“我让你跟我走，没听到吗？”

　　林海嘴角一翘，露出一抹讥诮。

　　“跟你走？”

　　“我为什么要跟你走？”

　　“你！”唐曼莎气得胸膛起伏，差点背过气去。

　　做了好几个深呼吸，才面色阴沉，看着林海冷哼道。

　　“不跟我走，你留在这等死吗？”

　　林海一脸意外，“我死不死，跟你有什么关系？”

　　唐曼莎一怔，随后怒火直冲头顶，差点气炸了，咬着牙道。

　　“你傻是不是？”

　　“不给我走，风无晓立刻就会打断你四肢，交给程云天！”

　　“你以为到了程云天手里，你还能活？”

　　“别不识好人心，快跟我走！”

　　“不识好人心？哈哈！”林海闻听，顿时大笑起来。

　　笑过之后，林海脸色一寒，看着唐曼莎冷冷道。

　　“别假惺惺了，你真当我傻吗？”

　　“刚才，你是故意喊我，引起毒龙的注意吧？”

　　“我……”唐曼莎顿时语塞。

　　她刚才，确实是故意在毒龙面前喊林海。

　　她唐曼莎身为宫主亲传弟子，身份尊贵，乃人中龙凤。

　　可是，她不明白为什么宫主却派她接待一个下界来的卑微蝼蚁。

　　这对唐曼莎来说，简直是一种侮辱。

　　更可气的是，这个蝼蚁还格外的可恶，随便说句话都让人气得牙痒痒。

　　刚好，毒龙在这里准备找林海的麻烦。

　　唐曼莎正好借机，准备惩戒林海一番，给林海点教训。

　　可没想到，林海抵挡住了毒龙的攻击，却引来了更加可怕的风无晓。

　　风无晓一上来，便施展绝学，准备废了林海的四肢。

　　唐曼莎虽然大呼痛快，却没忘了自己的任务。

　　如果林海真的被打断了四肢，交给程云天，宫主必定会怪罪于她。

　　无奈之下，唐曼莎只好出手，将林海救下。

　　可没想到，林海不但不领情，还看穿了她之前的小心思。

　　顿时，让唐曼莎哑口无言。

　　“哼，现在又跳出来装好人，很有意思吗？”

　　“不是，我……”唐曼莎想要解释，却突然林海已经转过头去了。

　　“林儿，咱们走！”

　　“这个唐曼莎不靠谱，我们自己寻找火曜晶玉！”

　　说着，林海拉着楚林儿，就准备离开。

　　“林海！”

　　唐曼莎一声大喝，林海脚步微顿，却没有回头。

　　“你还有什么话说？”

　　唐曼莎咬着牙，深吸一口气道。

　　“你不是要找火曜晶玉吗？”

　　“我现在就带你去！”

　　林海眉头一挑，猛地回过头，盯着唐曼莎有些怀疑道。

　　“你说的，是真的？”

　　唐曼莎直接翻了个白眼，堂堂宫主亲传弟子的话，就这么不可信吗？

　　“跟我来！”

　　唐曼莎低沉着脸，也懒得在说话，一转身飞速离开。

　　“走！”

　　林海眼前一亮，拉着楚林儿朝着唐曼莎追去。

　　风无晓见状，眼皮猛地一挑，想要出手拦截，却终究忍了下来。

　　“林海有唐曼莎的庇护，而且去找日曜晶玉了！”

　　“不行，必须赶紧回去，告诉程少！”

　　嗖！

　　一阵风吹过，风无晓的身影，突然消失不见。

　　“你说什么，唐曼莎带着林海却找日曜晶玉了？”

　　程云天的洞府中，风无晓将发生的事情讲了一遍，程云天猛地站了起来，眼中闪过一丝冷芒！

　　“无晓，你确定没有听错？”

　　“绝对不会错！”风无晓一脸呆滞，满脸的难以理解。

　　“为什么，宫主为什么要同意让林海去找日曜晶玉？”

　　“我之前申请过那么多次，宫主都没有答应！”

　　“可是，现在却让一个下界蝼蚁去寻找？”

　　“这是为什么！！！”

　　轰！

　　程云天气得，直接将面前的石桌给掀翻，两眼血红，怒火膨胀！

　　“程少！”

　　就在这时，突然一个人急匆匆跑了进来。

　　可看到程云天那愤怒的样子，吓得激灵灵一个冷颤，站在那里瑟瑟发抖。

　　“什么事！”

　　程云天没好气的问道。

　　“程少，宫主刚才派人来传令，命你和风少，立即前往赤炎洞！”

　　程云天闻听，眼中猛地闪过一道惊喜，激动问道。

　　“此话当真？！”

　　“当真！”

　　“哈哈哈哈！”程云天顿时仰天大笑，朝着风无晓兴奋道。

　　“无晓，看来宫主同意我们去找火曜晶玉了！”

　　“事不宜迟，咱们立刻出发！”

　　“那个林海也去了赤炎洞，等得到火曜晶玉，再一并将他给杀了！”

　　“走！”

　　嗖！

　　程云天与风无晓，迅如闪电，朝着赤炎洞而去。

　　而此刻，林海和楚林儿，已经站在了赤炎洞的洞口处。

　　看着那狂喷而出的熊熊火焰，有些发懵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


