## 第3180章 一棍击杀！

　　见林海要说正事，敖千刃和穷奇，同时神色一凛，恭敬道。

　　“请吩咐！”

　　“你们还记得龙傲君吧？”林海目光在两个人身上扫过，淡淡道。

　　“自然记得！”

　　“龙傲君连亲弟弟都杀，这种残暴之人，自然印象深刻。”

　　敖千刃和穷奇，齐齐点头道。

　　“龙傲君，现在就在外边。”

　　“一会，我放你们出去，你们一个抵挡龙傲君，一个替我……”

　　林海话没说完，突然心头一动，涌起一个念头。

　　“为什么不让他试试？”

　　想到此，林海突然看向了月湖，大喝一声。

　　“袁洪，出来！”

　　轰！

　　月湖之水瞬间从天而起，水柱巨浪，漫天翻滚，声势骇然。

　　嗖！

　　一道身影奇快无比，到了林海的近前。

　　“找我何事？”

　　袁洪手持铁棒，一脸桀骜朝着林海问道，面色似有不耐。

　　林海顿时一皱眉，这袁洪对自己，竟然没有一丝尊敬之意。

　　再怎么说，自己也是这炼妖壶的主人。

　　袁洪的态度，已经让林海很是不爽了。

　　“替我去办一件事！”

　　袁洪眉头一皱，不耐烦道。

　　“什么事，快快说来。”

　　“俺老袁正在修行的关键阶段，离着金仙不远了！”

　　林海轻呼一口气，将内心的不爽暂时压下，淡淡道。

　　“一会，我放你们三个出去。”

　　“外边有一个带着黑色面罩的男子，袁洪负责将之击杀！”

　　“敖千刃和穷奇，负责拖住龙傲君，不让他施以援手。”

　　“同时，抓住一切机会，协助袁洪击杀面罩男子。”

　　“总之，那个面罩男子必须死，明白了吗？”

　　“是！”敖千刃和穷奇，齐声答应道。

　　袁洪则是眼中露出轻蔑之色，催促道。

　　“杀一个人而已，何必这么费事，俺老袁一人足矣。”

　　“别浪费时间了，快点放我出去吧！”

　　林海眉头猛的一挑，两眼微寒，怒气一闪而逝。

　　这个袁洪，是在挑战自己的耐心吗？

　　“记住，出去以后立即动手，只许成功不许失败！”

　　嗡！

　　林海说完，意念一动，带着三人一起出了炼妖壶。

　　恐怖的气息，骤然释放而出，让营帐中的申密使等人，大吃一惊。

　　“卧槽，是他们！！！”

　　龙傲君一声惊呼，立刻认出来林海、敖千刃和穷奇，不由脸色大变。

　　敖千刃与他一样，乃是金仙级别的劲敌。

　　穷奇虽然不是金仙，但也极其彪悍，若是与敖千刃联手，即便是他龙傲君，恐怕都讨不了好去。

　　何况，林海的身后还有着一只猴子，虽然修为境界只是真仙，但去给人一种极其危险的感觉。

　　申密使更是一脸发懵，不知道这营帐之中，怎么突然多出来这么多人。

　　而这个时候，袁洪那双狂暴的眸子，已经锁定了申密使。

　　黑布罩面的男子！

　　“吃俺老袁一棒！！！”

　　袁洪突然暴起，手中铁棒挥舞，带着恐怖的气息，朝着申密使就砸了下来。

　　呼~

　　顿时间，虚空出现巨大的棍影，带着摧枯拉朽之势，仿佛将空间都震塌，滚滚气浪沸腾，碾压而至！

　　申密使大惊之色，没想到袁洪这一棍，竟然带着毁天灭地之威，如此恐怖！

　　“放肆！！！”

　　龙傲君见状，脸色骇然大变，一声怒吼，化作流光就冲了过来，想要帮申密使抵挡这一棍。

　　“回去！！！”

　　敖千刃和穷奇，则是一齐出手，道法齐出，敌住了龙傲君，刹那间将龙傲君逼退。

　　龙傲君气的暴跳如雷，却无可奈何，只能带着深深的担忧，朝着申密使望去。

　　申密使此刻，面对袁洪的千钧澄玉宇，只感到一股不可匹敌的力量，将他的意志都几乎摧毁。

　　“喝！！！”

　　一声惊惧的爆喝，申密使手中已经多了一把漆黑的大刀，猛地上扬！

　　顿时间，阴风呼啸，周围温度骤降，阴森冷厉的气息让人毛骨悚然！

　　大刀带着阴冷的光芒，划破空间，迎上了袁洪的一棍！

　　轰！

　　顿时间，巨响传来，犹如石破天惊，恐怖的气浪漫天飞舞。

　　“不好！”

　　下一刻，申密使脸色狂变，只感到一股重若泰山般的恐怖力量，透过那大刀，狂暴的碾压而来。

　　噗！

　　刀芒黯淡，申密使的大刀瞬间破碎，化为了虚无。

　　“啊！！！”

　　申密使发出一声恐惧的尖叫，那棍影瞬间落在头顶，将他湮灭！

　　一棍击杀！

　　“哈哈，成了！”

　　林海大喜，没想到袁洪的爆发力如此之强。

　　竟然一棍子下去，直接将申密使给秒了。

　　可是下一刻，林海却是脸色大变，露出深深的惊恐之色。

　　只见袁洪，满脸桀骜，手中铁棒一舞，发出一声猖狂的笑声。

　　随后，再次挥动铁棒，以摧枯拉朽之势，砸向了一旁的阴舞煞。

　　“杀！！！”

　　袁洪一声爆喝，棍影漫天，以无坚不摧之势，朝着阴舞煞当头落下！

　　你妹！！！

　　林海心头巨震，脸色一下就变了。

　　他没想到，袁洪竟然擅作主张，连阴舞煞也要杀！

　　“收！！！”

　　林海意念一动，直接将袁洪给收回了炼妖壶。

　　嗡！

　　那漫天的棍影，顷刻间消散，那惊天的威严也随之散去。

　　呼~

　　林海这才长出一口气，一阵后怕，额头上冷汗直冒。

　　幸亏自己见机的及时，将袁洪给收了回去。

　　否则，这一棍子下去，阴舞煞如何抵挡？

　　后果，简直不堪设想！

　　玛德，袁洪这个死猴子，竟然擅作主张杀人，真是让人可恼！

　　林海觉得，他很有必要，好好教育一下袁洪了。

　　否则，这猴子桀骜不驯，早晚给自己惹出事来。

　　“申密使！！！”

　　龙傲君此刻，却是一声大吼，眼中露出狂暴的愤怒。

　　他没想到，林海手下高手如云，这么一眨眼的功夫，申密使竟然被杀了。

　　这样一来，申密使许给他的诺言，谁来实现！！！

　　“混蛋啊！！！”

　　龙傲君发出愤怒的咆哮，恨不得冲上去，将林海给撕碎。

　　奈何，身边有敖千刃和穷奇两大高手围住，他哪里脱得了身？

　　“林海你等着，待我炼化了龙丹，进阶二品金仙后，一定将你生吞活剥，以报今日之恨！！！”

　　嗖！

　　龙傲君说完，身影一闪，飞速的撤离，眨眼间跑了个无影无踪。

　　敖千刃和穷奇这才回到林海的身前，惭愧道。

　　“主人，龙傲君逃走，我们拦不住他！”

　　林海点了点头，表示理解。

　　毕竟，龙傲君乃是金仙，或许打不过敖千刃和穷奇的联手。

　　但是，全身而退还不是难事。

　　想要将龙傲君留下，根本是不现实的事情。

　　“不怪你们，你们先退去吧！”

　　林海说完，将敖千刃和穷奇，收回了炼妖壶。

　　随后，目光一凝，看向了阴舞煞！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


