## 第3068章 看来，得出绝招了！

　　“小心！”

　　黑白无常同时后退三步，将哭丧棒横于胸前，满脸警惕。

　　不知不觉间，他们对林海，已经产生了一丝畏惧。

　　嘬！

　　就在这时，虚空突然闪过一道厉闪，白色的光华映照晴空。

　　下一刻，凌厉的刀芒，横扫而至，如闪电般劈向了黑白无常。

　　黑白无常脸色大变，竟然从这刀芒之中，感到一丝强大的压制之力。

　　“不好，林海的刀法克制咱们！”

　　黑无常一声惊呼，白无常则是哭丧棒一挥，顿时死气滚动，在身前竖起一面屏障。

　　锵！！！

　　刺耳的撞击声响起，林海这一刀劈在死气屏障之上，激起漫天的黑雾。

　　而刀芒也在死气之中，被湮灭了光华。

　　然而，林海却两眼一寒，手中三尖两刃刀，再次挥舞而出！

　　“春秋伏魔！！！”

　　林海一声断喝，施展的正是三十六路伏魔刀法！

　　这套得自关胜处的刀法，林海已经许久没有用过了。

　　如今，对付黑白无常这种妖魔鬼怪，刚好适用。

　　刀锋所指，黑白无常全身血液都几乎凝固，被压制的行动立刻缓慢下来。

　　“可恶！”

　　黑白无常大惊，两个人同时挥动哭丧棒，那滔天的死气，瞬间形成一道尖利的锥子，激射而出！

　　砰！

　　巨响传来，那锥子与林海的刀芒撞击在一起，顿时光华四溅，道法崩碎。

　　嗖！

　　林海的身影，直接被震击的倒飞而起。

　　然而，人在半空林海却化作一道流光，刀芒再次劈落！

　　嘬！！！

　　那凛冽的刀芒中，突然有一道神圣的光华，笼罩整片虚空。

　　漫天的死气，瞬间被光华驱散，出现朗朗晴空！

　　伏魔刀法的最强一击！

　　黑白无常被神圣光华照耀，顿时感到灼烫无比，几乎有种焚化的感觉。

　　“疾！！！”

　　黑白无常几乎同时将手中的哭丧棒，给祭了出去。

　　两根哭丧棒，带着滔天的死气，化作两道黑芒，迎上了刀锋。

　　轰！

　　空间一阵剧烈的颤抖，哭丧棒绽放黑色的光华，与林海的一刀，僵持在空中。

　　砰！

　　片刻之后，光华炸裂，死气沸腾翻滚。

　　巨大的冲击之力，将林海直接震飞，落地后连退数步，才站稳身形。

　　一张嘴，鲜血喷出。

　　而黑白无常收回哭丧棒，也是倒退一步，脸色黯然，震惊无比！

　　“好厉害的小子！”

　　黑白无常看向林海，终于没有了之前的轻视，反而多了一丝凝重。

　　多少年了，两个人都没有联手对敌过了。

　　可没想到，即便二人一起出手，居然都奈何不了林海。

　　最令人震惊的是，林海才是一个区区的七劫散仙啊！

　　若非是亲身经历，打死黑白无常都不会相信，一个七劫散仙能够与两个阴帅打成平手。

　　虽然林海吐血受伤，他们只是后退一步。

　　但对黑白无常来说，已经是非常丢人的事情了。

　　林海单臂持刀，另一手擦了擦嘴角的血迹，两眼变得越发冰冷起来。

　　“不行啊，常规之法，根本对付不了黑白无常！”

　　“看来，必须得出绝招了！”

　　嗡！

　　林海两眼寒芒一闪，再次将三尖两刃刀举起，体内真元如开水般沸腾了起来。

　　同时，头顶一道金色的光华，冉冉升起，凌厉如刀！

　　黑白无常感到林海气势陡然攀升，顿时眼皮一阵狂跳。

　　“玛德，这小子竟然还有余力！”

　　黑白无常内心，真是震骇不已。

　　本来，他们以为林海已经将实力发挥到了极致，才勉强与他们抗衡。

　　没想到，林海竟然还有后手。

　　这让黑白无常，真是又惊又惧，越发的看不透林海了。

　　而这个时候，林海的身体，突然缓缓升空。

　　那恐怖的气势，将周围的死气，瞬间排开，四下翻滚。

　　林海眼中，闪烁着金色的光华，狂暴的气息飞速的攀升。

　　陡然间，林海将三尖两刃刀，高高的举过了头顶。

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　呼~

　　随着林海一声大喝，三尖两刃刀，凌厉的劈落。

　　空间瞬间剧烈的颤抖，金色的棍影出现在虚空之中，犹如天崩地陷，碾压而来。

　　黑白无常顿时脸色大变，只感到一股令人心悸的力量，将他们死死的禁锢。

　　抬头望去，那金色的棍影，所向披靡，摧枯拉朽般，已然到了头顶。

　　“啊！！！”

　　黑白无常一声惊呼，齐齐举起哭丧棒，朝着那金色的棍影，挥舞而出。

　　轰！

　　两根哭丧棒，化作团团死气，普天盖地，想要吞噬那金色棍影。

　　然而，死气一遇金色棍影，却犹如纸糊的一般，瞬间破碎。

　　咔！！！

　　一声巨响传来，金色棍影与哭丧棒撞击在一起，竟然激起一串火舌！

　　金色的棍影，犹如潮水般，疯狂的碾压而下。

　　那两根哭丧棒，却犹如大海中的扁舟，摇摇欲坠，死死抵住，做着拼力的挣扎。

　　砰！

　　片刻之后，一声巨响，金色棍影粉碎。

　　而那两根哭丧棒，也从空中跌落，黯然失色。

　　噗！

　　林海一声血箭喷出，落在地上，倒退十几步，踉跄不已！

　　这一记千钧澄玉宇，林海几乎使出了全部的力量，体内真元倾泻而出。

　　可以说，这是林海破釜沉舟的一击！

　　奈何，黑白无常实在是太强了。

　　即便如此，竟然也没有杀得了他们。

　　抬起头，林海朝着黑白无常望去。

　　却见黑白无常也没有比林海好到哪去，两个人全都狼狈的后退，嘴角有着血迹渗出，脸色极为的难看。

　　显然，他们在击溃林海这一击的同时，也受了不轻的内伤。

　　唰！

　　林海给了自己一记大治疗术，恢复了伤势。

　　但是，看向黑白无常时，内心却沉了下去。

　　“不行啊，黑白无常总是一起出手，实力太强了。”

　　“想要击杀他们，必须要逐个击破！”

　　林海立刻就发现了问题所在。

　　自己本来实力就不如黑白无常，再以一敌二，根本毫无胜算。

　　“阿花！”

　　林海意念一动，直接把阿花给放了出来。

　　“我的妈呀！”

　　阿花一见黑白无常，吓得毛发倒竖，直接跳了起来。

　　“爸爸，快收我回去，我怕鬼啊！”

　　“怕你妹，上！”林海一脚就将阿花给踢飞了，朝着黑无常激射而去！

　　“哇呀呀，狗爷是好狗，别勾我的魂啊！”

　　阿花在半空手舞足蹈，哇哇大叫，魂儿都快吓飞了。

　　不过，对面的黑无常也吓了一跳。

　　眼看着阿花飞来，手中哭丧棒猛地挥出，朝着阿花击来。

　　“就是现在！”

　　林海眼前陡然一亮，抓住时机，手中三尖两刃刀，再次举起。

　　“劈空斩！！！”

　　嘬！！！

　　一道光华划破天际，凌厉而出，直奔黑无常！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


