## 第3073章 烤死破烂

　　嘬！！！

　　就在这时，突然传来破空声，一道光华飞速而至。

　　鬼王阴帅脸色一变，猛地回头，却见一道人影出现在了自己的面前。

　　“豹尾？！”

　　来人面色阴蛰，身材瘦削，身后却长着一条长长的豹尾。

　　正是十大阴帅中的豹尾阴帅。

　　玛德！

　　鬼王阴帅顿时一声暗骂，这个豹尾来到真不是时候。

　　自己他么这么狼狈，被豹尾看到，岂不是丢大人了？

　　“鬼王大哥？！”

　　豹尾看到鬼王阴帅，不由大吃一惊。

　　一向对外表很讲究的鬼王阴帅，怎么突然间变成了这逼样了？

　　“啊，豹尾啊！”

　　鬼王背负双手，装出一副淡然的样子，看了豹尾一眼，风轻云淡笑了笑。

　　“鬼王大哥，我远远的见到这里火光喷发，而且有剧烈的爆鸣声，所以急急赶了过来。”

　　“这里发生什么事情了？”

　　“还有，鬼王大哥，你身上的衣服，还有你的脸……”

　　“是谁，把你伤成这样？”

　　豹尾指着鬼王这身乞丐装，一脸的惊骇。

　　“哦，没什么！”

　　“你多虑了！”

　　鬼王阴帅嘴角一抽，脸上却继续装作风轻云淡的样子，伸手掸了掸身上那一缕缕的布条。

　　“我不是受伤，好歹我也是十大阴帅之手，谁有本事将我伤成这样？”

　　鬼王一边说着，一边背着手，昂着头，做出一副傲然的样子。

　　“可是，那你现在的样子……”豹尾皱着眉头，一脸的茫然。

　　“你是说我的打扮啊？”

　　“还有，你那一脸灰、爆炸头！”豹尾弱弱道。

　　噗！

　　鬼王阴帅听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛的，会不会说话，真是哪壶不开提哪壶！

　　“咳咳！”鬼王阴帅轻咳两声，继续淡然说道。

　　“是这样的，待着无聊，搞了个COSPLAY。”

　　“这叫行为艺术，你们这种没有艺术细胞的人，是理解不了的。”

　　“烤死破烂？”豹尾眨巴眨巴眼睛，越发的懵逼了。

　　随后，一脸凝重的朝着鬼王阴帅道。

　　“鬼王大哥，那我可得好好说说你了！”

　　“你若是无聊，抓几个灵体，玩玩老鹰抓小鸡这些有趣的游戏就是了。”

　　“这烤死破烂，还是不要再玩了。”

　　说着，豹尾阴帅指着鬼王阴帅的头发，还有焦黑的脸，痛心疾首道。

　　“你看看你，玩这个烤死破烂玩的，都把自己烤焦了。”

　　“还有，你可是咱们十大阴帅之首啊，怎么能自称破烂呢？”

　　“你要是破烂，那我们是什么？垃圾？湿垃圾还是干垃圾？”

　　“垃圾分类的事，谁负责？”

　　噗！

　　豹尾阴帅的话，让鬼王阴帅直接一口血喷出来，当场就哭了。

　　“豹尾，我记得你一向沉默寡言的，今天他么话真多啊！”

　　豹尾一听这话，也哭了。

　　“鬼王大哥，我也没办法，我身边有个话痨，我他么被传染了啊！”

　　说着，豹尾手臂一抬，将手中拎着的东西，朝着鬼王阴帅晃了晃。

　　“妖兽？！”

　　鬼王阴帅这才注意到，豹尾手中，还拎着一只妖兽呢。

　　“嗨，你好啊，差点被烤死的破烂！”

　　阿花被豹尾拎着尾巴，脑袋朝下，朝着鬼王阴帅一咧嘴，猥琐的笑道。

　　噗！

　　尼玛！

　　鬼王被阿花一句话，气得差点再次吐血，眼中杀机猛地一闪。

　　豹尾个呆逼，在那口无遮拦也就算了，毕竟是自家兄弟。

　　你个死狗，也敢嘲笑本帅？

　　“豹尾，你拎着这么个玩意干什么，一巴掌拍死就是了！”鬼王阴帅，冷冷道。

　　豹尾一听这话，哭得更厉害了。

　　“鬼王大哥，我早就想拍死他了，这不是拍不死吗？”

　　拍不死？

　　豹尾的话，让鬼王阴帅一愣，震惊的看了阿花一眼。

　　能够让豹尾杀不死，这妖狗得是什么修为。

　　可是很快，鬼王阴帅的眼中，露出讥诮和鄙夷的神色。

　　“豹尾，你开什么玩笑呢，一个小小的一品天仙，你搞不死他？”

　　说完，鬼王阴帅的眼中，突然露出怪怪的光芒。

　　“不会是……你怜香惜玉吧？”

　　呕~

　　鬼王的话，让阿花和豹尾，差点同时吐了。

　　“丫丫个呸的，狗爷胃中翻江倒海！”

　　豹尾也是一脸嫌弃，朝着鬼王阴帅道。

　　“鬼王大哥，你别开玩笑了，我还没瞎呢，会看上他？”

　　豹尾说完，为了证明自己对阿花无意，突然抬起手掌，顿时死气翻滚，阴森之力朝着阿花猛然拍下。

　　砰！

　　豹尾一掌，使了十成力气，狠狠拍在了阿花的头上。

　　“嗷！！！”

　　阿花一声嚎叫，手刨脚蹬，张开嘴就骂开了。

　　“丫丫个呸的，你脑子有病啊，按头是这么按的吗！”

　　“技术不到家，也敢上岗，狗爷他么投诉你！”

　　豹尾嘴一咧，看着鬼王阴帅就哭了。

　　“鬼王大哥，你看到了吧，真拍不死啊。”

　　鬼王阴帅一愣，随后伸手捋了捋烧焦的头发，一脸装逼沉声道。

　　“豹尾啊，不是当大哥的说你，你这些年，太不像话了！”

　　“跟你说过多少次，要均衡发展，不能偏科。”

　　“可你呢，偏偏不听，把七成的精力都用在了提升速度上。”

　　“现在你看，偏科严重，速度倒是快了，却软弱无力，连个一品天仙的妖狗都打不死了！”

　　“你呀……”

　　鬼王阴帅用手指点着豹尾阴帅，痛心疾首。

　　豹尾阴帅嘴角一抽，突然将阿花扔在了鬼王阴帅的面前。

　　“大哥，要不你拍死他？”

　　鬼王阴帅无语的摇了摇头，一脸不满道。

　　“真是的，这点小事，还得我亲自出手。”

　　“你说我能指望你们什么！”

　　鬼王阴帅一边说着，一边手臂挥舞，漫不经心的朝着阿花拍下。

　　同时，内心长出了口气。

　　豹尾打不死个一品天仙的妖狗，算是在自己面前出了大丑了。

　　自己总算扳回一局，这一脸的焦黑，似乎也不那么尴尬了。

　　砰！

　　鬼王阴帅的一掌，石破天惊，如同大山坠落，轰击在了阿花的身上。

　　顿时间，死气翻滚，气浪如潮，恐怖的冲击力使周围空间都为之一颤。

　　随后，鬼王阴帅看都未在看阿花一眼，昂首挺胸，傲然而立。

　　语气中带着浓浓的优越感，再次朝着豹尾训斥道。

　　“豹尾啊，听大哥一句话，不要再钻牛角尖了。”

　　“多提升综合实力，才是最紧要的，否则你后悔都来不及。”

　　“你看，就拿这妖狗举例子。”

　　“你出全力都杀不了他，而我呢，轻轻一挥掌，他立刻灰飞烟灭。”

　　“卧槽，何方妖怪！”鬼王话没说完，突然一声惊呼。

　　随后，就见一张猥琐的狗脸，几乎贴在他的脸上，正朝着他挑着眉毛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


