## 第3232章 别忘了，你头上的紧箍！

　　“嗯？”突然间，林海心头一动，随后露出了期待的笑容。

　　刚刚，阿花通过意念呼唤林海，说天劫结束了。

　　它被天劫劈的没有一百只小母狗，是站不起来了。

　　林海才懒得搭理阿花，他现在关心的是，袁洪达到了何等境界？

　　嗡！

　　意念一动，林海从炼妖壶中出来。

　　刚一出来，林海陡然心头一跳，只感到一道凌厉的气息，攻击而来。

　　“呔！”

　　一声爆喝，狂暴的气浪带着毁天灭地般的气息，瞬间笼罩在林海的头顶。

　　卧槽！

　　林海一声暗骂，脸色大变。

　　他震惊的发现，攻击自己之人的实力，竟然不在自己之下。

　　是什么人，如此强大？

　　要知道，自己才刚刚渡完九九天劫，成为九劫散仙啊！

　　即便是按照杨显的修为来对比，也至少是五品金仙的实力。

　　更何况，自己不知道比杨显要强了多少倍。

　　就算不是大罗金仙，但也绝对相差不远。

　　是谁，能够让堪比大罗金仙的自己，感到死亡的威胁。

　　林海满脸骇然，抬头看着那遮天蔽日的气浪，哪敢大意？

　　一声爆喝，全身雷光滚动，阴阳双雷交替，瞬间在掌心形成一个磨盘大小的雷球。

　　“去！”

　　咔！

　　惊天巨响传来，那雷霆瞬间飞出，在林海的头顶变大，将林海遮挡在下方。

　　轰！

　　恐怖的爆炸，将周围的空间都震塌，雷光与气浪交织在一起，将下方的幽冥海，直接给掀起来，漫天翻滚。

　　嗖！

　　两道人影一触即分，林海倒飞百米之遥，猛地抬头望去。

　　却见袁洪手持铁棒，两眼带着桀骜冷厉的光芒，正朝着自己望来。

　　“袁洪？！”

　　林海一愣，随后一股无名之火，瞬间涌上心头。

　　轰！

　　林海周身，雷光暴涨，两眼闪过一道冰冷的寒芒。

　　林海真没想到，刚才偷袭自己的，竟然会是袁洪。

　　幸亏自己刚刚渡劫成果，实力大幅度提升。

　　否则，刚才那一棍子，直接就要了自己的命了。

　　而袁洪被林海的道法逼退，显然有些错愕，大大出乎意料。

　　在袁洪的意识中，林海虽然手段众多，但实力并不出众。

　　没想到，自己渡完劫实力提升无数倍，竟然没有对林海一击必杀。

　　真是可恼！

　　顿时间，袁洪一声暴吼，将铁棒又举了起来。

　　“再吃俺一棒！”

　　呼！

　　铁棒呼啸，排山倒海，带着无坚不摧之势，再次朝着林海碾压而来。

　　“混账东西！”

　　林海是真的被袁洪给惹火了。

　　袁洪屡次三番，不服管教，这一次竟然直接对自己动手了。

　　妈个蛋的，老虎不发威，你真当哥哥是病猫吗？

　　“收！”

　　意念一动，林海准备将袁洪收进炼妖壶，好好的收拾他一顿。

　　嗡！

　　一股无形的吸扯之力，瞬间落在了袁洪的身上。

　　袁洪脸色一变，急急收招，随后突然消失不见。

　　叮咚！

　　而这个时候，林海的脑海中，传来信息提示声。

　　“目标无法锁定，收服失败！”

　　林海一愣，一时间竟然没有反应过来，随后脸色猛地一变，骇然失色。

　　“收服失败了？”

　　“这不可能！”

　　林海简直不敢相信自己听到的，炼妖壶收服袁洪，怎么会失败呢？

　　袁洪是进过炼妖壶的啊，收不进来没道理啊？

　　听错了不成？

　　林海赶忙又查看那信息提示一遍。

　　“目标无法锁定，收服失败！”

　　嗡！

　　林海脑袋嗡的一声，当场傻眼了。

　　真的收服失败，尼玛，这是闹哪一出？

　　目标无法锁定，是个什么鬼？

　　唰！

　　这个时候，虚空突然有只苍蝇，在林海身前盘旋一圈，随后光芒一闪，化作了袁洪。

　　“嘿嘿，在俺老袁的七十二变面前，你那炼妖壶不好使了！”

　　袁洪手持铁棒，满脸的得意，朝着林海大笑着说道。

　　七十二变！！！

　　林海瞳孔一缩，心头骇然不已。

　　闹了半天，是因为七十二变的原因。

　　袁洪学会了七十二变神通，可以任何幻化，自己的炼妖壶竟然无法锁定他了。

　　而这个时候，袁洪两眼一寒，铁棒遥指林海，冷冷道。

　　“林海，放了杨显他们，解除他们与炼妖壶的联系。”

　　“俺老袁要带他们离开，从此我梅山七怪与你井水不犯河水。”

　　“否则，别怪俺老袁，对你不客气！”

　　林海听到袁洪这番话，不由一阵冷笑，戏谑道。

　　“袁洪，翅膀硬了是不是？”

　　“先不说杨显他们，根本不会跟着你离开。”

　　“就凭你现在对我说话的态度，你不觉得很欠吗？”

　　袁洪一声冷笑，朝着林海桀骜道。

　　“林海，你还当是以前，可以用炼妖壶控制俺老袁吗？”

　　“俺老袁精通七十二变，你根本奈何不了我！”

　　“相反，俺老袁若想杀你，却易如反掌！”

　　林海面对微笑，突然露出怜悯之色，指了指自己的头。

　　“袁洪，会七十二变了不起啊？”

　　“别忘了，你头上的紧箍！”

　　“嘁！”袁洪一声蔑笑，满脸轻蔑道。

　　“区区一个紧箍，在七十二变面前，何值一提？”

　　嗡！

　　说完，袁洪突然化作一只蚊子，想要变小身子，摆脱紧箍的束缚。

　　可随后却发现，那紧箍竟然跟着变小，仍旧套在他的头上。

　　袁洪吃了一惊，陡然一声咆哮，竟然化作身高万丈的巨人。

　　“吼！”

　　一声大吼，袁洪全身气息绽放，头颅变得犹如一座小山般大小，想要将那紧箍崩开。

　　然而，袁洪却再次惊骇的发现，那紧箍也随着他的头变大了。

　　刚好不好，套在他的头上，让他无法挣脱。

　　“吼！”

　　袁洪顿时暴怒，双手抓住那紧箍，用尽全力，想要将那紧箍扯断。

　　奈何，那紧箍光芒闪闪，一股无形之力，将袁洪的力气抵御在外。

　　任由袁洪如此撕扯，却纹丝不动！

　　“啊！！！！”

　　袁洪心中怒火中烧，一声大吼，身体接连变化，将七十二变发挥的淋漓尽致。

　　奈何，却无论如何，也摆脱不了这紧箍。

　　不由得，把袁洪气的暴跳如雷，两眼通红，内心都抓狂了。

　　袁洪本以为，自己掌握了七十二变，又渡劫成为九品金仙，放眼三界已经无人能敌了。

　　可没想到，一个小小的紧箍，竟然束缚住他，让他奈何不了。

　　这种巨大的落差，顿时让袁洪几乎失去理智。

　　突然间，暴怒的袁洪一声大吼，目光带着浓烈的杀机，落在林海的身上。

　　“啊！！！”

　　袁洪愤而暴起，手中铁棍带着无坚不摧之势，朝着林海疯狂的砸来。

　　林海见状，则是一声冷哼，轻蔑道。

　　“不给你点颜色看看，还真没个逼数了！”

　　嗡！

　　林海骤然抬起手臂，双指并拢立于胸前，两眼光芒闪动，念起了紧箍咒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


