## 第3006章 火烧游魂

　　“别逗逼了，快点探路吧！”

　　林海笑骂着，踢了阿花一脚。

　　同时，揽住柳馨月的腰肢，大手不老实起来。

　　柳馨月浑身一颤，赶忙挣扎，真是娇羞不已。

　　好在阿花已经跑远了，否则免不了又要评论一番了。

　　“唉，大七夕的也不让我温存一下，真是不爽啊！”

　　“多美好的节日啊，却要在这里抹黑赶路，我这命苦啊！”

　　林海唉声叹气，双手却更不老实起来。

　　“别闹了，一会被阿花看见！”

　　柳馨月赶忙将林海的大手拿开，美眸不停的朝着阿花望去。

　　她真怕阿花跑过来，冒出来几句猥琐的话，那可就羞死人了。

　　柳馨月将林海的手，强行握住，看着林海一脸深情道。

　　“想不到，你还得今日是七夕。”

　　“我们有多久，没在一起过节日了？”

　　林海摇了摇头，苦笑道。

　　“说出来怕吓着你！”

　　“那就不说了！”柳馨月俏皮的一笑，突然伸出小手，歪着头道。

　　“呐，节日礼物呢？”

　　“你要礼物啊？”林海惊讶的问道。

　　“那当然啊！”柳馨月欢快道。

　　林海突然坏坏一笑，探过头来，与柳馨月鼻尖顶着鼻尖，亲昵道。

　　“送你一个小宝宝，好不好？”

　　柳馨月浑身一震，随后一股异样的感觉涌上心头，让她心脏急速的跳动起来。

　　“老公！”柳馨月的声音，都有些颤抖了。

　　“你，你说真的？”

　　林海伸出手，揉了揉柳馨月的俏脸，无比郑重道。

　　“我真的在考虑这件事了！”

　　柳馨月看着林海，不知道为何，眼圈突然一红，差点落泪。

　　“老公，我也突然好想给你生个孩子。”

　　“嗯，等送完魔胎，咱们立刻提上日程！”

　　“爸爸，快过来！”就在这时，阿花突然大声呼喊，语气中竟然带着丝丝的恐惧。

　　“嗯？”林海一惊，赶忙收起儿女情长，拉着柳馨月就冲了过去。

　　“怎么了？”林海眉头微皱，沉声道。

　　“你看！”

　　阿花突然指着前方，两眼带着一丝恐惧，震惊道。

　　林海抬头望去，随后瞳孔骤然一缩，露出深深的惊骇！

　　只见前方，视线突然变得清晰，出现了一片巨大的区域。

　　这片区域，阴风呼啸，死气弥漫，遍地狼藉，竟然是一片坍塌的建筑废墟！

　　当然，这都不是让林海震惊的原因。

　　真正让林海骇然色变的，是这片辽阔的废墟上，游走的灵魂！

　　这些灵魂，一个个目光呆滞，飘来飘去，密密麻麻的，看不到边！

　　只不过，每一个灵魂，头顶都有着各色的印记，闪闪发光！

　　“游魂！！！”

　　林海简直不敢相信，内心瞬间涌起惊涛骇浪。

　　脑海中，瞬间浮现出昔日在修罗殿中，收集游魂印记的一幕。

　　想不到，今日都到了天外天的八重天了，居然再次见到了类似的游魂！

　　这，到底是怎么回事！

　　吼！！！

　　吼！！！！！

　　这个时候，那些游魂也注意到了林海的存在。

　　突然间，游魂发出阵阵嘶吼，随后化作阴风，朝着林海就冲了过来。

　　“哎呦，狗爷先装会死！”

　　噗通！

　　见游魂冲来，阿花直接倒地，眼一翻，舌头一吐，仰面朝天躺那装死。

　　林海简直无语了，这死狗，真是没骨气啊！

　　就不怕躺那，被游魂踩死你丫的啊！

　　不过，林海已经顾不得搭理阿花了，见游魂铺天盖地而来，急急朝着柳馨月一声呼喊。

　　“馨月，一起出手，你我夫妻并肩作战，消灭他们！”

　　“好！”

　　柳馨月答应一声，飘然升空，衣袖舞动，犹如九天仙子。

　　“月光啊，闪爆他们！”

　　柳馨月一声娇喝，手臂挥舞处，瞬间落下皎洁的月光，犹如瀑布般挥洒！

　　砰砰砰砰！

　　无数的月色光点，落在那些游魂身上，游魂瞬间炸裂，道道印记，飞向了柳馨月的头顶。

　　“哈哈，馨月，你真棒！”林海赞叹一声，瞬间星芒大盛，星辰领域扩散而出，将靠近的游魂，全部笼罩。

　　轰轰轰轰！

　　随后，无数的星辰，从天而降，带着无坚不摧之事，犹如轰炸一般，落入了游魂的队伍。

　　砰砰砰砰！

　　游魂的队伍，瞬间出现了一个个大坑，星辰落地之处，便是一片空白！

　　而林海的头顶，也开始迅速的聚集印记，五彩缤纷！

　　就这样，林海和柳馨月，同时出手，星月相映，光华布满大地。

　　那无边无际的游魂，一旦靠近，便瞬间化为虚无，消散在天地间。

　　饶是游魂无数，却终究无法靠近林海和柳馨月半步！

　　可是，林海和柳馨月，内心也是苦恼不已。

　　“老公，这游魂数不胜数，咱们杀到什么时候啊？”柳馨月黛眉微蹙，说道。

　　林海则是一阵发愁，游魂的数量太过庞大了，根本看不到边。

　　这样杀下去，就算自己和柳馨月累不死，恐怕也难以再行进半步了。

　　“不行的话，我一把火烧了他们！”

　　林海两眼一寒，露出森然的杀机。

　　群攻技能，林海可不是没有，那第一大杀招神通焚天，可就是大范围的攻击。

　　嗡！

　　下一刻，林海的额头处，瞬间第三只眼张开，火焰跳动，炽热无比！

　　奈何，这些游魂都已经没有了意识，哪里知道恐惧。

　　一个个犹如疯了般，继续朝着林海和柳馨月，狂躁的攻击。

　　“神通，焚天！！！”

　　呼~

　　林海一声大喝，顿时漫天火焰，从天而降，朝着游魂群体，疯狂的落下。

　　“吼！！！”

　　天火落在游魂的身上，游魂们瞬间发出阵阵嘶吼，随后大面积的燃烧起来。

　　眨眼间的功夫，林海和柳馨月的面前，就出现了一大片的空白。

　　火海形成之处，游魂灰飞烟灭！

　　“老公，你的头顶，好炫啊！”

　　柳馨月突然指着林海的头顶，神色古怪说道。

　　林海一声苦笑，不用问也知道，杀了那么多的游魂，各色印记不知道有多少了。

　　就是轮回碑已经被自己收起，这次的印记，恐怕无处兑换宝物了。

　　天火无边无际，飞速的蔓延，使得前方瞬间变成了火海。

　　没有了游魂的阻拦，林海拉着柳馨月，笑着道。

　　“馨月，咱们继续前进！”

　　林海说完，不忘了踢了一脚装死的阿花。

　　“死狗，起来干活了！”

　　阿花一个激灵，跳了起来，随后脸色骤然一变。

　　“不好，好强的杀气。”

　　“狗爷得再装一会！”

　　说完，阿花身体一挺，再次挡在了地上，嘴歪眼斜，装起死来了。

　　“嗯？”林海一愣，刚要骂阿花，陡然心头一跳，急急朝着远方望去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


