## 第3285章 泡是啥意思啊？

　　“他怎么了？”

　　楚林儿看着林海的背影，一脸茫然。

　　“不知道啊！”袁洪也是懵逼不已。

　　“是不是因为没给他剩酒？”楚林儿弱弱问道。

　　袁洪想了想，随后重重的点了点头。

　　“嗯，应该是，咱们都喝完了，他心疼了！”

　　“真是个小气鬼！”楚林儿朝着林海的背影，吐了吐舌头。

　　“就是！”袁洪附和道。

　　“哇哈哈哈！”

　　“你们俩，要笑死狗爷吗？”

　　远处的阿花，突然捂着肚子，笑得满地打滚。

　　那样子，就仿佛听到了多么可笑的事情一般。

　　楚林儿顿时一瞪眼，凌空将阿花给拎了过来。

　　“阿花，你笑什么呢？”楚林儿那妖艳到极致的俏脸，几乎和阿花贴在一起。

　　阿花的笑容瞬间消失，激灵灵打了个冷颤，赶忙道。

　　“林儿公主，你看不出来吗？”

　　“我爸爸，那是吃醋了。”

　　吃醋？

　　吃什么醋？

　　楚林儿一脸茫然。

　　阿花目瞪口呆，没想到楚林儿竟然不懂，不由也是醉了。

　　“林儿公主，有机会我得给你补补生理卫生课。”

　　啪！

　　楚林儿照着阿花的脑袋，就拍了一下。

　　“说重点！”

　　阿花疼的一咧嘴，赶忙道。

　　“林儿公主，你看不出来，我爸爸早就想泡你吗？”

　　“现在你跟袁洪这傻猴这么亲近，他受不了了！”

　　“啊？！”楚林儿顿时一脸吃惊，随后直接将阿花给扔了。

　　随后，朝着林海就追了过去，气呼呼喊道。

　　“林海，你这个臭流氓大混蛋！”

　　“枉我把你当朋友，你竟然想泡我！”

　　唰！

　　林海猛地回头，冲过来的楚林儿，一下子止住。

　　看着林海那似乎受了多大委屈的眼神，楚林儿却是娇羞道。

　　“林海，泡是啥意思啊？”

　　噗！

　　楚林儿话一出来，林海仰面栽倒，彻底无语了。

　　尼玛，这小妞是一张白纸吗？

　　“别听阿花瞎胡说，那死狗嘴里没正经话！”

　　林海眼神有些躲闪，心虚的敷衍道。

　　随后，面色一整，走到了蚩尤那堆烂泥跟前。

　　“林海，你准备怎么做？”

　　楚林儿也知道，现在不是开玩笑的时候，一脸凝重问道。

　　林海深吸一口气，面色肃然，沉声道。

　　“先收一部分再说！”

　　想到此，林海突然掌心一探，一道光芒将一片烂泥，笼罩在其中。

　　“收！”

　　林海一声轻喝，那团烂泥瞬间消失不见，进入了炼妖壶。

　　嗡！

　　就在这时，林海脑海突然一震，仿佛受到了猛烈的攻击。

　　“吼！！！”

　　一个朦胧虚影，凭空出现在林海的脑海当中。

　　轰！

　　下一刻，林海全身黑雾升腾，化魔大法自动运转，两眼瞬间变得阴冷恐怖！

　　好在，这个时候道德经也突然运转，体内浩然的道家真元，一下子流转全身，将魔气压了下去。

　　林海的脑海，也瞬间清醒，恢复了清明。

　　然而，林海却激灵灵打了个冷颤，骇然不已。

　　刚才，脑海中出现的那道虚影，林海清楚的感觉到，正是蚩尤！

　　“仙儿，怎么样？”

　　林海意念深处，无比紧张的呼唤仙儿。

　　“主人，还好，但不能再往炼妖壶中收了。”

　　“这蚩尤果然可怕，再多一些，仙儿就承受不住了！”

　　林海闻听，不由后怕不已。

　　想不到，自己只是取了蚩尤一小片的血肉，居然就让炼妖壶差点失控。

　　好悬啊！

　　林海重重呼出一口浊气，看着上下的血肉，突然道。

　　“林儿公主，你说咱们要是将蚩尤的这堆烂泥，扔进空间裂缝，蚩尤会不会被撕碎，再也无法复活了？”

　　楚林儿看着林海，笑而不语。

　　“好吧，当我没问！”

　　林海苦笑一声，这才发现自己的问题，有些白痴。

　　若是这么简单，蚩尤早就被扔进空间裂缝多少回了，还用等到现在？

　　不过，一想到这一点，林海眉头又皱了起来。

　　既然将蚩尤扔进空间裂缝都没用，那在炼妖壶中是不是同样没用？

　　等到蚩尤复活的时候，炼妖壶中的那小部分，是不是也会自动离开啊？

　　林海不由看向了楚林儿，投去询问的目光。

　　毕竟，对大巫的认识和理解上，林海比楚林儿差的远了。

　　楚林儿则是轻叹一声，带着一丝无力道。

　　“大巫，是无法消灭的！”

　　“至少，我们没有任何办法。”

　　呼~

　　林海呼出一口浊气，眉头紧锁，突然道。

　　“不用想那么多了，兵来将挡，水来土掩。”

　　“有鬼谷子在，蚩尤就算在复活，也掀不起风浪。”

　　楚林儿一脸凝重，点了点头。

　　“以防万一，咱们等王诩醒过来再离开。”

　　“等一百年吗？”林海突然心头一跳，问道。

　　楚林儿黛眉一挑，语气坚决道。

　　“没错，必须等！”

　　“此事太过重大，容不得一丝侥幸！”

　　林海嘴巴动了动，欲言又止，可话到嘴边又咽了回去。

　　林海可没忘，柳馨月闭关时间就是百年。

　　若是在这里等上百年，柳馨月出关之时，自己还在幽冥战场呢。

　　万一柳馨月遇到危险，那怎么办？

　　可是，正向楚林儿所说，此事事关重大，林海就算想提前走，如何开口？

　　楚林儿似乎看出来林海心事重重，笑着道。

　　“喂，看把你吓得，是怕在这待上一百年，舍不得你家馨月吧？”

　　“话说，柳馨月去哪了，没和你来冥界吗？”

　　“本公主自从上次一别，还没见过她呢。”

　　林海被楚林儿说穿，顿时有些不好意思，嘿嘿道。

　　“馨月在闭关。”

　　“哦~”楚林儿拉着长音，语气中充满了玩味。

　　“也许，王诩不用百年就醒了，你没必要那么紧张。”

　　“我才没紧张！”林海赶忙掩饰尴尬道。

　　随后，突然下巴一扬，满脸无所谓道。

　　“等一百年就等一百年呗！”

　　“有什么大不了？”

　　“不过，这里让人不舒服，还是进炼妖壶吧！”

　　说完，林海朝着袁洪道。

　　“你留下，为鬼谷子护法。”

　　“有任何风吹草动，通知我！”

　　“是！”袁洪赶忙恭敬答道。

　　嗡！

　　林海意念一动，进入了炼妖壶。

　　同时，不知道出于什么心理，将楚林儿也给收了回来。

　　只留下了阿花，陪着袁洪作伴。

　　“仙儿，来来来，陪本公主下会棋！”

　　楚林儿一进炼妖壶，就缠着仙儿去下五子棋了。

　　仙儿性格温顺，脾气又好，是楚林儿最喜欢的玩伴了。

　　林海则是身影一晃，到了月湖边，看着收进来的那堆烂泥，突然一个念头冒了出来，让林海心脏骤然急速跳动起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


