## 第3687章 乾达婆

　　阿花看着汹涌的血海，小眼睛露出猥琐的笑意。

　　“呀呀呸的，早就听说阿修罗族的女人，风骚淫荡，一直没有见过。”

　　“这次，狗爷可得好好领教一番。”

　　噗通！

　　阿花两眼冒光，纵身一跃，跳入了血海当中。

　　“什么人！”

　　刚一进入血海，便见两个煞气翻滚，形色暴戾的男人，冲了过来。

　　“呀呀呸的，怎么不来俩母的？”

　　阿花一见这两个男阿修罗，顿时露出厌恶之色。

　　突然张口，喷出一团风暴，朝着这两个阿修罗，席卷而去。

　　两个阿修罗，猝不及防，顿时大惊失色。

　　赶忙挥舞手中钢叉，准备抵抗，却被那风暴，直接吞噬，化为了血雾。

　　阿花嘴巴一撇，得意洋洋，摇头晃脑道。

　　“呀呀呸的，不堪一击。”

　　“就这战斗力，阿修罗的风骚女们，一定饱受煎熬。”

　　“不过别慌，狗爷来拯救你们了，哇哈哈哈！”

　　阿花摇晃着尾巴，满脸猥琐的笑着，朝着海底游去。

　　然后，刚一潜入海底数百米，阿花的小眼睛瞬间直了。

　　“呀呀呸的，这什么情况？”

　　只见前方不远处，突然出现了数百只的地阴之龙。

　　更让阿花感到惊讶的是，每一只地阴之龙的身上，竟然骑着十几个阿修罗族人。

　　不由得，阿花顿时勃然大怒。

　　“丫丫个呸，这群该死的臭长虫，真他么丢人！”

　　“被人骑就算了，还他么被一群男人骑！”

　　“狗爷真鄙视你们！”

　　“比你们老祖宗银合，还要不堪！”

　　阿花小眼睛乱转，盯着前方，不敢贸然前进了。

　　“嗨，帅哥！”

　　就在这时，突然一道销魂的声音，在阿花的身后响起。

　　阿花一个激灵，只听到这声音，全身骨头都酥了。

　　回过头，却见一个身材暴露，妩媚婀娜的女子，正站在他的身后。

　　眉宇间，尽显风情，充满了无尽的诱惑。

　　“喔~”

　　阿花小眼睛一番，激动的小心脏差点跳出来。

　　伸出爪子，就把女子柔若无骨的小手，给握住了。

　　“小妹妹，你怎么来这么危险的地方啊？”

　　“不过别怕，来，狗爷保护你！”

　　说着，阿花小眼睛放光，一脸猥琐的将女子，给揽入了怀中。

　　“咯咯咯，讨厌！”

　　“你明明就是想占人家便宜！”

　　女子咯咯直笑，真是百媚众生，把阿花看的口水直流，当场就呆了。

　　呀呀呸的，狗爷上半辈子，真是白活了！

　　“狗哥哥，你能送人家回家吗？”女子媚眼翻飞，朝着阿花腻声道。

　　阿花赶忙过电一般，全身都酥了。

　　赶忙连连点头，同时无比猥琐道。

　　“当然可以了。”

　　“狗爷是不是可以理解成，你在暗示我呢？”

　　“咯咯咯！”女子又是一阵娇笑，咬着唇道，“你说呢？”

　　“哇哈哈哈哈，狗爷喜欢！”

　　“走，现在就去你家！”

　　阿花怪笑一声，迫不及待的跟着女子，朝着前方而去。

　　“呀呀呸，你家在哪啊，前方危险！”

　　见女子拉着他，直奔那些地阴之龙而去，阿花激灵灵一个冷颤，赶忙说道。

　　“狗哥哥不要害怕，那些都是人家的手下呢！”

　　女子娇笑一声，千娇百媚道。

　　阿花闻听，不由大吃一惊。

　　“我凑，都是你的手下？”

　　“丫丫个呸，你这么能干？”

　　女子闻听，媚眼如丝，一语双关道。

　　“人家，可能干呢！”

　　阿花瞬间秒懂，哇哈哈的大笑，心里跟找了草一般。

　　呀呀呸的，狗爷终于遇到懂风情的了，而且还这么漂亮，太不容易了！

　　“那还等什么？”

　　“赶紧回你家，让狗爷见识一番吧！”

　　阿花跟着女子，朝着那些地阴之龙而去。

　　“见过大人！”

　　果然，女子一靠近，地阴之龙身上的阿修罗们，纷纷将拳头贴于胸前，恭敬的施礼。

　　“咯咯咯，你们在这守着。”

　　‘本大人，先去快活一番！’

　　女子毫不避讳，娇笑一声，拉着阿花，穿过了龙群。

　　把阿花激动的，口水直流。

　　“呀呀呸的，这妞太对胃口了！”

　　女子一句话，让阿花差点忍不住，当场跟她较量一番。

　　不过很快，阿花冷静下来，小眼睛一转，试探着问道。

　　“妹妹啊，狗爷我还不知道你的名字呢。”

　　“人家叫乾达婆，你叫我小乾乾就行了。”

　　（乾达婆本是阿三文化中的乐神，男性，本书做了修改，大家权当一乐，不用较真。）

　　“小乾乾？”阿花眯缝着小眼，猥琐笑道，“也不小嘛！”

　　乾达婆一愣，随后咯咯的笑了起来。

　　“狗哥哥，你好坏哦！”

　　噗！

　　阿花差点鼻血狂喷，呀呀呸的，以后阿修罗族，就是狗爷的菜的！

　　“大乾乾啊！”阿花直接把她名字给改了，“刚才我看到，好多地阴之龙啊。”

　　“他们又不是母的，为什么让那么多的阿修罗骑啊！”

　　“咯咯咯！”阿花的话，惹得乾达婆，又是一阵娇笑。

　　美眸迷离，看着阿花，越发觉得阿花对胃口了。

　　放眼阿修罗族，那么多的男性，就没有一个，像阿花这么……骚的！

　　“狗哥哥，你亲我一口，我就告诉你！”

　　啵~

　　乾达婆话没说完，阿花就给她一口，随后一脸的销魂。

　　呀呀呸的，还有这好事！

　　乾达婆毫无羞涩，咯咯笑个不停，媚眼如丝，笑着道。

　　“那，我就跟你说吧。”

　　“那些地阴之龙，与我阿修罗族，组建了联盟，叫做血海联盟。”

　　“我阿修罗族的老祖，利用大神通，大大提升了地阴之龙的实力。”

　　“作为回报，地阴之龙充当我阿修罗族的坐骑。”

　　血海联盟？！

　　阿花闻听，小眼睛滴溜溜一阵乱转。

　　“这血海联盟，有多少人啊？”

　　乾达婆歪着头想了想，随后摇头道。

　　“根本数不清，不过整个血海联盟，分成了八个分部，由八个阿修罗王统领。”

　　“分别是一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩罗迦，人家就是第四个。”

　　“因为这八个分部，以天和龙为尊，所以统称天龙八部！”

　　噗！

　　天龙八部？！

　　阿花小眼睛瞬间瞪圆，看着乾达婆，一脸震惊。

　　妹子，你们老祖，是不是混过凡间界武侠圈啊？

　　“咯咯咯，狗哥哥，前边就是我的行宫了！”

　　突然间，乾达婆一声娇笑，朝着前方指去。

　　阿花定睛一看，前方一座宫殿，上书五个大字，闪烁着妖异的红光。

　　“乾达婆王府！”

　　不过，阿花的目光，却一瞬不瞬，落在了王府旁，那嗖巨大的战舰上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


