## 第3160章 九龙殿七殿主

　　地阴之龙！！！

　　林海瞳孔骤然一缩，却见一条庞大的地阴之龙，从虚空而来，刹那间到了近前。

　　轰！

　　那地阴之龙爪子一挥，顿时一道可怖的风刃，冲击在了玲珑星塔之上。

　　玲珑星塔遭遇重击，瞬间星芒闪烁，滴溜溜旋转着飞回了林海的身前。

　　那星辰领域，瞬间消散，公孙振江的眼前恢复如初。

　　“哈哈！”

　　公孙振江大喜，一声长笑，手中刀猛地劈砍，将敖冰的攻击逼退。

　　同时，在牛头攻击未至之际，身影爆闪，跳出圈外，到了这地阴之龙的身侧。

　　“敖冰，你这手下胆子不小啊！”林海两眼微眯，看着那地阴之龙，一脸冷漠道。

　　敖冰却是脸色一变，神色有些难看，沉声道。

　　“主人，这不是我的手下。”

　　“哦？”林海一愣，奇怪道，“他不也是地阴之龙吗？”

　　敖冰闻听，不由苦涩的一笑。

　　“主人，地阴之龙遍布幽冥海，何其之多？”

　　“我父子虽是王族后裔，但却早已经发配到荒乱海峡，远离大海。”

　　“若论真实地位，最多比幽冥海中普通地阴之龙，强点有限。”

　　林海眉头一皱，这才闹明白，眼前的地阴之龙，与敖冰不是一条线上的。

　　而且，敖冰父子的地位，似乎被自己高估了不少啊。

　　“怎么才来，晚一点我就有麻烦了！”

　　公孙振江则是看着那地阴之龙，略带埋怨道。

　　“中途耽搁了。”

　　地阴之龙说完，突然带着一丝冷漠，看向了敖冰。

　　“我乃九龙殿的七殿主，龙傲明。”

　　“你是何人？”

　　敖冰闻听，瞳孔骤然一缩，心头涌起滔天巨浪。

　　九龙殿七殿主！

　　他竟然是九龙殿的人！

　　九龙殿，是荒乱海峡附近海域一个庞大的势力，由九条地阴之龙统领。

　　这九条地阴之龙，乃是亲兄弟，各个实力深不可测，威震这一片海域数万年之久。

　　虽然敖冰与他们并未见过面，却早就听说过他们的大名。

　　只是没想到，竟然在这里遇上了。

　　而且，这个九龙殿的七殿主龙傲明，还是和公孙振江一伙的。

　　这就有些不好办了。

　　“主人，这龙傲明不可轻易得罪！”

　　敖冰赶忙朝着林海低声提醒，同时将九龙殿的情况，简要说明了一下。

　　林海闻听，也是眉头一皱。

　　若这是龙傲明一人，林海倒也无所谓。

　　可听敖冰这话，龙傲明可是哥九个，而且势力强大，不好对付啊。

　　“喂，我问你话呢，你聋了吗?”

　　见敖冰半天不回话，反而和林海在那交头接耳，龙傲明顿时一怒，喝道。

　　敖冰却是一声冷哼，不屑的昂起了头颅，一脸的傲慢。

　　不管怎么说，他敖冰也是地阴之龙的王族后裔。

　　虽然已经落寞，被发配到了荒乱海峡，但血统犹在，终究是王族之人。

　　九龙殿再强，九个殿主也是普通的地阴之龙。

　　在敖冰的眼里，也是卑贱之辈，岂能与他王族血统相提并论？

　　是以，敖冰直接无视了龙傲明。

　　龙傲明见状，则是大怒，两眼之中射出冷厉的寒芒。

　　“我看你是找死！”

　　吼！！！

　　一声龙吟震天，龙傲明身上杀机绽放，恐怖的气息瞬间沸腾，云雾弥漫，空间都几乎凝固。

　　呼~

　　随后，龙傲明骤然出手，一道漆黑的光芒，激射而来，将林海和敖冰一同笼罩其中。

　　“滚！”

　　敖冰一声大喝，龙爪猛地挥舞，顿时紫色的阴雷轰然落下，劈向了龙傲明。

　　龙傲明见状，则是脸色骤变，一声惊呼。

　　“紫色阴雷？！”

　　“你是王族！！！”

　　轰！

　　话音刚落，敖冰与龙傲明的攻击，剧烈的撞击在了一起，发出一声震天的巨响。

　　顿时间，半空中掀起恐怖的气浪，犹如潮水般冲击而来。

　　两个人同时被那强烈的反震之力，冲击到了百米之外。

　　“你到底是谁！！！”

　　龙傲明眼皮狂跳，看着敖冰，一脸惊恐的尖角道。

　　敖冰则是背负双手，目光冷漠，傲然道。

　　“敖冰！”

　　敖冰？

　　龙傲明骇然色变，神色闪烁不定，内心砰砰狂跳，升起一丝恐惧。

　　紫色阴雷，乃是地阴之龙王族的传承道法，非王族之龙，极难习练。

　　而且，王族之姓，便是敖！

　　面前这个地阴之龙，既会阴雷道法，又自称敖冰，看来真的是王族之人了。

　　虽然他九龙殿，实力强大，威震一方，是这一片区域最大的势力。

　　但是，与地阴之龙王族的势力相比，那根本就不值一提。

　　想不到，今日竟然在这里，遇到了王族之人。

　　若是这个敖冰，动用王族的力量，那他九龙殿恐怕顷刻间就会灰飞烟灭啊。

　　就在龙傲明面若死灰，惊慌恐惧之际，一旁的公孙振江却是冷冷一笑。

　　“我当是谁呢，闹了半天是敖冰三太子啊！”

　　公孙振江一直都在荒乱海峡一带厮混，自然知道荒乱海峡的霸主是谁。

　　他虽然没见过敖冰，但是名字却早有耳闻。

　　毕竟，荒乱海峡虽然地处偏僻，远离深海，但有王族至此，已经不是什么秘密。

　　如今，敖冰一自报家门，公孙振江立刻猜到了他的身份。

　　随后，公孙振江又朝着龙傲明，一脸讥诮道。

　　“七殿主，给你介绍一下，这位便是荒乱海峡那位王族的三太子。”

　　“不过，听说他们是被驱逐的，虽有王族血脉，却已被王族除名。”

　　“也不知道现在，摆臭架子给谁看？”

　　公孙振江的话，一下子戳到了敖冰的痛处，让敖冰眼中一寒，流露出一抹杀机。

　　而龙傲明闻听此话，之前内心的恐惧瞬间消失，长出了一口气。

　　随后，眼皮一挑，看着敖冰戏谑道。

　　“我当是谁呢，原来是荒乱海峡那位被当做垃圾一般扫地出门的王族后裔啊。”

　　“哼，不管你是什么血统，这一带是我九龙殿说了算！”

　　“识相的，立刻跪地臣服，让本殿主也感受一下被王族叩拜的感觉。”

　　“否则，今天必将你生擒活捉，让你生不如死！”

　　“给我去死！！！”敖冰勃然大怒，身为王族，岂容羞辱？

　　一声怒喝，龙腾万里，席卷着风云朝着龙傲明就冲了过去。

　　咔咔咔咔咔！

　　一道道阴雷从天而降，带着恐怖的狂暴之力，瞬间将龙傲明完全的覆盖。

　　龙傲明见状，则是一声冷笑，毫不畏惧，庞大的身躯冲天而起，冲向了云层。

　　轰轰轰轰轰！

　　顿时间，爆鸣之声不绝于耳，气浪犹如海潮般波涛翻滚，强大的冲击力使得空间都颤抖起来。

　　敖冰与龙傲明，瞬间打斗在一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


