## 第3163章 杀你？我看谁敢！

　　公孙振江一愣，随后气急而笑，眼中闪过一丝寒芒。

　　“大哥，你为了他，让我退兵，就不怕我会伤心吗？”

　　徐茂公则是面色淡然，朝着公孙振江道。

　　“公孙贤弟，你帮助叛军，到底能够得到什么利益？”

　　“如果可以，我让林海出同样的代价！”

　　“不用了！”公孙振江陡然大手一挥，冷声道。

　　“我要的，他出不起！”

　　徐茂公闻听，顿时两眼微眯，沉声道。

　　“出不出的起，先说出来听听！”

　　林海在一旁，也是眼前一亮。

　　只要公孙振江肯提条件，林海就不信有自己做不到的。

　　然而，公孙振江却是摇了摇头，一脸轻蔑道。

　　“大哥，这事你不要插手了。”

　　“待我了解了林海，击退了地府，再请大哥喝酒。”

　　徐茂公闻听，脸色陡然一变，阴沉下来。

　　“公孙贤弟，你真的这么不给我面子？”

　　“数万年的交情，你都要弃之不顾了吗？”

　　公孙振江闻听，顿时一声嗤笑，眼中寒芒迸射，冷冷道。

　　“你为了林海，亲自出面，让我主动退却。”

　　“究竟是谁，弃数万年的交情于不顾？！”

　　徐茂公的眼神之中，顿时闪过失望之色，朝着公孙振江惋惜道。

　　“公孙贤弟，我这是在救你啊！”

　　救我？

　　好一个救我！

　　公孙振江的眼中，顿时射出暴怒的光芒，突然指着徐茂公，冷喝道。

　　“徐茂公，你说这话不嫌虚伪吗？”

　　“我公孙振江真是看错了人，枉我还将你当作大哥这么多年！”

　　“你若执意帮林海，那今日我便与你割袍断义！”

　　“从此往后，你是你我是我！”

　　刺啦！

　　公孙振江说完，直接手臂一挥，一道风刃将袍子的一角给割断，目光阴冷决然。

　　“唉！”

　　徐茂公再次叹息一声，看着公孙振江，无比痛惜的摇了摇头。

　　“公孙振江，你若是如此，谁也救不了你了。”

　　公孙振江一声冷笑，眼中露出阴冷的寒芒。

　　“你还是担心一下，谁来救你吧！”

　　说完，公孙振江突然一拍手，清脆的声音，穿透出数里远。

　　呼~

　　顿时间，几道强大的气息，由远及近飞速而来，眨眼间就到了近前。

　　徐茂公骇然色变，四下望去，却见三道模糊的人影，已经将他们的退路封死。

　　“九龙殿七殿主，龙傲明！”

　　林海立刻认出其中一人，正是之前的那个龙傲明。

　　其余两个人，一左一右站在龙傲明的两侧，气息在头顶升腾而起，将空气都排挤在一丈之外。

　　身上阴冷的魔气，让人不寒而栗，给人极不舒服的感觉。

　　“今天，谁也别想走！”

　　龙傲明嘴角一咧，眼中带着狠厉，猖狂的阴笑道。

　　“哼，就你聪明吗？”程咬金眼睛一愣，满脸不忿。

　　“牛头马面早有安排，很快就带着阴兵杀至，到时候恐怕走不了的，就是你们了！”

　　“不不不，牛头马面他们来不了！”公孙振江露出一抹冷笑，鄙夷道。

　　“今天，我安排了全力猛攻地府营帐，马上就开始了！”

　　轰轰轰轰轰！

　　公孙振江话音刚落，远处突然传来剧烈的道法轰鸣声。

　　随后，漫天的道法纷飞，光华四射，气浪翻滚，杀声震天！

　　刹那间，两军交战，一触而发！

　　程咬金脸色大变，看着公孙振江咬牙道。

　　“公孙振江，你真卑鄙！”

　　公孙振江则是一脸狞笑，不屑道。

　　“这叫计谋！”

　　说完，公孙振江两眼一寒，看着徐茂公冷冷道。

　　“徐茂公，别怪我翻脸无情。”

　　“既然你站在地府一方，那就与他们一起死吧！”

　　“七殿下！”公孙振江突然抬头，朝着龙傲明道，“请助我一臂之力！”

　　“杀光他们！”

　　龙傲明一声大吼，身后那两道身影，如同幽灵般瞬间到了徐茂公和程咬金的近前，发动了猛烈的攻击。

　　程咬金和徐茂公，境界跌落，实力早就大不如前。

　　被这两个黑影，一动猛攻，顿时险象环生。

　　而公孙振江和龙傲明，则是同时看向了林海。

　　“这小子有古怪，咱们两个一起出手，将他一击灭杀！”

　　龙傲明的话，立刻得到了公孙振江的响应。

　　两个人同时化作流光，朝着林海冲了过来。

　　轰！

　　狂暴的道法轰击而来，如同泰山压顶，将林海瞬间禁锢。

　　林海见状，意念一动，敖冰咆哮而出，巨大的身躯，一下子将攻击冲散。

　　吼！！！

　　随后，敖冰一声怒吼，两眼释放着杀气，落在了公孙振江和龙傲明的身上。

　　“又是你们两个，活腻了不成！”

　　龙傲明则是一声讥笑，看着敖冰道。

　　“落了毛的凤凰不如鸡，你一个被驱逐的王族，有什么嚣张的资本。”

　　“早就知道你会插手，对手都替你找好了！”

　　“出来吧！”

　　龙傲明一声大喝，空间瞬间抖动不止，随后一个庞然大物，从虚空而来。

　　“哈哈哈，龙傲明，你让我杀谁！”

　　一个大笑的声音响起，随后一头气息恐怖的妖兽，落在了林海和敖冰的身前。

　　穷奇？！！

　　林海一见这妖兽，顿时瞳孔一缩，露出惊讶之色。

　　没想到，龙傲明叫来的帮手，居然会是他！

　　“穷奇，帮我杀了这条地阴之龙！”龙傲明朝着敖冰一指，向穷奇道。

　　穷奇看了敖冰一眼，随后点了点头。

　　“小意思，咦？”

　　突然间，穷奇一愣，目光落在了林海的身上。

　　“这不是林大炮吗？”

　　林海则是嘴角一翘，朝着穷奇抱了抱拳。

　　“穷奇兄，跑车开着还溜吧？”

　　“还好还好，对了，正有几个问题搞不懂，想要问你呢！”

　　穷奇一见林海，顿时两眼泛光，惊喜的朝着林海就冲了过来。

　　“额！”龙傲明顿时一愣，有些发懵。

　　尼玛，这是什么情况，穷奇和林海认识？

　　林海则是朝着敖冰使了个眼色，让敖冰出手先去帮助程咬金和徐茂公。

　　自己则是满脸堆笑，朝着穷奇拍着胸脯道。

　　“穷奇兄，有什么问题，你只管问！”

　　“我林海向你保证，绝对让你满意！”

　　“哈哈，好，这第一个问题……”

　　“等一下！”穷奇话没说完，林海突然将他打住，随后一脸为难道。

　　“穷奇大哥，我现在恐怕还不能为你解答问题。”

　　“为什么！”穷奇差点跳起来，一脸不满问道。

　　林海则是苦笑着，将目光在龙傲明和公孙振江的脸上扫过，无奈道。

　　“因为，有人要杀我啊！”

　　“杀你？我看谁敢！”穷奇顿时大怒，一声暴吼，公孙振江和龙傲明，脸色唰就变了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


