## 第3330章 三界的蛀虫

　　林海一见这三个人，顿时瞳孔一缩，露出满脸的惊骇。

　　收割者！！！

　　尼玛！

　　林海简直不敢相信自己的眼睛，这里可是平行世界啊。

　　怎么也会有收割者？

　　这收割者是属蝗虫的吗，怎么到处可见？

　　不够很快，林海心头一震。

　　看来，收割者在现实的三界当中，必定扮演着重要的角色啊。

　　否则，不可能连一个平行世界，也会有他们出现。

　　而这个时候，三个收割者目光凌冽，看向了林海和楚林儿。

　　“有没有看到一个受伤的中年男子？”

　　为首的收割者，语气阴冷，突然道。

　　听到这话，林海的目光下意识看了虚空中的中年男子一眼。

　　见那中年男子，身体不由一僵，眼中露出惊慌之色。

　　“没有！”

　　林海没有多想，摇了摇头道。

　　虽然林海不知道这中年男子是什么人，但既然被收割者追杀，林海不介意帮他掩护一下。

　　没有？

　　三个收割者眉头一皱，眼中露出不悦之色。

　　“又让他跑了，真是丧气！”

　　说完，为首的收割者眼皮一挑，突然看向了楚林儿。

　　“好一个尤物！”

　　“带回去爽爽！”

　　三个收割者的目光中，顿时露出狰狞的笑意。

　　其中一人，身影一闪，朝着楚林儿就冲了过来。

　　林海见状，眼中寒芒一闪，心头冷笑。

　　自己正考虑要不要杀他们呢，没想到这三个收割者自己送上门来了。

　　那就怪不得自己了！

　　想抓林儿，要你命！

　　嘬！

　　虚空之中闪过一道寒芒，蓝色光华绽放，霜雾齐降，空间中的温度骤降。

　　收割者脸色一变，没想到林海竟然敢动手。

　　“找死！”

　　另外两个收割者，一见林海取出了三尖两刃刀，大喝一声就冲了过来。

　　轰轰！

　　两团黑雾，带着阴森凌厉的气息，朝着林海笼罩而去。

　　顿时间，天地色变，气浪如潮！

　　林海见状，却凛然不惧，对这两个收割者的攻击，视而不见。

　　手中刀光华一闪，朝着攻击楚林儿的收割者劈落！

　　“啊！！！”

　　那收割者被刀芒笼罩，只感到一股强烈的危机降临，不由发出一声惊恐的呼喊。

　　这个时候，哪里还顾得上攻击楚林儿？

　　急急一个转身，抬手一掌，黑雾滚动，拳影朝着刀芒轰击而去。

　　“啊！！！”

　　一声惨叫传来，刀芒直接将收割者劈成了粉碎。

　　砰！

　　这个时候，另外两个收割者的攻击，也落在了林海的身上，发出一声闷响。

　　这两个收割者，顿时面露狞笑，刚要说话，笑容却猛地一僵。

　　随后，如同木雕泥塑一般，傻在了那里。

　　这不可能！

　　两个收割者一声惊呼，只见他们的攻击，落在了林海的身上。

　　本以为林海就算不当场粉身碎骨，也会重伤不起。

　　可没想到，林海体表星芒一闪，一团星光硬生生挡住了他们的攻击，毫发无伤！

　　“怎么会这样！”

　　“这绝对不可能！”

　　两个收割者当场就傻眼了，根本不敢相信这是真的。

　　他们两个，可都是七品金仙修为啊。

　　刚才那一击，即便是一座山峰，也得被轰成渣滓。

　　可是面前这个年轻人，怎么会如此轻而易举的接了下来？

　　难道，他是大罗金仙不成？！

　　他们哪里知道，林海虽然还不是大罗金仙，却已经是渡过了九劫的太乙散仙！

　　与大罗金仙之间，实力已经相差无几。

　　缺的，无非就是一个果位加身！

　　像他们这样的七品金仙，虽然实力已经算是强大，但在太乙散仙的林海面前，又与蝼蚁有何不同？

　　“走！”

　　这两个收割者，知道踢到铁板上了，一声呼啸，掉头就走。

　　林海见状，却是一声冷哼，轻蔑道。

　　“打完就走，你当哥哥是木头人吗！”

　　咔！

　　陡然间，林海双臂抬起，掌心问天。

　　两道惊雷从天而降，狂暴的雷霆，如同两道光柱轰击而下。

　　正在仓皇逃走的两个收割者，身体猛地一震，直接被雷霆贯穿。

　　砰！

　　这两个收割者，连惨叫都来不及发出，身体直接被雷霆，轰成了齑粉。

　　“想不到，这里也有收割者！”

　　楚林儿美眸微眯，俏脸之上露出一丝凝重。

　　林海则是冷冷一笑，目光中带着杀意道。

　　“收割者，就是三界的蛀虫。”

　　“不管在哪里见到，杀了就是了！”

　　楚林儿点了点头，显然很认同林海这个说法。

　　林海微微一笑，再次抬头朝着虚空中的中年男子望去。

　　却见此刻，中年男子一脸震骇，瞳孔收缩，正无比畏惧的看着自己。

　　林海望来之时，中年男子身体瞬间僵直，额头冷汗直流。

　　林海挥手间斩杀三名七品金仙，这是什么样的恐怖修为啊？

　　中年男子早就吓破了胆了。

　　好在，林海的目光一扫而过，让中年男子长出了口气。

　　没发现自己就好啊。

　　这年轻男子杀了收割者，若是发现了自己，万一怕消息泄露，把自己灭口就坏了。

　　别说自己现在重伤，战斗力十不存一。

　　就算是全盛时期，也绝对不是这年轻男子一合之敌！

　　真不知道这是哪里冒出来的变态。

　　太可怕了！

　　“林儿，走吧！”

　　林海招呼楚林儿一声，两个人朝着前方走去。

　　中年男子躲在遁法中，看到林海在自己的下方通过，悬着的心彻底的放了下来。

　　“真的没发现自己，吓死人了！”

　　刚才林海望向他的眼神，把中年男子吓得几乎窒息。

　　他一度以为，林海看到了他，差点自己跳出来，跪在林海面前求饶。

　　现在看来，林海望向他这里，也就是凑巧。

　　不由得，中年男子的脸上，又露出得意的笑容。

　　这也就是我啊，心理素质强大，泰山崩于前而不动色。

　　若是换个其他人，被那眼神望上一眼，恐怕早就跳出来跪了。

　　一股强烈的优越感，涌上了中年男子心头。

　　唰！

　　就在这时，中年男子的头顶，一道青色的光华从天而降，落在了他的身上。

　　中年男子大吃一惊，吓得魂飞魄散。

　　然而，还未等他做出反应，一股暖流涌入了体内，极度的舒适感让中年男子一愣。

　　随后，他惊骇的发现，体内的伤势竟然瞬间痊愈了。

　　“这，这……”

　　中年男子满脸匪夷所思，简直不敢相信。

　　他的伤势有多重，没有人比他自己更清楚了。

　　就算能够活着回去，没有百年以上的瞬间，是绝对恢复不了的。

　　就算恢复，他的修为也势必要跌落一两个境界。

　　而且，这已经是最好的结果了。

　　可是万万没想到，这突如其来的一道光华，竟然让他瞬间痊愈了。

　　真的不是在做梦吗？

　　陡然间，中年男子一个激灵，带着满脸的震惊，朝着林海望去。

　　却见林海的手臂放下，指间之上，还有着残余的青色光华，一闪而没。

　　“是他！”

　　嘶~

　　中年男子倒吸一口冷气，伤势痊愈的喜悦荡然无存，只剩下浓浓的恐惧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


