## 第3673章 斗姆元君

　　“是她！！！”

　　林海终于认出来了，这个女子，她曾经见过，而且这辈子都无法忘记！

　　因为，这个女子的实力，实在是太恐怖了！

　　林海的脑海中，瞬间浮现出他第二次使用位面法珠时，看到的那震骇的一幕。

　　昆仑山，一个光华环绕的女子，将另外一个女子，打落悬崖。

　　而那女子，竟然隔着界面，发现了自己。

　　一个眼神，直接将位面法珠击碎，甚至连自己的灵魂，都受到了创伤。

　　那一次，林海第一次感觉到害怕，深深知道了真正的强者，是多么的恐怖！

　　然而，林海却再次震骇的发现，他想要在脑海中重聚那个女子的样貌，却怎么也凝聚不起来。

　　没想到，这个恐怖的女子，竟然就是眼前之人！

　　紫薇大帝的母后！！！

　　是了，绝对是她！

　　林海又想起一事，当日位面法珠破碎时，仙儿便惊慌失措，说是感应到了第一任主人的气息。

　　今日见到这个女子，仙儿再一次有所感应。

　　并且，亲自证实了这个女子的身份，真的是圣境第一任主人。

　　这足以再次证明，当日自己看到的那个女子，与面前这个女子，真的是同一人！

　　林海的内心，已经翻江倒海，震惊的不知道说什么了。

　　因为，他又想到了另外一个匪夷所思的事情。

　　圣境的主人，还有一个身份，也是被仙儿证实的。

　　那就是，修罗！！！

　　这样看来，修罗与这个女子，到底是什么关系？

　　“嗯？”

　　林海眼皮狂跳，心头巨震，却不想情绪的波动，被那女子敏锐的察觉到了。

　　女子突然停下脚步，淡淡的看了林海一眼。

　　林海的身体，陡然僵住，感觉灵魂都快飞出来了。

　　就是这个可怕的眼神！

　　这一刻，林海感到在这个女子面前，如同被剥光了一样。

　　仿佛自己所有的秘密，都暴露在了女子的眼中。

　　“三日之内，将九黎壶交给紫薇，由紫薇转交给本后。”

　　“否则，让你灰飞烟灭！”

　　女子留下一句冰冷的话语，在紫薇大帝的陪同下，腾云驾雾而去。

　　“哎呦卧槽！”

　　女子一走，贪狼等人如同脱水了一般，全都瘫软在了地上。

　　一个个长长的松了口气，冷汗早就浸湿了全身。

　　刚才，女子那恐怖的威压，犹如大山般，压在每个人的身上。

　　贪狼等人，气都喘不过来了，直到现在还心有余悸。

　　“母后的气势，越发的可怕了。”

　　“可不是，每次见到母后，我腿肚子都转筋。”

　　“谁说不是呢，恐怕这就是准圣之威吧！”

　　贪狼几个人，拍了拍胸脯，感慨的说道。

　　“武曲星君，你怎么得罪了母后？”

　　“还有，母后找你要的九黎壶，是不是巫族的那个宝物？”

　　“如果在你手里，就赶紧给母后送去吧。”

　　“是啊，今日要不是紫薇大帝及时赶到，你估计就没命了！”

　　几个星君又纷纷凑过来，劝说着林海。

　　林海眉头微蹙，心头的震骇，久久挥散不去。

　　仙儿受伤，玲珑星塔被抢，甚至要威胁自己，交出九黎壶。

　　这个女人，可真是够霸道的。

　　然而，她极有可能与修罗有关系，林海怎么可能交出九黎壶？

　　“各位兄弟，刚才那个女子，你们各个口称母后，她到底是谁？”

　　噗！

　　林海的话，让几个星君脚下一个踉跄，差点全都栽地上。

　　随后，全都一脸震惊，匪夷所思的看着林海，说道。

　　“你，你竟然不认识母后？”

　　“你可是星君啊！”

　　林海摇了摇头，一脸无语道。

　　“我刚刚受封，以前并不在中天北极。”

　　“确实不知道，这位母后是何许人也！”

　　贪狼叹了口气，看着林海苦笑道。

　　“这要是传出去，简直就是笑话啊！”

　　“身为星君，不认识母后，嘿嘿，说出去都没人敢信。”

　　贪狼说完，目光一凝，一脸恭敬的朝着林海，肃然问道。

　　“你可知道，斗姆元君？”

　　斗姆元君？

　　林海一愣，眼中露出疑惑之色。

　　这个名字，他在凡间界的神话传说中，似乎听说过。

　　不过，并不是那种耳熟能详的神仙，是以陈峰印象并不深刻。

　　“不太清楚。”陈峰实事求是，摇了摇头。

　　噗！

　　贪狼嘴角一抽，差点吐血。

　　“你连斗姆元君都没听过？”

　　贪狼一脸怪异，看着陈峰简直都无语了。

　　破军等人也全都用奇怪的眼神看着林海，那表情就如同看着一个怪物。

　　尼玛，这究竟是要孤陋寡闻到什么地步，才能连斗姆元君都不知道啊。

　　“兄弟啊，哥没服过人，今天真的彻底服你了！”

　　贪狼拍了拍林海的肩膀，一脸感慨，真诚的说道。

　　林海赶忙连连摆手，无比谦虚的笑着道。

　　“贪狼兄，你言重了！”

　　“我也是侥幸胜了你而已。”

　　噗！

　　贪狼只感到胸口一痛，看着林海嘴一咧，差点哭了。

　　谁他么说实力上服了你啊？

　　老子他么是服了你的见识短浅了！

　　连斗姆元君都不知道，就这见识，满天神佛，谁敢不服？

　　“兄弟啊，我就当你真不知道，母后的身份了。”

　　“那，我就跟你详细的讲讲。”

　　“母后，号称斗姆，乃是北斗众星之母。”

　　“虽然中天北极，是紫薇大帝的道场，但在斗姆元君面前，即便是紫薇大帝，也要尊称一声母亲！”

　　“换句话说，满天星斗，皆以斗姆元君为尊！”

　　嘶~

　　林海听完这番话，不由倒吸一口冷气，眼中露出深深的惊骇。

　　满天星斗，皆以斗姆为尊？

　　这尼玛，也太牛逼了一点吧？

　　天庭之中，到底有多少星斗，林海并不清楚，但绝对少不了。

　　林海小时候，经常仰望星空，那漫天的星辰，数都数不过来。

　　没想到，竟然全都是斗姆元君的麾下！

　　这样看来，斗姆元君恐怕得掌控着天庭一般的实力啊。

　　不由得，林海的脑海中，又浮现出斗姆元君一掌将另一个女子，击落昆仑山的场景。

　　随后，一股深深的惊骇，忍不住的冒了出来。

　　斗姆元君都这么牛逼了，那什么样的人物，才配让斗姆元君暗中偷袭？

　　被打落昆仑山的女子，又会是谁！

　　林海的眉头，顿时深深的皱起，突然预感到，自己似乎窥探到了一件惊天的大事！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


