## 第3541章 魔族遇袭

　　冥河教祖一脸茫然，目光中带着深深的疑惑，摇了摇头。

　　“我也说不上来，只是感觉这令牌，似乎有我关联。”

　　“与你有关系？”林海一愣，两眼眯起，朝着那令牌望去。

　　果然，那令牌上的血红色光芒，似乎与冥河教祖，有融为一体的趋势。

　　“你认识一凡大师吗？”林海突然问道。

　　冥河教祖摇了摇头，“从未听过此人。”

　　“你把令牌给我。”林海伸手，将令牌要了回来。

　　却见那血红色光芒，竟然仍旧存在，而且仿佛比冥河教祖拿着，还要强烈。

　　这是怎么回事？

　　林海心头一动，意念呼唤仙儿。

　　很快，仙儿到了近前。

　　“主人，你找我？”

　　“仙儿，你拿着这令牌。”仙儿赶忙上前，将令牌握在了手里。

　　唰！

　　那令牌一离开林海的手掌，光芒瞬间消散，无影无踪。

　　再次变成了最初那漆黑古朴的样子。

　　林海眉头猛地一挑，“把令牌给我。”

　　仙儿将令牌还给林海，令牌再次光芒大盛。

　　林海又一次将令牌，交给了仙儿，随后指着冥河教祖道。

　　“给他！”

　　仙儿照做，令牌回到冥河教祖手里，同时绽放出血红色的光芒。

　　林海瞳孔一缩，惊呼道。

　　“我明白了！”

　　“这令牌，有幽冥血海有关！”

　　令牌在仙儿手里，没有任何的变化。

　　可是，到了冥河教祖和林海手中，却血红色光芒大盛。

　　这足以说明，林海和冥河教祖身上，有着同样的东西，在对令牌起作用。

　　而林海与冥河教祖，唯一的共同之处，便都是血海的主人！

　　林海握着令牌，意念一动，便出了炼妖壶，回到了血海当中。

　　轰！

　　林海一出来，那血海顿时翻滚沸腾，犹如开了锅一般。

　　地阴龙族的龙宫，都剧烈的颤抖起来，犹如发生了九级地震。

　　“果然如此！”

　　林海目光一凝，心头激动起来。

　　这块令牌，已经拿在自己手中，快三百年了。

　　林海一直不知道，它究竟有什么作用。

　　没想到，竟然能够引动血海。

　　“嗯？”林海正激动，可忽然间那血海，却又平静了下来，没有了声息。

　　这是怎么回事？

　　林海再次将令牌挥舞，却发现幽冥血海毫无反应。

　　林海顿时傻眼了。

　　“好诡异！”

　　林海又尝试了好几次，幽冥血海都没有任何动静，让林海一阵皱眉。

　　难道说，是自己想错了？

　　林海无语了，这块令牌，到底是个什么东西？

　　意念一动，林海将令牌，扔回了炼妖壶。

　　却根本不曾想到，在幽冥血海的上空，出现了一层血红色的光晕。

　　那光晕若隐若现，犹如一道门户，释放着阴森冷厉的气息。

　　林海在地阴龙族待了几天，终于再次收到了徐茂公的信息。

　　徐茂公：大元帅，大军从各个方向包抄，已经将秦广王殿，彻底围住了。

　　徐茂公：只等大元帅一声令下，秦广王殿就会变成一座孤城！

　　林海看着信息，心头一阵激动。

　　终于到了这一天吗？

　　地府发生巨变以来，整个灵域被叛军搞得一片混乱，生灵涂炭。

　　今日，终于到了要解决的时刻了！

　　小糊涂仙：还等什么，立刻兵临城下，剿灭叛军！

　　徐茂公：是！

　　徐茂公下达军令的同时，林海也召集了敖千刃。

　　“我现在回到地面，与叛军做最后的战斗。”

　　“你整顿地阴龙族大军，随时做好战斗准备，等待我的命令！”

　　“是！”敖千刃答应一声，立刻召集地阴龙族的高层，开始紧张的备战。

　　林海则离开幽冥血海，回到了灵域之中。

　　刚一出来，就见远处大军如同潮水，朝着秦广王大殿而去。

　　“前方是哪位将军！”林海高声喝道。

　　立刻有人飞入空中，朝着林海望来。

　　随后，眼前一亮，赶忙冲过来，朝着林海单膝拜倒。

　　“饕餮，见过主人！”

　　“哈哈哈，是你！”林海见来人竟然是饕餮，顿时感到亲切。

　　将饕餮扶起来，林海问道。

　　“前方是魔族的大军？”

　　“是啊，主人，我魔族大军分为四路，向秦广王殿发起总攻。”

　　“这一路，由我率领。”

　　林海点了点头，“好，我就隐藏在你的大军之中。”

　　“一切照常，不要让人知道我的行踪。”

　　“是！”饕餮答应一声，大军继续赶路。

　　轰轰轰！

　　没走多远，前方突然响起剧烈的道法轰鸣声。

　　随后，魔族大军鬼哭狼狈，顿时血肉纷飞。

　　“杀啊！！！”

　　紧接着，震天的喊杀声传来，无数的叛军席卷而至。

　　“不好，有埋伏！”

　　饕餮见状，脸色大变，没想到秦广王殿的叛军，已经有了准备。

　　竟然安排人，在中途埋伏，偷袭大军。

　　魔族大军一个不慎，顿时损失惨重。

　　“不要乱，稳住阵脚！”饕餮急急大喊。

　　然而，对面的叛军，却训练有素，前方的人勇猛的厮杀，两侧无数道法高明之人，发动了远程攻击。

　　前后配合，魔族大军，再次成片倒下。

　　饕餮急的眼都红了，知道败局已定，除了撤退，别无他法。

　　可是，一旦撤退，自己这一方就会出现漏洞。

　　到时候，会影响整个战略。

　　一咬牙，饕餮眼中露出狠厉之色，大吼一声。

　　“魔族将士，你们都是英雄无畏的英雄！”

　　“为了冥界的和平，誓死不退！”

　　“誓死不退！”

　　“誓死不退！”

　　魔族的大军，顿时士气大震，声如惊雷，眼中露出决然之色。

　　一个个带着必死的决心，与叛军惨烈的厮杀在了一起。

　　林海看着这一幕，不禁悚然动容。

　　这，就是战争！

　　这，就是战士啊！

　　这些魔族大军中，或许平日里也有坏人，甚至道德败坏，丧尽天良。

　　但在大义面前，却全都变成了悍不畏死的战士！

　　为了心中的正义，可以慷慨赴死！

　　他们，都是值得尊敬的！

　　嗡！

　　陡然间，林海身体悬浮升空，犹如一尊天神，傲然屹立在虚空之中。

　　“把他轰下来！”

　　叛军立刻发现了林海，顿时有人朝着林海发动了猛攻。

　　林海眉头一挑，全身惊雷滚动，电弧太窜。

　　竟然在周身，形成一层厚厚的雷霆屏障，紫色雷霆将攻击，尽皆阻挡在外。

　　林海此刻，眼中寒芒一闪，犹如一道雷霆划过晴空。

　　随后，额头之处，一股恐怖的力量迸射而出，第三只眼一下子睁开。

　　嗡！

　　刹那间，有炙热的火焰跳动，天空一下子变成了赤红色，犹如火烧。

　　而这时候，一道不带情感的声音，在虚空回响而起，落在每个叛军的耳中。

　　“神通，焚天！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


