## 第3450章 这股力量，到底是什么？

　　只见那通道之中，一道婀娜的身影，被皎洁的月光环绕，犹如九天仙女，缓缓而降，超凡脱俗。

　　那恬静淡雅的绝美容颜，竟然是朝思暮想的柳馨月！

　　“馨月！”

　　“是你吗，馨月！”

　　林海激动的热泪盈眶，朝着那身影，颤抖着喊道。

　　“老公！”

　　一道甜腻的声音响起，下一刻流光一闪，柳馨月已然扑进了林海的怀中。

　　“馨月，哈哈哈，真的是你馨月！”

　　林海开心的放声大笑，眼中泪水却止不出的飞溅。

　　双臂用力，将怀中佳人抱的紧紧的，生怕一松力，柳馨月就会飞走一样。

　　“老公，我好想你。”

　　柳馨月也是泪水滚落，声音带着无尽柔情道。

　　“老公也想你！”

　　林海轻轻亲吻着柳馨月的额头，一股浓浓的幸福感，充斥心田。

　　有什么事情，比和心爱的人在一起，还要幸福吗？

　　“林海哥哥，她是……”

　　突然间，一道声音在身后响起，语气中带着一丝复杂情绪。

　　林海和柳馨月这才分开，随后朝着欧阳芸，满脸笑容道。

　　“芸芸，我给你介绍一下，这是你嫂子，柳馨月。”

　　嫂子？！

　　欧阳芸娇躯一颤，眼泪突然布满眼眶，却被她强行给压了回去。

　　随后，展颜一笑，背着小手歪着头，俏皮道。

　　“原来，我还有这么漂亮一个嫂子啊。”

　　“哥哥，你真有福气。”

　　柳馨月则是一愣，有些惊讶看了欧阳芸一眼。

　　“芸芸，你……不认识我了？”

　　“哈哈哈，馨月，这不是我妹妹林芸。”林海一看就知道，是柳馨月认错人了。

　　“她叫欧阳芸，是我在这遗忘之都认的妹妹。”

　　柳馨月这才恍然，朝着欧阳芸，笑着点了点头。

　　“对了，馨月，你怎么会突然出现在这里？”

　　林海拉着柳馨月的手，诧异问道。

　　柳馨月之前和他说过，要闭关百年才会出来的啊。

　　柳馨月一笑，白嫩的手掌伸出，月曜晶玉被托在掌心，释放着柔和的光芒。

　　“因为它！”

　　“哦？”林海眉头一扬，不解的看着柳馨月。

　　“我之所以闭关，就是感应它的位置，可是一直没有任何线索。”

　　“就在刚才，它突然出现在我意识中，同时一股神秘的力量，将我送到了这里。”

　　“原来是这样！”林海点了点头。

　　闹了半天，柳馨月和自己分离后，竟然是为了找月曜晶玉。

　　“馨月，这月曜晶玉，对你很重要？”林海问道。

　　柳馨月摇了摇头，突然笑着道。

　　“我不知道它对我有何用，只是冥冥中有股神秘的力量，让我去找它。”

　　“现在找到它，那股力量又在示意我，将它交给你！”

　　说着，柳馨月将月曜晶玉，递到了林海的面前。

　　林海一愣，随后眉头不由皱了起来，眼中闪过一丝寒意。

　　“馨月，这股力量到底是什么？”

　　“它会不会对你不利？”

　　“你可不可以不听它的？”

　　林海此刻，对柳馨月感应到的这股力量，已经产生了戒备。

　　它为什么可以牵引着柳馨月，去做一些事情？

　　若是哪一天，它让柳馨月离开自己，那该怎么办？

　　甚至，林海的脑海中突然冒出个念头。

　　毁了这股力量！

　　柳馨月与林海心神相通，立刻明白了林海的想法，微微一笑。

　　“老公，你不用担心，这股力量我很熟悉，很亲切。”

　　“就仿佛，是我的亲人一样。”

　　“只是……我却记不起，它到底是什么。”

　　说完，柳馨月投入林海怀中，将头靠在林海的肩头，闭着眼甜蜜道。

　　“老公，谁也不能将我们分开的。”

　　林海抱着柳馨月，不由呼出一口浊气。

　　那样最好。

　　若是这股力量，敢对柳馨月不利，林海发誓一定会摧毁它！

　　“主人，通道在闭合！”

　　这个时候，袁洪突然上前，朝着林海说道。

　　林海抬头，却见那通道之中，灵气已经开始变得稀薄。

　　同时，通道的口径，也在缓慢的缩小。

　　“馨月，我先将梼杌处理了，然后咱们离开这里！”

　　林海说完，目光一凝，看向了远处的梼杌。

　　梼杌此刻，被五行镇封决镇压，连站立的力气都没有了。

　　庞大的身躯，趴在地上，重重的喘着粗气，痛苦不堪。

　　“你可愿认我为主？”

　　林海背负双手，看着梼杌，淡淡问道。

　　梼杌牙关一咬，带着凶狠之意，看着林海怒声道。

　　“我堂堂上古兽王，岂会认你一个卑微的人类为主，妄想！”

　　“好吧！”林海淡淡说了一句，意念一动，轩辕剑握在了手中。

　　“你不认主，那只好将你杀了！”

　　“可惜，开始还想着给饕餮、穷奇找个伴，可以一起斗地主呢！”

　　说完，林海轩辕剑一指，浩然正气喷薄而出，恐怖的气息将梼杌笼罩，杀机蔓延。

　　“等一下！”

　　梼杌浑身一个激灵，赶忙大喊一声，眼皮不住的颤抖。

　　他本以为，林海会苦口婆心，再劝说一番。

　　没想到，竟然直接拔剑了！

　　而且，这剑是……上古神器轩辕剑？！

　　还有，他说的饕餮和穷奇，是什么鬼？

　　难道说，与自己齐名的这两个货，已经认这个人类为主了？

　　“你还有何话说？”林海似笑非笑，淡淡问道。

　　“你手中，真的是轩辕剑？”梼杌带着一丝惧意，问道。

　　轩辕剑，乃是一切妖魔鬼怪的克星。

　　即便他是上古兽王的血脉，也感到了一丝压迫。

　　“如假包换！”

　　“饕餮和穷奇，在哪里？”梼杌咽了口唾沫，再次问道。

　　嗡！

　　林海意念一动，饕餮和穷奇，出现在梼杌的面前。

　　“真是你们！”

　　梼杌瞳孔骤然收缩，带着深深的难以置信，惊呼道。

　　“梼杌？”

　　“哈哈哈，你的样子好衰啊！”

　　“是被我们主人打的吗？”

　　饕餮和穷奇，看着梼杌那幅惨样，顿时捂着肚子大笑起来。

　　“主人？！”

　　梼杌听到饕餮和穷奇对林海的称呼，内心咯噔一声，再也没有怀疑了。

　　唉！

　　不由得，梼杌重重的叹了口气，满脸苦涩。

　　看来，真的只有认主这一条路可选了。

　　梼杌目光中闪过一丝复杂之色，朝着林海恭敬的低下头去。

　　“梼杌，见过主人！”

　　“哈哈，好！”

　　“把头变小！”

　　林海大喜，随后走到梼杌的跟前，手掌按在了梼杌的太阳穴上。

　　“不好反抗！”

　　嗡！

　　林海意念一动，梼杌凭空消失，被收进了炼妖壶中。

　　“馨月，芸芸，我们走！”

　　收了梼杌，林海拉起柳馨月和欧阳芸的手，准备穿越通道离开。

　　然而，欧阳芸却微微摇头，挤出一抹笑容。

　　“哥哥，芸芸不想离开了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


