## 第3153章 奉我家主人之命，杀光你们

　　嘬！！！

　　一道凌厉的剑气，划破空间，带着明亮刺眼的光芒，瞬间将出手之人笼罩。

　　“啊！！！”

　　出手之人大吃一惊，只感到一股来自灵魂深处的压制，使得心脏猛地一挑。

　　还没等明白过来怎么回事，那浩然正气落下，已然将他完全的笼罩。

　　“不好！”

　　此人乃是一个灵体，见状大惊，只感到这剑芒带着强大的克制之力。

　　光是那浩然正气，都让他束手束脚，血液几乎凝固。

　　唰！

　　几乎是瞬间，这个灵体全速后退，想要躲过这剑芒的攻击。

　　然而，一阵剧痛从胸口传来，让这个灵体身体猛地一震，生机飞速流逝。

　　灵体满脸惊恐，低头望去，却见胸口已被剑芒刺穿。

　　砰！

　　瞬间，连一声惨叫都没发出来，灵体便轰然炸裂，被剑芒绞杀！

　　嘶~

　　这一幕，顿时让在场所有人，都倒吸一口冷气，露出骇然之色。

　　谁也没想到，刚才那个有着三品真仙境界的灵体，竟然不是林海一合之敌！

　　这个林海，藏得够深啊！

　　以林海七劫散仙的实力，最多与二品真仙相当。

　　与三品真仙之间，还有着不小的差距才对。

　　可是，林海出手却能秒杀三品真仙，绝对是隐藏了实力。

　　怪不得敢如此嚣张。

　　然而，更多的人却是微微摇头，露出鄙夷之色。

　　以为凭借着斩杀三品真仙的实力，就可以在张公子面前叫嚣了吗？

　　这个林海，还是太过幼稚了啊！

　　要知道，张公子可是五品真仙啊！

　　激怒了张公子，只要张公子随便伸出个手指头，便能将你轻易碾死。

　　不过，也有少数一些人，瞳孔剧烈收缩，带着浓浓的震骇，看向了林海手中的轩辕剑！

　　这剑，有古怪！

　　他们能够感觉到，轩辕剑中释放的浩然正气，汹涌如潮水，让人胆颤心寒。

　　此剑，绝对是一把旷世奇兵！

　　张敬明此刻，便两眼泛光，正一脸震惊的看着轩辕剑。

　　“你手中，是什么剑？”

　　张敬明两眼微眯，带着一丝忌惮，朝着林海问道。

　　林海也没隐瞒，傲然道。

　　“剑名，轩辕！”

　　噗！

　　林海的话，让在场的众人，差点一屁股坐地上。

　　瞬间，所有人的脸色都绿了。

　　轩辕剑，尼玛这竟然是轩辕剑！！！

　　不由得，众人的心头涌起滔天巨浪，一个个嘴角张的都合不拢了。

　　轩辕剑的名头，实在是太大了。

　　那可是斩妖除魔的第一利器啊，几乎是整个冥界生灵的克星。

　　一直以来，轩辕剑的下落都是个迷，没有人知道落到了哪里。

　　想不到，今日竟然在林海手中见到了。

　　“交出轩辕剑，饶你不死！”

　　张敬明满脸激动，一声大喝，声音都因为兴奋，变得尖锐起来。

　　林海却是一皱眉，手中轩辕剑一摆，遥指张敬明。

　　“立刻滚开，饶你不死！”

　　张敬明眼皮顿时一挑，感到有股令人心悸的力量，锁定了自己，让他灵魂都微微颤栗。

　　是轩辕剑中浩然正气的力量！

　　“杀了他，否则谁也别想活！”

　　突然间，张敬明发出一声喝令，朝着周围的众人喊道。

　　这些人一怔，随后蜂拥一般，朝着林海发动了攻击！

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，道法漫天，遮天蔽日朝着林海吞没而来。

　　在这些人的心中，张敬明的话就是圣旨，他们可不敢不听。

　　否则，惹怒了张敬明，真将他们全都杀了，那岂不是冤枉？

　　而至于林海，虽然隐藏了实力，又有轩辕剑在手。

　　但是，这么多人一起出手，谅他也没有还手之力。

　　恐怕分分钟，就会被轰成渣！

　　“林海，对不住了！”

　　就连涂远飞，也是一阵愧疚，朝着林海发动了攻击。

　　林海目光冷漠，微微摇了摇头。

　　“我不想杀人，奈何形势不允许！”

　　嗡！

　　眼看着众人的攻击到了，林海意念一动，直接进了炼妖壶。

　　砰砰砰砰！

　　众人的攻击落空，全都一愣，有些发懵。

　　然而，还没等他们反应过来，突然一声震天的龙吟响起。

　　随后，一道庞大的身影骤然凭空出现，那恐怖的气息，将众人冲击的连连倒退，满脸惊恐！

　　“地阴之龙！！！”

　　当看清了这道身影竟然是地阴之龙后，在场众人无不色变，露出满脸的惊恐。

　　就连张敬明都是眼皮狂跳，脸色骤变。

　　要知道，这荒乱海峡，便是由地阴之龙统治。

　　可以说，地阴之龙是整个荒乱海峡的王者，凌驾于所有人之上。

　　即便是他张敬明，见了地阴之龙，也得老老实实做个乖宝宝。

　　“见过龙大人！”

　　一见地阴之龙出现，张敬明哪里还有一丝之前的桀骜？

　　立刻如同一只哈巴狗般，走到了敖冰的面前，陪着笑脸道。

　　“不知道龙大人怎么称呼，属于哪个卫队。”

　　敖冰翻着大眼睛，不懈的看了张敬明一眼，一脸傲然道。

　　“我是谁，你还不配知道！”

　　张敬明的脸色，顿时一僵，有些难看，眼中闪过一丝怒色。

　　不过，敖冰可是地阴之龙，这荒乱海峡的霸主。

　　张敬明心中再怒，也不敢表现出来。

　　“不知道龙大人，有何指教？”

　　敖冰两眼猛地一寒，杀机绽放，让张敬明激灵灵打了个冷颤。

　　而这个时候，敖冰冷漠的话语响起。

　　“奉我家主人之命，杀光你们！”

　　敖冰的话，让张敬明脸色大变，瞬间暴起，朝着后方飞退。

　　然而，虽然张敬明见机得快，实力与敖冰却是相差太远了。

　　呼~

　　敖冰一爪子抓过来，直接将张敬明给摄在了空中，就要捏爆。

　　“龙大人，手下留情！”

　　“我是跟胡元将军混的！”

　　张敬明满脸惊恐，急急的呼喊道。

　　胡元？

　　敖冰一愣，大眼睛翻了翻，费了好大劲，才想起来这个胡元。

　　胡元，乃是自己父亲手下的一个将军，不过也只是那种最底层的将军，手下有着数百条地阴之龙。

　　这荒乱海峡的第二段，好像就是胡元守护的。

　　“麻蛋，胡元这小子在搞什么？”

　　敖冰的内心，顿时一阵不爽。

　　刚才，林海突然将他从月湖圣水中给拎了出来，下达了必杀令，显然林海是很愤怒的。

　　若是这些人惹怒了林海，倒也好说，杀光就是了。

　　可是现在看来，事情没那么简单，似乎还牵扯到了胡元了啊。

　　敖冰眉头一皱，不由的有些烦躁。

　　若是处理不好，让林海对他们父子有了意见，那可就糟了。

　　见敖冰脸色有变，张敬明顿时一喜。

　　看来，这条地阴之龙，是被胡元将军的名头给吓住了啊。

　　瞬间，张敬明又恢复了桀骜的神色，朝着敖冰道。

　　“龙大人，我奉劝你，赶紧把我放了。”

　　“否则胡元将军知道了，你可吃罪不起。”

　　敖冰一愣，随后一个嘴巴抽在了张敬明的脸上。

　　“去，让胡元滚过来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


