## 第3304章 你是白起？

　　看着一真一脸阴险的离开，林海眉头微微一皱。

　　这小子，把咱们带往这里，明显不怀好意啊！

　　楚林儿则是一声冷哼，带着一丝怒气道。

　　“管它呢，大不了，荡平这天圣阁！”

　　“哈哈，林儿公主霸气！”醉酒仙在一旁，不由大笑道。

　　随后，朝着林海道。

　　“林海，这杀气虽强，却还拦不住咱们四个人。”

　　“不如先上去，看看什么情况再说！”

　　“好！”林海也正有此打算。

　　答应一声，四个人立刻加快了速度，沿着大道直奔山顶。

　　越接近山顶，那杀气越发的凌厉。

　　到了最后，竟然将空间都切割成一道道细缝，风暴发出鬼泣一般的呜呜声。

　　真是比地狱还要阴森。

　　林海等人，也不得不拿出一半的真元，来抵抗杀气的侵蚀。

　　直到此刻，林海众人的脸上，才露出一丝凝重之色。

　　“想不到，这天圣阁也是藏龙卧虎啊！”

　　“如果这杀气是从人身上散发出来的，这个人得沾惹了多少鲜血？”

　　“都小心一些吧，说不定此人是劲敌！”

　　醉酒仙刚才还一脸满不在乎，此刻却不敢再有任何的大意。

　　只有楚林儿一如既往，目光坚定，毫不迟疑的继续上前。

　　对楚林儿来说，再大的危险，也无所畏惧。

　　连幽冥战场都去过了，还有什么地方更可怕？

　　“快看，要到山顶了！”

　　终于，前方看到了道路的尽头，让林海等人为之一振。

　　这充满杀气的道路，终于要走到头了吗？

　　离着山顶，还有百米之遥，林海等人却走得越发艰难。

　　这时候，众人不得不拿出来全部的实力，来抵御杀气了。

　　否则一个不慎，极有可能被杀气切割了真元，直接将肉身绞杀。

　　“那是什么！”

　　好不容易走上了山顶，未等来的及喘一口气，醉酒仙一声惊呼。

　　林海猛地抬头，凝神望去，不由骇然色变。

　　只见前方，一把闪烁着冷厉光芒的大刀，悬浮在虚空当中。

　　大刀长有三丈，通体血红，暴戾的杀气四下激射，将空间刺的千疮百孔！

　　一股几乎将虚空都撕裂的恐怖杀气，瞬间犹如潮水般扑面而来。

　　林海等人，情不自禁倒退一步，护体真元震荡不止，险些崩坍。

　　“杀气，是从这大刀上传来的！”

　　林海等人，终于知道了杀气的来源，同时也越发的震惊。

　　光是一把刀，竟然有如此恐怖的杀气。

　　如此凶器，得饮了多少人的鲜血？

　　“玛德，比斩仙飞刀都凶啊！”醉酒仙倒吸一口冷气，骇然道。

　　“刀身上，有人？！”

　　这个时候，林海突然一声惊呼，露出满脸的惊容。

　　透过那凌厉的光芒和杀气，林海震惊的发现，刀身之上竟然捆绑着一个男子！

　　只见这个男子，神态凶狠，目光暴戾，全身被血迹浸湿，狰狞恐怖。

　　刀芒散发的杀气，疯狂的进入男子的体内，绞割着男子的肉身。

　　男子牙关紧要，面容因为痛苦而扭曲，冷汗直流，却一声不哼！

　　“好一个刚强汉子！”

　　林海等人，肃然起敬！

　　别的不说，光是承受杀气入体而一声不吭，这份毅力就非常人所能及。

　　“过去看看！”

　　林海率先迈步，朝着那男子走去。

　　醉酒仙走了两步，突然脚步一顿，脑袋嗡的一声，仿佛有大量的信息涌入。

　　醉酒仙一怔，目光中突然露出骇然之色。

　　“呵呵，呵呵呵！”

　　突然间，醉酒仙一阵苦笑，真是细思极恐。

　　“原来，一切都在界主的意料之中？！”

　　“亏我还自作聪明，原来因果早已注定！”

　　抬起头，醉酒仙看着那刀身上绑着的人，不由内心一阵感慨。

　　“原来是你啊！”

　　林海这个时候，已经走到了刀身下方，不由瞳孔骤然一缩。

　　他这才震惊的发现，男子哪里是绑在刀身之上，分明是被杀气成丝，穿透了骨髓，硬生生钉在了刀身上。

　　“如此酷刑，真是非人的折磨啊！”

　　林海感到头皮都有些发麻，不知道此人是谁，竟然被天圣阁如此对待。

　　还有，那一真带我们到这里，到底是什么目的。

　　他口中的白师伯，难道就是面前之人？

　　“你们是谁？”

　　男子已经发现了林海等人，眼睛一愣，突然厉喝道。

　　唰！

　　男子一开口，顿时杀气如潮水般涌来，冲击的林海等人，连连后退。

　　“我们是一真带来的，找天圣阁的主事之人，询问一件事情。”

　　“你又是谁？为何会被囚禁在这里？”

　　“一真带你们来的？”男子一愣，随后眼中闪过冷厉的寒芒，“这个小兔崽子，是想害死我吗？”

　　“你们一旦被戮仙刀的杀气所杀，元神也会化作杀气，增加我的痛苦！”

　　“好在你们实力不弱，抵御住了杀气的侵蚀。”

　　说完，男子眼中杀机如剑，看了林海等人一眼，顿时露出诧异之色。

　　“两个太乙金仙，一个太乙散仙，还有一个……大罗金仙？！”

　　“呵呵，你们真是一真带来的？”

　　“一真什么时候，能与你们这等身份之人，有所交集了？”

　　楚林儿已经有些不耐了，突然上前，朝着男子道。

　　“朋友，我来此地，只问一件事！”

　　“不过，你被困住这里，自身都难保，料想也不会知道。”

　　“还请告之，天圣阁的主事人是谁，在什么地方，我要去找他！”

　　“天圣阁的主事人，自然是阁主李斯！”

　　“李斯在哪里，你随便找个弟子，一问便知。”

　　李斯？！

　　听到这个名字，林海心头猛地一跳，冒出一个念头。

　　这李斯，不会是辅佐嬴政的那个李斯吧？

　　毕竟，林海都已经见到嬴政了，李斯和嬴政是同一时代之人啊！

　　而男子提到李斯，则是满脸愤怒，破口大骂。

　　“李斯这个王八蛋，亏我对他如同手足。”

　　“可他却骗我至此，将我囚禁在这戮仙刀上，害我终日受这千刀万剐之苦！”

　　“我若脱身，一定要将他灵魂抽离，日夜折磨，以解心头之恨！”

　　“走吧！”楚林儿忽然转身，就要下山。

　　楚江王生死未卜，她必须赶紧找到李斯，打探消息。

　　“好！”

　　林海看到楚林儿眼中的忧郁，心中一痛，赶忙随着楚林儿就要离开。

　　“等一下！”

　　醉酒仙却突然开口，随后上前一步，两眼死死盯着男子。

　　“醉酒仙大哥，你怎么了？”

　　林海见醉酒仙神色有异，不由诧异问道。

　　醉酒仙没有回答，而是眉头紧锁，突然朝着男子问道。

　　“你是白起？”

　　嗡！

　　听到这句话，林海脑袋嗡的一声，瞬间露出深深的震骇！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


