## 第3831章 幽冥王，收了你的神通吧！

　　顶点我的微信连三界！

　　“罗睺，现在你信了吗？”

　　“只要我愿意，一个念头就能将你抹杀！”

　　“在我面前，你有什么资格狂妄！”

　　林海一脸冷漠，面带不屑看着罗睺问道。

　　小样的，哥们这灵魂抹杀，可是霸道的很，跟谁都是五五开。

　　就是主打一个吓死人！

　　哪怕强如元始天尊这样的圣人，哥哥一个灵魂抹杀锁定他，他也得乖乖的认怂。

　　何况是你丫的？

　　罗睺心中惊恐万分，脸色难看，看着林海一时间说不出话来。

　　那种随时可能会被林海抹杀的强烈感应，让他前所未有的恐惧。

　　怎么会这样？！

　　他罗睺可是上古神魔，与盘古同一时代的大人物啊。

　　如今，为什么会在林海这个小辈的手里，落得如此不堪？

　　见罗睺不发话，一旁的无上圣主冷笑一声，说道。

　　“幽冥王，你吓唬谁呢？”

　　“当魔祖罗睺，是吓大的吗？”

　　“还一个念头将罗睺抹杀，真是大言不惭！”

　　“罗睺不屑说话，那我说。”

　　“我替罗睺不信！”

　　冥河教祖在一旁，更是怪笑一声，说道。

　　“老祖也替罗睺不信。”

　　“有本事，你抹杀一个看看啊！”

　　姜子牙也是冷笑连连，看着林海微微摇头。

　　“幽冥王，事到如今，还拿这样的理由搪塞我们，你不觉得可笑吗？”

　　“我不但替罗睺不信，我还替所有伐天大军表示不信！”

　　“你要真有这本事，你抹杀罗睺一个试试啊！”

　　“要是你真能抹杀了罗睺，那我从此以后，彻底服你，我还替罗睺管你叫爹！”

　　噗！

　　罗睺在一旁，一口老血就喷出来了。

　　“闭嘴，都他么给我闭嘴！”

　　“老子用不着你们替我不信啊！”

　　罗睺都快哭了。

　　这帮坑逼玩意啊，感情要被抹杀的不是你们啊。

　　一个个的，都在那看热闹不嫌事大。

　　林海这小子，邪性得很，老子感觉他真能抹杀我啊。

　　姜子牙一脸慷慨正义，义薄云天，大手一挥说道。

　　“魔祖，你不用跟我们客气。”

　　“大家都是自己人，事后你请大家吃饭就好了。”

　　噗！

　　罗睺再次喷血，指着姜子牙，脸都绿了。

　　谁他么跟你客气啊！

　　老子用得着你替我不信吗？

　　还请你吃饭，我他么请你吃屎差不多。

　　感情要被抹杀的不是你啊。

　　“幽冥王，收了你的神通吧！”

　　“我，我信了！”

　　罗睺黑着脸，狠狠看了林海一眼，开口说道。

　　虽然他的心中很是疑惑，林海一个后辈，为何会有如此强大的灵魂手段。

　　但却不得不承认一个事实，林海真的有瞬间抹杀他的能力。

　　这种情况下，该认怂还得认怂啊。

　　林海冷笑一声，这才收了灵魂抹杀，目光扫视众人，玩味道。

　　“还有谁不信吗？”

　　“可以说出来，我让你们体验一下。”

　　“今日，体验套装免费送哦。”

　　罗睺一听，想起刚才姜子牙坑自己，立刻一指姜子牙，说道。

　　“他，姜子牙不信！”

　　“有本事，你给姜子牙来个灵魂抹杀！”

　　姜子牙一听，脸都绿了，赶忙连连摆手，说道。

　　“不用不用了，我信，我一直都信。”

　　罗睺满脸黑线，气恼道。

　　“刚才你不是说不信吗？”

　　姜子牙讪讪一笑，说道。

　　“我那是替魔祖你不信啊，就我自己而言，还是信的。”

　　“你妈啊，我他么砍死你！”罗睺差点气疯了。

　　合着你丫的就是想坑死老子呗？

　　老子跟你没完啊！

　　罗睺取出仿制弑神枪，红着眼就要找姜子牙干仗。

　　被无上圣主和冥河教祖冲上来给拉住了。

　　“魔祖，冷静，冷静啊！”

　　“没必要为了这种阴险小人，生这么大气。”

　　“放开我，我饶不了他！”罗睺大声怒骂，被无上圣主和冥河教祖架着胳膊，还不断的抬腿朝着姜子牙空踢。

　　姜子牙退后两步，不爽看了无上圣主和冥河教祖两眼，嘀咕道。

　　“还说我阴险小人。”

　　“刚才，你俩不也不信吗？”

　　众人闹了好久，才安静下来。

　　罗睺站在一旁，恶狠狠瞪着姜子牙，眼神如刀子般凛冽。

　　心中算是把姜子牙，彻底记恨上了。

　　“幽冥王，接下来怎么办？”

　　“咱们今日这一撤军，前期的战果算是付之东流了。”

　　秦天在一旁，叹了口气，说道。

　　林海想了想，说道。

　　“待我先恢复一下灵魂创伤。”

　　“各路大军，原地待命。”

　　“擅自行动者，踢出伐天大军，按自绝于伐天功德论处！”

　　罗睺等人，虽然极不情愿，但也没有办法。

　　谁让林海有灵魂抹杀这个大招呢？

　　他们这些人，虽然都是成名已久的大能，有着通天彻地的手段。

　　但经过刚才罗睺的表现，都不敢再小觑林海。

　　同时，也理解了为什么林海屡次三番跟圣人元始天尊叫板，元始天尊都恼羞成怒的忍下了。

　　之前，他们认为是元始天尊身为圣人，心胸宽广，不愿意与林海计较。

　　现在看，极有可能是林海太过邪乎，连他么圣人都得受他威胁啊。

　　这谁惹得起？

　　众人一脸无趣，垂头丧气的散去。

　　陈妍赶忙上前，扶住林海，无比关切道。

　　“帝君，你真的受伤了？”

　　“不要紧吧？”

　　林海感受着胳膊处传来的挤压感，不由看了陈妍一眼，心头狂跳。

　　“你好像胖了？”

　　陈妍一愣，诧异道。

　　“有吗？”

　　林海低头，看向胳膊处，深以为然的点头。

　　“嗯，有！”

　　陈妍注意到林海的眼神，顿时脸色通红，娇嗔道。

　　“帝君！”

　　“你，你讨厌啦！”

　　“哈哈哈！”林海大笑，随后长身而起。

　　“陈妍，我得闭关一段时间。”

　　“这期间，就辛苦你了。”

　　“一定要将大军看好，不要出什么乱子。”

　　“同时，密切关注天庭方面的动向，防止天庭偷袭反击。”

　　“遇到紧急情况，你可全权处置！”

　　“是，帝君！”林海一说正事，陈妍立刻变成了那个处事干练的秘书。

　　赶忙立正站好，郑重领命。

　　林海对陈妍，也是无比放心的。

　　甚至，在统领大军方面，陈妍的本事还要远胜自己。

　　有陈妍坐镇，林海直接进入战舰最深处的房间。

　　盘膝坐好，运转大灵魂术，开始修复创伤。不知不觉，进入了一场奇妙的场景。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


