## 第3350章 你，过来！

　　见张广已经彻底沉迷在了当大元帅的梦里，敖千刃放心了。

　　“主人，可以出来了！”

　　敖千刃通过意念，与林海汇报道。

　　嗡！

　　意念一动，林海和楚林儿出现在了敖千刃的身边。

　　张广大吃一惊，急急一声惊呼。

　　“龙王小心！”

　　嗖！

　　随后，张广身影一闪，就挡在了敖千刃的身前。

　　他可还指望着敖千刃继位后，封他做大元帅呢。

　　绝对不能让敖千刃有一点的损失。

　　“是你们！”

　　当看清了林海和楚林儿的相貌后，张广眼中露出既震惊又复杂的神色。

　　惊的是，林海和楚林儿，在大军齐轰之下竟然没死。

　　复杂的是，之前张广对林海和楚林儿存有必杀之心，要为敖盛报仇。

　　可是现在，张广的杀机已经无限的减弱，甚至看林海格外的顺眼了。

　　毕竟，如果没有林海杀了敖盛，又怎么会他出头之日？

　　不过，他可没忘了，刚才林海杀敖盛时的手段。

　　林海，绝对是个极其危险的角色！

　　“龙王，此人危险！”

　　“还请您到大军之中，以防不测！”

　　张广护住敖千刃，一脸警惕盯住林海，沉声说道。

　　“哈哈哈哈！”

　　敖千刃一阵大笑，看向张广的目光，无比满意！

　　“张广，我果然没有看错人！”

　　“你，忠勇有加，是可塑之才！”

　　敖千刃重重拍了拍张广的肩膀，赞许道。

　　张广心中大喜，自己这种护主的行为，得到了敖千刃的认可。

　　对未来当上大元帅，无疑又加了一层保险！

　　“龙王，此人真的很危险，敖盛就是他杀的，请龙王……”

　　“他是自己人！”没等张广说完，敖千刃突然道。

　　“自己人？”张广一愣，随后目光陡然一凝，露出满脸的震惊！

　　杀敖盛的，竟然是龙王的人！

　　嘶~

　　张广不由倒吸一口冷气，额头瞬间冷汗直流，心中涌起深深的后怕。

　　这里的事情，似乎不寻常啊！

　　就在这时，一股凛冽的杀机，突然落在了张广的身上。

　　“张广，他叫林海，是我的军师。”

　　“若非你对我忠诚，此刻已经和敖盛一个下场了！”

　　敖千刃的话，让张广激灵灵打了一个冷颤，赶忙颔首恭敬道。

　　“张广对龙王的忠诚，日月可鉴！”

　　“嗯，我相信你！”敖千刃点了点头。

　　“我要去九龙台，你带着大军，跟我走吧！”

　　张广闻听，不由大喜！

　　未来的龙王，竟然让自己带着大军跟他走，这不就是把自己当禁卫军了吗？

　　“是！”

　　张广激动的答应一声，随后转身朝着大军喊道。

　　“都听到了吧！”

　　“即刻起，我们护卫殿下，前往九龙台！”

　　“这，是我们的荣幸，我们决不能辜负殿下的信任！”

　　下边的大军也轰动了，一个个神情亢奋，士气高涨，摇旗呐喊。

　　“誓死效忠殿下！”

　　“誓死效忠殿下！”

　　……

　　这些大军也不傻，谁都知道，护卫敖千刃象征着什么。

　　一旦敖千刃登基，那他们就是禁卫军，是凌驾于所有大军之上的龙上龙啊！

　　此时不感觉朝着敖千刃宣誓，那就成傻子了。

　　不过，在敖千刃的眼力，他们就是傻子。

　　毕竟，自己是个冒牌货啊！

　　敖千刃朝着林海，投去一个请示的眼色，见林海微微点头，敖千刃大手一扬！

　　“出发！”

　　话音落地，大军立刻上前，将敖千刃和林海楚林儿，簇拥在中央，保护的密不透风。

　　随后，大摇大摆的朝着九龙台挺进。

　　张广一脸警惕，跟着敖千刃身后百米之处，看着林海楚林儿与敖千刃相隔不足两米，真是又羡慕又激动。

　　早晚有一天，我也会有如此地位，站在龙王的身边，与龙王谈笑风生！

　　张广的双拳，不由自主的握紧，心头一下子充满了干劲。

　　有了张广大军的护卫，这一路走来，算是畅通无阻了。

　　“龙王，前方就是九龙台了！”

　　某一天，张广突然命大军停下，上前朝着敖千刃恭敬的说道。

　　敖千刃目光一凝，看向前方。

　　却见百里之外，烟雾朦胧，隐约间八道明亮的光束，穿透云层，直逼苍穹。

　　一股潮水般的压迫感，汹涌而来，让人情不自禁呼吸急促，心生敬畏。

　　“大军原地修整！”

　　敖千刃下达了命令，随后看向了林海。

　　九龙台百里范围已是禁区，即便是大军，也不能进入了。

　　林海深吸一口气，和楚林儿交换了个眼神。

　　“我们进去！”

　　“好！”

　　林海示意敖千刃，敖千刃立刻朝着张广道。

　　“大军在这里等候，我和军师进去一趟！”

　　“是！”张广赶忙答应，退到了一边。

　　林海刚要进去，突然间远处犹如万马奔腾，强大的气息卷起海浪，汹涌而来。

　　“不好！”

　　林海大吃一惊，天眼之下看的清楚，竟然有无数的地阴之龙，在飞速的接近。

　　数量比张广的大军，还要多出无数倍。

　　更让林海心惊的是，这些地阴之龙中，有好几道气息，强大的令人心悸。

　　林海可以肯定，这几个强大的地阴之龙，实力要远在自己之上。

　　“快走！”

　　林海生怕有变，不敢耽搁，身影一闪，冲进了九龙台范围。

　　林海三人刚走，地阴之龙大军便到了近前，停了下来。

　　张广深吸一口气，看到来的这些人，吓得双腿打颤，差点趴地上。

　　为首几人，一声黄色浸泡，面色冷峻，不怒自威，竟然全是王族！

　　身上那强大的气息，悠然释放，更是压迫的张广呼吸都困难起来。

　　“地阴九王！！！”

　　张广眼皮猛地一跳，立刻认出了这九个人，冷汗瞬间就冒出来了。

　　这九个人不是别人，正是当代龙王的九个兄弟。

　　这九个人，修为深不可测，位高权重，都是需要整个地阴之龙一族仰望的存在。

　　而地阴九王的旁边，还站着一个人，双手负后，面色冷漠，却犹如出鞘的利剑，让人看一眼都心惊胆颤，不寒而栗。

　　“大元帅穆寒血！”

　　张广的腿肚子都开始转筋了，冷汗止不住的往下流。

　　不管事地阴九王，还是大元帅穆寒血，那都是张广平日接触不到的大人物。

　　想不到，今日竟然齐聚这里，还带着百万兵马。

　　这，是要干什么？

　　而这个时候，大元帅穆寒血目光一转，突然看向了张广。

　　张广迎上穆寒血的眼神，浑身顿时僵直，感觉气都喘不过来了。

　　“你，过来！”

　　穆寒血声音不大，却带着不容置疑的威严，让张广灵魂都抖动起来。

　　狠狠的咽了口唾沫，张广壮着胆子，走上前去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


