## 第3159章 你如何才能罢手？

　　公孙振江陡然一惊，手臂一抄，将一物抓在了手中。

　　低头望去，却是一支令牌，上书一个徐字。

　　“徐茂公的令牌？”

　　公孙振江顿时眉头一挑，露出讶之色。

　　而这个时候，林海却是凌空一抱拳，朝着公孙振江道。

　　“在下林海，见过公孙前辈！”

　　公孙振江抬起头，眉头微蹙，朝着林海望去。

　　“你怎么会有徐茂公的令牌？”

　　“你和徐茂公，是什么关系？”

　　林海则是一笑，面色淡然道。

　　“此令牌，是徐茂公大哥交与我，说是荒乱海峡有一旧友，名叫公孙振江。”

　　“徐大哥叮嘱我，若是路过荒乱海峡，一定要前往拜望前辈。”

　　“只是不成想，前辈不在荒乱海峡，却在这里与前辈相见。”

　　林海的话，让公孙振江瞳孔一缩，露出惊讶之色。

　　“是徐茂公让你来拜见我？”

　　“正是！”林海笑着道，先主动向公孙振江示好。

　　公孙振江却是一怔，随后撇嘴一笑。

　　“想不到，他徐茂公的心中，还有我公孙振江。”

　　“林海是吧？你先躲到一边，看我将这牛头斩杀，再与你交谈！”

　　公孙振江说完，杀气沸腾，就要再次动手。

　　“等一下！”林海急急喝止。

　　“你还有何话说？”公孙振江眉头一皱，朝着林海问道。

　　“前辈，你是不是在与地府为敌？”林海凝重问道。

　　公孙振江眼中陡然闪过一道寒芒，朝着林海冷冷道。

　　“是又如何？”

　　“前辈能否看在徐茂公大哥的面子上，与地府停止战争？”

　　林海的话，让公孙振江脸色猛地一变，目光如同利剑般落在了林海的身上。

　　“这是徐茂公，让你说的？”

　　“不，是我自己的心中之话！”林海摇了摇头，诚恳道。

　　“哼!”公孙振江则是一声冷笑，不屑道。

　　“就算他徐茂公，也没有这么大的面子！”

　　“你躲在一边，不要再插手！”

　　“否则，别怪我不讲情面！”

　　林海见公孙振江根本不买徐茂公的账，不由一声轻叹。

　　“前辈，你如何才能罢手？”

　　公孙振江则是无比坚定的摇了摇头。

　　“罢手，绝无可能！”

　　一旁的牛头，则瞬间怒了，大喝一声。

　　“林海，你跟他废什么话，杀了他，看他如何不罢手！”

　　牛头说完，顿时气息大涨，浑身被死气环绕，朝着公孙振江，再次冲了过来。

　　“砸死你！！！”

　　轰！

　　狼牙棒虎虎生风，带着无坚不摧之势，瞬间砸向了公孙振江的头顶。

　　“哼，就凭你，还差的远呢！”

　　公孙振江一声冷哼，手中刀猛地挥出，刀芒凄厉，带着阴雷滚滚，瞬间与牛头再次打斗在一起。

　　林海顿时一皱眉，看来想要说服公孙振江，是不可能的了。

　　那没什么好说的，动手吧！

　　想到此，林海两眼一寒，将敖冰给放了出来。

　　嗡！

　　敖冰那庞大的气息，瞬间让牛头和公孙振江，同时大吃一惊。

　　“地阴之龙！”

　　等看清了敖冰的真身后，牛头和公孙振江更是脸色大变，同时生出浓浓的警惕。

　　地阴之龙，乃是幽冥海真正的主人，称霸幽冥海，无人敢惹。

　　即便是地府之人，见到地阴之龙，也要礼让三分。

　　如今，突然一个气息强大的地阴之龙，凭空出现在这里。

　　牛头和公孙振江谁也不知道，这地阴之龙是敌是友。

　　是以，两个人同时心头巨震，做好了应对的准备。

　　“吼！！！”

　　而这个时候，敖冰根本没有废话，一声怒吼，阴雷喷吐而出，朝着公孙振江就劈了过去。

　　“卧槽！”

　　公孙振江脸色大变，一声暗骂，哪里还看不明白，这地阴之龙是帮牛头的。

　　眼看着敖冰的一道阴雷攻击到了，公孙振江大怒，一刀挥出！

　　嘬！！！

　　空气似乎都被劈裂，刀芒带着阴雷与敖冰的雷霆撞击在一起。

　　轰！

　　巨响传来，半空顿时阴雷滚滚，电弧跳窜，形成一片凌厉的雷区。

　　“哈哈，公孙振江，连这位地阴之龙道友，都看不惯你了！”

　　“你还不束手就擒，更待何时！”

　　牛头在一旁，发出得意的大笑，手中狼牙棒再次挥舞，朝着公孙振江砸来。

　　公孙振江刚刚与敖冰硬抗了一下，内心一片震荡。

　　不想牛头攻击又至，顿时又惊又怒！

　　“以多欺少，卑鄙！”

　　公孙振江怒吼一声，挥刀迎敌，顿时漫天刀影，雷光遍布。

　　三个人激烈的碰撞，瞬间打斗在了一起。

　　有了敖冰的加入，公孙振江瞬间被逼的落了下风，节节败退。

　　不一会的功夫，便已经险象环生，形势岌岌可危！

　　“牛头，你给我等着，老子不陪你玩了！”

　　公孙振江见势不妙，立刻大喝一声，手中刀连连挥舞，将牛头和敖冰逼退。

　　随后，化作流光，疯狂的逃走。

　　牛头和敖冰见状，顿时心生惋惜，露出无奈之色。

　　以公孙振江的实力，想要全身而退，他们还真的留不下他。

　　嗡！

　　可就在这时，突然一物飞入空中，瞬间满天星光，飘散而下。

　　已经远遁的公孙振江，只感到眼前一黯，突然出现在了夜空当中。

　　“幻境！”

　　公孙振江大吃一惊，没想到附近竟然有阵法高手在此。

　　轰轰轰轰！

　　手中刀猛地挥舞，凌厉的刀芒带着阴雷四溅飞射，想要将幻境毁灭。

　　奈何，那无尽的星空，却犹如真实的一般，毫无反应！

　　“破不开？”公孙振江顿时瞳孔一缩，内心便沉了下去。

　　他并不精通阵法，若是以蛮力无法破除，那他恐怕走不了了。

　　陡然间，公孙振江两眼一寒，心头升起一丝恨意。

　　“徐茂公，一定是徐茂公！”

　　“放眼灵域，能够将阵法运用的如此出神入化，除了他徐茂公，还有谁！”

　　公孙振江神色暴怒，一下子将徐茂公给恨上了。

　　再加上，林海刚才手持徐茂公令牌，公孙振江不往徐茂公身上想，都做不到！

　　“真是想不到啊，这个牛鼻子居然不念旧情。”

　　“既然如此，等我出去后，可别怪我不客气！”

　　轰轰轰轰！

　　公孙振江一阵大怒，疯狂的攻击着星辰领域。

　　奈何，玲珑星塔飞速旋转，无尽的星辰之力飘散而下。

　　公孙振江的攻击，根本伤不到这星辰领域的分毫。

　　“林海，好样的！”

　　牛头则是大喜，挥动狼牙棒，再次朝着公孙振江攻击而去。

　　公孙振江被玲珑星塔罩住，无法视物，只得凭借听觉战斗。

　　这样一来，实力大打折扣，瞬间被牛头攻的狼狈不堪，落入了险境。

　　吼！！！

　　而这个时候，敖冰也是一声大吼，加入了战团！

　　砰！

　　公孙振江一个不慎，直接被敖冰一爪子击中后背，血光飞溅。

　　若非敖冰实力深厚，恐怕这一下就要了命了。

　　但即便没死，公孙振江的目光中，也露出痛苦和震怖之色。

　　这样没头苍蝇一般战斗，迟早会被杀死啊！

　　怎么办？

　　就在公孙振江一脸惊惧之际，突然龙吼震天，从虚空而至！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


