## 第3296章 难道，真的是穿越了？

　　“林海，快看！”

　　楚林儿顿时一脸激动，拉着林海的手，兴奋的喊道。

　　只见那虚空之中，突然光芒绽放，隐隐出现一道金黄色的大门！

　　醉酒仙此刻，却是满头大汗，突然大喝一声。

　　“还愣着干什么，进去啊！”

　　林海等人，这才反应过来，身影闪动，纷纷朝着那大门冲去。

　　嗡！

　　嗡！

　　涟漪闪动，林海等人身体微微一震，下一刻已然到了一处全新的空间。

　　唰！

　　醉酒仙最后一个进来，在进入的同时，那大门缓缓闭合，消失不见。

　　“呼~总算进来了！”

　　醉酒仙长出一口气，额头上带着细密的汗珠，一阵心有余悸。

　　“不亲自尝试一下，还真不知道这大门，如此难以打开！”

　　“界主的实力，简直恐怖啊！”

　　醉酒仙忽然想起，当初跟着姜子牙来的时候。

　　姜子牙站在那里，很随意的一挥手，那虚空大门便已经打开。

　　这让醉酒仙，一直以为打开那大门，并不是什么难事。

　　今日亲自上阵，才知道需要消耗多大的能量。

　　同时，醉酒仙对姜子牙的实力，突然生出浓浓的敬畏。

　　此刻的醉酒仙，再怎么说也是太乙金仙了。

　　放眼三界，应该也是属于上乘实力了。

　　可是，就从开启这虚空之门来看，与姜子牙的实力，完全是天地之差。

　　玛德，真不知道界主变态到了什么地步。

　　醉酒仙嘟囔一声，才发现林海等人，都在看着自己。

　　“看我干什么？”醉酒仙一愣，问道。

　　魔尊则是白了醉酒仙一眼，没好气道。

　　“当然是等你带路，难道还是请你喝酒不成？”

　　醉酒仙眨巴眨巴眼，四处看了看，却懵逼了。

　　“这路我带不了。”

　　“为什么？”楚林儿问道。

　　“因为这与我当初来的时候，完全不一样啊！”醉酒仙一脸奇怪。

　　“我当初来的时候，这里是一片荒芜，环境恶劣，仿佛回到了远古时代一般。”

　　“可是现在，已经鸟语花香，似乎有了文明了。”

　　看着前方各色美丽的花朵，和那茂密的树木，皑皑青山，醉酒仙眉头不由皱了起来。

　　“难道说，才百年时间，这里已经沧海桑田了吗？”

　　林海则是眉头一挑，开口道。

　　“既然如此，那咱们就沿着这条路前行吧。”

　　“等遇到人，再打听便是。”

　　林海的提议，得到了众人的支持。

　　反正到了这里，也不知道去哪找楚江王。

　　不管怎么说，也得找个人先问问，打听清楚这幽香岛的情况再说。

　　林海等人，沿着山间小路，一路前行。

　　路边的花草，传来沁人心脾的幽香，让人心旷神怡。

　　真不愧是叫做幽香岛。

　　“哈哈，这是我当初留下暗门的地方！”

　　突然间，醉酒仙指着远处的一处峭壁，大笑着抛了过去。

　　众人跟上，却见那峭壁之上，刻画着一个极其古怪的符号，似乎历经风霜，有些年头了。

　　“这是什么鬼画符？”魔尊问道。

　　“你懂什么！”醉酒仙眼中精芒一闪，“这是我传承功法中的秘术。”

　　“奇怪，我记得当初是刻画在海底的啊，怎么会到了山壁之上？”

　　陡然间，醉酒仙瞳孔一缩，露出满脸的惊骇。

　　“难道说，百年的时间，这里真的已经沧海桑田了？！”

　　林海则是目光一凝，朝着醉酒仙道。

　　“醉酒仙大哥，你先看看，这暗门还管不管用！”

　　这里如此诡异，林海也有些担心了。

　　万一找到了楚江王，众人却出不去，哪岂不是傻逼了？

　　“好！”

　　醉酒仙点了点头，突然将手掌，按在了那印记之上。

　　嗡！

　　顿时间，光芒闪动，印记中竟然出现一团涟漪，犹如时空之门。

　　“哈哈，还能用！”

　　“我们离开时，可以从这里走！”

　　林海等人，全都露出惊喜之色，这样一来，就没有后顾之忧了。

　　嗡！

　　意念一动，林海将阿花给放了出来。

　　“阿花，记住这里的位置！”

　　林海以防万一，让阿花使劲闻了闻，记住了这印记的气息。

　　随后，众人才小心翼翼，继续前行。

　　“快看，前边有人了！”

　　突然间，楚林儿一声欢呼，朝着前方飞驰而去。

　　林海等人，也抬头望去，却见前方出现了广袤的农田。

　　几个身着古代服饰的农民，正在耕种。

　　林海等人的到来，让这几个农民，立刻停了下来。

　　随后，纷纷用紧张的目光，看着林海等人。

　　“各位，在下林海，打扰了！”

　　林海抢在楚林儿前边，朝着几个农民，客气的笑道。

　　楚林儿此刻，心急如焚，林海真怕她吓到这几个农民。

　　因为，林海已经惊讶的发现，这几个农民，竟然是凡人！

　　他们的身上，没有任何真元的波动。

　　别的不说，光是楚林儿的气息，都可能要了他们的命。

　　“不打扰，不打扰，客人有什么事吗？”

　　一个朴素的中年汉子，面带笑容，有些拘谨朝着林海问道。

　　“我想请问一下，这是什么地方？”

　　中年汉子一愣，随后有些奇怪道。

　　“这是齐国啊。”

　　齐国？！

　　林海等人互相望了望，一脸的茫然。

　　“那，齐国的国都在哪里？”

　　楚林儿突然开口道。

　　她此刻也看出来了，这就是几个普通的农民。

　　问他们，根本问不出什么有价值的东西。

　　想要打听楚江王的下路，还是得去国都，找那些大人物。

　　“国都啊，离着这里可太远了。”

　　中年男子叹息道，“我们这里是边界，就算骑着快马，也要半年才能达到国都临淄。”

　　临淄？！

　　中年男子的话，让林海心脏猛地一跳，露出深深的震骇之色。

　　卧槽，这个齐国的国都，竟然叫临淄？

　　和凡间界历史上，战国七雄中的齐国，国都名字一样？

　　不由得，林海脑袋嗡的一声。

　　尼玛，自己不会是穿越了，回到了战国时代了吧？

　　“这位大哥，我问你，除了齐国，还有没有其他国家？”林海急急问道。

　　“当然有啊。”中年男子点头道。

　　“虽然我们边界的乡下人，缺少见识，但也知道当今天下有七大强国。”

　　“除了我们齐国，还有楚国、燕国、韩国、赵国、魏国和秦国。”

　　噗！

　　林海差点一屁股坐地上，心头瞬间涌起惊涛骇浪。

　　巧合吗？

　　中年男子说的其他六国，与凡间界历史上的战国七雄，名字一模一样啊！

　　“难道，真的是穿越了？”

　　林海彻底懵逼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


