## 第3514章 林海的猜测

　　“军师，你认识他？”

　　林海一愣，问道。

　　徐茂公两眼冰冷，不由冷笑道。

　　“不光我认识，老程和罗成，也都认识他！”

　　“他是凡间界的人王之一，隋炀帝杨广！”

　　杨广？！

　　林海闻听，眼睛瞬间瞪圆，看着那狰狞男子，一脸的震惊。

　　隋炀帝杨广，那可太有名了。

　　乃是隋朝的二世皇帝，也是末代皇帝。

　　据说杨广风流成性，王胖子以前上课时，还偷偷看过一本隋炀帝艳史。

　　没想到，今天竟然见到真人了！

　　“程咬金，徐茂公？！”

　　杨广此刻，也认出了徐茂公，不由得咬牙切齿。

　　上一世，程咬金徐茂公所在的瓦岗寨，就联合十八路反王，截杀过他。

　　没想到，在冥界又遇到了。

　　这可真是仇人见面，分外眼红，杨广恨得牙根都痒痒。

　　“哈哈哈，杨广，你真是狗改不了吃屎！”

　　“竟然被一个女人给擒住，丢不丢人啊，我呸！”

　　程咬金大笑着，一脸鄙夷朝着杨广吐了口唾沫。

　　杨广真是又气又恼，最后冷哼一声。

　　“今日我栽了，要杀要剐，给个痛快！”

　　林海则是两眼一眯，神色严肃，威严问道。

　　“杨广，暗行十君都是谁？”

　　“只要你说出来，我可以饶你不死！”

　　杨广闻听，不由放声大笑，笑声中充满了讥诮。

　　“哈哈哈哈！”

　　“你想知道？”

　　“我偏不告诉你！”

　　林海闻听，顿时杀气一闪，看着杨广冷哼道。

　　“那就别怪我不客气了！”

　　“程咬金！”

　　“在！”程咬金立刻上前，抱拳答道。

　　“给你一个星期的时间，问出暗行十君的身份！”

　　“是！”程咬金答应一声，看着杨广一声冷笑，大手一挥。

　　“带下去！”

　　程咬金带走杨广，去严刑逼供，林海等人再次沉默下来。

　　“两位军师，甄爽已经先下一殿，我们不能让妖魔比下去啊。”

　　“一个星期内，我们必须拿下楚江王殿。”

　　“请你们二人商议，一定拿出可靠的进攻方案。”

　　“是！”徐茂公和朱武答应一声，心头却是一叹，愁眉不展。

　　想要攻破楚江王殿，哪有那么容易啊？

　　要是有好的方案，早就将之攻下来了，还用等到今天？

　　其实，最好的办法就是围困下去，让叛军自乱阵脚。

　　可是，林海下了命令，他们也只能硬着头皮，另寻他策了。

　　叮咚！

　　忽然间，林海的微信又响了。

　　林海低头一看，是阿花发过来的。

　　阿花：爸爸，妖魔大军进攻阎罗王大殿，损失惨重，叛军实力太强大了。

　　阿花：连同转轮王殿，也得而复失，被叛军抢回去了。

　　什么！？

　　林海瞳孔骤然一缩，露出满脸的惊骇。

　　怎么会这样？

　　刚刚取得一殿，屁股还没坐热呢，就又丢了？

　　这个甄爽是怎么搞得？

　　小糊涂仙：阎罗殿的叛军首领是谁？

　　阿花：据说是雷曜君，他手下一员大将，叫项庄，剑术通神，连混沌都伤在了他的手下。

　　噗！

　　林海看到项庄两个字，差点喷了。

　　尼玛，项庄？

　　又是历史名人啊！

　　这不是楚霸王项羽的手下吗，鸿门宴上要刺杀刘邦的那位楚国第一刺客！

　　没想到，竟然也在叛军中出现了。

　　是巧合吗？

　　林海的心头猛然一跳，忽然有了一个重大发现。

　　转轮王殿，水曜君是杨广。

　　楚江王殿，出现的都是三国时期曹操的手下大将。

　　而阎罗王殿，又出现了项羽的手下项庄。

　　那有没有可能，楚江王殿的叛军首领，就是曹操！

　　而阎罗王殿的首领，则是项羽！

　　一想到此，林海眼睛瞬间瞪圆，一脸的惊骇。

　　要真是如此，那以此推断，暗行十君岂不都是凡间历史上的枭雄和帝王？

　　我去，历史大乱斗啊！

　　林海一阵惊奇，越想越觉得有可能。

　　这暗行十君，说不定就是历史上，最后争斗失败的枭雄。

　　因为不甘失败，怨气进入地府，不入轮回，最终化为了厉鬼。

　　趁着地府巨变，召集旧部，旌旗十万，想要在冥界继续称雄！

　　“一定是这样，一定是这样！”

　　林海眼中精芒爆闪，觉得自己的推理，可能性极大。

　　小糊涂仙：阿花，你明日去挑战，就说让项羽出来见你！

　　阿花：爸爸，项羽是谁，长得漂亮吗？

　　噗！

　　林海这一无法，尼玛，这死狗怎么还是这么不靠谱。

　　小糊涂仙：不漂亮，他媳妇漂亮！

　　阿花：呀呀呸的，那狗爷明天找他媳妇单挑，大战八百回合！（后边是一个流口水的表情）

　　小糊涂仙：我怀疑你在开车！（后边是一个翻白眼的表情）

　　阿花：哇哈哈哈，就这么定了！

　　结束了和阿花的对话后，林海也回到房间，与柳馨月和楚林儿一起，思考破敌之策。

　　一周的时间很快就过去，楚江王殿还是没有人出战。

　　不过，墨子先生给林剑做的机关臂，却发送了过来。

　　林海给林剑按上，林剑试了试，不由大喜。

　　“墨子先生鬼斧神工，有这机关臂，林剑必将所向披靡！”

　　见林剑满脸喜欢，林海这才放心。

　　而这时候，程咬金也跑了进来，一脸无语道。

　　“大元帅，杨广招了。”

　　“哦？”林海一喜，“可以啊，程大哥，有手段！”

　　“嘿嘿嘿，他开始不说，酷刑用遍了都不行。”

　　“最后，老程去粪坑，淘来一桶屎准备灌他，他就招了。”

　　呕~

　　林海一阵作恶，差点吐了。

　　尼玛，这程咬金太损了，简直比阿花都不差。

　　“他招了什么了？”

　　“他说，暗行十君之间，相互并不认识。”

　　“每次见面，都以暗号确认身份。”

　　“哦？”林海一喜，“那杨广的暗号是什么？”

　　“这货的暗号，是长江之水天上来！”

　　长江之水天上来？

　　林海记住了代表杨广身份的暗号，随后大手一挥。

　　“召集军师和将领，开会！”

　　不一会，徐茂公等人，全都到了营帐之中。

　　“两位军师，可有办法？”

　　徐茂公和朱武，轻轻一叹，看着林海道。

　　“大元帅，想要短时间内攻破楚江王殿，恐怕只有强攻了。”

　　“只是，强攻的话，敌损一千自损八百，我方必定伤亡惨重。”

　　“除此之外，别无他法。”

　　林海听完，眉头微皱，沉默片刻，突然站起身道。

　　“既然如此，这事就交给我吧！”

　　徐茂公一愣，不解道。

　　“大元帅有何办法？”

　　林海淡淡一笑，没有说话，而是目光看向了林剑。

　　“林剑，随我走一趟！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


