## 第3783章 第二个变数

　　阿花话音刚落，元始天尊勃然大怒，带着深深的鄙夷道。

　　“一个畜生，也敢放肆？”

　　“灭！”

　　只见原始天尊，抬手一指。

　　一道凌厉的光芒，带着无尽的毁灭气息，朝着阿花而来。

　　林海在一旁，顿时大惊失色。

　　虽然阿花钢筋铁骨，但这可是圣人一击啊。

　　阿花没可能抵挡的住。

　　正准备将阿花收入炼妖壶时，突然一道柔和的光芒，笼罩在阿花的身上。

　　如同一面盾牌，挡住了元始天尊的攻击。

　　砰！

　　虚空一声闷响，光芒消散。

　　阿花安然无恙，不过却吓得脸色煞白，小腿都抖了。

　　怎么也没想到，元始天尊身为圣人，竟然这么不讲究。

　　说出手就出手啊！

　　幸亏这位大美女，救了自己，否则自己就挂了。

　　阿花的目光，不由看向了出手的女子。

　　“美女，谢谢救命之恩。”

　　“狗爷，都不知道怎么报答你。”

　　“要不，以身相许吧！”

　　噗！

　　林海差点当场吐血，上去就给阿花一脚，没好气训斥道。

　　“你这死狗，胡说八道什么呢！”

　　“还不给女娲娘娘赔罪！”

　　林海心中，真是无语了。

　　救下阿花的，那可是女娲圣人啊，你丫的也敢调戏。

　　不知道，商纣王是怎么完蛋的吗？

　　阿花的耳朵，顿时竖了起来，一脸震惊。

　　“原来是女娲娘娘。”

　　“狗爷失礼，失礼了。”

　　“不过，这不怪狗爷，只能怪娘娘自己。”

　　“谁叫娘娘，长得那么漂亮。”

　　众人一脸震惊看着阿花，目瞪口呆，彻底服了。

　　这死狗，怎么这么不要脸啊！

　　拍马屁能拍得再明显一点吗？

　　女娲在一旁，面无表情，转头看向了一脸黑线的元始天尊。

　　朱唇轻启，轻声道。

　　“元始道兄，何必与你一个后辈，大打出手？”

　　“岂不让人嗤笑？”

　　“哈哈哈！”通天教主在一旁，顿时大笑起来。

　　撇着嘴，一脸不屑道。

　　“他也就这点本事了！”

　　元始天尊面沉似水，不理会通天教主，而是看着女娲娘娘道。

　　“女娲，你什么意思？”

　　“我灭杀一蝼蚁，与你何干？”

　　女娲不卑不亢，淡淡道。

　　“它是妖族！”

　　“要不你把我一起杀了？”

　　“你！”元始天尊顿时语塞，哑口无言。

　　他一直以来，讨厌披毛挂角、湿生卵化之辈，对通天教主座下的截教之人，很看不上。

　　却忘了，女娲也是妖族。

　　现在，被女娲一句话，顿时怼的没话说了。

　　“哈哈，女娲娘娘，你这不是难为这个欺软怕硬，虚伪无能之辈吗？”

　　通天教主在一旁，大笑着嘲讽道，心里说不出的痛快。

　　“你是在找死吗？”元始天尊脸黑如炭，咬着牙看向通天教主，喝问道。

　　通天教主昂起下巴，满脸不服，挑衅般道。

　　“少装逼！”

　　“不服就放马过来！”

　　接引道人和准提道人一见，赶忙朝着众人开口道。

　　“各位，都让一让。”

　　“元始和通天两位圣人，要开战了。”

　　“他们二人，积怨已久，也是时候解决了。”

　　“不陨落一个，他俩面子都没处放，是无法收场的。”

　　“来来来，大家退后，都配合一下！”

　　林海看着这俩人，主动站出来，积极的维持秩序，都惊呆了。

　　早就听说，西方这俩货，不是个东西。

　　今日一见，果然如此啊！

　　这简直就是看热闹不嫌事大，还在那拱火呢！

　　直接把元始天尊和通天教主，逼到了墙角。

　　老子圣人在一旁，顿时眉头一皱，狠狠瞪了接引和准提一眼。

　　“你俩够了！”

　　“还嫌不够乱吗？”

　　接引和准提，一脸的疾苦，无比委屈道。

　　“老子圣人，我们是一番好意啊！”

　　噗！

　　好尼玛！

　　当我们都是傻子吗？

　　老子圣人黑着脸，朝着剑拔弩张的元始天尊和通天教主道。

　　“你们两个想斗，就在封神过程中，各显神通。”

　　“不要在这里，丢人现眼！”

　　“都退后！”

　　元始天尊和通天教主，也不想众目睽睽下，下场厮杀。

　　那也太有损圣人的颜面了。

　　老子一打圆场，各自冷哼一声，退到了一边。

　　瞪着眼睛，全都恶狠狠看向了接引和准提。

　　这俩老家伙，不是好东西啊！

　　“众位，我有个提议！”老子圣人见众人安静下来，突然开口道。

　　众人全都抬头，看着老子，等待着老子发话。

　　“三界浩劫，早已经是定数。”

　　“如今，天庭浩劫来临，非人力能逆转。”

　　“我等生灵，皆当应劫。”

　　“然，执掌封神，需有大机缘者方可。”

　　“三界之中，众生皆为定数，变数有二。”

　　“是以，当变数执掌封神，方可令众生有一线生机。”

　　变数有二？

　　老子这话一出口，太上老君和如来佛祖，全都脸色大变。

　　太上老君更是上前一步，朝着老子圣人，恭敬拜下。

　　“本体，我有一事不明。”

　　“浩劫已定，变数为一，乃幽冥王林海。”

　　“为何，您说变数有二啊！”

　　“是啊，这是为何！”如来佛祖也上前，难以置信道。

　　老子目光闪烁着精芒，看向了如来佛祖。

　　如来佛祖脸色一变，顿时被无形的力量束缚，仿佛内心都被看穿了。

　　“变数本为一，奈何有人不甘应劫。”

　　“生生，造出第二个变数。”

　　“如来，别人不清楚，你还不清楚吗？”

　　如来佛祖的脸色，顿时变得惨白，艰难道。

　　“圣人，这本非我所愿。”

　　“我也没想到，会变成这样！”

　　老子点了点头，说道。

　　“一切，都是因果，早已注定！”

　　“我又岂会不知，第二个变数，非你本心？”

　　“否则，你以为，你还能活着？”

　　“弟子惭愧！”如来佛祖低下头，满脸痛苦之色。

　　“哼，不争气的东西！”通天教主在一旁，有些挂不住了。

　　看着如来佛祖，重重冷哼一声，一脸怒意。

　　如来佛祖，本是多宝道人，乃通天教主的大徒弟。

　　封神大劫之后，才被西方度化，成为了佛祖。

　　如今，这个曾经的徒弟，搞出了第二个变数，让天庭浩劫变得扑朔迷离。

　　他这个当师父的，也跟着脸上难堪。

　　女娲在一旁，则是突然开口道。

　　“老子圣人这个办法，确实可行。”

　　“但现在，有两个变数。”

　　“封神榜，由谁来执掌？”众人闻听，顿时眼中闪过精芒，全都看向了林海和假玉皇大帝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


