## 第3479章 和我打一场！

　　“哪里来的强者？”

　　混沌大吃一惊，这三道身影，一出现就释放出恐怖的威压。

　　那强大的气息，将虚空都崩碎，气浪翻滚，犹如海啸。

　　光看气势，比他混沌都丝毫不差。

　　而这三道身影，正以闪电般的速度，朝着这边飞速而来。

　　林海见状，则是眼前一亮。

　　他自己知道，这三道身影，乃是上古四凶的另外三人，梼杌、饕鬄和穷奇。

　　三凶随着召唤，去寻找失去的记忆。

　　如今，气息大涨，比之前强大了不知道多少倍。

　　林海不用想也知道，他们成功了！

　　果然，三道身影很快就到了林海的面前。

　　那滔天的气势和威压，让林海眉头一扬，一股罡风迎面而过。

　　不得不说，饕鬄三人已经脱胎换骨，远不是之前能比的了。

　　“我等幸不辱命，拜见主人！”

　　饕鬄三人，带着浓浓的激动与兴奋，朝着林海拜下。

　　“起来吧，看看这是谁！”

　　林海笑着，突然朝着混沌一指，说道。

　　饕鬄三人，早就注意到混沌了。

　　林海一发话，三个人目光全都落在了混沌的身上，不知不觉间，眼睛湿润，声音哽咽，噗通跪在了地上。

　　“大哥！”

　　混沌浑身颤抖，怎么也控制不住，未曾开口，却早已经泪流满面。

　　“兄弟们！”

　　突然间，混沌一声大叫，扑上来与饕餮三人，紧紧抱在了一起。

　　随后，四凶兽抱头痛哭，哭嚎之声，震耳欲聋。

　　看着四个人久别重逢，喜极而泣，林海在一旁，暗暗感叹。

　　上古至今，已经几千年的光景。

　　四凶分别几千前，能够再次重聚，也难怪会如此激动和高兴了。

　　亏过之后，混沌突然脸色一变，急急道。

　　“兄弟们，见到你们还活着，大哥真是太高兴了。”

　　“只是，你们为何认一个人类为主？”

　　混沌的目光，看向了林海，带着森然的冷意。

　　饕餮开口道。

　　“大哥，不要对主人有敌意，我们都是自愿认主的。”

　　“若没有主人，根本就不会有我们的今天。”

　　“而且，能够来到这里，让我们记忆恢复，实力也回归巅峰，都是主人的恩赐。”

　　混沌闻听，眼皮狂跳，一脸的难以置信。

　　随后，带着深痛的教训道。

　　“他对你们有恩，来日加以回报便是了。”

　　“何必要认主啊！”

　　“你们忘了，我魔族是怎么衰落的了吗？”

　　混沌痛心疾首，当然他们若不是认了蚩尤为主，随着蚩尤征战人皇轩辕。

　　魔族又何至于沦落到今日这步天地？

　　“大哥，不一样的。”

　　“我们相信，跟着主人，一定能重现魔族往日辉煌。”

　　“不如，大哥也一起认主吧！”

　　混沌闻听，赶忙连连摇头。

　　“那不可能，我不会认一个小小的人族为主！”

　　林海笑了笑，意念一动，将酆都大帝的令牌，取了出来。

　　“认不认主，我不关心！”

　　“现在有大帝令在此，混沌你率领魔族臣服于我，随我征战。”

　　“你，可有意见？”

　　混沌一愣，随后眼中闪过光芒，沉默片刻道。

　　“我遵从大帝令！”

　　虽然混沌不愿认主，但却没有忘了酆都大帝的话。

　　持有大帝令的人，若能让饕餮三人，恢复如初。

　　那么，跟着此人，便可重现魔族往日辉煌，是魔族重新崛起的唯一希望。

　　是以，混沌根本没有任何犹豫，便答应下来。

　　“那，还不参拜吗？”林海威严道。

　　“混沌，拜见统帅！”

　　混沌单膝跪倒，口称统帅，显然仍旧没有认主的打算。

　　林海也不愿勉强，朝着混沌威严道。

　　“即日起，你统兵魔族将士，做好征战的准备！”

　　“等我一声令下，随我出征灵域，收服地府！”

　　“是！”混沌领令，站了起来，浑身斗志昂扬，眼中闪烁着寒芒。

　　魔族本就好战，苟延残喘这么多年，混沌早就快憋疯了。

　　今日，能够追随林海，征战灵域，混沌内心瞬间燃起热血。

　　尤其是，与当初的三兄弟一起，并肩作战。

　　混沌热血沸腾，恨不得现在就点兵出征，杀个痛快！

　　“慢着！”可就在这时，突然一声懒洋洋的声音响起。

　　林海眉头一皱，就见小黑上前，看看混沌，又看看林海，撇嘴道。

　　“本体，魔族随你出征，你问过我没有？”

　　林海一愣，诧异道。

　　“问你？有必要吗？”

　　“哈哈！”小黑不屑一笑，脸色沉了下来，冷声道。

　　“混沌，我是何人？”

　　混沌一惊，从小黑的身上，突然感到一股深深的含义，内心猛地一跳。

　　随后，低着头恭敬道。

　　“你是……魔祖！”

　　小黑满意的一笑，随后看着林海玩味道。

　　“你率领魔族出征，难道不该问问我这魔祖吗？”

　　林海看着小黑，一阵无语，皱眉道。

　　“小黑，没闹了，我在说正事！”

　　“谁和你闹了！”小黑冷哼一声，随后突然将手中的弑神枪一摆，遥指林海。

　　林海陡然一惊，只感到一股冰冷无比的煞气，瞬间缠绕全身。

　　轰！

　　下一刻，林海体内的大巫之血，瞬间燃烧，血光在头顶，犹如烈火燃烧。

　　同时，道德经和神魂诀，自动运转，真气绽放，气浪犹如潮水海啸，奔腾四方！

　　蹬蹬蹬！

　　与此同时，林海连退数步，与小黑拉开距离。

　　那无比接近死亡的感觉，才变弱了许多。

　　“小黑，你要干什么！”

　　林海一脸不满，愤怒道。

　　小黑单手持枪，看着林海，目光冷傲道。

　　“不干什么，你让魔族臣服于你，混沌说了不算！”

　　“你得问我手中的弑神枪！”

　　林海眉头猛地一挑，两眼眯起，看着小黑冷冷道。

　　“你想和我打一场？”

　　“不错！”小黑断喝道。

　　随后，下巴微抬，面色傲然，看着林海挑衅般道。

　　“打赢我，混沌带着魔族，随你征战，我二话不说！”

　　“若是打输了，就把肉身让出来，由我带领魔族，却收服地府！”

　　林海顿时大怒，朝着小黑道。

　　“放肆！”

　　“你忘了你自己的身份了？”

　　“少说废话，就问你一句，打还是不打！”小黑傲然道。

　　林海脸色难看，看了小黑许久，冷冷道。

　　“你仗着弑神枪，想要逼我就范？”

　　小黑哈哈一笑，满脸讥诮道。

　　“弑神枪是我的神兵法宝，自然算我自身实力的一部分！”

　　林海两眼眯起，气息冰冷，淡淡道。

　　“你就不怕，我以本体收了你？”

　　小黑摇了摇头，轻蔑道。

　　“有弑神枪在手，你已经做不到了！”

　　林海眼睛一寒，一股滔天的气息，直冲云天，声音冷漠道。

　　“你以为，你有弑神枪，我就拿你没办法？”

　　小黑耸了耸肩，“有办法，你尽可使出来！”

　　“好！”林海眼眉一挑，露出一抹讥笑。

　　“看来，放任你太久，你都分不清大小猫了！”

　　“既如此，今日我就让你认清现实！”

　　“你，终究是个分身！”

　　嗡！

　　话音落地，林海手中突然出现一物，顿时间霞光万丈，气势冲天！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


