## 第3640章 地心之火

　　“这回看你还不死！”

　　神灵见状，不由眼中露出阴冷的狞笑。

　　这地心岩浆，可谓恐怖至极，几乎能摧毁一切。

　　自从岩浆形成后，连他那个世界的人，都无法再降临御水星球了。

　　林海再强，定然也会瞬间化为齑粉，渣滓都剩不下。

　　神灵正想着，可随后眼睛却瞬间瞪圆，露出一脸的难以置信。

　　只见一颗青色的水滴，突然悬浮在林海的胸前，释放出强大的水之元素！

　　随后，波涛汹涌般的水浪，直接将岩浆，彻底的推开。

　　竟然无法靠近林海分毫！

　　那可摧毁万物的岩浆，在那青色水滴面前，竟然强力受阻，无功而返！

　　“这怎么可能！”

　　“那是什么法宝！”

　　神灵目光震惊，都已经傻眼了。

　　他做梦都想不到，世间竟有如此宝物！

　　不由得，眼中闪过一丝浓浓的贪婪之色，心中激动不已！

　　“这宝物，迟早是我的！”

　　林海操控着洛河之水，缓慢的前行，心中却震惊不已。

　　这岩浆的可怕，超出了林海的想象。

　　若非自己精通大五行术，又有洛河之水在身，恐怕还真未必扛得住。

　　“那是什么！”

　　忽然间，林海目光一凝，身体猛地一震。

　　只见前方，岩浆突然汹涌而起，犹如涨潮。

　　随后，一个身高数十张的岩浆巨兽，挡在了面前。

　　吼！！！

　　那岩浆巨兽，一声咆哮，顿时无数岩浆，朝着林海飞来。

　　“疾！”

　　林海见状，赶忙一声大喝，洛河之水飞流而下，挡在了面前。

　　砰砰砰砰！

　　剧烈的撞击，使得林海连退数步，才站稳身形，眼中一片骇然。

　　好强！

　　吼！

　　而这时，那岩浆巨兽，突然扑到了近前，挥动爪子，朝着林海就抓了过来。

　　嗡！

　　恐怖的热浪，率先而至，让林海有种被焚化的感觉。

　　“去！”

　　林海操控洛河之水，顿时幻化出一只水兽，与岩浆巨兽，打斗在一起。

　　“这妖兽，怎么如此强大！”

　　林海的内心，不由一阵心惊！

　　他发现，自己即便以大五行术，全力操控洛河之水，竟然也只与这妖兽，打个平手。

　　想要将之降服，根本没有一丝的可能。

　　“地心之火，这，这是地心之火！”

　　就在这时，神灵疑惑片刻，突然一阵惊骇，大声的呼喊起来。

　　什么地心之火？

　　林海一愣，朝着的朝着他望来。

　　神灵则是激动不已，指着那岩浆妖兽，满脸兴奋道。

　　“这妖兽，是御水星球的地心之火，幻化而成啊！”

　　“如果修行火之道的人，将之降服，实力必定突飞猛进，进入新的层次！”

　　“想不到，无踪无影的地心之火，竟然现身了！”

　　林海则是眉头一挑，心中大为意动。

　　这岩浆妖兽，比之洛河之水，都只强不弱。

　　若是真能收服，还真是一件了不得的宝物。

　　不过可惜，在这里只能使用水之道，无法使用其他手段。

　　否则，自己未必不能将之拿下。

　　林海一阵遗憾，可随后心头猛地一挑，随后满脸惊喜。

　　刚才，他下意识的调动了一下体内的火之元素。

　　竟然发现，一直没有反应的火之元素，此刻竟然活跃了起来。

　　那岂不是代表着，火之道在这里，可以使用？

　　林海惊喜之下，赶忙又将其他的元素，都尝试了一下，随后大喜过望！

　　其他的各种元素，在这里竟然同样能够使用。

　　也就是说，在地心处，自己的法力全部恢复了！

　　不由的，林海眼中闪过精芒，看着那地心之火，露出玩味之色。

　　嗡！

　　意念一动，三尖两刃刀已经出现在手中。

　　“千钧澄玉宇！”

　　轰！

　　林海一声大喝，顿时间金色的棍影，笼罩天地，朝着岩浆巨兽碾压而来！

　　岩浆巨兽正在全力对抗洛河之水，骤然感到强大的威胁，从天而降。

　　不由一声咆哮，抬起爪子，朝着那金色的棍影抓去。

　　“吼！！！”

　　噗~

　　岩浆巨兽，终究是低估了林海这一大招的威力。

　　刚一接触那金色棍影，排山倒海般的巨大力量，摧枯拉朽般将他的爪子，直接摧毁。

　　不仅如此，那金色棍影，更是朝着岩浆巨兽的头顶砸去。

　　岩浆巨兽脸色大变，没想到这一棍，威力如此恐怖。

　　一声大吼，岩浆翻滚，再次形成一只手臂，朝着棍影砸去。

　　轰！

　　一声巨响，岩浆手臂再次被摧毁。

　　不过，源源不断的岩浆，却为岩浆巨兽提供了无尽的力量，不停的幻化新的手臂。

　　硬生生将金色棍影，不断的消耗，竟然无法落下！

　　一旁的神灵，看到这一幕，都差点的惊呆了。

　　怎么会这么强，他怎么会这么强！

　　神灵感受着林海这一棍的气势，不由自主心头狂跳，简直不敢相信。

　　直到此刻，他才知道林海比他想象的，还要可怕得多！

　　“千钧澄玉宇！”

　　林海一棍未奏效，面不改色，再次大喝一声，又是一棍落下！

　　“吼！！！”

　　岩浆巨兽怒吼一声，带着狂暴的烦躁，显然对林海这一招，极其的厌恶。

　　砰砰砰！

　　无奈之下，只能调动岩浆的力量，一边对抗洛河之水，一边继续抵抗林海棍法的攻击。

　　“千钧澄玉宇！”

　　“千钧澄玉宇！”

　　林海一招鲜吃遍天，朝着岩浆巨兽，一顿猛砸！

　　岩浆巨兽暴吼不断，都快气疯了！

　　这一棍的威力实在太大，严重威胁到他的安全。

　　然而，他被洛河之水牵制，却又无法躲避，只能硬抗。

　　虽然在岩浆之中，他有着几乎无穷无尽的力量，但是一直被动挨揍，心中着实不爽啊！

　　“千钧澄玉宇！”

　　这个时候，林海又是一棍子砸下，金色棍影与岩浆手臂，不停的碰撞，互相消耗着力量。

　　而林海则是嘴角一翘，露出戏谑之色。

　　“疾！”

　　突然间，一道黑色光芒，飞入空中。

　　随后，呼啸着直奔岩浆巨兽的头顶，砸了下去。

　　正是不周山的碎石，法宝板砖！

　　吼！！！

　　岩浆巨兽一见，不由大吼一声，眼中闪过暴戾之色。

　　这个人类，简直太讨厌了。

　　猛然间，岩浆巨兽的尾巴，突然高高的甩起，朝着板砖，凶猛的抽了过去。

　　砰！

　　一声闷响，随后岩浆巨兽嗷的一声，整个尾巴直接断开，掉在了岩浆之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


