## 第3236章 没事别浪，好好读书！

　　只见远处密密麻麻的大军，释放着令人心悸的肃杀之气，将头顶的死气都冲击的一扫而空。

　　“金狮军！”

　　林海眉头一挑，立刻认出来，这是罗成的金狮军啊！

　　金狮军，一向随着罗成对抗收割者，身经百战，乃是百炼之军，战斗力强悍。

　　在天外天时，那可是王牌啊。

　　不过很快，林海眉头一皱。

　　金狮军虽强，但也只是在天外天时，如今要去幽冥战场，恐怖实力跟不上了吧？

　　毕竟，幽冥战场可是连大罗金仙都会陨落的地方。

　　这些金狮军再强，也不过是天仙境，相差的有些多了。

　　不由得，林海带着一丝疑惑，看向了罗成。

　　自己能够想到这一点，罗成不可能想不到。

　　罗成总不会让自己的大军，去幽冥战场送死吧？

　　罗成见林海投来询问的目光，不由微微一笑，转而看向了徐茂公。

　　“徐三哥，这金狮军我的亲兵，我可不想让他们有太大的损失。”

　　徐茂公哈哈一笑，轻抚胡须，微微颔首道。

　　“罗成兄弟放心，有我徐茂公在，会尽力保全他们。”

　　罗成这才满意的点了点头，笑着道。

　　“有徐三哥这句话，我就放心了。”

　　嘶~

　　林海听到罗成和徐茂公的对话，顿时倒吸一口冷气，满脸惊讶。

　　什么情况啊，徐茂公能够保全金狮军？

　　他凭什么保全金狮军啊？

　　要知道，徐茂公自己也不过是个五品金仙啊，能够自保就不错了。

　　“哈哈哈哈，林海老弟，是不是觉得牛鼻子老道在吹牛逼？”

　　程咬金看出来林海的疑惑，不由在一旁哈哈大笑道。

　　林海一脸尴尬，虽然没有承认，但心中还真有这种想法。

　　“林海老弟，别看牛鼻子老道自己是个垃圾，但用兵打仗，还真是个高手。”

　　“你放心吧，金狮军虽然孱弱，但在牛鼻子老道手里，那就是天降杀神！”

　　“等到时候，你就知道了，哈哈哈哈！”

　　“呸，大老程你这张臭嘴，你才是个垃圾，新鲜出炉的垃圾！”徐茂公一脸黑线，在旁边朝着程咬金骂道。

　　这一幕，顿时把罗成逗得哈哈大笑，随后一股豪气冲天而起。

　　“已经很久没有随三哥四哥一起战斗了。”

　　“想想马上要进入幽冥战场厮杀，都禁不住热血沸腾呢。”

　　程咬金一把揽住罗成的肩膀，大咧咧道。

　　“罗成老弟啊，你还是这么好战，这么多兄弟，就你最对我老程胃口呢。”

　　罗成眼睛一瞟，笑着道。

　　“那不可，咱俩是不打不相识呢。”

　　“你忘了咱俩第一次见面，你在路上截我，被我的银枪，把你全身衣服都给刺成了筛子？”

　　“咳咳咳咳……”程咬金被噎的顿时一阵咳嗽，连连尴尬道。

　　“往事已矣，不提这个，嘿嘿，不提这个。”

　　“哈哈哈哈！”

　　看着程咬金的囧样，罗成和徐茂公，顿时开怀大笑起来。

　　“哎呦，别笑了，咱们还是快点出发吧！”程咬金在一旁，红着老脸道。

　　林海这才朝着楚江王，抱拳道。

　　“楚江王殿下，咱们走吧！”

　　“好！”

　　楚江王答应一声，突然身边涌起团团黑雾，直接将所有人全都笼罩在其中。

　　嗡！

　　随后，林海只感到身体一轻，以极快的速度开始飞驰而去。

　　“好厉害！”

　　林海骤然一缩，没想到楚江王竟然带着自己等人飞行。

　　这速度，比自己单独赶路，不知道要快了多少倍。

　　最恐怖的是，还有那数万的金狮军啊。

　　楚江王以一人之力，竟然能够带动如此多的人马，这法力得多么雄厚？

　　不由得，林海朝着楚江王问道。

　　“楚江王殿下，冒昧问一下，大罗金仙都像你这么牛逼吗？”

　　楚江王一怔，随后哈哈大笑道。

　　“你小子，这是在夸我吗？”

　　楚江王说完，忽然顿了一下，朝着林海道。

　　“大罗金仙之间，实力并不对等，反而相差万千。”

　　什么？！

　　林海一愣，满脸的疑惑，对楚江王这句话，有些无法理解。

　　“我刚才跟你说过，大罗金仙除了修行境界，还代表着果位。”

　　“而且这两者之间，果位的意义，要大于修行境界。”

　　“就比如说，罗成是太乙金仙，只代表着他没有果位，通俗讲就是没有编制，但不代表他的实力弱于大罗金仙。”

　　“同样的，大罗金仙之间，更是如此。”

　　“两个人修为可能相差万千，但是却同样获得了大罗金仙的果位，那他们的战斗力，根本不可同日而语。”

　　“比如天庭的哪吒三太子和太白金星，都是大罗金仙果位。”

　　“但是哪吒要杀太白金星，吹口气就够了。”

　　听完楚江王的解释，林海这才恍然，不由点了点头。

　　闹了半天，是这么回事。

　　原本还以为，大罗金仙都是非常牛逼的呢。

　　现在才明白，大罗金仙也可以不是靠实力上去的，而是靠编制上去的。

　　这就好像，一个人本身只是个天仙，却获得了大罗金仙的果位。

　　虽然也是大罗金仙，但真实的战斗力，只有天仙级别。

　　当然，林海也知道，这只是个极端的例子。

　　但凡能够成为大罗金仙的，实力和果位，缺一不可。

　　修为境界没有达到大罗金仙，是不可能获得相应果位的。

　　只不过，同样的修为境界之间，战斗力相差数倍，也不足为奇。

　　林海自己就是个最好的例子。

　　论真实战斗力，林海一直都是越阶战斗，同等境界之人，在林海面前，根本就是个渣。

　　不过，林海总算把大罗金仙是个什么样子的存在，给弄懂了。

　　同样，林海对罗成的太乙金仙，也知道是什么样的存在了。

　　拿凡间界的体制来做比喻最为明了。

　　楚江王是大罗金仙，那就是管辖一方的封疆大吏。

　　而罗成是太乙金仙，就是富可敌国的商业巨贾。

　　两个人一个在庙堂，一个在野，却同样有着影响一方的实力。

　　真若掰起手腕，谁强谁弱还尤未可知。

　　不过很快，林海露出无奈的笑容。

　　大罗金仙和太乙金仙，都有了通俗易懂的解释了。

　　那自己这个太乙散仙，算个什么？

　　沉吟片刻，林海总算想明白了。

　　妈个蛋的，自己这个太乙散仙，分明就是个中途辍学、吃尽了苦头，最后白手起家的农民企业家啊！

　　不管人家大罗金仙还是太乙金仙，都是度过了天劫，从天仙起步，一点点成长起来的。

　　那是正儿八经的本科生。

　　而自己，渡劫失败成为散仙，不就是代表着高考拉稀，然后落榜了吗？

　　一个高中生，去和人家本科生比，后边的路自然艰难许多。

　　这无怪乎，散仙一步一个天劫，成长起来真是九死一生了。

　　没有学历，好难啊！

　　林海想起自己这一路的辛酸，突然非常想对看书的小朋友说一句。

　　没事别浪，好好读书！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


