## 第3255章 林海，真的是你吗？

　　“五百里？”

　　“快，前边带路啊！”

　　林海真是又惊又喜又担忧。

　　五百里对林海来说，根本不叫个事，瞬间就能到达。

　　林儿就在前方啊，马上就要见到了啊。

　　嗖！

　　林海激动的情不自禁都在微微颤抖，骑上阿花以最快的速度朝着前方飞奔。

　　同时，林海天眼神通开启，朝着前方焦急迫切的望去，视线距离瞬间拉长。

　　陡然间，林海身体一震，脑袋嗡的一声。

　　前方，一道曼妙的身姿出现在林儿的视线当中，是那么样的熟悉，却又那样的柔弱和单薄！

　　“林儿！！！”

　　林海的内心，如同被刀子扎了一般，剧痛无比，泪水夺眶而出。

　　只见前方的一处峭壁边缘，楚林儿无力的倚靠在一块巨石上。

　　一袭紧身的黑裙，已经被鲜血染成了墨红色，破烂不堪。

　　那妖艳到极致的俏脸，惨白无血，带着极度的疲惫，似乎随时都要昏迷，嘴角处还有未干的血迹。

　　只有那一双美眸，带着浓浓的倔强，冷厉和不甘。

　　在楚林儿的对面，则是一个龙头虎身，高达数丈，面相凶恶的妖兽，正用淫邪的目光，色眯眯盯着楚林儿。

　　“楚林儿，你怎么不跑了？你倒是跑啊！”

　　“识相的，老老实实跟我回去，把我伺候好了，有你的好日子过。”

　　“否则，别怪我无情，把你赐给大军，到时候，嘿嘿嘿嘿……”

　　“呸，你这无耻之徒！”楚林儿满脸羞怒，一声喝骂。

　　随后，赶忙取出一物，以道法催动。

　　“呃！”

　　突然间，楚林儿一声痛呼，道法光芒一闪而逝，便如烟花般熄灭。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　对面的妖兽，不由放声大笑，笑声中充满了浓浓的戏谑。

　　“怎么，连催动昆仑镜的法力都不够了？”

　　“堂堂地府公主，竟然变得与凡人毫无区别，想想都刺激呢。”

　　“你若实在不愿随我回去，那干脆就在这里，陪老子爽爽吧！”

　　妖兽说完，两眼冒光，流着口水朝着楚林儿就扑了上来。

　　楚林儿见状，顿时露出深深的绝望，不甘的闭上了眼睛。

　　两行清泪，从美眸中滚落，一股深深的执念，在内心呼喊。

　　“臭流氓，大坏蛋！”

　　“林儿好想见你最后一面啊！”

　　“永别了！”

　　嗡！

　　楚林儿头顶，突然黑雾翻滚，一股恐怖的力量骤然释放出来，让妖兽陡然一惊。

　　“楚林儿，你疯了！”

　　妖兽满脸骇然，吓得猛然止住身体，如同被针扎了一般，朝着后方飞退。

　　他是真没想到，楚林儿竟然要自爆元神，也不屈服于他。

　　玛德，大罗金仙自爆元神啊，这个楚林儿就是个疯子。

　　一旦自爆元神，将形神俱灭，永世不得超生。

　　就连转世投胎的机会都没有，将彻底沦为天地间的一抹尘埃啊！

　　若是普通凡人也就罢了。

　　而楚林儿已经修得了正果，还是至高无上的大罗金仙。

　　这样巨大的代价，她怎么舍得？

　　“玛德，就算你死，老子也要先爽了再说！”

　　嗡！

　　骤然间，妖兽手臂一抬，一团光芒激射而出，落在了楚林儿的身上。

　　“呃！”

　　楚林儿一声痛呼，随后脸色巨变，美眸中更是露出深深的惊恐和绝望！

　　她震惊的发现，自己的元神竟然被禁锢，想要自爆都做不到了！

　　“你……卑鄙！！！”

　　楚林儿满脸惊慌，眼中泪水滚动，是那样的无力与绝望！

　　“嘿嘿嘿，更卑鄙的还在后边呢！”

　　“楚林儿，你慢慢享受吧！”

　　嗖！

　　妖兽一声怪笑，再次扑向了楚林儿。

　　这一次，楚林儿彻底的绝望了。

　　连自爆元神都做不到，她还如何反抗这该死的猰貐！

　　美眸闭合，泪水不停的滚落，楚林儿已经不敢想象接下来要发生的事情了。

　　内心之中，却是一个声音，在疯狂而绝望的呐喊。

　　“臭流氓，大坏蛋！”

　　“林儿好想你啊！”

　　“你在哪里，你在哪里啊！”

　　嘬！！！

　　就在这时，突然一道凌厉的破空声响起，滔天的杀机瞬间到了猰貐的身后。

　　猰貐正流着口水，就要扑在楚林儿的身上，陡然间一股强烈的危机感，让他不寒而栗。

　　“不好！”

　　嗖！

　　猰貐连回头都来不及，身体猛地拔高，一下子飞入了空中。

　　呼~

　　空气中仿佛遇到流星飞过，光芒飞逝，却是一支杀气腾腾的箭矢！

　　“谁？！”

　　猰貐大怒，这箭矢的威力，让他后背惊出一声冷汗。

　　若非他见机的快，恐怕此刻已经被箭矢射穿，身死当场了！

　　唰！

　　而这个时候，一道快若闪电般的身影，到了近前。

　　根本没有任何停留，一下子到了楚林儿的身边，将楚林儿抱在了怀中。

　　“林儿，林儿！！！”

　　林海泪水夺眶而出，声音哽咽，抱着楚林儿，撕心裂肺的呼喊着。

　　心中更是如同刀割一般，已经完全抑制不住自己的情绪。

　　刚才，若是再晚来一步……

　　林海根本不敢想象。

　　楚林儿此刻，则是美眸陡然瞪圆，小嘴张大，都合不拢了。

　　看着面前那朝思暮想的熟悉面容，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“真的要死了吗？”

　　“否则怎么会出现幻觉，见到那个臭流氓，大坏蛋了？”

　　楚林儿的美眸中，突然露出无比的柔情，俏脸之上满满都是幸福。

　　柔嫩的小手，无力的抬起，轻抚林海的脸颊，柔声道。

　　“临死前，能够出现这样的幻觉，真好呢！”

　　“虽然是假的，但我死，也瞑目了！”

　　楚林儿的话，让林海心如刀割，紧紧抱着楚林儿，痛哭失声道。

　　“林儿，这不是幻觉，不是幻觉！”

　　“我是林海，林海啊！”

　　“我来找你了！”

　　“你仔细看看我，看看我啊！”

　　楚林儿一怔，随后美眸陡然瞪圆，一眨不眨盯着林海，脑袋嗡的一声。

　　随后，娇躯突然剧烈的颤抖起来，嘴唇动了动，泪水无声的滚落，如同雨下！

　　“林海，真的是你吗？”

　　“这到底是真的，还是幻觉？”

　　“我，我好怕啊……”

　　此刻的楚林儿，哪里还有一丝以往的刁蛮任性，古灵精怪。

　　这一刻，完全就是一个需要心爱的人守护的柔弱少女。

　　“是真的，都是真的！”林海见到楚林儿这个样子，仿佛心被挖走了一般痛苦。

　　一向天不怕地不怕的楚林儿，何时在林海面前，展露过如此脆弱的一面？

　　而今这个样子，可见楚林儿受了多少的委屈，绝望到了什么样的地步！

　　嗡！

　　不由得，林海的头顶黑雾滚滚，一股几乎将空气都冻结的冰冷气息，从林海头顶喷射而出。

　　林海的眼睛，瞬间变得血红，凶煞狠厉，如同魔神！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


