## 第3189章 困龙之斗

　　“敖千刃，穷奇！！！”

　　龙傲君瞳孔骤然一缩，脸色瞬间变得难看至极。

　　他做梦都没想到，敖千刃和穷奇，会突然出现在这里。

　　这样一来，再想杀林海，可就难了。

　　“该死的空间之道！！！”

　　龙傲君眼中闪烁愤怒的光芒，心头一声暗骂。

　　敖千刃和穷奇突然出现，毫无疑问是被林海以空间之道给挪移来的。

　　“哈哈，这不是龙傲君吗？”

　　“哎呦，怎么这么狼狈，好像受伤了啊！”

　　穷奇看着龙傲君，一脸的戏谑，怪笑道。

　　敖千刃也是似笑非笑，以嘲讽的语气道。

　　“似乎，还伤的不轻呢！”

　　龙傲君听着敖千刃和穷奇一唱一和，在那阴阳怪调的讥讽，气得胸膛都快炸了。

　　不够，龙傲君的内心，却沉了下去，露出不甘的神色。

　　有敖千刃和穷奇在此，想杀林海已经绝不可能。

　　为今之计，还是先撤为妙。

　　“林海，算你命大！”

　　“有本事，就别有落单的时候！”

　　说完，龙傲君将本命元灵收回，一声冷哼，转身就要离开。

　　咔！！！

　　可就在这时，一道惊雷从虚空而来，带着凌厉的气息劈落，瞬间落在了龙傲君的脚下，让龙傲君身形猛地一顿。

　　豁然回头，龙傲君带着愤怒，阴冷看了林海一眼。

　　“你什么意思？！”

　　林海则是背负双手，一脸讥诮，慢条斯理道。

　　“我让你走了吗？”

　　嗡！

　　林海的话，让龙傲君全身气息骤然绽放，恐怖的杀机犹如潮水般喷涌。

　　“林海，你不觉得这话，说的太狂妄了吗？”

　　“我若想走，就凭你还拦不住！”

　　“是吗？”林海嘴角一撇，露出不屑的冷笑。

　　随后，目光猛地一凝，玲珑星塔出现在掌心之中。

　　龙傲君脸色骤然一变，顿时心生警兆。

　　林海的法宝，龙傲君真的有些发怵了。

　　不管是混元伞还是斩龙刀，哪一件都没让龙傲君讨得好去。

　　如今，林海再次取出法宝，龙傲君心头咯噔一下，升起不祥的预感。

　　“疾！！！”

　　林海才懒得和他废话，手臂一扬，直接将玲珑星塔给祭了出去。

　　嗡！

　　玲珑星塔光芒绽放，瞬间升空，漫天星光飘散而下，遍布整片海域。

　　星辰领域瞬间扩散，一下子将龙傲君笼罩在其中。

　　龙傲君骇然失色，震惊的发现自己竟然置身在了一片浩渺的星空当中。

　　“小小幻阵，也想困住我！”

　　龙傲君一声大吼，突然化为龙身，长达万丈，咆哮升空，飞速撤离。

　　一瞬间，龙傲君便出去了足有上千里，速度之快让人震撼！

　　然而，龙傲君的脸色，却变得更加难看。

　　他震惊的发现，即便出来千里，竟然也没有离开这星辰夜空！

　　“给我碎！！！”

　　龙傲君一声怒吼，龙爪猛地挥出，带着无坚不摧之势，朝着前方疯狂的撕扯！

　　以龙傲君金仙之力，已然可以撕裂空间，接着空间裂缝逃离。

　　“哼！”

　　看着面前的空间裂缝，龙傲君眼中露出不屑之色。

　　为什么金仙几乎是不死之身？

　　不是杀不死，而是因为金仙可以破碎虚空，穿梭于空间裂缝。

　　纵使打不过，只要不是被秒杀，也有极大的机会，撕裂空间逃走。

　　“就凭你一个小散仙，也想困住我？”

　　“痴心妄想！”

　　龙傲君带着讥笑之色，跳入了空间裂缝。

　　“这不可能！”

　　才一跳进去，龙傲君顿时发出一声惊恐的尖叫，满脸的难以置信。

　　他震骇的发现，这空间裂缝之中，竟然也是无尽夜空，星辰漫天！

　　竟然没有逃出去？！

　　龙傲君当场就傻眼了，甚至有些不敢相信自己的眼睛。

　　“我就不信了！”

　　唰！

　　龙傲君再次撕开空间，纵身跃入其中。

　　还是星芒遍布，无尽夜空！

　　“不，这不可能！”

　　龙傲君眼皮狂跳，内心早已经涌起惊涛骇浪，又一次撕裂了空间。

　　“主人，他在干什么？”外界的敖千刃则是一脸茫然，朝着林海问道。

　　穷奇更是有些好奇，带着一丝好笑问道。

　　“龙傲君是不是受刺激疯了？”

　　“自己在那伸胳膊蹬腿的，做广播体操呢？”

　　林海没有回答，只是目光淡然，嘴角挂着一抹冷笑。

　　被玲珑星塔控住，龙傲君还想撕裂空间而逃？

　　真是痴心妄想！

　　要知道，星辰领域中，一切皆是虚无。

　　龙傲君所看到的，根本就不是实境，又如何能够逃脱？

　　……

　　而星辰领域中，龙傲君重复了十几次后，呆愣在原地，彻底懵逼了。

　　还是夜空！

　　“好可怕的幻阵！”

　　直到此刻，龙傲君才明白过来，自己真的被困住了。

　　呼~

　　重重的呼出一口浊气，龙傲君脸色逐渐恢复如常。

　　“困住我又如何？”

　　“大不了，在这里修行个千年万年！”

　　想到此，龙傲君直接恢复人形，凌空而坐，闭上了眼睛，运功调息。

　　林海见状，则是轻蔑一笑。

　　龙傲君想在这里以逸待劳，哪有这么好的美事？

　　“敖千刃，穷奇！”

　　“出手！”

　　“是！”敖千刃和穷奇答应一声，瞬间气息绽放，恐怖的道法朝着龙傲君，轰击而去！

　　龙傲君正闭目苦思良策，陡然间感到强烈的危机将降临，骤然大惊。

　　豁然睁开眼睛，只感到两道无形的力道，带着摧枯拉朽般的恐怖力量，朝着自己袭来。

　　嗖！！！

　　龙傲君直接纵身而起，以最快的速度朝着星空逃离，躲避攻击！

　　然而，敖千刃和穷奇的攻击，岂是那么容易躲避。

　　龙傲君身影刚动，只感到令人窒息的恐怖威压，骤然砸落！

　　“不好！”

　　龙傲君骇然失色，双手挥舞，恐怖的气芒瞬间凝聚，化作光芒闪闪的圆球，朝着天空轰击而去！

　　“开！！！”

　　砰！

　　巨响传来，那圆球骤然炸裂，化作无数光华，消散在夜空。

　　龙傲君被巨大的反震之力，直接震飞，人在半空一口鲜血喷出，脸色惨白无比！

　　“可恶！！！”

　　龙傲君不由一声大喝，眼皮狂跳，目光中充满了愤怒。

　　“林海，有本事你给我滚出来！”

　　龙傲君疯狂的咆哮，真是对林海都恨到骨子里了。

　　明明比林海实力强大的多，却只能被动挨打，对林海一点脾气没有。

　　这让龙傲君真是又愤怒又憋屈，都快气疯了。

　　尤其是此刻，龙傲君身受重伤，实力也大大受损。

　　若非如此，岂会被一击震得吐血？

　　气死我也！！！

　　龙傲君真是几乎抓狂，他堂堂九龙殿殿主，什么时候吃过这种亏啊！

　　轰！

　　林海没有回应，可更加恐怖的攻击，却到了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


