## 第3429章 雷霆圣体转修

　　“劈空斩！！！”

　　一声断喝，林海手中的三尖两刃刀，猛地挥出。

　　凌厉的刀芒，划破空间，朝着宇文成都飞射而去。

　　宇文成都瞳孔收缩，露出满脸的惊骇，忍不住发出一声不甘的怒吼。

　　“不！！！”

　　眼看着刀芒在眼中飞速的放大，宇文成都拼尽全力想要挣脱。

　　奈何，被五行镇封决镇压的死死的，根本连一个手指头都动不了了。

　　噗！

　　闷响传来，刀芒直接将宇文成都，劈成了两半，肉身炸裂，化为虚无。

　　不过，林海却是目光一凝，猛地朝着虚空望去。

　　只见一个乒乓球大小的雷球，噼啪闪烁着电弧，飞速逃窜。

　　“给我回来！”

　　林海一声大喝，手掌猛地一探，一团雷光激射而出，化作一只大手，将那雷球紧紧的握在了掌心。

　　雷球如同有生命一般，想要挣脱林海的掌控。

　　奈何，被林海阴阳双雷的作用下，最终分解，雷霆之力汇入了林海的体内。

　　叮咚！

　　信息提示声响起。

　　你的大雷霆术增强了。

　　叮咚！

　　你的雷之裁决升级了，当前等级为2级。

　　叮咚！

　　你的雷霆圣体有了新的突破。

　　叮咚！

　　你的雷霆圣体成功突破桎梏，进入转修状态，当前等级为一转圣体。

　　叮咚！

　　你的雷霆之道威力得到了提升。

　　“雷霆圣体也进入转修了！”

　　林海心头一喜，这宇文成都不愧是雷神的一抹元神所化。

　　将之雷霆能量吸收，直接让雷霆圣体发生了质的变化。

　　林海举手抬足之间，虚空都有电弧在跳动，仿佛与林海融为了一体。

　　“这凤翅镏金镋不错！”

　　手掌凌空一抓，林海将宇文成都的凤翅镏金镋捡起来，扔进了炼妖壶。

　　随后，这才看看楚林儿道。

　　“林儿，咱们继续前进？”

　　“好！”

　　楚林儿答应一声，三个人继续前行。

　　这一路上，因为在地府军一方掌控的势力范围，巫族的人非常少。

　　林海三人没有受到任何阻拦，便到了幽冥峡谷的前沿。

　　远远的，林海便看到三个庞然大物，悬浮在空中，格外的显眼。

　　“哈哈哈，是宇宙战舰！”

　　林海眼前一亮，指着那三艘战舰，欢呼道。

　　这三艘战舰，林海离开幽冥战场时，送给了徐茂公指挥。

　　没想到，徐茂公将战舰，竟然开到了幽冥峡谷来了。

　　而这个时候，三艘战舰突然万炮齐发，导弹划破虚空，朝着峡谷中轰击而去。

　　轰轰轰！

　　一声声震天的巨响传来，峡谷中顿时发生强烈的爆炸，浓烟滚滚，火光冲天。

　　“啊！！！”

　　一道道惨叫声传来，无数的巫族之人，被炸得粉身碎骨。

　　冲天的蘑菇云，使得幽冥战场上空的死气，越发的弥漫，令人窒息。

　　“徐茂公，你这混蛋！”

　　“有本事正面交锋，靠这歪门邪道，算什么本事！”

　　这个时候，幽冥峡谷对面，一道身影凭空出现，发出震天的怒火。

　　徐茂公未答话，却见一道白色的流光，朝着那人影激射而去。

　　“正面交锋又如何！”

　　“我罗成来会会你！”

　　嘬！

　　话音落地，一道枪芒直破苍穹，带着惊天之势，瞬间到了人影的眼前。

　　那人影眉毛一挑，冷哼道。

　　“你罗成虽猛，但我还不放在眼里！”

　　呼~

　　话音落地，人影的手中，突然多出一把大刀，斜刺里猛地一挑。

　　咔！

　　巨响声传来，震得人耳朵嗡嗡作响。

　　大刀的刀背，精准无比的封住了罗成的枪芒，激起一串的火花。

　　巨大的反震之力，使得罗成一个倒翻，才将这股冲击力卸去。

　　而对面的人影，也是连退三步，身体一阵摇晃。

　　“哈哈，再来！”

　　罗成眼前一亮，没想到遇到了对手，顿时战意升腾，气势冲天！

　　手中银枪一摆，罗成的身影都模糊起来，仿佛与手中枪融合一体。

　　惊天的凌厉之气，将虚空都刺出一个大窟窿，锋锐如芒！

　　“杀！”

　　嘬！

　　罗成人枪合一，化作一道枪芒，刺破虚空，瞬间到了人影的跟前。

　　人影眼眉一挑，眼中精芒爆闪，气息腾空而起。

　　随后，一把大刀虚影从头顶升空而起，整个人被刀影环绕，瞬间与罗成战斗在了一起。

　　叮叮叮叮！

　　一阵阵激烈的金属撞击声响起，刀枪对决，漫天都是枪芒与刀影。

　　罗成与人影，一黑一白，光芒交叠，在虚空穿梭，真是棋逢对手将遇良才，打得难解难分！

　　“徐大哥！”

　　徐茂公正在永久号的船头，皱着眉头观战，突然身后传来一声呼喊。

　　徐茂公回头，顿时眼前一亮，露出激动之色。

　　“林海！”

　　“你，你怎么又回来了！”

　　“林儿公主，你也来了！”

　　徐茂公一脸惊喜。

　　林海笑着点了点头，“来这里，找点东西！”

　　徐茂公一愣，随后问道。

　　“找什么？我来这里已经一个多月了，对这里已经很熟悉了。”

　　“或许，我能帮上忙！”

　　“找日曜晶玉和月曜晶玉！”林海对徐茂公，也没有隐瞒说道。

　　“哦？”

　　徐茂公眼中精芒一闪，“日曜晶玉和月曜晶玉，就在这峡谷中。”

　　“最多三天时间，我们就能够攻进峡谷。”

　　“到时候，再找不迟！”

　　说完，徐茂公疑惑的目光，看向了仙儿。

　　“这位姑娘是？”

　　仙儿俏脸一红，朝着徐茂公笑了笑，微微一施礼。

　　“见过徐大哥，我叫仙儿，是主人的……婢女。”

　　婢女？

　　徐茂公一愣，然而林海脸色却猛地一沉，看着仙儿冷冷道。

　　“仙儿，以后不要胡说！”

　　“你不是我的婢女。”

　　“那我是？”仙儿见林海生气，顿时一慌。

　　“你是我的……”林海嘴巴动了动，却突然发现，自己也不知道如何安排仙儿的身份。

　　“仙儿是林海的女人！”楚林儿在一旁，突然冒出一句话，让林海差点一头栽地上。

　　仙儿更是俏脸腾地就红了，羞得赶忙低下头，心脏都快跳出来。

　　“林儿公主，你胡说什么呢！”仙儿一跺脚，满脸娇羞道。

　　“不是吗？”楚林儿嘴角一翘，带着一丝俏皮，“本公主可是火眼金睛，你们瞒不了我的。”

　　林海满脸黑线，但却不敢反驳。

　　他深知以楚林儿的性格，绝对越反驳越乱，还不如什么都不说。

　　“对了，徐大哥，对面这个人影是谁？”

　　“竟然能够与罗成大哥站成平手，厉害啊！”

　　林海转移话题，指着前方的人影，一脸惊讶道。

　　徐茂公闻听，面色一凝，露出沉重之色，疑惑道。

　　“我也不知道他的身份。”

　　“不过，我总感觉，我认识他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


