## 第3043章 绕一圈

　　“永久号？”柳馨月不由笑了起来，笑的很甜蜜很幸福。

　　她岂能不懂林海的意思？

　　林海这是要表达，与她天长地久的意思啊！

　　“好，就听你的，希望我们以后，永永久久在一起！”柳馨月将头靠在林海的肩上，一脸憧憬。

　　“哈哈，不是希望，是必须！”

　　林海大笑着，将手一挥，喝令道。

　　“出发！！！”

　　永久号战舰上，早已经被墨子安装了从陈妍处得来的凡间界导航图。

　　这些狼人，按照设定好的位置，开启了战舰。

　　轰！

　　空间一阵抖动，战舰化作流光，飞向江南市。

　　“哇，馨月你看，凡间界的科技发展的挺快啊！”

　　林海坐在战舰最前方，看着下方一扫而过的繁华都市，满脸惊讶道。

　　柳馨月也好奇的望去，不由美眸中充满了新奇。

　　“想不到，凡间界已经开启了空中交通了！”

　　“人们出行，都是空中汽车了！”

　　看着半空中，那一辆辆颜色各异的飞行汽车，在不断的穿梭。

　　林海和柳馨月，同时感慨不已。

　　这样的场景，在说明科技发达进步的同时，也说明两个人离开凡间界，太久了！

　　“咱们把永久号，停到海上去！”

　　永久号速度太快了，眨眼间就到了江南市。

　　不过，林海还是决定，将永久号停到公海上空更合适些。

　　虽然永久号可以开启隐身功能，让凡间界的科技，根本发现不了它的存在。

　　但是，在自己的国家上空，林海还是很自觉的守规矩。

　　唰！

　　永久号一转头，朝着海域飞去，很快就到了公海上空。

　　“嗯？”

　　陡然间，林海瞳孔一缩，眼中闪过一道精芒。

　　“飞船！”

　　“凡间界也有飞行战舰了！”

　　林海远远望去，侧方突然出现一只战舰，正在急速的飞行，靠近陆地。

　　当然，这只战舰与林海的永久号相比，却是小巫见大巫了。

　　不但渺小的如同蝼蚁，那在世人眼中的迅如闪电般的速度，也变得犹如龟速。

　　“是外国人！”

　　离得老远，林海便看清了飞船上的几个人，全都是红发碧眼。

　　“他们来干什么！”

　　林海眉头一挑，朝着狼人下达了命令。

　　“跟上去看看！”

　　嗡！

　　战舰陡然转动方向，朝着那小飞船而去。

　　“詹姆斯，你发明的宇宙飞船，真的是太伟大了！”

　　“世界上任何一个国家，都无法察觉他的存在。”

　　“有了它，我们可以征服世界，重新走上霸主巅峰！”

　　小飞船上，一个身材挺拔的高个子，满脸激动的朝着旁边一个戴眼镜的男子说道。

　　“将军，宇宙飞船将是本世纪最伟大的发明。”

　　“我敢保证，除了我们，百年之内，任何一个国家都不可能研制成功！”

　　“包括，那神秘的东方！”

　　眼睛男子一脸得意，自豪的说道。

　　将军两眼微眯，十分满意的点了点头，目光中闪过一丝凌厉。

　　“东方，将会以它的毁灭，来庆祝宇宙飞船的诞生！”

　　“哦，这是多么有意义的一件事情！”

　　可是，他的话音刚落，突然间眼前一暗。

　　“嗯？怎么黑了？”

　　“不可能啊，我们在深层次太空，布满了导航灯！”

　　“为什么会突然暗了下来？”

　　小飞船上的人，全都带着一丝惊讶，抬起头来。

　　可随后，几乎所有人的嘴巴，都张的老大，惊恐的合不拢了！

　　“哦，shit！！！”

　　将军一声惊呼，简直如同见了鬼一般，简直不敢相信自己的眼睛。

　　只见宇宙上空，一个一眼望不到边的巨大战舰，正悬浮在他们的头顶。

　　他们之所以感到暗了下来，完全是因为那巨大的战舰，阴影覆盖住了他们。

　　“MYGOD，怎么会有如此大的宇宙飞船，是我们飞船的无数倍！”

　　“快看，是东方人，那上边是东方人！”

　　突然有人一声惊呼，指着永久号上的林海和柳馨月，发出惊惧的呼喊。

　　将军的目光，猛地落在了林海的身上，全身一颤，露出震惊和绝望的神色。

　　“博士，你不是说，你的发明，是独一无二的吗？”

　　“你不是说，神秘的东方，也没有能力在百年内，制造出宇宙飞船吗？”

　　“你TM的看看，那是什么！！！”

　　博士也傻眼了，看着那庞然大物般的永久号，突然有种高山仰止的感觉。

　　浑身一僵，汗如雨下，连动都不敢动一下了。

　　呼~

　　永久号呼啸而过，带起的飓风，对将军等人，却是灾难性的。

　　将军等人乘坐的宇宙飞船，就仿佛大海中的一叶扁舟，瞬间被巨浪拍成了粉碎，化为了宇宙尘埃！

　　林海坐在沙发上，却是纹丝未动，眉头却微微皱了起来。

　　“看来，科技还是落后于人啊！”

　　“这样的话，很容易造成致命的打击。”

　　“找个时间，得见萧老一面，尽一尽我的义务了。”

　　林海轻易的碾碎了凡间界的第一只宇宙飞船，连同他的发明者，一起消失在宇宙中。

　　铲除了可能的祸患，林海将永久号停留在了公海上。

　　之所以未收进炼妖壶，林海有着自己的打算。

　　很少回凡间界，回来一次，就做一次的贡献吧。

　　“各回各家，各找各妈吧！”

　　林海朝着跟随回来探亲的海月宗弟子，笑着说道。

　　“噢！！！”

　　“回家啦！！！”

　　这些弟子们，各个眉飞色舞，腾云驾雾而去，朝着家乡飞去。

　　“师父，回见啊，哈哈哈！”

　　海月八圣也一样，朝着林海道了别，全都激动的离开。

　　眨眼间，就剩下了林海和柳馨月。

　　“老公，我好激动！”柳馨月近乡情怯，已经激动的不知如何是好了！

　　“馨月，要回家了，老公陪你！”

　　说完，林海拉着柳馨月，腾空而起，飞离了永久号。

　　随后，一转身，朝着为首的狼人喊道。

　　“狼一！”

　　“属下在！”

　　“绕一圈，把该带走的，都带上！”

　　“是！”

　　狼一恭敬的答应一声，林海笑了笑，挽着柳馨月，飞离公海，到了江南市的上空。

　　“那是我家！”

　　很快，柳馨月就认出了自己的家，激动的泪水夺眶而出。

　　这么多年过去，江南市早就发生了翻天覆地的变化。

　　然而，柳馨月的家，却被法力支撑，仍旧是柳馨月离开时候的样子，没有丝毫的变化。

　　这都是林海的安排，林海怕柳馨月回家，找不到路，特意安排陈妍去做的！

　　唰！

　　林海和柳馨月，犹如两道光华，落在了地上。

　　随后，柳馨月迫不及待，朝着自己家中，就奔跑而去！

　　一路上，泪洒衣裳！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


