## 第3185章 接下来，该我表演了！

　　龙傲君一边飞速的游动，眼中一边露出阴冷的笑意。

　　一直潜入海底上万米，突然间龙傲君停了下来。

　　两眼微眯，带着冷笑，充满戏虐的等待着林海的到来。

　　嗡！

　　敖千刃在离着龙傲君还有数百米之遥，停了下来，心头猛地一跳。

　　“主人，我们到了深海了。”

　　“这龙傲君突然停下，定然有诈。”

　　敖千刃一脸警惕，朝着林海提醒道。

　　林海则是手握斩龙刀，看了龙傲君一眼，不屑道。

　　“兵来将挡，水来土掩！”

　　“今日，谁也救不了龙傲君！”

　　“哈哈哈！”这个时候，龙傲君突然发出得意的大笑，笑声中充满了狠辣。

　　“林海啊林海，你若是不入幽冥海，我或许拿你没有办法。”

　　“但你既然来到了这里，那这里就是你的葬身之地！”

　　林海眉头微挑，冷漠的看了龙傲君一眼，淡淡道。

　　“龙傲君，我敢肯定，死的那个是你！”

　　“是吗？”龙傲君戏谑的一笑，随后眼中突然寒芒一闪，发出一声龙吟！

　　嗷！！！

　　龙吟震天，无形的声波将海水都震荡的翻滚起来，犹如潮涌。

　　随后，强大的肃杀之气，犹如潮水般从四面八方，汹涌而来。

　　林海瞳孔一缩，四下望去，却见密密麻麻看不到边，无数地阴之龙，冲击着水浪，将所有的退路，全都封死。

　　随着这些地阴之龙飞速的靠近，挤压的林海周围的海水，都沸腾起来。

　　敖千刃见状，骇然失色，惊呼道。

　　“主人，我们被九龙殿包围了！”

　　林海则是淡淡一笑，面不改色，镇定自若道。

　　“来再多的地阴之龙，又能奈我何？”

　　敖千刃一怔，随后瞬间恍然，心头放轻松下来。

　　也是啊，自己在这紧张什么呢。

　　林海可是炼妖壶的主人，又有斩龙刀在手。

　　完全是进可攻，退可守，已经立于了不败之地了。

　　不由得，敖千刃目光带着怜悯，看了还在得意的龙傲君一眼。

　　合该龙傲君倒霉啊，遇到了林海这样一个全身BUG的对手。

　　现在龙傲君还在笑，只是不知道一会，他还能不能笑的出来。

　　“林海，我九龙殿十万地阴之龙，皆在于此！”

　　“你就算是阎王老子，也插翅难逃！”

　　“识相的，交出斩龙刀，跪在我的面前，我心情一好或许饶你一命。”

　　“否则，让你形神俱灭！”

　　林海闻听，则是嘴角一翘，露出一抹玩味的笑意。

　　“好啊，斩龙刀交给你。”

　　林海说着，突然间将斩龙刀祭了起来。

　　刀芒绽放，犹如道道厉闪，将漆黑的海底，映照的犹如白昼。

　　那恐怖的气息，让周围的地阴之龙，全都猛地一颤，眼中不由自主露出浓浓的恐惧。

　　他们从那刀芒之中，竟然感到了一丝来自灵魂深处的恐惧。

　　这股恐惧，让他们不寒而栗，瑟瑟发抖，甚至生出想要立即远离这把刀的强烈冲动。

　　“那是斩龙刀！”

　　有地阴之龙，从龙傲君和林海的对话中，已经知晓了悬浮的大刀，竟然是让所有龙族闻风丧胆的斩龙刀。

　　不由得，这些地阴之龙心惊肉跳，纷纷露出骇然之色。

　　饶是有十万之众，却硬生生止住脚步，谁也不敢上前了。

　　龙傲君眉头一皱，看着海水中悬浮的斩龙刀，眼皮一阵狂跳。

　　目光闪动，带着浓浓的疑惑，龙傲君看向了林海。

　　“林海是真的要把斩龙刀交出来？”

　　龙傲君的内心，犹豫不定。

　　直觉中，他不相信林海这么痛快，就将斩龙刀交给自己。

　　可是，现在林海根本是绝境，即便有斩龙刀和敖千刃相助。

　　在自己十万大军的围困下，也休想全身而退。

　　所以，这种情况下，林海交出斩龙刀以求保命，也是人之常情。

　　一下子，龙傲君有些懵逼了。

　　林海如此痛快的交出斩龙刀，反倒让他分不出真假了。

　　“杜三！”

　　突然间，龙傲君朝着对面一个地阴之龙首领，大喝一声。

　　“大殿主，有何吩咐？”

　　杜三上前一步，有些紧张问道。

　　“去，把斩龙刀给我拿过来！”龙傲君朝着海水中的斩龙刀一直，吩咐道。

　　杜三的脸色唰的就变了，眼中瞬间露出惊恐之色。

　　大殿主让自己去拿斩龙刀？

　　杜三激灵灵打了个冷颤，嘴一咧差点吓哭。

　　那可是斩龙刀啊，可斩三界所有龙族。

　　光是看到斩龙刀，杜三都快尿了裤子了，哪敢去拿啊？

　　“大殿主，我……”

　　“愣着干什么，去啊！”龙傲君眼睛一瞪，厉声喝道。

　　“是！”

　　杜三见龙傲君发火，心中虽然怕得要死，却也不敢违抗。

　　猛地深吸一口气，杜三眼中闪过一狠意，豁出去了！

　　嗡！

　　杜三身影一闪，分开水浪，就到了斩龙刀十米处。

　　呼~呼~

　　杜三做了好几个深呼吸，随后两眼猛地一厉，一声大喝。

　　“嗷！！！”

　　借着吼声壮胆，杜三凌空一抓，将那斩龙刀，握在了手中。

　　“啊！！！”

　　可下一刻，一声惨叫传来，刀芒猛地绽放，直接将杜三斩成了两段。

　　砰！

　　尸身炸裂，形神俱灭！

　　周围的地阴之龙，吓得浑身一个激灵，各个灵魂颤抖，面色惊惧！

　　龙傲君则是脸色大变，随后气急败坏发出一声怒吼。

　　“林海，你竟敢使诈！”

　　“今日，谁也救不了你！”

　　龙傲君说完，突然一声大喝。

　　“一起杀，轰杀他！”

　　轰轰轰轰！

　　那些地阴之龙，早就被斩龙刀给吓破胆了。

　　如今，龙傲君一声令下，这十万地阴之龙，立刻全都毫无保留，拼尽全力朝着林海轰击而来。

　　他们此刻，恨不得林海立刻死去，让斩龙刀失去主人。

　　这样，他们才是安全的。

　　瞬间，漫天的道法，将林海和敖千刃一同湮灭。

　　林海所在之处，海水沸腾咆哮，直接冲出水面，水天一色，高大万丈！

　　足足有四五分钟，水浪才退去，海底逐渐平息。

　　龙傲君目光一眯，带着冷厉之色，发出一声嗤笑。

　　“有斩龙刀又如何？”

　　“在大军面前，个人根本微不足道。”

　　“你林海的死，纯属……”

　　龙傲君话没说完，突然间脸色一变，瞳孔收缩，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“林海？！”

　　“这不可能！”

　　只见刚才林海站立之处，一道人影正目光戏谑，玩味的看着龙傲君。

　　不是被道法湮灭的林海，还能是谁？

　　“玛德，空间之道！！！”

　　龙傲君气急败坏，一声怒吼，这才想起来，林海似乎精通空间之道。

　　刚才如此狂猛的攻击，既然被林海以空间之道，给破解了。

　　而林海此刻，却是嘴角一翘，朝着龙傲君露出一抹邪魅的笑意。

　　“玩好了？”

　　“接下来，该我表演了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


