## 第3365章 一根手指头就够了！

　　唰！

　　声音落地，一道身影闪过，落在了擂台上。

　　主持人一愣，随后不解的问道。

　　“你有事吗？”

　　“我来打擂啊！”林海奇怪的说道。

　　轰！

　　林海这话一出口，众人皆惊，全都露出深深的震骇和不可思议。

　　随后，瞬间就炸锅了。

　　“我靠，我听错吧，竟然还有人敢上台？”

　　“尼玛，脑子进水了吧！”

　　“这时候还有人敢挑战程云山，他是多想不开？”

　　就连主持人也是一阵错愕，好半天才反应过来，一皱眉道。

　　“参加第二场比斗的，请下去等一会。”

　　“我先把第一场比斗的核心弟子令牌颁发了！”

　　主持人话一说完，下方的观众先是一愣，随后释怀，摇头失笑。

　　“哦，闹了半天是参加第二场的啊。”

　　“这也太心急了吧？”

　　“我就说呢，有谁这么傻逼，还敢挑战程云山。”

　　“就是，挑战程云山，除非脑子进水了。”

　　然而，林海的下一句话，却让他们的议论，戛然而止。

　　“谁说我参加第二场比斗？”

　　“我是参加第一场的啊！”

　　林海一阵奇怪，这主持人脑子有问题吧？

　　核心弟子令牌，一共就两块，自己和楚林儿一人一块，刚刚好。

　　要是让程云山拿走一块，可就不够了。

　　轰！

　　短暂的寂静之后，下方爆发出更加猛烈的喧嚣。

　　“我的天啊，这人谁啊！”

　　“没想到，真有脑子进水的人！”

　　“参加第一场，他还真的是要挑战程云山啊！”

　　“太不可思议了，我敢打赌，这个人精神绝对不正常。”

　　就连主持人也懵住了，看着林海好半天没说出话来。

　　“你确定，是参加第一场，不是第二场？”

　　主持人眼皮狂跳，看着林海，目光充满了匪夷所思。

　　若不是顾忌身份，他都要大喊一声有病了。

　　程云山之强大，已经是不争的事实。

　　避其锋芒，保全实力争夺第二块核心弟子令牌，是最明智的选择。

　　从他叫了几次都无人上场这一现象足以说明，这个想法在弟子中已经达成了共识。

　　这个时候，谁来挑战程云山，绝对是十足的傻叉。

　　“对啊，是参加第一场。”林海点了点头，生怕主持人还有所误解，抬起手朝着程云山指了指。

　　“我要打他！”

　　噗！

　　林海这话，让台下众多观众差点趴地上。

　　没跑了，这个傻叉真的是要挑战程云山啊。

　　如此智商之人，是怎么混进纣绝阴天宫的？

　　一道道戏谑和鄙夷的目光，落在了林海的身上。

　　在众人的眼里，林海此刻的举动，无疑是他们有史以来见过的傻逼的行为。

　　“这小子怕不是想出名想疯了吧？”

　　“很有可能，今日之战，虽然他会死的很惨，但无疑会让我们记住了他。”

　　“臭名，也是名啊！”

　　众人只能用这个理由来解释，否则根本想不通，林海为什么会做出这种傻逼行为。

　　就连程云山，脸上的笑容，都逐渐的凝固，眼中闪过一丝狠厉之色。

　　虽然林海的行为，在所有人眼中看来，都是白痴一样。

　　但程云山的内心，还是升起一丝怒火。

　　林海的举动固然可笑，但对程云山来说，也是一次挑衅。

　　“你确定你想好了？”

　　“这一次，可就你一个人上台，而不是九十九个打一个！”

　　主持人皱着眉头，再次向林海提醒。

　　林海摇了摇头，笑着道。

　　“想好了！”

　　“打他这样的，哪用那么多人！”

　　“我一只手就够了！”

　　噗！

　　林海的话，让擂台下的众人，差点集体栽倒，随后骂声四起。

　　“这牛逼吹得也太大了吧？”

　　“人不要脸，天下无敌啊！”

　　“一只手对付程云山，你这么牛逼，怎么不上天呢！”

　　“傻逼PLUS，鉴定完毕！”

　　“他要是能挡住程云山一招，我直播吃翔！”

　　就连主持人此刻，也是面带不悦，一声冷哼。

　　“年轻人有血性是好事。”

　　“但若自以为是，狂的没边，那就是愚蠢，令人厌恶！”

　　“既如此，那就开始比斗吧！”

　　说完，主持人又厌恶的看了林海一眼，走到了一边。

　　他反复提醒林海，自认是对晚辈的爱护，已经做得够多了。

　　既然林海不知好歹，那就让程云山好好教他做人吧。

　　就连虚空之中，那观望的几个人，也是微微摇头。

　　“同时内门弟子，却良莠不齐啊。”

　　“此子言语轻狂，不知好歹，与程云山相比，真是云泥之别。”

　　程云山此刻，已经气急而笑，看着林海，不住的点头。

　　“一只手对付我？”

　　“真不知道，是谁给你的勇气，说出如此愚蠢之话！”

　　林海歪着头，看了程云山一眼，淡淡道。

　　“你记性不太好啊，而且说话毫无新意。”

　　“谁给我的勇气，我早就回答过你了。”

　　程云山一愣，还没反应过来林海这话是什么意思，林海再次开口了。

　　“喂，还愣着干嘛？”

　　“快点过来，让我把你揍趴下！”

　　“我很忙的！”

　　程云山顿时大怒，眼睛一寒，杀机迸射。

　　“你还真是找死！”

　　“擂台之上虽然不许杀人，但没有规定不能下重手。”

　　“今日，我就废了你的修为，让你成为一个废人！”

　　“一个废物，看你今后还如何狂妄！”

　　林海闻听，眼前不由一亮，连连点头。

　　“这办法不错，多谢提醒啊！”

　　噗！

　　林海一句话，让台下众人集体栽倒。

　　“奇葩，真是奇葩啊！”

　　“他真的不明白，自己将面临什么样的处境吗？”

　　“这种人，死有余辜。”

　　就连主持人也不住的摇头，他已经决定，等会程云山下重手，他绝对不会阻拦。

　　“死！！！”

　　这个时候，程云山一声怒吼，身影闪烁，消失不见。

　　下一刻，一团恐怖的风暴，突然出现在林海的上空，强烈的威压使得空气都抖动起来。

　　一道冷漠的声音，带着浓浓的狠意，在林海耳边响起。

　　“你不是一只手击败我吗？”

　　“我倒要看看，你吹出去的牛逼，怎么收场！”

　　轰！

　　话音落地，一道凌厉的风剑，犹如厉闪划破晴空，朝着林海的胸膛，激射而出。

　　林海见状，却是嘴角微翘，带着一丝轻蔑之色。

　　双手负后，淡漠的看着剑尖袭来，一动不动。

　　“这是吓傻了吗？”

　　“果然，牛逼吹得山响之人，一般都是废物。”

　　眼看着剑尖就要刺穿林海的胸膛，程云山眼中露出一抹讥诮，充满了不屑。

　　就这种货色，也敢说一只手击败自己？

　　真是荒唐！

　　就在众人都以为林海已经吓傻，忘记了躲闪之际。

　　突然一道淡淡的声音响起，在擂台上方回荡。

　　“太弱了！”

　　“看来，击败你根本不用一只手，一根手指头就够了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


