## 第3608章 它的名字，叫做无天盟！

　　“少废话，你赶紧说！”

　　林海眼皮狂跳，一阵的紧张，急急问道。

　　修罗闻听，则是轻蔑的一笑，一脸讥讽道。

　　“你越是着急，我反而越不想说了呢！”

　　“你！”林海顿时火冒三丈，差点冲过去打人，咬着牙道。

　　“修罗，这到底怎么回事！”

　　修罗面色一寒，冷声道。

　　“不妨告诉你，我恳请界主大人，帮玉天泽解除了心魔。”

　　“玉天泽摆脱了生不如死的执念，对我感激涕零，便拜我为师。”

　　“真要归根结底，这还是拜你所赐呢，哈哈哈哈！”

　　林海闻听，心头莫名的一痛，眼中带着一丝复杂的情绪，看向了玉天泽。

　　然而，玉天泽却是一脸冷漠，看都未看林海一眼。

　　那柔情似水的美眸中，更是没有了以往的深情和痴恋。

　　林海顿时身体一晃，仿佛心被挖走了一般，说不出的痛苦。

　　就连灵魂都不受控制的颤抖起来，仿佛不再完整！

　　“泽儿……”林海轻声呼喊，眼中含泪。

　　他是多么希望，玉天泽能够回应自己，告诉自己这一切都是假的？

　　然而，玉天泽却恍若未闻，自始至终再也没有看过林海一眼。

　　“哈哈哈，林海，你知道吗？”

　　“我当初摄走玉天泽，本来是想当着你的面，将之折磨致死，以解心头之恨。”

　　“但后来我发现，玉天泽对你用情至深，已经到了不可控制的地步。”

　　“这样的痴女子，如果亲手去杀她最爱的人，是不是更有意思呢？”

　　“哈哈哈哈！”

　　林海闻听，不由勃然大怒，指着修罗断喝道。

　　“修罗，你好卑鄙！”

　　修罗一声冷哼，眼中带着恨意道。

　　“我卑鄙？”

　　“这一切都是你逼的！”

　　“你自己数数，坏了我多少好事！”

　　“若非你还有用，我现在就让玉天泽杀了你！”

　　林海气往上涌，刚要喝骂，一旁的姜子牙，突然开口道。

　　“好了，你们两个不要吵了！”

　　“我们还是抓紧时间，说说正事吧！”

　　修罗闻听，顿时眼前一亮，冷哼一声，坐了下来。

　　林海则是眉头紧锁，心乱如麻，朝着姜子牙问道。

　　“界主，不管有什么事，我一定要救玉天泽。”

　　“我决不允许，泽儿变成没有感情的机器，为修罗所利用！”

　　姜子牙淡淡一笑，朝着林海问道。

　　“林海，你相信命运吗？”

　　林海一愣，诧异的看了姜子牙一眼。

　　不知道姜子牙，怎么突然提起命运的事情。

　　若是换做以前，林海自然不信，他可是坚定的无神论者，只相信科学。

　　但是现在，林海早就不那么想了。

　　毕竟，神仙鬼怪都是真实存在的，所谓科学的尽头，根本就是神学！

　　命运一说，虽然虚无缥缈，但却是真实存在的。

　　“我相信！”林海点了点头。

　　姜子牙目光中，突然闪烁着神秘的光华，似笑非笑道。

　　“世间万物，皆有灵。”

　　“一切生灵的所失所得，在来到这个世间的那一刻，便已经注定。”

　　“这便是命运！”

　　说到这里，姜子牙眼睛陡然闪过一道寒芒，语气变得异常冰冷。

　　“可是，天道不公，命运为何由天定？！”

　　“我姜子牙，偏偏要逆天改命！”

　　林海闻听，心头猛地一震，满脸惊讶看着姜子牙，犹如不认识一般。

　　尤其是姜子牙那冷厉的双眼，狰狞的面容，让林海感到心惊胆战，不可思议！

　　在林海的印象中，姜子牙一向是慈眉善目，不急不缓，泰山崩于前而不动色。

　　可是现在，怎么如此激动，而且心中似乎带着强大的怨恨。

　　“没错，逆天改命，我命由我不由天！”

　　修罗听到姜子牙的话，一阵激动，猛地站起，大声疾呼道。

　　卧槽！

　　林海都懵了，这哥们什么情况啊？

　　又是激动又是喊口号的？

　　尼玛，三界中不会也有传销组织吧？

　　“林海！”

　　这个时候，姜子牙又看向了林海，朝着林海一脸凝重道。

　　“你知道吗，三界之中，有着许许多多，痛恨命运不公之人。”

　　“这些人，有点屈服于命运，下场悲惨。”

　　“但也有些人，顽强的与命运做着斗争，为了改变自己的命运，在不懈的拼搏！”

　　“我，罗睺，便是后者！”

　　姜子牙的话，让林海大吃一惊，满脸的难以置信。

　　他怎么也没想到，姜子牙会说出这样一番话。

　　作为凡间界的界主，姜子牙竟然也对自己的命运，感到不公？

　　尼玛，那可是一界之主啊？

　　你都感到不公，还他么让别人怎么活？

　　“界主大人，咱们就打开天窗说亮话吧。”

　　“你与我说这些，到底是什么意思？”

　　林海眉头一皱，看着姜子牙，一脸郑重问道。

　　他忽然感到，面前的姜子牙，变得有些陌生，陌生的让自己害怕。

　　姜子牙则是淡淡一笑，目光灼灼看着林海，淡淡道。

　　“我曾用天衍之术，推算过你的前世过望。”

　　“这才发现，你与我是同一类人。”

　　“你正是因为反抗命运之不公，被天道打入了轮回。”

　　“所以，我希望你能够加入我们的阵营，一起对抗命运！”

　　林海闻听，眼睛猛地一挑，震惊道。

　　“你们的阵营？”

　　“不错！”姜子牙点了点头，随后眼中突然闪烁精芒，一脸虔诚道。

　　“它的名字，叫做无天盟！”

　　噗！

　　林海听到无天盟三个字，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，眼中顿时露出深深的震撼，简直不敢相信姜子牙的话。

　　无天盟！

　　竟然是无天盟！

　　尼玛，这不是开玩笑吧？

　　林海都傻了，根本无法将姜子牙，和无天盟联系在一起。

　　要知道，在林海初入地仙界，便接触到了无天盟。

　　后来，无天盟的首领宋江，也被林海消灭，自此无天盟灭亡。

　　可是，林海怎么也没想到，无天盟幕后真正的黑手，竟然是姜子牙！

　　若不是这话是姜子牙亲口说出来的，就算打死林海，林海都不敢相信！

　　“呵呵，呵呵呵！”林海不由一阵失笑，感到说不出的滑稽。

　　自己在地仙界，费尽力气，灭掉了无天盟。

　　结果现在，反而要让自己加入无天盟？

　　真是荒唐！

　　抬起头，林海看着姜子牙，目光变得极度的陌生，淡淡道。

　　“界主大人，加入无天盟的事情，稍后再说。”

　　“既然你推算出了我的前世，那可否告知……我的前世是谁！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


