## 第396章 医院探视

　　林海开着车到了一医院，买了个果篮，又包了个2000块钱的红包，问了陈妍的病房后，走进了住院楼。

　　一进病房，林海的眉头不由的皱了起来。

　　“你是？”陈妍病床旁，一个一脸憔悴的女人站了起来，疑惑的看着林海。

　　“阿姨，我是陈妍的朋友。”林海见女人和陈妍长得几分相像，猜测应该是陈妍的母亲。

　　礼貌的打了招呼后，林海坐到了陈妍的床边。

　　“怎么回事？”林海见陈妍额头上裹着纱布，一脸关心的说道。

　　陈妍见到林海，不知道为什么，心中忽然一阵委屈，眼圈红了起来。

　　“我出去透透气，你们聊。”陈妍的母亲看女儿那个样子，心中一动，似乎想到了什么，赶忙找个借口出去了。

　　“不小心摔的？”林海皱着眉，关切的问道。

　　哪知道，陈妍摇了摇头，小嘴一撇，眼泪流了下来。

　　林海一见，脸色不由的阴沉了下来。

　　“难道是被人打的。”林海的语气有些冷，陈妍现在是自己的手下，如果无故被人打了，他可不会答应。

　　“嗯。”陈妍应了一声，呜呜的哭了起来。

　　林海心中的怒火腾地就燃了起来，“告诉我，谁！”

　　虽然和陈妍接触不是很多，但林海始终记得，自己第一次去叶子羽公司，陈妍热情接待并维护自己的样子。

　　这么一个懂礼貌有修养的女孩，绝对不会主动招惹是非，被人打成这样，肯定对方难逃干系。

　　“我也不知道是谁。”陈妍止住哭声，摇了摇头道。

　　“三天前的晚上，我在公司和叶总商讨发布会的事情，因为一些细节，工作到很晚，我开车回家的路上，忽然一个男人冲到车前，把我拦了下来。”

　　“我停下车子后，忽然又窜出两个人，我还没反应过来，就被他们拖到了旁边的小树林。”

　　林海眼眉猛地一跳，心中一种一股不祥的预感。

　　“我使劲挣扎，大声喊叫，却根本挣脱不开，其中一个人，忽然把我摔到地上，扑上来就要脱我的衣服。”

　　“我情急之下，一口咬在他的手腕上，他疼的厉害，拿起地上的砖头，在我的额头上砸了好几下。”

　　听着陈妍嘤嘤泣泣的述说，林海银牙紧要，拳头不由的握了起来。

　　“后来呢？”林海艰难的问了一句，心都提到了嗓子眼，生怕陈妍说出那可怕的后果。

　　“后来……”陈妍擦了一把眼泪，“后来幸好有一个四十多岁的大叔路过，听到声音，冲了进来，将那三个人给打跑了。”

　　“呼……”听到这，林海不由的长长出了一口气。

　　“没事就好，没事就好。”林海喃喃的说道。

　　“后来那个大叔将我送到医院，联系了我妈，然后就走了。”

　　“这个世界上，还是好人多啊。”林海点了点头，“头上还疼吗？”

　　“好多了。”陈妍将泪水擦干，“只是缝了好几针，估计要留疤了。”

　　“留疤？”林海心头一动，随后笑了笑，“放心吧，不会的。”

　　陈妍闻听一愣，随后惊喜的看着林海，“林总，你说真的？”

　　“放心吧，包在我身上。”林海笑着点了点头，随后脸色再次阴沉了下来。

　　“事后你报警了没有，那三个人有没有抓到？”

　　陈妍轻轻叹了口气，“报警了，可是到现在没有一点消息。”

　　“这三个恶徒，必须严惩！”林海声色俱厉的说道，他对这种人极端的厌恶，一个不好，就毁了女孩的一生啊。

　　又和陈妍闲聊了一会，林海起身，将红包递给陈妍，准备离开。

　　陈妍死活不要，怎奈林海一再坚持，也只能收了。

　　“好好养伤，我可是还等着你回去上班呢。”林海笑着说了一句，朝着病房外走去。

　　“这就走啊。”陈妍的母亲刚好回来，和林海碰了个对面。

　　“嗯，走了阿姨，您辛苦了。”林海微笑着点了点头，刚出病房，忽然脚步一顿。

　　随后林海一扭头，朝着不远处的重症监护室望去。

　　“快点，快点，病人的气息要消失了！”

　　“小刘，赶快通知胡大夫！”

　　只见一群医务人员，推着一个担架床，正往重症监护里急速的走去，身后跟着一个衣着朴素，哭成泪人的妇女和一个十几岁的男孩。

　　“医生，你们一定要救救我老公啊，我求求你们了。”女人一路哀求，流着眼泪，让人看着很是伤心。

　　“我们会尽力的，不过能不能救过来，得等胡大夫来了才知道。”

　　“你们在外边等着！”

　　将妇女和孩子拦在外边，医务人员们进了重症监护室。

　　“小宏啊，你爸爸万一要是有事，咱们娘俩可怎么办啊。”女儿坐在监护室门口的座椅上，拉着儿子的手又哭了起来。

　　“妈，你放心，爸做了那么多好事，不会有事的。”小宏紧要双唇，强忍着眼泪，宽慰着自己的妈妈。

　　女人闻听，脸色猛的一变。

　　“你还说，他要不是那么爱多管闲事，能有今天吗！什么人都敢得罪，现在被人报复，命都保不住了！”女人说完，又呜呜的哭了起来。

　　“妈，我相信，这个世界上，好人会有好报的！”小宏的脸上，伤心中带着一股信念。

　　“唉！”林海看着这对可怜的母女，不由的轻叹一声。

　　虽然隔着较远，但林海能够清晰的感到，重症监护室里那个微弱的灵魂，很快就要离体了。

　　就算那个胡大夫及时感到，想要保住他的命，也几乎不可能了。

　　“救人一命，胜造七级浮屠！”林海不由的迈步走了过去。

　　林海向来心善，不是见死不救之人，何况自己怎么说也勉强算是一医院的坐诊医生呢。

　　快速走到近前，林海直接推开了重症监护室的门。

　　“喂，病人家属不能进来！”一个戴着口罩的女护士，语气不满的朝着林海说道。

　　“我不是家属，里面那个人快不行了，我要进去救他！”

　　“你去救他？你谁啊你！”女护士白了林海一眼，不耐烦的说道。

　　“我也算是这个医院的医生，你赶紧让我进去，再晚可就来不及了！”林海眉头不由皱了起来，他感到里面病人的灵魂，离脱体而出不远了。

　　虽然现在他的修为大涨，但他也不想再次尝试金针渡魂那种痛苦，现在进去，一切还来得及。

　　“别再这捣乱啊，你要是医生，我为什么没见过你？出去出去！”护士不由分说，就将林海往外推。

　　“草，我是林海！”时间越来越紧迫，一下子急了。

　　之前自己坐诊时，杜淳搞得那么大阵势，自己报出名字来，这个护士总该知道自己是谁了吧。

　　哪成想，护士直接给了林海一个更大的白眼。

　　“我管你什么海呢，赶紧出去，出了问题你可付不起责任，再胡闹我可叫保安了。”

　　“我擦！”林海气的一跺脚，“玛德来不及了。”

　　此刻，林海也顾不得解释了，一把将护士推到了一边。

　　“哎呦，你怎么回事，你……”

　　“有事给你们杜院长打电话，就说林海在里面，其他的不要打扰我！”

　　林海说完，直接冲了进去，并将门反锁了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


