## 第3563章 寸步难行

　　陈妍：帝君，穆盈盈的魂魄，找到了，林剑正在带回来。

　　小糊涂仙：太好了，我现在就回去！

　　林海大喜，内心一阵激动，脑海中浮现出穆盈盈的音容笑貌。

　　那可俏皮可爱，为了救自己香消玉损的女孩，终于可以复活了。

　　嗖！

　　林海身影一闪，直奔着血海意外的海月帝国总部。

　　如今的海月帝国，已经占据了酆都山，以酆都山作为大本营。

　　陈妍坐镇酆都山，统管着整个冥界的事务。

　　林海到来，陈妍赶忙迎接出来，恭敬的施礼。

　　“见过帝君！”

　　“陈妍，真是辛苦你了！”林海将陈妍扶起来，看着陈妍那俊美中带着威严的俏脸，百感交集。

　　自己这个秘书，真是找的太合适了。

　　从成立公司，到海月宗，再到海月帝国，直到现在的整个冥界。

　　从无到有，从小到大，所有的一切事务，都是陈妍帮着自己打理。

　　要不是有这么个能干的秘书，林海哪能像现在这样，当个潇洒的甩手掌柜？

　　而且，刚才林海一路而来，见冥界秩序井然，已经开始恢复生机，更是见证了陈妍的能力。

　　自己真是捡到宝了。

　　“不辛苦，能为帝君做事，是我的荣幸。”陈妍笑了笑，亲自给林海泡茶。

　　随后，朝着林海，微笑道。

　　“林剑最多半小时，就该到了。”

　　“帝君总算可以了却一桩心事了。”

　　“是啊！”林海叹息道，“盈盈当初为了我而死，一直是我心里的一道坎。”

　　“将她救活，我的心愿也就了却了。”

　　半个小时候，林剑一脸冷漠的走了进来，林海赶忙站起。

　　“林剑，盈盈的魂魄呢？”

　　林剑手掌一摊，一颗蕴灵珠，出现在掌心中。

　　却见那晶莹的珠子中，一个女孩安静的躺在那里，美眸闭合，如同睡着了一般。

　　林海赶忙接过来，看着蕴灵珠中的穆盈盈魂魄，百感交集。

　　“盈盈，总算找到你了。”

　　“去，请地藏王菩萨过来。”林海抬起头，朝着林剑道。

　　不一会，地藏王走了进来，双手合十，朝着林海深施一礼。

　　“见过幽冥王。”

　　“地藏王菩萨不必多礼，我想请问一下，如何能够复活穆盈盈？”

　　林海见手中的蕴灵珠，递给地藏王，紧张的问道。

　　“请幽冥王将其尸身取来，贫僧超度亡灵后，可使灵魂入体。”

　　“再命判官，以判官笔划去其轮回信息，便可复活。”

　　林海闻听，点了点头，眼中露出精芒。

　　“既然如此，那我现在就动身，去一趟凡间界。”

　　“等我取回穆盈盈尸身，还望菩萨助我。”

　　“阿弥陀佛！”

　　林海取出昆仑镜，意念一动，直接穿梭空间，回到了凡间界。

　　刚一出现，突然间数道目光，落在了林海的身上，空洞冰冷。

　　“有人入侵，杀！”

　　其中一个人，发生蹩脚的声音。

　　顿时间，几个人的抬手，道道激光，朝着林海激射而来，迅如闪电！

　　卧槽，机器人！

　　林海心头一惊，立刻认出来面前这几个人，毫无生命气息。

　　虽然外表与人类已经无异，但却是机器零件组成。

　　嗖！

　　眼看着那激光，就要落在身上，林海身影一闪，躲到了一遍。

　　嘬！

　　可下一刻，破空声响起，林海骇然色变。

　　只见那激光，竟然能够追踪，中途变向，再次朝着林海而来，瞬间到了近前。

　　尼玛！

　　林海暗骂一声，这激光的威力，竟然丝毫不弱于自己的灼光。

　　饶是林海修为已是九品大罗金仙，却仍旧不敢硬抗。

　　赶忙再次跃起，躲过激光的攻击。

　　嘬！

　　令林海无语的是，那激光再次改变了方向，直奔他而来。

　　“五雷轰顶！”

　　林海一声断喝，掌心凌空拍落，顿时间漫天雷霆，从天而降，笼罩在几个机器人的上空。

　　嗡！

　　与此同时，林海躲入了炼妖壶中。

　　那激光失去了目标，一下子消失不见。

　　与此同时，雷霆带着凌厉狂暴之力，轰击在了机器人的身上，

　　几个机器人，顿时摔倒在地上，变成了一堆的废铁，电弧劈啪作响。

　　林海意念一动，从炼妖壶中出来，轻呼一口气。

　　他没想到，这机器人竟然这么难对付。

　　要不是有炼妖壶可以躲避，还真不知道如何应对这激光。

　　不过，林海也发现了机器人的一个致命缺点。

　　那就是这几个机器人，防御极其的薄弱，甚至可以说不堪一击。

　　一道五雷轰顶，便轻易的将他们，全都击杀了。

　　当然，这几个机器人，在整个机器人体系中，属于什么样的水平，林海还不知晓。

　　是以，林海可不敢以这几个机器人的实力，来判定整个凡间界机器人的实力。

　　“收了他们，交给墨子先生和特别科研组去研究。”

　　林海手机一扫，直接将几个机器人的尸身，发送给了墨子。

　　刚准备离开，突然脸色一变。

　　猛地抬头朝着前方望去，林海瞳孔一缩，暗骂一声。

　　尼玛！

　　只见四面八方，铺天盖地般，数不清的机器人，朝着这边冲来。

　　“入侵敌人就在前方。”

　　“所有人，全力攻击，杀无赦！”

　　一个机器人，发出了之令，顿时密密麻麻的激光，朝着林海激射而来。

　　林海眼皮狂跳，感到一股深深的无力。

　　这些机器人，实在是太智能了，而且攻击还带跟踪。

　　想要躲避，根本不可能。

　　而如此多的机器人，一举全部击杀，也不现实。

　　唯一的办法，似乎只有躲进炼妖壶。

　　嗡！

　　意念一动，林海再次躲了起来，眉头紧皱，一阵发愁。

　　这可怎么办啊？

　　机器人实在太过于灵敏了，自己根本无法在凡间行走。

　　一出去，就会被发现，遭到大规模的攻击。

　　可以说，寸步难行！

　　得想个办法！

　　林海皱眉苦思，也想不出个好办法，最后还是给陈妍发送了信息。

　　小糊涂仙：陈妍，凡间界的情况，你清楚吗？

　　陈妍：凡间已经彻底被机器人掌控，人类沦为奴隶。

　　陈妍：机器人高度发达，异常灵敏，陌生人类一旦进入，立刻会被发现，并遭到攻击。

　　陈妍：我们的情报人员，在凡间界损失惨重，根本无法与机器人对抗，已经全部撤回了。

　　小糊涂仙：那你说，我怎么把穆盈盈的尸体，带回来？

　　陈妍：办法只有一个，但可能会影响大局。

　　小糊涂仙：什么办法，你说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


