## 第3094章 无根之水

　　小糊涂仙：喂，你什么意思，能不能说清楚！（后边是一个流汗的表情）

　　金花童子：大仙，百宝阁中有人在出售无根之水啊！

　　什么？！

　　林海一惊，随后猛地一拍脑门，赶忙打开百宝阁。

　　金花童子要是不说，林海都快把百宝阁这个功能给忘了。

　　一打开百宝阁，各种各样的宝物，瞬间琳琅满目，让林海眼花缭乱。

　　不过，这么长时间过去了，有一点没有变化。

　　那就是百宝阁里的东西，真尼玛贵啊！

　　“魔礼红的混元伞，自己还在这里出租着呢！”

　　林海看了一眼混元伞的出租纪录，两眼一翻，直接无语了。

　　这一百多年的时间，魔礼红居然只租了不到十天，真尼玛抠门啊！

　　不过，林海也懒得去管这些了，赶忙找到天材地宝一栏打开。

　　随后，在众多的宝物中，终于看到了一个水滴状的物品。

　　手指轻触，说明信息显现出来。

　　无根之水：三界五大神水之一。

　　寄售者：匿名。

　　寄售数量：300滴。

　　价格：100万功德点/滴

　　噗！

　　林海看到这无根之水的价格，差点一口老血喷出来。

　　100万功德点一滴？

　　尼玛，抢钱呢！

　　用来买哥哥的娃哈哈、可乐雪碧之类的，都他么够喝一百年了。

　　虽然林海现在，功德点无数，已经算的上是超级富豪了。

　　但是，买一滴水就要100万功德点，总感觉有点冤大头的感觉。

　　“卧槽！”

　　林海正犹豫着呢，突然间无根之水下方的数量，变动了一下。

　　寄售数量一下子从300滴，变成了200滴。

　　瞬间的功夫，竟然少了100滴。

　　“什么情况，被人秒走了？”

　　林海心头一惊，想不到无根之水卖这么贵，居然有人大手笔，一下子买走100滴。

　　“尼玛，又少了50滴！”

　　突然间，林海眼前再次一闪，无根之水只剩下150滴了。

　　真的有人在买！

　　林海心头巨震，没想到这无根之水如此抢手，看来不能再犹豫了。

　　“买！”

　　林海直接按下了购买，顿时间光华一闪，信息声响起。

　　叮咚！

　　你购买了150滴无根之水，请在乾坤袋中查看。

　　叮咚！

　　你消耗了15天庭币，已从微信钱包自动扣除。

　　1天庭币=1亿功德点

　　“15亿啊！”林海一咬牙，说不心疼那是假的。

　　哥们靠开个天庭微店，买点小吃零食，挣点钱容易吗？

　　结果只买了一次东西，一下子给哥哥来了个大抽血啊。

　　要不是哥们在天庭招了财神、瑶池还有铁扇公主这几个微商代理，有着不错的经济来源，恐怕哥们当场就得他么破产啊。

　　呼~

　　林海轻呼一口气，只能自己安慰自己。

　　“不过这功德点花的值啊，至少最后150滴无根之水，被自己买到了。”

　　林海带着一丝欣慰，朝着之前无根之水那一栏望去。

　　“别人再想买，可就买不着了……呃！”

　　陡然间，林海心头一震，随后两眼瞬间瞪得滚圆。

　　尼玛，这什么情况？！

　　只见那无根之水，被自己秒了最后150滴后，怎么还剩150滴？

　　不是应该清零了吗？

　　“等等，还剩150滴？”

　　噗！

　　你大爷！！！

　　下一刻，林海差点一口血喷出来。

　　自己买了150滴，还剩150滴，这尼玛加一块，不正好300滴吗？

　　在自己之前买的那个人，退货了？

　　不对啊，百宝阁根本就没有退货的功能啊？

　　林海一脸懵逼，随后突然眼皮一跳，猛地一拍大腿！

　　我擦，上当了！

　　这百宝阁谁开的，太上老君啊！

　　尼玛，一定是这老坑货，注意到自己在浏览无根之水，故意减少数量制造紧迫感，在诱导自己买。

　　“咦，等待，价格怎么他么也变了？”

　　“50万功德点一滴？”

　　“你妹啊！！！”

　　林海当场喷血，真是被坑惨了。

　　太上老君！！！

　　林海一脸铁青，手指颤抖着，找到了太上老君的微信。

　　小糊涂仙：我就问你，百宝阁中的无根之水，是怎么回事？！（后边是一个愤怒的表情）

　　太上老君：亲，售后回家吃饭了，有什么问题，可以留言哦~（后边是一个可爱的表情）

　　噗！

　　吃你妹的饭！

　　林海简直气疯了，这个太上老君，太不是东西了。

　　小糊涂仙：装不在是吧？红孩儿还有五秒钟到达战场！

　　叮咚！

　　太上老君：回来啦，有什么可以帮您的，亲？（后边是一个眯眼笑的表情）

　　小糊涂仙：百宝阁中无根之水的事，解释一下吧。（后边是一个鄙视的表情）

　　太上老君：咳咳……刚才百宝阁出了点BUG，现在已经修复，需要什么宝物，亲可以去拍了。

　　我拍你妹啊，哥哥都他么拍完了！

　　小糊涂仙：少废话，把我多花的功德点退我！

　　太上老君：一经售出，概不退换哦，亲！（后边是一个可爱的表情）

　　林海一阵抓狂，脸都绿了。

　　这就是太上老君不在身边，若是在的话，林海恨不得揍他一顿都不解气。

　　太坑人了！

　　林海做了好几个深呼吸，才稳住情绪，将怒火压下。

　　被太上老君这个货坑不是第一回了，林海知道事已至此，根本没有道理可讲了。

　　唯一能做的，就是看是否可以要点利息了。

　　小糊涂仙：不退货就不退货，但你至少给我点补偿吧？

　　小糊涂仙：否则，下次我还怎么在你这买东西？

　　太上老君：好呢，你买了150滴无根之水，我就送你一滴甘露水吧。

　　甘露水？

　　林海见到这三个字，陡然一惊，随后内心狂喜不已。

　　甘露水的名声，实在是太大了。

　　南海观世音菩萨手中的玉净瓶，装的就是甘露水啊！

　　这甘露水有起死回生之效，镇元大仙的人参果树被孙悟空推到，就是用这甘露水救活的。

　　想不到，太上老君这货，居然舍得送自己如此珍贵之物？

　　叮咚！

　　太上老君向你发送了一滴甘露水，请在乾坤袋中查看。

　　太上老君：甘露水，乃是无根之水的精华，服用一滴，圣人之下皆可瞬间恢复全盛状态，与普通无根之水，完全不可同日而语。

　　林海瞳孔一缩，内心真是欢喜不已。

　　圣人之下服用，皆可恢复全盛？

　　这尼玛也太牛逼了。

　　对了，这甘露水也是无根之水？

　　忽然间，林海注意到了这一点，不由大吃一惊。

　　而太上老君又一条信息发送了过来。

　　太上老君：普通的无根之水，服用一滴，大罗金仙以下，皆可瞬间恢复真元。

　　太上老君：不过，亲省着用哦，百宝阁中存货也不多了。

　　“这普通的无根之水，与甘露水终究差了许多啊！”

　　林海一声轻叹，已经明白了两者之间，那犹如鸿沟般的差距。

　　甘露水，可以使圣人以下的修行者，瞬间恢复全盛，即又疗伤又补真元。

　　而普通的无根之水，只有瞬间补满真元的作用，而且只对大罗金仙以下有效。

　　不过，林海已经知足了。

　　有了这普通的无根之水，也足够自己用到大罗金仙了。

　　不过，太上老君这坑货有句话说的对，得省着点用啊。

　　毕竟，只有150滴。

　　剩下那150滴，自己现在可是买不起了。

　　太上老君这货，跟他么算准了自己的账户一样，直接把自己积蓄全部掏空了。

　　“坑王啊！”林海对太上老君，算是彻底服了。”

　　嗡！

　　林海正拿着手机苦笑，突然间身体猛地一震，一股恐怖的力量，从天而降！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


