## 第3466章 阿花装逼

　　林海脸一黑，直接将阿花给踢到月湖里了。

　　这死狗，真是越来越过分了。

　　以前就是叫唤一百只小母狗，现在倒好，还惦记上秘书了。

　　你以为你是哥哥我呢！

　　阿花从月湖中爬出来，一脸委屈看着林海道。

　　“爸爸，这差事很危险啊，要个秘书过分吗？”

　　林海咬着牙，黑着脸道。

　　“你丫的是不是还想说，找的这个秘书必须得能干？”

　　阿花嘴一撇，满脸嫌弃道。

　　“爸爸，你真猥琐。”

　　“滚！”林海无语了，一脸不爽道，“让小红给你当秘书！”

　　阿花闻听，寒毛差点都炸起来。

　　“我擦，不要，那傻鸟不够添乱的！”

　　“爸爸，我要阿狸！”

　　阿狸？

　　林海一愣，随后目光微缩，沉声道。

　　“你说的是，拘魂狐狸？”

　　阿花点了点头，“阿狸特别听我的话，有她帮助，我一定能成功。”

　　“好！”

　　林海意念一动，阿狸到了林海的面前。

　　“阿花哥哥，你好久没理人家了。”

　　阿狸一来，直接拉着阿花的尾巴，嘟着小嘴委屈道。

　　阿花猥琐一笑，色眯眯道。

　　“阿狸，我带起出去玩，好不好？”

　　阿狸顿时大喜，扒手鼓掌道。

　　“好啊，好啊！”

　　林海一脸无语，这拘魂狐狸太单纯了，估计能让阿花给玩死。

　　“爸爸，送我们出发吧！”

　　嗡！

　　林海懒得废话，意念一动，直接将阿花和拘魂狐狸给送出了炼妖壶。

　　阿花和拘魂狐狸一出现，立刻引起房间外的警觉。

　　门猛地被推开，一群狼族战士，一脸警惕冲了进来。

　　“嗯？”

　　当看到阿花和阿狸后，不由的一愣。

　　狼太子让他们守卫在这里，说是有可能林海会重新回来。

　　可没想到，竟然来了一只狐狸和一只……狗？

　　看着阿花那风骚的外形，狼族战士突然有些无法确定阿花的品种。

　　“你们是谁？”

　　“为何在这里出现？”

　　狼族战士手持大刀，指着阿花和阿狸，威严喝问道。

　　阿花小眼睛一瞪，后腿直立，前腿背在身后，人模狗样的走到了狼族战士的面前。

　　随后，突然前爪一伸，啪的一个嘴巴，抽在了狼族战士的脸上。

　　狼族战士一激灵，没想到这货上来就打人，一时不备被抽了个正着。

　　一团怒火在心中燃起，正准备出手，却听到威严的声音响起。

　　“放肆！”

　　“就算你们的狼王过来，见了本尊也得乖乖的行礼！”

　　“你一个小小的狼族战士，也配问本尊的姓名？”

　　狼族战士听到这话，陡然心头一跳，疑惑的看向阿花。

　　却见阿花背着前爪，狗头呈四十五度角扬起，小眼睛带着无限的惆怅，叹息道。

　　“看来，本尊隐世太久，妖域已经对本尊不知敬畏了。”

　　阿花无限的感慨，带着沧桑的气息，孤独落寞，好似高处不胜寒。

　　狼族战士目光惊疑，心头有些慌了。

　　面前这位，如此风范，难道是位高人前辈？

　　刚才他可说了，连狼王见了他，都要乖乖行礼。

　　这话应该不会是吹牛，毕竟这里就是狼族之地。

　　谁会傻逼一样，吹这种轻易就能戳穿的牛逼？

　　可如果不是吹牛，那就只剩下一种可能了。

　　这位口气如此之大，一定是身份极为尊贵，连狼王都得罪不起的存在。

　　不由的，狼族战士的怒气，瞬间消散，取而代之是深深的恐惧。

　　怪不得，人家二话不说，上来就抽自己。

　　自己一个小小的狼族队长，竟然敢质问比狼王地位还高的前辈。

　　没让这位前辈一巴掌抽死，都算是命大了。

　　一想到此，狼王队长赶忙低下头，露出满脸的震骇和恭敬。

　　“小的有眼不识泰山，冒犯前辈，还望前辈见谅。”

　　“罢了。”阿花一脸装逼的摆了摆手，叹气道。

　　“看在你狼族老祖宗的面子上，就不与你计较了。”

　　嘶~

　　狼王队长闻听，不由倒吸一口冷气，冷汗都流下来了。

　　闹了半天，这位前辈是与老祖宗一个时代的人物。

　　那狼王见了人家，确实是得行礼。

　　来了这么牛逼的大人物，必须得赶紧报告狼王啊！

　　想到此，狼族队长朝着阿花一躬身，敬畏道。

　　“前辈还请稍坐。”

　　“我这就去禀告狼王，让狼王殿下前来拜见。”

　　阿花背着手，小眼睛微闭，点了点头。

　　“嗯，去吧。”

　　“是！”

　　狼王队长见阿花一脸沉着，更加不会怀疑。

　　答应一声，一挥手，带着狼族战士们，走出了房间。

　　呼~

　　一出来，狼王队长长出一口气，发现后背都湿透了。

　　“队长，他会不会是骗咱们的？”有个狼族战士觉得不对劲，上前道。

　　“你不想活了，小声点！”狼族队长赶忙捂住他嘴，随后满脸恐惧朝着房间望去。

　　见并没有动静，才松开手，吓得脸都绿了。

　　“这种话，千万不要再说，听到没有！”狼族队长严厉的低声呵斥道。

　　“可是……”

　　狼族队长一摆手，随后目光带着一丝凝重，低声道。

　　“我知道你在怀疑什么，那我问你。”

　　“你有没有本事，破空而来，凭空出现？”

　　狼族战士摇了摇头。

　　“如果你被一群狼族战士围了，敢不敢二话不说，伸手就打队长的耳光？”

　　狼族战士再次摇头。

　　“在狼族的地盘，你敢冒充狼王的长辈吗？”

　　狼族战士激灵灵一个冷颤，“那不找死吗？”

　　狼族队长脸上露出笑意，一脸玩味道。

　　“现在懂了？”

　　狼王战士一愣，随后恍然点头。

　　“懂了，懂了！”

　　“这人的行为，太不寻常了。”

　　“正常人绝对没人敢这么做，可是他却毫不犹豫的做了。”

　　“这说明，他有十足的底气！”

　　“唯一的解释，他说的……都是真的！”

　　狼族队长这才满意的点了点头，“聪明！”

　　狼族战士佩服的五体投地，朝着狼族队长道。

　　“怪不得您是队长，我都没反应过来。”

　　狼族队长十分受用，得意的抬起头，拍了拍狼族战士的肩膀。

　　“好好跟着我，你会学到很多的！”

　　“那队长，咱们现在怎么办？”

　　“你说怎么办？当然是去禀报狼王殿下！”狼族队长说完，目光一凝，带着激动之色，大步离开。

　　房间中，阿花此刻却是冷汗直冒，拍着胸口不停的走动着。

　　“呀呀呸的，吓死狗爷了，吓死狗爷了！”

　　“爸爸太不仗义了，也不讲清楚，直接把狗爷给扔狼窝了。”

　　“幸亏狗爷英明睿智，否则直接就让那群狼给撕了。”

　　“阿花哥哥，刚才你装逼的样子，好帅啊！”阿狸在一旁，十指交叉，看着阿花，美眸迷离，一脸的崇拜。

　　“说什么呢！”

　　阿花不乐意了。

　　“狗爷那能叫装逼吗？”

　　“那叫霸气侧漏，不懂不要乱说！”

　　“哦。”阿狸点了点头，随后大眼睛闪动，茫然道。

　　“阿花哥哥，等会狼王来了，你的霸气还漏的出来吗？”

　　阿花耳朵顿时竖了起来，感到一股凉气冒了出来。

　　二话不说，拉着阿狸就朝着外边跑去。

　　“阿花哥哥，你跑什么呢？”

　　“废话，不跑等死吗？”阿花怪叫道。

　　阿狸满脸崇拜，两眼泛着桃花，激动道。

　　“装完逼就跑，太刺激了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


