## 第3317章 各辅其主

　　李斯闻听，脸色骤然一变。

　　“林海，你想干什么！”

　　嗡！

　　李斯话音落地，白起眼中寒芒一闪，恐怖的杀机绽放，犹如潮般汹涌荡漾，冷视林海众人！

　　仿佛只要李斯一声令下，白起立刻就会将林海等人击杀。

　　林海嘴角一撇，露出满脸的不屑，淡淡道。

　　“李斯，别紧张，我不会杀你！”

　　“不过，连这点小事你都不告诉我们，我们也不会再帮你！”

　　林海说着，两眼一寒，冷冷一哼。

　　“辅佐赵国一事，我们不管了！”

　　李斯一怔，随后两眼猛地闪过凶芒，带着杀机道。

　　“你们敢违抗祖师爷的命令？”

　　“那是你祖师爷，又不是我祖师爷，谈不上违抗！”林海看了李斯一眼，随后微微一抱拳。

　　“后会有期！”

　　“走！”

　　说完，林海一招手，带着醉酒仙等人，大摇大摆离开。

　　“你！”李斯顿时大怒，气得浑身发抖。

　　他没想到，林海等人说走就走，一点都不给面子。

　　这让李斯感到，自己的威严受到了眼中的挑衅。

　　嗡！

　　白起头顶杀气冲天，眼中闪过一道令人心悸的寒芒，化作就冲了过去。

　　“杀！！！”

　　一声厉喝，惊天的杀气铺天盖地而来，瞬间将林海等人笼罩。

　　“呔！”

　　林海头都没回，身后传来一声断喝，漫天的黑色棍影，以摧枯拉朽之势，轰然落下。

　　砰！

　　巨响传来，漫天气浪翻滚，恐怖的杀气与棍影碰撞在一起，使得空间都出现大片坍塌，声势骇然。

　　白起前冲之势猛地一顿，凝神望去。

　　却见一个猿猴，手持铁棒，目光凶狠，这阴冷的看着他。

　　袁洪！！！

　　“找死！”

　　白起一声怒吼，袁洪刚才的一棍，将他的杀机生生毁灭，让他暴怒不已。

　　嗡的一声，白起全身杀气绽放，仿佛一把屹立于天地间的凶器，周围瞬间刮起风暴，风刃如刀！

　　嘬！！！

　　惊天的尖啸之声响起，天际闪过一道白色的流光，凌厉的杀机从天而降。

　　劈天一刀！

　　袁洪眼睛猛地一挑，抬头望去，却见难凌厉的寒芒，带着不可抗拒的杀机，已然到了头顶。

　　噗！

　　一声闷响，袁洪的身体，直接被劈成了两半。

　　唰！

　　光华一闪，白起身影闪现，手握光芒大刀，杀气腾腾，面露阴冷的笑容。

　　“不自量力！”

　　“嗯？”

　　白起话没说完，突然笑容一凝，眼睛瞬间瞪圆，露出震惊之色。

　　只见袁洪的两半身子，突然从地上站起，又融合在了一起。

　　咯吱吱~

　　袁洪扭了扭脖子，嘴角微撇，斜着眼看了白起一眼，满脸戏谑。

　　“什么？！”

　　白起大吃一惊，身后的李斯也是目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

　　刚才，这个猿猴明明被白起那劈天一刀给斩了啊，身子都两半了。

　　怎么现在，又活过来了？

　　这尼玛，见鬼了不成！

　　“我就不信了！”

　　白起一咬牙，手中大刀举起，杀气如虹，滚滚而动，又要出手。

　　“白起，住手！”

　　这个时候，李斯一声大喝，急急将白起拦了下来。

　　随后，上前一步，两眼微眯盯着袁洪，一抱拳道。

　　“朋友神通广大，让李斯佩服，不知道朋友怎么称呼？”

　　“李斯今日身负重任，要奉命下凡尘建不朽之功勋。”

　　“不知朋友是否有兴趣，辅佐李某一同前往？”

　　“一旦功成，必成正果，凌霄殿也将有你一席之地，胜过做孤魂野鬼，山野妖魔。”

　　袁洪闻听，则是嘴角一撇，冷笑一声。

　　随后，伸出大拇指，调转方向，拇指朝下，给了李斯给鄙夷的手势。

　　李斯脸色骤然一变，眼中闪过一丝寒芒。

　　而袁洪已然带着浓浓的不屑，转过身后，大摇大摆紧随林海等人的步伐离开。

　　白起眼皮一挑，就要追击，却被李斯拦了下来。

　　“师兄，为何拦着我？”

　　白起一皱眉，有些诧异道。

　　“别追了！”李斯眼睛眯成一条缝，目光冷冽阴森。

　　“这个猿猴，不知从何而来，但手段通天，竟能起死回生，想必背景不凡。”

　　“只要他与我们为敌，阻挠我们建功立业，就没必要树敌，让他走吧！”

　　说完，李斯抬头，看着已经走远的林海等人，突然一声大喝。

　　“林海，没有你们的辅佐，我李斯照样一统六国，建不朽功勋！”

　　“到时候，我李斯功成正果，位列仙班，你们却仍旧是孤魂野鬼！”

　　“你们就等着哭去吧！”

　　可惜，林海等人连头都没回，已然消失在李斯的视线当中。

　　李斯见状，气得双拳紧握，整张脸都变得扭曲起来。

　　“好，很好！”

　　李斯恶狠狠的点头，眼中带着怒极而笑的轻蔑。

　　“有你们后悔的一天！”

　　“白起，走，咱们两个去辅佐赵王！”

　　李斯和白起赶往赵国的同时，林海等人则是直奔秦国。

　　“见过各位仙长！”

　　嬴政一见林海等人回来，顿时大喜过望，赶忙上前施礼。

　　“秦王无需客气。”林海淡淡笑道。

　　随后，转过头看向了醉酒仙和魔尊。

　　醉酒仙轻咳一声，朝着嬴政淡淡一笑。

　　“秦王，我这人说话直，就不拐弯抹角了。”

　　“这是我兄弟魔尊，我二人愿留在秦国，辅佐你一统天下！”

　　嬴政闻听，却是一怔，随后晒然笑道。

　　“仙长，嬴政志不在此，可否恳求仙长收我为徒，传授仙术？”

　　嬴政的话，让林海等人顿时脸色一变。

　　醉酒仙两眼一寒，一股庞大的威压，瞬间落在了嬴政的身上。

　　“秦王，凡事皆有因果，每个人的命运早已注定，不可更改。”

　　“你此一生，注定是人间帝王。”

　　“还请秦王收起修行之心，以大一统为己任，造福苍生。”

　　嬴政闻听，顿时眉头一皱，面露不悦之色，沉默不语。

　　醉酒仙眉头一挑，就要动怒。

　　林海见状，赶忙朝着醉酒仙使了个眼色，随后笑呵呵道。

　　“秦王，修行不是一朝一夕之事，急也急不得。”

　　“不如这样，你看行不行？”

　　“你先在醉酒仙大哥辅佐下，一统天下。”

　　“待你成为人间帝王，完成了自己的使命，再开始修行，可好？”

　　嬴政眼中精芒闪烁，看向了林海。

　　林海心头猛地一跳，竟然有种被看穿的感觉，不由暗道一声厉害。

　　嬴政不愧是始皇帝，虽然并未修行，但是真龙之体却带给他不浅的道行。

　　换做普通人，被他看上这一眼，恐怕当场就得跪了。

　　“好，我听你的！”

　　“如果一统天下后，你们还不让本王修行……后果自负！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


