## 第3404章 冥河教祖

　　林海铆足了劲，朝着那光点紧追不舍。

　　一直追出去数千里的距离，前方突然出现一片血红的瀑布！

　　“这是什么地方！”

　　林海顿时停住脚步，站在那血红瀑布前，一脸震惊。

　　要知道，现在可是在幽冥血海中，海水中竟然有瀑布！

　　这已经足够让人惊奇了！

　　而那光点，已经冲入了瀑布之中，消失不见。

　　尤其让林海感到震惊的是，那瀑布之中似乎蕴藏着一股恐怖的力量。

　　那股力量，使得周围的海水都靠近不得。

　　嗡！

　　就在林海疑惑之际，突然一股古朴沧桑的气息，从瀑布之中释放而出。

　　林海陡然一惊，下一刻全身猛地绷紧，露出满脸的震骇。

　　那股气息所过之处，海水竟然停止了流动。

　　周围的空间都急剧颤抖起来，仿佛经受不住这气息的挤压，随时都要崩塌一般。

　　而林海更是如同被一股无形的力量束缚，连动都动不了了！

　　突然间，对面的瀑布，水流停滞，涟漪闪动，一个模糊的人脸，出现在瀑布上。

　　这人脸一出现，一股极度的压迫感，使得林海心脏差点爆裂，血液都停住了流动。

　　不由得，林海满脸惊骇，这一刻竟然感到自己是如此的渺小。

　　仿佛，那模糊人脸随便吹一口气，都能够将自己消灭。

　　这种令人恐怖的感觉，是林海自修行以来从未有过的！

　　这个模糊人脸，到底是谁？

　　怎么会强大到如此可怕的地步！

　　就算是面对界主姜子牙时，林海都不曾有过这种无力的感觉！

　　“年轻人，你能来到这里，说明与我有缘。”

　　突然间，模糊人脸开口了。

　　声音不大，却犹如洪钟在林海脑海中炸响，让林海感到一股无法抗拒的威严！

　　“林海，见过前辈！”

　　林海深吸一口气，压住内心的震骇，朝着模糊人脸抱了抱拳。

　　“你叫林海？太乙散仙？”

　　“不错，很不错！”

　　模糊人脸点了点头，语气平缓，听不出是喜是悲。

　　“现在，是什么纪元了？”

　　什么纪元？！

　　林海瞳孔骤然一缩，心头涌起滔天巨浪！

　　这个模糊人脸，竟然以纪元来算时间。

　　而且，他一出现，释放的气息充满了古朴和沧桑。

　　看来，这个模糊人脸，极有可能是上古时期的人物！

　　林海情不自禁双拳握紧，眼皮一阵狂跳。

　　怪不得，只是释放气息，就如此可怕，让自己轻易就失去了行动自由。

　　如果真是上古时期的大能，那就毫不奇怪了。

　　“回前辈，现在是公元二十二世纪。”

　　模糊人脸闻听，不由一皱眉，眼中露出疑惑之色。

　　显然，没有听懂林海的话语。

　　不过，模糊人脸也没再追问，而是沉默了片刻，突然道。

　　“阿修罗一族，现在发展的如何？”

　　阿修罗一族？

　　林海一脸茫然，摇了摇头。

　　他到现在为止，就没有听到过阿修罗族的消息。

　　嗡！

　　一股恐怖的气息，瞬间从人脸中释放出来，落在了林海的身上。

　　“呃！”

　　林海一声痛呼，仿佛被一股无形的力量击中，痛苦难当，冷汗瞬间留下。

　　而对面的人脸，冰冷带着浓烈杀机的声音，犹如重锤砸在林海的心间，让林海不寒而栗。

　　“摇头是什么意思？”

　　“是不知道，还是阿修罗族发展的不好？”

　　“前辈，我未听说过阿修罗族。”林海咬着牙，强忍着几乎要被撕裂的痛苦，沉声说道。

　　“没听说过？”模糊人脸一愣，眼中露出奇怪之色。

　　“不应该啊！”

　　“本座亲手创立的种族，怎么可能默默无闻？”

　　人脸眉头皱了起来，一脸的疑惑不解，似乎陷入了沉思。

　　林海听到这句话，却是心头猛地一震，随后眼睛瞬间瞪圆，似乎想到了什么！

　　他说，是他创立的阿修罗族？

　　卧槽！

　　我知道他是谁了！！！

　　林海脑袋轰的一声，终于猜到这个模糊人脸的身份了。

　　身处幽冥血海，创立了阿修罗一族的上古大能。

　　除了冥河教祖，还能有谁！！！

　　我滴个老天啊，这人脸竟然冥河教祖，上古时间的准圣！

　　林海大脑一片空白，震惊的都不知道说什么好了！

　　怪不得，只是释放的气息，都能够禁锢自己。

　　一个眼神，就几乎将自己撕碎。

　　原来，竟然是冥河教祖这位传奇人物！

　　冥河教祖，哪怕在洪荒神话中，都是鼎鼎大名，乃是数得着的高手！

　　自己的炼妖壶中，被浊九阴控制的十二品业火红莲，就是这冥河教祖的法宝！

　　想不到，在这幽冥血海中，竟然见到真人了！

　　“前辈，是冥河教祖？”

　　林海强压住内心的震撼，深吸一口气，朝着模糊人脸问道。

　　模糊人脸一愣，随后抬起头，诧异看了林海一眼。

　　“想不到，你一个晚辈，竟然知道老祖我的名头？”

　　“不错，看来你与老祖，真的有缘……等等！”

　　冥河教祖话语突然一指，两眼如同闪电，落在了林海的身上。

　　随后，眼中突然露出激动之色，惊喜道。

　　“你竟然是星辰圣体，不对，还是雷霆圣体！”

　　“你竟然身具两大圣体，好啊，真是太好了！”

　　冥河教祖突然大笑了起来，声音中带着浓浓的激动和兴奋。

　　“无数年了，我从未遇到一个能够承载我元神的躯体。”

　　“本来，我以为再也没有机会重见天日了，没想到今日你却来到了我的身边！”

　　“好啊，真是太好了！”

　　说完，冥河教祖眼中精芒爆闪，一股几乎将林海挤爆的压迫之力，落在了林海的身上。

　　噗！

　　林海一口鲜血就喷了出来，满脸骇然，一股不祥的预感从内心升起。

　　而这时候，冥河教祖带着无比兴奋的声音，颤抖着响起。

　　“小子，还不献祭你的身体！”

　　“老祖我要重见天日了！”

　　林海闻听，眼皮猛地一跳，哪里还不知道这冥河教祖要干什么？

　　根本没有任何犹豫，林海意念一动，就要逃进炼妖壶。

　　面对冥河教祖这等级别的强者，林海根本不抱有任何幻想。

　　除了逃，没有第二条路可选。

　　可下一刻，林海全身一震，眼中露出深深的绝望。

　　炼妖壶，他竟然进不去了！

　　“小子，我能感应到，你身上带着一种空间法宝。”

　　“不过，在老祖面前，什么法宝都没用！”

　　“你的身体能够承载老祖的元神，是你几世修来的福分，不要不知好歹！”

　　“还不献祭，更待何时！”

　　嗡！

　　冥河教祖一声大喝，林海只感到脑袋一晕，灵魂瞬间变得浑浑噩噩，竟然要脱离身体而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


