## 第3731章 须弥灵山，大雷音寺！

　　ins/ins

　　孙悟空看着空空如也的天空，呆愣半晌。

　　随后，猛挠腮帮子，满脸震惊。

　　“二弟的天赋，果真了得！”

　　“竟然比俺老孙，学的还快！”

　　唰！

　　孙悟空眼前身影一闪，林海又飞了回来，落在了孙悟空的身边。

　　“猴哥，怎么样？”

　　“飞的还行吧？”

　　林海歪着头，一脸得意，朝着孙悟空说道。

　　内心之中，更是又激动又感慨。

　　筋斗云啊！

　　想当初，在凡间界还是小孩的时候，林海看西游记，简直羡慕死孙悟空的筋斗云了。

　　那时候，林海没少在自家的土炕上，翻来翻去的。

　　一边翻跟头，一边喊着“俺老孙一个跟头，十万八千里！”

　　没想到，今日竟然真的实现了。

　　他林海，也能像儿时偶像孙悟空一样，一个跟头十万八千里了。

　　孙悟空无比满意，朝着林海点了点头。

　　“唔，二弟，你学的太好了！”

　　“连俺老孙，都有点妒忌你了，嗯？哈哈哈！”

　　林海则是笑了笑，朝着孙悟空一抱拳，郑重道。

　　“猴哥，多谢了！”

　　“啊哈哈，你跟俺老孙还客气什么？”孙悟空一摆手。

　　“走，跟俺老孙，去西方世界！”

　　嗖！

　　孙悟空说完，一个筋头云，直接没影了。

　　林海嘴角翘起，露出从容的一笑。

　　也是一个筋头云，消失在天际当中。

　　“二弟，前方就是西方的境内了！”

　　林海跟着孙悟空，几个跟头就到了西方的地界，简直比火箭还快。

　　“这里便是西方吗？”

　　林海从空中，俯瞰西方世界。

　　只见下方，灵气枯竭，大地贫瘠，一片荒凉的样子。

　　与仙界的繁荣相比，简直是两个世界。

　　“猴哥，西方好像不咋样啊？”林海好奇的问道。

　　“二弟有所不知。”孙悟空嘿嘿一笑，解释道。

　　“想当初，魔道之争，道祖鸿钧与魔祖罗睺大战。”

　　“西方世界的灵脉，被魔祖罗睺给毁掉了。”

　　“这才导致，西方世界变成了贫瘠之地。”

　　“气运远远弱于东方。”

　　“不过，这些都是俺老孙，听如来那老头说的。”

　　“是真是假，唔，就不得而知了。”

　　“原来如此！”林海听完，不由恍然的点了点头。

　　怪不得，当初他看封神演义的时候，接引和准提两个人，到处去渡人。

　　见到个人，开口就是道友，我看你与西方有缘。

　　原来，西方的气运如此薄弱。

　　如果不去东方抢人，恐怕想收几个得意弟子都难。

　　人才，实在是太凋零了。

　　“唔，二弟，你看，那里便是须弥灵山！”

　　“那座谈，就是如来老头的道场，大雷音寺了！”

　　“走，咱们下去！”

　　嗖！

　　孙悟空身影一晃，下一刻已经出现在大雷音寺的门口。

　　林海紧随其后，想想要见到如来佛祖这样的大能了，心头也有些激动。

　　“斗战胜佛？”

　　“你怎么来了？”

　　门口的沙弥，见到孙悟空后，没有一丝的尊敬，反而有些惊慌。

　　林海见到这一幕，不禁有些发笑。

　　看来，即便孙悟空成了佛，也本性难移啊。

　　估计，没少在大雷音寺惹事，否则这沙弥，不至于这么怕他。

　　“啊，我来找如来老头喝茶。”

　　“你不用通禀，我自己进去就行了。”

　　“二弟，走！”

　　孙悟空嬉皮笑脸，将沙弥推到了一边。

　　招呼林海一声，朝着里边就闯。

　　“斗战胜佛，请留步，你不能进去。”

　　沙弥大吃一惊，赶忙急急追赶孙悟空。

　　然而，却哪里追的上孙悟空的速度。

　　孙悟空带着林海，几个闪烁，就没影了。

　　“好威严的气息！”

　　林海走进大雷音寺，全身的经络，不由自主绷紧。

　　他感觉，虚空之中，飘荡着一股威压的气息。

　　这股气息，若有若无，却让人一种强大的压迫感。

　　尤其是，那虚无缥缈的佛音和五彩的光晕，更是让人心中宁静，有着顶礼膜拜的冲动。

　　“佛法无边，回头是岸。”

　　“悟空，你又来胡闹了！”

　　突然间，一道威严的声音响起，在虚空久久回荡。

　　林海脑袋嗡的一声，感觉头皮都炸了起来，骇然色变。

　　这道声音，竟然让林海心脏差点从嗓子眼跳出来。

　　全身的血液，都瞬间停止了流动。

　　仿佛间，被一股难以抵抗的力量，笼罩全身。

　　佛法无边？！！！

　　林海的脑海中，突然闪过这四个字。

　　这，就是佛法无边吗？

　　“唔，孙悟空，见过如来佛祖。”

　　“有礼了，有礼了。”

　　孙悟空倒是一脸自然，仿佛未受到任何的影响。

　　朝着虚空，敷衍般的抱了抱拳。

　　随后，突然窜到了一个罗汉的身边，一把将罗汉推了下去。

　　“去！”

　　“哎呦！”罗汉一声痛呼，摔在了地上。

　　孙悟空嘿嘿一笑，坐到了罗汉刚才坐的位置。

　　“唔？”

　　忽然间发现，林海还没有座位，伸手将旁边的罗汉，也给推了下去。

　　“二弟，来，坐这，坐这！”

　　孙悟空指了指空位，朝着林海喊道。

　　林海嘴角一抽，心中暗笑。

　　孙悟空不愧是孙悟空啊，在大雷音寺，也这么嚣张。

　　没地方坐，直接明抢啊！

　　嗖！

　　林海倒是也没客气，纵身一跃，做到了孙悟空的身边。

　　两个被推下去的罗汉，敢怒不敢言。

　　只好气呼呼的离开，重新找了两个地方坐下。

　　“你这猴头，都已经成佛了，怎么还是如此不知礼数？”

　　砰砰砰！

　　突然间，虚空一股力量，在孙悟空的头上，连敲了三下。

　　“哦！”

　　孙悟空连抖了三抖，这才稍有收敛，双手合十，眼神乱飘，装模作样的坐好。

　　把林海在一旁，笑的都快抽了。

　　这孙悟空，真是个活宝啊，太好玩了！

　　与自己小时候在西游记中看的，简直一模一样。

　　“悟空，你来灵山，所为何事啊？”

　　威严的声音，再次响起。

　　林海瞳孔微缩，抬头朝着虚空望去。

　　不用问，林海也能猜到，说话之人，必定是如来佛祖。

　　不知道这如来佛祖，长什么模样。

　　可惜，虚空之中，只有一道模糊的五彩佛光，根本看不到人。

　　“如来佛祖，俺老孙来此，是因为我二弟，唔，有事问你。”

　　“哦？”五彩佛光一闪，“你就是小糊涂仙，林海？”

　　唰！

　　声音落地，林海的身体瞬间僵硬，仿佛进入了一处无尽的虚空之中。

　　最快更新无错小说阅读，请访问

　　手机请访问：

　　推荐：

　　style.recommenda{font-size:15px;color:#396dd4;padding:010px}/style

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


