## 第37章 活见鬼

　　下午，杜淳又给林海打来了电话。

　　“师父，不知道您忙完没，彭涛还在我这等着呢。”

　　“那好吧，正好我没事，一会就过去。”

　　林海开上车，到了医院，直奔院长办公室。

　　“师父，你来了。”林海一进来，杜淳赶忙起身相迎，脸上带着献媚的笑容。

　　彭涛一见，眼睛都直了。

　　上午杜淳和他说，想拜林海为师，他还有点不太相信。

　　现在一见，差点惊得把眼珠子掉地了。

　　不由得，心中对林海治疗自己的父亲，又多了一份信心。

　　林海直接找个了座位坐下。

　　“我跟你说多少遍了，还没同意收你做徒弟，所以不要乱叫师父。”林海一脸的不耐烦。

　　一想起杜淳和光头强这俩货，林海就头疼。

　　玛德，一个没情商，一个没智商，日后指定有辱师门啊。

　　“是，是，是，还在考验期，我懂。”杜淳陪着笑，一阵点头。

　　彭涛一脸懵逼。

　　玛德，杜淳什么人物啊，想要拜师，人家好像还不太愿意。

　　这要是说出去，谁信？

　　“啊，小林啊，上午的事情，不好意思了。”彭涛感觉自己称呼林海小林，都有些不自然了。

　　“没事。”林海很大方的一摆手。

　　“走吧，去看病人吧，难道你这还管饭不成？”

　　“对对对，去看病人。”杜淳和彭涛赶忙附和道。

　　一路上，林海在前边昂首挺胸的走着，杜淳和彭涛落后半步，紧随其后。

　　“我擦，这人什么身份啊，院长和公安局长，亲自陪同。”

　　“不清楚，看年龄这么年轻，应该不是什么领导吧？估计是哪位大领导的子女之类的。”

　　“但是能让院长和公安局长小心逢迎的，绝对是大人物！”

　　不管是医院的工作人员，还是来看病的病人和家属，见了这一场景，都对林海另眼相看，纷纷猜测着林海的身份。

　　林海自然不知道这些，开上车，跟着彭涛的警车，一路来到东郊的一片别墅群前。

　　“我擦，彭局长，挺腐败的啊，贪了多少？”看着眼前的别墅，林海口无遮拦的说道。

　　正在前边带路的彭涛，听了差点栽地上。

　　你妹的，会不会聊天啊。

　　现在有求于林海，彭涛只能深吸一口气，忍了。

　　“小林说笑了，我家老爷子还有些基业，单靠我，哪买的起别墅啊。”

　　林海一路看着别墅区里大片的绿化和如画般的风景，心中一阵感慨。

　　玛德，有钱人就是会享受啊。

　　也忘了问光头强，房子的事给自己打听的怎么样了。

　　自己现在应该也算是有点钱了，改天也整个别墅住住，然后把父母接过来，好好享享清福。

　　“到了。”彭涛在稍微靠里的一幢别墅面前停了下来。

　　一进屋，林海顿时被屋子里豪华的装修和各种高档的家具震惊了。

　　他么的，怪不得人人都喜欢钱，有钱他么的就是好啊。

　　看看人家这住的，用的，林海感觉自己这二十来年简直白活了。

　　“嘁，土包子！”

　　“嗯？”正在仰着头四处打量的林海，被一个刺耳的声音打断。

　　举目望去，一个二十多岁，打扮时髦的女孩，从楼梯上走了下来。

　　“三妹，怎么说话呢你！”彭涛朝着女孩训斥道。

　　“大哥，不要当个什么破局长，就想训谁训谁，还有，不要什么人都往家里带，你看看他那德行，东张西望的，不是土包子是什么？”

　　“闭嘴！你对小林客气点，他是我请来为咱爸治病的！”

　　“治病？就他？”彭雪仿佛听到了天大的笑话，咯咯的笑了起来。

　　“你别闹了，大哥，看他这打扮，就是个乞丐吧？”

　　玛德，乞丐你妹啊乞丐！

　　泥人还有三分火气，林海顿时忍不住了！

　　“这傻逼谁啊？你妹妹？”林海朝着彭涛问道。

　　“你说谁傻逼！你说谁傻逼呢！”林海一句话，彭雪顿时毛了。

　　“大哥，你看看，你带来的是什么人啊，说话多粗俗啊，赶紧给我滚出去！”

　　“吵什么吵！”这时，一个体型微胖的女人，走了下来。

　　“妈，你看我大哥，把什么人都往家里领！”彭雪一见这个女人，立刻跑过去撒娇道。

　　“雪儿别胡闹，你经常在国外，可能不认识，这位是市人民医院的杜院长，赶快叫杜伯伯。”周晓赶忙指着杜淳介绍道。

　　“哼！算啦，高攀不起！”杜淳鼻子一哼，把头扭了过去。

　　他现在对林海可以说到了崇拜的地步，见彭雪对林海不敬，这倔老头顿时耍起了脾气。

　　“院长怎么样，还不是没治好我爸的病。”彭雪小声嘀咕了一句。

　　“你这孩子。”周晓轻轻拍了彭雪一下，“杜院长，真是抱歉啊，都怪我太惯着雪儿了。”

　　周晓微笑着向杜淳道歉，从头到尾都没看林海一眼。

　　“杜院长，彭局长，看来我在这不太受欢迎啊，我看我还是走吧，免得讨人嫌。”主人这个态度，林海真的生气了。

　　“早就该走了，又没人留你！”彭雪翻了个白眼。

　　“小雪，你住嘴！”彭涛瞪了彭雪一眼，转头望着周晓道：“妈，这位是林海，是我请来给我爸看病的。”

　　周晓眉头一皱，“小涛，你怎么也开始胡闹了。”

　　“不是，妈……”

　　“好了，别说了，小雪已经请来了米国斯坦福大学医学院的史密斯教授，现在正在屋里给你爸诊治呢，相信很快就有办法了。”

　　玛德，林海暗骂自己一声，真是犯贱，多余过来一趟。

　　转身，林海就要离开。

　　“史密斯教授，我爸怎么样了？”一个米国人从二楼的房间走了出来，彭雪赶忙迎了上去。

　　“很奇怪，真的很奇怪！”史密斯操着生硬的中文，说道。

　　“那，那您能不能治？”彭雪急切的问道。

　　“唉。”史密斯摇了摇头。

　　“什么！连您都治不了？您可是全米国甚至全世界最优秀的医疗专家啊。”

　　“咦？杜院长，怎么你也在？”史密斯没有回答彭雪的问题，反而看着杜淳，一脸的惊讶。

　　“哈哈，史密斯，一晃五六年没见了吧。”见了老朋友，杜淳也挺高兴。

　　史密斯转过头对着彭雪说道：“有杜院长在，你何必把我从米国请来呢？杜院长的医术，可是在我之上的。”

　　“这……”彭雪顿时哑口无言。

　　“彭老先生的病，恕我无能为力了。”史密斯摇了摇头，下了楼，就要离开。

　　“咱们也走吧，难道还留在这，等着人家往外赶不成。”林海招呼了杜淳一声，转身也往外走。

　　“等一下！”彭涛见状，赶忙将林海拦了下来。

　　“小林，对不起，是我妹妹不懂事，你给我个面子，帮我爸看看吧？”

　　彭涛央求道，他知道，林海是最后的希望了。

　　“大哥，你说什么呢？我哪里不懂事了。”

　　“你给我闭嘴！”彭涛急了，这个妹妹，真是成事不足败事有余。

　　“我累了，小雪，帮我送下史密斯先生和你杜伯伯。”周晓转身进了二楼的卧室。

　　寓意不言而喻，这是在送客了。

　　林海气急而笑，不管彭涛的阻拦，带着同样一脸怒气的杜淳，离开了别墅。

　　“嗯？”刚出门口，林海的眼皮一跳。

　　同时，天眼神通，又一次自动开启。

　　“鬼啊！”林海怪叫一声，浑身汗毛都竖了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


