## 第3794章 老君献计

　　我的微信连三界！

　　不一会的功夫，太上老君来到了金銮殿上。

　　“臣，见过陛下！”

　　太上老君一甩拂尘，向玉皇大帝见礼。

　　“老君，无须多礼！”

　　玉皇大帝赶忙起身，命人赐座。

　　太上老君落座后，朝着玉皇大帝笑眯眯道。

　　“不知陛下召唤，有何吩咐？”

　　玉皇大帝闻听，不由长叹一声，面露苦色，说道。

　　“老君啊，你也知道，伐天盟伐天之事。”

　　“虽然现在，大军退去。”

　　“但总有一天，会卷土重来。”

　　“伐天盟，集结了各方力量，声势浩大，作战凶猛。”

　　“万一再次攻来，如何应对啊！”

　　太上老君听完，却是一脸笑容，从容不迫。

　　“陛下，无需担心。”

　　“哦？”玉皇大帝顿时大喜，激动道。

　　“老君，有破敌之策？”

　　太上老君笑眯眯看着玉皇大帝，说道。

　　“陛下，天庭有无数能征善战的天兵天将。”

　　“只要伐天盟敢来，必定会被打得落花流水。”

　　“天庭，固若金汤啊！”

　　玉皇大帝翻了个白眼，一脸的无语。

　　“老君啊，你有所不知。”

　　“就在之前，伐天盟攻来，简直所向披靡。”

　　“天兵天将，一溃千里，根本不堪一击啊！”

　　太上老君的眼中，露出一丝玩味，说道。

　　“陛下，现在情况不同了。”

　　“之前，他们是为陛下打工，出工不出力。”

　　“可现在，都是为自己打工了。”

　　“想不出力，也不行了！”

　　“此话怎讲？”玉皇大帝一愣，没听明白。

　　“陛下可知，那封神榜要重定上榜之人。”

　　“可是，上边的神职已满，增加一个，就要抹除一个。”

　　“被抹除之人，将魂飞魄散，永世不得超生。”

　　“我想，榜上的神仙们，哪一个也不想有这样的结局吧？”

　　玉皇大帝听完，眉头一扬，顿时恍然，震惊道。

　　“老君，你的意思是……这些神仙，不出力，就会死？”

　　太上老君点了点头，笑着道。

　　“不错，就是这个意思！”

　　“之前，他们没有生命威胁，自然不会出力。”

　　“可现在不一样了。”

　　“大战再起，那将是生死之战啊！”

　　玉皇大帝猛地一拍龙椅，激动不已。

　　“老君，听君一席话，胜读十年书啊！”

　　玉皇大帝这回，心头总算有底了。

　　玛德，看你们这些神仙，还有哪个敢打酱油。

　　不干活，就把位置让出来啊！

　　而且，是魂飞魄散的那种让！

　　就问你怕不怕！

　　“陛下，臣还有一计。”

　　玉皇大帝赶忙朝着太上老君，客气说道。

　　“老君，请说。”

　　太上老君捋了捋胡须，说道。

　　“陛下可知，三界之内，有无数强大的散修。”

　　“这些散修，因出身问题，无法修成正果。”

　　“每隔数千年，就要遭受天劫，朝不保夕。”

　　“如果陛下能将这些人发动起来，让他们参与征战。”

　　“他们，势必会愿意的。”

　　“此话怎讲？”玉皇大帝有些茫然。

　　“陛下，对于这些未修成正果之人，相当于未得到天道的认可。”

　　“如果能够进入金銮殿，那将是一种莫大的荣耀啊。”

　　“何况，一旦战死，将进入封神榜。”

　　“从此，便有了神职，还免去了随时被天劫夺取性命的担忧。”

　　“对他们来说，有百利而无一害。”

　　“不愁他们不为陛下出力啊！”

　　玉皇大帝真是越听越惊喜，不住的连连点头。

　　“妙啊，妙啊！”

　　“就按老君说的办！”

　　“不知满天神仙，谁适合去发动这些散修？”

　　太上老君则是摇了摇头，说道。

　　“这些人，都不合适。”

　　“不过，臣推荐一人，定能担当此任！”

　　“是谁？”玉皇大帝问道。

　　“东海分水将军，申公豹！”

　　申公豹？

　　玉皇大帝的嘴角一抽，脑海中立刻浮现出申公豹的身影。

　　随后，一拍大腿，激动道。

　　“就他了！”

　　虽然上一次封神大劫，玉皇大帝并没有参与。

　　但从别人口中，还是听说过封神大劫的过程。

　　知道这个申公豹，凭借一句“道友，请留步”，不知道搞死了多少截教之人。

　　这货去当说客，发动三界内的散修，最合适不过了。

　　这分明就是让他去干老本行啊！

　　“来人，速去东海之眼，将申公豹带来！”

　　“陛下，不用了！”太上老君笑着道，“此人，已经来了！”

　　“哦？”

　　玉皇大帝一愣，随后，就听金銮殿外，一道洪亮的声音响起。

　　“臣申公豹，求见陛下！”

　　“宣！”玉皇大帝一声令下。

　　很快，有人带着申公豹，走进了金銮殿。

　　“臣申公豹，参见陛下！”

　　申公豹朝着玉皇大帝见礼，脸上带着若有若无的笑容。

　　“平身。”

　　“申公豹，有件重要的任务，老君推荐你去完成。”

　　申公豹不等玉皇大帝说完，便开口道。

　　“陛下，臣已知晓。”

　　“臣向陛下保证，一定将三界散修，全都忽悠……咳咳，全都发动起来。”

　　“伐天之战，必定铩羽而归！”

　　申公豹也是封神榜上的神仙。

　　之前，他们这些人，突然获得自由，真是欢天喜地。

　　可后来，又全都被召回了封神榜。

　　申公豹一下子就明白了。

　　这封神榜，恐怕只有魂飞魄散，才能离开了。

　　虽然在封神榜上，失去自由，令神仙们很不开心。

　　但也总比死了强啊！

　　因此，新的封神之战，已经危及到了原来封神榜上这些人的生死。

　　申公豹作为其中一员，自然不会坐以待毙。

　　“哈哈哈，好！”

　　“那朕就等着爱卿功成之日。”

　　“臣这就去办！”说完，申公豹转身离开。

　　玉皇大帝的心里，一下子舒服了许多。

　　天庭众神，因为是生死战，这次不敢不出力。

　　又有申公豹，去忽悠那些强大散修，协助天庭。

　　这下，天庭算是同仇敌忾了。

　　他就不信，还对付不了一个乌合之众的伐天盟。

　　“老君啊，今日真是多亏了你。”

　　“让朕豁然开朗，总算有了底气了。”

　　玉皇大帝一脸感慨道。

　　太上老君则是一甩佛尘，眼中露出不易察觉的光芒，说道。

　　“陛下，臣身为天庭一员，也愿为陛下出一份力。”

　　“哦？”玉皇大帝大喜，激动道。

　　“老君，也要上阵杀敌吗？”

　　噗！

　　太上老君差点一头栽地上，连连摇头道。

　　“陛下，臣是文官，上阵杀敌可不行。”

　　“不过，臣愿耗费心神，提高天兵天将的战斗力。”

　　玉皇大帝一听，真是喜不自禁，急急道。“老君，这个可以有啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


