## 第3627章 索命的人！

　　李华等人一脸激动，想到这一路的凶险万分，真是恍若如梦。

　　他们进城送货，没有百次，也有几十次了。

　　哪一次也不像这一次，惊心动魄，跌宕起伏啊。

　　人生能有这样一次经历，以后足够给孙子后辈吹嘘了。

　　马车进了城，没多一会就到了王家。

　　王家的管家，一脸傲慢的验了货后，将五十两黄金，丢给了李华。

　　李华接过黄金，顿时脸色一变，急急道。

　　“王管家，不是说一百两吗？”

　　“怎么才五十两？”

　　王管家鼻孔朝天，嗤笑一声，鄙夷道。

　　“就这些破铜烂铁，也值一百两？”

　　“你当我王家是冤大头呢！”

　　“拿着钱赶紧滚吧，别弄脏了我们的府邸。”

　　李华顿时不干了，这些车武器的成本，都有四十两黄金了。

　　再加上路上的消费，如果只拿回去五十两，不但不赚还要赔钱啊！

　　“王管家，这可不行啊！”

　　“说好的一百两，你不能变卦啊！”

　　“我们这些武器，都是精良打造，怎么也不可能只值五十两啊！”

　　王管家眼睛一寒，带着森然的杀气，冷漠道。

　　“我说五十两，就是五十两！”

　　“你们滚不滚，再不滚，别怪我不客气！”

　　“王管家，做人要讲理啊！”李华话没说完，王管家突然飞起一脚，直接将李华，给踹了出去。

　　村民们顿时大惊，刚要开口喝骂，却砰的一声，王家大门关住了。

　　“岂有此理！”

　　村民们一下子急了，冲上去就要砸门，却被李华赶忙喝止。

　　“住手，都住手！”

　　“你们不想活了！”

　　李华一脸惊骇，赶忙站起来，朝着村民们呵斥道。

　　“村长，他们太过分了！”村民们不忿道。

　　“唉！”李华则是一声轻叹，“过分又能怎么样？”

　　“这是城里，我们能进来交易，已经不错了。”

　　“要是敢动手，护卫队会立刻将我们诛杀的。”

　　“这一趟，就认倒霉吧。”

　　“走，回家！”

　　李华带着满腹的憋屈，招呼一声。

　　村民们也知道，李华说的没错，虽然气恼，却也无可奈何。

　　谁让他们是村民呢，受了再大的气，也只能忍着。

　　否则，恐怕连活着离开，都做不到了。

　　小鹿在一旁，则是眼中含怒，胸膛似乎有团火要燃烧。

　　“村长，我不想回村了。”突然间，小鹿开口道。

　　“为什么？”村长一愣。

　　“我想跟着我师父，我师父去哪里，我就去哪里。”

　　小鹿看向林海，一脸崇拜的说道。

　　这一路上，林海传授他独孤九剑，彻底打开了小鹿的眼界。

　　他哪里还愿意，回去做一个普通的村民，一生平庸？

　　李华一愣，随后叹息道。

　　“也好，只要林海兄弟愿意带着你，我自然没意见。”

　　小鹿这一路的表现，李华也看在眼里。

　　此刻的小鹿，早已经是越过了龙门的鲤鱼，他确实需要更大的舞台。

　　“谢谢村长！”小鹿见李华答应，不由大喜，赶忙一脸期待的看向了林海。

　　林海对小鹿这个徒弟，也十分的满意，不由点了点头。

　　“就让小鹿，跟在我身边吧！”

　　李华等人，与小鹿依依惜别，随后带着一脸的无奈与苦涩，离开了城市。

　　看着众人的背景，小鹿的目光，却逐渐冷漠了下来。

　　随后，突然转身，看向了林海，眼中寒芒迸射。

　　林海目光一眯，背着手淡淡道。

　　“你要找王家，讨债？”

　　小鹿没想到，自己还没开口，竟然就被林海看穿了，顿时对林海越发的敬畏。

　　“不错，徒儿正有此想法！”

　　“师父，李华村长他们，辛辛苦苦的几个月的劳动，不能就这么被坑了！”

　　“我必须，要替他们讨回公道！”

　　“请师父，批准！”

　　小鹿单膝跪倒在林海的面前，一脸恳求道。

　　林海点了点头，面带微笑道。

　　“胸有正义而不忘本，很好！”

　　“我支持你！”

　　小鹿不由大喜，“谢师父！”

　　站起身，小鹿的眼中，瞬间闪过一丝冷漠，看向了王家的大门。

　　随后，大步走到了近前，就要踹门。

　　然而，却眼前一花，被林海拦了下来。

　　“鲁莽，夜间再来！”

　　说完，林海带着小鹿，离开了王家，直到深夜才去而复返。

　　两个人如同幽灵般，跳进了王家的院落。

　　刚好有一个巡逻之人经过，被林海瞬间止住，冷声道。

　　“王家管家，住在哪里？”

　　巡逻之人吓坏了，赶忙朝着不远处的一个亮着灯的房间指了指。

　　林海打晕了此人，带着小鹿，到了管家的窗户下。

　　这时，正好有声音，在里边传来。

　　“王管家，这次一下赚了五十两黄金，真是太爽了！”

　　“哈哈哈，谁说不是呢。”王管家欢喜的声音响起。

　　“唯一可惜的，是让那些村猪，拿走了五十两，真是不爽啊！”

　　“王管家放心，我已经安排好人了。”

　　“十分钟后，就集合完毕，一起出发追上那些村猪，将他们全部杀了。”

　　“到时候，那五十两黄金取回来，你我平分！”

　　“哈哈哈，还是赵队长想的周到啊！”

　　听到房间中的对话，小鹿的心头，一股怒火腾然而起。

　　他真没想到，这个王管家竟然如此的歹毒。

　　不但坑了李华村长五十两黄金，竟然还要杀人，将那五十两也抢回来。

　　“这帮混蛋！”

　　小鹿眼睛一寒，就要冲进去杀人，却被林海拦了下来。

　　“怎么还是这么鲁莽！”林海呵斥道。

　　“他们在集结人，等集结好了，再一锅端！”

　　小鹿一愣，随后顿时羞愧难当。

　　“弟子受教了！”

　　两个人等了十来分钟，期间王管家和赵队长的对话，把小鹿气得好几次差点忍不出。

　　原来，李华村长已经不是第一个被坑的了。

　　这两个人，采取同样的手段，已经坑了十几个村庄。

　　而且，最为歹毒的是，不但坑钱，人也全被杀了。

　　真是禽兽不如啊！

　　就在这时，突然一群蒙面男子，出现在管家房间的门口。

　　“王管家，赵队长，人已经齐了。”

　　王管家和赵队长，推门走了出来，看到这一百来号人，不由笑着点了点头。

　　“很好，大家辛苦一下，将肥羊宰了，黄金带回来！”

　　“我和赵队长，重重有赏！”

　　“出发吧！”

　　“是！”蒙面男子们，答应一声，正准备出去。

　　突然，一道无比冷厉的强大杀机，冲天而起！

　　王管家和赵队长，顿时一惊，急急望去。

　　却见一道瘦削的身影，手持长剑，面色冷漠，出现在院落当中。

　　“你是谁！”王管家大惊，厉声喝道。

　　“索命的人！”

　　嗖！

　　小鹿一声冷喝，顿时间血光飞溅！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


