## 第3684章 割袍断义

　　地阴之龙，一直生活在幽冥血海之中。

　　如今地阴之龙的王者，乃是敖千刃。

　　敖千刃，能够击杀敖千刀，夺回属于自己的王位，全靠着林海的扶持。

　　而且，敖千刃早已经被林海收服，与林海是主仆关系。

　　林海做了幽冥王后，敖千刃更是光明正大，带着地阴之龙，认了林海为主。

　　如今，幽冥血海出现异变，询问敖千刃，比问谁都清楚！

　　“是！”

　　立刻有海月帝国的士兵，急匆匆出去，宣召敖千刃。

　　陈妍缓缓的坐下，闭上眼睛，重重的呼出一口气。

　　如今，陈妍的心中，可谓心乱如麻。

　　又是担心，又是害怕，同时也感到了一股深深的无助。

　　一直以来，林海都对她信任有加，没有一丝的戒心。

　　这让陈妍感动的同时，也感到了深深的压力。

　　是以，自始至终，陈妍都将全部的心血，用在了海月帝国的建设上，不敢有一丝的怠慢。

　　甚至，直接将诸葛亮出师表中的名言，鞠躬尽瘁，死而后已，当做了自己的人生格言。

　　哪怕稍有懈怠，都怕对不住林海的这份信任。

　　这些年来，陈妍甚至都没有睡过一个好觉，肩上的那副担子，公众号作者狼烟将她柔弱的双肩，已经快压垮了。

　　可是，陈妍将这份沉重的压力，一直埋在心底，从未向人表露过。

　　因为她知道，林海在外逍遥，海月帝国必须有人坐镇！

　　她再苦再累，也要帮林海，撑起整个帝国，不能让任何人，看到她的柔弱！

　　可是，她终究是一个弱女子，是一个孤苦伶仃的寡人。

　　今日，三大战舰沉闷在血海，海月八圣、林剑、罗成，生死不明！

　　如此沉重的打击，一下子让陈妍的精神，到了崩溃的边缘。

　　若非心中对林海那份说不清道不明的责任与情感，陈妍恐怕当场就被击垮了。

　　“调动地阴之龙，实乃万不得已。”

　　“希望敖千刃，不要让我失望！”

　　陈妍的心中，闪过一丝苦涩。

　　按理说，血海异动，陈妍第一时间，就应该询问地阴之龙。

　　而不是连派三艘战舰，去查明详情。

　　（本章未完，请翻页）

　　但陈妍却知道，不是生死关头，她绝对不能调动地阴之龙。

　　林海将这个帝国的调动权限，都给了她，那是对她的信任。

　　但是，她却不能如此肆无忌惮的行使权力。

　　因为，陈妍懂得一个道理。

　　再英明的君王，也忌讳权倾朝野的大臣，与手握军队的诸侯，过多的接触。

　　其中的道理，熟读凡间界各朝各代历史的陈妍，心中十分的清楚。

　　哪怕是林海对她无条件信任，没有任何的疑心，她也不能轻易越界。

　　是以，一直以来，陈妍对阿修罗族和地阴之龙，以及妖魔两界的领袖，都没有太多的交集。

　　甚至，连个微信都没有加过，一切事务都走正常的公文。

　　若不是今日之事，太过重大，陈妍绝不会宣调敖千刃来此。

　　林海或许不会怀疑她，但是她，必须要让林海放心！

　　或许有人，觉得她陈妍迂腐。

　　但陈妍知道，这是为臣之道，绝对不能越界。

　　十几分钟后，一股阴风刮过，随后身影闪现，敖千刃出现在殿中。

　　“地阴之龙龙王敖千刃，见过帝国主帅！”

　　敖千刃单膝跪地，朝着陈妍恭敬的施礼。

　　“龙王大人请起，不必多礼！”

　　陈妍欠了欠身，让敖千刃起身，刚要说话，美眸却猛然一凝，娇躯骤然绷紧。

　　她震惊的发现，敖千刃身上的气息，竟然让她感到一股强烈的压迫感。

　　与敖千刃的实力，完全不符！

　　“龙王大人，莫非近期，有什么奇遇？”

　　陈妍美眸转动，目光在敖千刃的身上游离，仿佛要将敖千刃看穿一般。

　　一旁的杜淳，也是吃了一惊，诧异道。

　　“龙王，多日不见，你这修为突飞猛进啊！”

　　“我现在面对你，都有种看不透你实力的感觉了！”

　　敖千刃看了看杜淳，又看了看陈妍，突然昂起头，不卑不亢道。

　　“主帅，就算你今日不召唤我，我也打算来一趟了！”

　　“昔日，帝君对我有恩，替我夺回王位，我对帝君感激不尽。”

　　“不过，这些年来，我地阴龙族一直为帝国效力，也立下不少功勋。”

　　“所以我认为，也算是偿还

　　（本章未完，请翻页）

　　了帝君昔日的恩情。”

　　“因此，今日借此机会，向主帅请辞。”

　　“今日之后，我地阴龙族，脱离海月帝国。”

　　“还请主帅，向帝君说一声。”

　　“我地阴龙族，公务繁忙，敖某就先告辞了！”

　　敖千刃这番话一出口，陈妍顿时俏脸大变，内心如遭重击！

　　地阴之龙，要脱离帝国，自立门户？

　　这，与叛变何异！！！

　　杜淳也懵了，随后猛然跳起来，一阵咆哮。

　　“敖千刃，我草你奶奶！”

　　“你还有没有良心啊！”

　　“若不是帝君救你，你坟头草都多高了！”

　　“现在翅膀硬了，就学会忘恩负义了。”

　　“别忘了，你的生死，只在帝君一念之间！”

　　敖千刃闻听，却是冷笑一声，傲然道。

　　“我说的很清楚，帝君的恩情，这些年我已经还了。”

　　“从今往后，我敖千刃不欠任何人的情！”

　　“至于我的生死，还用不着你来关心！”

　　“因为如今的敖千刃，已经今非昔比了！”

　　轰！

　　敖千刃说完，突然一股恐怖的气息，从体内绽放而出。

　　巨大的冲击浪，犹如潮水般，在大殿上炸开，震得杜淳连退数步，满脸惊骇。

　　这才发现，敖千刃的实力，竟然不知何时，已经强大到了如此地步！

　　“我敖千刃自认，已无愧于海月帝国！”

　　“今日，便与海月帝国，割袍断义！”

　　“往日恩情，一笔勾销！”

　　唰！

　　敖千刃说完，手臂凌空一挥，龙袍的一角，飘落着地上。

　　“青山不改，绿水长流。”

　　“主帅，敖某告辞！”

　　“哈哈哈哈！”

　　说完，敖千刃仰天长笑，昂首阔步，大步流星走出了大殿。

　　自始至终，再也没有回头。

　　看着敖千刃离开的身影，杜淳气得浑身发抖，咬牙切齿道。

　　“狼心狗肺的东西！”

　　“该死的叛徒！！！”

　　陈妍却是坐在那里，一动不动，若有所思。

　　随后，美眸猛地一凝，精芒闪烁，落在了地上的一角龙袍上。

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


