## 第3655章 仙界也有浩劫？

　　林海的脸上，不由露出满脸的无辜。

　　这个水云狮子兽啊，怎么就不听劝呢？

　　好好的认主，都好啊。

　　非要想不开，让自己出大招，把阿花这个猥琐货给祭了出来。

　　水云狮子兽和阿花之间，究竟发生了什么，林海也懒得去问了。

　　不过林海知道，水云狮子兽这辈子，怕是都摆脱不了阿花给他留下的阴影了。

　　林海背着手，面带笑容走进了水云洞。

　　一进来，就见水云狮子兽泪流满面，哭得那叫一个伤心啊。

　　“林海爷爷，我服了，我服了。”

　　“我给你当坐骑，生生世世当坐骑。”

　　“求求你，快把阿花爸爸饶了我吧。”

　　水云狮子兽一见林海，不由痛哭流涕，满脸惊恐的喊道。

　　“真的服了？”林海玩味笑道。

　　“服了服了，彻底的服了。”水云狮子兽赶忙连连点头。

　　林海这才满意，走到水云狮子兽面前，双手按在了他的太阳穴上。

　　“别反抗！”

　　嗡！

　　林海意念一动，将水云狮子兽收进了炼妖壶之中。

　　随后，这才将五行镇封决撤去，同时将水云狮子兽重新放了出来。

　　水云狮子兽从进入炼妖壶的那一瞬间，便已经知道。

　　自己的命，掌握在了林海的手中了。

　　一出来，立刻匍匐在了林海的脚下，无比恭敬道。

　　“主人，以后我就是您的坐骑。”

　　林海纵身一跃，骑到了水云狮子兽的身上。

　　水云狮子兽一声大吼，高大的身躯站了起来。

　　林海骑着水云狮子兽，出了水云洞，腾空飞行了一会，不由暗暗满意。

　　不错，真不错啊！

　　骑着坐骑，不但自己省力气。

　　最关键的是，比较拉风啊！

　　“对了，这里是仙界？”林海忽然开口，朝着水云狮子兽问道。

　　“是的，主人！”水云狮子兽赶忙恭敬的回答道。

　　“那天庭在哪，咱们去天庭转一圈！”林海激动的说道。

　　时至今日，终于到了仙界了。

　　想想聊天群里的那帮逗比，林海真想看看，这群货长什么样子。

　　天庭？

　　水云狮子兽吓得浑身一个激灵，差点把林海给摔下来。

　　随后，满脸惊恐道。

　　“主人，你要去大闹天宫吗？”

　　噗！

　　林海闻听，差点喷了，一脸无语的翻了个白眼。

　　闹鸡毛的天宫啊，你当哥哥是孙猴子啊！

　　“我只是好奇，天庭长什么样，想去看看。”

　　“你到底认不认路啊！”

　　水云狮子兽这才长出了一口气，暗暗擦了把冷汗，赶忙说道。

　　“主人，这天庭，乃是仙界统治者居住的地方。”

　　“我等地仙，岂敢靠近？”

　　林海一愣，随后诧异的看了看水云狮子兽，皱着眉头道。

　　“我看你，至少是太乙金仙之身啊。”

　　“你丫不是在骗我吧？”

　　水云狮子兽吓得一激灵，赶忙解释道。

　　“主人说笑了，借我个胆，我也不敢骗您啊。”

　　“我说的地仙，不是修为境界上的那个地仙。”

　　“在仙界，但凡在天庭没有神职的，都叫地仙或者散仙。”

　　林海听完，一脸懵逼，感觉好复杂。

　　不过，他到不认为水云狮子兽是在胡说，事实也确实如此。

　　林海记得西游记中，十洲三岛的那些神仙们，就称孙悟空为太乙散仙。

　　而孙悟空做了齐天大圣后，东海龙王又称孙悟空为太乙金仙。

　　这里的散仙和金仙，已经不是代表的修为，而是地位了。

　　换句话说，就是凡间界时所谓的编制了。

　　孙悟空没有编制时，在别人眼中便是散仙，即闲散没工作的妖仙。

　　而做了齐天大圣，虽然是虚职，但那也是神职，自然就有了编制。

　　于是，太乙散仙也变成了太乙金仙。

　　“还是凡间界的通俗易懂啊，这帮神仙们，把称呼搞得太复杂了。”

　　陈峰揉了揉头，虽然去不了天庭，但他记得当初自己在御水星球时，给孙悟空发过信息。

　　孙悟空曾到水云洞找过自己。

　　不如，再给孙悟空发个信息，自己上不了天庭，但是孙悟空却下得来啊。

　　想到此，林海取出手机，打开微信，找到了孙悟空。

　　小糊涂仙：猴哥，我这次真的到水云洞了，有没有空过来啊，我请你吃辣条。（后边是一个咧嘴笑的表情）

　　林海发完后，就等着孙悟空的回复。

　　然后，等了足有十几分钟，也没有收到孙悟空的消息。

　　不由得，林海有些诧异。

　　一直以来，自己给孙悟空发信息，那几乎都是秒回啊。

　　怎么今天这么墨迹？

　　正考虑要不要再发条信息，微信叮咚一响，孙悟空的信息回复了过来。

　　孙悟空：二弟，多谢多谢，不过俺老孙想吃辣条，却没时间啊。（后边是一个抓狂的表情）

　　小糊涂仙：猴哥，这么忙吗，还在抓蚩尤？

　　孙悟空：蚩尤？顾不上，顾不上。仙界怕是有浩劫降临，俺老孙被如来佛祖召回了。

　　孙悟空：好了二弟，先不和你说了，佛祖要开会了。

　　额……

　　林海看着孙悟空的回复，心头不由一震。

　　尼玛，仙界也要浩劫了？

　　林海一番白眼，简直无语了。

　　他忽然发现，自己怎么走到哪，哪就由浩劫呢？

　　搞得自己跟你么扫把星似的。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了十箱辣条。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了十条中华牌香烟。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了十箱可乐。

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了十箱酒鬼花生。

　　……

　　林海一连串，给孙悟空发送了大量的美食。

　　以孙悟空的性子，林海料想他开会就是煎熬，根本坐不住。

　　给他发点零食，他自己有猴儿酒，刚好用来解闷。

　　不过，这猴子要是在佛祖大会上喝多了闹起来，那可跟自己无关。

　　林海一脸无辜，耸了耸肩。

　　找不到孙悟空，那就找哪吒。

　　小糊涂仙：小哪吒，在不在，出来玩啊！（后边是一个咧嘴笑的表情）

　　叮咚！

　　哪吒立即就回复了过来。

　　哪吒：大仙，我也很想玩，可是去不了，我爸爸带着我练兵呢。（后边是一个哭泣的表情）

　　小糊涂仙：卧槽，你丫不是在上学吗，怎么又练兵呢？

　　哪吒：没办法，仙界浩劫将至，全员备战啊！

　　林海闻听，不由瞳孔一缩。

　　又是仙界浩劫？

　　林海眉头微皱，给哪吒发了一条信息。

　　小糊涂仙：能告诉我，这仙界浩劫，是什么吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


