## 第3133章 在我这里，没有什么不可能！

　　你的紫雷阴龙臂升级了，当前等级为2级。

　　“终于升级了！”

　　林海感受到，紫雷阴龙臂中的阴雷，越发的凌厉和充盈，仿佛有无穷的力量。

　　虽然只升了一级，但阴雷之力，却提升了足有数倍。

　　“再来！”

　　嗖！

　　林海有了动力，再次带着一脸的亢奋，冲向了密林上空。

　　咔！！！

　　阴雷劈来，被林海一把握在手中，再次开始了痛苦的吸收和炼化。

　　……

　　一晃又是一个多月过去。

　　林海乐此不疲，一刻也不停歇，疯狂的吸收着阴雷之力。

　　周围的众人，看的都麻木了。

　　一个个盘膝闭目，边修行边关注着密林上空龙王丹的动静。

　　对于林海的疯狂举动，从最开始的震惊错愕，已经变得司空见惯。

　　就连阴舞煞，看着林海都是又气又笑，一脸的无奈。

　　“这个大坏蛋，总是那么与众不同。”

　　“也不知道在搞什么。”

　　又是一天的时间过去，林海终于停了下来，脸上再次浮现惊喜之色。

　　叮咚！

　　你的紫雷阴龙臂升级了，当前等级为3级！

　　“终于又升级了！”

　　“3级，已经和紫雷神龙臂一样了！”

　　林海内心越发的激动，看着对面的阴雷煞木，真是越看越顺眼。

　　照这样下去，自己迟早能够把紫雷阴龙臂升到满级啊！

　　继续！

　　林海带着一丝期待，再次开始了疯狂的举动。

　　“吼！！！”

　　又过了三天的时间，密林之中突然传来疯狂的怒吼。

　　随后，一道巨大的身影，冲天而起！

　　那带起来的恐怖气浪铺天盖地，犹如潮水般朝着四面八方席卷而来。

　　林海见状，瞳孔骤然一缩，全身紫色电芒一闪，急急护住身形。

　　砰！

　　一声巨响，沉重的撞击力落在了林海的胸前。

　　林海的身体，直接抛飞出去数百米，才落在地上。

　　蹬蹬蹬！

　　林海连退十几步，站稳身形，心头一阵骇然。

　　而盘膝修行的人群，此刻也被那气浪冲击的东倒西歪，狼狈不堪。

　　众人带着惊骇，纷纷抬头望去，顿时脸色大变！

　　“地阴之龙！”

　　“是那地阴之龙又出来了！”

　　只见地阴之龙，两眼带着浓烈的杀机，犹如利刃般朝着众人横扫而来。

　　当看到林海之后，地阴之龙的目光，骤然闪过一道凌厉的冷芒。

　　“小子，我还怕你跑了呢！”

　　“之前那一刀之仇，我要让你付出惨重的代价！”

　　吼！！！

　　地阴之龙一声怒吼，头顶黑雾升腾，隐隐出现一道龙的虚影。

　　那虚影当中，竟然散发出古朴沧桑的远古气息，让人感到一股强大的压迫感。

　　嗡！

　　而与此同时，密林上空的龙王丹，突然急速的颤动起来。

　　就仿佛，有了生命一般，朝着那虚影飞去，落在了虚影的头颅当中。

　　“什么情况！”

　　众人全都大吃一惊，他们冒死来到这波云岛，为的就是龙王丹。

　　可是现在，龙王丹怎么跑到地阴之龙头顶的虚影当中了？

　　而地阴之龙见状，则是发出一声嚣张得意的大笑。

　　“哼哼，小子，你没想到吧？”

　　“吃你一刀，我反而因祸得福，血液沾染了阴煞雷木中的远古龙王之骨。”

　　“龙王之骨融入我身，让我瞬间实力暴涨，甚至有了召唤远古龙王的能力。”

　　“这一次，你必死无疑！”

　　呼~

　　地阴之龙说完，身上光芒大盛，两只眼睛竟然突然闭合。

　　可就在这时，头顶那龙的虚影，却骤然睁开眼睛，精芒爆闪。

　　吼！

　　一声龙吟，那虚影突然化作一道黑色光芒，瞬间就到了林海的近前。

　　可怕的威压，犹如巨石般撞在林海的胸前。

　　林海如遭重击，一口血就喷了出来。

　　然而，林海哪里顾得上去疗伤，那龙的虚影一爪子迅如闪电，已经抓在了林海的头顶。

　　嗡！

　　林海毫不犹豫，便躲进了炼妖壶中，心脏一阵狂跳。

　　“太可怕了，这速度快到不可思议！”

　　林海的瞳孔之中，露出深深的骇然之色。

　　面对这远古龙王的虚影，自己根本毫无还手之力。

　　这种情况下，躲在炼妖壶中，似乎是唯一最好的办法。

　　可是，林海的脑海中，却突然浮现出阴舞煞那熟悉的身影。

　　不行！

　　自己若是躲着不出去，谁知道地阴之龙会不会把阴舞煞给杀了？

　　林海十分肯定，自己与阴舞煞绝对认识。

　　是以，林海绝对不忍心让阴舞煞遭遇危险，而自己不管不顾。

　　“玛德，拼了！”

　　想到此，林海一咬牙，身影消失，又回到了现实当中。

　　卧槽！

　　林海一出来，两眼瞬间一阵狂跳，心中震骇无比。

　　这地阴之龙，果然不出自己所料，竟然已经对人群展开了杀戮。

　　这么一眨眼的功夫，已经有十几个人，命丧当场。

　　此刻，地阴之龙正疯狂咆哮，与阴舞煞对战在一起，将阴舞煞和老妇人，逼得连连倒退。

　　“混蛋！”

　　林海两眼一寒，骤然将逐日弓取了出来，弯弓搭箭，三道闪烁着雷霆的箭矢，将地阴之龙瞬间锁定！

　　“嗯？”

　　地阴之龙正全力攻击阴舞煞，陡然间心头一跳，感到一丝不安。

　　眼角余光朝着身后望去，当看到林海后，不由眼中露出凶狠的光芒。

　　“你还敢出来！”

　　嗖！

　　地阴之龙化作一道黑影，抛下阴舞煞不管，再次朝着林海冲来。

　　“射日神箭！！！”

　　林海此刻，大巫之血已经沸腾，血红色的光芒，在头顶疯狂的燃烧。

　　一个散发着远古气息的大巫虚影，凭空出现，以箭矢瞄准了地阴之龙。

　　“杀！！！”

　　嘬！！！

　　林海一声厉喝，三道箭矢刺穿空间，凌厉而出。

　　所过之处，空气都出现三道细长的黑洞，尖啸之声震慑心魄！

　　“滚！！！”

　　地阴之龙丝毫不惧，怒吼连连，头顶的虚影猛地龙爪一挥，想要将那三只箭矢击碎。

　　砰！

　　一声巨响传来，那三支箭矢与地阴之龙的龙爪，猛烈的撞击在一起。

　　地阴之龙一脸狞笑，可是很快却脸色大变，露出深深的惊恐。

　　噗！

　　那头顶的虚影，猛地一颤，竟然直接被箭矢洞穿，直接炸裂。

　　“不可能！！！”

　　地阴之龙一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

　　刚才，他可是以龙王之骨召唤的龙王虚影啊，还有龙王丹加成，怎么会被林海一箭射杀？

　　“在我这里，没有什么不可能！”

　　林海淡漠的声音响起，冰冷刺骨，犹如尖刀刺在地阴之龙的心头。

　　地阴之龙骇然抬头，带着浓浓在震惊与仇恨，朝着林海望去。

　　却见林海头顶的大巫虚影，再出弯弓搭箭，血红色的光芒，熊熊燃烧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


