## 第3082章 滔天水浪

　　“你，你等着！”

　　几个鱼人战战兢兢，掉头化作流光，就游走了。

　　林海则是背负双手，站在金銮的身上，看着那鱼人部落四个字，微微皱眉。

　　本来是着急找阎王的，结果阎王没找到，却莫名其妙找上鱼人了。

　　这样下去，什么时候才能开启幽冥战场？

　　林儿在幽冥战场，也不知道情况怎么样了。

　　呼~

　　林海正想着，前方突然水雾滔天，仿佛九天之水从天而降，席卷而来。

　　与此同时，一股令人窒息的恐怖气息，朝着林海碾压而来。

　　林海眉头一挑，心头巨震无比。

　　“好强！！！”

　　嗖！

　　金銮那庞大的身躯，直接被水雾冲击的后退百米有余，才平稳下来。

　　两只巨大的龙眼，一下子瞪得滚圆，带着深深的惊惧。

　　光是气息，就能够将金銮逼退百米，来人竟然恐怖如斯！

　　林海此刻，也是眼皮狂跳，带着深深的震惊，朝着前方望去。

　　却见滔天的水浪，凝聚成一道高大百米的水柱。

　　水柱的顶端，一个身穿亮红色的女子，冷漠的悬浮。

　　那双冰冷彻骨的双眼，落在林海的身上，让林海不寒而栗，骇然色变！

　　嗡！

　　几乎是下意识的，林海眼中火苗跳动，囡囡的虚影在头顶盘旋。

　　天火护身，林海才没有被这股阴冷的奇寒，冻僵在原地。

　　“我滴妈丫，我的血液停止流动了！”

　　金銮在林海脚下，却是一声恐惧的呼喊，身体直挺挺瞬间僵直。

　　随后，犹如冻成了冰块一般，倒了下去。

　　“收！”

　　林海见状，急急一声暗喝，将金銮收入了炼妖壶中。

　　随后，才带着深深的不可思议，朝着水柱顶端，这冷漠的红衣女子望去。

　　“果然是人类！”

　　这个时候，红衣女子的声音，传入了林海的耳中。

　　语气之中，带着无尽的怨毒和憎恨。

　　嗡！

　　下一刻，红衣女子手臂一探，掌心之中突然出现滴滴水珠，飞速的变大！

　　几乎眨眼间的功夫，这些水珠便幻化成了一片片湖泊，水波荡漾！

　　而红衣女子的掌心，竟然如同一处小世界，将这些湖泊容纳其中。

　　“覆灭吧！”

　　红衣女子口中，发出不带一丝情感的声音。

　　随后，手掌猛地向下一翻！

　　轰！

　　刹那间，红衣女子掌心中的湖泊，一下子汹涌而出，巨浪滔天！

　　呼~

　　那浪潮铺天盖地，带着摧枯拉朽般的碾压之势，朝着林海而来。

　　眨眼间，便将林海吞没。

　　“闰土！！！”

　　林海陡然一惊，两眼一寒，土凤凰瞬间腾空而起，凤鸣九天！

　　啾！！！

　　刹那间，土黄色的光华，映照苍穹，覆盖万物。

　　无数的山川，拔地而起，高达万丈，犹如一道道屏障，将那汹涌而来的湖水，抵挡在外。

　　砰砰砰砰！

　　一道道沉闷的巨响，将湖底都震得动荡起来，空间颤抖，浪涛冲天！

　　那一座座山峰，被湖水冲击，崩塌碎裂，化为齑粉。

　　然而，又一座座山峰，再次起伏而出，抵御着水浪的冲击。

　　一时间，那漫天的大水，竟然无法到达林海身前百米之内。

　　“咦？”

　　红衣女子顿时轻咦一声，眼中露出惊讶之色。

　　“居然是厚土之道！”

　　“想不到，你这人类还有些本事。”

　　红衣女子嘴角一翘，露出淡淡的讥诮之色，眼中寒芒一闪。

　　“你以为，修行了厚土之道，我便奈何不了你？”

　　“这，不过才是我一成之力而已！”

　　说完，红衣女子的头顶，突然浮现大片的水珠，一股令人心悸的恐怖威压，从天而降。

　　林海见状，心头猛地一挑，暗道不好！

　　轰！

　　而这个时候，红衣女子头顶的水珠，瞬间化作无尽的湖泊，湖泊之水倾泻而下，犹如九天之水从天而降！

　　砰砰砰砰！

　　那沉闷的巨响，越发的密集，震人心魄！

　　此起彼伏的山峰，崩碎再生，连绵不绝，却终究无法再抵御水浪的轰击！

　　呼~

　　终于，水浪冲破了山峰的封锁，漫天盖地，朝着林海吞没而来。

　　林海陡然一惊，抬头望去，只见头顶一片水色，无穷无尽！

　　那汹涌的浪涛，犹如一只张开血盆大口的巨兽，要将自己一口吞噬！

　　咯咯咯咯！

　　林海站在原地，衣衫疯狂的抖动。

　　巨大的压迫之力，将林海的四肢骨骼，压迫的都不停作响。

　　若非林海乃是星辰圣体，肉身强大无比，恐怕就是这威压，都能将人压成粉碎！

　　噗~

　　陡然间，林海头顶的闰土，喷出一口鲜血，瞬间萎靡。

　　“主人，我顶不住了！”

　　闰土发出一声悲鸣，身体摇摇欲坠，土黄色光华黯淡一片！

　　林海见状，脸色一变，急急暗喝一声。

　　“收！”

　　嗖！

　　闰土消失不见，被林海收回了体内。

　　这一次，闰土元气大损，恐怕要休养一段时间了。

　　不过，林海已经顾不上这些了。

　　此刻，那漫天的水浪，已经到了自己的头顶，眼看着就要将自己吞没！

　　林海两眼一挑，双拳不由握紧。

　　危急时刻，除了躲进炼妖壶，似乎没有别的办法。

　　这红衣女子攻击之强，完全不是现在的自己，能够对抗的了的。

　　可是，林海看着那滔天水浪，眼中却闪过一丝倔强。

　　不行，不能躲！

　　林海的内心，一个声音在疯狂的呐喊。

　　一遇到危险，就躲进炼妖壶，那成什么了？

　　说好听叫知难而退，说难听就是贪生怕死！

　　长此以往，如何成长？

　　玛德，拼了！

　　陡然间，林海一咬牙，内心已经有了打算。

　　“冰哥！！！”

　　林海一声暗喝，眼中刺骨的寒光一闪，冰凤凰已然出现在头顶。

　　嗡！

　　刹那间，林海全身被一层雪白的霜雾覆盖，犹如皑皑铠甲！

　　轰！

　　这个时候，那水浪终于落在了林海的身上。

　　砰！

　　林海顿时如同被一列急速行驶的列车，撞在了胸口上，身体倒飞而去。

　　啾~

　　冰哥一声凤鸣，无数的冰晶，犹如墙壁阻挡住那滔天之水。

　　冰水相融，瞬间使得水浪速度，为之一降。

　　“主人，我最多顶住三息！”

　　突然间，冰哥急迫的声音传来，带着浓浓的震惊与恐惧！

　　显然，即便冰水同源，冰哥抵御这红衣女子的水浪，也格外的吃力。

　　没有被当场碾压成粉碎，已经相当了不得了！

　　“三息吗？”

　　林海两眼精芒闪烁，盯着那滔天的水浪，露出一抹冷笑。

　　“足够了！”

　　骤然间，林海目光一凛，一道光芒从头顶激射而出。

　　却见林海手指并拢，连打法诀，让人眼花缭乱。

　　口中更是念念有词，发出晦涩难懂的玄奥咒语。

　　嗡！

　　一股恐怖的神秘力量，冉冉升起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


