## 第3632章 逆水潭

　　腾远闻听，不由摇了摇头。

　　“逆天教，不为世间所容，根本不敢光明正大的出来。”

　　“如果我能找到他们，早就派人将他们铲除了。”

　　林海顿时眉头皱了起来，看着腾远，冷冷道。

　　“这么说，你是找不到逆天教了？”

　　腾远无奈的一声苦笑，叹息道。

　　“也不能说找不到。”

　　“逆天教的大本营，就在逆水潭。”

　　“只不过，那里是死地，无人敢靠近。”

　　逆水潭？

　　林海眼中精芒一闪，“这逆水潭，在什么地方？”

　　腾远直接取出来一张地图，展现在了林海的面前。

　　随后，朝着地图正中央的位置一指，带着一丝紧张道。

　　“这里，便是逆水潭！”

　　林海将地图接过，收了起来。

　　随后，转身朝着外边走去，一边走，一边淡淡道。

　　“这地图，我拿走了！”

　　说完，林海带着小鹿，离开了府邸。

　　只剩下腾远站在那里，呆若木鸡，过了许久才苦笑着摇头。

　　“居然敢去逆水潭？”

　　“真是上门送死啊！”

　　林海和小鹿离开府邸，回到了城中。

　　“师父，我们要去那个逆水潭吗？”

　　林海点了点头，没有说话，而是拿出地图看了看。

　　逆水潭离着这里，远隔万水千山，如果徒步前往，怕是要走个几年都到不了。

　　嗡！

　　意念一动，林海施展大五行术中的水之道。

　　顿时间，脚下幻化出一朵青色的浪花，托着林海悬浮在虚空当中。

　　小鹿见状，惊讶的嘴巴都合不拢了。

　　“师父，你这是什么功夫？”

　　“可以教我吗？”

　　“上来！”林海淡淡一笑，将小鹿带到了浪花之上。

　　随后，意念一动，直接冲入云天，飞驰而去。

　　小鹿看着地上蚂蚁般的建筑物，再听着耳边的风啸声，简直如同在做梦一般。

　　“师父，我们是，是在飞吗？”

　　林海笑了笑，“不是在飞，还是在爬不成？”

　　“师父，你太厉害了！”

　　“我也要学飞行，我要像鸟一样自由的翱翔！”

　　“好！”林海点了点头，“我传你水之道！”

　　林海将最浅显的水之道的理论，传授给了小鹿。

　　令林海惊讶的是，小鹿竟然悟性极强，不一会的功夫，便学会了。

　　而且，

　　（本章未完，请翻页）

　　手中竟然能够召唤出小小的水珠了。

　　“不错，好好修行！”

　　林海直接扔给了小鹿一本水之道的功夫。

　　小鹿如获至宝，废寝忘食的修行起来。

　　不知不觉间，两个人飞行了一整天，终于到了逆水潭的边缘。

　　顿时间，一股几乎将人冻僵的奇寒，扑面而来。

　　小鹿激灵灵打了个冷颤，不由全身瑟瑟发抖，嘴唇都冻青了。

　　“怎么这么冷？”

　　小鹿停下修炼，震惊道。

　　嗡！

　　林海意念一动，从空中降落，眉头不由微微蹙起。

　　这逆水潭，看来不简单啊！

　　离着还有这么远的距离，居然就冷的让人无法靠近。

　　怪不得，那些自认正统的水灵，无法将逆天教剿灭呢。

　　“小鹿，你在这里修行，等我回来！”

　　林海向小鹿交代一句，随后迈步朝着逆水潭走去。

　　顿时间，奇寒的风暴，朝着林海扑面而来。

　　林海嘴角一翘，大五行术运转，顿时间将这股奇寒，吸入体内。

　　转瞬间，便化为了最正统的能量，被水曜晶玉幻化的旋涡吸收。

　　“修行水之道，这里倒是个不错的地方！”

　　“不过，前提是能够抵御住寒气的侵蚀！”

　　林海继续向前走，一直走了将近十里的距离，突然间停了下来。

　　“前方有人？”

　　只见前方，一团巨大的火焰，悬浮在上空。

　　那炽热的气浪，将逼人的寒气，抵御在十几丈之外，使之无法靠近。

　　气浪的下方，十几个气息强大之人，正一脸警惕的朝着里边行走。

　　“难道，是逆天教的人？”

　　林海顿时眼前一亮，朝着前方一声大喊。

　　“前方的朋友，可是逆天教的人？”

　　林海的声音，犹如晴天霹雳般，让这些人吓了一跳。

　　顿时间，纷纷色变，带着浓浓的戒备，回头望去。

　　当看清林海独自一人站在那里时，这才长长松了口气。

　　“你是何人！”

　　为首的老者，面色威严，朝着林海问道。

　　“在下林海，专来此地，寻找逆天教。”

　　老者闻听，骇然色变，眼中射出一道冰冷的杀机。

　　“你是逆天教，是敌是友？”

　　林海摇了摇头，笑着道。

　　“非敌非友！”

　　“敢问前辈，可是逆天教人？”

　　老者闻听，不由一声冷笑，满脸不屑。

　　（本章未完，请翻页）

　　而老者身后的一个壮年男子，则是一声大喝，威严道。

　　“放肆！”

　　“你面前的是，御水星球的主宰大人，水天寒！”

　　“岂可与逆天教的叛逆，相提并论！”

　　林海闻听，不由眉头一扬，震惊的看了水天寒一眼。

　　星球的主宰？

　　“这么说，御水星球，是前辈说了算？”

　　水天寒威严的点了点头。

　　“不错，承蒙神灵厚爱，整个御水星球，由我统领和管辖！”

　　“小伙子，你竟然能够不借助火之力量，走到这里。”

　　“身上一定带着某种神物吧？”

　　林海笑了笑，微微摇头道。

　　“这里的寒气，奈何不了我。”

　　“主宰大人来这里，也是为了寻找逆天教？”

　　“不错！”水天寒眼睛一愣，带着杀气道。

　　“逆天教在御水星球，散布邪说，侮辱神灵。”

　　“作为神灵最忠实的信徒，我自然不能容忍。”

　　“是以，向神灵借了这御火珠，进逆水潭将这些邪恶之人，全部诛杀！”

　　“小伙子，你能走到这里，足以证实了你的实力。”

　　“如果你能够助我等一臂之力，我一定在神灵面前，替你美言几句。”

　　“说不定，神灵垂青，会赐下功法和神物，让你一步登天！”

　　“你觉得，怎么样？”

　　林海则是目光一凝，看着水天寒，玩味道。

　　“主宰大人，你能联系到神灵？”

　　“哈哈哈，那是自然！”水天寒顿时一声大笑，带着浓浓的自豪道。

　　“整个御水星球，只有我一个人，有此殊荣，能够与神灵交谈。”

　　“小伙子，千载难逢的机会摆在面前，你可要珍惜啊！”

　　林海笑了，没想到在这里，居然遇上了御水星球的主人。

　　而且，他还能与更高层次的神灵沟通。

　　这样一来，自己通过他寻找神灵，来破解御水星球的秘密，岂不是更好的方法？

　　“好，我答应你！”

　　林海立刻答应，随后几步就到了水天寒的面前。

　　水天寒眼皮一跳，看着林海一脸震惊。

　　没想到，林海在如此奇寒中，竟然能够行走如风。

　　看来，这小子身上的神物，比想象的还要强大。

　　有机会，一定要搞到手！

　　“前进！”

　　水天寒压下心头的贪念，一声大喝，众人齐头并进，想着逆水潭深处进发！

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


