## 第3234章 看看谁来了！

　　林海拿过手机一看，顿时眼前一亮。

　　“是罗成！”

　　罗成：林海，你在冥界哪里，我来冥界了！

　　“哈哈，罗成来冥界了？”

　　林海大喜，赶忙给罗成回复。

　　小糊涂仙：罗成大哥，我在楚江王这里，准备两日后，进入幽冥战场。

　　罗成：两日后？来到及，等我，我去找你！

　　小糊涂仙：哈哈，真的？太好了！

　　叮咚！

　　林海刚发完信息，微信又响了。

　　这一次，是银合发过来的。

　　银合：林海爷爷，我跟着罗成大哥来冥界了，到时候一起去找你。

　　银合也来了？

　　林海的心中，越发的惊喜。

　　小糊涂仙：你炼化了龙王丹，修为如何？

　　银合：哈哈，说出来我自己都不敢相信，这龙王丹中有一丝上古龙王的精血。

　　银合：如今，这精血已经融入我的体内，并让我得到了上古龙王的传承。

　　上古龙王的传承？！

　　林海瞳孔一缩，真是喜不自禁。

　　小糊涂仙：好，太好了！

　　看来，银合的机缘也不小啊！

　　银合：林海爷爷，我得到传承后，实力暴涨，连续渡劫，现在已经是九品金仙了！

　　噗！

　　林海看到这句话，差点一屁股坐地上。

　　啥玩意，银合也是九品金仙了？

　　尼玛，还让不让人活了！

　　林海简直彻底的无语了，袁洪成了九品金仙，阿花也成了九品金仙。

　　到现在，连银合也成了九品金仙。

　　话说，九品金仙什么时候开始，变成了大白菜了？

　　银合：哈哈哈，是不是被我震惊到了？

　　银合：先不说了啊，我随罗成大哥出发找你去。

　　林海收起手机，好半天都没有缓过来。

　　别人千辛万苦，修行数百万年，都未必能够成为金仙甚至真仙。

　　但再看看自己身边这帮家伙，简直变态的让人绝望啊。

　　吱~

　　突然间，木门被推开，林海抬头，就见一个妖媚的身姿，走了进来。

　　“呦，这不是魅儿吗？”

　　林海一怔，发现进来的居然是魅儿，赶忙正襟危坐，一本正经道。

　　魅儿身子依靠在门框上，勾魂的媚眼，瞟了林海一眼，娇媚道。

　　“听说，你要去幽冥战场啊？”

　　林海点了点头，“对啊，仙儿告诉你的？”

　　魅儿突然黛眉一皱，沉默了片刻，突然道。

　　“去了幽冥战场，能不能放我出去？”

　　林海一愣，随后说道。

　　“你出去做什么？”

　　“幽冥战场极度危险，九死一生。”

　　“老实在这里待着不好吗？”

　　魅儿却是突然脸色一变，冷声道。

　　“不用你管，反正到时候你得让我出去。”

　　“否则，我就在仙儿面前，天天说你坏话，让仙儿认清你的本来面目。”

　　噗！

　　林海差点喷了，随后满脸无语。

　　尼玛，哥哥的本来面目怎么了？

　　不帅吗？

　　砰！

　　林海还要说什么，魅儿却突然关上房门，转身离开。

　　这丫头……

　　林海一阵无语，继续躺在床上，缓缓闭上了眼睛。

　　体内道德经和大灵魂术，自动运转，进入了修行状态。

　　时间一晃而过，林海再次睁开眼睛时，一股豪气冲天而起。

　　“林儿，等我！”

　　林海走出木屋，却见梅山七怪已经整装待发，等待在门口。

　　不由得，林海的目光落在了袁洪的身上。

　　袁洪见林海望来，不由得心头猛地一跳，赶忙低下头去，大气都不敢出。

　　之前那一顿紧箍咒，可算是把袁洪给收拾怕了。

　　见袁洪不再桀骜不服管教，这才放下心来。

　　“等我命令！”

　　林海说完，意念一动便离开了炼妖壶，回到了阎王殿。

　　“哈哈，林海，你去哪里，看看谁来了！”

　　林海一进入大殿，楚江王就大笑着，朝着林海说道。

　　林海一怔，这才发现大殿之中，除了楚江王，还有几个人。

　　“哈哈，林海爷爷，我想死你了！”

　　嗖！

　　一道白光瞬间出现在林海的面前，将林海一把抱住。

　　“银合！”

　　林海也大喜，没想到是银合到了，真是喜出望外。

　　“多日不见，又帅了啊！”

　　林海看着银合，发现银合的气质，发生了翻天覆地般的变化。

　　此刻的银合身上，隐隐散发着一股令人心悸的古朴气息，就仿佛一直远古神龙。

　　看来，一定是炼化了龙王丹，吸收了上古龙王精血的原因。

　　“主人，你也帅了不少呢。”

　　“对了，阿花爸爸呢！”银合突然两眼泛光，朝着林海满脸急切的问道。

　　林海一阵无语，这银合啊，好歹也是凡间的龙祖。

　　而且，现在都继承了上古龙王的传承了，怎么还想和那死狗瞎混？

　　嗡！

　　意念一动，林海将阿花给放了出来。

　　“阿花爸爸！！！”

　　银合一脸狂喜，直接就将阿花给扑在了地上。

　　“我凑，有人劫色啊！”

　　阿花刚出来，还没弄清怎么回事，就感到一个沉重的身躯，将他压在了地上，顿时一阵哇哇大叫。

　　可等看到银合那熟悉的脸庞，几乎贴在自己鼻子上时，阿花小眼睛一亮，顿时一阵怪笑。

　　“哇哈哈，丫丫个呸的，是你小子啊！”

　　“你怎么来了，跟狗爷说说，有没有掌握新技能？”

　　“当然有啊！”银合眼睛一挑一挑，满脸的猥琐。

　　“走，找个地方交流一下去。”

　　一狗一龙，顿时勾肩搭背，满脸坏笑的跑到角落里，窃窃私语去了。

　　那不时传出来的坏笑声，说不出的猥琐，把楚江王看的一愣一愣的。

　　林海顿时一捂脸，好丢人啊，这他么养了两个什么宠物？

　　懒得再搭理这两个猥琐货，林海目光一凝，落在了其他人的身上。

　　“罗成大哥，久违了！”

　　当看到那一袭白袍，英武不凡的罗成时，林海满脸惊喜，抱拳见礼道。

　　同时，林海又朝着另外两人，笑着点了点头。

　　“徐大哥，程大哥，你们也来了！”

　　徐茂公和程咬金，笑着回礼。

　　“我们是随罗成兄弟来的。”

　　罗成则起身站起，朝着林海抱了抱拳。

　　“在地仙界耽搁了一段时日，昨日才抵达这里。”

　　“刚好，能随你入幽冥战场，出些绵薄之力！”

　　林海一听罗成要跟自己进幽冥战场，顿时眉头一皱，欲言又止。

　　罗成有心帮自己，林海自然高兴。

　　可是幽冥战场凶险万分，据说连大罗金仙都有陨落的可能。

　　罗成虽然是一片好意，但是他的实力……

　　“哈哈哈哈！”

　　徐茂公突然一阵大笑，站起身来，似乎看破了林海的担心。

　　“林海老弟，你仔细看看，罗成是不是与以往不同了？”

　　林海一愣，随后赶忙转头，再次看向罗成。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


