## 第3533章 还有谁！

　　“专诸？”林海眉头一挑，震惊的看了对方一眼。

　　没想到，此人竟然是历史上大名鼎鼎的专诸。

　　今天这是怎么了，跟四大刺客较上劲了吗？

　　刚杀了个要离，又来了个专诸？

　　要离杀了庆忌，专诸杀了庆忌他老子王僚。

　　可现在，怎么要离和专诸，都跑到了这个火曜君的手下了？

　　不过，不管是谁，林海也决不允许他们，伤害到冷月茹。

　　“杀！”

　　这个时候，专诸一声大喝，化作一团黑影，朝着林海就冲了过来。

　　林海见状，不慌不忙，嘴角闪过一抹冷笑。

　　随后，手臂一挥，祭出一物！

　　嗡！

　　顿时间，漫天星光飘洒，无数的星芒，遍布虚空。

　　只见玲珑星塔，悬浮空中，滴溜溜乱转，仿佛有无尽的星辰，汇聚苍天宇宙！

　　专诸本来已经到了林海的近前，可林海的身影，一下子消失。

　　下一刻，他发现自己竟然置身在无尽的夜空当中。

　　“不好，是幻觉！”

　　专诸吃了一惊，顿时黑雾翻滚，护着身体。

　　两眼凝重无比，观察着四周，防备林海的偷袭。

　　林海嘴角一翘，露出冷笑之意。

　　唰！

　　身影一闪，已经冲进了星芒之中。

　　阴舞煞众人，顿时心头一跳，不由担忧起来。

　　他们在外边，根本看不清星芒里边发生的事情。

　　不知道这个二品阴司海月，与专诸究竟是能更胜一筹。

　　若是海月落败，那他们就全完了。

　　嗡！

　　林海意念一动，直接将阿花给放了出来。

　　“爸爸，这是哪里啊？”

　　“怎么都是星星，咱们要去找外星小母狗吗？”

　　阿花一脸猥琐，虽然看不见林海，却能感应到林海的存在，激动的说道。

　　林海一言不发，直接将阿花的尾巴，给拎了起来。

　　随后，朝着专诸，就给扔了过去。

　　“哇啊啊啊，狗爷飞了！”

　　“这是太空引力吗？”

　　专诸正在手持长剑，一脸警惕的戒备。

　　陡然间，劲风呼啸，似乎有东西朝着自己飞来。

　　专诸眉头一挑，手中剑飞速的刺出！

　　嘬！

　　一道尖锐的破空声响起，剑尖精准无比，刺在了阿花的身上。

　　“哇啊啊，疼死狗爷了！”

　　阿花顿时摔在了地上，疼的嗷嗷直叫。

　　专诸却是一惊，他这一剑，至少用了七成力。

　　可却如同刺在了石头上一样，坚硬无比，根本无法刺穿。

　　还没等他反应过来，突然身体一麻，周围雷霆四起。

　　“卧槽！”

　　专诸大吃一惊，骇然色变。

　　刚才，要离被杀前就是被雷霆攻击，想不到这个海月故技重施。

　　嗡！

　　专诸真气一挡，刚把电弧弹开，那漫天的星辰，却犹如暴雨般落下。

　　轰轰轰轰！

　　星辰呼啸而至，应接不暇。

　　专诸大惊，急急挥动手中剑，将一颗颗星辰击飞。

　　可陡然间，脑海中突然嗡的一声，如遭重击。

　　专诸的大脑，瞬间一片空白，出现短暂的迟钝。

　　没等他清醒过来，一片浩然正气，将他彻底的湮灭。

　　砰！

　　专诸的身体，直接化为了飞灰！

　　唰！

　　林海将玲珑星塔一收，星光散去，外边众人顿时恢复视线。

　　双方的人，全都心头一跳，急急朝着场上望去。

　　随后，阴舞煞一方大喜，火曜晶的神色，却变得难看起来。

　　场上只剩林海，却不见专诸，结局已经不用多说。

　　专诸死了！

　　林海目光一眯，手中斩魔刀朝着火曜君一指，傲然道。

　　“还有谁！”

　　“我来杀你！”一声大吼响起，随后一道身影，冲上了阵前。

　　“你是何人？”林海冷冷道。

　　“蒙恬是也！”

　　林海心头一跳，不由暗暗点头。

　　又是名将啊，而且是秦始皇手下的名将。

　　不过，管你是谁，既然敢上场，就没什么好客气的。

　　“看刀！”

　　嘬！

　　这一次，林海率先出手，斩魔刀当空而下，带着浩然正气，朝着蒙恬劈下。

　　蒙恬一声冷笑，凛然不惧，手中枪一抖，猛然刺出。

　　顿时间，漫天枪影，将斩魔刀团团的封死。

　　锵！

　　一声尖锐的金属撞击声，林海和蒙恬一触即分。

　　落地后，林海傲然而立，巍然不动。

　　蒙恬却被浩然正气，逼迫的连退十几步，才站稳身形。

　　“可恶！”

　　蒙恬一声大吼，枪出如龙，破碎虚空，朝着林海刺来。

　　林海见状，眼中闪过一道寒芒，竟然不躲不闪。

　　直到枪尖临身，才一声大喝，将手中刀，在身前一个旋扫！

　　嗡！

　　顿时间，恐怖的刀气，犹如漩涡般，挡在了林海的身前。

　　一股恐怖的刀意，竟然幻化成型，在林海面前汇聚成了一座坚不可摧的高山。

　　正是刀意，不动如山！

　　当！

　　枪尖刺在刀意上，巨大的冲击力，使得枪杆都弯了下去。

　　蒙恬吃了一击，刚要撤招，脑海突然嗡的一声，如遭重击。

　　“不好！”

　　蒙恬脸色大变，急急将长枪一个挥舞，护住身前，以防偷袭。

　　可终究晚了一步！

　　林海的紫雷神龙臂探出，一道雷霆轰击在了蒙恬的胸前。

　　“啊！！！”蒙恬一声惨叫，直接灰飞烟灭！

　　唰！

　　林海斩魔刀一摆，遥指目瞪口呆的火曜君，傲然道。

　　“还有谁！”

　　火曜君此刻，一脸的震惊，简直不敢相信。

　　一个小小的二品阴司，竟然干净利索，连杀他三员大将了？

　　真是岂有此理！

　　“混蛋！”

　　火曜君暗骂一声，双拳紧握，气得连都白了。

　　阴舞煞一方，却是激动不行，看着林海，满脸的喜悦。

　　“杀的好，哈哈，杀的好啊！”

　　“真没想到，我地府军一方，还有如此英雄！”

　　“之前怎么没法发现呢！”

　　“只要再赢一阵，就立于不败之地，看火曜君还有何脸面！”

　　火曜君紧要牙关，盯着林海，一脸的怒容。

　　过了许久，才冷喝道。

　　“谁去为朕，把他杀了！”

　　“大王，让我来吧！”这个时候，一个神色冷漠，带着浓浓杀意的男子，上前一步，冷冷道。

　　火曜君看了对方一眼，随后点了点头。

　　“去吧，速战速决！”

　　“是！”男子答应一声，随后迈步朝着林海走去。

　　速度很慢，但每走一步，周围的空气都跟着震荡起来，几乎凝绝。

　　那恐怖的威严，瞬间遍布空间，让人呼吸都困难起来。

　　“好可怕的气势！”

　　林海瞳孔一缩，终于露出了凝重之色。

　　直到离着林海还有三丈的距离，男子停了下来。

　　“你，可以死了！”

　　嘬！

　　男子冷漠的声音落地，身影却早已不见。

　　林海大吃一惊，随后就感到身后凌厉的劲风袭来，不由骇然色变。

　　唰！

　　来不及细想，林海直接将手中的斩魔刀向后一挥，来个了苏秦背剑！

　　当！

　　一声巨响，那巨大的冲击力，直接将林海击飞！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


