## 第3224章 我会用生命来保护你！

　　救人？！

　　送一个散仙进去救人？

　　宋帝王当场就傻眼了，要去的地方那可是幽冥战场啊。

　　就算大罗金仙进去，都不一定能够活着回来。

　　你现在要送一个八劫散仙进去？

　　那不是闹着玩呢吗？

　　不由得，宋帝王朝着楚江王投来询问的目光，满脸的不解。

　　“三弟，什么都不要问了。”

　　“你就说，帮不帮二哥？”

　　宋帝王这才将目光收回，朝着楚江王淡淡一笑。

　　“二哥说的哪里话，既然你开口了，我岂能拒绝？”

　　“好！”楚江王眉头一挑，重重拍了拍宋帝王的肩膀。

　　“有你这句话就够了，等我消息，我再去见其他兄弟！”

　　说完，楚江王也不停留，带着林海再次踏上传送阵，去往其他阎王殿。

　　就这样，林海随着楚江王，将所有人的阎王殿，全都跑了一遍。

　　有楚江王带着，其他阎王即便是在闭关，也不得不见。

　　而且，楚江王的面子非常大，提出重新开启幽冥战场后，竟然没有一人反对。

　　这倒是让林海大喜过望，简直有着做梦般的感觉。

　　本以为会很困难的事情，就这么容易实现了？

　　不由得，林海一阵激动，目光中再次浮现楚林儿那妖艳到极致的俏脸，内心如同长了草一般难耐。

　　“林儿，终于要见到你了！”

　　“你放心，我会用生命来保护你！”

　　“就像前世，你保护我那样！”

　　突然间，林海心头一动，陡然想起一事。

　　“对了，地府之中有轮回境，可以查看几世轮回。”

　　“何不趁此机会，让楚江王帮自己查看一下？”

　　林海立刻有了打算，准备一回到楚江王大殿，便向楚江王提这个请求。

　　嗡！

　　光芒一闪，林海随着楚江王，回到了阎王殿。

　　“林海，重新开启幽冥战场，定在三日之后。”

　　“幽冥战场，九死一生，你利用这三天，做一些战前准备吧。”

　　楚江王看了林海一眼，带着一丝感慨说道。

　　“楚江王殿下放心，我一切都准备好了！”

　　林海既有炼妖壶，又有连通三界的手机，到了哪里都有取之不尽的资源。

　　就算马上进入战场，也根本无需备战。

　　不过，现在林海唯一担心的是，进入幽冥战场后，手机还有没有信号。

　　毕竟，楚林儿进入幽冥战场后，便彻底失联了。

　　见楚江王交代完自己，就要离开，林海赶忙道。

　　“楚江王殿下，我还有一事相求。”

　　“何事？”楚江王停下脚步，问道。

　　“听闻地府有轮回镜，可否让我查看一下前生往世？”林海带着一丝激动说道。

　　楚江王一怔，随后微微摇了摇头，叹气道。

　　“轮回镜早已经没有了能量，无法使用了。”

　　“啊？”林海顿时一脸懵逼，等反应过来还想再问时，楚江王却早已经走远了。

　　“呵，轮回镜居然没有能量了，这什么情况？”

　　林海不由一阵苦笑，现在的地府，还真是破败混乱啊。

　　卫士为林海准备了居住的地点，林海进入房间，意念一动直接消失。

　　炼妖壶中，林海倚靠在仙儿的木床上，一阵阵发呆。

　　脑海之中，全都是与楚林儿相识相处的快乐场景。

　　“林儿，终于要见面了！”

　　一想到三日之后，自己就要进入幽冥战场，与楚林儿重聚。

　　林海真是激动不已，有种度日如年的感觉，恨不得这三日赶紧过去。

　　“主人，在想什么？”

　　仙儿突然来到床边，为林海轻揉着肩膀，柔声问道。

　　“在想林儿公主。”

　　“三日之后，我要进幽冥战场，去找她。”林海对仙儿，自然不会有任何隐瞒。

　　“林儿公主啊，仙儿也好想她呢。”仙儿笑着道，俏脸之上露出怀念之色。

　　不过很快，仙儿带着担忧道。

　　“主人要上战场，一定要做好十足的准备。”

　　“幽冥战场位于幽冥海的中心位置，极其危险。”

　　“寻常仙人，根本不敢进入呢。”

　　林海点了点头，目光凝重道。

　　“我知道，你放心吧，仙儿！”

　　说完，林海纵身一跃，从床上跳下来，到了外边。

　　“永久号！”

　　突然间，林海一声大喝，虚空之中的气浪，瞬间急速的翻滚。

　　随后，一个庞然大物出现在林海的面前。

　　正是宇宙飞船，永久号！

　　“参见主人！”

　　永久号上的战士们，身穿铠甲，朝着林海齐刷刷的施礼，目光虔诚，士气高昂。

　　林海不由点了点头，一阵满意。

　　这段时间，永久号上的炮弹，墨子又给重新做了更新。

　　如今一发炮弹下去，威力比之当初，又不知道强了多少倍。

　　就算是金仙，恐怕都挨不住这炮弹的一击。

　　进入幽冥战场，这沉寂已久的永久号，总算要有用武之地了！

　　“主人，那边还有两艘战舰。”

　　仙儿站在林海身边，玉指一伸，朝着远处指去。

　　林海抬头，却见月湖的边缘处，悬浮着两艘同样规格的战舰。

　　这还是不久前，陈妍给自己发过来的。

　　陈妍担心林海独自一人在冥界，会遇到危险，要求墨子等人加班加点，以最快的速度赶制而成。

　　不管是规模还是战斗力，都与永久号一般无二。

　　“来！”

　　林海手一招，这两艘宇宙飞船也到了近前。

　　林海悬浮在虚空之中，看着这两个庞然大物，突然道。

　　“这两艘战舰，还没有命名呢。”

　　“既然马上要进入幽冥战场，不由就叫凯旋号和胜利号吧！”

　　说完，林海手臂凌空摆动，铁画银钩，苍劲有力的字体，出现在船身之上，熠熠发光，耀眼夺目！

　　永久号！

　　凯旋号！

　　胜利号！

　　三艘宇宙战舰，释放着威武霸气的气息，等待出征的号角。

　　但很快，林海一怔，随后想起一事。

　　“我擦，凯旋号和胜利号上边，还没有战士呢。”

　　林海顿时一阵挠头，这可如何是好？

　　没有战士，谁去操控啊！

　　不由得，林海一阵懊恼，早知道如此，就多抓一些妖魔鬼怪了。

　　或者，在荒乱海峡的时候，让敖千刃带上一队地阴之龙就好了。

　　“要不，找楚江王借上一支阴兵大军？”

　　“不行不行！”

　　林海这个念头刚冒出来，自己立刻就否定了。

　　现在地府的形势，可谓极端的糟糕，根本就没有多少兵马可用。

　　否则，楚林儿出征也不会带那么少的人了。

　　还有，魏征也不会招揽自己等人，过荒乱海峡去支援牛头马面。

　　“魏征？！”

　　一想到魏征，林海心头一动，随后眼前大亮。

　　“哈哈，对啊，我怎么把魏征给忘了？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


