## 第3217章 开启传送阵

　　卫士一怔，抬头看向了阴舞煞。

　　毕竟，阴舞煞才是秦广王，她不发话，卫士岂敢回答？

　　“带过我们过去！”

　　阴舞煞也还不知道传送阵在哪呢。

　　正好，借这个机会熟悉一下这阎王殿。

　　阴舞煞这新上任的秦广王亲自发话，卫士岂敢不从。

　　赶忙在前头带路，来到后殿一处宽阔的空地上。

　　“殿下，传送阵就在前方，需要您以阎王大印开启。”

　　开启一个传送阵，还需要阎王大印？

　　阴舞煞一愣，她哪里知道，这灵域中传送阵极少，每一个都受到无比重视和保护。

　　若非十殿阎王点头，谁也休想启动。

　　阴舞煞将阎王大印取了出来，朝着前方一挥，祭了起来。

　　嗡！

　　顿时间，阴冷的光芒大盛，恐怖的气息将这一片区域都瞬间笼罩。

　　突然间，虚空一阵轻微的摇晃，随后缓缓离开一道缝隙。

　　缝隙之中，万道光芒冲天而起，一个大型的传送阵，出现在眼前。

　　林海见状，顿时一喜，抬头望去，不由露出惊讶之色。

　　“好奇妙的设计！”

　　林海可是阵法大家，一看这传送阵，立刻发现了与众不同之处。

　　这传送阵，竟然是可以移动的。

　　只要手持阎王大印，可以将之移动到任何地方。

　　“阴小姐，一会你将这传送阵带在身边。”

　　“若是遇到危险，随时可以通过传送阵，到达其余九殿。”

　　林海朝着阴舞煞说道。

　　阴舞煞一愣，没想到传送阵还能随身携带。

　　不过，她对林海的话，却是深信不疑，微微点了点头。

　　“好，我稍后研究一下。”

　　阴舞煞此刻，脑海中还是一团乱麻。

　　除了多了个秦广王的头衔和阎王大印，对其他的还是一概不知，需要时间去梳理一下。

　　林海重重的呼出一口气，又看了阴舞煞一眼，竟然有些不舍。

　　突然间，林海心头一动，朝着阴舞煞道。

　　“要不，给我一起走吧？”

　　阴舞煞一愣，随后冷漠道。

　　“怎么跟你走？”

　　“好办！”林海淡淡一笑，突然意念一动。

　　“收！”

　　可随后，林海却是脸色一变，露出震惊之色。

　　他本想着，将冷月茹收入炼妖壶，毕竟冷月茹在其中待过，自然还能再收进去。

　　但没想到，自己下达了命令，却毫无反应。

　　“这，这怎么回事？”

　　林海一脸懵逼，炼妖壶还从来没遇到过这种事情呢。

　　“你怎么了？”

　　阴舞煞见林海脸色有变，不由黛眉微蹙，冷声问道。

　　“呵！”林海一阵苦笑，“仙儿很想你，阿花也很想你。”

　　“我还说，让你们叙叙旧呢！”

　　阴舞煞的脸色，猛地一变，心脏突然快速跳动起来。

　　好在她罩着面纱，将激动之色给掩饰了过去，朝着林海冷漠道。

　　“听不懂你在说什么！”

　　“还有，我也不会随你一起走的。”

　　“我是秦广王，有自己的职责。”

　　“我很忙，你可以走了！”

　　林海的心头，一阵酸楚，叹了口气。

　　随后，意念一动，穷奇出现在阴舞煞的面前。

　　“呦，这不是阴舞煞吗？”

　　穷奇一见阴舞煞，顿时露出惊讶之色。

　　“阴小姐现在，是新任的秦广王。”林海淡淡道。

　　“新任的秦广王？哈哈哈，主人你真能开玩笑……”

　　穷奇一阵大笑，可笑了一半却戛然而止，随后惊恐的尖叫道。

　　“阎王殿，这里是阎王殿！”

　　“主人，你，你说的不会是真的吧？”

　　“自然是真的！”林海没好气的白了他一眼，随后道。

　　“从现在开始，你跟着阴小姐，保护阴小姐的安全。”

　　“若是阴小姐有一点闪失，别怪我辣手无情！”

　　穷奇闻听，激灵灵打了个冷颤，内心一阵狂跳，竟然感到灵魂都颤抖了一下。

　　他能够从林海的话中听出来，林海这话说的多么郑重其事。

　　如果自己保护不好阴舞煞，林海真的会毫不犹豫将自己抹杀。

　　“遵命！”

　　不由得，穷奇赶忙低下头，无比恭敬的答应道。

　　“我给你找个伴！”

　　林海意念一动，又一只妖兽，出现在眼前。

　　“主人，这是什么地方？”

　　妖兽一出来，不由疑惑朝着林海问道。

　　“麒麟！！！”

　　穷奇则是一声惊呼，看着这突然出现的妖兽，充满了震惊。

　　“穷奇？！！”

　　麒麟也认出了穷奇，不由满脸震惊，同时气息绽放，充满了警惕。

　　这一神兽一凶兽，顿时如临大敌，拉开距离，做好了战斗的准备。

　　“额……什么情况？”

　　林海一脸发懵，这俩货都在炼妖壶中，怎么像第一次见面似的？

　　而且，他们之间似乎是敌对的啊。

　　是了，麒麟自从进入炼妖壶，就一直在湖底修行，从未出现过。

　　穷奇虽然也在湖底，但月湖如此之大，遇不到也属正常。

　　不过，现在他们都是自己的妖兽，可不能有矛盾。

　　“麒麟，穷奇，你们听好了！”

　　“不管你们之前有什么恩怨，从今开始一笔勾销。”

　　“你们以后的主要任务，就是跟在阴小姐身边，听从阴小姐的命令。”

　　“若敢违抗，让你们形神俱灭！”

　　林海的话语，带着炼妖壶至尊的威严，直接作用在了麒麟和穷奇的灵魂之上。

　　这一神兽一妖兽，本来剑拔弩张，听到这话全都一激灵，赶忙躬身道。

　　“遵命！”

　　林海这才转过头，看向阴舞煞，露出一抹笑容。

　　“保重！”

　　嗖！

　　林海说完，直接跳上了传送阵，选择了楚江王的大殿。

　　嗡！

　　光芒一闪，林海的身影消失不见。

　　“哎……”

　　阴舞煞一声轻呼，林海却哪里还听得到？

　　看着林海消失在眼前，阴舞煞的美眸中，突然流露出一丝委屈。

　　“大坏蛋，就这么走了！”

　　“难道，你就一点都不留恋吗？”

　　“阴小姐，有什么可以为你效劳的？”这个时候，麒麟和穷奇陪着笑脸，到了阴舞煞面前。

　　开玩笑，林海说的如此郑重其事，若不把阴舞煞伺候好了，他俩可担当不起。

　　形神俱灭倒是其次，大不了一死。

　　可如果惹恼了林海，林海祭出大招，来个阿花伺候，那他俩可就生不如死了！

　　阴舞煞正气恼林海说走就走，见穷奇和麒麟凑过来，顿时将火发在了他俩身上。

　　“你俩在这里玩石头剪刀布，谁赢了就往对方脸上吐口水。”

　　“时间，一个月！”

　　说完，阴舞煞头也不回的转身离开，只剩下麒麟和穷奇这两个倒霉蛋，互相看了对方一眼，咧嘴就哭了。

　　尼玛，真什么损招，简直女魔头啊！

　　而传送阵的另一端，光芒一闪，林海从虚空而来，已经到了楚江王的大殿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


