## 第3813章 炮轰南天门

　　冥界，海月帝国！

　　战旗飘飘，迎风而展！

　　一座座庞然大物般的宇宙战舰，悬浮在虚空中。

　　战舰之上，海月帝国的将士们，气势高昂，杀气腾腾。

　　此刻，已经整装待发。

　　只能帝君林海一声令下，便可向天庭开拔。

　　再次打响伐天之战。

　　林海站在帝国宫殿前，双手负后，看着威武的大军。

　　不由暗暗点头。

　　陈妍这个秘书，是真能干啊

　　不知不觉中，就替自己，拉起来这么强悍的一支队伍。

　　应该，足以横推天庭了！

　　“帝君，大军集结完毕。”

　　“随时可以出征！”

　　陈妍今日也穿上了铠甲，飒爽英姿，英气逼人。

　　林海点了点头，朝着陈妍道。

　　“陈妍，你坐镇海月帝国即可。”

　　“无须到一线参战的。”

　　此次出征，是陈妍主动要求，去一线参与伐天。

　　林海的本意，是让她留下来坐镇的。

　　可是，陈妍根本不听，执意前往。

　　林海没有办法，也只能答应。

　　“帝君，这些新型的宇宙战舰，墨子先生才送来时日不长。”

　　“平时，都是我亲自操练，刚刚形成战斗力不久。”

　　“若是我不参战，恐怕在协调配合上，会不完美。”

　　“所以，你不要劝了！”

　　“就让我参加一次，也感受一下战场厮杀的激情吧。”

　　陈妍莞尔一笑，朝着林海说道。

　　“那好吧！”

　　“不要答应我，一定要保护好自己。”

　　“若是有危险，可以放弃一切，立刻撤离！”

　　“帝君放心！”陈妍庄严点头。

　　林海不再说什么，目光一凝，威严释放，直冲云天。

　　“大军，出征！”

　　随着林海一声令下。

　　铺天盖地的宇宙战舰上，响起洪亮的出征号角，传遍整个冥界。

　　伐天大军，在林海和陈妍的带领下，浩浩荡荡，开赴天庭。

　　突然间，一道血色，席卷空间而来。

　　下一刻，冥河教祖出现在林海的身前，笑眯眯道。

　　“幽冥王，老祖此次，统领阿修罗族，随你出征。”

　　“希望你，别忘了当初的承诺！”

　　“放心！”林海笑着道。

　　“我林海答应的事，自然算数！”

　　“那就好！”冥河教祖怪笑一声，随后退去。

　　带着阿修罗大军，跟随在海月帝国的一侧。

　　刚出冥界，得到消息的巫族大军，也敢来汇合。

　　“哈哈，林海兄弟，我们没来迟吧！”

　　巫族带队的蚩尤，大笑一声，走上前来。

　　亲切的与林海来了个拥抱，笑着说道。

　　“蚩尤大哥，刚刚好！”

　　“哈哈，那就行！”蚩尤豪放大笑。

　　“这一次，咱们将天庭，杀个落花流水！”

　　蚩尤带领巫族大军，到了海月帝国的另一侧。

　　很快，姜子牙、秦天、无上圣主、魔祖罗睺，也纷纷干到。

　　“林海，不管之前咱们有什么仇恨。”

　　“那都是咱们伐天大军，内部的矛盾。”

　　“现在，大局当前，我们当以伐天为重。”

　　“一切恩怨，代伐天之后，再做打算，如何？”

　　罗睺等人，气势腾腾，朝着林海说道。

　　“理当如此！”

　　林海一扬下巴，高声说道。

　　罗睺等人，见林海并没有将他们排除在外，心中大喜。

　　“既如此，我等会全力配合你。”

　　“将那天庭，一举推倒！”

　　说完，罗睺等人，也带着各自的势力，跟随在海月帝国的后方。

　　之前的伐天各势力，再次重聚。

　　浩浩荡荡，很快便到了南天门。

　　南天门处，魔家四将正玩着从天庭微店买来的麻将。

　　“哈哈，胡啦！”

　　“自摸，一条龙！”

　　“给钱，都给钱！”

　　魔礼青将摸到的牌，猛地向桌子上一拍。

　　推倒麻将，笑的眼睛都没了。

　　然而，魔礼红三人，却是脸色大变。

　　随后，转身就跑。

　　魔礼青一见，顿时急了。

　　“我凑，你们什么意思？”

　　“想赖账是不是？”

　　“我告诉你们，亲兄弟明算账。”

　　“今天谁不给钱，我跟你没完。”

　　“嗯？”可话音刚落，魔礼青不由愣住了。

　　“怎么天黑了？”

　　“天庭没黑夜啊！”

　　不由得，魔礼青诧异的抬起头，朝着天空望去。

　　这时候，魔礼红等人，已经跑远，朝着魔礼青大喊道。

　　“大哥，快跑啊！”

　　“敌袭啊！”

　　可惜，魔礼青此时，腿都已经麻了。

　　看着那铺天盖地，一眼望不到头的宇宙战舰，哪还不知道，有敌人来了。

　　尤其是，看到那为首的战舰，林海傲然而立，睥睨苍穹。

　　魔礼青吓得一个激灵，骇然失色。

　　“是伐天大军！”

　　“伐天大军，卷土重来了！”

　　“快跑啊！”

　　魔礼青发出一声惊惧的叫声，化作一道青烟，玩命的逃窜。

　　“帝君，南天门，是天庭的象征。”

　　“既然伐天，不如就从摧毁南天门的开始，如何？”陈妍站在林海身后，严肃问道。

　　林海点了点头，说道。

　　“在凡间时，早就流传着这样的传说。”

　　“一入南天门，便是天庭。”

　　“南天门，对我等凡人来说，是至高无上的仙界象征。”

　　“既然我等要伐天，那便将这受万世敬仰的仙界象征，给他摧毁了！”

　　说完，林海目光一寒，高声喝道。

　　“将南天门，给我轰了！”

　　随着林海一声令下，漫天的宇宙战舰，全都将炮火对准了南天门。

　　陈妍当前一步，俏脸严肃，声音冷厉，一声娇喝。

　　“预备！”

　　“开火！”

　　轰轰轰！

　　陈妍下达命令，无数的宇宙战舰，发射出导弹。

　　一枚枚导弹，以无与伦比的速度，飞射而出。

　　朝着那南天门，轰击而来。

　　魔家四将已经跑出去数百里，却仍旧被这恐怖的气势震撼。

　　一个个抬着头，看着那黑压压的导弹，骇然失色。

　　“我滴妈啊。”

　　“这是什么东西！”魔礼青嘴巴张大，难以置信道。

　　轰轰轰！

　　而这时候，传来山崩地裂般的响声。

　　导弹落地，战火四起！

　　一些没来得及跑远的天兵，瞬间被火焰吞噬。

　　连吭都没吭一声，便化为了飞灰。

　　南天门方圆百里，再无生机，全都被浓烟笼罩，无法视物。

　　高大的南天门，瞬间被战火湮灭，蘑菇云冲天而起。

　　噗通！

　　魔家四将被这气势所慑，腿一软瘫倒在地。

　　看着直接被炸没了的南天门，发出一声绝望的呼喊。

　　“娘的，南天门没了！”“哥四个，咱们中年失业了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


