## 第3603章 能吃，抗揍！

　　始麒麟抬手，朝着眼前的三座山一指，说道。

　　“看到没有，这三座山，便封印着我们三个的精血。”

　　“你们只需要进入山中，找到精血，便可将之炼化。”

　　“届时，便可激活我三圣兽的传承功法和神通。”

　　嗖！

　　始麒麟话没说完，阿花三个人，已经跑进了山中，早就没影了。

　　“唉，我话没说完呢！”

　　“炼化精血前，要先抛弃肉身，否则无法恢复本来面貌啊！”

　　可惜，始麒麟的话，阿花三个人已经听不见了。

　　此时，三个人已经各自进入了一座山中，立刻感到有股熟悉和亲切的力量，在召唤着他们。

　　随着那股力量的指引，三个人顺利的找到了精血，全都激动起来。

　　“炼化，炼化！”

　　三个人迫不及待，在山中开始炼化精血。

　　顿时间，血红色光芒漫天，恐怖的气息从山中释放而出。

　　随后，金黄色巨龙、火红色凤凰和墨麒麟的虚影，先后出现，不停的闪烁。

　　“开始了！”

　　祖龙元凤始麒麟，顿时一阵激动，心中更是百感交集，感慨万分。

　　自己当日留下的一抹精魄，终于要回归了。

　　“怎么回事？”

　　山外边，修罗见到虚影出现，则是大吃一惊，满脸的震骇。

　　尤其是，感受到那恐怖的气息后，更是让他骇然色变。

　　这是祖龙元凤始麒麟巅峰时期的精血之力。

　　难道说，他们恢复实力了吗？

　　为什么会这样！

　　修罗一下子慌了。

　　祖龙元凤始麒麟，那都是曾经的霸主，连圣人都不惧的恐怖存在。

　　一旦让他们恢复了实力，自己还想要挟他们？

　　恐怕被他们吹口气，就化成灰了。

　　可恶，这到底是怎么回事！

　　修罗一脸狰狞，眼神闪烁不定，已经露出惊慌之色。

　　他之所以，敢找上门来，甚至言语嚣张，不把三圣兽放在眼里。

　　是因为他知道，三圣兽被封印在这里的时候，连力量一起被封印了。

　　或许是圣人怕他们再起祸端，挑起战事，造成生灵涂炭。

　　便限制了他们的实力，让他们最多，发挥出巅峰时期十分之一的实力。

　　可是现在看，被封印的力量，似乎解除了！

　　“小黑，不如你破开封印，咱们离开这里吧！”

　　小黑在一旁，则是一脸疑惑，笑呵呵道。

　　“呦，什么情况啊？”

　　“你坏事还没办呢，就想走了？”

　　“不像你的风格啊，是不是心里有鬼？”

　　修罗脸色一黯，咬着牙道。

　　“三圣兽实力极有可能已经恢复。”

　　“再不走，咱们谁也走不了！”

　　“所以，别啰嗦了！”

　　小黑则是耸了耸肩，一脸满不在乎道。

　　“怕什么啊，我跟他们又没愁，他们还能不讲理？”

　　“你看，我又没威胁他们，又没骂他们。”

　　“而且，我还能带他们出去。”

　　“他们应该，不会伤害我吧？”

　　小黑一脸无辜，看着修罗，弱弱的问道。

　　噗！

　　尼玛！

　　修罗闻听，差点一口血喷出来，气得脸都绿了。

　　你他么是不怕，可老子怕啊！

　　老子刚才可是威胁他们半天了，三圣兽的可怕，根本不是你丫能够想象的！

　　“你到底走不走！”

　　修罗眼皮狂跳，朝着小黑低声吼道。

　　小黑很干脆的摇了摇头，“不走！”

　　噗？！

　　尼玛的，你你你……

　　修罗嘴唇哆嗦，都彻底无语了。

　　“你不走你自己留这，先帮我把封印刺破，我走！”

　　修罗一声低吼，满脸抓狂的说道。

　　小黑耸了耸肩，撇着嘴道。

　　“不管！”

　　你！！！

　　修罗气得怒发冲冠，眼睛都绿了。

　　“你别逼我！”

　　“逼你怎么了，不服你动手啊！”小黑满不在乎道。

　　“你大爷的！”

　　修罗疯了，怎么赶上这么个油盐不进的滚刀肉啊!

　　尼玛，软硬不吃！

　　轰！

　　而这时，山中突然传来巨响，那三圣兽的虚影，骤然消失。

　　“哈哈哈哈！”

　　狂喜的大笑声，在山中传来。

　　“呀呀呸的，炼化成功了。”

　　“而且，继承了这么多的天赋神通，太爽了！”

　　“傻鸟呢，看你丫的还敢跟狗爷嚣张。”

　　呼~

　　阿花话音未落，突然一道天火从天而降，落在了他的尾巴上。

　　“嗷！”

　　阿花一声尖叫，直接跳了起来，满脸惊惧道。

　　“卧槽，着火了，着火了！”

　　噗！

　　一道水柱飞来，撞击在阿花的屁股上，直接将阿花撞飞，重重的摔在了地上。

　　银合跑过来，笑呵呵道。

　　“阿花爸爸，没事吧？”

　　“我吐的乃是玄冰之水，可灭天火，就是有些冻……阿花爸爸，你怎么变冰雕了？”

　　砰！

　　阿花破开冰雕，嘴一咧就哭了。

　　丫丫个呸的，狗爷好不容易学会了天赋神通，你们他么能不能给狗爷个表演的机会啊。

　　这尼玛，一个天火，一个玄冰，冰火两重天，你们他么爽了，狗爷却直接高潮了。

　　太欺负狗了！

　　“唉！”

　　看着阿花三个人，还保持着原来的样子，祖龙等人一阵惋惜。

　　这三个货，为什么不把话听完呢？

　　否则，也不至于是现在这不伦不类的样子了。

　　尤其是始麒麟，一想到自己的样子，竟然是条狗，眼泪都在打转了。

　　“怎么样，你们三个？”

　　林海则是大喜，朝着阿花三人，满脸期待的问道。

　　“天赋神通试过了，非常爽！”小红高傲的说道。

　　“嗯，我的也不错！”银合也满意的点头。

　　“阿花，你呢？”林海又看向阿花。

　　阿花嘴一咧，委屈的哭了。

　　“我替他们试过了，我不爽！”

　　“少废话呢，你什么天赋神通？”林海一脸好奇，朝着阿花问道。

　　阿花这才抹了把眼泪，随后一脸难为情道。

　　“能吃，抗揍！”

　　噗！

　　“哈哈哈！”林海顿时大笑了起来，笑的肚子都疼了。

　　阿花则是羞臊不已，瞪着始麒麟，一脸气愤道。

　　“丫丫个呸的，这天赋神通，真丢人！”

　　始麒麟则是一脸无辜，小声嘀咕道。

　　“我都丢人多少年了，也该轮到你了。”

　　林海笑过之后，突然目光一凝，面色凝重道。

　　“祖龙元凤始麒麟，既然你们与阿花小红还有银合，是同一个人，那就不是外人。”

　　“有件事，你们必须答应我！”

　　“啥事，你说！”祖龙元凤始麒麟，齐声问道。

　　林海则是嘴角一翘，眼中闪过一丝讥诮，冷冷道。

　　“跟我出去，干修罗！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


