## 第3593章 四大洲光复

　　林海取出手机，看了一眼，顿时眼前一亮。

　　是玄都大法师发来的消息。

　　玄都大法师：我这里已经成功了，收割者在东胜神州的分部，已经被摧毁。

　　小糊涂仙：大师辛苦了！

　　关上微信，林海内心不由惊喜不已。

　　玄都大法师不愧是圣人的弟子，果然了得。

　　这次多久，竟然已经成功将东胜神州给收付了。

　　正高兴着，微信再次响了起来。

　　这一次，是地藏王发来的信息。

　　地藏王：阿弥陀佛，幽冥王殿下，西牛贺洲的收割者，已经被消灭。

　　我靠！

　　林海不由惊呼一声，真是喜不自禁。

　　这好消息不来则已，一来就一个接着一个啊。

　　玄都大法师那里刚成功，没想到地藏王这里也把收割者给消灭了。

　　小糊涂仙：大师辛苦，请等待命令，一起行动。

　　叮咚！

　　微信又响了。

　　“阿花？”

　　林海赶忙打开阿花的微信，查看消息。

　　阿花：呀呀呸的，狗爷给爸爸报喜啦！

　　小糊涂仙：是不是北俱芦洲已经被收复了？（后边是一个流口水的表情）

　　阿花：爸爸，你什么时候变得这么聪明了？（后边是一个震惊的表情）

　　小糊涂仙：少耍贫嘴，快说说什么情况！

　　阿花：爸爸，甄爽是真骚啊，到了北俱芦洲，一股骚劲把那些洪荒妖兽，玩的团团转。

　　阿花：最后，下了一道命令，消灭收割者，谁的功劳最大，她就陪睡一晚上。

　　阿花：那些妖兽，没了命一般，对收割者发动猛攻，把收割者杀到落花流水，大本营都丢了，只有小部分逃走了。

　　看着阿花的信息，林海目瞪口呆，一脸的震惊。

　　尼玛，这也行？

　　不得不说，自己之前还真是小瞧了甄爽了，这姐们挺牛逼啊！

　　小糊涂仙：你们赶紧稳定北俱芦洲形势，等待我的下一步命令！

　　阿花：林海，我是甄爽，你准备怎么奖励我啊？（后边是一个抛媚眼的表情）

　　额……林海顿时满脸黑线。

　　尼玛，怎么换甄爽了，一定是这姐们把阿花的手机给抢过去了。

　　小糊涂仙：你想要什么奖励？

　　林海心脏砰砰直跳，不知道为什么，和甄爽说话，林海总有点底气不足，心虚的感觉。

　　甄爽：把你奖给人家一晚上呗，咯咯咯。（后边是一个捂嘴笑的表情）

　　林海顿时一阵无语，这尼玛，自己算不算是被调戏了？

　　小糊涂仙：我不在北俱芦洲啊，要不这样，把阿花奖给你吧，包你满意哦。

　　阿花：咯咯咯，那好吧，不说了啊，我去睡阿花了！（后边是一个流口水的表情）

　　噗！

　　尼玛！

　　林海盯着手机屏幕，一脸懵逼，彻底傻眼了。

　　这尼玛，还真是不挑食，口味真重啊！

　　本来，林海是想用阿花恶心一下甄爽，没想到甄爽直接答应了。

　　阿花和甄爽？

　　想想那画面，林海就打了个冷颤，恶心的想吐。

　　受不了！

　　收起手机，林海的脸上露出激动之色。

　　地仙界的四大洲，如今已经收复了三个，只剩下自己所在的南瞻部洲了。

　　飞身升空，林海举目望去，顿时眼前一亮。

　　只见刘备等人，已经鼓动收割者放弃抵抗，开始向妖魔佛道联军投降了。

　　不肯投降的，皆被雷震子等人，以雷霆之势，当场灭杀。

　　彻底的消灭收割者的大本营，只剩下时间问题。

　　几个时辰后，战场终于安静了下来。

　　现场剩下的收割者，全都在刘备的带领下，投向了联军。

　　雷震子等人，飞身来到了林海的面前，无不面色激动，带着难以置信的狂喜，说道。

　　“主人，收割者被消灭了！”

　　“不可一世的收割者，败了！”

　　后卿波旬龟灵圣母等人，也是激动连连。

　　之前在他们看来，收割者势大，南瞻部洲则是一盘散沙。

　　想要战胜收割者，根本是不可能的事情。

　　没想到，林海的到来，彻底将南瞻部洲各大势力，拧成了一股绳。

　　如今，更是带着他们，将收割者的大本营都给掀翻了。

　　收割者死的死，降的降，彻底失去了对南瞻部洲的控制。

　　这在以往，他们简直是连想都不敢想的事情。

　　“众位辛苦了！”

　　林海面带笑容，朝着雷震子等人，抱了抱拳。

　　“此次消灭收割者，皆仰仗众位之功劳。”

　　“另外，给大家介绍一下！”

　　林海将刘备四个人，叫到了跟前。

　　“这位是刘备，另外三人是他手下大将关羽张飞赵云。”

　　“他们皆是勇武之人，今日能够打败收割者，他们的功劳不可埋没！”

　　“希望大家，日后多多亲近！”

　　刘备四个人，赶忙朝着雷震子等人施礼，众人寒暄一番，同时看向了林海。

　　“主人，下一步怎么办？”雷震子朝着林海问道。

　　林海脸上露出淡淡的笑意，朝着众人道。

　　“告诉大家一个好消息，就在刚才，我得到情报。”

　　“出了南瞻部洲，地仙界其他三大洲，如今也已经光复了！”

　　“真的？！”雷震子等人，满脸狂喜，眼中充满了难以置信。

　　“千真万确！”

　　“刘皇叔！”林海忽然看向了刘备，刘备赶忙上前。

　　“幽冥王，有何吩咐？”

　　“还请刘皇叔，带领投降的收割者，留守南瞻部洲。”

　　“我带联军，去与其他四大洲会师。”

　　刘备闻听，眼中顿时露出精芒，看着林海充满了感激。

　　林海这话，他岂能听不明白？

　　这分明是将南瞻部洲，交给他刘备治理了啊！

　　从今往后，他刘备就是南瞻部洲之王！

　　一股深深的感动，瞬间涌上了刘备的心头，刘备单膝跪倒，朝着林海拜下。

　　“属下，一定不负幽冥王重托！”

　　刘备对林海，自称属下，让林海内心也是一阵欣慰。

　　这也是刘备聪明之处，林海将南瞻部洲交给他，他如果不表忠心，谁知道林海会不会对他有所戒备？

　　以林海这可怕的能量，消灭他易如反掌！

　　“刘皇叔，关将军，张将军，子龙将军！”

　　“青山不改，绿水长流！”

　　“咱们后会有期！”

　　说完，林海目光一凝，朝着雷震子等人，大喝一声。

　　“大军听令！”

　　“全体向四大洲交汇处，前进！”

　　林海一声令下，大军带着高昂的士气，浩浩荡荡消失在刘备等人的视线当中。

　　与此同时，林海也向其他三大洲的大军，下达了命令。

　　顿时间，地仙界风起云动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


