## 第3776章 巧了，我小名就叫天道！

　　“怎么就放不了了？”

　　狱神皋陶差点跳起来，气急败坏的吼道。

　　狱官吓得缩了缩脖子，一脸无辜道。

　　“那狗有点贱，好像很享受咱们的折磨。”

　　“敢都敢不走了！”

　　“好像，赖上咱们了！”

　　什么？

　　！狱神皋陶嗓门一下子拔高。

　　当了这么多年神仙，就没见过这么不要脸的狗啊！“诸位稍安勿躁！”

　　“待本狱神，亲自将狗带出来啊！”

　　说完，狱神皋陶转身就走，急匆匆的到了牢狱之中。

　　远远的，就见阿花前爪撑着头，斜躺在牢房里。

　　哼着小曲，一脸的享受。

　　“用力点，没吃饭吗？”

　　“这边来几下！”

　　阿花朝着狱卒，不满的呵斥道。

　　随后，伸着懒腰，翻了个身。

　　旁边的狱卒，手里拎着鞭子，鞭子上都是陨铁打造的铁刺。

　　正朝着阿花的身上，啪啪的抽着。

　　可是，狱卒却没有一丝爽感，反而抽搐着鼻子，都快哭了。

　　“狗爷，我真的用全力了。”

　　“要不，你换给人吧！”

　　狱卒苦着脸，向阿花哀求着。

　　他就不明白了。

　　这鞭子上的铁刺，可是连大罗金仙都扛不住啊！为什么却破不了这条狗的防御。

　　反而如同挠痒痒一样，让这条狗舒服的直哼哼。

　　这让狱卒对自己的职业，都产生了深深的怀疑。

　　难道，自己更适合在按摩店发展？

　　这简直是职业生涯的耻辱啊！“住手，快住手啊！”

　　好在，这时候皋陶到了。

　　大老远的，就一声大喊，狱卒赶忙停了下来。

　　看到皋陶后，嘴一撇差点哭了。

　　“狱神大人，我申请调岗啊！”

　　“你一边去吧！”

　　狱神皋陶赶忙将狱卒推到了一边，满脸笑容走到了阿花的面前。

　　“这位……狗爷？”

　　“您爽够了没？”

　　“要是爽够了，咱就走吧。”

　　“你的家人们，还在外边等着呢！”

　　阿花伸了个懒腰，眯着小眼睛，一脸猥琐道。

　　“你这服务挺不错的！”

　　“让他们等着吧，我再多享受些时日。”

　　“来，再换个技师，要母的，力气大的！”

　　噗！刚才的狱卒，差点吐出一口老血，当场就哭了。

　　果然啊！我还是更适合在按摩店工作。

　　看看，技师的名头都有了！狱神皋陶一听，那哪行啊！外边还一群祖宗等着呢！你再不出去，我的狱神殿就得拆了啊！“狗爷，享受不在一时。”

　　“俗话说的好，大宝剑一时爽，一直大宝剑火葬场啊！”

　　“要不，您改日再来？”

　　阿花斜着眼看了皋陶一眼，掂着脚道。

　　“这就是赶我走，是吧？”

　　“也不是不能答应。”

　　“但狗爷总不能，空手而回吧？”

　　狱神皋陶眼睛一瞪，差点没忍住骂狗。

　　你他么搞清楚状况啊！你是在坐牢，不是下来调研体验生活的。

　　难道，还得给你带点土特产？

　　不过，外边大军压境，狱神皋陶再有气，也惹不起啊。

　　“那狗爷，你想要点啥？”

　　“放心，只要我拿得出来，绝无二话！”

　　狱神皋陶拍着胸脯，大声说道。

　　反正这条狗，下边来的，一看就没什么见识。

　　就算让他要，他也要不出个什么好东西。

　　阿花小眼睛一转，嘿嘿笑道。

　　“你刚才，拿什么抓的我？”

　　“监狱啊！”

　　狱神皋陶道。

　　“行，那我就要监狱了！”

　　噗！狱神皋陶差点栽地上，一脸无语道。

　　“狗爷，别闹！”

　　“那监狱，是天道赐给我的。”

　　“我就算想给你，你也用不了啊！”

　　“那意思就是，除了你，别人都用不了呗？”

　　阿花掂着脚，玩世不恭的问道。

　　“也不是，天道能用的了。”

　　狱神皋陶语气带着戏谑，嘚瑟道。

　　“巧了，我小名就叫天道！”

　　阿花一下子跳了起来，跃跃欲试道。

　　“来，给我试试！”

　　狱神皋陶满脸黑线，差点跳起来大人。

　　你小名叫天道？

　　我呸啊，你怎么不叫大道？

　　为了要老子的监狱，连这么低劣的借口，都用出来了吗？

　　“行，给你就给你！”

　　狱神皋陶带着冷笑道。

　　反正给你也用不了啊，到时候还不是你难看！嗡！说完，狱神皋陶念动咒语，掌心突然出现一座监狱。

　　阿花看着那只有掌心大小的监狱，顿时一喜。

　　“喂，连咒语一块教我！”

　　“行啊！”

　　皋陶心中冷笑，将咒语告诉了阿花。

　　你以为，这咒语谁念都好使啊？

　　告诉你也没用。

　　1阿花学会了咒语，立刻念动了起来。

　　狱神皋陶目光带着鄙夷，看着阿花冷笑不止。

　　“嗯？”

　　可下一刻，皋陶的脸色骤然大变。

　　只见掌心中的监狱，突然飞了起来，直冲天际。

　　一下子，脱离了他的掌控。

　　“哈哈哈，飞起来了！”

　　阿花大笑着，冲了出去。

　　“不可能！”

　　“这不可能！”

　　狱神皋陶一下子傻了。

　　这监狱，可是天道赐个他，让他执掌天条的法宝啊！除了他，别人用不了。

　　怎么这条狗，却把监狱控制了。

　　“回来，给我回来！”

　　狱神皋陶赶忙念动咒语，想要将监狱收回来。

　　然而，却震惊的发现，已经与监狱失去联系了。

　　尼玛啊，这是怎么回事！皋陶一下子慌了，赶忙跪在地上，求问苍天。

　　“天道在上，这监狱不是别人用不了吗？”

　　突然间，一道惊雷般的声音，在皋陶的脑海中响起。

　　“废话，别人是用不了。”

　　“但我没说狗也用不了啊！”

　　噗！狱神皋陶身体一震，一口老血狂奔出来。

　　天道，你这个答案，太他么绝了！我竟然无言以对啊！狱神皋陶当场绝望了。

　　而这时候，阿花已经操控着监狱，离开了狱神殿。

　　“咦，爸爸，你们都在啊！”

　　阿花一见林海他们，顿时大喜，欢呼道。

　　“死狗，你没事吧？”

　　林海见阿花活蹦乱跳，安然无恙，顿时放下心来。

　　可下一刻，却是脸色猛地一变，抬头看天。

　　只见漆黑的监狱，出现在头顶，恐怖的威压让大军都不住后退。

　　“不好，快退！”

　　“狱神又放大招！”

　　林海惊呼一声，大军赶忙后退。

　　“哇哈哈哈，放大招的不是狱神。”

　　“是狗爷啊！”

　　呼~阿花一声大笑，随后那监狱，突然笼罩在了刚跑出来的狱神头顶。

　　“狱神皋陶，狗爷判你监禁万年。”

　　皋陶身体一震，急急道。

　　“我并未犯天条，你凭什么！”

　　“就凭狗爷我愿意！”

　　阿花说完，朝着那监狱一指。

　　顿时间，一股强大的力量，将皋陶锁定。

　　“卧槽啊！”

　　皋陶发出一声绝望的呼喊，身体旋转着，被扔进了监狱。

　　玉皇大帝等人，通过琉璃球见到这一幕，顿时当场石化。

　　金銮殿上，一片死寂！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


