## 第379章 林海，你敢！

　　林海目光灼灼，语气平淡中带着一丝冰冷。

　　“要么同意离婚，家里的财产像二叔之前所说，全都给你，要么……”

　　林海一声冷哼，眼中闪过一道寒光，“要么，我现在就给主管政法的唐市长打个电话，咱们法庭上见，我让你不但离了婚，还一分钱拿不到。”

　　林海说完，冷冷看了孙桂枝一眼，随后掏出了手机。

　　“二选一，选吧！”

　　孙桂枝身子一颤，随后无比怨毒的盯着林海，胸膛气愤的不断起伏。

　　“给你三分钟时间。”林海说完，便不再看她，转头和林芸说笑去了。

　　“你，你……”孙桂枝伸手指着林海，厚厚的嘴唇不断颤抖着，想要狠狠的骂林海一顿，却一句话也说不出来。

　　三分钟的时间，很快就过去，林海嘴角勾起一抹讥诮的弧度。

　　“怎么选，说吧。”

　　林海的语气平淡不带一丝感情，听到孙桂枝的耳朵里，却犹如一声炸雷，让她豁然抬起头来。

　　“我告诉你，老娘哪个都不选！”孙桂枝如同疯了一般，使劲摇着脑袋，疯狂的尖叫着，连头顶的假发脱落了，都恍若未觉。

　　林海看到孙桂枝这个曾经的二婶深受刺激，几欲癫狂的模样，心中却生不起一丝的怜悯之情。

　　“不选是吧，好，那我现在就打电话，让你离婚后一无所有！”林海说着，真的将电话拨了出去。

　　孙桂枝的哭喊声戛然而止，随后呆滞了一般，目光死死的盯住了林海。

　　“喂，唐市长吗？我林海，有件事情你让法院帮我办一下……”林海语气淡淡的说着，却带着一丝不容拒绝的口吻。

　　“不要，我选，我选还不行吗！”林海刚说了一句话，孙桂枝就嚎啕大哭的冲了上来，想要将林海手中的电话夺过来。

　　林海厌恶的将她推到一边，电话也从耳边拿了下来。

　　“说吧，怎么选？”林海一副不情愿的表情，冷冷说道。

　　“我同意离婚，我同意离婚还不行吗，但是家产必须像之前说的，全都给我！”孙桂枝哭丧着脸，不得不作出选择。

　　“可以，我替二叔做主了。”这条件本来就是林武提出来的，林海现在答应，也米什么说不过去。

　　“那，那你还不快点把电话挂了。”孙桂枝瞟了一眼林海手中的电话，有些害怕的说道。

　　当初黄波一个镇长都快把她整死了，现在见林海居然给市长打电话，孙桂枝吓得都快尿了。

　　“电话？好。”林海不动声色的将和光头强的通话挂断了，这点小事，他自然不会真的去麻烦唐森。

　　孙桂枝这才长长出了一口气，脸上一阵轻松，但很快想到自己被逼着离婚了，脸上顿时又垮了下来。

　　只是，此刻林家人全都是神采飞扬，根本没有人愿意再多看她一眼了。

　　这一刻，孙桂枝的精神忽然有些恍惚，一个念头从心底里冒了出来。

　　他们为什么都这么绝情？难道自己这些年的所做所为，真的有那么一点点过分了吗？

　　但是这个念头刚冒了出来，就被孙桂枝彻底的否掉了。

　　“不可能，绝对不可能，自己什么时候做过过分的事情了，明明就是林家人六亲不认，狼心狗肺，这帮可恶的王八蛋！”

　　孙桂枝无比厌恨的扫视了在场的所有人一眼，知道再留下去，也是自取其辱，不如早些离开。

　　“林武，你个王八蛋，以后你就睡大街去吧！”说完，孙桂枝骂骂咧咧的，扭头朝着公募外走去。

　　众人看着她渐渐走远的身影，心中也是感慨万千，二十多年的亲人，从此以后，就这样形同陌路了。

　　“嗯？”就在望向孙桂枝的同时，林海的眉毛猛地一跳。

　　就叫之前倒地不起的王英，不知道什么时候，竟然爬了起来，正偷偷摸摸的朝着外边溜去。

　　“想跑？”林海嘴角一翘，发出一声冷哼，随后右手平伸，握指为爪，凌空向后一扯。

　　“哎呦，我的妈呀！”王英一声惨叫，身体凭空倒飞而起，被林海一个摘星手，重重的摔在了地上。

　　随后，林海一个箭步飞奔过去，重重的踩在了王英的前胸之上，目光低垂，泛起道道寒光。

　　而此刻，孙桂枝刚好走到这里，见林海突然窜了过来，冷不丁吓了一个激灵，脚下不由停了下来。

　　“林海大爷，饶命啊，饶命啊！”王英一脸惊恐，颤抖着求饶道。

　　“饶你？”林海嘴角泛起一抹冷笑，上次被这个王英跑了，今天差点被他和马面把自己搞死，林海怎么可能再放了他。

　　“有病吧。”孙桂枝见林海站在那里，对着地面冷笑，有些心虚的嘀咕了一声，赶忙加快脚步，继续快速向前走去。

　　“嗯？”林海眼眉一挑，开始还想着要不要将王英就地灭掉，孙桂枝这一经过，林海却有了另外一个想法。

　　“呵呵呵……”林海看着王英那一脸哀求的样子，忽然笑了起来。

　　只是这怪异的一笑，王英的身体顿时抖如筛糠，一股不好的预感涌上了心头。

　　“林海，你，你不能杀我！我是地府阴司，你杀了我，地府不会放过你的，到时候你也活不了！”王英惊恐的尖叫着，目光中充满了恐惧。

　　“杀你？”林海轻轻摇了摇头，“不不不，怎么会呢。”

　　说着，林海缓缓抬起踩住王英的右脚，王英赶忙慌里慌张的站了起来，随后一脸惊魂未定的盯着林海。

　　等了一会，见林海似乎真的没有要杀自己的念头了，王英这才终于松了一口气，有种逃出生天的感觉。

　　“哼，算你识相，你要是敢杀我，你就死定了！”王英见没了危险，顿时又变得嚣张跋扈起来。

　　“不过，这事不算完，你把我娘子藏哪了，赶快交出来，否则我回了地府，告到阎王那里，没你好果子吃！”

　　“回地府？”林海看白痴一样看了王英一眼，“你居然还想着回地府？”

　　林海的话让王英不由得一愣，眨了眨小眼珠，随后有些惊恐的说道：“你，你什么意思？”

　　“什么意思？”林海嘴角一翘，忽然笑了起来。

　　“什么意思，你很快就知道了！”林海说着，脸上的笑容忽然消失，两只手掌合十在了一起。

　　王英一见，顿时惊恐的张大了嘴巴，“林海，你敢！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


