## 第3146章 传你空间之道

　　“尼玛的，给哥哥等着！”

　　林海心头暗骂一声，强忍着没有躲进炼妖壶，还装出一副吓破胆子的样子。

　　“龙王大人，你这是什么意思啊！”

　　“借我个胆子，也不敢耍你啊！”

　　“快松手，我要死了！”

　　林海想要挣扎，却发现全身都被禁锢，根本连动都动不了。

　　龙头却是一脸冷笑，两眼如同利剑，阴狠的看着林海。

　　“小子，跟本王耍花招，你还差得远呢！”

　　“你当本王看不穿你的阴谋吗？”

　　“你分明是想先将本王挪移走，然后再逃跑！”

　　“这么拙劣的伎俩，就不要在本王面前卖弄了！”

　　林海听完，顿时露出无语的苦笑，朝着龙头道。

　　“龙王大人，我想问一下，你儿子是傻逼吗？”

　　噗！

　　一旁的地阴之龙，差点一口血喷出来，两眼如火愤怒的朝着林海望来。

　　他么的，这小子平白无故骂老子干什么！

　　难道是死之前，还想痛快下嘴？

　　龙头则是一脸怒容，朝着林海阴冷道。

　　“你想说什么，有话就直说！”

　　“那你先收手，否则我没来的及传授你，就被你掐死了！”林海挣扎说道。

　　“哼！”

　　龙头这才撤去气息，随后一脸威慑道。

　　“老老实实的，快点说！”

　　林海使劲扭了扭脖子，长出一口气，心中暗骂一声。

　　他么的，敢掐哥哥！

　　等会看哥哥怎么收拾你的！

　　“龙王大人，你刚才是担心，我把你挪移走，我再趁机逃走，是不是？”

　　“废话！”龙王冷哼道，“倒是你一跑，我往哪找你去？”

　　林海则是转头，看向了一旁的地阴之龙，弱弱道。

　　“你个傻逼，一点都不让你爸省心！”

　　“连看住我这点小事，你爸信不过你！”

　　噗！

　　尼玛的！

　　地阴之龙差点一口气没喘上来，气得胸膛差点炸了。

　　这个叫林海的混蛋，真是可恶至极啊！

　　没事他么的老骂老子干什么？

　　而龙头却是一怔，随后眼中精芒爆闪，嘴角不由泛起笑容。

　　“虽然你这小子嘴够损，但也不失为一个办法！”

　　“儿子！”龙头突然朝着地阴之龙喊了一声。

　　“爸，你有什么吩咐？”

　　龙头朝着林海一指，“禁锢住他！”

　　“是！”

　　地阴之龙顿时大喜，眼中闪过一丝狠色。

　　小样，刚才还敢骂老子，现在老子不收拾死你！

　　嗡！

　　地阴之龙气息绽放，一股恐怖的杀气，瞬间萦绕林海头顶，威压下来。

　　“呃！！！”

　　林海脸色一变，露出惨白之色，两眼一翻，眼看就要断气。

　　龙头在一旁，则是陡然一惊，抬手一巴掌将地阴之龙抽了个踉跄，愤怒的咆哮道。

　　“我他么让你禁锢住他，不是让你杀他！”

　　“杀了他，我去哪弄空间之道！”

　　地阴之龙捂着脑袋，嘴一咧差点哭了。

　　“爸爸，他是装的，我都还没用力呢！”

　　地阴之龙简直委屈死了，同时两眼带着深深的怨毒，朝着林海瞪来。

　　“小子，你可真损啊！”

　　林海却是缩了缩脖子，装出一脸的恐惧，怯生生道。

　　“你别吓唬我啊，否则等会挪移，容易发挥不稳定的！”

　　“万一将龙王大人，不小心挪移到屎坑里，那多不好啊！”

　　噗！

　　林海的话，让龙王和地阴之龙同时一个踉跄，差点吐血。

　　“玛德，束缚好他！”

　　龙头也看出来了，这个林海嘴巴有点毒啊！

　　趁早别和他废话了，赶忙把空间之道学会，然后人一杀，一了百了！

　　想到此，龙头朝着地阴之龙使了个眼色。

　　地阴之龙立刻会意，将林海紧紧束缚，确信凭借林海的实力，绝对无法逃脱了。

　　“可以开始了吗？”龙头皱着眉，一脸威严道。

　　林海点了点头，弱弱道。

　　“我先跟你说下方法。”

　　“你得把头凑过来，让我将双手按在你的太阳穴上！”

　　龙头闻听，陡然脸色一变，杀机喷涌而出！

　　太阳穴，那可是要穴，岂可轻易让人碰触？

　　“小子，你图谋不轨吧？”

　　“我哪敢啊！”林海嘴一咧，露出委屈之色。

　　“龙王大人你想想，你是什么修为，我是什么修为？”

　　“就算我想偷袭暗算你，你觉得能成功吗？”

　　“我连破防都破不了吧？”

　　“再说！”林海斜着眼瞟了地阴之龙一眼，弱弱道。

　　“难道你儿子，是傻逼吗？”

　　噗！

　　地阴之龙一口血喷了出来，差点当暴走，一声怒吼。

　　“别他么再提我了，行不行！”

　　地阴之龙真的快疯了，这个叫林海的，怎么这么缺德啊！

　　龙王两只大眼睛闪烁不定，想了半天，才突然道。

　　“你继续说！”

　　林海轻咳两声，然后带着一丝胆怯，继续道。

　　“按住你的太阳穴后，我会念动法诀。”

　　“这个时候，会有一股强大的吸扯之力，带着你挪移空间。”

　　“龙王大人你得记住，千万不能反抗，否则穿梭空间就会失败。”

　　“哦？”龙王听完，怦然心动，原来就这么简单？

　　他倒不担心，林海会将他挪移到哪里。

　　放眼整个灵域，他不敢去的地方，真的少之又少。

　　何况，以林海的空间之道，似乎并不能离开太远。

　　这样一想，龙头顿时露出轻松之色，似乎没什么好担心的啊！

　　就算这小子真的不怕死，敢使出什么花招，又能怎样？

　　以自己金仙之躯，站在那让他杀，他都杀不了！

　　“说完了吗？”龙头威严朝着林海道。

　　“说完了！”林海弱弱的点了点头。

　　龙头恐怖的气息释放出来，杀机盘旋在林海的头顶，让林海心脏一跳，露出惊恐之色。

　　“你给我记住，千万不要耍什么花招。”

　　“任何诡计，在绝对的实力面前，都是苍白无力的！”

　　“而且，我儿子可是一直控制你，只要你敢动歪心思，他会立刻杀了你！”

　　林海赶忙摇了摇头，害怕的咽了口唾沫。

　　“不敢，绝对不敢！”

　　“我在龙王大人面前，就如同一直蝼蚁，轻易就可碾死。”

　　“我不傻，所以不想死，我会老老实实的！”

　　“哼，你知道就好！”龙王见威慑和警告起了效果，这才放下心来。

　　嗡！

　　光华一闪，巨大的龙头，出现在了林海的身前一步之遥。

　　那鼻息中粗重的气息，都将林海吹得一阵踉跄，骇然失色。

　　玛德，这条龙到底有多强大啊！

　　恐怕吹口气，都能将自己吹死。

　　林海内心震惊的同时，表面却颤颤巍巍，伸出了双手，按在了龙头的太阳穴上。

　　“龙王大人，那我开始了？”

　　龙头内心有些激动，朝着林海沉声道。

　　“开始吧！”

　　林海的心脏一下子提到了嗓子眼，两眼闪过一丝狂喜的光芒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


