## 第3644章 小仙界

　　林海如遭重击，身体直接倒飞而去。

　　气血翻滚，险些一口血喷出来，五脏六腑说不出的难受。

　　然而，对面的男子却更惨了。

　　直接被林海的劈空斩，劈成了两段，连肉身再元神，直接灰飞烟灭。

　　可怜这男子，本想在女神面前装个逼，没想到却把命都给丢了。

　　林海杀了男子，这个叫做青霞的女子，明显一愣，随后骇然失色。

　　“你竟敢杀人！”

　　“我，我记住你了！”

　　嗖！

　　说完，青霞顿时化作一道青光，掉头就跑，眨眼间消失的无影无踪。

　　额……尼玛！

　　林海愣在那里，顿时一阵无语。

　　听青霞那语气，还以为她要冲过来，找自己拼命呢。

　　结果，一转头，直接跑了，也真是醉了。

　　林海只好继续飞行，寻找路人，终于看到了下方一个长着虎头的男子。

　　嗖！

　　林海从天而降，落在了虎头男子面前，把虎头男子吓了一跳。

　　“你是谁！”

　　虎头男子满脸戒备，朝着林海问道。

　　林海笑了笑，一脸和善道。

　　“在下，水云洞主是也。”

　　“敢问道友，此处是何地界？”

　　虎头男子一愣，上下打量了林海一番，见林海并无恶意，这才松了口气。

　　“不是本地的啊？”

　　林海笑着摇了摇头。

　　虎头男子大大咧咧坐在了旁边的石头上，翘着腿说道。

　　“那我就给你介绍介绍。”

　　“咱们这一方世界，叫做小仙界。”

　　“对了，知道为什么叫小仙界吗？”

　　林海摇了摇头，“还请道兄赐教。”

　　林海一边说着，一边取出一葫芦的猴儿酒，递了过去。

　　虎头男子接过酒喝了一口，顿时眼前一亮。

　　“好酒啊！”

　　“道友，够意思！”

　　“就冲你这酒，我把这小仙界，给你讲的明明白白的。”

　　虎头男子顿时口若悬河，滔滔不绝，向林海讲起了这小仙界的来历。

　　林海则是越听，心头越是吃惊，最后眉头紧紧皱起，一脸的震骇！

　　原来，自己所处的位置，已经是真正的仙界了。

　　（本章未完，请翻页）

　　只不过，却是被封印的仙界。

　　之所以叫做小仙界，是因为这里的地形，与仙界一般无二！

　　说起这小仙界的来历，更是让林海感到深深的不可思议。

　　当日，孙悟空自称齐天大圣，大闹天宫。

　　虽然最终被如来佛祖压在了五行山下，却也让天庭丢尽了颜面。

　　后来，玉皇大帝便向勾陈大帝，下了一道密旨。

　　在仙界的最东方，布置一处结界，将下界中所有的妖族，全都镇压其中。

　　勾陈大帝得令后，以大神通开辟了一处空间。

　　随后，将下界有名的妖王和大多数的妖族，全都扔进了这处新的空间。

　　勾陈大帝完成任务，已经是精疲力尽，正准备返回天庭时，却不成想突遭神秘人暗算。

　　神秘人法力高强，神通广大，将勾陈大帝一掌打成了重伤。

　　随后，更是关闭了结界，将勾陈大帝一起，全部封印在了这处空间当中。

　　勾陈大帝作茧自缚，几近癫狂。

　　暴怒之下，又以大神通，开辟万物，将这处空间，完全塑造成了仙界的模样。

　　勾陈大帝本就已经重伤，又耗尽了元气，最终坠入小仙界最中央的水域之中。

　　而那一处水域，从此也成了小仙界的禁区，被称为勾陈海！

　　原本仙界的妖族，想尽了办法，要逃脱处小仙界，重回仙界。

　　结果，都是无功而返，最终不得不放弃这个念头。

　　但在探索的过程中，却发现了小仙界与许多无主的星球，有所关联。

　　完全不像真正的仙界，每一颗星球上，都有星君镇守，妖族连上去的机会都没有。

　　这一重大发现，让妖族欢欣鼓舞。

　　毕竟，这些星球是无主之物，谁先占领，就是谁的。

　　庞大的利益驱动下，妖族们再也没有重回仙界的打算。

　　反而在小仙界，悠然自在的生活了起来。

　　听完虎头男子的介绍，林海的心中，真的是震惊万分。

　　他怎么也没想到，这么大的一处世界，竟然是勾陈大帝以大神通开辟的。

　　这样说来，勾陈大帝的实力，得达到了多么恐怖的地步。

　　然而，即便如此，却仍旧被人偷袭，连自己也栽在了这里。

　　那偷袭勾陈大帝之人，又会是谁

　　（本章未完，请翻页）

　　，实力又有多么的可怕？

　　林海心中思绪万千，窥一斑而见全豹。

　　从勾陈大帝的手段，林海便能推测出，仙界的整体实力，恐怕远在自己的预想之上啊。

　　而御水星球的来历，林海也算是弄清楚了。

　　连星球都能塑造，星球上还有人类，这勾陈大帝难道比盘古女娲还牛逼不成？

　　林海真的有些懵了。

　　“对了，小仙界中，为什么有人类啊？”林海忽然问道。

　　勾陈大帝不是只抓了妖族吗，可是之前那个神灵，也就是前任水云洞主，分明是人类的修行者。

　　虎头男子眼睛一番，有些无语道。

　　“你以为，那么大一个勾陈大帝，会挨个的去抓妖族吗？”

　　“他察觉到哪一片有妖族，手臂一挥，那一片区域就被清空了。”

　　“至于区域中，除了妖族，还有没有人族和其他种族，勾陈大帝才懒得去管。”

　　“不瞒你说，甚至有个别倒霉的天庭神仙，都被扔进来了呢。”

　　“可这是勾陈大帝干的，就算你有意见，你找谁说理去？”

　　虎头男子耸了耸肩，一脸的无奈。

　　林海这才明白，那按照虎头男子的话，这小仙界也是各种族聚集之地啊！

　　“对了，看你这意思，怎么什么都不懂？”

　　“你不会不是小仙界的人吧？”虎头男子突然放下酒葫芦，随后一脸警惕，看着林海说道。

　　林海笑了笑，也没有隐瞒，淡然道。

　　“你说对了，我是外来的。”

　　“进入小仙界之前，我在御水星球！”

　　虎头男子闻听，不由大吃一惊，满脸的难以置信。

　　“你是从星球上来的？”

　　“卧槽，厉害啊！”

　　“能够走出星球，进入小仙界的，那都是猛人！”

　　“前几天，就有个星球上来的猛人，一口气杀了几十个洞主。”

　　“那股狠劲，让人想起来都起鸡皮疙瘩啊！”

　　林海闻听，不由眉头猛地一挑，本能的想到了与自己一同进入仙界的几个人！

　　“你可知道，那人的名字？”林海内心激动，急急问道。

　　名字？

　　虎头男子眉头一皱，低着头想了想，随后眼睛猛然一亮。

　　“我想起来了！”

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


