## 第3177章 这新来的，好强！

　　“林大炮，你这个混蛋，竟敢坑我！”

　　“我被某种神秘力量制住了，我没有自由了！！！”

　　穷奇怒吼连连，面色狰狞，目光中带着仇恨的怒火，几乎抓狂。

　　他在进入炼妖壶的一瞬间，便感到有股神秘的力量，压制住了他的灵魂。

　　这种感觉，让穷奇不寒而栗，吓出一声冷汗。

　　随后，一股深深的绝望，占领了心头。

　　这一刻，他知道自己上当了！

　　从此以后，他穷奇的生命，将受制于这股神秘力量。

　　哪怕他有朝一日成就太乙金仙，都随时随刻会被这股力量，无情的抹杀！

　　换句话说，他穷奇将永失自由，生命被人掌控。

　　而这一切，都是因为林海，将他挪移到了这片空间。

　　林海看着脑海中，穷奇那愤怒狂暴的样子，心头的不忍一闪而逝。

　　嗡！

　　下一刻，林海身影消失，也进入了炼妖壶。

　　“林海！！！”

　　穷奇一见林海，眼睛都红了，咆哮着就冲了过来。

　　“我他么杀了你！”

　　吼！！！

　　穷奇嘴巴张得老大，血红色的翅膀一震，化作流光就到了林海的头顶。

　　呼~

　　一团恐怖的火焰从天而降，带着强烈的毁灭之意，瞬间将林海吞噬。

　　“嗯？”

　　穷奇此刻，却是一愣，有些不解。

　　林海竟然不躲也不抵抗，就这么让自己杀了？

　　为什么感觉有些不对劲？

　　可随后，穷奇的眼睛却瞬间瞪得老大，露出深深的震骇，简直不敢相信自己看到的一切。

　　只见那熊熊火焰之中，一道人影傲然而立，面色威严犹如天神！

　　唰！

　　两道凌厉的目光，激射而来，落在了穷奇的身上。

　　穷奇浑身一个冷颤，只感到一股来自灵魂上的威压，让他不寒而栗。

　　下一刻，穷奇竟然抑制不住的瑟瑟发抖，灵魂深处生出一丝本能的恐惧。

　　就仿佛，在面对天地之威，不可抵抗！

　　“灭！！！”

　　而这个时候，林海轻轻张口，吐出一个字。

　　噗！

　　那滔天的火焰，瞬间熄灭，无影无踪，就仿佛从未出现过一样。

　　“穷奇兄，何必动怒？”

　　林海背负双手，看着穷奇淡淡道。

　　穷奇此刻，眼皮不停的狂跳，眼睛瞪圆看着林海，一阵发懵。

　　刚才，自己那可以摧毁金仙的火焰，不但没杀死林海，还被林海一个字，给覆灭了？

　　这尼玛，我是在做梦吗？

　　嗡！

　　就在这时，那股神秘的掌控生死的力量，毫无征兆落在了穷奇的身上。

　　穷奇陡然一惊，骇然色变。

　　再次看向林海，竟然仿佛在面对天道，突然感到自己是如此的渺小。

　　仿佛林海随意一个念头，都能够将他彻底的碾碎。

　　“是你，那股神秘力量就是你！！！”

　　穷奇一声尖叫，满脸惊恐，看着林海充满了震怖！

　　此刻，他终于明白过来了。

　　那控制了他的自由，掌控了他的生死的神秘力量，就是林海！

　　林海则是轻叹一声，朝着穷奇诚恳道。

　　“穷奇兄，你放心，我林海绝对不会加害与你。”

　　“我实在是太过爱才，想让你以后跟着我，才将你收到这里。”

　　穷奇两眼微寒，眼皮都个不停，看着林海半晌，才冷哼一声。

　　“林海，你可真阴险。”

　　“枉我这么信任你，你可真把我坑惨了！”

　　“坑你？”林海摇了摇头，“穷奇兄，你真的误会了”

　　“你随我到一个地方，若是你还想走，我林海可以立即放你离开！”

　　说完，林海一转身，大步朝着前方走去。

　　穷奇两眼微眯，闪烁着冷厉的光芒，看着林海背景许久，才冷哼一声。

　　“看你还耍什么花招！”

　　嗖！

　　穷奇身影一闪，跟随林海到了月湖边上。

　　“穷奇兄，知道面前这个湖，叫什么名字吗？”林海指着月湖，问道。

　　“我哪知道？”穷奇没好气说道。

　　“这是仙界的月湖圣水！”

　　噗！

　　林海的话，让穷奇脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，两眼瞬间瞪得滚圆，嘴巴都惊的合不拢了。

　　“你说什么，这，这是月湖圣水？！！！”

　　月湖圣水，三界五大神水之一，可是赫赫有名。

　　穷奇岂会没听说过？

　　不是说，月湖圣水和黄泉浊水，早就一同消失了吗？

　　怎么会突然出现在这里！

　　林海则是淡淡一笑，朝着穷奇点了点头。

　　“不错，就是月湖圣水。”

　　“还有，你所处的这处空间，是上古神器炼妖壶！”

　　穷奇脑袋嗡的一声，瞬间一片空白，当场就傻眼了。

　　“你是说，我现在在炼妖壶中？！！”

　　穷奇失声尖叫，眼中露出又惊又俱的神色。

　　炼妖壶，对他们这些妖兽来说，可是比月湖圣水更具有震撼之力。

　　毕竟，炼妖壶那是一切妖魔鬼怪的克星啊！

　　“没错，就是炼妖壶！”

　　林海点了点头，随后一指月湖圣水，朝着穷奇道。

　　“穷奇兄，这湖底有许多朋友，我给你介绍一下吧！”

　　说完，林海目光一凝，以月宫仙音之法喊道。

　　“都出来，见见新朋友！”

　　嗖嗖嗖嗖嗖！

　　一道道声音，从湖底窜出，来到了林海的跟前。

　　“主人，又有新朋友来了？”

　　“哈哈，恭喜你啊朋友，跟着主人，你的未来不可限量！”

　　“又一个幸运儿，不过看样子实力不错呢！”

　　杨显等人，看着穷奇，全都一脸友善的笑着。

　　“嗯？他们怎么很高兴的样子？”

　　穷奇一脸奇怪，这些妖兽被收紧炼妖壶，怎么还如此淡然？

　　“吃俺一棒！！！”

　　就在这时，突然一声爆喝响起。

　　随后，一道人影从湖底激射而出，凌厉恐怖的力道从天而降，朝着穷奇就砸了下来。

　　轰！

　　刹那间，天空出现道道棍影，如同霹雳般狂暴，震天动地，摧枯拉朽！

　　穷奇瞳孔骤然一缩，面色震惊之色。

　　“好强！！！”

　　来不及细想，穷奇一声咆哮，双翅振动，道道火焰呼啸而出，与棍影猛烈撞击在一起。

　　砰！

　　巨响传来，棍影与火焰出现了短暂的僵持。

　　随后，棍影轰然而碎，袁洪的身影，落在了岸边。

　　“这新来的，好强！”

　　袁洪眼中精芒爆闪，看着穷奇，惊讶道。

　　穷奇此刻，也将目光落在了袁洪的身上，内心震荡，沉声道。

　　“你也不弱！”

　　“哈哈，这不是穷奇吗？”突然间，一道大笑声响起，敖千刃和敖冰父子，同时出现。

　　“你们也在这里？”

　　这下，可把穷奇惊的下巴都掉了。

　　他一直以为，敖千刃父子与林海只是相识，战斗结束便离开了。

　　没想到，居然也在炼妖壶中。

　　要知道，敖千刃可是比他只强不弱的高手啊，而且一直坐镇荒乱海峡。

　　怎么也会被林海给收了？

　　“穷奇，恭喜你啊！”

　　“跟着林海主人，修成正果，指日可待！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


