## 第3654章 乖乖的认主，不好吗？

　　水云狮子兽一愣，随后勃然大怒，吼道。

　　“你是这里的主人？”

　　“那本大王算是什么！”

　　“你？”林海上下打量了一番水云狮子兽，随后摸着下巴想了想。

　　忽然眼前一亮，满脸惊喜道。

　　“要不，你当我的坐骑吧？”

　　噗！

　　水云狮子兽闻听，差点一头栽地上。

　　随后，气得七窍生烟，眼睛都红了。

　　“混账东西，竟敢侮辱本大王！”

　　“今天，本大王将你吃的骨头都不剩！”

　　吼！

　　水云狮子兽一声大吼，顿时间头顶出现巨大的虚影，恐怖的气浪，如同狂风咆哮。

　　呼~

　　刹那间，那巨大的虚影，张着血盆大口，朝着林海就吞噬而来。

　　林海目光一凝，只感到一股恐怖的压力，将自己禁锢。

　　仿佛一下子，全身都变得僵硬起来。

　　“这小狮子，实力不错嘛！”

　　林海不由暗暗点头，这水云狮子兽的实力，至少达到了大罗金仙的境界。

　　比之自己，都弱不了太多。

　　如果真能收服，给自己当个坐骑，还真是不错。

　　毕竟，自己现在可是到了真正的仙界。

　　以前看西游记，神仙们都是有坐骑骑的，自己还两条腿走路的话，那多没面子啊！

　　眼看着水云狮子兽的攻击降临，林海嘴角一翘，三尖两刃刀已经握在了手中。

　　“劈空斩！”

　　呼！

　　林海一声大喝，刀芒闪烁，凌厉出击！

　　砰！

　　一声闷响，刀芒与虚影撞击在一起，如同两座山峰相撞。

　　林海的三尖两刃刀，被高高的弹起，带动的林海也朝后飞去。

　　而水云狮子兽则是踉跄后退，噗通一声摔了个屁蹲。

　　随后，跳起来看着林海，一脸愤怒。

　　“我要吃了你！！！”

　　吼！

　　水云狮子兽咆哮一声，再次冲了上来。

　　顿时间，一个巨大的狮子虚影，俯冲而下，仿佛将整片空间都吞没，瞬间到了林海的头顶。

　　林海见状，大五行术瞬间运转，一团土黄色的光芒，冲天而起。

　　随后，在空中幻化成一个巨大的山峰，朝着那狮子虚影，撞击而去。

　　砰！

　　一声巨响，山崩地裂。

　　山峰竟然被狮子虚影，一爪子拍碎。

　　那巨大的狮子虚影，瞬间将林海，吞入了腹中。

　　“哈哈哈哈！”

　　水云狮子兽见状，不由放声大笑，眼中露出浓浓的得意之色。

　　“蝼蚁般的修为，也敢大放厥词。”

　　“想做我的主人，下辈子吧……呃！”

　　水云狮子兽笑声突然戛然而止，随后眼睛瞪圆，露出满脸的不可思议。

　　只见刚才被狮子虚影吞噬的林海，此刻却好端端的站在那里。

　　双手抱胸，嘴角翘起，正一脸玩味的看着他。

　　“你，你没死？”

　　水云狮子兽满脸匪夷所思，惊呼道。

　　林海耸了耸肩，笑着道。

　　“还有什么手段，尽管使出来。”

　　“作为主人，你都有什么本领，我还是要了解一下的。”

　　水云狮子兽勃然大怒，一声咆哮道。

　　“给我死！”

　　轰！

　　陡然间，虚空一阵颤抖，随后整个水云洞，突然变成了汪洋大海。

　　无尽的水浪，带着摧枯拉朽之势，将林海围困，凶狠的冲击而来。

　　林海见状，不禁瞳孔一缩，赞叹道。

　　“好手段！”

　　不得不说，水云狮子兽这一道法，端的是威力强大，霸道无比。

　　顷刻间的功夫，便将空间变成了汪洋大海。

　　范围之内，都将遭到水浪的攻击，相当于抵抗整片海洋的力量。

　　即便是林海，都感到棘手万分。

　　若以硬抗的话，怕最终也是落得个粉身碎骨的下场。

　　不过，面对危机，林海却是面不改色，撇嘴一笑。

　　“去！”

　　林海一声大喝，陡然间一滴青色的水滴，飞射而出。

　　下一刻，那青色的水滴中，突然传来汹涌的吸扯之力。

　　那漫天的海水，顿时间被吸入了青色的水滴之中。

　　眨眼的功夫，便消失不见。

　　“这！”

　　“这不可能！”

　　水云狮子兽彻底的傻眼了，刚才那一招，叫做水漫金山。

　　是水云狮子兽在海中悟道，领悟的天赋神通。

　　可以说，是水云狮子兽最强大的一招了。

　　没想到，竟然被林海以一颗小水滴，轻松的破解了。

　　水云狮子兽一脸懵逼，还没等反应过来，却见林海头顶五彩光芒大盛。

　　随后，一座五色山峰，突然从天而降，朝着他头顶砸来。

　　“五行镇封决！！！”

　　水云狮子兽脸色大变，只感到一股不可匹敌的力量，将他完全的锁定。

　　这一刻，他的身上仿佛压着千钧之力，想要移动都变得极其艰难。

　　“吼！”

　　水云狮子兽一声大吼，瞬间变幻出了原形，身体变得高达十几丈。

　　道道光芒从身上绽放而出，硬生生抵抗住五色山峰的镇压。

　　然而，林海大五行术运转到极致，五行镇封决虽然攻击效力不强，但封印效果却极其强大。

　　饶是水云狮子兽拼尽了全力，也只能是面前不被压垮。

　　高大的身躯，都弯了下去。

　　想要挣脱，简直难如登天！

　　林海见状，则是嘴角翘起，淡淡道。

　　“小水啊，感觉怎么样？”

　　“如果撑不住了，就吱一声。”

　　“早认主，早解脱。”

　　水云狮子兽满脸怒火，眼中带着浓浓的恨意，咆哮道。

　　“让我认主，你想的美！”

　　“我就算死，也不会屈服！”

　　林海耸了耸肩，一脸无奈道。

　　“那没办法，只好给你加加码了。”

　　林海说完，意念一动，阿花出现在洞府之中。

　　“阿花，教他怎么做人。”

　　说完，林海怜悯的看了水运狮子兽一眼，背着手，吹着口哨离开了洞府。

　　阿花小眼睛一瞪，落在了水云狮子兽身上，顿时露出满脸的猥琐。

　　“呀呀呸的，狗爷来陪你谈谈人生。”

　　“保证让你欲仙欲死，哇哈哈哈！”

　　阿花一脸坏笑，朝着水云狮子兽走去。

　　片刻之后，水云狮子兽恐惧痛苦的尖叫声，响彻天际，说不出的悲惨。

　　林海在洞府外边，都听的浑身一个激灵，不禁毛骨悚然。

　　远远的看着山洞的方向，林海摇了摇头，一声叹息。

　　“乖乖的认主，不好吗？”

　　“为什么非要想不开呢？”

　　“你以为，有骨气不怕死就行了。”

　　“只能说，你太天真了。”

　　“在阿花那死狗面前，那都是笑话啊！”

　　“啊！！！”就在这时，一声歇斯底里的惨叫，从洞府中传来。

　　“我服了，我服了！”

　　“阿花爸爸，我服了。”

　　“我认主，我认主还不行吗？！！”

　　嗖！

　　阿花从洞府中窜了出来，拍了拍手，朝着林海猥琐的一笑。

　　“爸爸，搞定！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


