## 第3171章 配合默契

　　玛德，哪来的死鸟，竟然趁火打劫！

　　“把法宝拿来！！！”

　　龙傲盛一声怒吼，抬手一掌，恐怖的力道带着狂暴的劲风，朝着小红就轰击而去。

　　小红面色高傲，两只眼睛无比蔑视，露出深深的讥讽之色。

　　嗖！

　　在龙傲盛的攻击，即将落在身上之际，小红突然翅膀一振，化作流光消失在原地。

　　只剩下一个虚影，被道法的光芒湮灭，本体早已在十里之外！

　　嘶~

　　龙傲盛一击落空，不由倒吸一口冷气，简直不敢相信自己的眼睛。

　　这是什么妖兽，速度怎么会如此之快！

　　小红刚才展现的速度，几乎达到了光速，完全超出了龙傲盛的意料。

　　这样神奇的速度，就算是金仙级别的飞行妖兽，也不可能具备吧？

　　这只鸟，到底是谁？！！！

　　就在龙傲盛一脸惊惧之时，林海却面带讥笑，朝着龙傲盛道。

　　“喂，还有什么法宝啊，都拿出来呗？”

　　“最好不要比那钻心钉档次低啊，封神法宝优先！”

　　“有多少，哥哥收多少！”

　　嘬！

　　林海话刚说完，小红已经俯冲而下，瞬间到了林海的跟前，将钻心钉交给了林海。

　　叮咚！

　　你得到了法宝穿心钉。

　　穿心钉：上古封神法宝钻心钉的仿制品。

　　林海的脑海中，响起了提示声，让林海一怔，随后有些失望。

　　唉，又是仿制品啊，哥哥还以为遇到真货了呢！

　　不过很快，林海内心一跳，脸上突然闪现惊容。

　　“封神法宝仿制品！！！”

　　“这龙傲盛，为何会有封神法宝的仿制品？”

　　“难道说，他与收割者有关？”

　　“小子，把钻心钉还给我！！！”见林海将钻心钉握在手中，龙傲盛真是又急又怒，一声大吼。

　　同时，疯狂的催动法力，想要与穿心钉取得联系。

　　奈何，却没有任何的反应，真是让龙傲盛急怒攻心，眼皮狂跳！

　　这下好了，非但没有杀了林海，反而失了一件法宝。

　　而且，还是封神法宝，真尼玛亏大了啊！

　　林海则是鄙夷的看了龙傲盛一眼，不屑道。

　　“什么钻心钉，这叫穿心钉，是个赝品！”

　　“看你那没出息的样！”

　　噗！

　　龙傲盛被林海一句话，气得差点吐血，指着林海怒声道。

　　“你……”

　　“你什么你！”林海直接将龙傲盛的话语打断，随后傲然道。

　　“一个妖兽，也配与哥哥嘚瑟！”

　　“阿花，这货交给你了！”

　　林海直接踢了踢脚下装死的阿花，眼中闪过一丝坏笑道。

　　“我受伤太重，什么也听不到，除非有一百只小母狗……嗷！！！”

　　阿花话没说完，突然一声惨叫，蹭的就跳了起来。

　　随后，就见旁边一脸怒容的小红，面色狰狞道。

　　“小母狗没有，小鸟你要不要？”

　　“不要不要，什么都不要了！”阿花吓得一个激灵，连连恐惧的摆手。

　　随后，突然朝着龙傲盛一指，满脸堆笑道。

　　“爸爸让我收拾这几条泥鳅，我先忙正事了啊！”

　　说完，阿花突然朝着前方一跳，指着龙傲盛一声大喝。

　　“呔，还不跪下叫爸爸！”

　　噗！

　　阿花这一嗓子，差点把林海给逗笑了。

　　程咬金等人，更是目瞪口呆，啼笑皆非。

　　好端端一个紧张肃杀的气氛，愣是让这死狗一句话，搞出来滑稽的味道来。

　　龙傲盛等人，鼻子都差点气歪了。

　　尼玛啊，这死狗怎么这么欠呢！

　　“弄死他！”

　　龙傲盛一声怒吼，抬手一团恐怖的气浪，朝着阿花就碾压而来。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，突然传来一阵清脆的铃声，让龙傲盛心神猛地一荡，竟然有些恍惚。

　　嗖！

　　阿花趁此机会，突然朝着前方窜来，瞬间就到了龙傲盛的身前。

　　“爆你丫的……嗷！”

　　阿花话音未落，身体就直接抛飞，惨叫着撞击在远处了石壁上。

　　“爸爸，这泥鳅太强了，我打不过他！”

　　阿花嘴一咧，朝着林海弱弱道。

　　没死？！！

　　龙傲盛却是瞳孔骤然一缩，简直不敢相信自己的眼睛。

　　刚才自己那一击，这一品天仙级别的死狗，竟然还活着？

　　这尼玛，见鬼了不成！

　　而林海则是两眼一寒，突然朝着阿花道。

　　“一起出手，干死他们！！！”

　　嗡！

　　林海话音落地，混元伞再次被祭了出来，顿时间天昏地暗，狂风暴雨！

　　“不好！！！”

　　龙傲盛等人大惊，没想到林海又一次祭起了混元伞，天旋地转，大地都颤抖起来。

　　“撤，快撤！！！”

　　面对混元伞，九龙殿的几个殿主，根本无法战斗。

　　留下来的话，只有百害而无一利！

　　龙傲盛当机立断，立刻下令，先撤走再说。

　　“阿花，上！！！”

　　林海岂能让他们如愿，朝着阿花一声大喝，阿花瞬间就扑了过去。

　　叮铃铃，叮铃铃！！！

　　东皇钟不停的响了起来，一道道无形的声波，瞬间穿透空气，进入了九龙殿几个殿主的脑海当中。

　　嗡！

　　这几个殿主，瞬间出现短暂的失神。

　　虽然瞬息的功夫便清醒过来，却也为时已晚！

　　“啊！！！”

　　一声惨叫传来，让人不寒而栗。

　　“我的眼睛！！！”

　　却见一个殿主，两眼血肉模糊，疼的当场就倒地，翻滚起来。

　　啾！！！

　　这个时候，天空传来鹰鸣之声，小红在高空盘旋，一脸冷傲。

　　那尖尖的嘴角，还有着血迹在滴落。

　　小红出手了！

　　“老五，你怎么样？！”

　　龙傲盛则是大惊失色，急急问道。

　　奈何，混元伞下昏暗一片，龙傲盛根本看不到五殿主的情形，真是又急又怒。

　　叮铃铃，叮铃铃！

　　这个时候，东皇钟再次响起，龙傲盛等人，又一次恍惚。

　　“啊！！！”

　　清醒过来的同时，便随着一声更加惨烈的叫声。

　　“我的眼睛好痛啊！！！”

　　“老八！！！”龙傲盛再次一声惊呼，心头终于升起了深深的恐惧。

　　“哈哈哈，傻鸟，配合不错嘛！”阿花则是一脸欢喜，朝着小红摇了摇尾巴，夸赞道。

　　“哼！”

　　小红直接一哼，飞了一个盘旋，高傲的昂着头颅。

　　叮铃铃，叮铃铃！

　　东皇钟再响，这一次小红选择了攻击龙傲盛。

　　嘬！！！

　　金色的流光划破虚空，小红瞬间到了龙傲盛的近前。

　　那尖锐的嘴巴，朝着龙傲盛的眼睛，凶狠的啄下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


