## 第3490章 走为上

　　浊九阴脸色大变，只感到被一股强大的天地之力锁定。

　　漫天的光华，从天而降，一下子将他吞没。

　　轰！

　　上宝沁心耙凌厉的砸在了浊九阴的脑袋上，发出一声震天的巨响。

　　“嗷！！！”

　　浊九阴捂着脑袋，就跳了起来，疼的哇哇乱叫，冷汗直流。

　　林海在一旁，却是傻眼了。

　　我擦，没死？

　　林海嘴巴张的老大，一脸的难以置信。

　　自己用的，这可是猪八戒的上宝沁心耙啊，太上老君亲自炼制的法宝。

　　比孙悟空的金箍棒，还要牛逼的存在。

　　没想到，抡起来砸在浊九阴的头上，浊九阴竟然啥事没有？

　　是浊九阴太强了，还是自己太弱了？

　　林海突然有些懵了。

　　“混蛋，我要杀了你！”

　　对面的浊九阴，则是气急败坏，杀机疯狂的外泄，盯着林海恨得牙都痒痒了。

　　他堂堂祖巫，什么时候被一个蝼蚁这般打过？

　　若是传出去，都不够丢人的！

　　然而，想要冲过来将林海击杀，却发现体内的真气，仍旧无法运转。

　　就仿佛，被一股神秘力量，给封印了一般。

　　气死我也！！！

　　浊九阴哇哇大叫，随后身如闪电，竟然凭着肉身之力，朝着林海扑了过来。

　　林海见状，眉头一扬，手中上宝沁心耙，再次挥了起来。

　　“破万法！”

　　林海一声大喝，上宝沁心耙以一个刁钻的角度，封死了浊九阴的攻击。

　　不仅如此，浊九阴那硕大的身躯，就仿佛主动朝着上宝沁心耙撞来。

　　一下子撞了正着，连躲都来不及躲。

　　轰！

　　一声巨响，上宝沁心耙，狠狠撞击在浊九阴的肋下。

　　“啊！！！”

　　浊九阴痛呼一声，巨大的身躯凌空飞起，随后噗通一声摔倒在地。

　　林海见状，眉头一扬，纵身跃起，朝着浊九阴，当头又是一耙！

　　“千钧澄玉宇！”

　　轰！

　　林海直接将上宝沁心耙，当成了金箍棒使用。

　　顿时间，漫天耙子虚影，铺天盖地而来，带着碾压之势，将浊九阴笼罩其中。地陷天塌！

　　浊九阴眼中大骇，急急朝着侧方闪躲。

　　然而，却因为没有了真气，仅凭肉身之力，根本无法躲开。

　　轰！

　　上宝沁心耙一下子耙在了浊九阴的屁股上。

　　浊九阴嗷的一声就跳了起来，捂着屁股一声哀嚎。

　　“林海，你大爷的！”

　　浊九阴破口大骂，都快哭了。

　　他堂堂祖巫，竟然被林海拿耙子把屁股给犁了。

　　没脸见人了！

　　“红莲！”

　　林海见上宝沁心耙伤不了浊九阴，一声大喝，再次将业火红莲祭出！

　　轰！

　　业火漫天，朝着浊九阴席卷而去。

　　浊九阴却是一声冷笑，他之前在业火红莲中修行，岂会惧怕业火？

　　“吼！！！”

　　一声大喝，浊九阴直接伸出手臂，将红莲抓在了手中。

　　林海眉头倒竖，催动道行，控制红莲，漫天业火将浊九阴吞噬！

　　“啊！！！”

　　浊九阴发出疯狂的痛吼，然而眼中却越发狂暴。

　　那人见人怕的业火，除了让浊九阴痛苦，竟然奈何不了浊九阴！

　　尼玛，怎么这么强！

　　林海这是无语了，天眼再开，灼光激射而出！

　　嘬！

　　光束破空而去，眨眼间到了浊九阴的身前，凌厉的击中了浊九阴的前胸。

　　“嗷！！！”

　　浊九阴一声惨叫，仰面栽倒，捂着胸口，声嘶力竭，冷汗直流。

　　然而，林海却傻眼了。

　　他震惊的发现，灼光虽然击中了浊九阴，但是却没有破开他的防御。

　　这他么还是人吗？

　　皮厚的跟阿花都有一拼了吧？

　　“冥河教祖！”

　　林海意识中，呼唤冥河教祖。

　　面对浊九阴这样的祖巫大能，他是真的束手无策了。

　　唰！

　　冥河教祖的身影，浮现在林海的脑海中。

　　“浊九阴无法制服，也无法杀掉，怎么办？”

　　冥河教祖闻听，一声轻蔑的冷笑。

　　“他是祖巫，而且已经炼化了祖巫浊气。”

　　“就凭你，想杀他？”

　　“真是敢想啊！”

　　林海脸色一沉，冷声道。

　　“注意你的态度，我再向你问办法，不是听你嘲讽！”

　　“你丫再这么嘚瑟，信不信我把你三魂中的两魂，喂了浊九阴！”

　　冥河教祖一听这话，顿时脸色大变，讪讪笑道。

　　“你急什么，我这不是想办法呢吗？”

　　“那就快想！”林海催促道。

　　浊九阴的强大，实在超出了林海的预料。

　　现在，浊九阴还是被三宝玉如意封印了真气的情况下。

　　若是封印解除，自己在浊九阴面前，根本不堪一击！

　　“有办法了！”突然间，冥河开口道。

　　“什么办法？”

　　“祖巫没有元神，只要将他肉身摧毁即可！”

　　“没有元神？”林海一愣，“不对啊！”

　　“浊九阴说，他的本体是祖巫，第二元神是龙祖。”

　　“没有元神，哪来的龙祖？”

　　冥河闻听，一声不屑的冷哼。

　　“你听他胡说，巫族都没有元神。”

　　“这是巫族最大的秘密，瞒得了别人，怎么瞒得了我？”

　　“龙祖，是浊九阴的分身，是他为了隐瞒巫族没有元神的秘密，故意分出来的。”

　　什么？！

　　林海瞳孔一缩，满脸的震骇。

　　没想到，巫族竟然没有元神，那他们靠什么修炼的？

　　太不可思议了吧！

　　不过，现在不是惊奇的时候，林海急急问道。

　　“怎么摧毁他的肉身？”

　　“我用尽办法，也伤不了他！”

　　冥河目光微眯，眼中闪过一道寒意，凝重道。

　　“想要毁了他肉身，只有借助一件法宝！”

　　“什么法宝？”

　　“番天印！”

　　噗！

　　林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，番天印，自己去哪找去？

　　“仿造的行不行？”

　　冥河直接给了林海给白眼，“你觉得呢？”

　　林海抓着头，彻底无语了。

　　番天印，那是广成子的法宝，不出意外应该在昆仑山。

　　自己找姜子牙要去吗？

　　就算要，姜子牙会借给自己吗？

　　“吼！！！”

　　这时候，浊九阴突然一声大吼，体内真气如同浪潮般喷发。

　　三宝玉如意的封印效果，竟然已经消失。

　　“林海，我杀了你！”

　　浊九阴一声大吼，化作流光朝着林海就冲了过来。

　　“我靠！”

　　林海脸色大变，只感到一股毁灭的气息，降临在身上。

　　三十六计，走为上！

　　根本来不及细想，林海直接取出昆仑镜。

　　唰！

　　光华一闪，消失不见！

　　“吼！！！”

　　浊九阴疯狂的大吼，眼中杀机凛然，暴躁狂啸。

　　“今日之辱，我浊九阴必报！”

　　“林海，我与你不死不休！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


