## 第3793章 宣，太上老君！

　　我的微信连三界！

　　伐天圣人？

　　林海的话，如同一道惊雷，在众人耳边炸响。

　　在场众人，全都惊呆了。

　　自封圣人，还是伐天圣人？

　　这不是扯淡呢！

　　“黄口小儿，住口！”

　　老子圣人当场就怒了，指着林海，大声呵斥道。

　　“你如此大逆不道，定当魂飞魄散！”

　　老子圣人话音刚落，虚空突然一股无形的力量，汹涌而来。

　　瞬间，将林海锁定。

　　天地，都为之色变。

　　“天罚，是天罚！”

　　在场的神仙们，纷纷色变，露出惊恐之色。

　　他们都是灵魂体，对天罚的感应作为灵敏，同时也最怕天罚。

　　眼看着虚空之中，雷云密布，电闪雷鸣，威压当头。

　　哪里不知道，是天罚来了！

　　林海抬头望去，不由嘴角一撇，露出不屑之色。

　　嗡！

　　瞬间，大灵魂术启动，灵魂抹杀锁定了元始天尊。

　　“来啊！”

　　“有本事劈死哥哥！”

　　“看是哥哥死，还是元始天尊死！”

　　噗

　　尼玛的！

　　元始天尊在一旁，脸都黑成碳了。

　　有完没完了！

　　老子招你惹你了啊！

　　元始天尊嘴角抽搐，气得差点一口老血喷出来。

　　他就怕林海玩这一手，所以来了之后够低调的了。

　　一直都躲在老子圣人身后，老老实实的，一句话都没说。

　　结果，还他么是躲不过。

　　欺负人也不能这样欺负吧！

　　“林海，你混蛋！”

　　元始天尊颤抖着手，指着林海愤怒骂道。

　　这小子，太不是东西了啊！

　　这件事，跟老子有一毛钱关系吧？

　　你他么自己招惹天道，凭什么跟老子换命啊！

　　林海则是傲然立于雷云之下，凛然不惧，冷声道。

　　“天地不仁，以万物为刍狗！”

　　“我林海，应运而生，为三界变数，自当伐之！”

　　“长刀在手，天道亦可杀！”

　　嗡！

　　林海说完，三尖两刃刀被握在手中，遥指虚空，杀气凛然！

　　这一刻的林海，就仿佛上古魔神。

　　不畏天，不惧地！

　　当真威风八面，意气风发。

　　然而，一旁的老子圣人，却是一哆嗦，差点吓尿了。

　　黑着脸，朝着林海大喝道。

　　“林海，你闹归闹！”

　　“能不能别念我《道德经》上的词儿！”

　　天地不仁，以万物为刍狗，那可是道德经上的句子。

　　道德经，正是老子圣人的作品。

　　让天道听到了，别以为是他鼓动林海伐天的。

　　到时候，这大黑锅他可背不起。

　　然而，已经晚了。

　　轰！

　　一道惊雷，从天而降。

　　恐怖的天罚，瞬间落在了老子圣人的头上。

　　把老子圣人的头发，都劈的炸了起来。

　　脸上，更是焦黑如炭。

　　虽然天罚的力量，未能伤的了老子圣人。

　　但是，当着这么多人的面，被雷给劈了。

　　这对老子圣人来说，简直是奇耻大辱啊！

　　“林海，你这个混蛋啊！”

　　老子气得破口大骂。

　　不敢对天道有怨言，心中怒火全都发泄在林海身上了。

　　手掌一抬，火焰翻滚，就要朝着林海发动攻击。

　　林海嘴角一撇，朝着元始天尊道。

　　“老元啊，你说老子圣人这攻击一下来。”

　　“是你死，还是我死啊！”

　　元始天尊的脸，都绿的发光了。

　　看着林海，真是气得牙根直痒痒。

　　跟谁在那老元呢！

　　你他么自己惹的祸，凭什么让我背锅啊。

　　真是够了！

　　“大兄，切勿动怒！”

　　“为了一个蝼蚁，不值得！”

　　虽然元始天尊恨不得将林海当场碎尸万段。

　　但那恐怖的灵魂抹杀之力，却让他不得不当场认怂。

　　朝着老子圣人，开口劝道。

　　老子圣人黑着脸，恶狠狠等着林海，怒火将虚空都烧出一个大窟窿。

　　这小子，是真他么欠啊！

　　可是，老子圣人也知道，林海是个狠角色。

　　如果他攻击林海，林海明知必死的情况下，绝对会启动灵魂抹杀。

　　到时候，林海死了不要紧。

　　可万一把元始天尊给搭上，那就坏了。

　　哪怕老子圣人身为圣人，也承受不起这个后果。

　　圣人因他陨落，恐怕他当场就得被天道抹杀。

　　真是憋屈啊！

　　老子圣人无奈，只好收了神通，看着林海，一脸愤怒道。

　　“林海，你好自为之！”

　　说完，老子圣人转身就走。

　　奈何不了一个蝼蚁，还他么被雷给劈了。

　　他没脸待了。

　　元始天尊紧随其后，他比老子还憋屈。

　　此刻，他感觉在众人眼中，他就是个笑话。

　　随时会被林海拿来各种威胁。

　　侮辱性极大啊！

　　老子圣人和元始天尊一走，其他圣人再待下去，也没意义了。

　　林海想要胡闹，那就让他胡闹吧。

　　这货就是个愣头青，偏偏又有灵魂抹杀这样的BUG级大招。

　　谁能拿他有办法？

　　圣人一走，林海再次看向玉皇大帝，笑呵呵道。

　　“大天尊，抓紧时间整顿天兵天将。”

　　“第二次伐天，应该不会太久。”

　　“后会有期！”

　　林海说完，在玉皇大帝等人震骇的目光下，飘然而去。

　　直到看不到林海了，天庭才一下子炸锅了。

　　“陛下，怎么办？”

　　“这林海太邪乎了，连圣人都制不了他啊！”

　　“他要是再打上来，咱们如何应对啊！”

　　一众神仙，满脸慌张，朝着玉皇大帝问道。

　　玉皇大帝皱着眉头，内心烦躁不已。

　　他能知道该怎么办？

　　伐天大军的可怕，之前已经见识过了。

　　打天庭这些出工不出力的神仙，简直不要太轻松。

　　林海真要二次伐天的话，玉皇大帝根本保不住天庭啊。

　　“太白金星，你有什么办法？”

　　玉皇大帝不由望向了太白金星。

　　这太白金星，是玉皇大帝的近臣，对他忠心耿耿。

　　同时，也兼着玉皇大帝的智囊。

　　现在这情况，只有请太白金星给拿主意了。

　　太白金星一脸沮丧，叹了口气道。

　　“陛下，臣也不知如何是好啊。”

　　“不过，臣以为，可以问计于太上老君。”

　　“那老小子，鬼主意多。”

　　太上老君？

　　玉皇大帝嘴角一抽，眼中闪过一丝忌惮。

　　虽然太上老君，在玉皇大帝手下称臣。

　　但如果玉皇大帝真把他当个臣子，那就是傻逼了。

　　别人或许不知道，太上老君的真实身份。

　　玉皇大帝可清楚的很，太上老君是老子圣人的善尸啊。

　　尤其是，这老小子阴的很。

　　想让太上老君帮忙，不扒你层皮都对不起你。

　　可是，现在天庭有难，不找太上老君又有什么办法呢？

　　玉皇大帝叹了口气，无奈说道。“宣，太上老君！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


