## 第304章 天河帮，等着除名吧！

　　“林海，到底怎么回事？”车上，柳馨月朝着林海问道。

　　林海眨了眨眼睛，忽然玩味的一笑。

　　“馨月，你相信这个世界上有鬼吗？”

　　林海说完，面带微笑，静静的看着柳馨月。

　　“鬼？”柳馨月笑着摇了摇头。

　　“我怎么会信那些迷信的东西。”

　　柳馨月说完，见林海笑的有些怪异，先是一愣，随后猛地一惊。

　　“林海，你不会说，这个世界真的有鬼吧？”

　　“小雨的妈妈，就是鬼上身。”

　　“什么？”柳馨月猛地张大了嘴巴。

　　“不谈这个了，咱们去哪里？”林海揉了揉柳馨月的脑袋瓜，笑着说道。

　　“随便。”柳馨月还沉浸在之前的震惊当中，随口说道。

　　林海开着车，在江南市随意的兜着风。

　　一路上，柳馨月都在想着林海的那句话，最后终于忍不住心中的好奇了。

　　“林海，这个世界真的有鬼？”

　　“有。”对柳馨月，林海没什么隐瞒的。

　　“那鬼都长什么样？”柳馨月两眼冒光，一脸的好奇。

　　“就长这样。”林海忽然眼睛一翻，舌头吐出来，朝着柳馨月做了个鬼脸。

　　“啊，讨厌！”柳馨月伸出小拳头，把林海一顿捶。

　　两人一路上有说有笑，车子里散发着一股浓浓的柔情蜜意。

　　“嗯？”忽然，前边一群人吸引了林海的注意力。

　　只见一个三十出头，衣着朴素的男子，跪在地上，目光呆滞，面前一块白布，上面用鲜血写着一些字迹。

　　围观的人，纷纷读着布上的血书，义愤填膺的指责着什么。

　　“下去看看。”林海将车子停在了路边，和柳馨月走了过去。

　　“这天河帮简直欺人太甚了！”

　　“就是啊，这简直是把人往死路上逼啊！”

　　“难道就没有人管吗？任由这帮畜生横行？”

　　“你小声点，不要命了！”

　　林海一走过来，就听到人们提到了天河帮的名字。

　　“又是天河帮？”林海不由的一皱眉。

　　之前欺负小雨那两个小混子，好像也是天河帮的吧？

　　林海不由的又想起了，上次叶子明找人来学校打自己，好像找的人也是天河帮的。

　　而青歌赛前，在工人文化宫售票处，遇到的那个猪头小队长，同样是天河帮的。

　　林海不由的一阵摇头，这个天河帮，还真是讨厌啊，到处都有他们的影子。

　　拉着柳馨月挤到前边，林海朝着男子面前的血书张望去。

　　“我叫刘猛，来自江南市古铜县刘家坪村，带孩子到市里游玩，孩子被天河帮朱途打伤，目前生命垂危，家中已无分文，肯定各位伸出援助之手，救孩子一命，我愿做牛做马报答各位好心人。”

　　林海看完，心中怒火腾地就升了起来。

　　“又是这个猪头小队长！”

　　“闪开，都闪开！”就在这时，人群身后一阵骚乱。

　　几个穿的花里胡哨的年轻人，嚣张蛮横的冲了过来，用力推搡着围观的人群。

　　“天河帮的人来了。”围观的人群见状，赶忙惊慌的躲散开，生怕惹事上身。

　　“草泥马！让你跑着装可怜！”为首一个留着板寸的小年轻，到了近前，一脚将刘猛踢翻在地。

　　“你们这帮土匪，我和你们拼了！”

　　刘猛爬起来，眼中露出凶狠的目光，一声大喝，就冲了过去。

　　“我去你妈的！揍他！”板寸一发话，一群混混瞬时就冲了过去，眨眼间就将刘猛打倒在地，一顿拳打脚踢。

　　“你们这帮畜生，丧尽天良，会断子绝孙的！”刘猛双手抱头，眼中忽然冒出一丝不甘的泪花。

　　“林海……”柳馨月一把抓住了林海的胳膊，轻咬着嘴唇，脸上露出一丝愤怒。

　　“你回车上去！”林海的语气平静，却无比的冰冷，将柳馨月送回了车上。

　　随后，林海一转身，眼神瞬间变得凌厉无比。

　　一言不发，林海快速的走了过去，一伸手将一个混混拎了起来。

　　“谁他么……”混混凶狠的回过头，话还没说完，脸上就重重的挨了一拳，身子一软，直接就晕死过去。

　　林海脚步不停，一拳一个，眨眼功夫就把混混们全都放倒了，只剩板寸还一脸嚣张的踢打着刘猛。

　　“嗯？”板寸正打得起劲，忽然感到有点不对劲。

　　赶忙一回头，顿时吓的一哆嗦。

　　只见一双赤红的眼睛，正充满杀机的盯着自己，板寸只看了一眼，就如坠冰窟，一股寒意从心底冒了出来。

　　再往四下一看，自己带来的十来个帮手，全都萎靡的倒在了地上，生死不知。

　　“你，你要干什么！”板寸这下可吓坏了，之前的嚣张跋扈早就跑的没影了，指着林海哆哆嗦嗦的问道。

　　林海没说话，直接一伸手，将他的脖子给搂了过来。

　　“啊，你放开我，我他么是天河帮的，你找死是不是？”板寸惊恐的一阵挣扎，却发现林海的手掌，就像一把铁钳，任他怎么挣扎，也动不了分毫！

　　“天河帮是吧？”林海语气淡然，却冰冷异常。

　　“没，没错，识相的就赶紧放了老子！”

　　“我放你妈比！”林海抬手就是一个嘴巴抽了过去。

　　“告诉你，你们这个狗屁的天河帮，已经惹怒了哥哥，就他么给我等着除名吧！”

　　林海一脸愤怒的说道，这一刻，他的心中真的动了灭掉天河帮的念头。

　　欺压弱小，胡作非为，对林海这种穷苦人家出身的孩子来说，那就是恶霸，就是该铲除的毒瘤！

　　“天河帮，等着除名吧！”

　　林海的一句话，顿时引起了一阵骚动。

　　周围远远观望的人群，听到这句话，顿时一阵打乱！

　　“这人是谁啊？这话说的霸气啊！”

　　“天河帮可是有强大的后台的啊，这年轻人也太狂了。”

　　“唉，初生牛犊不怕虎啊，这年轻人得罪了天河帮，弄不好要倒霉了，可惜了这么正直的一个人了。”

　　“也不一定，没看那年轻人开的是保时捷吗？肯定也不是普通人。希望他真的能把天河帮这个毒瘤给切掉吧。”

　　板寸听了林海这话，直接就懵逼了。

　　他还真没想到，居然有人敢说这种话。

　　“哪个傻逼脑袋锈住了，居然刚放这种臭逼，老子今天非他么弄死你！”

　　就在这时，一个蛮横的声音，忽然从林海身后传来。

　　随后，一个满脸横肉的矮胖子，嚣张的走了过来。

　　板寸一见来人，顿时眼睛一亮。

　　“队长，救我啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


