## 第3223章 送他进去，救人！

　　楚江王一脸震惊的看着阴舞煞，简直不敢相信。

　　这才多久没见秦广王，阎王之位竟然易主了？

　　“上一任秦广王呢？”

　　楚江王心中翻江倒海，声音沙哑，带着浓浓的心惊，朝着阴舞煞问道。

　　“他拿走了雷曜晶玉，我取代了他的位置。”

　　阴舞煞一句话，将事情的缘由，说给了楚江王。

　　“雷曜晶玉？！！！”

　　楚江王一声惊呼，听到雷曜晶玉的名字，简直比听到秦广王易主还要震惊。

　　两只眼睛更是狂跳不已，胡须都在忍不住微微颤抖。

　　“雷曜晶玉，雷曜晶玉现世了！”

　　“难道说，地府浩劫已经不能避免了吗？”

　　楚江王目光混乱，游离不定，口中喃喃自语，整个人如同木雕泥塑一般，一下子愣在了当场。

　　“雷曜晶玉，地府浩劫？！”林海在楚江王身后，可是听的清楚，顿时眉头一挑。

　　地府浩劫的事情，林海早就从一凡大师那里知道了。

　　距离现在，还有这一百多年的时间。

　　可林海没想到的是，地府浩劫竟然与那雷曜晶玉有关。

　　“上一任秦广王离开之前，可曾说了什么？”

　　楚江王短暂的震惊之后，猛地抬头，朝着阴舞煞问道。

　　阴舞煞眉头微动，回忆秦广王离开时的场景，淡淡道。

　　“他说……”

　　“解脱了，终于解脱了。”

　　“今日摆脱桎梏，三界将任我驰骋。”

　　“唉！”楚江王闻听，不由猛地一跺脚，痛心疾首道。

　　“大哥啊，因果早已注定，岂能更改？”

　　“你这样逆天而行，恐不得善终啊！”

　　楚江王的话，让林海和阴舞煞全都一愣，满脸震惊。

　　什么意思？

　　难道说，秦广王会有生命危险？

　　我擦，他是十殿阎王之首啊，谁能奈何的了他？

　　对了，因果！

　　林海陡然眉头一挑，注意到楚江王的话中，提到了因果二字。

　　不由得，林海脑海瞬间一阵清明，似乎明悟了一丝玄奥。

　　之前林海本以为，十曜晶玉可以拿来换取阎王之位，要求阎王做任何事情。

　　但是现在看来，明显没有这么简单。

　　这十曜晶玉，竟然牵连因果。

　　不但与地府浩劫有关，甚至与十殿阎王的命运，也息息相关。

　　看来，地府之中，似乎隐藏着天机啊！

　　林海已经领悟了九成多的大因果术，一下子变看清，地府之中暗流涌动，已经牵动了天机。

　　正如楚江王所说，因果早已注定，不可更改。

　　任你如何强大，哪怕是掌控生死的阎王，也无法阻挡因循果报的步伐。

　　逆天而行者，只会被因果循环的车轮，碾成齑粉！

　　楚江王两眼微闭，露出深深的惋惜之色，长吁短叹，摇头不已。

　　拿出手机，楚江王给秦广王发送了一连串的信息。

　　奈何，秦广王却一条都未回复，犹如石沉大海。

　　“呵！”楚江王苦笑，知道秦广王是不会回复自己了。

　　如今的秦广王，与他已经道不同不相为谋了。

　　“希望大哥，能够悬崖勒马吧！”

　　楚江王深吸一口气，随后看着阴舞煞露出一丝笑容。

　　“还不知新任的秦广王，如何称呼？”

　　阴舞煞目光清冷，朝着楚江王淡淡道。

　　“阴舞煞。”

　　楚江王点了点头，随后朝着阴舞煞道。

　　“阴小姐，既然你继任了秦广王，有件事可能需要你去做。”

　　阴舞煞黛眉一挑，朝着楚江王淡淡道。

　　“请说。”

　　“与我一起，开启幽冥战场。”楚江王威严道。

　　“如何开启？”阴舞煞问道。

　　“带上阎王大印，到了幽冥战场入口处，自然知晓。”

　　“我现在还要去见其他阎王，届时还请阴小姐相助。”

　　阴舞煞闻听，点了点头。

　　“放心，我会的！”

　　“多谢！”说完，楚江王又深深看了阴舞煞一眼。

　　随后，转身大步离开。

　　林海则是朝着阴舞煞，微微一笑，关心道。

　　“怎么样，当了阎王还适应吧？”

　　阴舞煞则是面无表情，如同冰山般冷漠道。

　　“楚江王已经走了。”

　　“额……告辞，回头再来看你！”林海这才赶忙离开，随着楚江王上了传送阵。

　　嗡！

　　光芒一闪，林海和楚江王已经到了另外一个阎王殿。

　　“宋帝王何在？”楚江王直接朝着卫士问道。

　　“楚江王殿下，宋帝王殿下正在闭关。”卫士赶忙恭敬回答道。

　　“我知道了！”楚江王答应一声，随后昂首阔步朝着前方走去。

　　那熟悉的样子，就如同在自己家中一样。

　　卫士自然不敢阻拦，很快楚江王到了一处涟漪之处，手掌猛地玲珑一抓。

　　嗡！

　　涟漪闪动，下一刻林海和楚江王已经到了新的空间。

　　只见一个青色衣衫的老者，正在盘膝而坐。

　　头顶之上，三色光芒明亮耀眼，隐隐有五道蕴含天地法则的气流，朝着老者的头顶，不停的灌入。

　　“三花聚顶，五气朝元！”

　　林海见到这一幕，顿时心脏猛地一跳，露出惊骇之色。

　　面前的这位老者，竟然是大罗金仙！

　　“二哥，你怎么来了？”

　　老者骤然睁开眼睛，起身站起，朝着楚江王微微一笑。

　　同时，目光好奇的落在了林海的身上。

　　能够跟着楚江王，来到自己修行之地，这年轻人是何许人也？

　　“三弟，大哥他拿着雷曜晶玉，走了。”楚江王语气中带着伤感，沉声道。

　　“什么？！”

　　宋帝王闻听，脸色猛地一变，当场就傻眼了。

　　“唉，大哥怎么就……”

　　宋帝王真是又焦急又无奈，都不知道说什么好了。

　　“因果早已经注定，急也没用。”

　　“大哥既然做了选择，心中一定有了承担因果的准备。”

　　“我这次来找你，是请你助我开启幽冥战场。”

　　楚江王话一说完，宋帝王再次骇然色变，震惊道。

　　“二哥，你要重启幽冥战场？”

　　“你疯了，那里边……”

　　楚江王赶忙摆手，“你别误会，我只想送一个人进去。”

　　“送谁？”宋帝王满脸震惊，楚江王兴师动众，居然只想送一个人进幽冥战场？

　　这个人是五方鬼帝，还是罗酆六天？

　　寻常人等，送进去那不就是送死吗，值得如此大动干戈？

　　楚江王则是微微一叹，目光落在了林海的身上，淡淡道。

　　“就是他！”

　　唰！

　　宋帝王的目光，带着威严的压迫之力，再次落在了林海的身上。

　　随后，脸上露出浓浓的疑惑之色。

　　“二哥，你这样做，是何目的？”

　　楚江王则是轻呼一口气，沉声道。

　　“送他进去，救人！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


