## 第3824章 坑哭哮天犬

　　双方的人，都彻底无语了。

　　拜托，现在是伐天战场啊，不是小孩过家家。

　　怎么还斗上狗了？

　　能不能严肃点！

　　二郎神一听，则是眉头竖起，来了兴趣。

　　“好啊！”

　　“斗就斗！”

　　他二郎神可是三界中唯一养狗的神仙。

　　哮天犬更是大名鼎鼎，咬过不少人。

　　现在，林海竟然也放出一条狗，还要和他斗狗。

　　他二郎神还能怕了不成？

　　阿花一听，顿时嘴一咧，差点哭了，急急道。

　　“丫丫个呸的，狗爷不同意啊！”

　　“爸爸，人家是宠物狗，不是拿来斗的啊！”

　　林海一瞪眼，说道。

　　“少废话，让你斗就斗！”

　　“你丫的有多损，我还不知道吗？”

　　“直接上去，坑死他丫的啊！”

　　“不去，绝对不去，我要回家，我幼小心灵受伤了，需要无数小母狗安慰才能痊愈。”阿花躺在地上，撒泼打滚的哀嚎。

　　被林海上去一脚，给踢了一溜滚。

　　“你个死狗，正经点！”

　　“赶紧上去斗狗，赢了的话，给你找一百只仙界变种小母狗。”

　　阿花一听这话，直接就跳了起来，流着口水道。

　　“爸爸，你说的是真的？”

　　“你可不能骗狗。”

　　林海邪魅一笑，玩味道。

　　“我什么时候骗过你？”

　　“变种小母狗，一个比一个骚，想要吗？”

　　“想，想啊！”阿花点头如捣蒜，猥琐道。

　　“那还不去，把那只土狗干趴下。”

　　“好嘞，交给狗爷吧！”阿花一下子有了动力。

　　双腿直立，背着手就走到了阵前。

　　一脸嚣张，朝着哮天犬，挑衅叫嚣道。

　　“呔！”

　　“呀呀呸的，那黑不溜秋大土狗！”

　　“出来与狗爷一战！”

　　哮天犬朝着阿花一阵呲牙，凶狠无比。

　　恨不得将面前这个贱兮兮的泰迪，当场撕成碎片。

　　不过，没有二郎神的命令，他可不敢轻举妄动。

　　不由得，哮天犬看向了二郎神，说道。

　　“主人，我看着这贱狗，就想咬它。”

　　“让我过去，将它抓来，给主人炖狗肉吃。”

　　二郎神冷笑一声，傲然点头道。

　　“去吧！”

　　“速战速决！”

　　“好嘞！”哮天犬答应一声，迈着嚣张的步子，走到了阿花的面前。

　　林海见两条狗都走到阵前，不由朝着二郎神喊道。

　　“二郎神，刚才的赌约，你可别忘了。”

　　“放心，忘不了！”二郎神高声道。

　　“谁的狗被咬死，谁就算输。”

　　“输者，履行承诺。”

　　“等一下！”阿花一听这话，赶忙开口。

　　“我不同意！”

　　二郎神眼睛一寒，看向了阿花，冷声道。

　　“你一条狗，有什么资格不同意！”

　　阿花猥琐的小眼睛一瞪，喝骂道。

　　“呀呀呸的，你当我们狗像你一样没人性啊。”

　　“我和这位英俊帅气的黑土狗，都是善良之辈，才不会那么血腥。”

　　说完，阿花朝着哮天犬，一脸猥琐道。

　　“那个大老黑啊，商量一下呗。”

　　“咱们都是狗，狗狗相爱，胜过互相伤害。”

　　“所以，咱俩尽量别搞出狗命来。”

　　“不如这样，你我各施手段，谁先认对方为大哥，谁就算输。”

　　“你觉得怎么样？”

　　哮天犬闻听，不屑冷笑，高傲道。

　　“无所谓！”

　　“反正，最后输的肯定不是我。”

　　“等你认了我当大哥后，我再将你抓去给我主人当下酒菜，也没什么影响。”

　　“哇哈哈，那咱们就说定了，谁认对方当大哥谁输！”阿花高兴大笑，急急道。

　　“哼，说定就说定。”

　　“不过，你废话可真多。”

　　“说完了吗？”

　　“要是说完了，我可就要打得你跪地喊大哥了。”

　　哮天犬话音一落，突然怒吼一声，张开血盆大口。

　　顿时间，虚空出现一个巨大的天狗虚影。

　　整片天空，都黑暗下来，变得伸手不见五指。

　　恍惚中，太阳星都要被那天狗虚影吞没一般。

　　“天狗吞日！”

　　“是天狗吞日！”

　　“这哮天犬，果然名不虚传！”

　　海月帝国的人，纷纷色变，不断的惊呼起来。

　　他们很多人，都来自凡间界。

　　从小就听说过天狗吞日的神话传说。

　　今日，当场见到，真是惶恐不已。

　　阿花抬起头，看着那巨大的天狗，朝着自己吞来。

　　不惊不慌，猥琐一笑。

　　随后，突然从屁股后边，掏出来一物。

　　“看法宝！”

　　只见阿花，爪子一甩，将此物抛入了空中。

　　顿时间，富有磁性的声音响起。

　　“春天来了，万物复苏，大草原又到了动物们交配的季节。”

　　哮天犬心头一颤，赶忙抬头望去。

　　却见这法宝，方方正正，里边竟然有着令它血脉喷张的画面。

　　让它一下子，就失去了战斗的兴趣。

　　原始本能瞬间被激发，表情逐渐的猥琐起来。

　　阿花见状，顿时嘿嘿一笑，抬手一指。

　　瞬间，将播放着《动物世界》的平板电脑给收了。

　　“卧槽，怎么没了！”

　　哮天犬正看到一只狮子，刚刚爬到了另一只狮子的背上。

　　接下来，就是无比刺激的画面。

　　结果，对面的泰迪，竟然把法宝收了。

　　这让哮天犬如同卡在了中途，难受的要死。

　　再看对面的阿花，此刻捧着平板电脑，一脸猥琐的盯着屏幕，不住发出令人遐想连篇的怪笑声。

　　那样子，似乎说不出的享受。

　　哮天犬一看，可受不了。

　　他么的，大家都是狗，凭什么你自己看。

　　嗖！

　　哮天犬朝着阿花就冲了过来。

　　狗头一探，赶忙也朝着平板电脑的屏幕望去。

　　“哦~”

　　只看了一眼，哮天犬就眼睛放光，再也移不开了。

　　体内的热血，犹如岩浆般翻腾。

　　阿花见状，赶忙将平板电脑移开，拿屁股将哮天犬往旁边一顶，嫌弃道。

　　“看什么看？”

　　“这是你小孩子该看的吗？”

　　“去去去，一边去！”

　　阿花捂着平板电脑，不让哮天犬看。

　　哮天犬正看得兽血沸腾呢，突然停下它哪受得了？

　　“哎呦，你让我看看啊！”

　　“这刺激的场面，平时可是见不到。”

　　哮天犬死皮赖脸，探着脑袋不住的朝着阿花怀里的平板张望。

　　“不给，说不给就不给！”

　　阿花捂得严严实实的，却将平板的声音，放倒了最大。

　　哮天犬看不到画面，却能听到声音。

　　那个难受劲，就别提了。

　　“卧槽，大家都是狗，不用这么抠门吧！”

　　“看一眼，就看一眼，行不行？”

　　阿花见哮天犬急的眼睛都红了，顿时一脸坏笑，嘿嘿道。

　　“真想看啊？”

　　“想，超级想，想得都快尿失禁了！”哮天犬不住的点头，急急道。

　　尿失禁？

　　阿花顿时一阵鄙夷，看来这土狗还是个雏儿啊。

　　真够可怜的。

　　“想看也不是不可以。”

　　“但你得答应我一个要求。”

　　哮天犬想都不想，就赶忙答应道。

　　“没问题，除了背叛主人，什么要求我都答应你啊！”

　　哮天犬还保留着一份最后的理智，急急道。

　　“放心，不会让你背叛主人。”

　　“狗不坑狗！”

　　“对对，狗不坑狗！”哮天犬连连道。

　　同时，对阿花的戒心，也降低了不少。

　　“不过呢，这么好的东西，我可不能随便给外人看。”

　　“这么吧，你要真想看，那咱们就结拜。”

　　“一家狗，当然就不用见外了。”

　　“行啊，没问题！”哮天犬想都不想，就答应了。

　　“你多大啊！”阿花问道。

　　“我3514岁！”哮天犬毫不犹豫回答道。

　　“这么巧？我3515岁，比你大一岁，叫大哥吧！”阿花惊讶道。

　　“大哥！”哮天犬毫不犹豫的喊道。

　　“哇哈哈哈，丫丫个呸的！”

　　“这黑土狗输了！”

　　阿花将平板一收，叉着腰仰天大笑起来。

　　哮天犬一愣，这才反应过来，嘴一咧就哭了。

　　“我凑，你他么坑狗！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


