## 第3447章 梼杌

　　只见模糊的人影，渐渐清晰。

　　那张朝思暮想的脸庞，带着一丝淡淡的微笑，浮现在视线当中。

　　欧阳芸泪水止不住的滚落，激动的颤抖不已。

　　“我是在做梦吗？”

　　“我怎么看到哥哥了！”

　　欧阳芸声音哽咽，仿佛一切是那么的不真实。

　　“傻丫头！”

　　林海伸出手，无比怜爱的轻抚欧阳芸的秀发。

　　“你不是想见哥哥吗？”

　　“哥哥就在你面前啊！”

　　“哥哥！”欧阳芸再也抑制不住，一下子扑到了林海的怀里，痛哭失声。

　　多少年的思念，在这一刻彻底释放，欧阳芸哭得就像一个孩子。

　　“好了，不哭了！”

　　不知过了多久，林海轻拍欧阳芸的后背，替她擦去了泪水。

　　随后，两个人席地而坐，互相倾诉着这些年的遭遇，都是百感交集。

　　“主人！”

　　突然间，一道身影闪过，凭空出现在林海的面前。

　　欧阳芸一惊，随后嘴巴瞬间合不拢了。

　　“是你！”

　　她一眼就认出来，这个突然出现的身影，竟然是之前那只无比强大的猿猴。

　　“给你介绍一下，他是袁洪。”

　　“之前你渡劫成功，袁洪功不可没！”

　　林海笑着道。

　　欧阳芸实力暴涨，一下子从化神中期，突破到了大乘巅峰，并引来天劫，自己是林海的功劳。

　　不过，天劫一至，林海就躲了起来。

　　毕竟，林海若是帮助欧阳芸渡劫，势必也会遭到天劫的攻击。

　　这样一来，天劫会以林海的实力为衡量，威力不知道要恐怖到什么地步。

　　欧阳芸一个小小的大乘，连一丝成功的机会都没有。

　　是以，林海直接躲得远远的，将袁洪放了出来。

　　袁洪有八九玄功护体，七十二变施展出来，连天机都可瞒过。

　　这才有了袁洪暗中出力，将一个个大魔扔出去，帮欧阳芸抵挡天劫。

　　这些大魔都只是大乘初期，最多大乘中期。

　　他们的加入，对于已经大乘后期的欧阳芸来说，天劫提升的威力，可以忽略不计。

　　而他们以身躯抵挡天劫，却帮欧阳芸化解了一些天劫的威力，使得欧阳芸渡劫变得轻松了一些。

　　至于袁洪，天劫自始至终根本没有察觉到他的存在。

　　“多谢袁大哥！”

　　欧阳芸赶忙朝着袁洪施礼，一脸感激道。

　　她不是愚笨之人，早就觉得自己渡劫时，那些大魔前仆后继，为自己挡天劫，极为不合常理。

　　现在林海一说，她立刻明白，一定是袁洪帮的忙。

　　“小姐客气了，这是我应该做的。”

　　袁洪赶忙回礼，有些拘谨道。

　　欧阳芸可是与林海兄妹相称，他哪敢受欧阳芸的礼？

　　万一惹得林海不高兴，紧箍咒一念，他就得跪了。

　　“有什么事吗？”

　　林海看了袁洪一眼，淡淡问道。

　　袁洪顿时面色一凝，带着一丝担忧和疑惑道。

　　“主人，我感觉这个千魔岛，有些古怪。”

　　“哦？”林海眉头一挑，不解的问道。

　　“哪里古怪？”

　　“说不上来！”袁洪摇了摇头，“只是我作为妖兽的本能。”

　　“就仿佛，有只……沉睡的野兽，要觉醒了！”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，无语道。

　　“你是说典韦吗？”

　　典韦？

　　袁洪一脸茫然。

　　轰隆隆！

　　就在这时，大地一阵颤抖，千魔岛周边的水浪，冲天而起，水浪千丈。

　　“啊！”

　　欧阳芸一声惊呼，站立不稳，直接倒在了林海的怀里。

　　林海脸色骤变，只感到天旋地转，摇晃不已，仿佛发生了九级地震不般。

　　砰！

　　脚下猛地一踩，林海施展千斤坠，整个人不动如山，如同长了根一般，站稳了身影。

　　“主人！”

　　袁洪则是一脸震骇，急急朝着林海道。

　　“我感到了一股狂暴的气息！”

　　“好像，那野兽真的觉醒了！”

　　轰！

　　袁洪话音刚落，水浪突然沸腾起来。

　　随后，林海震惊的发现，自己的身体在不停的拔高，瞬间到了云端。

　　这是怎么回事？

　　就在林海一脸骇然，搞不清状况之际，震耳欲聋的大笑声，响彻虚空。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“天降灵气，助我摆脱牢笼！”

　　“我梼杌，终可重见天日了！”

　　声音是从脚下传来的！

　　林海大吃一惊，急急低头望去，不由震惊的嘴巴都合不拢了。

　　只见之前脚踏的千魔岛，此刻竟然站了起来，变成了一只身高百丈的妖兽！

　　“主人，就是他！”

　　“我刚才感觉到的，就是他的气息！”

　　袁洪一蹦多高，全身战意升腾，指着脚下的妖兽，大喝道。

　　“嗯？”

　　妖兽听到声音，眼中突然凶光毕露，伸出手朝着头顶抓去。

　　“撤！”

　　林海抱起欧阳芸，瞬间飞出数里，眼中一片骇然。

　　这个妖兽，速度实在是太快了！

　　若非林海早有防备，刚才那一下，就被这妖兽抓住了。

　　“呔，吃俺老袁一棒！”

　　轰！

　　袁洪则是一飞冲天，随后大喝一声，手中铁棒朝着妖兽就砸了下来。

　　“吼！！！”

　　妖兽一声大吼，面对漫天的棍影，非但不惧，反而露出残忍的凶相。

　　轰！

　　一道光影闪过，妖兽直接挥动爪子，朝着棍影粗暴的砸了过去。

　　砰！

　　巨响传来，漫天光华，犹如浪潮翻涌，充斥苍穹！

　　恶魔湖被气浪击中，犹如抛下了一座山峰，击起冲天的水浪，声势浩然！

　　嗖！

　　袁洪的身影，一个倒翻，飞出去数百米，眼中精芒爆闪。

　　他没想到，自己一棍子砸下去，反而被这妖兽，给震飞了。

　　不过，这妖兽也不好过。

　　硬抗了袁洪一棍子，庞大的身躯蹬蹬蹬退了三步。

　　每走一步，脚下恶魔湖的海水，就如同沸腾了一般，被激起数千米高。

　　可见，袁洪这一棍子，威力之强。

　　“妖兽，再吃俺一棒！”

　　袁洪见妖兽无恙，不由激起好胜之心，大喝一声，又要出手。

　　“住手！”

　　突然间，林海一声大喝，将袁洪给拦了下来。

　　袁洪一愣，只好收起铁棒，飞身到了林海的面前，垂手而立。

　　林海将吓得面色惨白的欧阳芸放下，双手背在身后，看了妖兽一眼，淡淡道。

　　“真没想到，恶魔湖中的千魔岛，竟然是一只沉睡的妖兽！”

　　“对了，你刚才自言自语，说你叫梼杌？”

　　妖兽眼露凶光，看了林海一眼，傲然的抬起了头颅，威严道。

　　“不错，本王梼杌！”

　　上古四大凶兽！

　　林海瞳孔一缩，眼中精芒爆闪！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


