## 第3681章 林剑战刑天！

　　“我凑，那是个什么东西！”

　　李凌涛瞳孔一缩，惊呼道。

　　光头强眉头紧皱，一脸的懵逼。

　　“这人，怎么没脑袋呢？”

　　“不会是鬼吧！”

　　想到此，光头强激灵灵打了个冷颤。

　　虽然他现在，吹口气都能吹死厉鬼，但一提到鬼，还是本能的害怕。

　　只有林剑，见到这无头之人时，体内的杀气，一下子汹涌而起！

　　不由得，一股疯狂的战意，莫名其妙的直冲云天。

　　“我去会会他！”

　　嗖！

　　林剑说完，整个人化作一道流光，站眼睛已经离开战舰。

　　与此同时，一股滔天的杀机，遍布天地，朝着四面八方疯狂的弥漫。

　　呼~

　　方圆百里，瞬间狂风大作，飞沙走石。

　　冷漠的杀气，犹如实质般，化作风刃，将漫天的死气，切割出一道道的缝隙。

　　杀气风暴之中，一道挺拔的身影，朝着无头之人，缓缓的走去。

　　每走一步，那杀气便浓郁几分，最后竟然形成一层厚厚的旋涡，环绕在身影的头顶。

　　周围顿时一片死寂，犹如杀神降世，连天地都颤栗起来！

　　无头之人见状，顿时惊讶的开口。

　　“好强大的杀机！”

　　“想不到，三界之中，竟然诞生了如此强者！”

　　“哈哈哈，看来今日，可以杀个痛快了！”

　　轰！

　　骤然间，那无头之人一下子暴起，手中巨斧挥舞，朝着林剑就劈了下来。

　　林剑却一动不动，恍若未觉，甚至连眼皮都没抬一下。

　　眼看着那斧头，就要劈在身上，这才猛地一挑眉头，手中剑骇然出手！

　　嘬！！！

　　一道尖锐的破空声响起，那剑芒带着无尽的杀气，绞杀着虚空，直刺无头之人的胸口！

　　卧槽！！！

　　那无头之人，顿时暗骂一声，心头猛地一颤。

　　他没想到，林剑竟然不躲不闪，上来就要拼命。

　　斧子下去，毫无悬念会将林剑劈为两半。

　　但是林剑这一剑，太过凌厉，而且杀气之强，世所罕见！

　　杀了林剑，他也必将死在林剑的这一剑之下。

　　疯子！

　　无头之人一阵无语，他被镇压了那么久，好不容易重获自由，可不想死。

　　无奈之下，只好斧头一横，变换方向，格挡林剑这杀气四射的一剑。

　　当！

　　一声脆响，剑尖刺在了斧子上。

　　狂暴的力量，犹如大海一般汹涌，掀起滔天的巨浪。

　　林剑的身体，被震得直接倒飞而出，落在了数百米之外。

　　无头之人也是身体一晃，蹬蹬蹬连退三步，心头骇然。

　　“你是谁！”

　　无头之人低喝一声，朝着林海问道。

　　林剑手中挽了个剑花，冷声道。

　　“海月帝国，林剑！”

　　“你是何人！”

　　无头之人沉默了片刻，傲然道。

　　“大巫，刑天！”

　　光头强和李凌涛，在战舰之上，顿时瞳孔一缩，满脸震惊。

　　卧槽，他是刑天！！！

　　“林剑，快回来！”

　　光头强不由急急大喊，冷汗一下子就下来了。

　　自从幽冥战场的封印松动之后，光头强等人，专门恶补了巫族的事情。

　　知道巫族之中，有个号称战神的大巫，叫做刑天！

　　那刑天，战力十分强大，勇猛无敌。

　　被轩辕黄帝砍了头颅，实力却不弱反强，越发的骁勇善战！

　　成为所有大巫之中，战斗力最强大的一个！

　　没想到，今日碰见的这个无头之人，居然会是他！

　　林剑听到光头强等人的呼喊，却是不为所动，反而眼中露出狂热的光芒。

　　“原来，你就是刑天！”

　　“听说你是战神，我早就想与你一战了！”

　　“我要看看，我能不能杀得了你！”

　　嘬！

　　林剑话音落地，身体突然消失不见。

　　随后，汹涌的杀机，铺天盖地，将刑天笼罩。

　　刑天手持利斧，身体周围，空气旋转，犹如旋涡将他护住。

　　同时，无比警觉的感应着周围的一切。

　　陡然间，刑天一声大喝，手中的斧头猛然朝着身后，凶狠的劈去。

　　当！

　　一声脆响，林剑的身影，从杀气中显露出来，倒飞而出。

　　不过一瞬间，便消失不见。

　　刑天手持利斧，如同定格在那里一样，纹丝不动。

　　过了十几秒，刑天一声大吼，手中的斧子，猛地朝着头顶劈去。

　　当！

　　火花飞溅，林剑一剑刺在了斧头上，身体弹起，借着杀气消失不见！

　　就这样，林剑攻，刑天守，两个人在漫天飞舞的杀气和死气中，展开了凶险万分的战斗。

　　光头强和李凌涛，起初还担心林剑的安危。

　　但看了一会，便放下心来。

　　虽然林剑的实力，明显不敌刑天，但这小子的身法，却极端厉害。

　　神出鬼没，无影无踪，一击不中，立刻退走。

　　将一个杀手的本能，演绎的淋漓尽致。

　　刑天纵然实力雄厚，面对林剑这种打法，一时之间，竟然也毫无对策！

　　“可恶，有本事，与我当面较量一番！”

　　“只靠偷袭，算什么本事！”

　　半个时辰后，刑天怒了，挥舞着斧子，气得哇哇的大叫。

　　然而，林剑却恍若未闻，反而露出冷漠的讥诮。

　　一个人，当被激怒时，破绽便会慢慢的露出来。

　　显然，刑天上当了！

　　果然，没过一会，刑天一斧子击退林剑后，怒发冲冠的又是一斧子挥出。

　　这一斧子，毫无目标，完全就是在劈空气，宣泄内心的暴躁和愤怒。

　　“就是这时候！”

　　林剑眼中一寒，抓住时机，突然爆发，迅如闪电，剑芒直刺刑天的肋下。

　　刑天此刻，门户大开，再想躲避，已经来不及了。

　　噗！

　　林剑的长剑，直接没入了刑天的肋下，血光飞溅！

　　然而，林剑却是眼皮一跳，心头突然升起不祥的预感。

　　“哈哈哈，以为就你会拼命吗？”

　　砰！

　　刑天突然发出一声得意的大笑，膝盖猛地一顶，重重的顶在了林剑的胸口。

　　噗！

　　林剑鲜血狂喷，身体仰着飞了起来，眼中震惊不已！

　　这才明白，刑天刚才露出的破绽，又何尝不是杀机？

　　要不是危急时刻，林剑也全身的杀气，阻挡了一下。

　　恐怕这一下，就要了他的命了！

　　一代战神，果然不可小觑！

　　“林剑！”

　　光头强和李凌涛，见林剑受伤，顿时大惊。

　　赶忙冲出战舰，将林剑接住，同时防备刑天追杀。

　　不过，刑天此刻也受伤颇重，哪里还顾得上林剑？

　　捂着伤口，一转身落荒而走。

　　光头强见状，眼睛一瞪，大喝道。

　　“奶奶个腿的，伤了人还想走！”

　　“给我开炮！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


