## 第3267章 鬼谷子

　　“前方似乎有人！”

　　林海凝神望去，却见前方那道光线的尽头，似乎有人影在行动。

　　而且，远远的竟然给林海一种极其危险的气息。

　　“此人，绝不简单！”

　　林海深吸一口气，立刻提高了警惕，朝着前方缓缓前行。

　　嗡！

　　走了大约上百里，林海只感到全身一轻，那封印的挤压之力，消失的无影无踪。

　　随后，林海眼前景象一变，仿佛来到了另外一个世界。

　　只不过，这里给林海的感觉，却不怎么好。

　　漫天黑雾，阴风呼啸如同鬼泣，浓郁的死气充斥整片空间，侵蚀人的肌肤。

　　林海不得不运转雷法，紫色光芒闪动，全身被电弧环绕，护住林海的肉身。

　　滋滋滋滋！

　　那浓如实质般的死气，与电弧交缠在一起，顿时发出一阵阵灼烧般的响声。

　　林海行走间，顿时冒起浓浓的黑烟，诡异无比。

　　不过，林海顾不上这些了。

　　此刻，林海目光冷峻，带着深深的震骇，落在了前方的那道人影之上。

　　“咦，又有人来了？”

　　“稀奇，好稀奇！”

　　嗖！

　　只见这道人影，快若闪电般消失不见，随后一股恐怖的气息，扑面而来。

　　林海陡然一惊，却见这人影，已然到了近前。

　　只见此人，身材不算高大，却显得极为精干，尤其是两只眼睛囧囧有神，给人一种强烈的震慑感。

　　“哈哈哈哈，都快三千年没见到过活人了。”

　　“来来来，快让我闻闻，活人是什么味道，玛德，都快忘了！”

　　说着，此人直接凑到了林海的跟前，耸着鼻子一阵闻。

　　林海却是如临大敌，不由自主倒退三步，看着这个行为怪异的男子，一脸警惕。

　　“咦，你躲什么啊，我还能吃了你不成？”

　　“就算我现在确实非常非常饿，但我也舍不得吃你啊。”

　　“吃了你，这鬼地方，可就又剩我一个人了！”

　　见林海仍旧一脸戒备，这男子顿时扫兴不已，直接一屁股坐在了地上。

　　“哎呀，行了行了，我与你保持距离，行了吧？”

　　“真扫兴，好不容易来个人，还有些不正常。”

　　噗！

　　林海听到这话，差点喷他一脸。

　　尼玛，到底是谁不正常啊？

　　不过，林海还是深吸一口气，随后脸上浮现笑容，朝着这男子抱了抱拳。

　　“不知前辈如何称呼？”

　　“为何会在这里？”

　　男子一听，蹭的跳了起来，一脸惊喜道。

　　“哈哈，你会说话啊，我还以为你哑巴呢！”

　　林海直接一阵无语，朝着男子道。

　　“前辈，我正常的很。”

　　“哈哈，那就好，那就好。”男子一脸笑容，又恢复了之前的兴奋。

　　“对了，你刚才问我叫什么是吧？”

　　“我叫王诩，你呢。”

　　王诩？

　　林海一怔，怎么觉得这名字，似乎在哪听过呢？

　　王诩，王诩？

　　林海皱着眉头，脑海中飞速的思索着。

　　陡然间，林海心头猛地一跳，眼中瞬间露出震骇的神色。

　　下一刻，林海两眼如电，盯着这怪异的男子，惊讶的嘴巴都合不拢了。

　　“你说你叫什么，王诩？”

　　“对啊，有什么问题吗？”王诩点了点头，看着林海一脸紧张。

　　“你如果不喜欢我这名字，我可以改的，你叫我王禅也行。”

　　“嘿嘿，随你喜欢，只要你别不说话就行。”

　　“你不知道，我在这里三千年，两个鬼影都没见过，真是快憋疯了。”

　　王禅？！

　　林海这下可激动坏了。

　　又叫王诩，又叫王禅！

　　林海终于可以确定，眼前这个怪异男子，是何方神圣了。

　　真是没想到啊，竟然在这里，遇到了这位鼎鼎大名的古人。

　　林海脸上的震惊散去，取而代之是深深的崇拜和敬仰，朝着王诩一抱拳，恭声道。

　　“原来是鬼谷子前辈当面，晚辈林海，这厢有礼了！”

　　唰！

　　林海的话一出口，王诩顿时脸色一变，两眼骤然闪过冷厉的光芒。

　　唰！

　　王诩的目光，犹如利剑一般落在了林海的身上，让林海心头一紧，瞳孔骤然收缩。

　　“好恐怖的杀气！”

　　而王诩此刻，两眼冰冷，杀气毫不掩饰的释放而出，冷冷道。

　　“你为何叫我鬼谷子？”

　　林海却是一愣，不知道王诩为什么有如此大的反应？

　　不过，林海却并不畏惧，而是朝着王诩，一脸淡然道。

　　“在凡间界的春秋战国时期，有一位精通纵横之道的大家，号鬼谷子。”

　　“前辈，你就是那鬼谷子，何必不承认呢？”

　　林海记得，鬼谷子的名字就是叫王诩，也叫王禅。

　　就算有重名，也不可能两个名字都重了吧，这概率几乎小的渺茫。

　　何况，王诩听到鬼谷子三个字，脸色显然有些不自然。

　　这些足以说明，王诩就是鬼谷子！

　　王诩眼皮一阵狂跳，盯着林海看了许久，头顶的杀气如沸腾之水，滚动不已。

　　呼~

　　不知道过了多久，王诩突然吐出一口浊气，将那杀气散去。

　　随后，看着林海一阵苦笑，仿佛整个人都没了精神。

　　“不错，我就是你口中的鬼谷子。”

　　噗通！

　　王诩说完，一屁股又坐在了地上，两眼呆滞，似乎陷入了久远的回忆。

　　林海见状，不由眉头微皱，心头诧异。

　　看来，鬼谷子似乎有心事啊，而且心事很重。

　　林海沉默片刻，突然坐在了鬼谷子的对面。

　　意念一动，取出几葫芦猴儿酒，放在了地上。

　　“前辈，相逢即是缘。”

　　“既然这里没有别人，不如你我畅饮一番，如何？”

　　鬼谷子豁然抬头，看了林海一眼，随后一伸手，将一个酒葫芦握在了手中。

　　打开瓶塞，一饮而尽。

　　“啊~好酒！”

　　一口酒下肚，鬼谷子的两眼之中，顿时闪烁出强烈的光彩。

　　整个人就仿佛吃了兴奋剂一般，使得之前的萎靡，瞬间一扫而空。

　　咕咚咕咚咕咚！

　　鬼谷子扬起脖，一口气将一整葫芦的酒，全都喝下了肚，满脸的陶醉。

　　“太好喝了，这酒真是太好喝了！”

　　说完，鬼谷主的目光，又落在了另一个酒葫芦上，咕咚咽了口唾沫。

　　“那啥，你不说开怀畅饮吗？”

　　“那我可不客气啦！”

　　鬼谷子不等林海答话，再次抄起一个酒葫芦，贪婪的喝了起来。

　　咕咚咕咚咕咚！

　　一口气，鬼谷子又将一葫芦的酒喝光。

　　随后，两眼泛光，又盯住了另外一个酒葫芦，伸出手去。

　　可是，鬼谷子的手刚要碰到那酒葫芦，却突然停了下来。

　　随后，抬起头一脸尴尬的看了林海一眼。

　　林海则是耸了耸肩，朝着鬼谷子笑道。

　　“别客气，想喝管够！”

　　“哈哈哈，那我就真不客气了！”鬼谷子一脸狂喜，拿起酒葫芦，再次一饮而尽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


