## 第3462章 金大升认亲

　　哞！！！

　　牛吼震天，滔天的气浪，席卷而至。

　　几个牛妖气势冲天，攻击狂暴，瞬间道法将林海湮灭。

　　林海见状，一声断喝，手中轩辕剑猛地挥舞，划过流光，浩然正气遍布苍穹。

　　轰！

　　巨响传来，气浪翻滚。

　　几个牛妖只感到一股来自灵魂的压迫，使得他们如遭重击，纷纷倒飞而起。

　　不过，林海也不好受。

　　这几个牛妖，实力太强了，虽然被轩辕剑击退，林海也被震得气血翻滚。

　　“杀了他！！！”

　　牛妖手臂一晃，每个人手中，多了一把举火托天叉，带着冷厉的寒芒，朝着林海刺来。

　　林海挥舞轩辕剑，化作流光，冲进人群，如雷霆闪烁，瞬间与牛妖打斗在一起。

　　“这个人类，不简单啊！”

　　数里之外，一个身披黑色披风，气息强大的牛妖，远远看着林海，目光露出凝重之色。

　　“大王，区区一个人类，再不简单又如何？”

　　“闯入这里，只会是死路一条。”

　　一个豹子妖，满脸献媚的说道。

　　牛妖却是沉默，大眼睛滚动，似乎在思考着什么。

　　“雷霆领域！”

　　就在这时，林海突然一声大喝，狂暴的雷霆，冲天而起。

　　一瞬间，以林海为中心，形成巨大的雷池，电弧跳窜，狂暴凌厉。

　　几个牛妖正与林海交战，被这突如其来的雷霆，吓了一跳。

　　刚要抵抗，却感受全身一阵麻痹，动作变得无比迟缓。

　　“不好，中计了！”

　　牛妖们脸色大变。

　　嘬！

　　这个时候，林海目光冷厉，手中轩辕剑一个横扫，将牛妖全都笼罩在剑影之中。

　　牛妖们满脸绝望，闭目等死。

　　“住手！”

　　就在这时，一道威严之声响起，犹如炸雷在虚空回响。

　　林海一愣，就见一道钢叉破空而来，撞击在了轩辕剑上。

　　当！

　　刺耳的金属撞击声响起，林海虎口一麻，轩辕剑几乎脱手，瞬间失去准头。

　　轰！

　　一声巨响，黑烟翻滚，瞬间将林海的雷霆领域破去，几个牛妖踪迹不见。

　　“好强！”

　　林海手持轩辕剑，护于胸前，目光露出震骇之色。

　　出手之人，实力之强，竟然远超林海想象。

　　嗡！

　　虚空涟漪一闪，一股强大的威压，朝着周围扩散，一个身高数丈的牛妖，出现在林海的近前。

　　低头俯视林海，目光冷漠如刀。

　　林海蹬蹬蹬连退数步，抬头望着牛妖，竟然感到一股如山般沉重的压力。

　　不用想，刚才出手的，定是此人。

　　“嗯？”

　　陡然间，林海眉头一扬，眼中露出诧异之色。

　　他忽然发现，眼前这个牛妖，怎么如此的面熟呢？

　　就好像，在哪见过一般？

　　“金大升！”

　　下一刻，林海瞳孔骤然收缩，露出满脸的惊骇。

　　这个牛妖，竟然比金大升个子大，毛发是黑色的之外，竟然与金大升长得一般无二。

　　“你这人类，是轩辕让你来的？”牛妖声音如雷，朝着林海问道。

　　林海摇了摇头，“是酆都大帝让我来的。”

　　牛妖脸色一变，听到酆都大帝的名字，明显颤抖了一下，眼中闪过惧意。

　　不过很快，牛妖冷冷一笑，傲然道。

　　“酆都大帝又如何？”

　　“他虽然贵为冥界之主，但想来不问世事。”

　　“就算我杀了你，酆都大帝也只会再寻其他人来，不会降危难于我妖族！”

　　林海笑了笑，突然道。

　　“你认识金大升吗？”

　　金大升？

　　牛妖一愣，随后冷笑道。

　　“什么金大升，银大升，少来套近乎！”

　　“就冲你是人皇轩辕的后人，今日就别想活着离开！”

　　嗡！

　　牛妖话音刚落，一道声音出现在身后。

　　“你仔细看看，真的不认识吗？”

　　林海朝着金大升一指，笑着问道。

　　这牛妖与金大升，除了毛色不同，长得跟一个模子抠出来的一样，林海才不信，他们之间没有关系。

　　牛妖大眼睛一转，落在了金大升的身上。

　　随后，脑袋嗡的一声，身体摇晃，险些栽倒在地！

　　金大升也懵了。

　　看着面前的牛妖，体内鲜血突然沸腾，朝着林海颤声道。

　　“主人，他是谁？”

　　“我怎么见到他，非常的激动？”

　　“还有，他怎么跟我长的一样？”

　　“儿子，我终于找到你了，儿子！”这个时候，牛妖却突然泪水滚动，激动的冲了过来。

　　“你谁啊，张嘴就占我便宜？”金大升赶忙躲开，惊疑道。

　　牛妖却是激动的浑身颤抖，不由放声大笑。

　　“哈哈哈，儿子，我是你爸爸啊！”

　　“老天有眼，竟然让我找到你了！”

　　“我还以为，还以为……”

　　金大升一脸狐疑，随后转头看向了林海。

　　“主人，这，这，这什么情况？”

　　林海叹了口气，他早就想到，金大升跟这牛妖一定有关系。

　　但没想到，竟然是牛妖的儿子。

　　“你还是问他吧！”林海指了指牛妖，具体怎么回事，恐怕只有牛妖知晓。

　　“儿子，当年妖族协助人皇轩辕，大战大巫蚩尤。”

　　“我黑牛一族，全员上阵，从妖域一直杀到了地仙界。”

　　“可就在战事最为紧张之时，你母亲生下了你，却遭遇了巫族的埋伏。”

　　“那一战，你母亲与大军走散了。”

　　“战后，我派出无数大军寻找，却只知道了你母亲的尸体。”

　　“我本以为，你已经死了，没想到老天有眼，让我又见到你了，我的儿啊！”

　　牛妖痛哭失声，悲痛不已。

　　金大升则傻了，看着牛妖喃喃道。

　　“你没有骗我？”

　　“你真的是我的父亲？”

　　“傻孩子，错不了，你这一身金色毛发，与你母亲一模一样。”

　　“你若不信，我们可以滴血认亲！”

　　牛妖说完，手指一弹，一抹精血，悬浮在了金大升的眼前。

　　金大升见状，赶忙也弹出一抹精血。

　　两滴精血瞬间融合，化而为一。

　　“父亲！”

　　金大升眼睛瞬间湿润，眼泪夺眶而出，扑倒了牛妖的怀中。

　　“孩子！”

　　牛妖激动落泪，抱着金大升，低声哭吼，似乎将多年的思念，都发泄了出来。

　　“哈哈哈，上天有眼，上天有眼啊！”

　　痛哭过后，牛妖带着浓浓的惊喜，拍了拍金大升的肩膀。

　　“儿子，我听你刚才，叫这个人类主人？”

　　牛妖朝着林海一指，问道。

　　“不错，父亲，这是我的主人林海。”

　　“嗯！”牛妖点了点头，随后强大的杀机降临，冷冷道。

　　“你先到一边，我这就杀了他！”

　　轰！

　　牛妖说完，一股黑烟如同绳索般，将林海紧紧的束缚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


