## 第3265章 让这刺激，来的更猛烈一些吧！

　　林海和楚林儿，告别了徐茂公，朝着那大巫埋骨之地行进。

　　一路上，楚林儿上下打量着林海，美眸中不停露出诧异之色。

　　“你这一路看个没完，是不是发现哥哥比以前更帅了？”

　　林海嘴角一翘，满脸得意的说道。

　　“呸，奇丑无比，你与帅字，一点都不沾边。”楚林儿下巴一扬，脸上带着笑意，撇着嘴道。

　　“林儿公主啊，我发现你怎么口不应心啊？”

　　“说我丑？你的良心不会痛吗？”

　　林海一脸痛心疾首道。

　　“哇，林海，你的脸皮比以前也更厚了耶！”楚林儿突然做出无比吃惊的样子，小嘴都合不拢了。

　　“有吗？”林海一脸惊奇，摸了摸自己的脸。

　　随后，叹息的摇了摇头。

　　“林儿公主啊，下次请你摸着良心说话。”

　　一边说着，林海一边取出了手机，随后打开了农药。

　　楚林儿斜着眼看了一眼林海的手机屏幕，随后两眼瞬间冒光。

　　“林海，带我上分啊！”

　　楚林儿一边说着，一边也赶忙取出了手机，苦着脸道。

　　“好多赛季没打，本公主都掉到青铜了。”

　　林海忍着笑，问道。

　　“那之前你什么段位啊？”

　　“人家之前都黄金了！”楚林儿一脸骄傲道。

　　噗！

　　黄金？

　　林海无语了，最高纪录是一个小黄金，你丫有什么好得意的？

　　“快啊林海，带我上分啊，吴秀丽都是好几个赛季的王者了，真是气死我了。”

　　吴秀丽？

　　林海一怔，这个名字似乎已经很久没出现了。

　　“林儿公主，吴秀丽去哪呢？”

　　林海到现在，还没有见到过吴秀丽呢。

　　“她修为太弱，我让她留在本公主的府中了。”

　　“罚她每天给本公主喂狗，谁让她段位比我高！”

　　楚林儿嘟着小嘴，一脸不爽的轻哼道。

　　噗！

　　段位比你高就喂狗？

　　林海真是无语了，但凡来个人，都比你段位高吧？

　　“哎呀，别废话了，快带我上分啊！”楚林儿见林海顾左右而言他，赶忙催促道。

　　“林儿公主，咱们在赶路啊！”

　　林海苦笑道，哪有路上打游戏的？

　　到时候撞电线杆子怎么办啊？

　　楚林儿闻听，顿时美眸一瞪，一脸不满道。

　　“那你拿出手机，打开游戏，是几个意思？”

　　“难道，你故意勾引本公主不成？”

　　勾引？

　　林海听到这个词，不由一激灵，朝着楚林儿道。

　　“林儿公主，你用词不当啊！”

　　“不当你妹啊，快点带我上分！！！”

　　楚林儿的分贝瞬间拔高，让林海被震得灵魂差点出窍。

　　“好好好，就一把啊！”

　　幸好林海段位也低得令人发指，和楚林儿一样是青铜。

　　两个人一脸激动的开了一局，瞬间全身心的投入到了其中。

　　“喂，支援一下啊，给防御塔站岗呢啊你！”

　　很快，林海一脸焦急，死死盯着手机屏幕，朝着楚林儿喊道。

　　楚林儿则是手指不停的点着屏幕，满脸的紧张。

　　“啊！！！”

　　“死了，气死我啦！”

　　片刻之后，楚林儿一声咆哮，气得满头冒烟。

　　随后，一把掐住了林海的脖子，气急败坏道。

　　“林海，你个万年野，为什么不帮本公主！”

　　林海一阵咳嗽，艰难道。

　　“你能不能讲讲道理啊，你没兵扛塔死了，我怎么救你？”

　　“反正都怪你，都怪你！”楚林儿满脸气恼。

　　“林儿公主，咱们都是游戏高手，王者水平，我觉得咱们应该商量下战术。”

　　林海的话，顿时得到了楚林儿的认同，两个人很快制定了一个战术，兴致勃勃的继续游戏。

　　八分钟后，两个人同时以0-20-0的辉煌战绩，结束了比赛。

　　“都怪你这个大笨蛋，害本公主掉星。”楚林儿气急败坏。

　　“我就没见过你这么笨的。”林海理直气壮的反驳。

　　“你就和我一样笨！”楚林儿脱口而出。

　　“咦，哈哈，你承认你自己笨了！”林海立刻抓住了楚林儿话中的破绽，大笑道。

　　“啊啊啊，都被你气懵了，你是笨蛋，你才是笨蛋！”

　　两个人，一路打打闹闹，气氛十分的欢快。

　　这凶险万分的大巫埋骨地，硬生生成了两个人玩耍之地。

　　“咦，对了，你手机不是不能联网了吗？”

　　“我记得我给你发微信，从来没回过。”

　　“怎么刚才，却能够打游戏？”

　　林海忽然发现不对劲，立刻一脸震惊的朝着楚林儿问道。

　　“对啊！”

　　“幽冥战场不是连不上网吗？”

　　楚林儿也陡然间一愣，随后赶忙再次取出手机，朝着左上角望去。

　　随后，美眸顿时一缩，露出惊讶之色。

　　“你看，就是没网啊！”

　　楚林儿又赶忙打开王者荣耀，发现真的没网了。

　　到底怎么回事？

　　楚林儿一脸茫然。

　　林海则是心头一动，忽然想到了一种可能。

　　“你等一下！”

　　林海也取出了手机，握在手中，朝着楚林儿道。

　　“现在呢？”

　　楚林儿低头望去，顿时惊讶的张大了嘴巴。

　　“有网了，又有网了！”

　　“这到底是怎么回事？”

　　林海内心震撼不已，意念一动，又将手机给收回了炼妖壶。

　　“咦，网又断了，难道是信号不好？”

　　楚林儿歪着头，拿着手机不停的变换方向位置，却哪里还有网络连接？

　　而林海此刻，则是一阵苦笑，眼中露出道道精芒。

　　看来，自己的手机，竟然还是一个移动的信号塔啊。

　　走到哪里，哪里就有网络信号。

　　真神奇啊！

　　不过，林海可不敢跟楚林儿说明。

　　否则，林海以后什么也别干了，就捧着手机供楚林儿上网吧。

　　嗡！

　　就在这时，前方突然一股强大的气息，如同潮水般涌了过来。

　　林海和楚林儿顿时脚步一顿，全都停了下来。

　　随后，两个人的脸上，同时露出凝重之色。

　　“林海，前边有危险气息！”

　　楚林儿美眸精芒闪烁，朝着林海一脸严肃道。

　　林海则是点了点头，语气淡漠道。

　　“我感觉到了。”

　　“那怎么办？”楚林儿问道，“要继续前进吗？”

　　“当然了！”林海点了点头。

　　“可是，会有危险哎！”楚林儿歪着头，俏皮的看着林海。

　　“是啊！”林海深表认同，随后一脸深沉道。

　　“危险的事情，我们当然不能去做。”

　　“那谁去呢？”楚林儿一脸妖艳的笑，美眸弯成一道缝，看着林海。

　　林海则是耸了耸肩，意念一动，一道身影出现。

　　“呦，二人世界啊，是不是正在准备做些刺激的事情？”

　　“呀呀呸的，狗爷出现的真不是时候。”

　　阿花看着林海和楚林儿，一脸猥琐的笑道。

　　楚林儿则是满脸堆笑，朝着阿花无比温柔道。

　　“阿花你真聪明哦，这都能猜到。”

　　“人家真的准备做些刺激的事情呢。”

　　阿花闻听，全身毛细血孔都张开了，只感到全身血液沸腾，流着口水道。

　　“林儿公主，我最欣赏你的直爽了，太对狗爷胃口了！”

　　“啥也不说了，狗爷我全程技术指导！”

　　“包教包会！”

　　噗！

　　林海在一旁，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，这死狗真猥琐啊，说他么什么呢这是？

　　而楚林儿，则是笑的更加的灿烂了。

　　“真的呀，阿花我好感动啊！”

　　“既然如此，那就让这刺激，来的更猛烈一些吧！”

　　“还等什么！”阿花豪放的一扭屁股，可突然间心头猛地一跳，升起一丝不祥的预感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


