## 第3258章 多么熟悉的场景啊！

　　“主人，你怎么这么疲惫……啊！林儿公主！”

　　仙儿见林海精神疲倦的进来，顿时一脸担忧。

　　可等看清林海身后跟着楚林儿时，不由满脸惊喜。

　　“一言难尽，我先歇会！”

　　林海实在坚持不住了，一头躺在了仙儿的木床上。

　　楚林儿则是伸出手，捏了捏仙儿的小脸蛋，俏皮道。

　　“仙儿，你还是这么水嫩，看来没遭这个大色狼的毒手。”

　　“我先休息一下啊，回头跟你好好聊！”

　　说完，楚林儿也躺在了仙儿的木床上，一阵舒畅。

　　“爽啊，都多久不知道床的感觉了！”

　　楚林儿伸了个懒腰，无比陶醉道。

　　可手臂一碰到林海，楚林儿立刻又缩了回来。

　　随后，黛眉一挑，朝着林海凶巴巴道。

　　“喂，你这个大色狼，没见本公主要休息吗？”

　　“还不快点下去！”

　　林海直接给了楚林儿一个白眼，无语道。

　　“拜托，是我先躺下的好不好？”

　　“要下去也是你下去！”

　　楚林儿顿时眼睛瞪圆，气呼呼道。

　　“喂，臭流氓，你有没有点风度啊！”

　　“人家是女滴哎，没听过女士优先吗？”

　　林海一脸震惊，看着楚林儿惊呼道。

　　“你是女滴？”

　　“卧槽，我怎么看不出来！”

　　“啊啊啊啊！去死吧你！”楚林儿气的哇哇大叫，一脚将林海给踹到了床下。

　　噗通！

　　“哎呦！”

　　林海一声惨叫，爬起来鼻子都气歪了。

　　“喂，你有没有良心啊！”

　　“我救你都累成这样了，你还往床下踹我啊！”

　　“哼，本公主的床，岂能让男人同睡？”楚林儿鼻子一哼，给了林海一个白眼。

　　“又不是没一个床睡过！”

　　林海嘟嘟囔囔，再次爬了上来。

　　可刚上来，又被楚林儿一脚给踹了下去。

　　气得林海哇哇直叫，楚林儿则直接四仰八叉，将整张床占得满满的。

　　那妖艳的俏脸上，强忍着笑，美眸中却又带着浓浓幸福的泪光。

　　“多么熟悉的场景啊！”

　　楚林儿死里逃生，再一次和林海像往常一样，斗来斗去。

　　这样幸福简单的日子，楚林儿多希望生生世世如此啊！

　　“喂，你再不让开，我扑你身上了啊！”

　　林海见楚林儿占着整张床，不由装出凶巴巴的样子，威胁道。

　　楚林儿才不怕了，嘴一撇，带着挑衅般的笑意，摇头晃脑道。

　　“来啊来啊，看本公主不咔嚓了你！”

　　“那我就来了！”

　　林海怪叫一声，突然跳起，朝着楚林儿就扑了过来。

　　“啊，你个臭流氓！”

　　楚林儿将林海真的扑过来，顿时一声尖叫，直接滚到了床下。

　　砰！

　　林海趴在了床上，学着楚林儿的样子，四仰八叉，将床占得满满的。

　　随后，一脸坏笑朝着楚林儿道。

　　“不好意思啊，我先睡了。”

　　“呦，眼睛瞪这么大干什么？”

　　“不服气啊，要不你也扑上来？”

　　“来啊！”

　　林海看着楚林儿，坏笑着勾了勾手指头。

　　楚林儿气呼呼看着林海，一脸的嗔怒，不停喘着粗气。

　　可突然间，那双勾魂的美眸中，突然泪光滚动，珍珠般的泪水，扑簌簌滚落下来。

　　“林儿！”

　　林海见状，陡然一惊，吓得直接跳了起来。

　　“林儿，你怎么哭了？”

　　“我，我不是故意的，我是跟你开玩笑的！”

　　“我，我故意逗你玩的，你别哭了！”

　　“这床给你，给你用，我出去，我现在就出去，你别生气了！”

　　林海真的慌了，手足无措的哄着楚林儿。

　　最后，刚才一转身，朝着外边走去，慌乱之下还被木凳绊了一下，差点摔倒。

　　“呸，你这大坏蛋，臭流氓！”

　　“谁让你走了！”

　　“给我回来！”

　　楚林儿突然擦干泪水，朝着林海喊道。

　　“额……”林海站在那里，手脚都不知道往哪放了。

　　看着楚林儿，一脸的紧张。

　　噗嗤！

　　林海那幅囧样，顿时把楚林儿给逗笑了。

　　这一笑，真是倾国倾城，勾人心魄，让林海灵魂都为之一荡。

　　“林儿，你真美！”

　　林海不由自主脱口而出道。

　　“呸，油嘴滑舌！”

　　楚林儿顿时俏脸一红，露出羞涩的笑容。

　　“嘿嘿，林儿你不哭了，太好了！”林海搓了搓手，傻傻的笑道。

　　楚林儿则是直接躺在了床上，看着头顶，自言自语般道。

　　“我不是在做梦吧？”

　　“这，都是真的？”

　　“当然是真的！”林海在一旁道。

　　唰！

　　楚林儿顿时看向林海，美眸中带着一丝嗔怒。

　　“谁问你了，你先出去！”

　　“我跟仙儿有话说！”

　　“啊？哦！”林海连连点头，虽然疲倦的腿都迈不动了，却也不敢不听。

　　出了木屋，林海直接在月湖边上，躺了下去。

　　随后，脑海中瞬间被楚林儿的倩影充满，让林海不由自主一阵傻笑。

　　“嘿嘿，林儿，终于又见到你了！”

　　“你还是一如既往的霸道啊！”

　　“找到小情人了，高兴成这个样子？”突然间，一道冷冷的声音响起。

　　林海一惊，这才发现魅儿不知道什么时候，到了自己的身边。

　　那勾魂的双眼，正冷冷的望着自己，似乎带着一丝怒意。

　　“什么小情人，你别瞎说！”

　　林海赶忙说道，这话要是让楚林儿听到，就楚林儿那脾气，能饶得了魅儿？

　　“嘁，装什么装，就你那一脸猥琐样，谁看不出来？”

　　魅儿翻着眼睛，一脸不屑道。

　　林海顿时眼睛一瞪，哥哥什么时候猥琐了？

　　不过，还没等林海反驳，魅儿突然直视林海，一脸严肃道。

　　“答应我的事，你忘了吗？”

　　林海一愣，随后眉头陡然一跳，说道。

　　“你是说，去幽冥战场的事？”

　　“不错！”魅儿一脸深沉，看着林海郑重其事道。

　　“我一定要去幽冥战场！”

　　林海顿时一皱眉，幽冥战场有多危险，他刚刚亲身体验过。

　　魅儿虽然实力不弱，连林海都看不透她，但毕竟是个女子，去了幽冥战场极有可能遇到危险。

　　“你去幽冥战场，到底是为了什么？”林海不由问道。

　　“这不用你管！”

　　魅儿语气坚决，十分强硬的将林海的话打断。

　　随后，看着林海一字一顿道。

　　“你现在，就放我出去！”

　　“我要去幽冥战场！”

　　林海闻听，则是嘴角一撇，悠哉道。

　　“你不说，我就不放！”

　　“你！”魅儿顿时气得一股火气上涌，瞪着林海怒火升腾！

　　随后，魅儿咬着牙，再次向林海，无比坚决的说道。

　　“林海，我让你放我出去！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


