## 第3637章 砸神像

　　神灵只感到，手臂一阵钻心的疼痛。

　　非但没有将这黑乎乎之物击碎，反而自己的手臂，却骨折了！

　　不仅如此，板砖上那重若泰山的强大冲击力，让他根本无力阻挡。

　　再不逃走，怕是直接就被砸成稀烂！

　　跑！

　　嗖！

　　神灵根本来不及多想，满脸惊惧，掉头就跑。

　　然而，却为时已晚！

　　砰！

　　一声闷响，板砖直接砸在了神灵的后背上。

　　神灵一声惨叫，从空中跌落，整个身体迅速的变淡。

　　随后，被一阵风吹散，消失的无影无踪！

　　尼玛！

　　林海见状，则是脸色一变，露出懊恼之色。

　　他没想到，板砖的力量，竟然如此恐怖。

　　一下子，居然将神灵给拍的渣都没剩。

　　这可怎么办，自己还有话问他呢！

　　收回板状，林海说不出的郁闷，没好气的看向了水天寒，无语道。

　　“这神灵，也太不禁揍了吧？”

　　噗！

　　水天寒听到这话，眼睛一翻，差点背过气去。

　　尼玛，神灵不禁揍？

　　若是在平时，听到如此大逆不道的话，水天寒怕是立刻就要严词训斥，甚至将林海击杀。

　　可是现在，水天寒早就彻底的吓傻了。

　　甚至，根本无法相信，看到的这一幕。

　　高高在上，无所不能的神灵，竟然在自己眼皮子底下，被人给杀了？

　　太荒谬了，这简直太荒谬了！

　　水天寒浑身颤抖不已，眼中带着惊恐和无助，大脑一片空白。

　　无数年的信仰，就这么崩塌了。

　　神灵死了！

　　被人打死了！

　　天啊，那我们怎么办？

　　整个御水星球，该怎么办？

　　“喂，你有没有什么办法，再把他召唤出来？”

　　林海忽然心头一动，朝着水天寒问道。

　　击杀神灵的那一瞬间，林海已经察觉到了，这神灵不是本尊。

　　而是如同分身一般的存在，根本没有肉身。

　　这说明，神灵虽然被杀了，但是本尊还在。

　　或许，还能将之再次召唤到这里。

　　水天寒听到这话，却是一脸恐惧，弱弱道。

　　“我，我不知道。”

　　以前哪发生过神灵被杀这种想都不敢想的离奇事情啊？

　　是以，水天寒还真不知道，神灵会不会死而复生，再被召唤出来。

　　“那你就试试喽。”

　　“快点！”

　　林海朝着水天寒催促道。

　　水天寒哪敢不从，脑袋瓜子嗡嗡的，又一次跪在了神灵石像前，念起了咒语。

　　没一会的功夫，一道无尽愤怒的声音，突然在虚空响起。

　　“水天寒，即刻起，林海为整个星球之敌！”

　　“我命你召集整个星球之力，将林海击杀！”

　　“否则，我将毁灭整个星球！”

　　神灵说完，就要消失。

　　可就在这时，林海手臂一挥，板砖就飞了起来。

　　神灵见状，认得是刚才将他击杀的法宝，不由大惊之色。

　　赶忙拼尽全力，飞回石像当中。

　　然而，半个身子都进入了石像，却终究还是慢了一步。

　　砰！

　　“卧槽！”

　　神灵发出一声愤怒的咆哮，身体直接化为齑粉，再次被林海击杀！

　　水天寒在一旁，眼皮不住抖动，目光震骇而惊惧！

　　他做梦都想不到，神灵死了竟然真的能够再次召唤。

　　而更想不到的是，重新召唤出来的神灵，竟然被林海吓得狼狈逃窜。

　　可即便这样，都没有逃掉，再次被林海击杀！

　　尼玛，神灵不是无敌的吗？

　　为什么会连续两次，被同一个人击杀。

　　谁能告诉我，这个世界到底怎么了？

　　水天寒的认知，已经彻底的被颠覆了。

　　一瞬间，脑海中冒出无数的问号。

　　甚至，连我是谁，我在哪这样深奥的问题，都开始在脑海中萦绕。

　　差点，就成了哲学家。

　　“那个二逼神灵，让你借全星球之力来对付我，你准备怎么做啊？”

　　林海则是玩味一笑，朝着水天寒问道。

　　水天寒激灵灵打个了冷颤，眼神闪烁，随后猛地一咬牙，壮着胆子道。

　　“我，我不能执行这个命令。”

　　“哦？”林海一阵诧异，不解问道。

　　“神灵的话，你也敢不听了？”

　　水天寒深吸一口气，仿佛下了巨大的决心，突然道。

　　“我忽然发现，神灵与我想的，有很大差别。”

　　“神灵，并不是无敌的，也是可以被击败的！”

　　“我以前接受的思想，极有可能是错误的，我需要好好思考一下了。”

　　“当然最关键的，执行神灵的命令，我立刻会死！”

　　林海闻听，不由满意的点了点头。

　　“不错，你很聪明啊！”

　　“这么说，你想做出改变？”

　　水天寒一咬牙，重重点了点头。

　　“或许，是时候改变了！”

　　“只是可惜，梁义死了！”

　　“否则，我应该很乐意，与他深入探讨一番！”

　　能够做到星球主宰这个位置，水天寒除了对神灵虔诚，自然也不会是无脑之人。

　　神灵两次被击杀，早已经颠覆了他对神灵的认知。

　　面对林海这样一位能够轻易击杀神灵的可怕存在，他自然知道，该如何选择。

　　“很好，既然你想做出改变，我给你这个机会！”

　　说完，林海目光一凝，看向了前方的神像。

　　随后，手中的板砖，突然飞了起来。

　　砰！

　　一声巨响，那神像直接被砸成了粉碎。

　　嗡！

　　顿时间，一股无形的恐怖力量，消散在虚空当中。

　　“嗯，那是什么东西？”

　　林海目光一凝，发现那可怕的力量，十分的陌生，从未见过。

　　不是道法，更不是道行。

　　然而，却有股令人心悸的感觉。

　　不过，那股力量存在的时间，太过于短暂，林海就算想要研究，也根本来不及。

　　水天寒在一旁，都抖成筛子了。

　　虽然他已经决定，为了保命，背叛神灵，投靠到林海一边。

　　但看到林海亲手砸了他顶礼膜拜的神像后，还是忍不住快要窒息。

　　神灵多年的积威，早已经深入到灵魂里。

　　此刻一朝被打碎，还是让水天寒，吓得差点晕厥。

　　“看到了吗？”

　　林海则是转过头，看着水天寒，目光冷漠问道。

　　水天寒浑身一颤，木讷的点了点头。

　　“看，看到了！”

　　“嗯，看到了就照着去做！”

　　“命令整个星球的人，一起行动！”

　　“从现在开始，在全星球范围内，砸神像！”

　　水天寒闻听，吓得差点背过气去。

　　不过很快，眼中闪过一丝疯狂，重重的点了点头。

　　玛德，反正已经背叛神灵了。

　　既然如此，那就疯狂一次吧！

　　“遵命！”

　　水天寒朝着林海，恭敬的答应一声，随后带着视死如归的神色，决然的离开！

　　一个小时后，整个御水星球，彻底的乱套了。

　　在人们的惊恐和无助之中，水天寒带着几个死党，在各地开始了轰轰烈烈的砸神像运动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


