## 第3633章 我不但抓他，还抓你

　　“到了！”

　　半个时辰后，林海跟着水天寒等人，终于到了逆水潭的边缘。

　　令人奇怪的是，之前那令人冰冻刺骨的奇寒，竟然消失不见。

　　一切，都恢复了正常！

　　水天寒目光一眯，看着那逆水潭，不由冷笑道。

　　“逆天帮的大本营，就在这逆水潭中。”

　　“今天，咱们就将他们一举铲除。”

　　“到时候，神灵一定会奖励我们！”

　　水天寒的话音落地，周围的几个人，顿时目光中露出激动之色，一脸的虔诚。

　　林海在一旁，不由暗暗摇头。

　　这些人，看来对所谓的神灵，十分的信仰啊。

　　就怕那高高在上的神灵，真的是囚禁他们的罪魁祸首。

　　“林海，你先下去，探探路！”

　　这个时候，水天寒突然朝着林海，命令道。

　　林海一愣，随后嘴角翘起，不由露出冷笑。

　　这是准备让自己，当敢死队啊！

　　“好啊！”

　　林海倒也没拒绝，反正他就是来找逆天帮的。

　　说完，林海直接走到了逆水潭的边缘，打开天眼朝着里边望去。

　　水天寒等人则是一愣，显然没想到，林海竟然答应的这么痛快。

　　不由得，反而心中升起疑惑。

　　这小子，不会耍什么花招吧？

　　“这里边，果然别有洞天！”

　　这时候，林海天眼之下，已经看清了逆水潭中的情况。

　　这逆水潭深不见底，但是却被一层光芒护住。

　　林海估算，最多下沉数百米，就会被这层光芒给挡住。

　　噗通！

　　林海直接跳了下去，运转水之道，身体下沉，很快就到了光芒的边缘。

　　嗡！

　　一道无形的阻力，将林海阻挡，与林海设想的完全一样。

　　“谁！”

　　突然间，一张冷漠的脸，贴着光芒，出现在林海的视线当中。

　　林海吓了一跳，这才发现，那光芒犹如一道屏障，将内外隔绝了。

　　“在下林海，前来寻找逆天教，请教些问题。”

　　林海一抱拳，赶忙客气的说道。

　　“哼，我看你分明是水灵！”

　　“既然你主动送上门，就受死吧！”

　　嗡！

　　那人话一说完，光芒突然出现一道黑暗的缝隙。

　　随后，如同一只巨兽，将林海一下子吞没。

　　林海眉头一挑，本能的想反抗，不过最终却放弃了。

　　他倒要看看，这逆天教到底有什么手段。

　　一股大力，瞬间将林海拉扯到了黑暗当中。

　　林海只感到天旋地转，全身被一股力量束缚，手脚都动不了了。

　　不知道过了多久，扑通一声，林海摔倒在地上。

　　抬起头，却见几道人影，正无比冷漠的看着自己。

　　“哼，胆子不小，竟然敢来我逆天教的大本营。”

　　“就连水天寒那老东西，都没这个勇气。”

　　“说吧，你来这里，想干什么！”

　　为首一个面色冷峻的中年男子，背着手朝着林海问道。

　　“你是逆天教的首领？”

　　林海不急不慌，看了中年男子一眼，旁若无人般站了起来，淡淡道。

　　中年男子诧异看了林海一眼，没想到林海竟然这么镇定，不由点了点头。

　　“不错，我就是逆天教的教主，梁义！”

　　林海朝着梁义一笑，淡淡道。

　　“梁教主，我没有恶意，来此只是为了打听点事。”

　　“要不，你先将我身上的束缚去掉？”

　　梁义冷笑一声，看着林海，一脸讥诮道。

　　“你当我是三岁孩子吗？”

　　“你来这里，到底有什么企图？”

　　林海一阵无语，“我真的是来打听事的。”

　　林海一边说着，大五行术运转，水之道瞬间绽放，一团青色光芒闪耀。

　　瞬间，身上的束缚之力，顷刻间消散。

　　林海伸了个懒腰，叹了口气道。

　　“既然你不帮我把束缚去掉，那我只能自己动手了。”

　　梁义见状，大吃一惊，不禁骇然色变。

　　他怎么也没想到，那阵法操控的力量，竟然被林海轻描淡写给化解了。

　　林海的实力，也未免太恐怖了吧？

　　“别紧张，都坐吧！”

　　林海大咧咧的坐下，朝着梁义等人随后一指，随意的说道。

　　噗！

　　梁义等人，嘴角一抽，差点吐血。

　　这尼玛，到底谁是主人，这小子也太不把自己当外人了。

　　“放肆！”

　　其中一人，一声大喝，手掌抬起就要出手。

　　砰！

　　还没等他动手，林海手指一点，顿时一道水珠，撞击在了他的胸前。

　　噗！

　　此人身体直接飞起，重重的摔在地上。

　　梁义等人，骇然色变，谁也没想到，林海竟然会主动出手。

　　而且，手段如此高明，对水之道的运用，已经到了出神入化之境。

　　他们这些人，包括梁义在内，都被林海给镇住了。

　　毫无疑问，如果真要动手，他们就算一起上，也不是林海的对手。

　　“草，上当了！”

　　梁义此刻，内心不由暗骂一声，悔恨不已。

　　早知道林海这么强大，就不把他抓进来了。

　　有阵法护着，林海就算手段通天，想要攻进来，也绝对做不到。

　　这下好了，引狼入室，恐怕要被一锅端了！

　　“教主，大事不好了！”

　　就在这时，突然有人急忙忙闯了进来。

　　梁义心中烦躁，不由一声大喝。

　　“什么事！”

　　“教主，水灵主宰水天寒，带着几大高手，已经到了逆水潭！”

　　“现在，就在上边。”

　　梁义闻听，脸色大变，随后猛地看向林海，咬着牙道。

　　“原来，你是水天寒的爪牙！”

　　“你们这些被洗了脑的蠢货，将是整个御水星球的罪人！”

　　“我们就算死，也要为真理而战斗！”

　　梁义说完，房间中的众人，立刻释放出战意，一个个目光决然，视死如归。

　　将林海围在中间，做好了拼命的准备。

　　林海却不紧不慢，懒洋洋道。

　　“别激动，我说了，我就是想问个问题。”

　　“如果不信，我先去将水天寒抓来？”

　　梁义一愣，随后鄙夷道。

　　“你和水天寒，分明就是一伙的。”

　　“你以为，我会相信你？”

　　“那你跟我来！”林海说完，顿时化作水雾，直接将梁义掳走，消失在众人的面前。

　　不一会的功夫，便拎着梁义，回到了岸上。

　　水天寒正等的不耐烦，突然间水花滚动，两道身影冲天而起。

　　“小心！”

　　水天寒等人顿时后退数步，凝神望去。

　　却见林海拎着梁义，出现在眼里，不由一脸惊喜。

　　“哈哈，你把梁义给抓了！”

　　林海嘴角一翘，露出玩味的神色，淡淡道。

　　“我不但抓他，还抓你！”

　　嗡！

　　林海话音落地，一条水龙从天而降，将水天寒给卷入了逆水潭！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


