## 第3216章 求你三件事

　　“大胆！”

　　林海话音刚落，老妇人一声断喝，两眼如剑，恶狠狠看向林海。

　　那目光，阴冷歹毒，带着浓浓的杀机。

　　“林海，你想篡位不成！”

　　“真乃死罪！”

　　轰！

　　老妇人话音落地，直接出手，一团恐怖的黑芒，朝着林海轰击而来。

　　阴舞煞见状，不由大惊，一声呼喊。

　　“住手！”

　　然而，老妇人道法已出，哪里还收得回？

　　好在林海有炼妖壶护身，意念一动，直接躲入了炼妖壶中。

　　嗡！

　　看着林海身影消失不见，阴舞煞才松了口气。

　　唰！

　　瞬间之后，林海再次出现，两眼一寒，看向了老妇人，冷冷道。

　　“你这老婆子，不要再挑战我的忍耐！”

　　“若非看在阴小姐的情面上，你以为你现在还能活着吗？”

　　“你！”老妇人两眼一寒，又要出手，去被阴舞煞一声娇喝止住。

　　“放肆！”

　　阴舞煞猛地站起，身上一股阴冷的气息释放出来，杀气如同实质在老妇人身上环绕。

　　老妇人骇然色变，噗通一声跪在了地上，瑟瑟发抖。

　　“看来，你真是把我的话，忘得一干二净了！”

　　老妇人闻听，赶忙不停扣头，满脸恐惧道。

　　“小姐，饶命啊，我知道错了！”

　　“我是看他居心不良，一时没有忍住，才对他出手。”

　　“我不敢了，我再也不敢了！”

　　看着老妇人叩头如同小鸡啄米，阴舞煞面色阴冷，目光却越发的冷厉。

　　“留着你，早晚还会违背我的旨意！”

　　“不要怪我，不念主仆之情了！”

　　嗡！

　　阴舞煞说完，手掌猛然抬起，掌心之中一团黑色的光芒闪烁，冷厉狂暴，让人不寒而栗。

　　“小姐，饶命，饶命啊！”

　　老妇人吓得当场瘫软，抖如筛糠，眼中全是浓浓的哀求。

　　“月……阴小姐，饶了她吧！”

　　林海在一旁，轻声一叹，朝着阴舞煞说道。

　　阴舞煞一愣，随后美眸中陡然闪过一道冷芒，看着林海冷冷道。

　　“他要杀你，你还为她求情？”

　　林海内心，不由苦涩一笑。

　　阴舞煞刚刚当上阎王，连一个帮手都没有。

　　若是再将这老妇人杀了，那可真成了孤家寡人了。

　　这老妇人虽然可恶，但不知道为什么，极为惧怕阴舞煞。

　　料想，阴舞煞一定有什么手段，能够降得住她。

　　在如今这种形势下，老妇人也算是阴舞煞手下，最为得力的住手了。

　　“阴小姐，我不怪她。”

　　“你饶了她吧！”

　　林海再次说道，语气极为坚定。

　　阴舞煞两眼微眯，看了林海许久，才轻呼一口气。

　　“好，你都不追求，我又何必做坏人！”

　　说完，阴舞煞两眼冰冷，看着老妇人，严厉道。

　　“若有下次，谁也救不了你！”

　　“谢谢小姐，谢谢小姐！”老妇人死里逃生，真是狂喜不已。

　　赶忙朝着阴舞煞，连连谢恩。

　　随后，又朝着林海，露出感激的一笑。

　　“多谢林公子。”

　　林海没有说完，而是再次目光诚恳，朝着阴舞煞道。

　　“阴小姐，刚才的话，我是当真的。”

　　“这阎王不好当，你让给我吧？”

　　阴舞煞则是一声冷笑，玩味看了林海一眼。

　　“不好当就让给你当？”

　　“林海，你别做梦了！”

　　“这可是阎王啊，多少人梦寐以求？”

　　“你轻飘飘一句话，就让给你，做梦呢吧？”

　　林海闻听，顿时脸色一变，急急解释道。

　　“阴小姐，我不是这意思，我……”

　　“不要说了！”阴舞煞一声断喝，打断了林海的话。

　　随后，朝着林海一脸认真道。

　　“林海，你听好了，这阎王我当定了！”

　　“不管是谁，也休想从我这里，夺走阎王之位。”

　　“不是，我……”林海话说了一半，可看到阴舞煞那倔强冷厉的眼神，后边的话顿时又收了回去。

　　“唉！”林海内心一阵轻叹，满脸的苦涩。

　　冷月茹的性格，林海太了解了。

　　倔强、刚烈，认准的事情，九头牛都拉不回来。

　　真若把她逼急了，她什么事情都做得出来。

　　算了，月茹想当就让她当吧。

　　大不了，把自己这里的力量，都给她留下，保护她的安全。

　　退一步说，月茹毕竟是秦广王，十殿阎王之首啊。

　　光是这身份，绝大多数宵小之辈，都得敬而远之。

　　情况或许根本没有自己想的那么复杂。

　　而且，以冷月茹的能力，真若出现什么情况，也未必处理不了。

　　“好，那我就恭喜阴小姐，成功上任了。”

　　“多谢！”阴舞煞淡淡道，语气冰冷，不带一丝情感。

　　林海早已经习惯了冷月茹的性格，也不在意，而是淡淡一笑道。

　　“阴小姐，不，秦广王殿下，林海有三件事相求。”

　　阴舞煞眉头一挑，惊讶的看了林海一眼，不由一声嗤笑。

　　“你到会顺杆爬，我刚当上阎王，你就有事求我？”

　　“说吧，什么事？”

　　林海突然面色一凝，无比郑重朝着阴舞煞抱拳道。

　　“秦广王殿下，这三件事对我林海来说，都是比生命还要重要。”

　　“还请殿下念在以往情分上，一定要答应我！”

　　唰！

　　阴舞煞的脸色，顿时就变了，语气冰冷，带着羞怒道。

　　“我与你，何来旧情，少在这里胡说！”

　　“若在如此，立刻给我滚出去！”

　　林海苦苦一笑，“好，我说错话了，我道歉。”

　　阴舞煞脸色这才好看一些，坐回到了王座之上，冷冷道。

　　“哪三件事？”

　　林海深吸一口气，内心突然有些激动，朝着阴舞煞道。

　　“第一件事，请秦广王帮我联络其他几位阎王，我想请十殿阎王一起，帮我开启幽冥战场！”

　　唰！

　　阴舞煞的脸色，骤然一变，惊呼道。

　　“你去幽冥战场做什么？”

　　林海目光一冷，带着浓浓的担忧道。

　　“去救楚林儿！”

　　阴舞煞一怔，随后摇了摇头。

　　“我办不到，我刚继任秦广王之位，哪里认识其他阎王？”

　　林海轻叹一声，他也想到了这一点，看着阴舞煞恳求道。

　　“若有朝一日，你能够联系其他阎王，还恳请你能够相助。”

　　“这个自然！”阴舞煞点了点头。

　　“第二件，能不能帮我复活一个叫做穆盈盈的魂魄？”

　　林海的脑海中，又浮现出穆盈盈在自己怀中死去的情景，不由一阵刺痛。

　　“复活魂魄？”

　　阴舞煞眉头一皱，“我刚当上阎王，不知道如何做。”

　　“但我记下了，如果可以复活，我一定帮你！”

　　“多谢！”林海大喜，随后又说道。

　　“第三件事，我想使用传送阵，去见楚江王！”

　　楚江王是楚林儿的父亲，恐怕没有谁比他更愿意帮助自己开启幽冥战场了。

　　等待阴舞煞联络其他阎王，远不如直接找上楚江王。

　　“好，没问题！”阴舞煞答应的极其干脆。

　　“太感谢了，事不宜迟，我现在就走！”林海起身站起，朝着一个卫士问道。

　　“传送阵在哪？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


