## 第3588章 离间计

　　林海陡然一惊，没想到竟然被赵云给识破了。

　　唰！

　　顿时间，林海躲进了炼妖壶，赵云一枪刺空。

　　“嗯？”

　　赵云剑眉一挑，满脸的惊讶。

　　难道自己，感觉错了？

　　“喂，赵云，你在搞什么！”

　　“这是大哥的中军帐，有我和二哥在，何人能闯进来。”

　　“我看你分明是故弄玄虚，哗众取宠！”

　　张飞瞪着大环眼，朝着赵云呵斥道。

　　关羽则是轻捋胡须，眯着丹凤眼，看着赵云一脸冷意。

　　赵云闻听，赶忙解释道。

　　“主公，两位将军，子龙刚才真的感觉有人在暗中窥视。”

　　“那人呢。”刘备面带笑意，淡淡道。

　　“人……”赵云顿时语塞，哑口无言。

　　嗡！

　　就在这时，一股强大的气息，释放而出，带着隆隆的天地之威。

　　唰！

　　虚空破碎，一道身影凭空出现。

　　刘备等人，顿时大惊失色，急急抬头望去。

　　这一望之下，不由骇然色变。

　　“刘备，拜见无上圣主！”

　　刘备赶忙跪伏在地，关羽张飞二人，也一并跪倒。

　　只有赵云，虎目一挑，眼中闪过一丝凌厉。

　　“赵云，还不跪下！”

　　刘备在一旁，顿时恼怒，呵斥道。

　　赵云这才带着一丝不甘，单膝跪地。

　　无上圣主嘴角一翘，露出高深莫测的笑意，淡淡道。

　　“都起来吧！”

　　“是！”刘备等人赶忙站起来。

　　随后，朝着无上圣主，恭恭敬敬问道。

　　“不知圣主降临，有何吩咐？”

　　无上圣主闻听，顿时眼中闪过一丝怒容，恐怖的威严释放而出，让刘备心头一颤，眼中露出惊惧之色。

　　“刘备，本座对你兄弟几人，一向信任和看重。”

　　“这东方由你等摆手，我甚是放心。”

　　刘备闻听，心头大喜，紧张的情绪，一下子放松。

　　这次知道，无上圣主发怒，并不是因为自己。

　　“多谢圣主抬爱。”

　　“可是，南方守将，却让我本座很是不满！”无上圣主一声冷哼，不悦道。

　　刘备闻听，眉毛顿时一挑，震惊道。

　　“南方守将孙权，乃是与备同一时代人物。”

　　“按理说，是识时务之人，怎会招惹圣主生气？”

　　无上圣主听到孙权两个字，心头猛地一震，表面却不动声色道。

　　“孙权狼子野心，早有叛逆之意！”

　　“他的心思，根本瞒不过本座！”

　　刘备听到这话，激灵灵打了个冷颤，赶忙心虚的低下头去。

　　同时，立刻附和道。

　　“想不到，孙权竟然这等人，真是愧对圣主的厚爱。”

　　无上圣主冷若冰霜，突然朝着刘备道。

　　“背叛本座之人，都要付出代价。”

　　“刘备，你是本座信任之人。”

　　“本座命你，率领大军，出其不意，将孙权部攻下！”

　　无上圣主话一出口，刘备脸色大变，露出满脸的震惊。

　　“圣主，此话当真？”

　　“哼，本座难道与你说笑不成？”无上圣主一声冷哼。

　　“将孙权灭了后，他的大军由你收编。”

　　“着手去办吧！”

　　无上圣主说完，身体凭空消失不见。

　　“遵命！”

　　刘备恭敬的答应一声，见无上圣主已经离开，才一屁股坐在椅上子，满脸的震惊！

　　“哈哈哈，大哥，这是天大的好事啊！”

　　张飞在一旁，顿时大笑起来。

　　“灭了孙权，收了孙权的大军，我们的实力至少扩充一倍啊！”

　　关羽在一旁，也是杀机凛然，冷声道。

　　“麦城之耻，关某早就想报了！”

　　赵云犹豫了一下，不由上前，抱拳道。

　　“主公，我感觉此事，似有蹊跷！”

　　“哦？”刘备一愣，诧异看了赵云一眼，问道。

　　“子龙，看出了什么？”

　　赵云剑眉一挑，沉声道。

　　“我总感觉，无上圣主出现的太过突然了。”

　　“而且，孙权军队兢兢业业，并无谋反迹象。”

　　“就算有，以无上圣主之实力，可以轻松将孙权灭杀。”

　　“看为何，要让咱们来出兵呢？”

　　赵云的话，让刘备眉头一皱，露出疑惑之色。

　　然而，一旁的关羽，则是冷哼一声，傲然道。

　　“子龙多虑了。”

　　“无上圣主神龙见首不见尾，突兀出现，有何奇怪？”

　　“孙权向来狡猾，就算有谋反之心，又岂会让你看出来？”

　　“至于让大哥去讨伐，关某认为，何尝不是无上圣主对大哥的一次考验？”

　　关羽一说完，张飞在一旁，立刻附和道。

　　“没错，二哥说的有道理！”

　　“赵云，你就少在一旁胡乱猜疑了。”

　　“我二哥文武双全，他说没问题，那就是没问题。”

　　说完，张飞朝着刘备，大咧咧道。

　　“大哥，既然圣主有令，那就打他奶奶的吧！”

　　“我老张早就看孙权不顺眼了。”

　　“请大哥命我为先锋，我比杀的孙权，片甲不留！”

　　“好！”刘备猛地站起，眼中露出浓浓的战意。

　　“既然如此，事不宜迟，点兵出征！”

　　“主公！”赵云见状，还想说什么，却被张飞一把推到了一边。

　　随后，刘备三人，豪情万丈的走出了中军帐！

　　“唉！”

　　赵云轻叹一声，眼中露出苦涩之意。

　　“自从到了地仙界，主公就变了。”

　　“再也不是，当初那仁德的刘皇叔了！”

　　摇了摇头，赵云无奈，也只好跟了出去。

　　很快，刘备点好了兵马，以张飞为先锋，浩浩荡荡直奔南方孙权的队伍杀去。

　　却完全不知道，空空如也的中军帐中，此刻却多了一道身影。

　　林海远远的看着刘备调兵遣将，不由露出深深的笑意。

　　哥哥这离间计，玩得还是挺溜嘛！

　　有刘关张这等猛将，为自己当马前卒，让收割者自相残杀。

　　真是太好不过了。

　　从地上抓起一把土，林海向空中一扬，顿时进入了遁法之中。

　　随后，跟在刘备大军的后方，朝着南方而去。

　　刘备与孙权的大战，这等好戏，林海岂能错过呢？

　　几天之后，刘备的大军终于到了孙权大军的阵前。

　　“站住，前方是何方兵马？”

　　立刻有将军，冲了出来，朝着大军喊道。

　　“你张爷爷，特来取孙权首级！”

　　一声惊雷般的暴吼，突然在阵前响起。

　　随后，张飞迅如闪电，一下子冲到了阵前，手起枪落，将对方的将军，一举击杀！

　　“不好，是张飞！”

　　孙权一方，立刻认出了张飞，顿时大惊失色。

　　“杀！”

　　张飞则是一声大吼，手中枪挥舞。

　　身后的大军，怒吼着冲进了孙权的大军之中。

　　一场惨烈的混战，就此展开！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


