## 第3801章 嫦娥的真实身份

　　我的微信连三界！

　　幽冥王？

　　两个仙女，不敢怠慢。

　　“请稍等。”

　　“我这就去通禀！”

　　其中一个仙女，赶忙转身而去。

　　不一会的功夫，就返了回来，朝着林海道。

　　“不好意思，幽冥王。”

　　“常曦娘娘说，不便与幽冥王相见。”

　　“幽冥王，请回吧！”

　　林海脸色一变，怒问道。

　　“为何不便相见？”

　　“奴婢不知！”仙女摇头。

　　林海不由心头火气，岂会离开？

　　“嫦娥仙子！”

　　“林海前来拜访，请现身一见！”

　　林海不由运转真气，一声大喊。

　　同时，用上了月宫仙音之法。

　　这部功法，还是嫦娥仙子所创，也是林海走上修仙的第一步功法。

　　对林海来说，有着不同寻常的意义。

　　他倒要看看，嫦娥仙子，对他是否真的无情？

　　可是，等了许久，太阴星上，也没有回应。

　　两个仙女，一脸为难，说道。

　　“幽冥王，您还是请回吧。”

　　“不要让我二人为难。”

　　林海的心中，一阵失望。

　　嫦娥仙子不见自己？

　　她到底是有难言之隐，还是故意为之？

　　就在林海内心痛苦之际，突然间两道金光，骤然出现。

　　林海瞳孔一缩，感到凌厉的杀机。

　　噗

　　下一刻，血光飞溅。

　　两个仙女的头颅，直接抛飞。

　　死尸栽倒在地。

　　“谁！”

　　林海吃了一惊，大喝一声。

　　随后，就见一团金色的火焰，从天边而来。

　　眨眼间，到了身前。

　　光芒闪烁，化作一只三足金乌。

　　炙热的火焰，熊熊燃烧，将空间都烧出一片片的虚无。

　　林海的身体，不由自主真气运转，抵抗这股炙热。

　　“醉酒仙大哥！”

　　“是你吗？”

　　林海一声惊呼。

　　如今的三界之中，只有一只三足金乌。

　　那就是帝俊之子，陆压。

　　也就是，醉酒仙的真身。

　　火焰收拢，三足金乌化为人形。

　　虽然身披火焰战甲，头带火焰金冠，周身上下释放凌厉的气势。

　　但却面容未改，正是醉酒仙。

　　醉酒仙看了林海一眼，目光复杂，但很快变得冷漠无情。

　　“幽冥王？”

　　“幸会！”

　　林海听醉酒仙称自己幽冥王，而不是直呼自己的名字。

　　内心之中，一阵刺痛。

　　他知道，醉酒仙已经回不来了。

　　从今往后，只有陆压！

　　“不知醉酒仙大哥，来此何事？”

　　“为何要诛杀两个无辜的女子？”

　　陆压目光一眯，冷声道。

　　“幽冥王，这是我的私事。”

　　“你是不是，管得太宽了？”

　　林海叹了口气，一脸真诚，说道。

　　“醉酒仙大哥，能不能给我个面子？”

　　“看在往日情分上，放过嫦娥仙子一马？”

　　“杀你兄弟的，是大巫后羿。”

　　“与嫦娥仙子，无关啊！”

　　“可后羿已经死了！”陆压突然一声怒吼。

　　“你让我，找一个死人报仇吗？”

　　“嫦娥，为后羿之妻！”

　　“夫债妻偿，天经地义！”

　　林海眉头一皱，说道。

　　“可是，嫦娥仙子，即为常曦娘娘。”

　　“他，是你的姨娘啊！”

　　“狗屁的姨娘！”陆压一声断喝。

　　“她，不过是常曦娘娘的第二元神罢了！”

　　“身为第二元神，非但不与本体一起，侍奉我父皇。”

　　“反而脱离妖族，与妖族的大敌苟合。”

　　“这种败类，妖族人人得而诛之！”

　　陆压的话，让林海的心头，猛地一震。

　　带着满脸难以置信，说道。

　　“醉酒仙大哥，你说的是真的？”

　　“嫦娥仙子，只是常曦的第二元神？”

　　“哼，我有必要骗你吗？”陆压冷声道。

　　“哈哈哈，太好了！”

　　林海忍不住一声欢呼，真是惊喜不已。

　　之前心中的郁闷，一下子烟消云散。

　　就在刚才，他还在耿耿于怀，觉得自己头上一片绿油油。

　　闹了半天，全是误会。

　　嫦娥仙子与常曦，分明是两个人。

　　她并不是帝俊的妻子。

　　就像自己和小黑一样，是本体与第二元神的关系。

　　这一刻，林海真是感到无比的轻松。

　　“你什么意思？”陆压皱着眉，一脸莫名其妙。

　　这林海，一惊一乍的，脑子有病吧？

　　林海则是看向陆压，目光变得冷漠起来。

　　“醉酒仙大哥，对你们兄弟的遭遇，我感到无比的惋惜。”

　　“不过，若非你们十日当空，致使人间大旱。”

　　“还杀死了巫族的大巫夸父。”

　　“就不会有后羿射日之事。”

　　“说到底，你们也是有责任的。”

　　“又何必，将这份仇恨，让一个无辜的人来承担？”

　　陆压闻听，杀气陡然释放，冷冷看着林海，喝问道。

　　“你这是，在指责我兄弟十人？”

　　“认为我的兄弟，全都该死？”

　　林海赶忙摇头，解释道。

　　“醉酒仙大哥，我不是这个意思。”

　　“虽然上古时期，我并未出生。”

　　“但对此事，也略知一二。”

　　“据说，你兄弟十人，本来在扶桑，其乐融融。”

　　“是受了坏人的蛊惑，才进入洪荒大地。”

　　“这一切，都是有人暗中操控，以你兄弟的血，挑起巫妖大战。”

　　“直接导致了巫妖两族的衰败。”

　　“不但你九个兄弟毙命，你父帝俊和叔叔东皇太一，也陨落在天地间。”

　　“妖族掌控的天庭，也落入他人之手。”

　　“巫族，也并未讨得便宜，十二祖巫尽皆被打落境界。”

　　“最后靠着十二都天神煞大阵，才保全性命。”

　　“整个巫族，被镇压在幽冥战场，于不久前才脱困而出。”

　　“由此可见，你妖族和巫族，皆是受害者。”

　　“你们，都是被人算计了啊！”

　　林海的话，让陆压眼皮一阵狂跳。

　　这些事情，他岂会不知？

　　巫妖大劫，本就是一场阴谋。

　　在不周山大战时，双方就都已经知道，被人算计了。

　　可是，当时的战况过于惨烈。

　　双方都已经付出了不可挽回的损失，就算收手也来不了了。

　　最终也只落得个两败俱伤，同归于尽的下场。

　　今日，林海重提旧事，顿时激起了陆压心中的怒火。

　　“幕后之人，算计巫妖二族，其心可诛。”

　　“这笔账，我陆压早晚会去清算。”

　　“不过，杀我兄弟之仇，不能不报。”

　　“后羿已死，这笔血债，必须由嫦娥仙子来偿！”

　　说完，陆压深深看了林海一眼，凝重道。

　　“林海，看着往日情分上，我奉劝你，不要插手。”“否则，别怪我无情！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


