## 第3219章 真相，马上揭晓！

　　林海两眼微眯，目光中闪烁着幽冷的光芒，迈开步伐朝着马面走来。

　　“林海，你要干什么！”

　　“你你你，你放肆！”

　　“你攻击镇殿卫士，已经是死罪，还不快认罪！”

　　马面一边惊恐的后退，一边结结巴巴恐惧的说道。

　　两只眼睛看着林海，就如同看着一个恶魔，吓得站都站不稳了。

　　林海却是脚步不停，带着恐怖的压迫气息，不停的逼近马面。

　　每一步都仿佛一记重锤，砸在马面的心头。

　　马面呼吸急促，心慌意乱，一个不慎摔倒在地。

　　“林海，你，你给我停下！”

　　马面惊恐的喊道，吓得都快哭了。

　　嗡！

　　林海却是手臂凌空一抓，直接将马面给拎了起来。

　　随后，两眼带着浓浓的威慑，盯着颤抖不已的马面，冷声道。

　　“我再给你最后一次机会，现在去给我通报！”

　　“否则，我不介意杀了你！”

　　砰！

　　林海说完，手臂用力，直接将马面给扔在了地上。

　　眼中是杀机，一闪而逝。

　　这也就是楚江王的手下，林海看在楚林儿的面子上，也要给几分颜面。

　　否则，就冲与这马面二号的恩怨，林海早就把他杀了！

　　“你，你等着！”

　　马面爬起来，一刻都不敢再停留，屁滚尿流的跑进了大殿之中。

　　没多一会，一股恐怖的气息从大殿中绽放而出。

　　随后，一道快若闪电的身影，瞬间出现在了林海的面前。

　　林海目光猛地一凝，抬头望去，却见一个面无表情的长须老者，正冷厉的看着自己。

　　老者目光中，竟然有一股深深的压迫力，让林海不由自主倒退一步，心头骇然。

　　“这老者好强！”

　　“他就是林儿的父亲，楚江王吗？”

　　林海深吸一口气，刚要说完，突然马面也冲了过来，一声厉喝。

　　“人曹大人，就是他擅闯阎王殿，还伤了镇殿卫士。”

　　“恳请人曹大人，将他立即正法，以维护我阎王殿的威严！”

　　唰！

　　马面的话一说完，林海两眼一厉，闪过一道冰冷的寒芒。

　　原来是六部功曹中的人曹，不是楚江王。

　　而这个马面，是真的不想活了啊。

　　让他去通报，他却请来人曹，想要将自己正法。

　　哼，自寻死路，怨不得别人！

　　嗡！

　　林海手臂猛地一探，一团紫色的雷光，骤然从虚空而出，朝着马面而去。

　　马面没想到，人曹都来了，林海还敢出手。

　　而且，速度如此之快，让他连反应的机会都没有，顿时脸色大变。

　　“人曹大人救我！”

　　林海的攻击，马面根本没有反抗之力，满脸惊慌，朝着人曹求救。

　　“哼，阎王殿岂容你放肆！”

　　人曹一声冷喝，不见怎么动，却有一道黑芒，挡在了马面的身前。

　　轰！

　　一声巨响传来，雷霆攻击在黑芒之上，顿时发出狂暴的震荡。

　　林海眉头猛地一挑，竟然被这股反震之力，震的倒退一步。

　　而人曹也是上身一阵摇晃，两眼全是深深的骇然。

　　呼~

　　马面则是长出一口气，见人曹将林海逼退，顿时又露出阴冷的狞笑。

　　“林海，在人曹大人面前，岂容你撒野！”

　　“今日，谁也救不了你！”

　　说完，马面一脸卑微的朝着人才，点头哈腰道。

　　“人曹大人，这小子触犯阎王殿威严，说什么也不能让他活着离开啊！”

　　林海顿时眉头一皱，真的马面给恶心到了。

　　这小子那奸诈的模样，一看就不是什么好人。

　　真不知道楚江王，为什么会留这么一个货色，担当阴帅之职。

　　“人曹大人！”林海一抱拳，朝着人曹施了个礼。

　　“晚辈林海，乃是楚林儿公主的好友。”

　　“今日来此，是为了求见楚江王有要事相商。”

　　“这马面与我有旧怨，不但不通报，还故意刁难，要置我于死地。”

　　“晚辈也是出于无奈才动手，请人曹大人明察！”

　　林海自然不会与人曹敌对，毕竟这是楚江王的手下。

　　现在，林海只希望人曹能够清楚自己的来意，帮自己通禀楚江王。

　　果然，人曹听完林海这番话，不由的一愣。

　　随后，带着一丝询问的目光，看向了马面。

　　马面但是一阵心虚，赶忙说道。

　　“人曹大人，别听他胡说八道。”

　　“明明是他要硬闯阎王殿，我才命人动手的。”

　　人曹闻听，眉头不由一皱，林海和马面各执一词，到底该听谁的？

　　林海在一旁，则是一阵冷笑，突然露出戏虐之色。

　　“马面啊马面，你真是大胆包天，连人曹大人都敢欺骗。”

　　“你胡说！”马面闻听，赶忙狡辩，“明明是你在欺骗人曹大人！”

　　“是吗？”林海一声蔑笑，突然露出灿烂的笑容，让马面毛骨悚然，忽然升起不祥的预感。

　　“真相，马上揭晓！”

　　说完，林海双手在胸前，划出一道诡异的痕迹，顿时手指所过之处，光芒闪动，气流翻滚，仿佛受到一股无形之力的牵引。

　　随后，面前的气波嗡的一声，飞速的旋转起来，一团模糊的景象，出现在了人曹的面前。

　　回影术！

　　三分钟前发生的一切，清晰无比的呈现在人曹的面前。

　　人曹面色凝重，随后怒气不断上升，最后竟然如同实质，砰然炸裂。

　　“你竟敢骗我！”

　　人曹猛地转身，朝着马面狠狠的望来，一脸的怒火。

　　马面激灵灵打了个冷颤，哪里会想到，林海竟然有这么一手？

　　“人曹大人，这是他的妖术，妖术啊！”

　　马面一脸恐惧，赶忙尖叫道。

　　“镇殿将军，你过来！”

　　人曹突然朝着远处，刚刚爬起来的镇殿将军，一声大喝。

　　“是！”

　　镇殿将军赶忙过来，一脸汗颜的低下头去。

　　“人曹大人，属下无能，没有拦住他。”

　　“我不是问你这个！”人曹冷冷道。

　　“刚才，林海展现的那一幕，可都属实？”

　　镇殿将军一怔，不由朝着马面望去。

　　却见马面满脸惊恐，不停的朝着他，使着眼色。

　　奈何，镇殿将军岂敢隐瞒，沉默片刻，随后点了点头。

　　“启禀人曹大人，都属实！”

　　噗通！

　　马面闻听，直接坐在了地上，满脸绝望。

　　随后，猛地扑过来，抱住了人曹的大腿，痛哭哀求道。

　　“人曹大人，我错了，我知错了。”

　　“我也是为了不让他乱闯阎王殿啊，我是出于公心啊！”

　　“恳请人曹大人，看在我这些年的苦劳上，饶过我吧！”

　　人曹一声冷哼，直接将马面给踢开，随后怒声道。

　　“马面阴帅，你竟敢欺瞒本曹，本曹怎能饶你！”

　　“从今日起，罚你……”

　　嘬！！！

　　人曹话没说完，突然一道破空声响起，尖锐刺耳！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


