## 第3553章 冷月茹的恩人

　　林海身体一颤，两眼带着深深的难以置信，低下头去。

　　却见灵蛇剑，穿过了自己的胸膛，血流如注。

　　那剧烈的疼痛，让林海的面容，都变得扭曲起来。

　　然而，没有人知道，林海的内心，比那洞穿的伤口，还要痛苦！

　　林海凄然一笑，抬起头，看着冷月茹，苦涩道。

　　“月茹，你……真要杀我？”

　　冷月茹的心，如同被撕裂了一般痛苦，泪水一下子没忍住，滚落而下。

　　“林海，对不起！”冷月茹哽咽失声，泪如雨下。

　　“恩人对我，恩重如山，我不能违抗他的话。”

　　“等我还了恩情，我愿与你同死！”

　　林海却是苦笑一声，抽身退后，鲜血飘洒。

　　唰！

　　木系光华从天而降，落在了林海的身上，伤势瞬间复原。

　　然而，林海内心的伤痛，却永远好不了了。

　　林海目光一凝，五行镇封决再次落下，将大殿死死的镇压。

　　“林海，你！”冷月茹气急，指着林海，一脸气恼。

　　林海却是目光坚定，看着冷月茹，缓缓摇了摇头。

　　“月茹，除非你将我一击毙命。”

　　“否则，我有大治疗术，你伤不了我。”

　　“只要我活着，就绝不让你将大殿移走！”

　　“林海，你别再逼我！”

　　唰！

　　冷月茹手中灵蛇剑一抖，这次直接对准了林海的心脏。

　　只要这一剑刺下，林海必定身死道消！

　　然后，林海却凛然不惧，闭着眼睛，昂起了下巴。

　　“你若下得了手，就来吧！”

　　“你！！！”冷月茹握剑的手，不住的颤抖。

　　美眸看着林海，真是又气又急，还带着一丝深深的痛苦与心疼。

　　“你这个大坏蛋！”

　　最终，冷月茹一跺脚，蹲在地上，痛哭起来。

　　杀林海，自己朝思暮想，那心上的人儿？

　　冷月茹，终究下不了手啊！

　　林海见状，则是喜极而泣，蹲下去一把将冷月茹，抱在了怀中。

　　泪水滚落，声音哽咽道。

　　“月茹，我就知道，你心里还有我，你下不了手。”

　　“你果然还和以前一样，外冷内热，刀子嘴豆腐心。”

　　“月茹！”

　　冷月茹被林海抱在怀中，又是痛苦又是愧疚，不由痛哭失声。

　　杀林海，她无法泯灭那刻骨铭心的情。

　　不杀林海，她如何对得起父爱般的恩情？

　　“你这个贱人，快动手杀了他！”

　　“你忘了主人对你的恩情了吗？”

　　就在这时，阿奴突然发出愤怒的大吼，眼睛带着狠毒的光芒，恶狠狠瞪着冷月茹。

　　那双阴蛰的眼睛，如同毒蛇，让人不寒而栗。

　　哪里还有一丝，仆人的样子？

　　“混账东西，月茹也是你骂的！”

　　林海一声怒吼，顿时道道雷霆，朝着阿奴攻去。

　　“一起上，灭了她！”

　　地府众人，早就背着怒火了，只是碍于阿奴是冷月茹的仆人，才没有动手。

　　如今，见阿奴竟然反主，大骂冷月茹，那还能惯着她？

　　顿时间，无数的攻击，朝着阿奴席卷而来。

　　阿奴顿时脸色大变，一个地藏王，已经让她狼狈不堪，险象环生。

　　如今，这么多人一起攻击，她哪里还承受的住？

　　“啊！！！”

　　顿时间，阿奴一声惨叫，被道法击中，踉跄不已，鲜血狂喷。

　　地府中人心头一震，正准备一鼓作气，将阿奴彻底消灭。

　　可就在这时，突然间天地剧烈的震荡起来。

　　众人大惊失色，全都停了下来，朝着天空望去。

　　却见虚空破碎，一股巨大的威压，从天而降。

　　随后，金色的光芒，挥洒而下。

　　一个模糊的人影，从虚空走出，举手抬足间，带着神圣的威严，让人看一眼都有种顶礼膜拜的冲动。

　　“恩人！”

　　冷月茹一见此人，顿时大喜，赶忙恭恭敬敬的跪在了地上。

　　林海陡然一惊，抬头望去，眼中带着震骇之色。

　　“这，就是冷月茹口中的恩人吗？”

　　“哼，没用的东西！”就在这时，只见那人影一声冷哼，犹如惊雷，让众人心头巨震。

　　随后，一股恐惧的气浪，瞬间撞击在了冷月茹的身上。

　　“啊！！！”

　　冷月茹一声惨叫，娇躯直接飞起，重重的摔在了地上。

　　口喷鲜血，俏脸苍白，气息微弱，竟然重伤到了垂死边缘！

　　“月茹！”

　　林海大惊之色，发出一声悲痛的呼喊。

　　随后，一道大治疗术，甩在了冷月茹的身上。

　　“月茹，你怎么样，月茹！”

　　林海抱着冷月茹，一脸焦急和心疼，都快哭了。

　　冷月茹摇了摇头，苦涩的一笑。

　　“林海，我没事，伤全好了！”

　　“只是，没有办好恩人交代的事情，让恩人生气了。”

　　“哼！”林海闻听，则是一声冷哼，怒火升腾。

　　“狗屁的恩人！”

　　“上来就对你下此毒手，他对你的恩情，现在起，已经一笔勾销了！”

　　唰！

　　林海说完，目光带着冷厉的寒芒，看向了人影。

　　“竟敢伤月茹，我杀了你！”

　　嗖！

　　林海话音落地，顿时化作一道光芒，朝着人影冲了过去。

　　然而，还没等接近人影，突然一道金色的光芒，迸射而出。

　　瞬间，将林海给弹了回去！

　　“佛法！！！”

　　一旁的地藏王，则是大吃一惊，震惊的喊道。

　　自如冷月茹的这个恩人出现，地藏王就感到了一股莫大的压迫感。

　　直到刚才那道金光，才让地藏王一下子证实，那是佛法的力量。

　　然而，此人虽然佛法强大，却浑身释放着阴森的气息，煞气冲天！

　　佛法与煞气，本就是相克的两种属性，为什么会在同一个人的身上出现？

　　“你是谁！”

　　地藏王带着深深的震骇，朝着人影，冷喝道。

　　人影一声冷笑，却不答言，而是突然出手，祭出一物！

　　嗡！

　　顿时间，光芒大盛，将虚空变得犹如白昼。

　　随后，一个巨大的透明罩子，从天而降，一下子将林海地藏王等人，全都罩在了其中。

　　“是你！！！”

　　林海一见这透明罩子，顿时瞳孔收缩，露出难以置信的惊容！

　　“你是无上圣主！！！”

　　林海一声惊呼，心中涌起轩然大波，简直匪夷所思！

　　这透明罩子，林海太熟悉不过了。

　　当初的火曜晶等人，以及后来的征讨大军，都曾经被这个透明罩子，害的很惨。

　　而这透明罩子，正是无上圣主之物！

　　可是，无上圣主，不是已经被酆都大帝，给杀了吗？

　　怎么又出现在了这里，而且还是月茹那个神秘的恩人？

　　无上圣主则是冷冷一笑，目光如电，落在了冷月茹的身上，喝道。

　　“贱人，还不动手，更待何时！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


