## 第3284章 我感觉，他在挖你墙角

　　袁洪喉咙咽了口唾沫，脸色紧张，沉默许久才道。

　　“我见她修为不错，想试试她的实力。”

　　“哼！”楚林儿在一旁，则是一声冷哼，语气冰冷道。

　　“一言不发，毫无征兆，上来就一棍子。”

　　“若非本公主有些本领，恐怕此刻已经没命了！”

　　唰！

　　林海的脸色顿时一变，满脸愤怒，眼中射出凌厉的杀机！

　　袁洪感到浓烈的杀气临身，浑身一个激灵，赶忙单膝跪倒。

　　“主人，袁洪不敢了！”

　　砰！

　　林海抬腿，一脚将袁洪踹了个跟头，气的脸都黑了。

　　“你还真是狗改不了吃屎！”

　　林海咬牙切齿，一脸凶狠，朝着袁洪冷冷道。

　　楚林儿一说，林海便想象出了当时的情形，后背都惊出一身冷汗。

　　袁洪这已经不是第一次暴起伤人了。

　　别人不说，林海自己都被袁洪这样突然袭击过。

　　没想到，这袁洪看似老实了，实则死性不改。

　　而且，最让林海暴怒不已的是，袁洪竟敢对楚林儿动手！

　　这幸亏是楚林儿修为高深，未伤及分毫。

　　否则，林海后悔都来不及！

　　滴答滴答……

　　袁洪跪在林海的面前，犹如寒芒在背，冷汗不停的低落，眼中尽是恐惧。

　　他此刻，深深的感到了林海的暴怒，仿佛林海已经到了暴走的边缘。

　　就算上次他突然暴起，轰击林海时，林海都没有如此愤怒过。

　　“林海，你想怎么处置他？”

　　林海强行按捺住内心的火气，朝着楚林儿道。

　　只要楚林儿一句话，哪怕当场将袁洪给杀了，林海也绝不手软！

　　楚林儿却是黛眉一皱，突然道。

　　“算了，放了他吧。”

　　林海一愣，随后满脸震惊道。

　　“林儿，他可是要杀你！”

　　楚林儿却是美眸流光闪动，看了袁洪几眼，淡淡道。

　　“他并不是要杀我，而是野性难驯，率性而为罢了！”

　　“这猴子，倒让我想起了一个人。”

　　“谁？”林海问道。

　　楚林儿瞳孔一缩，目光中露出深深的忌惮，沉声道。

　　“齐天大圣，孙悟空！”

　　孙悟空？！

　　林海闻听，两眼顿时一挑，等待着楚林儿的下文。

　　而楚林儿则继续说道。

　　“这猴子，与孙悟空一样，桀骜不驯，为所欲为。”

　　“最让我吃惊的是，连功法都与孙悟空一样，降妖棍法和七十二变，那可是孙悟空的看家本领！”

　　“你不觉得，这猴子有古怪吗？”

　　听楚林儿这么一说，林海内心苦笑不已。

　　林儿公主啊，你还忘了一点，袁洪的头上，还带着孙悟空的紧箍呢！

　　而且，他还是上古封神之战中的梅山七怪老大，袁洪。

　　哪一点说出来，不是古怪的离奇？

　　而楚林儿突然一脸凝重，朝着林海道。

　　“林海，袁洪虽然桀骜，但却是本心如此，并非心存歹意。”

　　“你不必惩罚他，但要严加管教。”

　　“虽然他此刻的实力尚若，但假以时日，必定能够成为你的得力助手。”

　　林海听到楚林儿这么说，才重重的呼出一口气。

　　随后，满身的杀气散去，朝着袁洪冷哼一声，呵斥道。

　　“还不谢谢林儿公主。”

　　袁洪赶忙转过身，朝着楚林儿拜下。

　　“多谢公主。”

　　“不用啦！”楚林儿一摆手，大大咧咧道。

　　“本公主也是看你只有战意，没有杀意。”

　　“否则，你以为你能活到现在？”

　　袁洪身体一震，喉咙滚动了几下，突然有些激动说道。

　　“楚林儿公主，袁洪拙嘴笨舌，不会说话，但有句话冒死也要说！”

　　楚林儿一脸奇怪，看了袁洪一眼，好奇道。

　　“什么话啊，有丢命的危险，不会是要骂林海吧？”

　　“嘿嘿嘿，要是的话，你放心骂，本公主保你，哈哈哈！”

　　林海顿时一脸黑线，看着楚林儿目光充满了幽怨。

　　而袁洪则是连着做了好几个深呼吸，突然道。

　　“楚林儿公主，袁洪不傻，只是有话不会表达。”

　　“所以，常遭世人误解，形成了桀骜叛逆之性格，孤僻怪异。”

　　“除了我的一起长大的六个兄弟，没有人理解我，从来没有！”

　　“可是，林儿公主却说到了我的心里，你懂我袁洪！”

　　袁洪说的有些激动，脸上的肌肉都在情不自禁微微颤抖。

　　随后，突然朝着楚林儿，大礼参拜。

　　“楚林儿公主，士为知己者死！”

　　“虽然袁洪不敢与公主以知己论，但就凭公主懂我袁洪，我袁洪愿意随时为公主赴死！”

　　楚林儿本来就是性情中人，听到袁洪如此说，内心汹涌澎湃，也激动起来。

　　嗡！

　　一团光芒，将袁洪扶了起来。

　　楚林儿面色兴奋，朝着袁洪道。

　　“有你这番话，我楚林儿认你这个兄弟！”

　　说完，楚林儿突然朝着林海道。

　　“愣着干什么，还不拿酒来？”

　　林海此刻一脸懵逼，都被这突然转变的画风，给搞蒙了。

　　这什么情况，刚才还打的热火朝天的两个人，现在要拜把子不成？

　　嗡！

　　意念一动，林海取出了几葫芦的猴儿酒。

　　“来！”

　　楚林儿自己拿了一个，扔给了袁洪一个。

　　“喝了这酒，以后就是自己人！”

　　“多谢公主看得起，袁洪愿为公主肝脑涂地，万死不辞，以报公主知遇之恩！”

　　说完，袁洪拔掉葫芦塞子，一饮而尽！

　　楚林儿也十分好爽，将一葫芦的酒全部喝干。

　　“爽！”

　　“再来！”

　　看着两个人，豪放的喝起酒来，林海顿时一阵郁闷。

　　玛德，怎么感觉自己被冷落了？

　　嗖！

　　这个时候，阿花凑到了林海的面前，一脸猥琐道。

　　“爸爸，袁洪这小子，挺阴啊！”

　　“我感觉，他在挖你墙角。”

　　噗！

　　林海听到这话，差点一头栽地上。

　　“滚你丫的！”

　　林海没好气的，一脚将阿花给踢飞了。

　　不过，看着楚林儿和袁洪，在那喝的热火朝天，心头却是酸溜溜的，一阵不爽。

　　“喂，开始我错把你当宠物，你还生气不？”楚林儿笑眯眯，突然朝着袁洪问道。

　　“开始生气，现在不生气了。”

　　“因为我知道了公主的性格，那句宠物不是在讽刺我，而是好奇。”

　　啪！

　　楚林儿听完，打了个响指，用白嫩的手指，指着袁洪，激动道。

　　“你懂我！”

　　“再喝！”

　　两个人又喝了起来，林海不知道为何，心中说不出的难受。

　　一张脸，不知不觉都变成了黑色。

　　“喂，上酒啊！”

　　猴儿酒很快喝没了，楚林儿朝着林海催促道。

　　“没了！”

　　林海气呼呼的回了一句，随后站起身，满脸不高兴的转身离开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


