## 第328章 黑洞洞的枪口

　　“师爷……”

　　李正洲见林海犹豫不决，立马就慌了。

　　林海见李正洲那殷切的眼神，实在不忍心拒绝，不由的一声轻叹。

　　“不瞒你说，我和廉朋连面都没见过，如果贸然提出让他正式收你为徒，实在是有些唐突，等我回去，还是和李文渊说一声吧。”

　　李正洲一听，顿时大喜过望，激动的身体都颤抖起来。

　　“哈哈，谢谢师爷，谢谢师爷！”

　　“先别谢，成不成还不知道呢。”这毕竟涉及到家传功法，林海还真不知道李文渊能不能答应。

　　其实林海是想多了，现在的李文渊，简直对林海敬若神明，别说是将李正洲收入门下，就是让李文渊当场自杀，都不会犹豫的。

　　“不管成不成，我都要感谢师爷，来，师爷，您吃菜。”李正洲心情大好，热情的招呼着林海。

　　“师奶，师舅爷，你们也快吃啊。”

　　“啊，吃吃吃……”

　　张阳和张雪儿在旁边都已经听傻了，尤其是刚才李正洲讲的那些事，对他们这些普通人来说，简直是太震撼了。

　　“那个，妹夫，李总为啥跟你叫师爷？难道说你也是武林高手？”张阳从震惊中恢复过来后，脸上忽然露出兴奋的光芒。

　　“额……算是吧。”林海点了点头。

　　“真的，那你能不能教我？”张阳激动的一把抓住了林海的胳膊。

　　刚才李正洲的事迹，可是让他热血沸腾啊，如果有一天，他也能够单刀赴会，以一敌百，那该是多么的拉风啊！

　　张阳只是想一想就激动的不要不要的了。

　　“这不是一天两天的事啊。”林海无奈的摇了摇头。

　　“哦。”张阳顿时一阵失望，他毕竟和林海不是很熟，见林海委婉的拒绝了，也不好再说什么。

　　林海看张阳垂头丧气的样子，顿时一阵好笑。

　　“要不这样吧，没事的时候，麻烦李总教教你，反正你们都在柯兰县，你看行吗，李总？”林海朝着李正洲征求道。

　　“可以，完全没问题。”李正洲一听，立刻拍着胸脯保证道。

　　“哈哈，那就太好了，李总，那以后少不得麻烦你了。”张阳这才转忧为喜，而且显得格外的激动。

　　张阳这个人，非常的聪明，他知道林海只是在柯兰县停留几天，依靠林海，远远不如依靠柯兰县本地人来的方便。

　　这也是为什么在病房里，他帮赵所掩饰的一个原因，赵所欠他一个人情，以后他有事相求时，赵所自然会念及他的好处。

　　而这次更是如此，有了李正洲这层关系，他张阳在柯兰县，都可以横着走了。

　　一想到此，张阳立刻端起酒杯，频繁的向李正洲敬酒，两人看上去像相交了多年的好友一般，反倒有些冷落了林海。

　　林海在旁边看着，脸上不由露出一丝笑容。

　　张阳那些小把戏，林海早就看的一清二楚了。

　　不过林海不是小气之人，倒也懒得和张阳计较了，谁让他是张雪儿的哥哥呢。

　　一顿饭吃了两个来小时，李正洲才开车将林海三人送回了医院。

　　一上二楼，林海等人就愣住了。

　　只见病房门口，东倒西歪的站满了人，一个个蔫头耷拉脑的，跟丢了魂一样。

　　“草，你们还没走。”张阳一见，立马就怒了，因为他已经认出来了，这群人，正是爆炸头一伙。

　　爆炸头等人一抬头，见是林海几人回来了，呼啦一声，全都扑了过来，跪在了林海的脚底下。

　　“这位大爷，求求您，饶我们一命啊。”一群小混混鼻涕眼泪的全下来了，鬼哭狼嚎般哀求道。

　　林海一皱眉，还没等说话，病房的门从里边推开了。

　　“吵什么吵，不知道张叔需要休息吗？”一个蛮横的声音响起，赵所从病房走了出来。

　　“哎呦，您回来了。”赵所说完话，才发现林海等人，赶忙谄笑着走了过来。

　　“怎么回事？”林海一阵诧异，他怎么也没想到，堂堂所长，居然给张辉山一个平头老百姓陪起床来了。

　　“之前李总说了，要把他们活埋，借他们个胆，他们也不敢走啊。”赵所一脸嘚瑟的说道，完全没有一点警察的形象。

　　“是啊，大爷，求求您，让李总放过我们吧。”

　　这时，爆炸头等人，又开始纷纷求饶起来。

　　“卧槽，不是吧。”林海一阵惊奇，尼玛，李正洲随口一句话，这帮家伙居然真的在这等死呢，这也太傻逼了吧。

　　“滚吧，我会跟李正洲说的。”林海厌烦的摆了摆手。

　　爆炸头等人闻听大喜，一番千恩万谢，如临大赦般的跑了。

　　“这位，林先生是吧，如果没什么事，我也走了。”赵所这时也凑了过来。

　　没等林海说话，张阳先上前一步。

　　“赵所，这次麻烦你了。”

　　“不麻烦，不麻烦。”赵所连连摆手，一副受宠若惊的样子。

　　走了两步，赵所脚步又停了下来。

　　“那个，这次的开发商，不太好惹，就算有李总在，也比较棘手，你们多加小心。”赵所说完，这才蹬蹬蹬的下了楼。

　　“这……”张阳一听，顿时又慌了。

　　“先进去看看叔叔吧。”林海倒是全没在意，推门进了病房。

　　“哎呀，小林你回来啦。”

　　“小林，这次多亏了你啊。”

　　“雪儿找了个好对象啊，是咱们老张家的福气啊。”

　　林海他们一进去，七大姑八大姨的，顿时将眼睛全都盯在了林海身上，越看越满意。

　　“额……”林海一阵尴尬，偷偷瞅了瞅张雪儿，只见张雪儿已经红着脸丢下了头。

　　只是，林海忽然发现，张雪儿的脸上，似乎带着一丝笑意。

　　甜蜜的笑意。

　　“我靠，雪儿不会弄假成真，真看上哥们了吧。”林海陡然惊醒，知道这里不能再待下去了。

　　在这样下去，张雪儿的父母亲人误会倒没什么，如果张雪儿也动了情，那可就麻烦了。

　　“那个，叔叔阿姨，各位长辈，还有雪儿，我父母还在市里等我，我就先走了。”林海急急打了个招呼，准备落荒而逃。

　　“哎呀，小林别急啊，今天就住下吧。”

　　“是啊，都这么晚了，明天再走吧。”

　　张家的人纷纷开口挽留，尤其是张雪儿，虽然没说话，眼神中却也流露出让林海留下的期望。

　　“不了，不了。”林海哪还敢留啊，他可是很珍惜张雪儿这个朋友的，生怕产生误会，以后连朋友都做不成。

　　林海迈开步子，拉开门就往外走。

　　可是刚走两步，林海又缓缓的倒了回来。

　　而林海的脑门之上，正顶着一支黑洞洞的枪口！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


