## 第3001章 世间，有如此天才？

　　山洞外，袁洪手持铁棒，凌空而立。

　　桀骜不驯的目光，竟然多了一丝超然，身后佛光明亮，宝相庄严，颇有一种佛家高手的风范。

　　林海拉着柳馨月的小手，金銮杨显等人，垂手立于林海身后，都用好奇的目光，看着袁洪。

　　呼~

　　袁洪手中铁棒一摆，虎虎生风，空气都随着一阵激荡。

　　“林公子，诸位，我领悟的这套棍法，一共七十二路。”

　　“我为之命名，七十二路降妖棍法！”

　　“请上眼！”

　　“喝！！！”

　　骤然间，袁洪一声大吼，瞬间身体化作流光，直冲而起！

　　呼呼呼~

　　随后，手中铁棒带着千钧之势，犹如风雷滚动，舞动了起来。

　　顷刻间，狂风大作，空间震荡，气浪犹如潮水般，四下奔腾。

　　漫天之中，只剩下金光闪闪的棍影，映照四野，夺人耳目！

　　空气之中，隆隆之声犹如雷鸣，仿佛这一片空间，都被轰击得颤抖起来。

　　“好棍法！”

　　金銮在一旁，不由一声赞叹，目光中充满了钦佩。

　　“这套七十二路降妖棍法，威猛霸道，势不可挡。”

　　“我不及袁洪兄！”

　　杨显等人，实力早已经被拉开差距，根本看不清袁洪的身影。

　　但是，感受到那恐怖的气息，也是各个面露惊喜，又是羡慕又是高兴。

　　“袁洪大哥，一直都是咱们追赶的榜样啊！”

　　杨显不由感慨道，朝着其他五怪，露出凝重之色。

　　“兄弟们，我们再不努力，可就被袁洪大哥，甩的更远了！”

　　“等会，我们就回炼妖壶，实力没有大的突破，绝不再出来！”

　　杨显等人，高兴之余更是深受刺激，全都下定了决心。

　　等看完袁洪的棍法，就跟林海申请，回炼妖壶闭关去。

　　不达到令自己满意的地步，就再也不出关了。

　　实在丢不起这人啊！

　　“喝！！！”

　　这个时候，袁洪突然一声大吼，七十二路佛魔棍法，终于只剩下最后一棍！

　　轰！

　　只见袁洪犹如神佛从天而降，手中铁棒呼啸生风，当空落下！

　　刹那间，天地色变，空间崩塌，一个巨大的金色棍影，朝着大地碾压而来。

　　林海见到这一幕，不由瞳孔骤然一缩，露出深深的震骇。

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　林海不可思议的发现，袁洪这最后一棍，居然与自己学自孙悟空的千钧澄玉宇，一般无二！！！

　　这是怎么回事！！！

　　“好强的一棍！”

　　“天啊，这一棍若是砸向我，我绝对会被秒杀！”

　　金銮看到这一棍，当场都傻眼了。

　　而林海则是带着万分的震惊，再次取出了手机，找到了孙悟空的微信。

　　小糊涂仙：猴哥，你的棍法，有名字没？

　　孙悟空：有啊，哪有没名字的棍法？

　　小糊涂仙：叫什么？

　　孙悟空：七十二路降妖棍法！

　　轰！

　　林海的脑子嗡的一声，如遭雷击，当场就石化了。

　　怎么回事，这究竟是怎么回事？

　　林海的心中，简直翻江倒海，再也无法平静下来。

　　若是之前，袁洪戴上了紧箍，林海还觉得可能是巧合。

　　但是现在，林海可真不这么认为了。

　　情不自禁的，林海开始将袁洪与孙悟空比较起来。

　　都是猴子，都戴上了紧箍，都入了佛门！

　　而现在，袁洪领悟的棍法，都和孙悟空的一模一样！

　　这尼玛，真的还是巧合吗？

　　孙悟空和袁洪，到底有没有关系？

　　林海不由得，又联想起了海王和月仙。

　　随后，一个大胆的想法，突然在林海心头冒了出来。

　　袁洪，会不会是孙悟空的转世？

　　不对，袁洪出现的年代，比孙悟空要早上许多。

　　那，孙悟空是袁洪的转世？

　　也不对啊，孙悟空和袁洪同时存在，像馨月和嫦娥一样？

　　到底是什么情况啊！

　　林海的脑子，一下子乱做了一团，眉头情不自禁深深的皱了起来。

　　“林海，你怎么了？”

　　柳馨月对林海情绪的变化，极其的敏感。

　　见林海面色有异，甚至还有一些焦躁，不由用力握了握林海的手掌，关切道。

　　“我没事！”

　　林海朝着柳馨月笑了笑，强行将纷乱的思绪压下，轻呼一口气。

　　谜团，真是越来越多了！

　　甩了甩头，林海索性不去想它了。

　　时至今日，林海的大因果术，已经接近圆满状态。

　　对于世间万物的因果关联，林海已经有了一个模糊的认识，只剩下一层窗户纸。

　　不管袁洪和孙悟空有没有关系，既然两人同时存在，自有存在的道理。

　　当先，还是先考虑去九重天，完成自己和柳馨月的使命吧。

　　唰！

　　这个时候，袁洪已经收了铁棒，飞身来到了林海的近前。

　　“请林公子，赐教！”

　　“你还是叫我林海吧，叫林公子，着实别扭！”林海笑着道。

　　自从林海胡言乱语，点醒袁洪，使袁洪入了佛门。

　　袁洪对林海的称呼，就变得极为的客气，再也不直呼林海姓名了。

　　这让林海一时间，真有些不适应。

　　“好，林海！”袁洪洒脱的一笑，立刻顺从，颇有些佛家的洒脱。

　　“你的棍法，真的很好！”

　　林海由衷的攒了一句，随后突然冒出个念头，有些激动道。

　　“袁洪，能不能把你的七十二路降妖棍法，传授给我？”

　　这七十二路降妖棍法，料想就是孙悟空那套棍法。

　　林海一直以来，没好意思跟孙悟空学，但不代表内心不渴望。

　　如今，袁洪也领悟了这套棍法，林海岂有不学的道理？

　　袁洪一愣，随后诧异道。

　　“传授你倒是没问题，可是你的兵器不是铁棒啊？”

　　“而且，这套棍法极其高深，晦涩难懂，你不一定能学得会？”

　　林海闻听，则是神秘的一笑，随后意念一动，三尖两刃刀出现在手中。

　　唰！

　　林海将三尖两刃刀一摆，顿时间罡风抖动，凌厉的气势直冲云天。

　　“你来看！”

　　林海一声轻喝，骤然跃起，化作流光厉闪，一刀劈落！

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　呼~

　　随着林海的长啸之声，一个金色的棍影，瞬间浮现在空中，仿佛自虚空而来，带着摧枯拉朽般的气势，当空落下！

　　“这！！！”

　　袁洪见状，瞳孔骤然一缩，露出深深的难以置信之色。

　　尤其是，见到林海这一棍不但和他的最后一棍一模一样。

　　而且，从气势之上，似乎更要胜过他许多，仿佛蕴含的能量，更加的精纯。

　　若非林海的自身实力，差他太多，恐怕这一棍的威力，还要远在他之上！

　　袁洪刚刚悟得的棍法，最威猛绝伦的一招，不但被林海学了去。

　　而且，林海领悟的似乎更深，更能诠释出这一棍的精髓！

　　袁洪两眼瞪圆，看着林海，一脸的懵逼。

　　“世间，有如此天才？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


