## 第391章 林海的红包

　　看到这里，林海不由的哈哈笑了起来，对这个财神简直是无语了。

　　这帮逗比每次聊天，好像都能把财神这个倒霉蛋捎上，财神光吐血都不知道吐了多少回了。

　　二郎神：别闹了，好好的游戏被你们玩坏了，重新开始啊！

　　哪吒：这次我先来，三头六臂！（哈哈，我厉害吧。）

　　太白金星：我接闭目养神。（老夫向来沉稳，不动如山）

　　猪八戒：神通广大！（呵呵，说的就是俺老猪，是不是啊嫦娥姐姐？）

　　孙悟空：大闹天宫！（啊哈哈，俺老孙就是牛逼！）

　　二郎神：草，死猴子，换一个，别老说这个！

　　嫦娥：@孙悟空，就是就是，和刚才重了。

　　雷神：@孙悟空，行了，别显摆了，这个不算，换一个！

　　孙悟空：你们是不是妒忌俺老孙？俺老孙神通广大，把天宫闹个天翻地覆，你们谁能？啊，谁能！

　　太上老君：@孙悟空，再嘚瑟，就去请如来佛祖了。

　　猪八戒：就是，就是，请如来佛祖！（后边是一个偷笑的表情）

　　孙悟空：@猪八戒，该死的呆子，你是哪一头的，啊，讨打！

　　猪八戒：俺是嫦娥姐姐这一头的。（后边是一个害羞的表情）

　　二郎神：@孙悟空，玩不玩了，不玩就换别人了。

　　孙悟空：哼，你们这是妒忌，那俺老孙就换一个，大道归一！（俺老孙已经达到这一境界，@二郎神，我的儿，你晚了一步哦。）

　　吕洞宾：一表人才！（用这个词形容在下，众位仙子没意见吧）

　　电母：哇，洞宾哥哥冒泡啦，今晚来我家做客吧，雷神那死鬼值夜班。（后边是一个害羞的表情）

　　雷神：阿电，你说什么呢！（后边是一个眼里旺旺的表情）

　　二郎神：别打岔，一表人才了，继续往下接，谁来！

　　魔里青：我接，财神是傻逼！

　　财神：@魔里青，我日你妹！有完没完！

　　魔里青：我米有妹啊，兄弟倒是有三个，都是粗狂大汉，怎样，你要搞基吗？

　　系统提示：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年。

　　林海看到这，简直笑抽了，这样下去，财神这货早晚得吐血而死啊！

　　“行了，把东西给这帮闲的蛋疼的家伙发了吧。”

　　小糊涂仙：我回来了，大家准备抢红包！

　　林海发完信息，群里瞬间安静了，看来都盯着屏幕准备抢呢。

　　林海将箱子打开，随后对着其中的一个箱子一扫！

　　叮咚！

　　太上老君领取了你的红包！

　　红孩儿领取了你的红包！

　　二郎神领取了你的红包！

　　嫦娥领取了你的红包！

　　九天玄女领取了你的红包！

　　……

　　东海龙王领取了你的红包，你的红包已经被领完。

　　看着天庭交易群里，这帮逗比一个个抢着自己的红包，林海会心的一笑。

　　发是发出去了，之后的计划能不能成，就看这帮逗比神仙好不好这口了。

　　哪吒：这个发红包的好帅!（图片表情）

　　二郎神：再发一个好吗？（图片表情）

　　嫦娥：么么哒！（图片表情）

　　电母：你们又背着我发红包。（图片表情）

　　……

　　猪八戒：祝老板JJ越长越大！（图片表情）

　　魔里青：祝老板今晚约泡成功！（图片表情）

　　群里边，瞬间又被刷屏了，抢到了，没抢到的，纷纷跳了出来。

　　又热闹了好一会，才安静下来，这时，红孩儿冒了出来。

　　红孩儿：大仙，你发的这是什么啊？

　　红孩儿一问完，群里立刻都安静了下来，显然都在等着林海的回答。

　　林海微微一笑，手指连动，编辑着信息。

　　小糊涂仙：辣条！非常好吃的东西，保证你吃上一口，就会爱上它！

　　哪吒：哇，是不是啊？那我现在就尝尝！

　　红孩儿：我喜欢好吃的，嘻嘻，我也尝尝！

　　这俩喝过林海给发的娃哈哈，对林海完全无理由的信任，立刻就吃了起来。

　　嫦娥：是不是哦，真的有你说的那么好吃？

　　七仙女：看上去不错哦，口水都流出来了，大仙别骗人哦。

　　猪八戒：俺老猪先替大家试试口味。

　　林海看着群里说话的几个神仙，一阵摇头。

　　看来对于吃的东西，还是女人小孩，加上猪八戒这种吃货比较感兴趣啊，别的神仙大多都在沉默。

　　虽然辣条这两年风靡凡间，但这帮神仙到底喜不喜欢，林海心里还真有些没底，谁知道高高在上的神仙们，口味会不会很叼呢。

　　但是很快，林海的顾虑就打消了，因为群里已经再次热闹了起来。

　　红孩儿：天啊，太好吃啦，太好吃啦！从来没吃过这么好吃的东西！

　　嫦娥：哇，美味，美味！好喜欢吃！人家还想吃！

　　七仙女：老天，多久没吃过这么好吃的东西了！我想哭！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

　　猪八戒：别听他们胡说，不好吃，难吃死了！所以你们大家把抢到的都给俺老猪吧，俺老猪帮你们扔了去！

　　这几个天庭圈里有名的吃货一发表意见，刚才还默不作声的众神，顿时不淡定了。

　　巨灵神：@猪八戒，猪哥，真的那么好吃？你可别骗我，你知道的，在吃货界，我只服你！

　　猪八戒：@巨灵神，你傻啊，俺老猪说的是不好吃，快把你的那份给我，我帮你扔了去。

　　巨灵神：@猪八戒，嘿嘿，猪哥你真当我傻啊，有你这话我就放心了，我立刻就尝尝！

　　猪八戒：@巨灵神，草，别啊，100功德点，俺老猪买了！

　　巨灵神：已吃！（后边是一个大笑的表情）

　　猪八戒：靠！鄙视你！你们刚才谁还抢到了，俺老猪100功德点一包收购，有多少要多少！

　　猪八戒这一在群里高调收购，谁还看不出来啊，这个叫辣条的玩意，绝对是真的好吃。

　　于是，一时间群里又安静了下来，这帮吃惯了仙丹甘露的神仙，纷纷低头吃辣条去了。

　　二郎神：我擦，真是仙界极品啊！@小糊涂仙，还有没有，再发点呗！

　　哮天犬：汪汪汪！

　　二郎神：咳咳……翻译一下，哮天犬说，比屎好吃多了！

　　噗！

　　林海看着，顿时笑喷了，尼玛，真恶心，有这么比较的吗？

　　不过奇怪的是，居然没有人跳出来喷二郎神，这帮神仙已经完全被这突如其来的美味，给震撼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


