## 第39章 袖珍版桃木剑

　　“能不能便宜点？”

　　林海太不甘心了，这9999功德点还他么没捂热乎呢。

　　“不讲价哦，亲！”

　　你妹！

　　林海心中一万头草泥马奔腾而过。

　　张天师这老小子，太他么狠了，堪称现实版的周扒皮啊。

　　不过没办法，谁让自己现在急需驱鬼的宝物呢。

　　玛德，认了！

　　早晚有一天，老子连本带利和你讨回来！

　　小糊涂仙：好吧，宝物发来！

　　张天师：先款后货哦，亲。

　　噗！

　　你太爷！

　　打开钱包！

　　你向张天师转账9999点功德。

　　日，又只剩他么100点了，还是当初让萧青山搭车，稀里糊涂挣来的。

　　张天师向你发送了一把桃木剑。

　　纳尼？

　　什么玩意，桃木剑！

　　你大爷的，坑爹啊！

　　林海还以为会给自己个什么宝贝，尼玛居然是把桃木剑。

　　这还玩个毛线啊。

　　自己总不能每天背着把桃木剑进进出出吧，这他么还不被人当成傻逼啊。

　　小糊涂仙：能不能退货？

　　林海有点后悔了。

　　张天师：宝物售出，概不退换。（后边是三个坏笑的表情）。

　　行，你狠！

　　你丫给我等着！

　　林海暗骂一声，东西都已经买了，后悔也没用了，先看看再说吧。

　　打开乾坤袋，一把精致的桃木剑出现在方格子中。

　　桃木剑：张天师所制驱鬼法宝，天仙以上皆可使用。

　　噗！

　　我干你大爷！

　　真是日了狗了，尼玛天仙以上才能用！早他么不说！

　　那自己岂不是买了个烧火棍！有个锤子用？

　　不行，必须退货！

　　小糊涂仙：天师，你这宝贝天仙以上才能使用，可是我想要凡人能用的啊。

　　张天师：咱们天庭最低的都是天仙啊，你为什么要凡人的？（一个诧异的表情）。

　　小糊涂仙：我身处一个秘境当中，法力被限制，现在等同凡人啊。

　　张天师：我草，你也太苦逼了吧。不过没关系，这桃木剑，凡人也可以用的，只是功能受限制而已，如果你只是为了驱除鬼魅，足够用了，带上它，一般鬼魅无法接近你。

　　小糊涂仙：真的吗？可不能骗我！

　　林海觉得张天师这老小子就是个老狐狸，对他的话很持怀疑态度。

　　张天师：你试试不就知道了。如果不好使，我免费给你制作一把凡人用的。

　　这还差不多！

　　大半夜的，寝室里的人都已经睡着了。

　　林海直接点了提取！

　　嗯？

　　看着手心中，两三厘米长，剑柄处还有个小孔的桃木剑，林海肺都气炸了。

　　你妹的！明明是个挂饰，驱个锤子的鬼啊！

　　坑爹啊，这他么绝对是个假冒伪劣，三无产品。

　　小糊涂仙：张天师，你给我出来（后边三个愤怒的表情）。

　　张天师：咋了？

　　林海直接给手中的这把袖珍桃木剑拍了照，发了过去。

　　张天师：有什么问题吗？

　　小糊涂仙：你觉得它能驱鬼吗？（后边三个愤怒的表情）。

　　张天师：哎呀，都说了，功能会受限制，只有灌入仙气，才会变成真正的桃木剑，不过现在这个样子，驱鬼是没问题的，你把它当挂件挂在脖子上，就行了，放心吧。

　　玛德，千万别骗我！

　　林海一阵郁闷，觉得自己好像亏大了。

　　将自己脖子上从地摊买来的挂饰摘了下来，用挂饰的红线将桃木剑穿了起来。

　　先戴上，看看效果再说吧。

　　小桃木剑一接触胸口，林海顿时感到一股清凉袭来，好像脑袋清明了不少。

　　咦？说不定还真的有点效果呢？

　　不知过了多久，林海才沉沉睡去。

　　第二天醒来，太阳都老高了，林海干脆也不去上课了。

　　先打开乾坤袋，看一下抢红包外挂今天给自己抢了个啥。

　　灵兽丹：喂食灵兽之物。

　　草，没什么用啊，自己偷灵兽去喂啊？就是想偷也没地方偷去啊。

　　林海也懒得提取，直接扔乾坤袋不管了。

　　想了想，林海又给柳馨月发了条信息。

　　“馨月，在干嘛？”

　　“在医院呢，来接我爸回家，杜院长说我爸的病情稳定了，不需要再住院了，可以接回家，每天自己输上生理盐水维持生机就行了，这样可以省很多钱。”

　　“靠，那你不叫我？”

　　“我妈说已经麻烦你够多了。”

　　“这话说的，自家女婿，怕麻烦啥？”

　　“讨厌，你才不是我家女婿。”

　　林海穿上衣服，简单洗漱完，下楼开上车，就奔医院去了。

　　一进医院，就见有男有女几个人，推着担架床哭着走了出来。

　　担架床上，躺着个人，身上蒙着白布，很明显，已经死了。

　　林海也没在意，医院哪天不死几个人呢。

　　和这些人擦肩而过时，林海无意间一扭头。

　　“嗯？这老头脖子上套个链子干嘛？”

　　再往老头旁边一看！

　　卧槽！

　　林海全身汗毛都立了起来。

　　只见一个穿着黑色长袍，戴着黑色尖筒帽子，脸色煞白的男人，手中正拎着一条铁链，铁链的另一头，就在之前那个老头的脖子上。

　　尼玛，这不和电视里的黑无常一个鬼样吗！

　　又他么活见鬼了！

　　大白天的，林海就感到脊梁骨冷风飕飕的。

　　吓得赶忙往旁边躲开。

　　但这个黑无常就跟专门和林海作对一样，径直朝着林海而来。

　　你妹啊！林海郁闷坏了。

　　躲无可躲，避无可避！

　　“嗡！”

　　就在林海感觉黑无常都撞在自己身上的时候，忽然一道亮光，从前胸绽放出来，将林海包在了里面。

　　黑无常和那老头似乎对这亮光极为恐惧，脸色狂变，身体直接被弹飞，摔在地上。

　　爬起来之后，两人除了恐惧，还有一脸的茫然，似乎根本不知道发生了什么。

　　“卧槽，爽啊！”林海知道，是胸口那个小桃木剑起作用了。

　　“哈哈，没想到张天师那货，真的没骗自己。”

　　有了桃木剑护体，林海胆子也大了些，伸出手在黑无常眼前晃了晃。

　　“咦？他看不到自己？”

　　林海一阵奇怪，昨天那个女鬼可是绝对能看到自己的。

　　对了，自己的天眼神通好像没有开启，怎么会看到鬼了？

　　玛德，全是怪事！

　　想不明白，林海也懒得想了。

　　继续上楼，先把未来老丈人接回家再说。

　　地府，楚江王！

　　拿起手机，给楚林儿发了一条信息。

　　“林儿，7号勾魂使者，莫名受到攻击，你赶紧过去看看！”

　　楚林儿查了几天，也没有一丝关于施展金针渡魂之人的线索，正在医院附近街上百无聊赖的飘着。

　　收到楚江王的信息，楚林儿眼睛顿时一亮。

　　“哈哈，来活啦，终于不用再这么无聊了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


