## 第3149章 尔等还不臣服，更待何时！

　　林海的话，让敖千刃顿时一愣，随后眼中骤然射出激动的光芒。

　　“林海，你这话什么意思？”

　　“你不杀我们？”

　　林海则是淡淡一笑，突然上前见敖千刃给扶了起来。

　　随后，后退一步，林海朝着敖千刃一抱歉。

　　“前辈，之前我也是为保命，才不得不略施计策，将你们困在这里。”

　　“还望前辈勿怪！”

　　敖千刃瞪大眼睛，看着林海一脸发懵。

　　此刻，他们和敖冰的性命，都在林海的一念之间。

　　为何林海却如此态度？

　　“林海，你到底什么意思？”敖千刃两眼微眯，朝着林海沉声道。

　　林海目光灼灼，看着敖千刃和敖冰，一脸凝重道。

　　“我不杀你，也不杀你儿子。”

　　“但是，我希望二位能够为我效力！”

　　林海的话刚说完，敖千刃瞳孔骤然一缩，目光中露出冷傲之色。

　　“不可能！”

　　“林海，我敖千刃父子虽然不才，却也是阴龙王族！”

　　“你杀我们可以，但是想让我为奴为仆，绝无可能！”

　　“我敖千刃就算是死，也不会答应的。”

　　林海听完，却也不急，突然朝着前方的月湖一指。

　　“前辈，请随我来！”

　　说完，林海身影一闪，率先朝着那月湖而去。

　　与此同时，压制敖冰的力量，也瞬间消散。

　　敖冰蹭的跳起来，到了敖千刃的近前，一脸惊恐。

　　“爸爸，咱们怎么办？”

　　“这片空间，似乎是林海主宰的！”

　　“他一个念头，就能碾碎我们！”

　　敖千刃眼中闪过出复杂的光芒，许久才长叹一声。

　　“事到如今，走一步看一步吧！”

　　“只要不死，就还有机会！”

　　说完，敖千刃看着林海负手而立，站在月湖前的背影，眉头一挑。

　　“走，先过去看看！”

　　唰！

　　两道身影闪烁，敖千刃和敖冰，到了林海的身后。

　　林海没有回头，而是朝着那平静的月湖水一指，淡淡问道。

　　“二位可知，面前是什么水？”

　　敖千刃和敖冰互相看了一眼，同时摇头。

　　“并不知晓！”

　　“那，前辈可听说过三界五大神水？”林海回过头，笑着说。

　　“这个自然听说过！”敖千刃说道。

　　三界五大神水，名气实在太大了，他岂会不知？

　　林海再次笑了笑，看着敖千刃，笑而不语。

　　敖千刃一愣，随后脸色陡然大变，露出难以置信的惊容。

　　随后，两只眼睛带着深深的震怖，猛地朝着月湖之水望去，惊呼道。

　　“难道，这是五大神水之一？”

　　林海嘴角微翘，背着双手，淡漠道。

　　“你面前的，就是月湖圣水！”

　　月湖圣水！！！

　　轰！

　　敖千刃的脑海嗡的一声，瞬间一片空白。

　　同时，内心之中涌起了滔天巨浪，再也无法平静。

　　随后，两眼骇然，望着那月湖之水，不可思议道。

　　“你是说，这是月宫之上的月湖圣水？”

　　“与我冥界黄泉浊水一同消失的月湖圣水？！！！”

　　“不错！”林海眉头一挑，目光灼灼再次看向敖千刃，沉声道。

　　“你可知，此刻所处这片天地，又是何方？”

　　敖千刃一脸茫然摇了摇头。

　　“此处，乃是炼妖壶！”

　　噗！

　　敖千刃脚下一个踉跄，差点一头栽在地上。

　　“炼妖壶？”

　　“你说这里是炼妖壶？！！！”

　　敖千刃的声音，都因为极度的震惊，变得尖锐起来。

　　刚才，因为见到月湖圣水，内心都还尚未平静。

　　如今，林海又扔下如此大的一磅炸弹，直接将敖千刃给炸蒙了。

　　“炼妖壶，上古神器炼妖壶！！！”

　　敖千刃一脸惊恐，喃喃自语，精神都有些恍惚了。

　　作为妖魔鬼怪中的一种，敖千刃对炼妖壶有着不能的恐惧和敬畏。

　　上古时期，被炼妖壶炼化的妖魔鬼怪，不知凡几，其中不乏大能力者。

　　即便是他阴龙王族，也有一位顶级的高手，被炼妖壶炼成了飞灰。

　　是以，一提炼妖壶，敖千刃除了震惊，更多的是畏惧和绝望。

　　他真是做梦都想不到，自己和儿子，居然被收进了传说中的炼妖壶。

　　一旦进入炼妖壶，恐将永无宁日了！

　　“林海，你直说了吧，你到底想怎么处置我父子？”

　　敖千刃声音沙哑，内心已经完全崩溃，话一说完便痛苦的闭上了眼睛。

　　一旁的敖冰，也彻底傻眼了。

　　炼妖壶的名头，他也早就有所耳闻，知道那是妖魔鬼怪的最大克星。

　　如今，一知道自己竟然被收进了炼妖壶，早已经吓得冷汗之流，话都说不出来了。

　　林海则是微微一笑，朝着敖千刃道。

　　“我刚才就说了，我不会杀你们！”

　　“我要的，只是你们能够为我效力！”

　　敖千刃眼皮跳动，费了好大劲，才将内心的滔天巨浪压下，沉声道。

　　“所以，你以炼妖壶威胁我父子？”

　　林海一怔，虽然潸然失笑，朝着敖千刃摆了摆手。

　　“你误会了！”

　　“我没有任何威胁二位的意思！”

　　“那……”敖千刃眉头一皱，有些不解。

　　林海则是踱了两步，突然目光如电，看着敖千刃道。

　　“我只是为了告诉你，我有月湖圣水，还有上古神器炼妖壶！”

　　“我是大机缘者，为我效力，或许有意想不到的未来！”

　　林海的话，让敖千刃瞳孔一缩，心头猛地一跳。

　　修为到了敖千刃这一步，自然知道冥冥之中有着因果关联。

　　像月湖圣水，还有炼妖壶这种三界至宝，非大机缘者不可得。

　　但凡能够得到一件，都必将是天选之人，未来成就不可限量。

　　更别说，林海一下子还得到了两件。

　　所以，林海自称大机缘者，绝对一点毛病都没有。

　　“怎么，觉得不够？”

　　敖千刃内心震惊之际，林海的声音，淡淡的响起。

　　随后，陡然一声轻喝。

　　“来！”

　　嘬！

　　顿时间，破空声响起，一道凌厉的剑芒，在浩然正气的环绕下，飞驰而来，落在了林海的手中。

　　嗡！

　　刹那间，一股强大的压迫感，从剑身释放而出，使得敖千刃父子，心头猛地一颤。

　　唰！

　　林海将轩辕剑一挥，浩然正气直冲云天，使得敖千刃连退三步，一阵骇然。

　　“知道，这是什么剑吗？”林海手持轩辕剑，朝着敖千刃问道。

　　敖千刃眉头紧锁，缓缓摇了摇头，心头却沉重无比。

　　他虽热不认识林海手中这把剑，但是那可怕的压迫感和强大的浩然正气，却让他确定，此剑绝不寻常。

　　林海则是淡淡一笑，目光猛地一凝，肃然道。

　　“剑名，轩辕！”

　　噗！

　　林海的话，让敖千刃差点一屁股坐地上，嘴巴惊的都合不拢了。

　　“轩辕剑！！！”

　　敖冰更是一声惊叫，眼中只剩浓浓的惊惧之色，犹如木雕泥塑！

　　唰！

　　林海再次将轩辕剑一摆，浩然正气在林海头顶盘旋，光芒绽放。

　　敖千刃骇然抬头，惊骇的朝着林海望去。

　　却见此刻的林海，犹如战神附体，傲然立于这天地之间。

　　随后，一道威严的声音，如惊雷般响起。

　　“我林海，集众宝于一身，乃天选之人！”

　　“尔等还不臣服，更待何时！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


