## 第3476章 混沌

　　魔域。

　　黄沙漫天，天是红的，地是黑的。

　　自然条件极其的恶劣。

　　林海和阿花，站在魔域的地界，不由唏嘘长叹。

　　听楚林儿曾经说过，魔族当初也是极为辉煌的。

　　只不过，当初人皇轩辕与大巫蚩尤，展开大战。

　　魔族选择了追随蚩尤。

　　最终，蚩尤战败，魔族高手死伤殆尽，只留下一小撮人，苟延残喘。

　　作为战败一方，事后更是遭到了清算。

　　灵域以正义之师，将魔族围困，准备将魔族彻底从三界抹除。

　　最终，是酆都大帝出面，才挽救了魔族。

　　不过，酆都大帝画地为牢，将冥界环境最为恶劣的一处区域，留给了魔族。

　　并下达大帝令，没有他的授权，魔族永久不得迈出魔域半步。

　　从此之后，魔族在魔域，卧薪尝胆数千年。

　　随着时间的变更，三界之人早已经将这个曾经辉煌无比的种族，遗忘在了脑后。

　　又有谁还记得，蚩尤手下，被称为上古四凶兽的四大魔将？

　　饕餮、穷奇、梼杌、混沌！

　　哪一个不是大名鼎鼎，凶名昭著，令当初的人族，闻风丧胆？

　　而带领魑魅魍魉，万千怨魂，杀的人族尸横遍野的魔将郁垒和神荼，则彻底被人族降服。

　　最终，不过做了地位低下的门神。

　　自古以来，成王败寇。

　　昔日英雄，早已经被人们淡忘，只剩下落魄和孤寂。

　　嗡！

　　林海意念一动，将饕餮、穷奇和梼杌，全都放了出来。

　　“这是哪里？”

　　饕餮看着满天风沙，不由眉头皱起，不解的问道。

　　而穷奇和梼杌，则是面色沉重，身体竟忍不住，在瑟瑟发抖。

　　“好熟悉的感觉！”

　　“为什么会有这种感觉？”

　　穷奇两眼血红，不知不觉，浑身热血沸腾。

　　梼杌更是变得焦躁不安，大声的怒吼。

　　“吼！！！”

　　“这到底是哪里！”

　　“为什么，我的心会痛！”

　　看着穷奇和梼杌的反应，林海轻叹一声。

　　看来，他们的记忆，在慢慢的回归了。

　　“这里，不会是魔族之地吧？”

　　突然间，饕餮面色古怪，开口道。

　　“嗯？”

　　林海一愣，诧异看了饕餮一眼，惊讶道。

　　“你知道魔族？”

　　饕餮三人，虽然同时魔族的王者，追随蚩尤的四大魔将。

　　但是，显然穷奇和梼杌的记忆，保存要比饕餮完整的多。

　　可是，为什么却是饕餮第一个，认出了这是魔族之地呢？

　　饕餮则是目光带着一丝疑惑，茫然道。

　　“不清楚，莫名其妙冒出来这个词汇。”

　　“而且，这里边似乎有什么东西，在召唤着我？”

　　“你也有这种感觉？”穷奇和梼杌，同时一惊，急急看向饕餮。

　　“嗯！”

　　饕餮重重的点了点头。

　　“很明显，而且极为的亲切，熟悉。”

　　“就仿佛，母亲在召唤孩子回家。”

　　“我们也是同样的感觉！”梼杌和穷奇，一脸激动说道。

　　“那还等什么，快点过去看看！”

　　说完，三个人同时看向了林海。

　　林海笑了笑，淡淡道。

　　“放你们出来，就是让你们回家。”

　　“你们三人，本就是魔族中人。”

　　“去吧，跟着你们的感觉，去寻找你们的过望吧！”

　　饕餮三人浑身一颤，随后无比激动道。

　　“主人，你是说，在这里，我们会寻回记忆？”

　　林海点了点头，叹息道。

　　“如果所料不错，不但是记忆，还有属于你们的一切！”

　　“哈哈，多谢主人！”

　　“走！”

　　饕餮三人，顿时化作流光，朝着魔域之中冲去。

　　林海看着他们离开，轻叹一声。

　　随后，意念一动，取出一物，在手中摸索。

　　这是酆都大帝给他的调令。

　　如果饕餮三人，彻底恢复，达到上古时的实力。

　　那么，林海便可将调令取出，带着魔族平地府之乱。

　　如果三人之中，有任何一个失败。

　　那么，魔族将不见天日，生生世世，只能留在魔域之中了。

　　可以说，魔族的未来，是重铸辉煌，还是在此凋零，最终没落甚至灭绝，全看饕餮三人，能否成功了？

　　“阿花，咱们走！”

　　饕餮三人，去寻找过往，但林海还有自己的任务。

　　他要去见一个人，魔族当代的大魔王，混沌！

　　上古四凶之一的混沌，在蚩尤战败后，率领残兵败将突围，被灵域困死。

　　在即将全军覆灭之际，酆都大帝现身，饶恕了魔族。

　　混沌带领魔族残兵败将，在魔域扎根，苟延残喘。

　　没有人知道，酆都大帝还留了一句话给混沌。

　　若干年后，有人会持大帝令，来到魔域找他。

　　你只需静等，若你的三位兄弟尽皆复活，与你相认。

　　则魔族可追随此人，离开魔域，征战天下，重现辉煌。

　　若是三位兄弟无法复活，则此人是你的心魔，你二人只活其一！

　　数千年来，混沌一直在等待这个人的出现。

　　可是，却没有任何的线索。

　　时至今日，混沌都已经快将此事忘却了，却突然看到虚空中，明亮如昼。

　　一道浓浓的威压，带着天地之威，朝着他飞速靠近。

　　“大帝令，是大帝令出现了！”

　　当看到那威压中，摄人心魄的帝字时，混沌浑身颤抖，腾空而起。

　　唰！

　　化作流光，直接朝着数万里之外的大帝令，飞了过去。

　　“爸爸，有人过来了，而且非常强大！”

　　林海和阿花正在赶路，阿花突然一脸警觉，朝着林海说道。

　　林海却极为平淡，笑着道。

　　“一定是混沌，被大帝令吸引过来了。”

　　话音刚落，一个巨大的黑影，将林海和阿花笼罩。

　　林海和阿花停下，抬头望去，却见一个身高数百丈，肋生双翅，长得与狗相似，满身长毛，四足无爪的庞然大物，挡住了去路。

　　“是酆都大帝让你们来的？”

　　混沌盯着林海和阿花，呼吸有些急促问道。

　　林海抬头，看着混沌，瞳孔骤然一缩。

　　面对混沌，林海只感到煞气冲天，仿佛虚空都被封锁。

　　不知不觉中，自己浑身僵直，真气闭塞，竟然有种强烈的被压制感觉。

　　这，就是上古四凶的真正实力吗？

　　林海内心震骇，没想到真正的上古四凶，光是气场就如此强大。

　　比尚未觉醒的饕餮三人，不知道要强大了多少倍。

　　“不错。”

　　林海点了点头，看着混沌，不卑不亢道。

　　“你是混沌？”

　　混沌眼睛一瞪，气息滚动，突然大喝一声。

　　“我的三个兄弟呢！”

　　“你很快就能见到！”

　　“好！”混沌说完，突然出手如电，一团光芒落在了林海的身上，直接将林海摄在了空中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


