## 第3318章 龙皇圣体

　　嬴政以凡人之躯，威胁林海等人，看似荒谬，甚至有些可笑。

　　但是林海却一脸凝重，一点也不敢轻视。

　　因为在嬴政说出这番话的同时，头顶的金色巨龙，突然咆哮升空。

　　恐怖的威压落下，使得空气都变得沉闷不已。

　　即便强如林海等人，都感到了心头如山般沉重，呼吸有些不畅起来。

　　帝王一怒，血流千里！

　　光是嬴政的这股气势，便足以压制任何平凡之躯。

　　“龙皇圣体？！”

　　这个时候，楚林儿突然一声低呼，露出惊骇之色。

　　林海闻听一挑，诧异看向了楚林儿。

　　“林儿，什么龙皇圣体？”

　　楚林儿美眸震惊，看着嬴政，不由重重的呼出一口气。

　　“嬴政，是龙皇圣体！”

　　“龙皇圣体，三界八大圣体之首！”

　　“什么？！”林海大惊失色，露出满脸的难以置信。

　　虽然他也能够感觉到，嬴政头顶那只金龙，气息恐怖，给人一种喘不过气的感觉。

　　但怎么也没想到，这嬴政的真龙之体，竟然是龙皇圣体。

　　而且，还是三界八大圣体之首！

　　林海当场就懵逼了。

　　八大圣体之首啊！

　　虽然自己同时身具星辰圣体和雷霆圣体，但人家一个八大圣体之首，就足以秒杀自己两大圣体了。

　　最令人匪夷所思的是，嬴政还只是一个凡人啊！

　　而楚林儿后边的话，则让林海彻底认识了龙皇圣体的恐怖。

　　“龙皇圣体，可压制一切圣体之躯。”

　　“对于凡体，更是无障碍碾压。”

　　“在龙皇圣体面前，任何人都是肉体凡胎！”

　　嘶~

　　林海闻听，不由倒吸一口冷气，震惊的问道。

　　“林儿，你的意思是说，不管什么圣体，见了这龙皇圣体，就都没用了？”

　　楚林儿点了点头，美眸凝重，轻叹一声。

　　“可以这么说！”

　　我去！

　　林海一阵无语，自己好不容易领悟了星辰圣体和雷霆圣体，结果都他么是弟弟啊！

　　这也太打击人了！

　　似乎看出来林海的沮丧，楚林儿嘴角一翘，朝着林海道。

　　“林海，你没必要沮丧。”

　　“这龙皇圣体虽然恐怖，但放眼三界，拥有此圣体之人，不过一人！”

　　林海一愣，随后诧异问道。

　　“林儿，你的意思是，三界之中，就嬴政一个龙皇圣体啊？”

　　楚林儿则是微微摇了摇头，美眸中露出疑惑之色。

　　“不是嬴政，是玉皇大帝！”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　玉皇大帝是龙皇圣体？

　　这怎么又扯出玉皇大帝来了。

　　“林海，一个玉皇大帝，一个嬴政，这不就是两个了吗？”林海疑惑道。

　　楚林儿黛眉微蹙，美眸中疑虑重重。

　　“这也是我奇怪的地方。”

　　“难道说，是因为这个世界里，玉皇大帝变成了姜子牙，没有了龙皇圣体。”

　　“然后，才又出现了身具龙皇圣体之人，嬴政？”

　　林海一怔，觉得楚林儿说的，似乎有些道理。

　　“那林儿，你说真实世界中的嬴政，是不是龙皇圣体？”

　　楚林儿揉了揉额头，黛眉紧蹙，微微苦笑。

　　“自然不是。”

　　“这个世界，自从姜子牙封自己为玉皇大帝，很多人的命运就已经改变了。”

　　“我们能做的，也只剩下尽量不让历史偏离。”

　　林海和楚林儿以传音之术交谈的同时，醉酒仙和嬴政，也打成了一致意见。

　　嬴政封醉酒仙为秦国宰相，魔尊为大将军，共同辅佐嬴政，征战天下。

　　一旦取得胜利，统一六国，则由醉酒仙收下嬴政为徒，传授仙道。

　　嬴政也是果断之人，封完官衔，直接将政务和兵权，交给了醉酒仙和魔尊。

　　征战天下的事情，由醉酒仙和魔尊，全权负责。

　　“醉酒仙大哥，魔尊大哥！”

　　“我和林儿，就告辞了！”

　　见这里安排妥当，林海和楚林儿，向醉酒仙和魔尊告辞。

　　醉酒仙点了点头，知道林海和楚林儿还有要事，也不便挽留。

　　“你们小心，这里历史已经改变，诡异莫测，一切已不再掌控之中。”

　　“一旦遇到危险，及时通知我们，我和魔尊立即赶到！”

　　“嗯，你们也小心！”林海朝着醉酒仙和魔尊点了点头，随后与楚林儿飘然而去。

　　两个人腾云驾雾，一路向东，进入了大海的上空。

　　在真实世界中，地仙界的入口，在百慕大的海底。

　　这里既然是某个大能创造的平行世界，料想位置也不会偏离。

　　林海和楚林儿，凭借着记忆的位置，直飞百慕大。

　　“林儿，看那里！”

　　很快，林海和楚林儿到了一片汹涌澎湃的海面上空。

　　只见海底之中，两团光芒直冲云天，给人一种极其震撼的感觉。

　　“地仙界入口！”

　　楚林儿立刻识别出来，这就是通往地仙界之处。

　　而且，那冲天而起的光芒，楚林儿也异常的熟悉。

　　那正是三界未曾隔断前，屹立在地仙界入口的两大门柱！

　　“林海，进入之后要小心。”

　　“入口处，应该有守界之神。”

　　三界未隔断前，每一界的入口处，都有守界之神镇守。

　　没有通行手续，任何人不可随意进入。

　　这是三界界主，为了各自地界的稳定，共同制定的措施。

　　嗖！

　　林海和楚林儿，身影一闪，便进入海底。

　　果然，两个光芒万丈的门柱，屹立在海底，一股强大的威严散发而出，给人凛然不可侵犯的感觉。

　　“门柱，象征着界主的意志。”

　　楚林儿开口说道，“若是有人硬闯，门柱会降下雷霆惩罚！”

　　“任由你如何强大，也会瞬间被界主的意志抹杀！”

　　说完，楚林儿深吸一口气，朝着林海凝重道。

　　“看看能不能蒙混过去！”

　　楚林儿在储物戒指上一抹，手中出现一物。

　　随后，与林海一起，大步朝着那门柱走去。

　　嗡！

　　刚一接近那门主，虚空中涟漪一闪，一个魁梧的男子凭空出现。

　　凌厉的光芒，在林海和楚林儿身上扫了一眼，威严道。

　　“可有通行信物？”

　　楚林儿微微一笑，将手中之物递上。

　　“请守界之神过目！”

　　魁梧男子接过来，只看了一眼，便脸色大变。

　　“假的！”

　　“击杀他们！”

　　魁梧男子一声大喝，身影陡然消失。

　　随后，恐怖的威压，刹那间笼罩在了林海和楚林儿的身上。

　　林海和楚林儿脸色大变，只见那两道璀璨耀眼的光柱中，突然凝聚起令人心悸的恐怖力量。

　　嘬！

　　下一刻，一股不可匹敌的恐怖力量，将林海和楚林儿，彻底的吞没。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


