## 第3253章 形势危急

　　这仅剩下的一两个小时，对林海来说，真是度日如年。

　　林海的心脏砰砰狂跳，感觉都要跳出嗓子眼了。

　　此刻，林海的脑海中，全都是楚林儿那曼妙的倩影和妖艳的娇容。

　　林海紧张激动的同时，竟然还有着一丝莫名的胆怯。

　　若是见到林儿，我第一句话该说什么？

　　时间在林海紧张激动和煎熬中飞逝，终于出现了大量的军队，让林海精神为之一振。

　　“是巫族的大军！！！”

　　很快，林海便发现，前方的军队都是身高过丈的高大将士，那是巫族的特征。

　　“爸爸，林儿公主就在前边！”

　　阿花一句话，让林海眼泪差点落下来。

　　终于要见到林儿了，终于要见到林儿了吗？

　　嗡！

　　林海立刻启动炼妖壶，感应楚林儿。

　　“嗯？”

　　很快，林海发现竟然感应不到楚林儿，就仿佛炼妖壶被一层神秘的力量遮住了一般，无法释放力量。

　　“这是怎么回事？”

　　林海大吃一惊，不过现在也顾不上去想这些了。

　　既然林儿就在前方，那自己还等什么！

　　“冲过去！”

　　林海一声大喝，下达了命令。

　　呼~

　　凯旋号和胜利号，两个庞然大物，以碾压之势朝着前方冲击而来。

　　前方的巫族大军，也发现了异常，全都回头望来。

　　当看到凯旋号和胜利号后，一个个全都惊恐的张大了嘴巴，满脸的震撼。

　　“那是什么东西？”

　　“我擦，撞过来了，快躲开！”

　　轰！

　　凯旋号和胜利号的速度，实在是太快了。

　　这些巫族将士反应不慢，却也来不及了。

　　瞬间，成片的大军，被凯旋号和胜利号，直接碾压成了齑粉，惨不忍睹。

　　大军一下子出现了巨大的豁口，凯旋号和胜利号毫不停留，继续朝着前方冲击。

　　“混蛋，进攻！”

　　反应过来的巫族大军，不由得暴怒。

　　有人一声令下，无数的道法，朝着凯旋号和胜利号轰击而来。

　　轰轰轰轰轰！

　　道法轰击在两首宇宙战舰上，顿时激起一串串光芒，声势骇然。

　　然而，这两个庞然大物，却安然无恙，甚至连一丝迟缓都没造成。

　　一眨眼的功夫，已经出去了数百里，将巫族大军遥遥的甩在了后边。

　　“杀啊！！！”

　　这个时候，前方震天的喊杀声传来，让林海目光一凝。

　　急急望去，却见前方一片死气冲天的大地上，两个阵营的大军，正在激烈的拼杀。

　　那滔天的杀气，都已经被血光笼罩，每一刻都有人被残忍的杀害，命丧沙场！

　　“那是战场！”

　　林海眉头猛地一挑，发现交战的双方，一边是巫族，一边是灵体、人类甚至妖族的联合大军！

　　林海忽然想起，楚江王曾经说过，征战幽冥战场的不光是他们地府。

　　甚至天庭和地仙界，以及冥界的妖域魔域，都曾派出过大军。

　　那么毫无疑问，前方的联军，必定就是地府一方的了。

　　林儿她，是不是就在其中！

　　很快，林海的心头露出深深的惊慌，脸色都变了。

　　他震惊的发现，此刻联军已经被巫族大军团团包围，形势已经岌岌可危了！

　　用一个词来形容的话，联军此刻就是困兽犹斗！

　　几乎每一个呼吸之间，都有联军的人倒下。

　　恐怕用不了多久，便会被巫族大军，完全的吞没。

　　“草，怎么办？”

　　林海脸色骤变，如今联军和巫族大军混战在一起，已经不分敌我。

　　凯旋号和胜利号虽强，却没有了用武之地。

　　若是一炮轰出去，纵然能够杀伤巫族大军，但是联军这仅剩的一小撮人，恐怕也会被轰成渣滓。

　　“徐大哥，怎么办？”

　　林海两眼通红，朝着胜利号上的徐茂公，焦急问道。

　　徐茂公可是行军打仗的行家，论单打独斗，林海不惧任何人。

　　可是这种大军交战，林海却没有经验，还得向徐茂公问计。

　　徐茂公轻捋胡须，面色凝重，突然朝着林海道。

　　“林海，形势危急，我就当仁不让，发号施令了！”

　　林海赶忙点了点头，朝着徐茂公道。

　　“徐大哥，不必谦让，在场所有人，全都听你指挥！”

　　“好！”徐茂公眉头一挑，眼中闪过一道精芒。

　　“胜利号，负责警戒四周，一旦有巫族靠近，立刻炮轰击杀。”

　　“凯旋号，远距离攻击巫族大军，对巫族造成震慑，打击他们的士气。”

　　“罗成！”

　　“在！”罗成上前一步，抱拳听令。

　　“你率领金狮军，作为突击队，冲进战场，接应联军突围！”

　　“这法宝，你拿着！”

　　徐茂公手一抛，将那金色佛像，给了罗成！

　　罗成精神一震，有了这金色佛像，自己的金狮军实力跨越式提升，还有何惧？

　　“末将领命！”

　　罗成接过金色佛像，去向金狮军宣布任务去了。

　　“程咬金！”

　　“在！”程咬金也赶忙上前，目光激动看着徐茂公。

　　对于一向好战的程咬金来说，一进入战场就已经热血沸腾，早就跃跃欲试了。

　　“罗成率领金狮军，救出联军之后，由你负责率领救援艇，组织登舰！”

　　徐茂公这一路已经对胜利号的功能了如指掌。

　　除了战斗功能之外，胜利号上还有数万艘救援艇，随时可以放出去，救援大军登舰！

　　这项任务，就交给程咬金了！

　　“放心，老程一定办好！”

　　程咬金也领了命令，找胜利号的指挥长，去启动救援艇了。

　　“杀啊！！！”

　　而这时候，罗成已经交代完毕，一声大吼，带着金狮军冲向了战场。

　　金狮军都是随着罗成，久经沙场能征善战的铁血将士。

　　这幽冥战场虽然残酷，金狮军却凛然不惧，士气如虹，在徐茂公的金身佛像光辉倾洒下，战斗力飙升，瞬间与巫族杀在了一起。

　　“啊！！！”

　　巫族之人，没想到突然闪出一支生力军，而且战斗力如此彪悍，措手不及之下，瞬间损失惨重，被金狮军冲出一条豁口。

　　“是联军的援军，杀了他们！”

　　很快反应过来的巫族大军，立刻发起了强烈的反攻。

　　金狮军突围的速度，一下子变得极为缓慢起来。

　　然而，被围困的援军，却已经发现了金狮军的到来，顿时全都精神大振，满脸狂喜。

　　“各位，咱们的援军到了！”

　　“大家加把劲，杀出去啊！！！”

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，这些已经绝望的联军，再次有了生的希望，不由小宇宙爆发，感觉全身充满了力量。

　　猝不及防下，将巫族大军打了个措手不及。

　　战斗形势一下子开始了逆转。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


