## 第3787章 小黑的兵器，谁也别想拿走！

　　我的微信连三界！

　　元始天尊，现在真是骑虎难下。

　　一张老脸，都涨成紫色了。

　　林海当着这么多人的面，毫不避讳，赤果果的威胁他。

　　可是，他身为圣人，却没有任何的办法。

　　不仅如此，还得帮林海投票。

　　真是日了狗了！

　　“哼，本尊不是怕你。”

　　“只是心怀苍生罢了！”

　　“这封神榜，交你执掌便是！”

　　元始天尊一甩袖子，黑着脸冷声说道。

　　心中，早就将林海骂死了。

　　你丫的，被让我逮住机会啊！

　　变数又如何，只要落我手里，分分钟弄死你！

　　其他圣人，这才长出一口气。

　　元始天尊也同意，那就是同意的四个人，反对的只有西方二圣。

　　少数服从多数，林海将执掌封神榜。

　　“哈哈哈，多谢各位圣人了！”

　　林海大喜，伸手就朝着封神榜抓去。

　　“等一下！”

　　这时候，突然有人一声大喝。

　　却见姜子牙，满来通红，站了出来，显得格外的激动。

　　他等这一天，不知道等了多久了。

　　就等着能够坐上玉皇大帝的位置。

　　现在，如果林海执掌封神榜，那就不由他说了算了啊。

　　“师尊！”

　　“不能同意啊！”

　　“这封神榜，还是由弟子执掌更为合适啊！”

　　没等元始天尊开口，林海在一旁，冷笑道。

　　“姜子牙，你不同意？”

　　“行啊，那我就杀元始天尊！”

　　尼玛！

　　元始天尊的脸，顿时一黑。

　　我他么给你脸了是不是？

　　堂堂圣人，任你威胁来，威胁去的！

　　“林海，你别不知好歹！”

　　元始天尊满脸怒火，指着林海道。

　　林海二话不说，直接灵魂抹杀，又给元始天尊安排上了。

　　你大爷啊！

　　元始天尊气郁攻心，差点一口老血喷出来。

　　你他么的，还会个啥？

　　有本事，换一招！

　　元始天尊心中这个气啊，可是再生气也没用。

　　命门被林海给抓住了。

　　他堂堂圣人，真不敢跟林海去赌。

　　“姜尚，退下！”

　　“此事，就这么定了！”

　　元始天尊气得一挥手，直接将姜子牙，打出十万八千里。

　　你个没眼力见的混账东西，害老子又丢一次脸啊！

　　林海这才满意，收回灵魂抹杀，再次朝着封神榜抓去。

　　“住手！”

　　突然间，又是一声断喝。

　　众人望去，却见修罗，一脸阴狠走了上来。

　　“我不同意！”

　　“你算个什么东西！”通天教主呵斥道。

　　修罗一脸桀骜，昂着头看向通天教主，嚣张道。

　　“睁开你狗眼看好了！”

　　“老子是魔祖罗睺！”

　　“万古魔胎，就在我体内！”

　　通天教主见状，顿时瞳孔一缩，心沉了下去。

　　其他的圣人，也脸色难看，露出凝重之色。

　　魔祖罗睺！

　　那可是混沌时期的大人物。

　　虽然并未成圣，但却有着种种不可思议的能力。

　　哪怕是圣人，也对他们忌惮三分。

　　如果说，尽是如此，圣人们倒也未必害怕。

　　毕竟，罗睺再强，不成圣人，就是蝼蚁。

　　可是，罗睺融合了万古魔胎，那就不一样了。

　　一旦万古魔胎，吸食罗睺之血肉，便会成长为新的魔神。

　　到时候，将会拥有真正的远古魔神的威能。

　　要知道，当初的远古魔神，可是能够与盘古大神交战的。

　　虽然最后，被盘古大神全部斩杀。

　　但实力之强横，也是不容小觑的。

　　与圣人孰强孰弱，还真无从知晓。

　　“罗睺，你为魔神，执掌封神，怕是不妥吧！”

　　老子圣人皱着眉头，冷声道。

　　罗睺轻蔑一笑，满脸鄙夷道。

　　“谁稀罕那破封神榜？”

　　“老子要的是伐天，是改天换地！”

　　“不过，想要林海那小子执掌封神榜，也不是不可。”

　　“让黑摩可把黑莲还我，林海把弑神枪还我！”

　　老子圣人闻听，这次长出一口气。

　　他还真怕罗睺，也要染指封神榜，那还真不好办了。

　　不由得，老子圣人看向了黑摩可，威严道。

　　“灭世黑莲，本就是魔祖罗睺之物。”

　　“你，还给他！”

　　黑摩可闻听，脸色大变，急急道。

　　“圣人，我乃变数，岂可无宝物傍身？”

　　“这黑莲，交不得啊！”

　　可他话音未落，黑莲已经脱离了他的身体，飞向了修罗。

　　“哈哈哈！”

　　修罗放声大笑，抬手一指，黑莲融入了体内。

　　朝着老子圣人，点头笑道。

　　“你这老头，不错！”

　　黑摩可差点哭了，满脸不忿道。

　　“圣人，这是何道理！”

　　老子圣人冷冷扫他一眼，哼道。

　　“你若需要宝物，自可去寻西方二圣。”

　　“何必抢夺他人之物！”

　　黑摩可闻听，眼前一亮，不由巴巴的看向了准提和接引。

　　却见准提和接引，脸色一个比一个疾苦，叹气道。

　　“唉，我西方贫瘠，贫瘠啊。”

　　“二位圣人！”黑摩可脸色一变，大声惊呼。

　　可是，接引和准提，却低着头，一言不发。

　　显然，摆明了是不出血！

　　尼玛啊！

　　黑摩可心中暗骂，差点一口老血喷出来。

　　真是倒了大霉了！

　　好端端的宝物没了，而家里的这俩圣人，又是抠的要死。

　　这尼玛真是无妄之灾！

　　“弑神枪！”

　　黑莲失而复得，修罗意气风发，一指林海喝道。

　　老子圣人目光一凝，就要开口。

　　林海却是不屑冷笑，率先开口了。

　　“这弑神枪，是我的兄弟小黑的。”

　　“谁也别想拿走！”

　　老子圣人闻听，眉头一皱，有些不悦道。

　　“林海，希望你以大局为重！”

　　林海冷笑一声，带着深深的不屑，傲然道。

　　“狗屁的大局！”

　　“在我眼里，没有什么比小黑更重要！”

　　老子圣人顿时恼怒，呵斥道。

　　“一派胡言！”

　　“你想三界，生灵涂炭吗？”

　　林海顿时昂起头，脸色倔强，朝着老子圣人挑衅般道。

　　“少拿生灵涂炭说事！”

　　“那是你们圣人的事，与我何干！”

　　“我只知道，我兄弟差点死了！”

　　“他的兵器，我拼死也要保住！”

　　“你！”老子圣人脸色一沉，不由有些怒了。

　　“林海，你别太过分！”

　　“我想拿走弑神枪，你还拦不住！”

　　林海呵呵冷笑，眼中露出轻蔑之色，鄙夷道。

　　“怎么，威胁我啊？”

　　“是，我承认，我是拦不住！”

　　“可你拿一个试试！”

　　“你要敢拿走，我立刻就与元始天尊赌命！”

　　噗！

　　本来在一旁，兴致勃勃看热闹的元始天尊，一听这话，差点当场吐血。

　　看着林海，眼睛发红，浑身发抖，都想骂人了。

　　你大爷啊！关老子什么事啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


