## 第3264章 大巫埋骨地

　　林海这一次，是真的愤怒了。

　　愤怒中，还带着深深的失望。

　　他如此信任红拂女，将红拂女当做有情有义的朋友。

　　没想到，却被红拂女捅了一刀。

　　这种伤心的痛苦，比肉身上的痛苦，不知道要强烈多少倍。

　　“哼！”

　　白发老者则是一声轻哼，化作流光挡在了红拂女的身前。

　　随后，手臂猛地一挥，一股恐怖的力量，搅动风云，轰向了林海。

　　砰！

　　巨响传来，顿时光芒万丈，剧烈的碰撞使得空间都微微一抖，气浪如同海啸般翻滚。

　　“走！”

　　白发老者将林海击退，顿时化作一道流光，将红拂女揽在怀中，如流星般疾驰而去。

　　林海目光一凝，就要追求，却突然被一股大力拉住。

　　回头望去，却见楚林儿已经到了跟前，正用柔嫩的小手，拉住自己的胳膊。

　　“林海，不能追！”

　　林海眉头一阵跳动，朝着楚林儿道。

　　“林儿，你放开我！”

　　“红拂女如此伤我，我不杀她，难解心头之恨！”

　　楚林儿的小手，却犹如铁钳般，将林海抓的死死的。

　　随后，俏脸凝重无比，朝着林海道。

　　“听我的，不要追，你初到幽冥战场，根本不知道这里有多危险！”

　　“现在，我们立刻离开，一刻也不要逗留！”

　　说着，楚林儿一用力，一团光芒直接将林海摄住，飞上了战舰。

　　“林儿！”

　　林海一脸无语，心头的怒火仍未散去。

　　这一次，他是真的被红拂女给伤透了心了。

　　林海就不明白，他一向都是以诚待人，恨不得掏出心来与人交往。

　　为什么还会有这种背后捅刀子的事情？

　　林海实在接受不了这种事实！

　　“唉！”

　　徐茂公在一旁，则是轻声一叹，面色感慨的摇了摇头。

　　“林海，你也不必介怀。”

　　“每个人的行为，都有因果在其中。”

　　“红拂女背信弃义，定然有她的理由。”

　　“你若是纠结在其中，跳不出来，反而沾惹了她之因果。”

　　“到时候，对你的心性将有极大的磨难，甚至影响你的果位！”

　　徐茂公的一番话，让林海如同当头棒喝，陡然惊醒，瞬间出了一声冷汗。

　　隐约间，头顶金光闪动，灵台一片清明，似乎瞬间领悟了一丝说不清楚的奥义。

　　不过，林海的心结却瞬间打开，对红拂女的愤恨，突然减轻了许多。

　　“多谢徐大哥提点，林海受教了！”

　　林海毕恭毕敬，朝着徐茂公深施一礼，带着浓浓的敬重。

　　徐茂公这一番话，对别人来说，或许只是寻常的劝慰。

　　但对修行了大因果术的林海来说，却犹如一盏明灯，让林海眼前一片光亮。

　　徐茂公见林海如此，不由满意的点了点头，内心赞道。

　　孺子可教！

　　“对了！”

　　忽然间，徐茂公眉头一挑，朝着林海凝重道。

　　“刚才，那白衣老者离开时，我从他身上发现了一丝不同寻常的气息。”

　　“哦？”林海一愣，随后问道。

　　“徐大哥，可有什么发现？”

　　徐茂公轻捋胡须，眉头微蹙，沉默片刻道。

　　“如果我猜得不错，那白发老者，就是之前密林中的面具男子！”

　　什么？！

　　林海陡然一惊，眼睛瞬间瞪得滚圆，简直不敢相信。

　　而徐茂公则是看着林海，有些犹豫道。

　　“林海，那莫彩蝶与红拂女一同消失，又一同回来，会不会……”

　　林海眉头一挑，坚决的摇了摇头。

　　“绝对不会，我相信彩蝶！”

　　徐茂公却是叹气道，“你之前，也是相信红拂女的。”

　　“那不一样。”

　　林海一摆手，阻止了徐茂公后边的话，一脸肯定道。

　　“彩蝶，绝对不会背叛我！”

　　林海话刚说完，一道倩影出现在林海的身前，周围空气都为之一寒。

　　正是莫彩蝶。

　　“林海，你的话我都听到了。”

　　“本来，我想一走了之的。”

　　莫彩蝶的话中，带着深深的感激，似乎还有一丝委屈。

　　林海则是淡淡一笑，看着莫彩蝶道。

　　“所以呢，现在不许走了！”

　　“否则，我跟你翻脸啊！”

　　莫彩蝶点了点头，冷若冰霜的俏脸，露出一丝笑意。

　　“彩蝶姑娘，你和红拂女从消失到返回这段时间，到底发生了什么？”

　　徐茂公突然问道，他总感觉红拂女的叛变，有些莫名其妙。

　　莫彩蝶闻听，则是有些茫然，摇了摇头。

　　“我也不知道，我被困在一处奇异的空间，无法脱身。”

　　“后来，是红拂女带着那白衣老者，救了我出来。”

　　“原来是这样！”徐茂公点了点头，皱着眉头道。

　　“看来，红拂女和白衣老者救你出来之前，便已经达成了某种协议。”

　　“也难怪，你不知道。”

　　“哎呀，别说这些了！”楚林儿在一旁，则是有些不耐烦了。

　　“这里再往前，可是大巫埋骨之地。”

　　“我们在这里逗留，可是极其危险之事。”

　　“林海，快点下令，咱们离开这里！”

　　楚林儿朝着林海催促道。

　　林海却是眉头一挑，不想离开。

　　这所谓的埋骨之地，似乎有一个声音，在呼唤着自己。

　　林海冥冥中感到，这埋骨之地与自己有着莫大的渊源。

　　不过，林海自然也不会让楚林儿等人涉险，想了想林海说道。

　　“这样吧，你们先离开。”

　　“我，进去探查一番！”

　　林海的话，让楚林儿俏脸陡然一变，惊呼道。

　　“林海，你疯了，那可是上古大巫的埋骨之地！”

　　“你若敢擅自进入，说不得小命都得丢了。”

　　“不行，我坚决不同意你进去。”

　　林海闻听，不由一笑，朝着楚林儿眨了眨眼睛，传音说道。

　　“林儿公主，你忘了，我可以进炼妖壶的，谁奈何的了我？”

　　楚林儿一愣，脸上突然露出兴奋之色。

　　“对啊，就算有危险，也可以躲起来啊。”

　　“哈哈，我怎么把这茬给忘了。”

　　“林海，我跟你一起进去，我早就对这大巫埋骨之地感兴趣呢！”

　　“走走走，咱们现在就走。”

　　“啥？”林海闻听，惊讶的下巴差点掉下来。

　　随后，看着楚林儿一阵无语。

　　刚才还劝自己不要进去呢，现在倒好，不但要跟着自己，而且还催起来了。

　　不过，有楚林儿跟着，倒也不错。

　　至少，可以解个闷啥的。

　　而且，楚林儿神通广大，真若遇到危险，不但能够自保，还可助自己一臂之力。

　　退一万步讲，真若遇到无法抗拒的危险，也可以将楚林儿一起收进炼妖壶，确保楚林儿万无一失。

　　这样一来，楚林儿跟着自己，只有好处没有坏处。

　　“好！”

　　林海眉头一挑，立刻答应了楚林儿的要求。

　　“林儿，咱俩就一起，闯一闯这大巫埋骨之地！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


