## 第359章 萧老的电话

　　第359章萧老的电话

　　“怎么了妈？”林海一阵纳闷，母亲怎么突然变得这么兴奋起来。

　　“刚才呀，你爸接了个电话，你猜是谁来的？”宋芹极力的克制的内心的激动，细声说道。

　　“谁啊？”林海还真想不出，谁的电话能把母亲激动成这个样子。

　　“是萧老！”宋芹激动的说道。

　　“萧老？”林海一怔，随后也激动起来。

　　“萧老怎么想起给我爸打电话了？”林海笑着说道。

　　和萧青山一别，可是有段时间了，林海心里还真挺想这老爷子的。

　　不过萧青山毕竟身份太高，林海平时没事也不好给他打电话，生怕打扰了他，想不到他竟然把电话打到林文那去了。

　　林海这么一问，宋芹忍不住白了他一眼。

　　“你还说呢，人家萧老是给你打电话，可是打了好几个电话都打不通，这才打到你爸那的。”

　　“打不通？”林海一愣，随后就猛然想了起来。

　　之前自己是在圣境当中找阿花去了，打的通才怪呢。

　　林海赶忙掏出手机一看，果然有五个未接电话，都是萧青山打来了。

　　“尼玛，这下罪过了。”林海赶忙给萧青山回拨了过去。

　　只响了两声，电话就接通了。

　　“哈哈哈，小林啊，怎么不接我老头子的电话了啊？”电话一通，萧青山爽朗的笑声就传了过来。

　　“不好意思萧老，手机刚才没带在身上，您身体还好吧？”林海关切的问道。

　　“好啊，越活越结实，哈哈哈哈。”林海似乎感到，今天的萧青山，心情非常的不错。

　　“萧老，不知道您找我有什么事？”萧青山虽然早就退了，但也是大忙人，燕京很多事仍都需要他过问，林海可不认为萧青山是没事找自己闲聊的。

　　果然，林海一问，萧青山的笑声止了下来。

　　“小林啊，你上次路过燕京，带给我的猴儿酒还有没有了？”

　　“猴儿酒？”林海松了一口气，孙悟空之前才刚刚给自己发了不少。

　　一想到孙悟空，林海不由的一拍脑门，暗骂一声猪脑子。

　　之前想着想着，一下火车就给孙悟空买烟，这么一会功夫就又给忘了。

　　“打完电话立刻给人家猴子买烟去，否则自己就太不够意思了。”

　　“不瞒萧老，还真有一些，要不我给您邮寄过去？”林海对萧青山十分敬重，一点也不吝啬。

　　“不用了，我着急去春城，现在已经在赶往机场的路上了，我让司机去你家取吧，取来直接让他给我送到春城。”萧青山的语气中，似乎透着一股兴奋。

　　“春城？”林海一愣，随后哈哈的笑了起来。

　　“萧老，您说您要来春城？”林海一脸意外的说道。

　　“是啊，中午12点的飞机，下午3点钟就到了。”

　　“那您不用叫司机去我家取了。”林海语气轻松的说道。

　　“哦？为什么？”萧青山心头一紧。

　　萧青山的身份，什么好酒没喝过，自然能够品出，那猴儿酒可不是凡品啊。

　　难道林海舍不得给自己了？

　　这个念头一冒出来，萧青山很快自己就又否定了。

　　虽然和林海相处的时间不长，但他看得出，林海不是那种吝啬的人。

　　果然，林海在电话里笑了起来。

　　“萧老，实不相瞒，我现在就在春城呢。”

　　“哦？”萧老电话里一阵惊讶，随后十分高兴的笑了起来。

　　“哈哈哈，小林啊，看来咱俩真是有缘啊，那好，咱们就春城见！”

　　挂了电话，林海心里也很开心，脸上泛起笑容。

　　“小海，萧老找你做什么？”宋芹在旁边，一脸殷切的问道。

　　能够和萧老这种大人物来往，她和林文都是觉得很荣幸的。

　　“萧老也要来春城。”对自己的母亲，林海自然不会隐瞒。

　　“哎呦，真的啊，那太好了。”宋芹听到这个消息，心里也是一阵高兴。

　　可很快，心情又失落下来。

　　“可是咱们还得找你二婶啊，就是萧老来了，也没时间陪他老人家啊。”

　　宋芹一阵摇头，可随后猛地一愣，似乎想到了什么。

　　“小海，你说咱们能不能通过萧老，让春城市的领导派人找你二婶？”

　　林海直接摇了摇头。

　　“妈，用不着，有阿花在，你就放心吧。”林海信誓旦旦的说道。

　　阿花现在已经是灵兽了，林海对它有着绝对的信心。

　　如果连一般的警犬都能做到的寻人，阿花要是做不到的话，那它这灵兽可就太垃圾了。

　　“事不宜迟，咱们现在就出发。”林海说完，朝着阿花一使眼色。

　　阿花会意，朝着宋芹拱了拱撒了个娇，摇着尾巴走了出去。

　　林海和宋芹赶忙跟上，小红则是又飞到了空中。

　　“老头子，他二叔，别愣着了，阿花回来了，让阿花带咱们去找桂枝。”宋芹一出来，就朝着林文兄弟俩喊道。

　　林武不认识阿花是谁，一脸茫然的站了起来。

　　“哼，一条笨狗，有什么用，还不如把强子找来。”林文虽然口里说着，但看到阿花安全回来，心里也隐隐有些激动。

　　林芸就主动多了，直接跑过去，就抱住了阿花的脖子，一阵亲昵。

　　阿花则下意识的，朝着林芸胸前的硕大就拱了过去。

　　“死开，你个流氓狗！”林海在后边，一脚把阿花给踢开了。

　　尼玛，真是占便宜不分外人还是自己人啊。

　　小红的出现，同样让林文等人吃了一大惊，林海和宋芹连连解释，林文等人才将信将疑的接受了小红。

　　出了门，几个人直接租了两辆出租车，先到了火车站。

　　因为孙桂枝是被工地的那个老汉坐火车带回来的，因此出站口还残留着孙桂枝的气味。

　　不过车站的人流量实在是太大了，人来人往，各种味道，孙桂枝的气味混杂在里面，实在是太难分辨了。

　　饶是阿花颇有灵性，也是撅着鼻子嗅了好一阵，才发现了孙桂枝留下的味道。

　　“找到了！在这个方向！”阿花确定了方向之后，一边使劲嗅着，一边缓慢的朝着前方行走。

　　两辆出租车缓慢的行驶着，跟着阿花的后边，小红则早已翱翔到半空去了。

　　阿花走走停停，速度却不慢，半个小时后，就出了市区。

　　随着阿花奔跑的越来越快，林海等人出来市区也越来越远。

　　足足过了三个多小时，车子终于进入了一个十分破旧的小山村。

　　“很快就到了！就在前边！”阿花的声音传入了林海的耳朵。

　　林海将消息转达给了父母和二叔，几个人都是精神一震。

　　村子里的山路十分崎岖，很快车子就没法行走了，众人无奈，只好下车步行。

　　又是一番艰难的跋涉，阿花的身影终于停在了一个摇摇欲坠的破旧房屋面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


