## 第3245章 不过如此！

　　罗成一愣，不过想到刚才林海展现出来的实力，不由点了点头。

　　“好，你多加小心！”

　　“我在一旁，给你掠阵！”

　　唰！

　　林海将手中三尖两刃刀一摆，一股白色的寒气，犹如白练凝聚在刀尖之上。

　　彻骨的奇寒，将周围的死气都冻结，凌厉的杀机，瞬间将宇文成都笼罩。

　　“宇文成都，可敢与我大战三百回合？”

　　林海双目微眯，朝着宇文成都，一脸傲然喝道。

　　“哼！”

　　宇文成都则是一声冷哼，头顶雷霆狂暴，光芒万丈，声势骇然。

　　“林海，你会为你的狂妄，付出惨重的代价！”

　　“杀！”

　　宇文成都一声大吼，顿时化作雷光，消失在原地。

　　同时，林海心头一凛，只感到凌厉的气息，已经到了自己的胸前。

　　“劈空斩！”

　　一声断喝，林海直接将手中的三尖两刃刀，当头劈下。

　　湛蓝色的刀芒，发出一声尖锐的破空声，仿佛将空间都劈出一道裂缝。

　　那凌厉的气息，瞬间朝着前方碾压而去。

　　砰！

　　一声巨响传来，林海身前十米之外，不由得光芒冲天，浓郁的死气犹如浪潮般，疯狂的翻滚。

　　巨大的震荡，使得空间都一阵急剧颤抖。

　　那可怕的反震之力，使得林海的三尖两刃刀高高的弹起，几欲脱手而飞。

　　林海更是蹬蹬蹬连退十几步，才站稳身形。

　　猛地抬头，目光中闪过冷厉的寒芒，朝着前方望去。

　　却见兵器交锋处，雷光破碎，宇文成都的身影闪烁而出，一阵摇晃，脸上带着震惊的怒容。

　　这一次碰撞，虽然仍旧是宇文成都占了上风。

　　然而，宇文成都却没有一丝兴奋，反而心头震怒，暴躁不已！

　　在他看来，林海一个太乙散仙，名不见经传的人物，竟然能够两次抵挡自己的攻击。

　　非但不死，甚至连一丝伤势都没有，只是被震退。

　　这对生性高傲的宇文成都来说，根本无法接受。

　　“喝！！！”

　　骤然间，宇文成都一声大喝，突然将凤翅镏金镋，高高的举过了头顶。

　　咔咔咔！

　　虚空之中，突然雷霆爆闪，无数的电弧在半空汇聚成明亮的闪电，犹如浓密的电网，聚集在了凤翅镏金镋上。

　　同时，一股恐怖的气息疯狂的挤压着空间，朝着林海排山倒海袭来。

　　林海身体猛地一晃，紫色雷霆护住身体，将那冲击之力抵住。

　　随后，倒提三尖两刃刀，目光凝神朝着宇文成都望去。

　　“他在干什么？”

　　林海瞳孔一缩，心头突然有种极度的不安。

　　那凤翅镏金镋上，似乎有一股毁天灭地般的恐怖力量，在飞速的凝聚。

　　一旦爆发出来，那将是毁天灭地的！

　　“啊！！！”

　　而这时候，宇文成都突然一声暴吼，全身被雷光环绕，光芒大放，仿佛九天雷神下凡！

　　“斩！！！”

　　一声惊天的大吼，宇文成都双臂猛地一挥，凤翅镏金镋呼啸着劈砍下来。

　　呼~

　　顿时间，天地色变，日月无光！

　　整片苍穹，都被无尽的雷光笼罩，闪电连成一片，疯狂的劈落，仿佛整个世界，都变成了雷池海洋！

　　嗡！

　　林海只感到狂爆的雷霆之力，封死了整片空间。

　　那凌厉的雷霆，仿佛要将空间之中的一切，都彻底的撕碎。

　　不得不说，宇文成都的雷法，当真了得。

　　林海眉头微蹙，即便此刻乃是太乙散仙，又掌握了大雷霆术。

　　但在雷法之上，林海还是与宇文成都，差了一筹。

　　不愧是雷神的一抹元神所化！

　　眼看着凤翅镏金镋，携带着风雷之力，到了自己的头顶。

　　林海目光一凝，已经有了打算。

　　唰！

　　凌厉的光芒，从林海眼中激射而出，下一刻林海整个人气势陡变，一股毁天灭地般的气息，飞速的攀升。

　　“千钧澄玉宇！”

　　突然间，林海一声爆喝，纵身而起，手中三尖两刃刀，轰然砸落！

　　轰！

　　顿时间，天地一阵颤抖，虚空硬生生被震碎，竟然出现一片真空区域。

　　随后，金色的棍影，带着摧枯拉朽般的恐怖气息，疯狂的碾压而下。

　　咔！！！

　　天崩地裂般的巨响传来，虚空之中顿时出现巨大的黑洞。

　　金色的光芒与耀眼的雷霆交缠在一起，疯狂的撕裂着空间，将那黑洞不断的吞噬。

　　恐怖的余波，见罗成等人，都冲击的连连后退，骇然不已。

　　金狮军和宇文成都一方的军队，更是连退数十里，震怖不已。

　　“林海和宇文成都，竟然强悍如斯！”

　　就连徐茂公，都是眼皮一阵狂跳，露出惊讶之色。

　　程咬金更是目瞪口呆，当场就傻眼了。

　　“我滴个乖乖，林海老弟竟然这么强了？”

　　“俺老程，不及他啊！”

　　罗成在一旁，则是一阵苦笑，内心感慨不已。

　　初见林海之时，林海还只是一个初露端倪的散仙。

　　虽然有些手段，但在罗成的眼里，最多是有些前途，但终究与蝼蚁无异。

　　可这才多长时间，林海竟然有了如此恐怖的实力。

　　面对宇文成都那令罗成都心惊肉跳的一击，林海居然当面迎上，霸气回击！

　　而且，看这阵势，林海还未必落在下风。

　　这成长的速度，真是让人妒忌的眼红啊！

　　虚空之中，无尽的光华尽皆被那黑洞吞噬，逐渐的消散。

　　林海和宇文成都的身影，开始出现在众人的视线当中。

　　只见宇文成都，手中凤翅镏金镋横于胸前，凌厉的雷霆闪电已经散去，只剩下丝丝电弧，在不停的跳窜。

　　而宇文成都的脸上，却是一片铁青，面色阴沉，眼中不停闪烁着愤怒的光芒。

　　林海则是倒提三尖两刃刀，金色的光芒隐隐在头顶悬浮，切割着空气。

　　一股豪迈之气冲天而起，气势高扬，战意升腾！

　　随后，嘴角一撇，冷漠笑道。

　　“宇文成都，不过如此！”

　　“喝！！！”宇文成都则是气得一声大吼，眼皮狂跳，眼中尽是暴怒的光芒。

　　刚才那一击，宇文成都几乎用上了七成的力道。

　　为的就是将林海一击必杀，不给林海留任何的机会。

　　本以为，林海会当场被自己抹杀，没有任何的悬念。

　　可没想到，他还是低估了林海的实力。

　　林海不但挡住了自己七成力量的一击，而且那恐怖的反应，竟然让宇文成都都感到了一丝恐惧。

　　尤其是那金色棍影中，似乎蕴含着天地法则，仿佛能摧毁世间万物。

　　若非林海还差了一点道行，无法发挥出这一击的真正实力。

　　恐怕连他宇文成都，都无法幸免，要付出惨重的代价！

　　“这个林海，留不得！”

　　感到了林海的强大威胁，宇文成都心中的杀机，如同烈火般沸腾起来。

　　嗡！

　　下一刻，宇文成都整个人，似乎都化身成了雷霆，光芒万丈。

　　一股令人心悸的压迫感，瞬间释放出来，将这一片区域，都彻底的禁锢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


