## 第3361章 躁狂症是病，得治！

　　林海和楚林儿，被一束光带到了宫外。

　　这才发现，此刻二人已经置身于纣绝阴天宫的山顶之上。

　　“这山峰，竟然比在山脚看到的，要大上无数倍啊。”

　　林海看着面前宽阔宏伟的城池，一脸的不可思议。

　　楚林儿美眸中也带着一丝惊讶，不禁感慨道。

　　“早就听说，罗酆六天自成一界。”

　　“今日一见，果不其然！”

　　“嘁，两个下界来的土包子！”突然间，一道极其不和谐的声音，在林海和楚林儿的身后响起，格外的刺耳。

　　林海和楚林儿回头，却见一个身材婀娜，面容姣好的女子，正一脸不爽的站在身后。

　　那绝美的脸庞，娇艳欲滴，绝对称得上难得一见的美女。

　　只不过，这美女的神色，却带着一丝冷傲，给人一种拒人千里的感觉。

　　“说话注意点！”

　　林海顿时不乐意了，脸色一沉，冷冷道。

　　女子黛眉一挑，一脸惊讶，显然没想到林海会还嘴。

　　两眼一寒，女子目光中的鄙夷之色，越发的浓郁。

　　“说你还不爱听了？”

　　“像你们这种卑微的蝼蚁，就该留在肮脏的下界。”

　　“真不知道走了什么狗屎运，竟然一步登天，成了罗酆六天的居民。”

　　“不过我劝你们小心点，在罗酆六天胡乱说话，很容易死人的！”

　　林海嘴角一撇，满脸不屑道。

　　“用不着你操心，哪凉快哪待着去！”

　　说完，林海回过头，不再看这女子。

　　同时，朝着楚林儿，无语的笑着道。

　　“不知道哪冒出个自我感觉良好的弱智。”

　　“很久没见过这么可笑的人了！”

　　“走，别理她，咱们转转去！”

　　林海拉着楚林儿，从女子的身边擦家而过，视之如空气，走进了城中。

　　“你们！！！”

　　女子被林海几句话，气得脸都青了！

　　这个混蛋说自己什么？

　　自我感觉良好的弱智？！！

　　真是该死啊！

　　整个纣绝阴天宫，还没有人敢这么说自己呢。

　　“气死我了，气死我了！”

　　女子心中怒火压制不住的上涌，真是对林海恨得牙根都痒痒了。

　　然而，林海和楚林儿却有说有笑，走进城中，说不出的惬意。

　　看着女子的眼里，心中的怒火，不由又加重了几分。

　　嗖！

　　光华一闪，女子化作流光，就冲到了林海和楚林儿的面前。

　　双手叉腰，两眼冒着怒火，恶狠狠盯着林海，不住的运气。

　　“我靠，鼻孔这么大，你哪位啊？”

　　林海顿时往后一跳，双手塞进嘴里，夸张的怪叫道。

　　典型的星爷表情。

　　噗！

　　女子胸口一闷，差点一口血喷出来。

　　你鼻孔才大！

　　你浑身上下哪都大！

　　女子这个气啊，这个卑微的下界人，会不会说话啊？

　　怎么一张嘴，就让人火大，忍不住想打他！

　　“你跟着我们干什么？”

　　楚林儿则是一皱眉，面色不善，朝着女子冷冷道。

　　女子翻了个划破天际的白眼，一脸委屈道。

　　“你以为我愿意跟着你们啊！”

　　“若不是我接到命令，你们跪着求我，我都不会跟着你们！”

　　女子的话，让林海和楚林儿一愣，同时露出凝重之色。

　　随后，林海目光一寒，一股杀机落在了女子的身上，冷冷道。

　　“你接到谁的命令，为什么要跟着我们？”

　　“你最好不要隐瞒，我这个人可不懂怜香惜玉！”

　　女子鼻子一哼，白了林海一眼，一脸鄙夷道。

　　“我接到谁的命令，你还不配知道！”

　　“我跟着你们，是因为传令之人让我带你们去黑雾山谷！”

　　“黑雾山谷？那是什么地方？”林海疑惑问道。

　　“连黑雾山谷都不知道？”

　　“真是孤陋寡闻，井底之蛙！”

　　女子一脸鄙夷，对林海满脸的不屑。

　　林海无语了，自己和楚林儿初来乍到，你黑雾山谷就算最有名，也不能知道啊。

　　看着女子那鄙夷高傲的样子，林海也懒得问她了。

　　而且，林海已经猜到，十有八九是宫主派她来的。

　　那个黑雾山谷，极有可能与火曜晶玉有关。

　　“哦，说了半天，你就是个带路的下人啊！”

　　林海露出恍然的神色，背着双手，做出一副高高在上的样子，威严道。

　　“干什么呢，还不头前带路！”

　　“你一个做下人的，能不能有点眼色！”

　　噗！

　　下人？

　　我是下人？

　　女子的嘴角，一抹血丝溢了出来，脸色紫青，怒火从头顶熊熊燃烧。

　　这个该死的下界人，叫我什么？

　　叫我下人？！

　　瞎了你的狗眼吗？

　　姑奶奶什么时候成了下人了！

　　女子气得肝都疼了，若不是不能违抗命令，甚至都想将林海给一巴掌拍死。

　　这个混蛋，说话实在是太气人了！

　　“喂，愣着干什么！”

　　“你这下人，做的可是一点都不合格！”

　　林海皱着眉摇了摇头，看着女子一脸的嫌弃。

　　女子连续做了好几个深呼吸，气得都快喘不过气来了。

　　“你给我听好了，我，不是下人！”

　　“不许再叫我下人！”

　　女子咬牙切齿，目光如刀，盯着林海狠狠道。

　　林海顿时脖子一缩，装出一副怯生生的样子，弱弱道。

　　“不叫就不叫，你那么凶干什么！”

　　说完，林海嘴巴一咧，灿烂的笑着道。

　　“那个土著，你倒是快点带路啊！”

　　土著？！

　　女子眼睛瞬间瞪圆，看着林海，刚刚松开的粉拳瞬间又握紧，呼吸急促，突然发出一声愤怒的尖叫。

　　“啊！！！”

　　“你能不能给我闭嘴！！！”

　　女子挠着头发，一阵抓狂，真是快疯了。

　　这个下界来的混蛋，到底会不会说话啊！

　　一会下人，一会土著，要不要叫的这么难听！

　　“我说错了吗？”

　　林海摊了摊手，一脸无辜。

　　“我有名字！！！”女子咬牙切齿，盯着林海，两眼冒火道。

　　“哦，你有名字啊。”

　　“那你为什么不早说呢！”

　　“你有名字，你得跟我说啊。”

　　“你跟我说了我才会知道啊。”

　　“你不说我怎么知道呢！”

　　“你有名字不说，我当然不知道你有名字了？”

　　噗！

　　女子一口鲜血喷出来，当场就哭了。

　　“住嘴吧，你这唐僧！”

　　林海耸了耸肩，一脸茫然道。

　　“不好意思，我叫林海，她叫楚林儿。”

　　“你说的唐僧，是哪位？”

　　“啊！！！”女子一声尖叫，彻底崩溃了。

　　过了足有好几分钟，女子才缓过来，喘着粗气看着林海，欲哭无泪。

　　林海则是一脸无辜，带着一丝关心，语重心长道。

　　“喂，看你刚才的样子，你是不是有躁狂症啊？”

　　“躁狂症是病，得治！”

　　砰！

　　女子仰面栽倒，泪流满面，生无可恋！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


