## 第3179章 有个艰巨的任务，交给你们！

　　“公孙将军？！真的是你！”

　　“你不是死了吗？怎么……”

　　一个黑布遮面的男子，眼中露出惊骇的神色，吃惊的说道。

　　收割者！！！

　　公孙振江自然是林海以魔化万千幻化而成。

　　林海从说话之人的衣着打扮上，一眼就认出来，他是收割者！

　　而房间内还有另外两个人，一男一女，林海一点也不陌生。

　　男的，正是杀了自己亲弟弟，夺取龙丹的九龙殿大殿主，龙傲君。

　　而女的，林海则是有些意外，居然是阴舞煞！

　　“我有一件古宝护身，逃得一命！”

　　“只是古宝却毁了，着实可惜！”

　　林海一边说着，一边深深的看了这个收割者一眼。

　　只感到此人气息强大，目光阴蛰，给人一种极其危险的感觉。

　　看来，他便是那个所谓的申密使了。

　　申密使两眼微眯，盯着林海看了好一会，才突然道。

　　“公孙将军真是好运气，回来就好。”

　　林海则是淡淡一笑，随后突然道。

　　“这次回来，我带来一个极其重要的信息。”

　　“请申密使，将其他重要人物全都叫来，我要当众宣布！”

　　申密使闻听，则是一愣，随后眼睛精芒一闪，淡淡道。

　　“公孙将军指的是，方将军和吕将军？”

　　“不错，在军中有一定影响力的，全都叫来！”林海道。

　　“呵呵呵呵。”申密使闻听，则是阴森的笑了起来。

　　随后，一股强大的气息骤然绽放，恐怖的杀机瞬间将林海笼罩。

　　林海脸色一变，怒声道。

　　“申密使，你要干什么！”

　　申密使眼中带着狞笑，一脸戏谑道。

　　“公孙将军，你演的可真像啊！”

　　说完，申密使眼中闪过一道凌厉的杀机，厉喝道。

　　“军中根本没有方将军和吕将军，向来是我与公孙将军做主。”

　　“你根本就不是公孙振江，你到底是谁！”

　　唰！

　　申密使话一说完，龙傲君和阴舞煞脸色骤然，全都气息释放出来，一脸警惕看向了林海。

　　林海一怔，随后无奈的笑了笑，轻叹一声。

　　被看穿了啊，不过也无所谓。

　　反正魔化万千的效果，也只有十五分钟，很快即将失效。

　　现在，只不过是提前被识破了而已。

　　但林海的目的，却已经达到了。

　　这叛军之中，就是申密使和公孙振江两个核心人物。

　　公孙振江已死，只要再将申密使杀了，叛军势必溃败。

　　只不过，龙傲君和阴舞煞出现在这里，却是让林海心中有些不安。

　　不知道他们与叛军之间，有什么关系。

　　如果也是叛军首领，那就棘手了。

　　尤其是阴舞煞，林海非常确定，自己一定见过她，而且极为熟悉。

　　若是阴舞煞也在敌对一方，林海到时候可真下不了手。

　　不错，现在已经不是考虑这些的时候了。

　　申密使那浓如实质的杀机，席卷而至，几乎将林海的肉身绞杀。

　　嗡！

　　一团雷光从林海头顶激射而出，紫色雷霆护体，林海恢复了本来面貌。

　　“是你！”

　　“啊！！！”

　　龙傲君和阴舞煞，同时惊呼一声，认出了林海，顿时脸色大变。

　　申密使则是瞳孔一缩，看着林海的本来面貌，不由一阵诧异。

　　“散仙？”

　　不由得，申密使的嘴角，露出深深的讥诮，充满了鄙夷之色。

　　“我还当是什么了不得的人物，敢冒充公孙振江，孤身来此。”

　　“闹了半天，竟然是个蝼蚁般的散仙。”

　　“真不知道你哪来的勇气！”

　　申密使话音刚落，一旁的龙傲君，却是皱着眉头道。

　　“申密使，此人叫做林海，手段极其诡异，不可轻敌！”

　　申密使一愣，随后诧异的看了龙傲君一眼，有些震惊。

　　龙傲君什么实力，他申密使再清楚不过。

　　那可是金仙级别的人物啊，比他都要强大许多。

　　没想到，堂堂金仙级别的龙傲君，竟然如此重视一个散仙？

　　难道说，这个叫林海的，真的不简单？

　　不由得，申密使眉头紧锁，深深的看了林海一眼，倒要看看林海有什么与众不同。

　　可是，看了半天，也看不出林海哪里出众，让申密使一阵惊奇。

　　“龙殿主，既然这个林海不简单，那就烦劳龙殿主出手，将他拿下！”

　　申密使既然看不透林海的深浅，干脆直接向龙傲君，下达了命令。

　　龙傲君眉头一挑，沉默片刻，才点了点头。

　　“好，我就将他拿下，由申密使处置！”

　　嗖！

　　龙傲君话音落地，猛地抬手，顿时间狂风呼啸，凌厉的光芒瞬间刺穿了林海的身躯。

　　可是，龙傲君却是脸色一变，露出惊容。

　　他震惊的发现，被刺穿的只是残影，林海的本体已经消失无踪！

　　“空间之道！！！”

　　“这个散仙竟然会空间之道！”

　　一旁的申密使，则是一声惊呼，露出难以置信的惊容。

　　龙傲君眉头蹙起，气息鼓荡，瞬间使得周围的空间，都颤抖起来。

　　片刻之后，气息散去，龙傲君重重的呼出一口浊气。

　　“林海已经不在百里之内。”

　　“这小子实力不强，但手段众多，光凭这空间之道，就奈何不了他！”

　　申密使有些失神，半晌才点了点头，眼中露出一丝阴霾。

　　“没想到，竟然在这里遇到了掌控空间之人。”

　　“此人，一定要生擒活捉！”

　　只有阴舞煞，在一旁沉默不语，美眸中露出一丝不易察觉的笑意。

　　“这个大坏蛋，又躲进圣境了。”

　　林海此刻，真的在圣境，不过阴舞煞不知道的是，现在的圣境，已经融入了炼妖壶中。

　　坐在仙儿的木床上，林海眉头微蹙，脑海中思索着对策。

　　现在，情况已经查明，叛军中的核心人物，就是收割者申密使。

　　那么接下来，林海的人物就是将申密使击杀。

　　可是，申密使的旁边，还有个龙傲君。

　　那可是金仙啊，想要在龙傲君的面前，杀了申密使，谈何容易？

　　不过，申密使必须死，再艰难也要一试！

　　何况，林海的手底下，可不缺精兵强将。

　　“敖千刃，穷奇！”

　　林海一声大喝，顿时间月湖中水柱冲天，两道强大的气息瞬间到了眼前。

　　“主人！”

　　“林海爷爷！”

　　噗！

　　林海见穷奇叫自己爷爷，差点一屁股坐地上，满脸惊奇道。

　　“你叫我什么？”

　　“林海爷爷啊！”穷奇一脸奇怪道，“有什么问题吗？”

　　“阿花师父让我这么叫的。”

　　阿花师父？

　　林海有些发懵，随后潸然失笑。

　　尼玛，这什么情况？

　　哪怕穷奇叫阿花爸爸，林海都不会觉得惊奇。

　　毕竟，这死狗儿子已经收了一大堆了。

　　可是今天，怎么换口味了，改当师父了？

　　还有，穷奇叫阿花师父，是准备跟阿花学点什么？

　　学猥琐吗，还是学逗逼？

　　林海简直无语了。

　　不过，林海也懒得去理会这些乱七八糟的关系。

　　面色一整，林海带着威严，朝着敖千刃和穷奇道。

　　“现在，有个艰巨的任务，交给你们！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


