## 第3623章 我命由我不由天！

　　李华浑身一僵，顿时不敢动了。

　　“三大王，你这是什么意思啊？”

　　李华挤出一丝笑容，讪讪道。

　　“什么意思，老子说的还不明白吗？”

　　三大王眼睛一瞪，“东西都归老子了，你们可以滚了！”

　　李华顿时急了，要真是这样，他怎么跟村民交代？

　　“三大王，你不能这样啊！”

　　“求求你，放我们过去吧，我们回来后，一定……”

　　砰！

　　李华话没说完，直接被三大王一脚踹翻在地，怒声道。

　　“你奶奶的，再敢废话，我杀了你！”

　　“兄弟们，把东西扣了！”

　　山贼们顿时一阵欢呼，冲向了马车，喝骂着驱赶村民。

　　村民们各个义愤填膺，一脸愤怒，眼睛都红了。

　　然而，面对凶悍的山贼，他们却又感动深深的无力。

　　反抗吗？

　　别说他们没有那个能力，就算是有，又哪敢反抗？

　　真若反抗，不但他们要被杀，恐怕整个村子，都得跟着遭殃啊！

　　一股深深的绝望，涌上村民的心头。

　　“你们这些强盗，放开我的马车！”

　　就在这时，突然一声悲愤的声音响起。

　　随后，就见一个小男孩，满脸怒火，用手中的弯刀，砍向了一个山贼。

　　“小鹿！”

　　“住手！”

　　李华倒在地上，见到这一幕，顿时大惊失色，一声呼喊。

　　小鹿这个孩子，太不懂事了啊！

　　这是要害死大家吗？

　　“找死！”

　　那山贼见状，顿时眼睛一瞪，凶芒毕露。

　　一脚将小鹿踹翻在地，手中的马刀，凶狠的劈了下来。

　　小鹿仰面朝天，看着那刀芒刺眼，顿时一脸惊慌，绝望的闭上了眼睛。

　　“嗯？”

　　可是等了许久，也不见刀锋落下。

　　小鹿一阵奇怪，睁开眼睛一看，顿时惊的嘴巴都合不拢了。

　　只见此刻，一个不算高大，却异常挺拔的身躯，正挡在自己的面前。

　　手臂抬起，中指食指并拢，将那重若千钧的马刀，夹在了空中。

　　任由那马贼，龇牙咧嘴，用尽了力气，那马刀却一动不动！

　　不但劈不下去，甚至连拿都拿不回来了！

　　“林海哥哥！”

　　小鹿大喜，看着林海真是又激动又崇拜！

　　（本章未完，请翻页）

　　太厉害了，林海哥哥太厉害了！

　　没想到，看上去文文弱弱，力气竟然这么大。

　　只用两只手指头，就夹住了山贼的大刀。

　　天啊，林海哥哥是水灵吗？

　　村民们此刻，也全都傻眼了，看着林海目瞪口呆，一脸的震惊。

　　不过很快，内心全都涌起深深的狂喜和希望。

　　如果林海能够吓退山贼，保住这些兵刃，那他们就有救了！

　　“你是谁！”

　　三大王此刻，也是眼皮狂跳，一脸的难以置信。

　　林海表现出来的实力，让他都感到不可思议，深深的忌惮。

　　就算是金鸡岭的老大，都未必有此手段吧？

　　林海抬起头，看了三大王一眼，淡淡道。

　　“我不想杀人，有多远，给我滚多远！”

　　砰！

　　林海话音落地，手指用力，直接将马刀，折成了两段。

　　嘶~

　　这一手，吓得三大王倒吸一口冷气，骇然色变。

　　那马刀，可是精钢打造，坚硬无比，就算用石头砸，都未必砸的断。

　　没想到，竟然被面前这个白头发年轻人，用手指轻易的折断了。

　　尼玛，他这还是手指吗？

　　不过，看着那马车上的兵器，如果就这么放弃，三大王心中又十分的不甘心。

　　一咬牙，朝着林海冷声道。

　　“朋友，我承认你很厉害。”

　　“但别忘了，好汉架不住人多！”

　　“你再强，我们一拥而上，你也只能被乱刀砍死！”

　　“别说我不给你面子，你可以带走一马车的兵器。”

　　“其他的，必须留下！”

　　林海嘴角一撇，微微摇了摇头。

　　虽然这三大王，已经做出了让步，但别说村民们，连林海都无法接受。

　　“我再说一遍，立刻滚蛋！”

　　“否则，就别走了！”

　　三大王眼睛一瞪，怒声道。

　　“小子，你别给脸不要脸！”

　　“一！”

　　“草，你他么……”

　　“二！”

　　“我二你妹！”

　　“三！”

　　林海话音落地，手臂猛地一抖，顿时间漫天的光点，从天而降。

　　三大王一惊，随后骇然色变，急急喊道。

　　“快闪开！”

　　“啊！！！”山贼们想躲，却哪里还来得及？

　　顿时间，此起

　　（本章未完，请翻页）

　　彼伏的惨叫声，不绝于耳。

　　山贼们一个个，倒在了地上，身体抽搐两下，气绝身亡。

　　每个人的额头上，骇然定着一枚金黄色的铜钱！

　　十二金钱镖之天女散花！

　　这还是林海在凡间界时，便学到的暗器绝技。

　　面对这些不懂法术的山贼，最适合不过。

　　“林海哥哥，好厉害！”

　　小鹿此刻，已经站了起来，看着倒了一地的山贼，激动的满脸通红。

　　就连李华此刻，也是浑身颤抖，看着陈峰又是激动又是敬畏。

　　这些山贼，在他们的眼里，那都是不可战胜的。

　　遇到山贼，除了认命，没有任何其他的办法。

　　可没想到，林海随手一挥，山贼便全都丧命，只剩下三大王一个人，站在那里瑟瑟发抖。

　　这是什么样的手段啊！

　　“林海哥哥，我好想和你一样厉害啊！”

　　“你能收我为徒吗？”

　　小鹿看着林海，目光崇拜，一脸憧憬，喃喃道。

　　林海一愣，随后笑了笑，朝着三大王一指，说道。

　　“你如果能杀了他，我就收你，怎么样？”

　　林海这话一出口，村民们脸色同时一变，心中暗暗叹息。

　　这是林海，在委婉的拒绝小鹿啊！

　　一个小孩子，怎么可能杀得了山贼的头子？

　　看来，村里的孩子想要奢望学到本事，终究是不现实啊。

　　然而，小鹿却是一咬牙，眼中闪过坚定的光芒。

　　一俯身将掉在地上的弯刀，又捡了起来。

　　猛地抬头，看着三大王，一咬牙，缓缓的走了过去。

　　“小鹿，你疯了！”

　　李华等人见状，同时大喝一声，骇然色变。

　　小鹿这孩子，真是鬼迷心窍了。

　　被说是三大王，就算是一个普通山贼，他一个孩子也不是对手啊！

　　现在，竟然真敢朝着三大王走过去了，那不是送死吗？

　　“快退回去！”

　　“你没那个命！”

　　然而，小鹿却是目光坚定，脚下一步不停，语气坚决，朗声道。

　　“村长，我不会回去的！”

　　“此生唯一改变命运的机会摆在面前，就算是死，我也要搏一下！”

　　“或许，我命由我不由天！”

　　小鹿话一说完，已经到了三大王的面前。

　　一声大喝，手中的弯刀举过了头顶！

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


