## 第3316章 人形凶器已成，无法逆转了

　　“好，明天一早，我们就问问李斯，怎么才能去冥界。”

　　“李斯的实力，已经接近大罗金仙，如何去往冥界，他必然知晓！”

　　楚林儿美眸闪过幽光，已经打定了主意。

　　说完，楚林儿在储物戒指上一抹，将手机取了出来。

　　随后，一脸羞涩，柔情万种的看着林海，美眸不停朝着林海抛着媚眼。

　　林海一个激灵，差点跳起来，满脸警惕道。

　　“林儿公主，你啥意思，我害怕！”

　　楚林儿一下子将林海扑倒在地，妖艳到极致的俏脸，几乎贴在了林海的鼻尖上，朝着林海羞涩道。

　　“陪陪人家呗。”

　　林海顿时一个激灵，赶忙双手抱胸，装出弱不禁风的样子，怯生生道。

　　“你要对我用强？”

　　“霸王硬上弓？”

　　“我警告你，我会象征性反抗的。”

　　“去死！”楚林儿顿时大怒，直接给林海一顿暴揍！

　　随后，叉着腰瞪着眼，指着地上瑟瑟发抖，满脸委屈的林海道。

　　“拿出手机，陪我排位！”

　　“新赛季都开始一个月了，本公主都没时间玩！”

　　“啊啊啊要死了，段位上不去，又要被吴秀丽耻笑了！”

　　“今天，你陪我通宵，我要上王者，否则，我就……”

　　楚林儿小手一横，做了个切割的动作。

　　林海一个激灵，顿时感到双腿一凉，露出满脸的绝望。

　　带楚林儿上王者？

　　开什么三界玩笑！

　　你还不如让哥哥去大闹天宫，貌似成功率还大一点。

　　林海嘴一咧，直挺挺躺在了地上，带着哭腔道。

　　“你还是对我用强吧！”

　　“从现在我改名了，我叫王者！”

　　“啊啊啊！去死！”楚林儿一脸暴躁扑了上去。

　　“啊！！！”顿时间，鬼哭狼嚎。

　　刚好赶来的阿花，见到这一幕，顿时小眼冒光，一脸猥琐的冲了过来。

　　“呀呀呸的，都开始了呀！”

　　“来来来，狗爷现场指导……嗷！”

　　阿花话没说完，硕大的身子就飞了。

　　几个小时候……

　　林海和楚林儿并排坐在地上，双目无神，一脸的呆滞。

　　“我发誓，我从未见过你这么水的！”楚林儿精神恍惚说道。

　　林海叹了口气。

　　“在没遇到你之前，我也曾经是个王者！”

　　“啊！！！”楚林儿突然爆发，一声咆哮，将林海扑在了地上。

　　“人家好不容易到了黄金，跟你开黑，给开成青铜了！”

　　“林海，你个坑货！！！”

　　说完，楚林儿跳起来，将一旁饶有兴趣看热闹的阿花，暴揍了一顿。

　　阿花当场就哭了。

　　关狗啥事啊！

　　……

　　一夜的时间，在林海和楚林儿黑着脸互骂坑货，以及阿花的惨叫中度过。

　　天一亮，李斯带着白起，到了天圣阁的大殿。

　　林海等人也紧随而至，分宾主坐下。

　　今日的李斯，意气风发，精神抖擞，眼中带着即将建功立业的激动光芒。

　　白起则是目光深邃，坐在李斯的下首，一声不吭。

　　只是那眉宇之间，有股令人不寒而栗的杀机，毫不掩饰释放。

　　醉酒仙两眼微眯，看了白起一眼，朝着林海低声道。

　　“白起虽然恢复神智，奈何体内已有杀气源种。”

　　“人形凶器已成，无法逆转了！”

　　林海目光冷冽，看了白起一眼，刚好迎上白起的目光，也朝着自己望来。

　　叮！

　　两个人的目光，在半空相遇，顿时激起一道无形的火花。

　　林海身体一震，骇然色变，只感到灵魂都被刺痛。

　　赶忙运转大灵魂术，这抹痛楚才消失不见。

　　不过，林海的心却深深的沉了下去。

　　白起的杀气，虽然被掩饰起来，但不知为何，却比昨日还要强大的数倍！

　　林海有种预感，此刻的白起，似乎已经脱胎换骨。

　　比之昨天，不知道强大了多少倍！

　　“大杀戮术！”

　　楚林儿在一旁，则是一声低吼，俏脸色变，露出深深的难以置信。

　　什么？

　　林海一愣，随后瞳孔骤然一缩，惊骇不已。

　　“林儿，你这话什么意思？”

　　楚林儿微微低头，美眸中惊骇之色却丝毫不减，朝着林海道。

　　“刚才，你和白起对视，我在白起的目光中，看到了尸山血海！”

　　“这，是三千大道中，大杀戮术的特征！”

　　“白起，应该是领悟了大杀戮术了！”

　　嘶！

　　林海不由倒吸一口冷气，再次抬头惊骇的看了白起一眼。

　　白起此刻，已经将目光收回，两眼微眯坐在那里。

　　虽然一言未发，整个人却像一把屹立于天地间的出鞘利剑，锋芒毕露。

　　大杀戮术啊！

　　林海重重的呼出一口气，眼神之中露出复杂之色。

　　三千大道，林海已经领悟了很多种。

　　可是，除了自己外，林海还没听说过，有谁领悟过三千大道。

　　没想到，今日终于见到了一个。

　　白起，在经历了昨日一事后，醒来竟然领悟了大杀戮术！

　　真不愧杀神的称号啊！

　　看来，果然一切都是天意！

　　“众位，昨日老祖宗的话，你们没忘记吧？”

　　这个时候，李斯突然开口，目光扫了醉酒仙等人一眼，似笑非笑问道。

　　“自然没有忘记！”林海淡淡答道。

　　“好！”李斯眉头一挑，眼中闪过一道精芒。

　　“我和白起师弟，即日起下山，前往赵国辅佐国君，一统天下，建立不朽功勋！”

　　“林海，醉酒仙，你们跟着一起，做我的住手！”

　　醉酒仙眼睛一挑，就要开口，却被林海拦下。

　　只见林海面带笑容，突然朝着李斯道。

　　“李斯，我能不能先问你个问题？”

　　李斯一愣，两眼微眯，目光冷厉，淡淡道。

　　“去天庭怎么去？”

　　李斯顿时瞳孔一缩，“你要去天庭？”

　　林海笑了笑，“我只是好奇，问问。”

　　李斯一脸疑惑，盯着林海看了许久，才沉声道。

　　“去天庭的通道，在地仙界！”

　　林海眉头一挑，“那去冥界呢？”

　　“去冥界的通道，也在地仙界！”

　　林海心头一动，恍然点了点头，没想到，这里连三界的通道，都与现实世界一样，全都在地仙界中。

　　不过，林海自然知道，此地仙界非彼地仙界。

　　“那我再请教一下，去地仙界的通道，在哪里？”

　　李斯猛地站起，两眼闪过一道寒芒，盯着林海冷冷问道。

　　“林海，你到底要干什么！”

　　林海微微一耸肩，似笑非笑道。

　　“已经说了啊，就是好奇！”

　　“地仙界的通道，到底在哪里啊？”

　　“无可奉告！”李斯似乎也看出来，林海有点不对劲了。

　　气呼呼一声冷哼，直接拒绝回答。

　　林海见状，面色猛地一冷，也站了起来。

　　“李斯，你这么不给面子，那就别怪我翻脸了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


