## 第3778章 大诡异

　　吕洞宾受伤打败，化作一道光芒，逃离战场。

　　铁拐李等人一见，眼睛都直了。

　　卧槽，八个人中战力最强的吕洞宾，都跑了？

　　那还打个毛线啊！“风紧扯呼啊！”

　　铁拐李黑话都喊出来了。

　　八仙那叫一个有默契，一下子跑了个精光。

　　“啊，这！”

　　玉皇大帝等人，顿时都懵了。

　　随后，气得破口大骂！“铁拐子，有本事你别回来。”

　　“回来打断你另外两条腿啊！”

　　“陛下，这可怎么办啊！”

　　众仙一脸慌张，看着玉皇大帝道。

　　“你问我，我问谁去？”

　　玉皇大帝没好气的喝道。

　　急的满头大汗，心都凉了。

　　这些神仙们，平日里一个个牛逼哄哄的。

　　把谁都不放在眼里，就差把老子天下第一，写在脑门上了。

　　可到了关键时刻，全都是怂比。

　　就在这时，一个天官跑了进来。

　　“报，大天尊！”

　　“如来佛祖到了！”

　　玉皇大帝闻听，顿时大喜，激动的站了起来。

　　“哈哈哈，太好了！”

　　“如来佛祖终于到了！”

　　“走，随朕去迎接！”

　　玉皇大帝一溜小跑，朝着天宫门口跑去。

　　远远的，就见一尊佛陀，驾云而来。

　　看那一脑袋的疙瘩，不是如来佛祖，还能是谁！“哎呀呀，如来佛祖，你可来了！”

　　“有失远迎，有失远迎啊！”

　　玉皇大帝赶忙上前，与如来佛祖亲切的握手。

　　一众神仙，也是满脸笑容，全都露出卑微之色。

　　论战力，满天神佛还得看人家如来佛祖。

　　他们的小命能不能保住，可全都指望人家呢。

　　“大天尊，贫僧没来晚吧？”

　　如来佛祖一脸笑容，却仍旧威严极圣。

　　朝着玉皇大帝打了个稽首，笑呵呵道。

　　“不晚，一点都不晚！”

　　玉皇大帝赶忙说道，随后抬手一指，琉璃球飞了过来。

　　“佛祖你看！”

　　“叛军已经打到南天门外了。”

　　“天庭的安危，就靠你了。”

　　如来佛祖一见，不由笑着点了点头，说道。

　　“大天尊放心。”

　　“这一切，皆为虚妄。”

　　“安全起见，贫僧先将大天尊及各位，转移到安全地方。”

　　“如此甚好！”

　　众人大喜。

　　“请各位闭眼！”

　　玉皇大帝带头，将眼睛闭上。

　　如来佛祖见众人全都闭上了眼睛，脸上的笑容，突然变得狰狞起来。

　　嗡！抬手向着虚空一指，天空骤然，赫然出现一朵巨大的黑莲。

　　与此同时，伐天大军中的修罗，却是脸色大变。

　　嗖！一朵黑莲，从他的体内，飞了出去。

　　化作一道光芒，消失在天际。

　　“不好！”

　　“我的黑莲！”

　　修罗大惊之色，想要追赶，却哪还来得及？

　　“混蛋，这是怎么回事！”

　　修罗气急败坏，脸都绿了。

　　弑神枪已经落在了小黑的手里，这黑莲是他唯一拿得出手的法宝了。

　　可没想到，却无缘无故，自己飞走了。

　　这不是卸了他的左膀右臂吗？

　　无上圣主见状，不由哈哈大笑，带着揶揄的表情，玩味道。

　　“魔祖，你在玩哪一出啊？”

　　我玩你妹！修罗满脸怒火，心头强烈的不安起来。

　　为什么会这样！那黑莲，早就已经被他炼化不知道多少岁月了。

　　怎么突然间，就消失不见了呢！这到底，预示着什么？

　　“好了，别逼逼了！”

　　“快点进攻吧。”

　　阿花坐在八人台上，一脸懒散，怪声叫道。

　　“不行！”

　　修罗却是有些慌了。

　　皱着眉头，掐算天机。

　　随后，脸色变得越来越难看。

　　他震惊的发现，天机一片混沌，根本什么也算不出来。

　　心中的不安，越发的强烈。

　　突然间看着众人道。

　　“抱歉，各位！”

　　“此次伐天，我退出！”

　　“告辞！”

　　“哎，你什么意思！”

　　姜子牙一见就急了。

　　好不容易大军都打进南天门了，你他么撤了。

　　这算什么？

　　可惜，修罗根本不理会他，化作一道黑芒，消失不见。

　　这时候，无上圣主的眉头，皱了起来。

　　他对修罗，还是非常了解的。

　　修罗突然撤离，绝对不可能没有原因。

　　难道说，刚才那黑莲飞走，真的不是修罗所为？

　　要那样的话，这里怕是有大问题啊！“抱歉，我家里还煮着饭呢。”

　　“再不回去，就糊了。”

　　“告辞，告辞！”

　　说完，无上圣主也头也不回，飞快的离开。

　　把一众人等，全都给搞蒙了。

　　这叫什么事吗？

　　“还有走的吗？”

　　“有就赶紧！”

　　阿花一脸黑线，满脸不爽的问道。

　　冥河教祖的眼中，闪过一丝怪异，发出一声瘆人的笑声。

　　“那两个老东西，明显感应到大诡异了。”

　　“此次伐天，不会有结果。”

　　“弄不好，还得把小命丢了。”

　　“罢了罢了，老祖也暂避锋芒。”

　　“下次伐天再来吧

　　”嗖！冥河教祖化作血海，汹涌而去。

　　又走了一个！阿花的眼珠子都快瞪出来了。

　　随后，直接挺尸，泄气道。

　　“呀呀呸的！”

　　“能打的都走了。”

　　“这还玩个毛线啊！”

　　“干脆散伙，各回各家吧！”

　　姜子牙脸色难看，冷哼一声道。

　　“没有他们，就不伐天了吗？”

　　“我们继续！”

　　好在巫族和秦天一伙，并没有离开。

　　大军虽然士气受到沉重打击，但仍旧继续前行，朝着金銮殿而去。

　　而与此同时，雷音寺中，如来佛祖和太上老君，终于下完了一盘棋。

　　“哈哈哈，老君，我又败了。”

　　“论狡诈奸猾，贫僧差你几条街啊！”

　　如来佛祖一脸感叹，笑呵呵说道。

　　太上老君一甩佛尘，神色淡淡，傲然道。

　　“佛祖此言差矣。”

　　“你只不过是在尽孝心而已，我懂的。”

　　“那啥，既然输了，这佛门至宝降魔杵，我就拿走了。”

　　太上老君说完，生怕如来佛祖反悔。

　　赶忙将一旁闪烁着光芒的降魔杵，收进了乾坤袋。

　　大笑着，飘然而去。

　　太白金星在一旁，总算长出了口气。

　　奶奶的，总算下完棋了啊。

　　再不完事，天庭都凉了。

　　“如来佛祖，咱们快快起身吧！”

　　“叛军来势凶猛啊！”

　　如来佛祖点了点头，笑呵呵说道。

　　“太白放心，贫僧去了，自会扫荡一切来犯之敌。”

　　嗖！说完，如来佛祖骤然升空，朝着金銮殿而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


