## 第3718章 再遇祝融

　　“玛德，怎么心里有些不安呢！”

　　看着林海跑的比兔子还快，冥河教祖突然一阵心神不宁。

　　不过很快，冥河教祖甩了甩头，将这不安的念头挥去。

　　林海已经向天道发了毒誓，如果敢反悔，将被天道所不容。

　　老子就不信，他敢玩花样！

　　不对，等等……卧槽啊！！！

　　陡然间，冥河教祖脸色大变，气得一跺脚，脸都绿了！

　　他么的，上鬼子当了！

　　这个该死的林海，太狡猾了！

　　都是要伐天的人，本来就是与天道对着干，还他么怕天道不容吗？

　　被这个混蛋，给阴了啊！

　　冥河教祖真是追悔莫及，这才意识到上当了！

　　“还好，元屠阿鼻，乃是老祖我的伴生法宝。”

　　“只要老祖我一个念头，就能重新收回来。”

　　“我先佯作不知，看看他林海的诚意。”

　　“若是真敢欺诈我，就收回法宝，将之碎尸万段！”

　　冥河教祖冷哼一声，骂骂咧咧的回了幽冥血海。

　　林海手里拎着元屠阿鼻，心中一阵美滋滋。

　　这就是冥河教祖的伴生法宝啊。

　　不知道威力如何，有机会得试一试。

　　“呦，这不是幽冥王吗？”

　　“长得果然俊俏啊！”

　　忽然间，一道声音，在前方响起。

　　一个妖冶魅惑的女阿修罗，舔着嘴唇，扭着腰肢，朝着林海走来。

　　正是女阿修罗的首领，欲色天！

　　欲色天伸出玉手，吐气如兰道。

　　“幽冥王来此，是找人家快活的吗？”

　　林海直接将欲色天推到了一边，冷冷道。

　　“别在我跟前浪，看着恶心！”

　　“咯咯咯！”欲色天一阵娇笑，朝着林海抛了个媚眼，嗲嗲道。

　　“你好粗鲁哦。”

　　林海一翻白眼，冥河教祖这他么造了一群什么玩意啊。

　　“闪开，我要去幽冥战场！”

　　林海皱着眉，冷冷道。

　　欲色天闻听，俏脸一变，收起魅惑之色，说道。

　　“幽冥王，幽冥战场，乃是巫族之地。”

　　“奉老祖命，任何人不准踏足。”

　　“还请幽冥王，不要让人家为难。”

　　“哼！”林海冷哼一声，“当初你们全族，都是我海月帝国麾下。”

　　“一群乱臣贼子，也敢阻我？”

　　欲色天咯咯一笑，美眸含情，舔着朱唇道。

　　“幽冥王息怒，人家也是奉命行事。”

　　“如果幽冥王非要进去，人家只能陪你，大战三百回合了！”

　　“当然，战斗的地点，你选~”

　　欲色天抛了个媚眼，一语双关道。

　　林海被她一个媚眼，搞得热血沸腾，心中不由暗骂。

　　这些妖冶货色，当真是男人的克星啊！

　　“你看，这是什么！”

　　林海懒得和她废话，直接取出了元屠阿鼻，傲然开口。

　　欲色天目光如水，抬头望去，顿时脸色大变，惊呼一声。

　　“元屠阿鼻！”

　　“老祖的伴生法宝，为什么在你手里？”

　　林海冷哼一声，不屑道。

　　“还不明白吗？”

　　“我与幽冥教祖，已经结成联盟。”

　　“这，便是他给我的信物！”

　　“你，还不让开！”

　　欲色天美眸闪动，疑惑的看着林海，将信将疑。

　　“怎么，你不信？”

　　“你认为，没有冥河教祖的默许，我能拿走这元屠阿鼻吗？”

　　欲色天闻听，皱眉思索了片刻，这才让开身形。

　　“幽冥王，请！”

　　正如林海所说，如果没有幽冥教祖的允许，林海不可能带走这两把剑。

　　欲色天已经信了林海的话，笑眯眯道。

　　“幽冥王，不陪陪人家再走嘛？”

　　“天色燥热，让人家帮你吧？”

　　“不必了！”林海头也不回，身影一闪，进入了幽冥战场中。

　　顿时间，无尽的煞气袭来，令人极其的不舒服。

　　林海走进其中，却是百感交集，叹息一声。

　　“想当初，林儿深入险境，在此地与巫族作战，险些丧了性命。”

　　“时隔多年，自己又一次踏入这里，伊人却不在身边了。”

　　“林儿，等等我，用不了多久，我就上门提亲，风风光光的迎娶你！”

　　林海深吸一口气，身影逐渐消失在幽冥战场。

　　轰轰轰！

　　走出去不知道多远，前方突然传来剧烈的轰鸣声。

　　林海眉头一挑，凝神望去。

　　却见黑压压一片的巫族，正在一处结界处，疯狂的轰击着。

　　“那不是当初困住蚩尤的地方吗？”

　　“当日，自己带走蚩尤，把浊九阴也关在了那里。”

　　“过去看看！”

　　嗖！

　　林海身影一闪，到了近前。

　　却见一个身材魁梧的赤发男子，双拳如火，站在最前方。

　　不住的用拳头，轰击着结界。

　　那结界摇摇欲坠，已经出现了片片裂痕，到了崩溃的边缘。

　　可令众多巫族绝望的是，这结界竟然有自我修复功能。

　　任由赤发男子如何发狂的用力，也无法将之彻底摧毁！

　　“他娘的，气死老子了！”

　　赤发男子一声大骂，累得坐在了地上，呼呼直喘。

　　巫族顿时有人恭敬的递上水，赤发男子一口气喝了个精光。

　　随后，站起身来，眼中闪过一丝倔强。

　　“再来！”

　　轰轰轰！

　　短暂的休息后，赤发男子再次轰击起结界来。

　　“是祝融！”

　　林海眼前一亮，一下子认出了赤发男子。

　　当初在天庭，他与祝融有过一面之缘。

　　后来祝融被斗姆元君追杀，跳入空间裂缝逃走。

　　没想到，如今已经到了幽冥战场。

　　不用问，此刻一定是在营救被困住的浊九阴。

　　“祝融大哥，久违了！”

　　林海一声长笑，声音洪亮，高声喊道。

　　“嗯？”

　　祝融停下来，回头望去，见是林海，顿时大喜。

　　“哈哈，竟然是你！”

　　幽冥王！！！

　　巫族众人，可有不少认识林海的，顿时如临大敌，一脸警惕。

　　“祖巫大人，他是幽冥王！”

　　立刻有人跳出来，朝着祝融提醒道。

　　当初，林海协助地府，可是没少杀他们的人。

　　而且，阿修罗族叛变前，一直奉林海的命令，守着幽冥战场，阻挡他们逃离。

　　他们这些人，对林海可谓是仇深似海。

　　“知道知道！”

　　祝融却是毫不在意，摆了摆手，将众人的声音压下。

　　随后，朝着林海诧异道。

　　“兄弟，你不是在天庭吗？”

　　“怎么有空，跑到幽冥战场来了？”

　　林海笑了笑，一脸真诚说道。

　　“先不说这事，祝融大哥，是要破开结界，救浊九阴吧？”

　　祝融点了点头，有些气恼道。

　　“不错。”

　　“可是这乌龟壳，着实太硬了。”

　　“我连续攻击了一个月，都没有将它打破。”

　　“真是气死人了！”

　　林海嘴角一翘，露出一抹邪魅的笑容，淡淡道。

　　“交给我吧！”

　　你？

　　不仅是祝融，就连一众巫族，全都瞪大了眼睛，一脸的不敢相信。而林海却眼睛精芒一闪，迈步走到了结界前。

　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


