## 第3495章 大帝之威

　　“见过酆都大帝！”

　　林海赶忙抱拳，面带恭敬行礼。

　　“林海，你做的不错！”

　　酆都大帝面带淡然微笑，朝着林海点了点头。

　　“你收服妖魔两族，我已经知晓。”

　　“只要运用得当，妖魔两族并将成为平乱的一大助力。”

　　林海眉头微皱，沉默片刻突然开口道。

　　“大帝，有句话不知该不该说？”

　　酆都大帝目光中闪过一丝光华，悠然道。

　　“你是不是觉得，叛军势力太过强大。”

　　“即便有妖魔二族相助，也无法与之抗衡？”

　　“正是！”林海点头。

　　别说妖魔二族，就算加上地阴之龙和自己的海月帝国，都未必能够将叛军消灭。

　　叛军的数量，实在是太过强大了。

　　“你无需担心。”

　　“我帝君会重新开启幽冥战场，召回幽冥战场的参战人员。”

　　“届时，我方实力至少增强十倍！”

　　林海闻听，脸色骤然一变，急急道。

　　“大帝，若是召回幽冥战场的大军，那巫族来犯怎么办？”

　　酆都大帝叹息一声，“本帝君，会亲自走一趟。”

　　“你随我来！”

　　嗡！

　　酆都大帝话音落地，林海只感到一股柔和的天地之力，将自己包围。

　　随后，眼前一黑，下一刻已经出现在了幽冥战场之中。

　　嘶~

　　林海不由倒吸一口冷气，满脸惊骇。

　　幽冥战场的封印，当初集十大阎王之力，才勉强打开。

　　而且，事后十大阎王身疲力竭，消耗甚巨。

　　可见幽冥战场开启之难。

　　但没想到，酆都大帝一个念头，竟然不费吹灰之力，带着自己直接进来了。

　　这，就是大帝之威吗？

　　嗡！

　　林海还在震惊，身影一闪，再次转移空间，竟然到了战场前。

　　远远的，便看到前方三艘巨大的战舰，如同巨人般悬浮在虚空，震慑着前方巫族的大营。

　　“是徐茂公大哥他们！”

　　林海身影一闪，冲了过去。

　　“林海，你怎么回来了！”

　　徐茂公罗成等人，也看到了林海，顿时一喜冲了过来。

　　“我是随酆都大帝过来的！”

　　酆都大帝？

　　徐茂公等人，尽皆一惊，骇然失色，猛地看向林海身后之人。

　　却发现，此人身影模糊，看不清容貌，却给人一种面对天地般的恐怖威压。

　　徐茂公等人，哪敢怠慢，赶忙一起拜下。

　　“我等，见过酆都大帝！”

　　“不用多礼，你们镇压巫族，是三界的功臣，辛苦了！”

　　酆都大帝声音不大，却带着强大的震慑之力，让徐茂公等人灵魂都在跳动。

　　一股柔和之力，扶起徐茂公等人。

　　酆都大帝目光一凝，落在了三人的身上。

　　“不错，都不错！”

　　“白虎转世，土德星君转世，咦？”

　　当酆都大帝目光落在徐茂公身上时，不由眼前一亮。

　　“你竟是佛门中人？”

　　徐茂公心头一跳，仿佛一下子被看穿，赶忙低头恭敬道。

　　“晚辈徐茂公，乃地藏菩萨之弟子！”

　　酆都大帝点了点头，目光中突然露出一声怅然。

　　“你与你师，许久未见了吧？”

　　徐茂公顿时鼻子一酸，“我师传我本领后，便再无音讯了。”

　　酆都大帝淡淡一笑，似乎回忆起久远的事情。

　　“我也许久未曾见他了。”

　　“不过，再过百余年，他自会回归。”

　　说完，酆都大帝目光中突然射出强大的威压，看向了对面的巫族。

　　“你们退后！”

　　“是！”徐茂公赶忙下令，大军后退。

　　轰！

　　酆都大帝手臂一挥，光芒漫天，一道巨大的屏障，横在了巫族的面前。

　　徐茂公等人，顿时大喜，激动不已。

　　“大帝，您把巫族封印了？”

　　酆都大帝叹息道，“只能封住一时，最多五百年，封印便会破碎。”

　　“不过，足以为地府，赢得喘息之机了。”

　　“待我将其他方位的巫族封印，便打开幽冥战场，你等回归灵域，助林海平乱！”

　　“是！”徐茂公等人，齐声答应，眼中全都带着激动的光芒。

　　终于，要离开这不见天日的幽冥战场了。

　　嗡！

　　光芒一闪，酆都大帝带着林海，再次消失。

　　下一刻，出现在另一处大军之前。

　　“杀啊！！！”

　　这一处，地府大军与巫族正在进行着激烈的厮杀。

　　一呼一吸间，都有无数双方之人战死，灰飞烟灭。

　　酆都大帝的出现，顿时天地间刮起一阵浪潮，将双方之人，吹得东摇西晃。

　　不由自主，全都停了下来，朝着虚空望去。

　　“大帝！”

　　“是酆都大帝！”

　　地府一方，顿时喜出望外，全都跪伏在地上。

　　首领朱武，满脸激动，以头触地。

　　“地府军将领，地魁星朱武，见过大帝！”

　　酆都大帝目光淡然，看了朱武一眼，微微点头。

　　“朱武，身为七十二地煞之首，率军抵御南部巫族，寸土未失，有功！”

　　说完，酆都大帝手臂一挥，无尽光华飘洒而下，落在地府大军的头上。

　　地府大军全都精神一震，气息狂涨，如龙冲天！

　　朱武更是心头巨震，眼中露出狂喜之色，再次拜谢。

　　“多谢大帝，再造之恩！”

　　酆都大帝这一挥手，看似漫不经心，实则是天大的机缘。

　　尤其是地府军中的地煞星们，一个个不停的突破，眨眼间竟然全都提升了数个境界，足以抵上数千年的苦修。

　　嗡！

　　随后，酆都大帝再次挥手，一道屏障将巫族隔断。

　　“巫族被本帝君封印五百年，尔等撤离幽冥战场，跟随林海征战叛军！”

　　“是！”朱武为首的地府军，齐声答应。

　　随后，这才将目光，落在了林海的身上。

　　“林公子，我们又见面了！”朱武激动道。

　　老朋友久别重逢，林海内心也是十分高兴。

　　当初，朱武等人，在凡间保护自己的家人，林海一直心存感激。

　　几次如幽冥战场，没有见过朱武等人，林海还以为朱武等人已经战死。

　　没想到，是自己太小瞧了幽冥战场。

　　原来，幽冥战场的范围如此之大，自己之前去过的，只是冰山一角。

　　交代完朱武等人，酆都大帝的面色，突然变得冷漠。

　　“林海，随我走。”

　　“咱们去会会天庭的朋友！”

　　天庭的朋友？

　　林海一愣，随后眼中骤然射出强烈的光芒。

　　三界隔离之后，天庭不是无法向幽冥战场派出人手了吗？

　　难道说，这幽冥战场之中，还有天庭的人存在？

　　嗡！

　　林海正想着，光华一闪，与酆都大帝出现在另一处空间。

　　刚一出现，顿时光华闪烁，明亮耀眼。

　　一队队威风凛凛、身披铠甲的天兵天将，浮现在林海的眼前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


