## 第3313章 玩上瘾了是不是？

　　林海见状，不由嘴角一撇。

　　还想跑？

　　嗡！

　　林海凌空一抓，一道光华将李志勇和罗凤，摄到了身前，噗通扔在了地上。

　　李志勇和罗凤，满脸绝望，看着林海怨毒而恐惧。

　　“林海，枉你一个大男人，多年的仇恨还记到如今！”

　　“你要杀便杀吧，我李志勇皱一皱眉，不是好汉！”

　　罗凤则是一脸惊慌，拼命的摇着头。

　　“林海，饶命，饶命啊！”

　　“我和勇哥修为低微，大限将至，最多还有二十年活头。”

　　“你就饶了我们，让我们再苟延残喘二十年吧！”

　　林海看着昔日的两个敌人，面色平淡，情绪已经没有任何起伏。

　　李志勇和罗凤，与现在的自己，已经完全不是一个世界的人了。

　　即便是有仇恨，林海也已经不屑出手了。

　　何况，他找到这两人，是有更重要的事。

　　“跟我走！”

　　林海说完，便不再看李志勇和罗凤一眼，转过身缓步离开。

　　李志勇和罗凤两个人，绝望的互相看了一眼，重重的一叹。

　　只好跟着林海，离开了后山。

　　是生是死，已经不是他们能够决定。

　　两个人跟着林海，到了一处幽静之地，停了下来。

　　一转头，林海目光如电，看向了李志勇。

　　李志勇浑身一个激灵，只感到莫大的威压落在心头，让他几乎喘不过气来。

　　本来，李志勇内心还有着一丝挣扎。

　　如果林海真要杀他们，他就和林海拼了。

　　虽然他也知道，此刻的自己，实力与林海已经天差地别。

　　但就算死，也要溅林海一身血。

　　但是现在，李志勇终于知道，自己这个想法是多么的可笑。

　　林海的气势散发出来，犹如浩渺大海。

　　李志勇只感到自己，是漂浮在大海上的一叶扁舟。

　　随时一个巨浪，就能让他万劫不复！

　　“呵！”李志勇一声苦笑，紧握的拳头松开，反而轻松了许多。

　　“林海，要杀要剐，悉听尊便！”

　　“你若还是个男子，就给我们个痛快！”

　　林海一愣，随后潸然失笑，玩味看着李志勇道。

　　“谁说我要杀你们？”

　　林海这话一出口，李志勇脸色大变，愤怒的咆哮道。

　　“林海，杀人不过头点地！”

　　“昔日那点恩怨，有必要让你如此吗？”

　　“我怎么了？”林海更加懵逼了，诧异问道。

　　“哼！”李志勇一声冷哼，眼中闪烁着阴森怨毒的目光，绝望道。

　　“你当我们傻吗？”

　　“你不杀我们，还不是要折磨我们，让我们生不如死！”

　　林海一怔，随后哈哈大笑。

　　“李志勇啊，你真是以小人之心度君子之腹。”

　　“我林海对折磨你们，生不起一丝兴趣！”

　　李志勇一愣，随后有些惊疑看了林海一眼，茫然不已。

　　“那你到底什么意思？”李志勇沉声问道。

　　“没什么意思！”林海背负双手，淡淡道。

　　“我只是找你们，来打听一件事情。”

　　李志勇和罗凤脸色猛地一变，随后内心狂喜不已，颤抖道。

　　“你，你只是来打听事情的？”

　　“不是找我们……寻仇？”

　　李志勇嘴唇哆嗦，一脸难以自信问道，心脏却都快跳到嗓子眼了。

　　林海两眼微眯，气势如虹，一股睥睨天下的气势油然而生，威严道。

　　“寻仇？你们已经不配了！”

　　“老实回答我的问题，我问完便走。”

　　“以后，我们再无交集！”

　　李志勇和罗凤，激动的差点跪地给林海磕头，一股劫后余生的喜悦，让他们说话都颤抖了。

　　“林海，你问，你请问！”

　　“我夫妇一定知无不言，言无不尽。”

　　“如有隐瞒，不得好死！”

　　林海背着手，看了李志勇和罗凤一眼。

　　见这两个人，神色激动，目光恳切，眼睛一眨不眨等着林海。

　　那颤抖着脸上，带着浓浓的讨好笑容。

　　知道有了生的希望，刚才那仅存的硬气，也彻底消亡，只剩下卑微如狗！

　　“李志勇！”林海目光一凝，寒芒闪烁，看向了李志勇。

　　李志勇浑身一个激灵，心脏砰砰狂跳，赶忙自己的灵魂似乎都被林海看穿了。

　　“在！”

　　李志勇咽了口唾沫，赶忙紧张的回答道。

　　“你的黄泉浊水，是哪来的？”林海也不拐弯抹角，直接开门见山问道。

　　黄泉浊水？

　　李志勇脸色一变，突然低下头，眼中露出深深的惊骇。

　　林海见状，眉头猛地一挑，一声爆喝，犹如惊雷在李志勇耳边响起。

　　“问你话呢！！！”

　　“偷的！”李志勇冷汗直流，恐惧道。

　　偷的？

　　林海两眼一眯，一股恐怖的威压，落在了李志勇身上。

　　“从哪偷得？”

　　李志勇深吸一口气，艰难的吐出两个字。

　　“冥界！”

　　砰！

　　一股巨力，将李志勇撞飞，狠狠摔在了地上。

　　林海目光如刀，凛冽杀气爆射而出，盯着李志勇冷哼道。

　　“你敢骗我？”

　　“以你的实力，如何去冥界偷东西？”

　　“当我傻吗！”

　　“不是这样的！”李志勇满脸惊恐，赶忙道。

　　“那一年，我被妖兽袭击，当场暴毙，灵魂到了冥界。”

　　“鬼差要以黄泉浊水为我洗涤灵魂，消除戾气。”

　　“可刚到了黄泉路边，一股光芒突降，我的灵魂又还阳了。”

　　“可是，那黄泉浊水已经进入了我的灵魂。”

　　“灵魂入体，黄泉浊水无法洗涤，便从我体内流出。”

　　“我知道这是冥界之物，赶忙用玉瓶将之收起来。”

　　“不过，最终也只收到了一小瓶，其他都落地腐蚀了。”

　　林海眉头紧皱，看着李志勇一脸狐疑。

　　这黄泉浊水是冥界的？

　　“你今天多大？”林海突然问道。

　　“一百八十一岁！”

　　一百八十一？！

　　哼！

　　林海不由一声冷哼。

　　“一百八十一年前，黄泉浊水早已经在冥界消失了。”

　　“你竟然还敢骗我，是从冥界得来的黄泉浊水！”

　　“李志勇，我林海就这么好骗吗？”

　　李志勇感受林海身上的凛冽杀机，不由激灵灵打了个冷颤，连连惊慌道。

　　“林海，我没骗你，我真的没骗你啊！”

　　“那黄泉浊水，我真的是从冥界得到的。”

　　“不信的话，你问罗凤，我说的都是真的啊！”

　　“呵！”林海不由一声嗤笑，问罗凤？

　　“罗凤是你妻子，他自然会帮着你！”

　　“照你这个逻辑，她的月宫仙音，还是从仙界得来的呢！”

　　罗凤在一旁，却是连连点头。

　　“是啊，我的月宫仙音，就是得自仙界。”

　　罗凤话一出来，林海的脸色瞬间就黑了。

　　尼玛，玩上瘾了是不是？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


