## 第3757章 击杀智脑计划

　　小黑哈哈一笑，战意升腾。

　　手中的弑神枪一摆，遥指林海，桀骜不驯道。

　　“本体，希望你不要让我失望！”

　　嘬！话音落地，小黑顿时化作一道黑芒，激射而来。

　　林海眼睛一眯，内心汹涌澎湃。

　　此刻的小黑，在林海的眼里，已经完全消失不见。

　　这一刻，仿佛只有一把弑神枪，贯穿于天地间。

　　仿佛，要将一切都刺穿！“人枪合一！”

　　“小黑对弑神枪的掌控，又上了一个层次！”

　　林海不敢大意，眼看着小黑攻来，手中冰霜之刃，骤然劈砍而出。

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　轰！金色棍影出现在虚空之中。

　　林海没有一丝的留手，将全部的力量，都用了出来。

　　当！一声巨响，冰霜之刃与弑神枪，剧烈的碰撞。

　　林海和小黑，一触及分。

　　两个人全被这股恐怖的力量，给弹飞了出去。

　　“哈哈，痛快！”

　　“再来！”

　　小黑大笑一声，再次冲了过来。

　　林海的脸上，露出笑容。

　　没有任何技巧，又是一刀劈出。

　　轰！轰轰轰！眨眼间，两个人就硬拼了上百下，终于停了下来。

　　林海倒提三尖两刃刀，朝着小黑勾了勾手指头。

　　“继续啊！”

　　小黑则是用弑神枪杵着地，大口的喘着粗气。

　　见林海挑衅，却无动于衷，摆了摆手。

　　“不来了，不来了！”

　　“这次算你赢，下次一定要你好看！”

　　“我走了！”

　　小黑说完，化作一道流光，消失在天际。

　　“这小子。”

　　林海摇了摇头，一阵无语。

　　林海现在，对小黑已经非常的了解了。

　　别看小黑玩世不恭，一副怎么也看不上自己的样子。

　　但哪次有事，小黑都会第一时间道场。

　　不顾性命，也要保护自己。

　　或许，小黑就是以这种方式，来表达着对自己这个本体的关心吧。

　　“蚩尤大哥，咱们走吧！”

　　这里的事情了解了，林海接下来，得办正事了。

　　一众祖巫，离开天庭，重新回到了幽冥战场的大本营。

　　“林海兄弟，你此次前来，是有何事？”

　　蚩尤开门见山，问道。

　　林海的目光，落在了浊九阴的身上。

　　“我有一事，想求浊九阴大哥帮忙。”

　　浊九阴立刻起身，拍着胸脯道。

　　“林海兄弟，现在咱们都是一家人了。”

　　“你还跟我客气个什么劲啊！”

　　“有啥事，你尽管说。”

　　“我浊九阴，保证不含糊。”

　　林海的眼中，闪过一丝感激，说道。

　　“我想请浊九阴大哥，随我去一趟凡间界昆仑山。”

　　浊九阴一愣，随后疑惑道。

　　“凡间界的昆仑山，那不是姜子牙的地盘吗？”

　　“对，就是姜子牙。”

　　林海没有隐瞒，将姜子牙的话，说了一遍。

　　“哈哈哈，妙啊！”

　　当听到姜子牙说，要立一条狗为天道时，众祖巫不由放声大笑。

　　“好，我陪你走一趟！”

　　两个人离开幽冥战场，一路不停，终于到了凡间界昆仑山。

　　“界主，浊九阴来了。”

　　林海带着浊九阴，到了姜子牙的面前，神色淡漠道。

　　姜子牙看着浊九阴，一脸笑容道。

　　“贫道，见过浊九阴祖巫。”

　　浊九阴神色傲然，身为祖巫之身，他还真不太看得上姜子牙这样的后辈。

　　“我林海兄弟说，你找我有事？”

　　“说吧，看着林海兄弟的面子上，我力所能及，决不推辞。”

　　姜子牙顿时露出慈善的笑容，说道。

　　“浊九阴祖巫，果然快人快语。”

　　“那贫道，就直说了！”

　　“现如今，凡间界陷入浩劫，人族被机器人控制。”

　　“我等既要伐天，不如就从凡间界开始。”

　　“可是，机器人的智脑，十分的了得。”

　　“一旦我们所有行动，他会立刻感应到。”

　　“到时候，引爆所有机器人，凡间界就化为灰烬，不复存在。”

　　“所以，我请浊九阴祖巫过来，就是想请你帮忙，击杀智脑。”

　　浊九阴闻听，眉头不由皱了起来。

　　“你的意思是，让我控制时间流速？”

　　姜子牙的眼中，骤然闪过明亮的光芒，郑重道。

　　“不错，正是此意！”

　　“只要浊九阴祖巫，将智脑的时间，推迟上一秒。”

　　“再由林海借助昆仑镜，完成瞬杀。”

　　“那么，凡间界的机器人，没有了智脑的指令，便无法集体自爆。”

　　“那时候，这些机器人，便不足为虑了。”

　　浊九阴听完，皱着眉头，沉默不语。

　　林海的心中，则是激动不已。

　　他这才明白，姜子牙叫浊九阴过来，究竟是打的什么主意。

　　这计划，简直天衣无缝啊！一旦实施，还真的可以将机器人的威胁，瞬间消灭。

　　“浊九阴大哥，是不是有什么难度？”

　　见浊九阴好半天不说话，林海不由诧异问道。

　　浊九阴看着林海，苦笑一声，说道。

　　“我倒是可以办到。”

　　“不过，我的修为尚未恢复到全盛时期。”

　　“一旦施展时间停止，哪怕只有一秒钟，也将元气大伤。”

　　“极有可能，陷入沉睡。”

　　“到时候，伐天之战，就没法参与了。”

　　“缺了我一个祖巫，我巫族的十二都天神煞大阵便无法完成。”

　　“万一遇到危险，我巫族如何自保？”

　　浊九阴将心中的顾虑，说了出来。

　　林海的眉头，顿时一皱。

　　浊九阴说的，不无道理。

　　这样虽然能救了凡间界，但是对巫族来说，则是失去了一个强大的自保能力。

　　换做是谁，恐怕都要为难。

　　姜子牙闻听，则是哈哈一笑，说道。

　　“这一点，浊九阴祖巫不用担心。”

　　“贫道，早有准备！”

　　说完，姜子牙神色一肃，淡淡道。

　　“出来吧！”

　　话音落地，一个男子，走了出来。

　　“醉酒仙大哥！”

　　林海一见来人，顿时脸色喜悦，惊呼道。

　　来人不是别人，正是醉酒仙。

　　醉酒仙见到林海，不由苦笑一声，说道。

　　“林海，在冥界之时，你我便情谊已尽。”

　　“不用叫的这么亲切，我受之有愧啊！”

　　林海却满不在乎，笑着说道。

　　“当时也是各为其主，醉酒仙大哥，何必介怀？”

　　醉酒仙苦笑摇头，目光落在了浊九阴的身上。

　　却见浊九阴，眼睛血红，怒不可斥。

　　“鬼谷子！”

　　“竟然是你！”

　　“我杀了你啊！！！”

　　想起当初被囚困的日子，浊九阴怒火滔天，就要动手。

　　醉酒仙嘴一撇，冷声道。

　　“你还好意思叫喊。”

　　“当初，好像是你他么在虐我！”

　　?“一个蚩尤一个你，没一个好东西！”

　　醉酒仙想起当初的委屈，眼圈都红了。

　　姜子牙在一旁，赶忙打圆场道。

　　“二位，事情都过去了，就不要争吵了。”

　　“接下来，二位还得合作啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


