## 第3493章 好男儿，当建功立业！

　　林海一眼认出，这个黑袍男子不是别人，正是当初秦广王大殿的将军，单雄信！

　　当初，阴舞煞以雷曜晶玉，逼迫秦广王禅位。

　　单雄信不服新主，与六案功曹，辞职离去。

　　没想到，如今竟然加入了叛军的行列。

　　“单将军，好歹你也是英雄豪杰，了不起的人物。”

　　“为什么却投了叛军，做些助纣为虐的事情！”

　　林海一脸失望，摇头朝着单雄信，痛心道。

　　“哼！”

　　单雄信则是一声冷哼，眼中露出浓浓的讥讽。

　　“如今的地府，早已今非昔比。”

　　“秦广王让位一个来历不明的女子，其余九阎王消失。”

　　“地府正统，已经毁于一旦。”

　　“所谓胜者为王，你说我助纣为虐，又何以证明，不是你在阻挡大势！”

　　林海眉头一挑，冷声道。

　　“单将军，此言差矣！”

　　“叛军颠覆地府，残忍暴戾，杀伤无数，令灵域尸横遍野。”

　　“这样的势力，即便统治了灵域，也非灵域之福。”

　　“且叛军没有酆都大帝的认可，便是乱党，必须剿灭！”

　　“我奉劝单将军……”

　　“你不要说了！”单雄信一抬手，制止林海的话。

　　随后，目光带着幽冷之一，傲然道。

　　“成王败寇，古之真理。”

　　“你我口舌之争，毫无意义！”

　　“既然立场不同，那就手底下见真章吧！”

　　“唉！”林海叹息一声，目光中的怜悯一闪而过，随后杀机迸射。

　　“单将军，虽然我敬佩你是条汉子。”

　　“然，立场不同是为敌，别怪我不客气了！”

　　嘬！！！

　　话音落地，林海身影瞬间消失，化作流光朝着单雄信激射而来。

　　单雄信眉头一挑，面色凝重，急急挥舞大刀，顿时狂风大作，在身前形成剧烈的风暴，防御的水泄不通！

　　叮！

　　一声刺耳的撞击声，火花四溅，气浪翻滚。

　　单雄信的刀影，一下子破碎，带着深深的震骇，倒飞而去。

　　“斩！”

　　人在半空，单雄信的大刀，已经带着无坚不摧之势，凌空劈下，狂猛的杀机，将林海封锁。

　　林海目光淡然，衣衫无风而动，对天地的明悟使得虚空仿佛被拉开。

　　那大刀，眼看着到了林海上前，却不知为何，越来越远。

　　林海双目闭合，随后骤然睁开，三尖两刃刀已经在手中。

　　“破空斩！”

　　嘬！！！

　　林海一声厉喝，光芒厉闪破空而出。

　　道行催动下，这一刀的威力，比之当初不知要强大了多少倍。

　　对面的单雄信，骇然色变，只感到这惊天一刀，仿佛破碎天地而来。

　　在他的眼中，天空突然崩塌，大地碎裂，虚空一片黑暗，只剩下这势不可挡的一刀。

　　“呃！”

　　单雄信身体一僵，仿佛时间一下子静止。

　　两眼惊骇，怔怔的看着林海。

　　额头之上，一道血丝流淌而下，生机流逝！

　　砰！

　　随后，单雄信的身体，轰然炸裂，化为了飞灰。

　　一代名将，就此陨落！

　　唰！

　　林海收刀，目光中突然流露出淡淡的忧伤，长叹一声。

　　心中的情绪，突然有些复杂。

　　单雄信，在凡间的传说中，那是何等英雄了得的人物？

　　可惜，最终因为各为其主，与往日的兄弟战场相见，被擒后拒不投降，被李世民斩首示众。

　　没想到，今日又是因为不同的立场，死在了林海的刀下。

　　难道说，这就是宿命吗？

　　“哈哈，师父，太厉害了！”

　　林海一刀斩了单雄信，光头强和李凌涛崇拜不已，激动的喊道。

　　如今的光头强和李凌涛，随着修为的增长，越发感到了林海的恐怖。

　　林海不费吹灰之力，斩杀单雄信。

　　光头强和李凌涛，越发的感到，林海的实力深不可测。

　　宇宙战舰上的叛军，见首领伏诛，一下子慌了阵脚。

　　本来占据上风，却因为群龙无首，瞬间呈现出败势。

　　海月宗弟子士气大震，一个反驳，反而将叛军杀的丢盔卸甲，狼狈逃窜。

　　“跑啊，快跑啊！”

　　兵败如山倒，叛军一下子大乱，下了战舰，四散奔逃。

　　“想跑，门都没有！”

　　李凌涛见状，一声冷哼，眼中杀机四射！

　　“给我开跑，杀光他们！”

　　轰轰轰！

　　顿时间，炮弹纷飞，落在逃跑的叛军中间。

　　“啊！！！”

　　顿时间，惨叫声四起，叛军成片的消失，化为了炮灰。

　　本来想逃跑的叛军，反而在炮弹的轰杀中，折损九成多，只剩下聊聊数百人，逃出生天！

　　嗖！

　　而林海此刻，则已经登上了战舰，看着地上受伤和死亡的海月宗弟子，林海一阵心痛。

　　这些弟子，他几乎一个不认识，但是他却知道，他是这些人的宗主啊！

　　唰！

　　林海手臂一挥，大治疗术施展出来。

　　顿时间，漫天的青色光华，飘洒而下。

　　那些痛苦轻吟的海月宗弟子，瞬间恢复伤势，完好如初。

　　“多谢宗主！”

　　战舰之上，响起激动和感激的呼喊声。

　　海月宗弟子们，看着眼前这位只闻其名，却从未见过面的宗主，充满了崇拜之意。

　　林海背负双手，一时间百感交集，目光在众人身上扫过，许久才轻叹一声。“各位兄弟，我为海月宗有你们，感到由衷的自豪！”

　　“你们，远离家乡，出征冥界！”

　　“或许，很多人将埋骨他乡，化作青山，再也无法与最爱的人团聚。”

　　“但，你们却义无反顾的来了，来到这幽冥之地，为了冥界生灵而战！”

　　“你们，都是英雄！”

　　林海几句话，顿时点燃了海月宗弟子们内心的热血。

　　两艘战舰上的海月宗弟子们，一下子全都沸腾了。

　　纷纷挥动手臂，高声呐喊。

　　“为冥界而战！”

　　“为海月宗而战！”

　　“宗主万岁！”

　　“海月宗万岁！！！”

　　声音震天，在冥界的上空久久回荡。

　　那高昂的士气和汹涌的战意，让林海都不禁热血沸腾，意气风发。

　　仿佛，回到了当初青春年少的峥嵘岁月！

　　看着这些年轻的面孔，林海双拳不由握紧，暗暗道。

　　这些人，都是我海月宗的弟子，是我林海的宗门弟子！

　　在这危机四伏的冥界，是他们最好的成长机会。

　　相信不久的将来，他们经历血与火的历练之后，必将成为我海月宗最强大的军团！

　　想到此，林海陡然气势一震，朝着光头强道。

　　“强子，你们这两艘战舰的人，可有番号？”

　　番号？

　　光头强挠了挠大光脑袋，咧着嘴道。

　　“师父，啥叫番号啊？”

　　“大师兄好，算番号吗？”

　　噗！

　　“哈哈哈！”李凌涛在一旁，顿时笑作一团。

　　“大师兄，你可真逗。”

　　“师父说的番号，是正规军的编制！”

　　说完，李凌涛猛然醒悟过来，随后一脸激动道。

　　“师父，你，你要为我们授予番号？”

　　林海闻听，双手负后，一股睥睨天下的气势，绽放而出，引得天地都动荡起来，整个人仿若九天神尊。

　　目光威严，看着两艘战舰的海月宗弟子，霸气豪迈道。

　　“好男儿，当建功立业！”

　　“如今，冥界大乱，正是我海月宗崛起之时！”

　　“然以宗门之势，无法震慑宵小。”

　　“我林海在此，昭告天地，即日起，立海月宗帝国，我为帝皇！”

　　“光头强，李凌涛，上前听封！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


