## 第3118章 熟悉的背影

　　林海骇然色变，急急抬头望去。

　　却见楚天寒正将白素素抱在怀中，面带微笑淡然道。

　　“你没事吧？”

　　白素素被楚天寒抱在怀中，都已经痴了。

　　过了许久，才如梦方醒，面色羞红，含笑道。

　　“多谢楚公子相救，我没事！”

　　“没事就好！”楚天寒这才将白素素放下，随后面带歉意道。

　　“刚才，我不是不救你，是怕我贸然出手，你会受到伤害。”

　　“所以，我一直在等待机会，将你救出来，你能理解我吗？”

　　白素素浑身一颤，感动的眼泪差点流出来，咬着嘴唇拼命的点头。

　　“我懂，楚公子我懂！”

　　“我就知道，你不会不管我的！”

　　“嗯！”楚天寒点了点头，“你明白就好！”

　　“呕~”就在这时，远处的赖星，突然捂着肚子，一阵作呕。

　　“我说楚天寒，你丫长得人模狗样的，可怎么这么恶心啊？”

　　“我说你还要不要脸啊，我赖星这么坏的人，都瞧不起你！”

　　林海在一旁，也是眉头微微一皱，看着楚天寒一阵厌恶。

　　此人刚才见死不救，现在见自己救下了白素素，却抢先出手，做了个好人。

　　这种行径，确实让人不耻。

　　然而，白素素那个傻妞，实在是太没心机了，竟然相信了楚天寒的鬼话。

　　林海也真是无语了。

　　微微摇了摇头，林海转身就要走。

　　既然已经救下了白素素，管她是谁救的呢，目的已经达到，自己也就无需再出手了。

　　“等一下！”

　　林海刚一迈步，楚天寒突然开口，将林海叫住。

　　“有事吗？”

　　林海淡淡的看了他一眼，不咸不淡道。

　　“刚才，能够救下白姑娘，你也是有功的！”

　　噗！

　　林海听到这话，一阵反胃，差点吐了。

　　尼玛，这是表扬自己呢？

　　真他么让人作呕啊！

　　林海此刻，突然发现赖星都已经不那么可恶了。

　　怪不得赖星一来了，就开始针对楚天寒，感情这货，真不是个玩意啊！

　　“哼！”林海嘴角一撇，露出不屑的讥笑。

　　随后身影一闪，进入了跑车之中，瞬间到了几里之外。

　　不管是楚天寒，还是赖星，这两个人都让林海反胃。

　　一个是人品实在拙劣，一个是道法实在恶心。

　　林海干脆躲得远远的，只等那龙王丹出世，看能不能夺到手再说。

　　不过，林海刚才大战赖星，还是引起了不少人的注意。

　　尤其是，林海还带着如此显眼的一个跑车，更是成为了焦点。

　　不少人远远的看着林海的跑车，聚在一起议论纷纷。

　　林海倒也不在意，反正人不犯我，我不犯人。

　　大家最好井水不犯河水，否则谁也别想好过。

　　突然间，一道阴冷的气息，朝着林海这边飞速而来，停到了跑车外边。

　　林海陡然一惊，透过全息投影，朝着外边望去，顿时瞳孔一缩。

　　“灵体！”

　　林海发现，外边站着之人，是一个面色阴蛰的老妇，目光冰冷彻骨。

　　而从她身上的气息，林海可以确定，这是一个灵体。

　　“公子，老身有礼了！”

　　老妇突然朝着跑车，微微一躬身，彬彬有礼道。

　　林海眉头一挑，本以为老妇是来找事的，没想到竟然如此有礼。

　　伸手不打笑脸人。

　　虽然这老妇是个灵体，但看上去并无恶意，林海自然不会以礼相待。

　　唰！

　　身影一闪，林海从跑车中跳了出来，朝着老妇一抱拳。

　　“老人家，不必多礼，找我有事吗？”

　　老妇人一笑，随后朝着远处一团黑雾朦胧之地指了指。

　　“我家小姐，想要请公子过去一叙。”

　　林海眉头一皱，面露疑惑之色。

　　“敢问，你家小姐怎么称呼？”

　　“我与你家小姐，应该并不认识吧？”

　　老妇人则是淡淡一笑，朝着林海道。

　　“我家小姐对公子并无恶意，公子去了便知。”

　　林海想了想，随后点了点头。

　　“好，我随你过去！”

　　“请！”

　　林海随着老妇人，朝着那一团朦胧的黑雾处走去，很快身影消失在众人的视线当中。

　　林海不知道，他刚一进入那黑雾当中，人群瞬间炸锅了。

　　“卧槽，我没看错吧！”

　　“那老妇人，好像是阴舞煞的老仆啊！”

　　“阴舞煞竟然请一个男子过去相见，我是在做梦吗？”

　　“奇闻，冥界奇闻啊！”

　　人群震惊的同时，就连远处的楚天寒和赖星，都一下子愣住了。

　　随后，两个人的目光中，同时闪烁出深深的骇然。

　　阴舞煞，来历不详，修为深不可测，归龙山一带灵体的最强者！

　　没有人知道，阴舞煞长什么样子，更不知道阴舞煞强大到何种地步。

　　只知道，阴舞煞是一个年轻女子，对任何男人不假辞色。

　　曾经有一个妖族的大能，好奇阴舞煞的相貌，想摘去其面纱，一睹芳容。

　　结果，被阴舞煞当场灭杀，将尸体扔在了妖族一方的山门前。

　　而那个被杀的大能，便是赖星的三叔。

　　妖族的首领大怒，亲自找上门，想要将阴舞煞灭杀。

　　然而，却重伤而归，一脸恐惧的警告族人，任何人不要招惹阴舞煞，否则族规论处。

　　是以，阴舞煞真正出现在这里，也不过区区百年时间。

　　但其名声，却盖过了任何一族，成为归龙山一带，最神秘的强者！

　　可是，谁也没想到，一向冷漠不与任何人主动接触的阴舞煞，竟然主动召见林海。

　　这不得不让众人浮想联翩，内心惊讶。

　　而林海此刻，已经随着老妇人，进入了浓郁的黑雾当中。

　　嗡！

　　林海所过之处，黑雾竟然主动避让，让林海一阵诧异。

　　随后，才震惊的发现，竟然是老妇人身上的气息，生生将那死气凝聚的黑雾，给驱散了。

　　“好可怕的实力！”

　　林海瞳孔骤然一缩，光是这一手，老妇人的实力就不在那些阴帅之下。

　　“小姐，林公子请到了！”

　　很快，前方一道曼妙的身影，出现在林海的视线当中。

　　老妇人恭敬的施礼，朝着这道身影禀告道。

　　“退下吧！”

　　淡漠的声音响起，带着冰冷彻骨的寒意。

　　“是！”

　　老夫人答应一声，转身离开，在千米之外停下。

　　而林海则是看着那美妙绝伦的背影，突然心脏莫名一阵狂跳。

　　“这个女子，怎么给自己一种极其熟悉的感觉？”

　　按耐住内心的惊讶，林海一抱拳，朝着女子，淡淡道。

　　“在下林海，见过这位小姐。”

　　“不知小姐召唤，有何事？”

　　女子没有说话，沉默了半晌，突然间转过身来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


