## 第3415章 势如破竹

　　林海三人，一进入试炼场所，顿时被黄色的光芒笼罩。

　　一股无形的力量，将三人分开。

　　林海凝神望去，发现自己已经被一个气泡包住。

　　楚林儿和仙儿，也同样如此。

　　“小子，敢不敢和我比比，谁破开的气泡多？”

　　忽然间，一道阴冷的声音，在林海耳边响起。

　　抬头一看，却见王东来昂着头，在旁边一个气泡中，朝着林海投来挑衅般的眼神。

　　“没兴趣！”林海淡淡道。

　　“嘁！”

　　王东来顿时嘴一撇，不屑的讥笑道。

　　“我看你是不敢吧？”

　　“这磐石堂的纪录，就是王某人保持的。”

　　“一共破开了九十一个气泡。”

　　说到这里，王东来满脸自豪，随后朝着楚林儿和仙儿望去。

　　却见楚林儿和仙儿，一脸的淡然，仿佛没有听到他的话一样。

　　王东来顿时脸色一僵。

　　本来他以为，楚林儿和仙儿听到他的牛逼事迹后，一定会投来崇拜的目光。

　　可没想到，两个人连一点反应都没有。

　　自始至终，就好像眼里根本没有他这个人。

　　“可恶！”

　　王东来眼中闪过一抹寒光。

　　“很能装是吧？”

　　“等会老子创造新的纪录时，就不信你们还能保持淡定。”

　　嗡！

　　王东来手臂一探，一拳轰出，直接将气泡轰碎。

　　随后，前踏一步，又一个气泡，将他包围。

　　“第二个！”

　　王东来一声轻喝，手起拳落，气泡再次破碎。

　　“第三个！”

　　“第四个！”

　　“第五个！”

　　……

　　王东来一拳一个气泡，脚下毫不停顿，势如破竹，眨眼间已经击碎了二十几个气泡后，动作才稍微慢了下来。

　　“我靠，太猛了！”

　　“不愧是纪录保持者，王公子的实力，名不虚传！”

　　“你们说，这一次王公子会不会破了自己的纪录？”

　　“我看极有可能！”

　　“王公子绝对是年轻一辈的第一人！”

　　周围的人，看到王东来轻松前进，不由全都露出崇拜之色。

　　砰砰砰砰！

　　而这个时候，王东来已经再次击碎了十几个气泡。

　　回过头，带着一丝自得和高傲，朝着林海望去。

　　却见林海停在原地，连一个气泡都没击碎，不由冷笑一声。

　　“废物就是废物！”

　　“这么久了，居然连一个气泡都破不开。”

　　“真不知道这种废物，有什么脸面出来丢人现眼。”

　　“喂，什么情况啊？”楚林儿黛眉微蹙，朝着林海疑惑问道。

　　她也奇怪，林海为什么不击碎气泡。

　　这气泡虽然有一定的防御力，但是楚林儿能够感觉到，想要击破轻而易举。

　　可是，林海却如同傻了一般，站在那里一动不动。

　　林海闻听，眉毛一扬，朝着楚林儿传音道。

　　“林儿，我大五行术突然有所感应。”

　　“这气泡的尽头，似乎有什么东西在召唤我。”

　　“我猜测，应该是土曜晶玉。”

　　楚林儿闻听，顿时黛眉一挑。

　　“当真？”

　　“应该错不了！”林海肯定的点头。

　　“我炼化了水曜晶玉和木曜晶玉，大五行术的感应变得非常敏感。”

　　“如果不是土曜晶玉，不会有这种感觉。”

　　“那还等什么，到尽头将土曜晶玉取了！”楚林儿一脸喜色道。

　　“好！”林海点了点头，手指一抬，一道光华激射出去。

　　砰！

　　气泡破碎！

　　与此同时，楚林儿和仙儿同时出手，击碎气泡，与林海并肩同行。

　　随后，砰砰砰砰！

　　气泡一连串的响起，丝毫抵挡不住林海三人前进的步伐。

　　这一幕，也瞬间引起了周围人的注意，全都大吃一惊。

　　“我靠，这速度够快啊！”

　　“好像比王东来都不慢。”

　　“本来还以为这三个人是打酱油的，没想到这么猛！”

　　“再猛又如何，气泡越到后边越坚硬，前边快代表不了什么！”

　　“他们这样一路碾压势前进，必定后劲不足。”

　　有人皱眉，看着林海等人微微摇头。

　　“速度这么快，这是在和王东来较劲吗？”

　　“真是不知天高地厚啊！”

　　林海三人自然懒得搭理众人的议论，不一会的功夫便击碎了五十个气泡。

　　“气泡的坚硬程度增加了！”

　　至此，林海三人的脚步，开始慢了下来。

　　之前一下子击碎的气泡，此刻却需要两到三下。

　　而且，因为一直并未停歇，真气的消耗速度，也成倍增加。

　　“嗯？”

　　前方的王东来，感到身后有人，猛地回头望去，顿时瞳孔一缩。

　　“怎么是他！”

　　王东来一脸惊讶，怎么也没想到，林海竟然追上来了。

　　他刚才不是击破一个气泡都难吗？

　　现在竟然击破五十个了！

　　“小子，藏得挺深啊！”

　　王东来两眼一眯，朝着林海冷哼道。

　　然而，林海却理都未理他，一拳竟面前的气泡，再次击碎。

　　砰砰！

　　楚林儿和仙儿，与林海同步，三人一起向前跨出。

　　王东来顿时眼眉一挑，一脸的意外。

　　“呵呵，还真有两下子！”

　　“有本事，就追上我！”

　　说完，王东来砰砰砰连续击碎三个气泡，迈进了七十的范围！

　　随后，一脸的骄傲，回头朝着林海投来挑衅的目光。

　　然而，却发现林海和楚林儿仙儿微笑说着什么，逗得二女娇笑连连。

　　自始至终，三个人连看都未看他一眼。

　　尼玛！

　　王东来脸一黑，气得怒火上涌，差点疯了。

　　自己在这说了半天，又表演了半天，结果在人家眼里完全是空气。

　　这顿时让王东来有种小丑般的感觉，真是又气又怒！

　　“装，继续装！”

　　“我看你们能够装到什么时候！”

　　砰砰砰！

　　王东来气得，又连续击碎了三个气泡，停了下来。

　　在七十到八十的区间，气泡已经变得异常坚硬。

　　即便以王东来的实力，连续击破气泡，也有些疲惫。

　　不得不暂停下来，进行调息。

　　砰砰砰砰！

　　就在这时，王东来的身后，突然传来一连串的气泡破碎的声音。

　　王东来一愣，回头望去，不由大吃一惊。

　　只见林海三人，有说有笑，却一鼓作气，连续击碎了二十多个气泡，直接到了他的身后。

　　尼玛，这怎么可能？！

　　王东来眼睛瞪得都差点凸出来，简直不敢相信。

　　到了这个位置，就算是他，想要连续突破如此多的气泡，都极为艰难。

　　怎么这三个人，看上去却轻松加愉快呢？

　　眼看着林海三人，离着他只剩下五个气泡的距离，王东来一咬牙，停止了调息。

　　“不能让他们追上，我王东来丢不起那个人！”

　　砰砰砰！

　　一阵气泡的爆炸声，王东来继续前进了五个位置。

　　随后，带着一丝得意，回头望去。

　　可下一刻，王东来瞳孔一缩，彻底傻眼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


