## 第3061章 真当我林海，是好欺负的？

　　林海回过头，只见一双阴森幽暗的眼睛，正冷冷的盯着自己。

　　那张漆黑的脸，给人一种毛骨悚然的感觉，让人不寒而栗！

　　“黑无常！！！”

　　林海瞳孔一缩，从这个人的着装上，立刻认出了他的身份。

　　一声漆黑的长袍，高高的黑帽子，袍子上边绣着和白无常一样的诡异标志。

　　而且，在他的身边，还有一人，正朝着自己不停的冷笑。

　　正是阴帅白无常！

　　燕顺此刻，也发现了黑白无常二人，顿时眉头一皱，面带怒色道。

　　“二位无常阴帅，林海是我朋友，我已经为他办理了登记手续。”

　　“你们还追到这里，是何用意？”

　　白无常闻听，却是冷冷一笑，玩味的看了燕顺一眼，懒洋洋道。

　　“燕司长，你这话说的，真是莫名其妙。”

　　“谁说我们是追林海追到这里的？”

　　“我们哥俩和喝个酒，小聚一下，也不行吗？”

　　“还是说，这家酒店只有你燕司长能进，我们进不得？”

　　“你！”白无常的话，顿时让燕顺一阵语塞。

　　而黑白无常则是直接拉凳子，两个人坐了下来。

　　黑无常阴森的目光，再次打量了林海一眼，阴阳怪气道。

　　“老白，那个人类，就是你说的林海？”

　　“老黑，就是他！”白无常点了点头，看着林海的目光，闪过一丝寒意。

　　“哼哼！”黑无常冷冷笑了一声，便将头转了过去，不再看林海。

　　白无常则是招呼伙计，点好酒菜，沉默不语。

　　气氛一下子变得压抑不已，就连一些食客，也看出了端倪。

　　两大无常阴帅和七十二司的燕司长，在酒楼中冷战，让这些灵体，全都感到一丝畏惧。

　　这些灵体生怕惹火烧身，立刻全都退了出去。

　　眨眼间，整个酒楼只剩下林海和无常阴帅双方。

　　燕顺眉头紧锁，带着怒意，猛地一拍桌子。

　　“黑白无常，有话就直说吧！”

　　“你们到底想干什么！”

　　白无常两眼一眯，缓缓站了起来，看了看燕顺，又看了看林海。

　　随后，突然冷冷一笑，傲然道。

　　“不干什么，林海之前那个法宝，杀伤了我许多阴兵！”

　　“今天，他必须要把法宝交出来，否则我无法向手下交代！”

　　“呵！”燕顺气急而笑，看着白无常，鄙夷的摇了摇头。

　　“堂堂阴帅，说瞎话都不眨眼的。”

　　“明明是你起了贪心，还说的冠冕堂皇，你脸皮还能再厚一点吗？”

　　燕顺的话，顿时让白无常脸色冷了下来，森寒着脸道。

　　“燕顺，都是当差的，我不想与你闹翻。”

　　“但你说话，给我注意点！”

　　“我注意你妹！”

　　啪！！！

　　燕顺直接将酒杯给摔了，随后挺身而起，看着白无常怒目道。

　　“白无常，有我在，你休想打我朋友的主意！”

　　燕顺一翻脸，黑白无常同时站起，看着燕顺狞笑道。

　　“那，可由不得你！”

　　燕顺眼一瞪，身上气势瞬间暴涨，团团黑雾在头顶升腾。

　　“林海可是做了登记的，难道你们敢动手吗？”

　　黑无常则是嘴角一咧，露出阴森的笑容。

　　“动手？不不不，我们怎么会动手呢？”

　　“身为阴帅，我们无常兄弟，可是奉公守法的楷模。”

　　“不过，三天之后嘛……我们若是发现有人类闯入，一定会恪尽职守，坚决出击，绝不辜负灵域居民对我们的信任！”

　　噗！

　　你妹的！

　　黑无常的话，让燕顺气的差点吐血。

　　这两个混蛋，真是无耻啊，说的冠冕堂皇，还不是要假公济私！

　　不过，燕顺的心也随着黑无常的话，沉了下去。

　　林海的登记，只能保林海三天安全，这还是有他燕顺担保的情况下。

　　三天一过，除非林海通过考核，成为合法居民。

　　否则，黑白无常还真有权利，对林海采取行动。

　　到时候，可就不是自己能够拦得住的了。

　　一想到此，燕顺两眼眼皮狂跳，真是又气又怒，同时带着一丝无奈。

　　“林海，要不咱们换给地方。”

　　“留在这里，实在晦气！”

　　燕顺朝着林海，一脸愤懑的说道。

　　“离开？为什么要离开啊？”林海一脸诧异，随后将燕顺拉着坐了下来。

　　“燕兄，我问你个问题。”

　　“啥问题，你问！”燕顺一怔，下意识说道。

　　“如果你在街上走，突然被疯狗咬了一口，难道你也咬疯狗一口吗？”林海笑着笑着道。

　　“自然不会，我会直接杀了它。”燕顺眼露寒芒，道。

　　“额……”林海的笑容，瞬间凝固，随后潸然失笑。

　　也对啊，燕顺的回答，好似没毛病。

　　尼玛，凡间界经常用的这个梗，在冥界行不通啊！

　　“林海，你就问我这个吗？”燕顺一脸茫然，道。

　　林海抬头，无语的一笑，真不知道怎么跟燕顺解释了。

　　既然如此，干脆直说了吧。

　　“燕顺大哥，我的意思是说，你把他俩，当成疯狗就行了！”

　　“疯狗在一边乱吠，咱们理它作甚！”

　　燕顺眨巴眨巴眼，这才反应过来，不由放声大笑。

　　“哈哈哈，林海，你说的对！”

　　“咱们理那一对疯狗作甚啊！”

　　啪！！！

　　白无常猛地一拍桌子，气得脸色更加煞白了。

　　抬手一指林海，头顶杀气盘旋，两眼阴寒，愤怒道。

　　“林海，你说谁是疯狗呢？”

　　林海一脸震惊，诧异的看了白无常一眼，随后带着同情的目光，摇了摇头。

　　“你竟然没听懂？唉，多久没给智商充值了？”

　　“看来不但是疯狗，还是个傻狗啊！”

　　噗！

　　“哈哈哈哈！”林海的话，顿时把燕顺逗得哈哈大笑，眼泪都流出来。

　　黑白无常则色面色难看，脸上肌肉直跳，气得眼中几乎喷出火来。

　　“林海，信不信我现在就杀了你！”

　　黑无常咬着牙，阴狠的说道。

　　燕顺一听这话，则是气势升腾，看着黑无常一声冷笑。

　　“林海可是做过登记的，你敢对林海不利，就是挑战灵域的律法！”

　　“有本事，你动手试试看！”

　　燕顺的话，让黑无常脸色一变，而白无常则是阴森的一笑。

　　“燕顺，你懂律法，我们就不懂吗？”

　　“林海是做了登记，但不过保他三天而已。”

　　“三天一过，谁也救不了他！”

　　“你们！！！”燕顺指着黑白无常，怒火升腾，内心却一阵无力。

　　若三天之后，这两个人真对林海不利，他还真的没有任何办法。

　　就在这时，林海突然站了起来，看着黑白无常，眼中闪过一丝冷漠的寒意。

　　随后，冷漠的声音，犹如惊雷般，在黑白无常耳边响起。

　　“二位，真当我林海，是好欺负的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


