## 第357章 助纣为虐的鹰犬

　　林海和阿花打闹了好一会，一人一狗才气喘吁吁的坐在了沙滩上。

　　“主人，上次被司马雄风那个狗日的抓走，阿花差点以为见不到你了。”说着，阿花眼圈一红，眼泪就流了下来。

　　林海也是一阵唏嘘，按照计划，林海要得到自己实力强大了，才能去救阿花，这少说也得需要一年半载的时间。

　　只是谁也没想到，这么快就和阿花重逢了。

　　“你是怎么跑出来的？”林海开口问道。

　　一提这个，阿花顿时来了精神了，噌的跳起来，摆出一个得意的造型。

　　“当然是凭我英俊的外表，超凡的智慧和独特的魅力，征服了整个司马家族的人。”

　　林海听着，直接一捂脑门。

　　行了，逃出来就好，自己干脆也别问了，这个死狗也说不出一句正经的。

　　“我问你，你能不能通过气味寻人？”林海将来此的目的说了出来。

　　“太能了，这是我的强项啊，你给我坨屎，我绝对闻得出谁拉的。”阿花拍着胸脯说道。

　　林海一皱眉，“你能不能别这么恶心。”

　　将孙桂枝的那件外套找了出来，放到了阿花的面前。

　　“闻闻，然后帮我找出这个人！”

　　“没问题。”阿花伸出狗鼻子，使劲嗅了两下。

　　“呀呀呸的，一股骚味，爸爸你品味不行啊。”阿花一脸嫌弃的鄙视着林海。

　　“滚！”林海笑骂着给它一拳，“怎么样，闻好没？”

　　“好了，好了，这么骚气，闻一次就忘不了。”

　　“那行，跟我出去找人。”林海站起身，就要带阿花出去。

　　“啾~”忽然间，一声鹰鸣响起，小红出现在上空。

　　“哎呦，这只傻鸟又追来了，爸爸我先躲躲。”阿花直接又将头塞进了沙子里。

　　林海这个气啊，尼玛这不是掩耳盗铃吗？

　　果然，小红一个俯冲下来，直接啄在了阿花的屁股上。

　　“嗷！”阿花一声惨叫，捂着屁股就跳了起来。

　　“呀呀呸的，疼死狗爷了，你下嘴真狠啊！”阿花说着，撒腿就要狂奔，结果被林海一把把尾巴揪住了。

　　“阿花，别闹了！”林海拉下脸来，他现在可是找阿花有正事呢。

　　见林海一脸严肃，阿花倒也不敢再耍宝了，赶忙躲在林海身后，一脸警惕的注意着小红。

　　林海面带和善的看了小红一眼，心中不由的称奇。

　　阿花可是吃了哮天犬的狗粮，又喝了龙血，才变成了灵兽的，真不知道这只鹰又有怎样的奇遇。

　　“谢谢你在司马家族救了阿花。”林海开口说道，他从小红和阿花追逐过程的对话，已经猜到了大概的情况。

　　“不用谢，我就它是有条件的，阿花说过，见我第一面就认定，我是他心中永恒的女神，他这辈子非我不娶。”小红一脸陶醉的说道。

　　噗！

　　林海差点没忍住笑出来，有些可怜的看了小红一眼，心说你还是不了解阿花啊，它的话也能信？

　　没听过一句话吗？狗嘴里吐不出象牙来，说的就是阿花这种货色。

　　“喂，你别做梦了，狗爷对别的种族没兴趣，尤其是傻鸟。”

　　小红恼怒的看了阿花一眼，随后目光灼灼的盯住了林海。

　　“你是阿花的爸爸？”

　　“额……，算是吧。”林海一皱眉，玛德，怎么听着这么别扭。

　　忽然间，小红一下子用翅膀抱住了林海。

　　“喂喂喂，你干什么，哥哥对别的种族也没兴趣。”林海一下子懵了。

　　“哇哈哈哈。”阿花顿时笑的手舞足蹈起来。

　　“傻鸟，你嫁给我爸爸吧，我以后跟你叫妈。”

　　小红没理阿花，而是一脸殷切的看着林海。

　　“爸爸，我要做你儿媳妇，你让阿花娶了我，否则我一直抱着你。”

　　“我去，这么回事啊，吓死哥哥了。”林海长出了一口气。

　　“没问题，这事我做主了！”林海大包大揽的说道，人家救了阿花，林海自然不会看着阿花做负心汉。

　　“不要吧。”这下阿花傻了，一扭头又要跑，结果小红冲过来，一翅膀把它扇地上了。

　　“看你还跑，今晚就洞房！”小红目光凶狠的说道。

　　“呀呀呸的，你做梦去吧！”阿花似乎听到了极其恐怖的事情，吓得一声嚎叫。

　　“好了，你俩安静点。”林海不能再看着他们胡闹了。

　　“阿花现在需要跟我出去办一件事，你们俩的事，回来再说。”

　　“对啊对啊，我要和我爸爸出去，你在这等我吧。”阿花赶忙接上林海的话，心中却想着，出去狗爷就再也不回来了。

　　“你想走了就不回来了吧，想的美，我也跟着。”哪成想，小红直接识破了阿花的心思。

　　“你跟着算什么，又帮不上忙。”阿花赶忙急急说道。

　　“谁说帮不上，咱俩以后都在爸爸身边，爸爸再做什么丧心病狂的事情时，咱俩就是助纣为虐的鹰犬。”

　　噗！

　　要不是不熟，林海恨不得上去踢这傻鸟两脚，尼玛哥哥什么时候做过丧心病狂的事，哥哥还是十大杰出青年呢好不好？

　　“行了，你俩一会都跟着我。”林海懒得理它俩了，卖出又奔着木屋走去，他来这里，还有另外一件重要的事情。

　　“啊啊啊啊！蠢猪，超级大蠢猪！害本公主又输了！”林海一进屋，就在此听到了楚林儿的咆哮声。

　　“尼玛，这样玩下去，林儿公主非崩溃不可啊。”林海直接将快吓哭的见习使者赶了出来。

　　“仙儿，我问你个事。”

　　“主人请讲。”

　　林海拿出手机，打开乾坤袋，点开了玄天厚土。

　　“玄天厚土！”

　　“玄天厚土！”

　　几乎同一时间，两道震惊的声音响起，随后楚林儿和仙儿，全都是一脸惊骇的，死死盯着林海的手机。

　　“额……”

　　林海一下子蒙了，尼玛什么情况，这俩人居然都认识。

　　不过这倒也好，省的自己解释了。

　　“对，就是玄天厚土，不知道能不能在圣墟里存在。”

　　“可以！”仙儿及其肯定的答道。

　　“真的！”林海大喜，如果玄天厚土能在圣境存在，那自己可就能够种植蟠桃了。

　　“你从哪得来的？”楚林儿许久才从震惊中恢复过来，一脸庄重的问道。

　　“先别说这些，找个地，我把土取出来。”

　　“主人随我来。”

　　仙儿带着林海，到了月湖河边。

　　“主人，这里可以安放玄天厚土，有月湖圣水在旁，不会消散。”

　　“好！”林海一点头，直接将玄天厚土提取了出来。

　　“我日！”刚一出来，林海顿时一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，这玄天厚土也太沉了，要不是林海突破到炼气后期，根本就拿不住这一盆土。

　　林海将土倒在月湖边上，均匀的铺好。

　　很神奇的，这一盆玄天厚土居然以肉眼可见是速度，渗入了原有的土地，在地面上形成了一个一平米左右的淡金色区域。

　　“好了。”林海拍拍手，再次将手机掏了出来。

　　“接下来，让你们见识一件更加珍贵的东西。”

　　林海将东西提取出来之后，两女顿时惊的目瞪口呆。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


