## 第3437章 过去，杀了他！

　　巫族大王见状，眼睛猛然一寒，手中突然多了一把开山大斧！

　　“斩！”

　　呼~

　　开山斧呼啸而出，仿佛将空间都切割，朝着林海的刀芒迎了上去。

　　锵！！！

　　一声刺耳的金属撞击声响起，顿时间火光四溅，虚空荡起一片涟漪。

　　蹬蹬蹬！

　　林海被巨大的反震之力，震得连退十几步才站稳身形，两眼一片骇然。

　　抬头望去，却见巫族大王双手持斧，眼中带着深深的戏谑，正不屑的朝着自己望来。

　　“劣等种族，也配与我伟大的巫族，比试肉身力量？”

　　“不自量力！”

　　“给我死！”

　　呼~

　　巫族大王突然跃起，身影如闪电，冲到了林海的近前。

　　手中开山斧，寒光闪闪，带着凌厉的杀机，朝着林海当头劈下。

　　林海大吃一惊，没想到巫族大王武道如此高超，速度更是快到出人意料。

　　根本来不及细想，手中三尖两刃刀猛地向上一挥，口中大喝一声。

　　“开！”

　　锵！！！

　　又是一声刺耳的巨响，火光乱溅！

　　林海一声闷哼，仿佛泰山压顶，全身骨架都几乎被震碎。

　　双脚更是陷入地里一寸多深，被冲击的向后划出，留下一道十几米长的痕迹，触目惊心。

　　喉咙一咸，林海的嘴角有鲜血溢出。

　　“看你还能坚持几招！”

　　呼~

　　巫族大王再次暴吼一声，冲到了林海的近前，一斧子猛然劈下。

　　林海豁然抬头，看着那划破天际的光芒，眼中精芒一闪。

　　“不能硬拼了！”

　　本来，林海以为凭借自己的武道，可以硬撼这巫族大王。

　　直到对抗了两招，林海才知道自己小瞧了巫族的体质。

　　光凭肉身的力量和武道，自己根本不是这巫族大王的对手。

　　既然如此，那只能以巧取胜了。

　　唰！

　　眼看着开山斧劈到了头顶，林海单臂持刀，不躲不闪，目光淡然，嘴角反而露出一抹讥诮。

　　“嗯？”

　　巫族大王陡然一愣，难道这小子明知不敌，准备等死了吗？

　　“拙！”

　　就在巫族大王疑惑之际，林海动了。

　　只见林海手中三尖两刃刀，突然向前探出，摇摇晃晃，似乎没有一丝力气，看起来就是随意的刺出一般。

　　“他在干什么？”

　　“就算普通人，也不至于如此不堪吧？”

　　一旁观战的李药师顿时眉头一皱，眼中闪过一丝精芒。

　　林海这乃是对战啊，这一刀毫无章法，简直随意的不能再随意了。

　　别说对战巫族大王这等高手，就算是一个普通人，都未必能奈何的了。

　　巫族大王更是眼中带着蔑笑，“既然你放弃抵抗，那就给你个痛快……我擦！”

　　巫族大王的笑容，陡然凝固，眼中露出深深的惊骇。

　　只见林海那慢悠悠、颤巍巍的一刀，竟然不知道什么时候，突然到了自己的胸前。

　　看上去，就仿佛是自己撞上来的一般。

　　巫族大王手中的开山斧，固然能够将林海一斧子劈成两半。

　　但是，他自己也势必会被林海这一刀，刺个透心凉！

　　“见鬼！”

　　巫族大王心头暗骂一声，急急收招，将开山斧撤回，同时身形后撤。

　　他可没必要跟林海同归于尽。

　　在他看来，林海歪打正着，稀里糊涂克制了他这一斧子。

　　大不了再给林海一斧子，将林海杀了就是了。

　　他就不信，林海每一次都能如此的幸运。

　　“喝！！！”

　　一声大喝，巫族大王手中斧子一个横扫，朝着林海拦腰而至。

　　唰！

　　林海不慌不忙，三尖两刃刀以一个诡异的角度，朝着前方一劈。

　　“这小子，在搞什么？”

　　李药师在一旁观战，眉头皱的更紧。

　　林海这一刀，比刚才那一刀更加的荒唐。

　　不管怎么说，刚才那一刀，至少是朝着巫族大王去的。

　　可是现在这一刀，怎么朝着空气劈？

　　眼睛都不好使了吗？

　　巫族大王见状，不由放声大笑。

　　“哈哈哈，见过蠢的，没见过……我擦！”

　　巫族大王的笑声，突然戛然而止，露出满脸的惊骇。

　　他震惊的发现，自己这一斧子将林海劈死之后，惯性之下自己的脖子刚好会撞上林海这一刀。

　　尼玛，怎么会这样！

　　巫族大王眼皮狂跳，如同见了鬼一般。

　　林海这一刀，明明没有劈向自己。

　　可是自己一旦杀了林海，却会主动将脖子送到林海的刀下。

　　最终，又是一个同归于尽！

　　嗖！

　　不得已，巫族大王急急撤回斧子，向着后方飞撤。

　　“你大爷！”

　　刚一撤回来，还没来得及再次出手，巫族大王一声惊呼，寒毛都炸了起来。

　　只见林海那一刀，竟然没有撤回，反而顺势向前一送。

　　自己这一撤，刚好撤到了林海刀芒所指的方向。

　　一瞬间的功夫，刀尖已经离着巫族大王的咽喉，不足一寸！

　　巫族大王冷汗直流，此刻哪里还不知道，刚才他么看走眼了！

　　林海绝对是武道宗师级别的高手！

　　刚才那两道，看似荒唐，却绝对是精妙至极！

　　不但轻松破解了他的攻击，现在更是反守为攻，一下子将他逼入了险境。

　　“开！”

　　巫族大王冷汗直流，一声爆喝，手中开山斧一个横扫，挡在了眼前。

　　锵！！！

　　刺耳的声音响起，林海一刀刺在了斧背上，激起一片火花。

　　巨大的冲击之力，推着巫族大王，向后划出上百米，所过之处，气浪翻滚，碎石乱溅，气浪都炸裂开来。

　　轰！

　　终于，林海力竭。

　　巫族大王一个后仰翻，将林海反震出去，随后落地，踏起一片尘嚣。

　　豁然抬头，巫族大王目光微寒，盯着林海，露出深深的凝重之色。

　　“看来，我小瞧你了！”

　　林海将手中的三尖两刃刀一摆，遥指巫族大王，微微昂头，朝着巫族大王勾了勾手指头！

　　面对林海的挑衅举动，巫族大王怒火上涌，刚要冲过去，却突然停了下来。

　　“呵呵，呵呵呵呵！”

　　随后，巫族大王一脸戏谑，突然大声笑了起来。

　　林海眉头一皱，“你笑什么？”

　　“小子，我承认你武道之强，让我都忌惮不已！”

　　“不过，我这边也有两个武道宗师呢！”

　　“对付你，我何须自己出手？”

　　说完，巫族大王眼睛一寒，看向了一旁的李药师和红拂女。

　　“你们两个，过来！”

　　李药师和红拂女心头一跳，赶忙上前，躬身施礼。

　　“大王！”

　　“既然做我的狗，就要有为主人分忧的觉悟！”

　　说完，巫族大王朝着林海一指，大喝道。

　　“过去，杀了他！”

　　李药师和红拂女脸色一变，猛地转头，看向了林海。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


