## 第3269章 外号，醉酒仙！

　　林海看着虚空中那道虚影，不由心头猛地一震。

　　这不是界主，还能是谁？

　　“不错，昆仑界主就是此人！”

　　林海深吸一口气，朝着鬼谷子说道。

　　“呵，还真是他。”

　　“这个姜子牙，不知道还要在界主的位置上，祸害多少人才肯罢休。”

　　说到这里，鬼谷子的眼中，陡然闪过一道凌厉的寒芒。

　　似乎，对界主充满了仇恨。

　　林海看的不由一惊，难道说鬼谷子与界主之间，有什么深仇大恨不成？

　　而这个时候，鬼谷子再次拿起一个酒葫芦，咚咚咚一饮而尽。

　　随后，一声轻叹，脸上露出怅然若失和悔恨的神色。

　　“前辈，你没事吧？”

　　林海眉头微蹙，小心翼翼的问道。

　　鬼谷子摇了摇头，随后一声苦笑。

　　“这么多年都过去了，我还能有什么事？”

　　“你不用担心，只是想起了往事，心中有些不忿罢了。”

　　鬼谷子话一说完，情绪也瞬间恢复，朝着林海道。

　　“来，林海，能够在这里相见，就是缘分。”

　　“咱们喝个痛快，不醉不归！”

　　林海嘴巴微动，本想着向鬼谷子问些事情。

　　可是看到鬼谷子这个样子，分明是想一醉解千愁。

　　于是，林海把到了嘴边的话，又咽了回去，陪着鬼谷子酣畅淋漓的喝了起来。

　　鬼谷子完全的放开了自我，不一会的功夫，便已经酩酊大醉。

　　整个人毫无形象的躺在地上，一会哭一会笑，嘴中却不停的骂着姜子牙。

　　“呵呵呵，姜子牙啊姜子牙，你这该死的老混蛋！”

　　“枉我如此信任你，将你当做至交好友，你却如此坑我！”

　　“三千年啊，三千年啊！”

　　“你用大义绑架了我，自己却逍遥自在，当真是卑鄙无耻啊！”

　　听着鬼谷子的醉话，林海一脸茫然，心头越发的好奇，这鬼谷子与界主姜子牙之间，到底发生了什么。

　　不过，鬼谷子醉成这个样子，已经开始沉沉睡去，林海就算想问都没法问了。

　　一切，还是等鬼谷子醒了再说吧。

　　站起身，林海目光微凝，朝着四周望去。

　　这封印之中，就是上古大巫的埋骨之地吗？

　　为什么鬼谷子会在这里？

　　而且，据鬼谷子说，这里除了

　　他，没有第二个人。

　　那么，林儿所说的危险，又来自哪里呢？

　　嗡！

　　意念一动，林海将楚林儿给放了出来。

　　倩影一闪，楚林儿满脸警惕，朝着周围望去。

　　很快，目光便落在了地上的鬼谷子身上，不由一声惊呼。

　　“王诩！”

　　林海眉头一挑，诧异看着楚林儿，问道。

　　“林儿，你认识他？”

　　楚林儿黛眉微微抖动，美眸中全是震惊骇然之色，沉声道。

　　“鼎鼎大名，纵横三界的王诩，我怎么可能不认识？”

　　“只是，王诩已经消失了三千年了，无人知道其下落。”

　　“怎么，竟然会在这里？”

　　说完，楚林儿猛地抬头，看着林海满脸惊讶道。

　　“林海，我们已经进入那封印了？”

　　“这是真正的埋骨之地？”

　　林海点了点头。

　　“没错，之前的封印，在那里！”

　　林海抬手，朝着身后那波光涟漪，如同光芒大道一般的封印一指，说道。

　　楚林儿顿时小嘴张大，美眸瞪得滚圆，一脸不可思议。

　　“林海，你真的进来的？”

　　林海则是微微一耸肩，脸上带着一丝坏笑，挑了挑眉毛道。

　　“我林海想进的地方，哪有进不去的？”

　　楚林儿一怔，随后满脸通红，朝着林海一声轻啐。

　　“呸，臭流氓，不要脸！”

　　“额”林海顿时笑容僵住，满脸黑线。

　　尼玛，哥哥怎么了，就臭流氓不要脸？

　　嗨哟，这小妞脸红什么啊？

　　真是莫名其妙。

　　“喂，王诩他怎么了？”

　　楚林儿的脸色，很快恢复正常，一指地上的鬼谷子，朝着林海问道。

　　“喝多了呗，嗜酒如命，加上心事沉重，自然就醉了。”

　　楚林儿一脸恍然，点了点头，露出理所当然的表情。

　　“正常，这王诩有个外号，就叫做醉酒仙。”

　　“见了酒，可以连命都不要。”

　　噗！

　　楚林儿的话，让林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，猛地抬头，看着楚林儿一脸震惊。

　　“呸，臭流氓，就算本公主长得好看，你也不用这么盯着人家吧？”

　　楚林儿面露羞涩，美眸白了林海一眼，娇滴滴道。

　　“别臭美了！”

　　林海无语了，哥哥他么这是在震惊，好不好？

　　“谁臭美了，你说谁臭美了！”楚林儿顿时怒了，小拳头朝着林海脑袋就砸了一下。

　　“嗷！”林海一声痛呼，脑袋上瞬间起了个大包。

　　“哼！”楚林儿嘴一撇，满脸得意。

　　“明明是觊觎本公主的美貌，还偏偏不承认。”

　　“真是个虚伪的臭流氓。”

　　林海瞪着眼睛，喘着粗气，气呼呼的咬牙道。

　　“说的是啊，哥哥我觊觎你的美貌好久了！”

　　“反正现在没人，小妞你就从了哥哥吧！”

　　“乖乖的跪下唱征服，别让哥哥我用强，嘿嘿嘿”

　　“嗷！”

　　林海话刚说完，便捂着肚子蹲下了，疼的额头冷汗之流。

　　“你大爷的，下手真黑啊！”

　　楚林儿则是带着笑，一脸得意，不屑道。

　　“小样，就你还敢跟本公主用强？”

　　“分分钟本公主就让你做太监！”

　　做你妹啊！

　　林海真是无语的都快哭了。

　　自己怎么忘了，楚林儿可是个暴力分子啊。

　　连阿花那么贱的一条狗，都敬而远之，不敢在楚林儿面前逗逼。

　　自己和她开这种玩笑，简直是嫌命长啊！

　　“说正题，你刚才说王诩有个外号，叫醉酒仙？”

　　林海面色一正，心头有些不平静。

　　如果鬼谷子叫醉酒仙，那正在与魔尊喝酒的醉酒仙，又是怎么一回事？

　　巧合吗？

　　林海突然觉得，鬼谷子和醉酒仙之间，绝对有什么关联。

　　毕竟，鬼谷子认识姜子牙，而且对姜子牙很是仇视。

　　而醉酒仙，出身昆仑，却被称为昆仑叛徒。

　　言外之意，就是也与姜子牙，尿不到一个壶里。

　　世间，真有如此巧合的是吗？

　　楚林儿则是白了林海一眼，不满道。

　　“本公主说的还有假？”

　　“王诩此人名气极大，醉酒仙之名，三界无人不知！”

　　“这不仅因为王诩修为深不可测，最为恐怖的是，他手中有件令人闻风丧胆的法宝。”

　　说到这里，就连楚林儿都是美眸一缩，露出一丝深深的忌惮之色。

　　“闻风丧胆的法宝？”

　　林海听到这几个字，不由自主心脏砰砰的狂跳起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


