## 第3823章 不如，咱们斗狗？

　　他怎么会我的独门绝学！

　　二郎神一脸呆滞，简直匪夷所思。

　　不过，他已经顾不上多想了。

　　林海这一刀，凌厉无双，又是含怒而发，简直势不可挡。

　　以殷郊的实力，根本抵挡不住。

　　“开！”

　　二郎神一声大喝，手中的三尖两刃刀，劈砍而出。

　　当！

　　一声脆响，三尖两刃刀与林海的冰霜之刃，瞬间碰撞在一起。

　　虚空顿时掀起滔天气浪，如海啸般汹涌。

　　巨大的反震之力，让林海和二郎神，全都倒飞出去。

　　身体悬浮在空中，冷视对方。

　　“幽冥王，你从何处，学来我的绝学！”

　　林海冷哼一声，心说你还不知道，我就是小糊涂仙吧！

　　不理会二郎神的质问，林海刀芒所指，锁定了殷郊。

　　“殷郊，速速将陈妍唤醒！”

　　“否则，我定斩你！”

　　殷郊眼睛一寒，冷笑道。

　　“就凭你？”

　　“看法宝！”

　　殷郊一声大喝，突然间将落魂钟再次祭起。

　　林海见状，瞳孔一缩。

　　只感到身体一晃，摇摇欲坠。

　　仿佛自己的灵魂，都要脱离身体而出。

　　“大灵魂术！”

　　林海一声断喝，施展出大灵魂术，稳固灵魂。

　　这才让灵魂，重新归位。

　　“嗯？”

　　殷郊见状，不由大吃一惊。

　　没想到，自己的落魂钟竟然失效了。

　　不过，殷郊却不在意，冷笑一声道。

　　“幽冥王，你以为扛得住落魂钟，就安枕无忧了？”

　　“今天，我便斩你于阵前！”

　　说完，殷郊大喝一声，气势凌厉。

　　雌雄双剑，化作两道长虹，朝着林海飞射而来。

　　“雕虫小技！”

　　林海冷笑一声，突然间手臂一挥，两道寒光迎了上去。

　　当当当当！

　　脆响连连！

　　赫然是两把宝剑，与雌雄双剑斗在一起。

　　噗！

　　在后边观战的冥河教祖，差点一口老血喷出来。

　　他么的，这不是林海坑走的老祖的伴生法宝，元屠阿鼻吗？

　　你他么坑就坑了，还当着老祖的面，拿出来用。

　　当老祖是瞎子吗？

　　再说，老祖的元屠阿鼻，是他么这么用吗？

　　真是暴殄天物啊！

　　冥河教祖鼻子都气歪了。

　　殷郊见雌雄双剑拿不下林海，顿时眼睛一狠。

　　看来，得出大招了。

　　“呔，幽冥王！”

　　“看本太岁的番天印！”

　　殷郊一声大喝，终于将自己最强的法宝番天印，给祭了出来。

　　这番天印，乃是不周山的碎石，炼化而成。

　　威力之强，封神法宝中几乎无出其右。

　　当初封神之战，哪怕是阐教十二金仙，见到番天印，都只有望风而逃的份。

　　殷郊番天印一出，可谓所向无敌！

　　哪怕林海已经有准圣修为，殷郊也有十足的把握，将林海毙杀在印下。

　　嗡！

　　番天印飞入空中，顿时光芒大盛。

　　不周山的虚影，出现在天空，犹如实质。

　　那恐怖的威压，仿佛要将三界的空间都崩塌，令人胆颤心惊。

　　林海见状，则是大喜，哈哈笑道。

　　“无上圣主，此时还不出手，更待何时！”

　　虚空中，一道沧桑的声音，冷漠响起。

　　“归墟！”

　　嗡！

　　顿时间，一股恐怖的无形之力，封锁了空间。

　　下一刻，番天印仿佛失去了灵性。

　　突然间，从空中坠落而下。

　　殷郊见状，骇然失色，简直不敢相信。

　　赶忙疯狂的掐诀念咒，催动番天印。

　　却发现，他已经与番天印，失去了联系。

　　“怎么会这样！”

　　殷郊当场就懵逼了。

　　林海这时候，则是一声冷哼，三尖两刃刀举了起来。

　　“斩！”

　　一声断喝，刀芒飞射而出，朝着殷郊就碾压而来。

　　殷郊正在失神，等反应过来，再想躲已经来不及了。

　　“二郎真君救我！”

　　殷郊惊恐不已，急急喊道。

　　“去！”

　　二郎神目光一凝，朝着林海一指。

　　顿时间，一道黑影，朝着林海的脖子就咬了下去。

　　林海听到脑后生风，意念一动，直接将阿花给放了出来。

　　“死狗，挡一下！”

　　“我哩个擦，呀呀呸丫！”阿花怪叫着就飞了出来。

　　砰的一声，与那黑影撞在了一起。

　　全都摔出一溜滚，爬起来龇着牙看着对方。

　　可这一望之下，却全都愣住了。

　　只见那黑影，赫然是一只黑狗！

　　阿花耳朵瞬间竖了起来，猥琐一笑，嘿嘿道。

　　“呀呀呸的，你公的还是母的？”

　　“母你大爷！”哮天犬翻个白眼，没好气道。

　　“哇哈哈，挺有脾气！”

　　“给狗爷做小弟吧！”

　　“怎么样，狗爷给你找一群小母狗！”

　　哮天犬的耳朵，一下子就竖了起来，两眼直放光。

　　没等回答，被二郎神一脚踹一边去了。

　　而这时候，林海那一刀，也终于落在了殷郊的身上。

　　“不！”

　　殷郊一声惊叫，露出满脸的绝望。

　　当！

　　一声脆响，刀芒漫天。

　　林海的冰霜之刃，瞬间被弹飞。

　　却见二郎神，横眉冷对，挡在了殷郊的面前。

　　“多谢二郎真君！”

　　殷郊死里逃生，吓得满头大汗，赶忙道谢。

　　“退到一旁。”

　　“把他交给我！”

　　二郎神倒提三尖两刃刀，冷冷道。

　　殷郊知道不是林海对手，赶忙悻悻的退到了后边。

　　林海目光一寒，看着二郎神，冷声道。

　　“二郎神，我不想与你动手！”

　　“让开！”

　　二郎神一脸高傲，冷声道。

　　“想杀殷郊，先过我这一关！”

　　林海眉头一扬，知道二郎神难对付。

　　想要当着二郎神的面，将殷郊杀了，怕是不容易。

　　可是，陈妍被落魂钟，落去了三魂七魄。

　　必须要将落魂钟抢过来。

　　否则，陈妍必死无疑。

　　不过很快，林海的目光落在了阿花的身上，嘴角顿时翘了起来。

　　随后，一脸讥诮，懒洋洋道。

　　“二郎神，敢不敢跟我赌一场？”

　　“你赢了的话，我二话不说，跟你回金銮殿，听凭发落。”

　　“可如果我赢了，你不能阻止我杀殷郊。”

　　“如何！”

　　二郎神一听，眉头一扬，高傲开口道。

　　“赌什么！”

　　没等林海开口，阿花在一旁，扯着嗓子喊道。

　　“爸爸，跟他赌吹牛逼！”

　　“对上二郎神，这是你唯一有胜算的项目！”

　　噗！

　　林海脚下一个踉跄，差点栽地上。

　　这死狗，他么的欠揍了吧？

　　林海轻咳两声，说道。

　　“咱们俩，都是宠物爱好者。”

　　“你看，你养了一条土狗，我养了一条泰迪。”

　　“不如，咱们斗狗？”

　　噗！

　　林海这话一出来，双方众人全都仰面栽倒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


