## 第3114章 赠跑车！

　　“林海老弟，剑下留……”

　　噗！

　　轩辕剑的速度，实在是太快了。

　　程咬金话没说完，剑身已经穿过了幽灵王的身体！

　　“啊！！！”

　　砰！

　　幽灵王发出一声绝望的尖叫，身体骤然炸裂，直接被浩然正气吞噬。

　　叮！

　　一抹光华一闪而逝，死灵之气融入剑身。

　　嗖！

　　林海手臂一挥，轩辕剑飞回了手中，光芒却已经黯淡。

　　“这浩气长歌虽然威力强大，但需要消耗全部的浩然正气。”

　　“想要恢复再次使用，恐怕至少一周时间，这CD有点长啊！”

　　林海一阵苦笑，但也理解。

　　如此强大可怕的神通，若是能够一直使用，那也太逆天了。

　　“林老弟啊，你怎么把幽灵王给杀了？”

　　程咬金此刻，却是跳到林海的面前，一脸痛心疾首的拍着大腿道。

　　林海一怔，随后疑惑不解的看着程咬金道。

　　“程大哥，为何不能杀他？”

　　“林老弟，你有所不知啊！”程咬金叹了口气。

　　“这幽灵王一死，恐怕会引来幽灵部落的报复啊。”

　　林海闻听，眉头一挑，眼中闪过霸气的光芒。

　　“连幽灵王都死了，还怕他幽灵部落？”

　　“谁敢来报复，杀了便是！”

　　程咬金苦笑着摇了摇头。

　　“林海老弟，哪有这么简单啊！”

　　“若是幽灵部落找上门，我老程自然不怕，来一个杀一个，来两个杀一双。”

　　“可是，我怕的是以后修道者部落的人，再也不敢离开城池了。”

　　林海闻听，顿时眉头一皱，沉声道。

　　“你是说，他们会狙击咱们外出的人？”

　　“可不是嘛！”程咬金拍着大腿道。

　　“他们不敢找上门来报仇，但是却可以躲在暗中击杀我们的人啊。”

　　“修道者部落的人，是所有部落中最少的，幽灵部落人口是咱们的百倍。”

　　“真要狙击咱们的人，一点办法都没有啊！”

　　“若不是因为这个，他幽灵王岂能活到今天，俺老程早一斧子劈了他了！”

　　林海听完，面色变得凝重起来，程咬金说的后果，他还真没考虑过。

　　陡然间，林海目光一凝，眼中闪过一丝寒芒。

　　“程大哥，要不咱们斩草除根，直接将幽灵部落给灭了！”

　　“你看如何？”

　　噗！

　　林海的话，把程咬金吓得差点一屁股坐地上。

　　“林老弟，都说我老程是混世魔王，我看你比我老程更像魔王啊！”

　　“灭了幽灵部落，咱们立刻就会成为其他部落的公敌。”

　　“届时，咱们的形势将更加的不妙。”

　　“那你说怎么办？”林海眉头紧锁，也不知道如何是好了。

　　“我哪知道啊，还是问牛鼻子老道吧。”

　　程咬金一转头，看向了徐茂公。

　　“喂，牛鼻子老道，你一肚子坏水，快给想个办法！”

　　徐茂公手中拂尘轻轻一甩，捋了捋胡须，面色凝重道。

　　“事到如今，也没有什么好的办法了。”

　　“即日起，修道者部落的人，一律严格禁止外出。”

　　“刚好，可以趁这个机会，专心修行。”

　　“有护城大阵和你老程在，我想还没有人敢强攻！”

　　“躲起来啊？”程咬金一咧嘴，这根本不符合他的做事风格啊。

　　而徐茂公则是点了点头，一脸深沉道。

　　“必须如此，老程，这真的未尝不是一件好事！”

　　林海听了徐茂公的话，突然心头一动，开口道。

　　“徐大哥，不管怎么说，我杀了幽灵王，给部落惹了麻烦。”

　　“若完全禁止外出，也不现实，不如这样吧！”

　　林海说完，意念一动，一辆跑车出现在眼前。

　　“这辆跑车，我送给修道者部落了。”

　　“你们需要出去时，可以开着跑车出去，会减少很多危险。”

　　跑车？

　　程咬金和徐茂公顿时眼前一亮。

　　他们可是亲眼见到，林海就是用跑车，轰杀了幽灵王大片的灵体啊！

　　这么牛逼呼啦的法宝，林海送给他们了？

　　“这是炮弹，不够了我随时给你们发送！”

　　林海又取出十枚炮弹，然后打开了跑车，朝着徐茂公一笑。

　　“徐大哥，我教你操控！”

　　“啊？好！”徐茂公怀着激动的心情，随着林海进入了跑车中。

　　“哎，我呢！”程咬金则是急的抓耳挠腮。

　　然而，跑车只能进入两个人，他只能在外边焦急的等着了。

　　好在时间不长，也就是十来分钟，徐茂公出来了。

　　“鬼斧神工，只是鬼斧神工！”

　　“制造跑车之人，绝对是大才啊！！！”

　　徐茂公一脸震惊，眼中全是深深的骇然。

　　“喂，牛鼻子老道，别在这墨迹，该老程我了！”

　　程咬金一把将徐茂公巴拉到一边，随后自己坐了进去。

　　半个小时后。

　　“哈哈哈，这跑车，绝对是我见过最牛逼的法宝，没有之一！”

　　程咬金一脸的激动和兴奋，坐在跑车里，都舍不得下来了。

　　“林海，如此贵重的法宝，你真的送我们？”徐茂公比较冷静，看着林海一脸肃然道。

　　“徐大哥，我知道你要说什么。”

　　“这跑车你们只管用，我这里，有的是！”林海笑着道。

　　“什么！”林海的话，让徐茂公和程咬金，惊讶的下巴差点掉下来。

　　这么牛逼的法宝，林海竟然说有的是？

　　砰砰！

　　林海意念一动，又有两辆跑车，出现在眼前。

　　徐茂公和程咬金，顿时瞳孔一缩，眼睛都直了。

　　“这下，你们信了吧？”林海笑着道。

　　不过很快，林海露出无语的神色。

　　程咬金和徐茂公信没信他不知道，但他却知道，这俩人傻了。

　　“二位哥哥，跑车的操控之法，确实学会了吧？”

　　“啊？哦，学会了，学会了！”程咬金和徐茂公，这才从震惊中清醒过来，连连点头道。

　　“嗯，既然如此，那小弟就告辞了！”

　　林海朝着两个人一抱拳，笑着道。

　　徐茂公和程咬金，顿时面色一整，有些不舍道。

　　“林老弟，虽然舍不得你离开，但知道你有要事在身，就不拦你了！”

　　“等你下次归来，咱们再喝个痛快。”

　　“当然，酒得你出！”

　　“哈哈哈！”林海顿时大笑，豪爽的点了点头。

　　“好，只要二位哥哥喜欢喝，酒管够！”

　　说完，林海身影一闪，上了跑车，通过全息投影，朝着两人道。

　　“二位哥哥，林海走了，后会有期！”

　　嘬！

　　林海说完，驾驶着跑车，消失在程咬金和徐茂公的视线当中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


