## 第3310章 他是假的！

　　“你说的，言之有理！”

　　界主姜子牙点了点头，眼中露出凌厉的光芒，看向了白起。

　　白起此刻，却是一脸倔强，昂头看着姜子牙，充满了不屈。

　　咄！

　　骤然间，姜子牙抬手一指，一道光芒进入了白起的眉心。

　　白起身体一体，两眼变得空洞，随后昏迷过去。

　　“李斯！”

　　姜子牙又看向了李斯，李斯赶忙恭敬的答道。

　　“弟子在，祖师爷有何吩咐？”

　　姜子牙一指白起，面露威严道。

　　“白起的记忆已被抹去，我已为他重新植入了赵国大将军的记忆。”

　　“将他投放到齐国，你也去齐国为相，与白起一起，辅佐齐国一统天下！”

　　“是！”李斯赶忙恭敬的答应一声。

　　林海闻听，则是脸色大变。

　　白起和李斯，在历史上都是秦国的重要人物。

　　秦始皇嬴政能够一统六国，李斯和白起有着莫大的功劳。

　　可是现在，姜子牙怎么将这两个人，给派往齐国了？

　　这不是要改变历史吗？

　　林海眉头一挑，就要开口，却突然被楚林儿拉了一下。

　　林海一怔，诧异的看向楚林儿，却见楚林儿不着痕迹的摇了摇头。

　　林海顿时有些茫然，楚林儿不让自己开口？

　　可是……

　　而这个时候，醉酒仙却突然上前，朝着姜子牙冷冷一笑。

　　“界主大人，你这样安排，可是在扭转历史！”

　　“就不怕，会引来无尽的灾难吗？”

　　姜子牙眼中骤然闪过一丝寒芒，朝着醉酒仙冷声道。

　　“醉酒仙，我念你曾是昆仑弟子，不与你计较。”

　　“否则，就凭你如此对我说话，我便降下神雷，将你轰成齑粉。”

　　“历史，本来就是由人来创造的，何来扭转？”

　　“以你区区道行，又岂能领悟其中的玄奥？”

　　“退下！”

　　姜子牙一甩袖子，直接将醉酒仙轰飞，重重的撞击在了山壁上，将坚硬的山体，都砸出一个人形的大洞。

　　姜子牙看都不再看醉酒仙一眼，朝着楚林儿道。

　　“楚林儿，我看你也是识时务之人。”

　　“不如，随着李斯一起，帮助齐国把天下统一了吧！”

　　楚林儿立刻恭敬的一施礼，笑道。

　　“太公的话，晚辈岂敢不从！”

　　说完，楚林儿转头看向了李斯，面带威仪道。

　　“李斯，去齐国的时候，别忘通知我们！”

　　“哈哈哈哈！”姜子牙见楚林儿答应，不由放声大笑，眼中露出赞许的光芒。

　　“不愧是楚江王之人，果然明事理。”

　　“未来，成就不可限量！”

　　楚林儿微微一笑，朝着姜子牙道。

　　“太公过奖了。”说完，楚林儿顿了一下，眉头突然一皱。

　　“太公，我父楚江王，与其他八位叔叔莫名失踪，好像到了这幽香岛。”

　　“晚辈恳请太公，以大神通帮我寻找父亲下落。”

　　“若是父亲无恙，我也好安心辅佐齐国。”

　　姜子牙呵呵一笑，朝着楚林儿，露出和善的笑容。

　　“你放心吧，你父王等人无恙。”

　　“他们正在努力完成一件伟大的任务。”

　　姜子牙说完，似乎怕楚林儿不行，手臂微微一展，似乎凌空打开了一块幕布。

　　随后，一片忙碌的景象，出现在众人视线当中。

　　“地狱？！”

　　楚林儿一惊，一眼就认出，眼前看到的竟然是地狱。

　　“父亲！”

　　很快，楚林儿又看到了楚江王那熟悉的身影。

　　随后，转轮王，平等王……

　　那失踪的九个阎王，竟然全都在，一个个盘膝而坐，目光凝重。

　　在他们的前方，一个巨大的石碑，傲然而立，透露着令人心悸的森冷气息。

　　“那是……轮回碑！”

　　林海瞳孔骤然一缩，忍不住脱口而出道。

　　轮回碑不是在自己的炼妖壶中吗？

　　怎么这里还有一块？

　　而这个时候，姜子牙则是笑呵呵朝着楚林儿道。

　　“看到你父亲了吧？”

　　“现在是不是放心了？”

　　楚林儿深吸一口气，美眸凝实，看着姜子牙道。

　　“我想与我父亲通话。”

　　姜子牙一怔，随后点了点头。

　　“好！”

　　说完，姜子牙突然朝着那幕布一指，楚江王身体猛地一震。

　　随后，回过头便看到了楚林儿，不由大喜。

　　“林儿，你怎么来了？”

　　楚林儿也是一脸激动，突然取出了手机，朝着楚江王指了指。

　　楚江王会意，也赶忙取出了手机。

　　叮咚！

　　楚林儿：父亲，你可还好？

　　楚江王：林儿，放心吧，父亲一切都好！

　　楚林儿：你现在什么地方，我去找你！

　　楚江王：你不要来，父亲和其他叔伯，正在进行一件极其伟大的事情，一旦成功，地府浩劫将烟消云散。

　　楚林儿：可是我担心你。

　　楚江王：我真的没事，放心，时间紧迫，不和你说了！

　　楚江王：等我们成功，我会联系你，这期间不要打扰我！

　　楚江王发完信息，朝着楚林儿一笑，随后收起了手机。

　　一转身，又坐到了那轮回碑的面前，陷入了思索当中。

　　楚林儿轻叹一声，眉宇间隐隐带着担忧之色。

　　不过，父亲和几个叔伯都在，而且安然无恙，倒也让楚林儿放下心来。

　　“林儿，你父王经历过的风浪，比我们吃过的盐还多。”

　　“既然他们无恙，你就不要再担心了！”

　　林海走上前，朝着楚林儿安慰道。

　　“嗯！”

　　楚林儿虽然心中还是有一丝不安，但林海说的也有道理。

　　以父王的实力和阅历，自己确实没什么好担心的。

　　何况，已经与父亲通了信息，确实是父亲本人。

　　“楚林儿，你放心了吧？”

　　这个时候，姜子牙突然朝着楚林儿问道。

　　楚林儿点了点头，心里轻松了许多，朝着姜子牙道谢道。

　　“多谢太公！”

　　“哈哈哈哈，举手之劳，无需客气。”

　　“你们准备一下，明日便进入赵国吧！”

　　说完，虚空中涟漪一闪，姜子牙消失不见。

　　“明日一早，在这里集合！”

　　姜子牙一走，李斯朝着林海等人，冷冷的留下一句话。

　　随后，拎起白起，几个起落消失不见。

　　醉酒仙顿时一皱眉，突然道。

　　“李斯这小子，不会对白起搞什么手脚吧？”

　　林海微微摇了摇头。

　　“应该不会，界主不发话，李斯不敢动白起。”

　　“他不是界主！”突然间，楚林儿手臂一挥，布下光芒，隔绝声音，一脸凝重道。

　　“不是界主？”林海一愣，有些没反应过来。

　　“你说谁不是界主？”

　　“姜子牙吗？”

　　楚林儿看着林海，目光微凝，冷冷道。

　　“刚才那个，根本不是真正的姜子牙！”

　　“他是假的！”

　　什么？！

　　楚林儿的话，顿时让林海和醉酒仙，呆若木鸡！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


