## 第30章 太欺负鬼了

　　早上五点。

　　林海睡得正香，手机响了。

　　“我靠，谁他么这么早啊。”梦中被吵醒，林海一阵烦躁。

　　“喂？”

　　“林海，我爸不行了。”柳馨月的哭声传了过来。

　　“什么！”林海蹭的坐了起来，“我马上就到！”

　　穿上衣服，林海开上车，直奔医院。

　　一边开车，林海一边给金花童子发了信息。

　　小糊涂仙：还魂丹的事情怎么样了？看到速回信息！

　　等了一会，金花童子的信息回了过来。

　　金花童子：今天晚上，差不多就好了。

　　晚上？等不及了！

　　小糊涂仙：我现在就要，最多十分钟！

　　金花童子：上仙如果要这么急的话，我只能将丹药分成几份，给病人分批服用，这样的话，最后能不能醒来，就要看运气了。

　　小糊涂仙：就这么办！

　　现在是救命要紧，如果最后醒不来，大不了再想办法，另搞一枚还魂丹。

　　急救室里，柳山安静的躺在病床上，仪器上，各项生命体征正在急速的减弱。

　　杜淳一脸严肃，正在紧急的抢救着。

　　“院长，病人基本上已经没救了，咱们就不要再白费力气了吧？”柳山的主治医生王勇，在一旁道。

　　“闭嘴，只要病人还有一口气在，我们做医生的，就不能放弃！”

　　“是是是，院长真是医者仁心啊。”王勇嘴中应承着，眼神中却露出一丝不屑。

　　正在这时，急救室外一阵骚乱。

　　杜淳一皱眉，“去看看，怎么回事？”

　　王勇赶忙跑了出去。

　　“吵什么吵，知不知道这是医院！”王勇一出来，就朝着人群训斥道。

　　林海见是王勇，顿时一阵厌恶。

　　“人怎么样了？”

　　“怎么样了？”王勇一声嗤笑，他此刻也认出了林海。

　　“还能怎么样，等着收尸吧。”

　　“哇！”王勇的话音刚落，柳馨月就蹲在地上，痛哭了起来。

　　林海眼眉一挑，迈步就往里走。

　　“喂，你干什么！这里是急救室知不知道？闲杂人等不能进入。”

　　林海理都没理他，一把将王勇推到了一边。

　　“你，你给我站住，出了人命你负的起责吗？”王勇紧赶两步，追了上来。

　　“砰！”

　　林海直接将急救室的门给推开了。

　　杜淳刚刚将手套摘下，病人的生命体征已经基本消失了。

　　本来因为抢救失败，心中有些烦躁的杜淳，见有人居然闯入抢救室，立马恼怒的转过头来。

　　“院长，这个人太不像话了，我好话说尽，他非要往里冲，拦都拦不住！”王勇赶忙向杜淳解释道。

　　“出去！”杜淳一声怒喝。

　　“听到没有，让你出去！”王勇朝着林海嚣张的吼道。

　　“我是让你出去！”

　　“让，让我……”王勇一下傻了，“院长，我……”

　　“你听不懂人话吗？给我出去！”

　　“好，好，好，我出去，我这就出去。”王勇点头哈腰的出了急救室。

　　“师父，你是不是又要施展金针渡魂，来救人了。”王勇一出去，杜淳立马屁颠屁颠的跑到了林海面前。

　　之前因为救人失败产生的沮丧，早就跑到无影无踪了。

　　想到很可能就要亲眼见到林海施展金针渡魂，杜淳激动的小心肝都颤抖了。

　　渡你妹啊，林海翻了个白眼。

　　上次那种非人的痛苦，林海可是记忆尤新，不到万不得已，林海是再也不会施展金针渡魂了。

　　看了一眼床上的柳山，林海掏出了手机。

　　小糊涂仙：童子，好了没有，速度点。

　　金花童子：马上，再等一分钟。

　　杜淳在旁边都看傻了。

　　师父就是不一般啊，病人都没气了，师父都不着急，还有空玩玩手机呢。

　　柳山的上方，一个幽灵般的身影漂浮着。

　　正是上次勾魂光头强失败的新晋使者楚林儿。

　　“上次勾魂失败，幸亏老爹帮着瞒了下来，才逃过处罚，这次可一定不能失败了。”

　　楚林儿右手一招，一条铁链子出现在手里，朝着柳山的脖子套去。

　　“走吧。”楚林儿小嘴得意的一撇。

　　“我靠，要糟！”正拿着手机等丹药的林海，猛然间感受到一股灵魂的悸动。

　　“师父，怎么了？”见林海脸色不对，杜淳赶忙问道。

　　林海没答话，头脑中却异常清晰起来。

　　“没错，药王传承里记载的，这种情况就是灵魂在远离身体。”

　　“玛德，来不及了。”看了看手机，金花童子那边还没有动静。

　　林海一咬牙，没有办法，只能再次施展金针夺魂了，自己总不能看着馨月的父亲死去啊。

　　快速的拿出金针，林海朝着柳山身上的一处要穴扎去。

　　“金针渡魂！”亲眼看到林海施针的杜淳，激动的浑身都颤抖起来。

　　“哼！”林海顿感一阵剧痛的头痛袭来。

　　“嗯？”正在牵着柳山魂魄离开的楚林儿，猛地感到一股强大而熟悉的牵扯力。

　　“又来了？真是气死我了！”楚林儿立刻明白过来，又是上次那个家伙，在和自己作对了。

　　这次，非要给那个讨厌的家伙一个教训不可。

　　想到此，楚林儿立刻卯足了力气，拉着柳山向前走。

　　叮咚！

　　关键时刻，林海的微信响了。

　　林海一边忍着痛苦施针，一边腾出手来看了一眼。

　　“玛德，终于到了。”

　　赶忙打开乾坤袋，见里面已经多了一颗黑乎乎的药丸。

　　提取！

　　林海由于两只手都有东西，药丸直接掉在了地上，滚出去老远。

　　“什么东西！”正聚精会神看着林海施针的杜淳，吓了一跳。

　　“把那药丸捡起来，快点！”林海焦急的吩咐道。

　　他现在，头疼的已经几乎难以承受了。

　　“哦。”杜淳赶忙将药丸捡了起来，虽然不知道干什么用，但看林海的脸色，也能猜到这药丸应该很重要。

　　“赶紧塞病人嘴里！”

　　“啥？师父，这都掉地上了，不卫生了。”

　　“玛德，快点！哪那么多废话！”

　　“哦，哦！”杜淳见林海真急了，赶忙照着林海说的，将药丸塞进了柳山的嘴里。

　　药丸入口即化，瞬间变成了黑乎乎的药水。

　　同一时间，林海通过药王传承中的秘法，清晰的感受到了，柳山的灵魂正在慢慢的回归身体。

　　虽然没有全部融合，但至少不会被拉走了。

　　“噌！”林海快速的拔出了金针。

　　“呼，还好时间较短，没有上次那种生不如死的疼痛，不过这也够受的。”林海使劲揉了揉脑袋，心中总算松了口气。

　　“这，这，生命体征又恢复了！”杜淳看着仪器上的显示，虽然自己亲眼目睹了林海救人的过程，但仍然觉得有些不可思议。

　　同时，心中对林海更加的崇拜了。

　　“谁，到底是谁，气死姑奶奶了！”半空中，楚林儿看着手中空空如也的锁链子，饱满的胸脯不断起伏着。

　　柳山又有了生命体征，虽然灵魂和身体还没有完全融合，但已经属于活人，她不能将灵魂锁走了。

　　这意味着，她的任务又失败了！

　　“呜呜呜呜……太欺负鬼了。”楚林儿凌空坐下，小嘴一瘪，哭了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


