## 第3382章 你何时才能醒悟！

　　阴老大话一说完，没等程云天开口，唐曼莎一皱眉，冷冷道。

　　“大长老，你是不是老糊涂了！”

　　“你连程云天都不认识了吗？”

　　阴老大无奈苦笑，唐曼莎分辨不出来，但程云天岂能瞒过他的眼睛？

　　刚才，风无晓突然变成了怪物，他可是看的清清楚楚。

　　唐曼莎以为是风无晓要攻击程云天，才被程云天打入岩浆中。

　　但是阴老大却看到他们两个人在交流。

　　很显然，他们是一伙的。

　　“是啊，大长老。”

　　“我是程云天，你不认识了吗？”

　　程云天也是一脸奇怪，朝着阴老大说道。

　　“别装了，我不知道你到底是谁，也不知道你潜入纣绝阴天宫，是什么目的。”

　　“但是，这火曜晶玉，绝对不会让你得到！”

　　说完，阴老大又看向了唐曼莎，目光一阵复杂。

　　宫主如此英明神武，为什么偏偏收了个二货当亲传弟子？

　　“唐曼莎，速速过来！”

　　“不要误了性命！”

　　唐曼莎眉头一皱，不解的看了阴老大一眼，奇怪道。

　　“你有病吧？”

　　“唉！”阴老大轻叹一声，无奈的摇了摇头。

　　随后，朝着林海道。

　　“林海，麻烦你靠过去。”

　　“不管如何，唐曼莎是宫主的弟子，我要把她救回来。”

　　林海沉默片刻，随后点了点头。

　　“好！”

　　阴老大开口，林海也不好拒绝，眉头一挑，看向了银合。

　　“过去！”

　　嗡！

　　红莲闪动，朝着黑莲平稳的移动，一股无形的气势，自动释放。

　　程云天见状，眉头猛地一挑，朝着唐曼莎道。

　　“唐曼莎，五大长老来抓你了！”

　　“看来，他们都被林海给蛊惑了！”

　　“哼！”唐曼莎一声冷哼，眼中闪过一丝寒芒。

　　“他们敢！”

　　“程云天，你要助我一臂之力，不能让这两个下界蝼蚁的阴谋得逞！”

　　程云天的脸上，露出一抹淡淡的笑容。

　　“明白！”

　　“唐曼莎，你知道吗？”

　　“我程云天，就喜欢你这样的！”

　　唐曼莎一怔，随后满脸通红，羞涩的低下头去，声若蚊哼般。

　　“你说什么呢！”

　　程云天突然伸手，轻抚唐曼莎的秀发，柔声道。

　　“我说，我就喜欢你这样的！”

　　唐曼莎娇躯一颤，内心又羞又喜，一股羞涩的笑意浮上脸颊。

　　“你身为核心堂第一人，我对你也仰慕的很呢。”

　　程云天带着从容淡定的笑容，突然拉住了唐曼莎的手。

　　“你放心，有我在，没人能伤害你！”

　　唐曼莎浑身一震，脸上突然浮现出浓浓的幸福之色。

　　“唐曼莎，过来！”

　　这个时候，红莲已经靠近，阴老大一声大喝，手臂一抬，一道光华朝着唐曼莎笼罩而去。

　　程云天见状，一声冷哼，凌空一拳挥出。

　　轰！

　　巨响传来，拳影挤压着空气，直接将阴老大的光华击溃。

　　随后，目光一愣，淡淡道。

　　“五大长老，真的要帮着外人，对付我们？”

　　阴老大一脸怒容，冷哼道。

　　“程云天，你少装了！”

　　“看我不揭穿你的真面目！”

　　话音落地，阴老大全身气息绽放，一股恐怖的威压释放出来，席卷四野。

　　轰！

　　顿时间，周围的空气，发出一阵爆鸣声，竟然被扫荡一空。

　　林海瞳孔一缩，暗道一声好厉害！

　　一直以来，林海都以为这五个长老，猥琐逗逼，上不了台面。

　　可没想到，真实实力竟然如此恐怖。

　　别的不说，光是这身上释放的气息，就远在自己之上。

　　“喝！！！”

　　骤然间，大长老一声断喝，抬手挥出一道光芒，冲天而起。

　　那光芒在虚空瞬间凝聚，竟然化作一个巨大的山峰，朝着程云天压迫而去。

　　程云天见状，陡然一惊，急急运转真元，双臂猛地向上一翻！

　　“开！！！”

　　恐怖的气浪，疯狂的旋转，竟然形成了一把尖锐的钻头，朝着那山峰钻去。

　　轰！

　　巨响传来，那钻头刺入山体，却也被压迫的直线下降，摇摇欲坠。

　　程云天一声闷哼，如遭重击，脸色瞬间变得苍白。

　　“曼莎，助我！”

　　唐曼萨俏脸一变，急急一声怒吼。

　　“阴老大，你疯了！”

　　“你知不知道你在做什么！”

　　唐曼莎一边厉声怒斥，一边手臂挥舞，将一把长剑祭了出去。

　　叮！

　　长剑带着凌厉的光华，化作无数剑影，朝着山峰冲击而去。

　　轰！

　　山峰一阵摇晃，瞬间崩塌，化为了虚无。

　　阴老大面色一冷，朝着唐曼莎气急败坏道。

　　“唐曼莎，你竟然用宫主赐予的宝剑，来帮助这个怪物！”

　　“你何时才能醒悟！”

　　“回头是岸啊！！！”

　　唐曼莎一声冷哼，目光森寒，冷喝道。

　　“一派胡言！”

　　“你才是怪物！”

　　“唉！”阴老大真是无语了，重重的叹息一声，朝着其他四人道。

　　“咱们五个一起出手吧！”

　　“杀了这个怪物，带唐曼莎走，交宫主发落！”

　　“好！”

　　五大长老顿时站成一条线，一股无形的压力，排山倒海般朝着程云天和唐曼莎冲击而来。

　　程云天目光一凝，双拳不由自主握紧。

　　这五大长老，不管哪一个，实力都远在他之上。

　　若是五大长老联手，他恐怕连逃跑的机会都没有。

　　不过，程云天却没有一丝胆怯，反而眼中露出狠厉的光芒。

　　既然你们找死，就别怪我了！

　　嗡！

　　一团黑色的光芒，从黑莲中缓缓升起，虚空顿时变得缭绕。

　　而五大长老，突然一声大喝，齐齐出手。

　　轰轰轰！

　　刹那间，漫天道法铺天盖地而来，如同编织了一个大网，要将程云天和唐曼莎罩住。

　　唐曼莎脸色顿时一变，感到全身僵硬，仿佛被束缚了一般。

　　“云天，我动不了了！”

　　“别慌，一切有我！”程云天冷哼一声，抬头看着那如同大网一般落下的光芒，露出不屑之色。

　　“开！”

　　程云天猛地一跺脚，黑莲中道道光芒，冲天而起，犹如利箭冲击大网！

　　轰！

　　一声巨响过后，大网瞬间破碎。

　　五大长老脸色大变，齐齐吐血，露出满脸的惊容。

　　“这不可能！”

　　阴老大一脸惊骇，简直不敢相信。

　　他们五个联手，就算是宫主亲临，都要暂避锋芒。

　　这个程云天，是怎么破开的？

　　程云天却是一声冷笑，语气阴森，带着浓浓的杀机道。

　　“五个老东西，既然你们活腻了，我就送你们一程！”

　　轰！

　　程云天又是猛地一跺脚，那黑莲中再次飞出道道光芒，朝着五大长老激射而去！

　　“不好，快防御！”

　　阴老大大惊失色，一声大喊，赶忙运功抵抗。

　　可还未来得及形成防御，便一口血喷出，仰面栽倒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


