## 第3303章 好强的杀气

　　一真的话，让林海等人，全都一愣，随后潸然失笑。

　　“这小子脑袋是不是摔傻了？”

　　“有病吧？”

　　醉酒仙一脸鄙夷，不住的摇头。

　　林海却是面色一冷，看着一真道。

　　“我有话问你。”

　　“我让你跪下！”一真则是大怒，林海都知道了自己是天圣阁出身，居然还对自己的命令置若罔闻。

　　吃了雄心豹子胆不成！

　　林海顿时眉头一皱，还未等说话，身边倩影一闪。

　　楚林儿上去一脚，将一真踹翻在地，肋骨尽断，疼的鬼哭狼嚎。

　　嗡！

　　一抹阴冷的杀机，席卷空间，阴风呼啸让人不寒而栗，如坠地狱！

　　“啊！！！”

　　一真连疼痛都忘了，两眼盯着楚林儿，顿时露出深深的惊恐。

　　这一刻，他竟然有种无比接近死亡的感觉，灵魂仿佛消散了。

　　司马雄风更是不堪，直接瘫软在地上，双目空洞，如同行尸走肉。

　　哗！

　　嬴政的头顶上空，则是金色巨龙腾空而起，隐约间龙吟咆哮，道道金光将嬴政护在其中。

　　即便如此，嬴政也是感到一阵阴寒，面色变得惊骇不已。

　　“这女子，怎么会如此可怕！”

　　嬴政看着楚林儿，眼皮一阵狂跳，竟然产生了一丝畏惧。

　　唰！

　　楚林儿凌空一抓，直接将一真的脖领子给拎了起来，冷冷道。

　　“我没时间给你废话。”

　　“现在，带我去天庭，或者带我去天圣阁！”

　　“否则，死！！！”

　　楚林儿的话，带着浓烈的杀机，每一个字都让他一阵感到死亡在逼近。

　　他毫不怀疑，只要不答应楚林儿的要求，楚林儿立刻会杀了他。

　　“林儿……”林海还想说什么，却被楚林儿一个眼神，把后边的话给憋了回去。

　　随后，林海内心一叹，露出苦涩的笑容。

　　楚林儿突然发飙，林海也十分的理解。

　　毕竟，楚江王失踪，楚林儿早已经心急如焚，哪有闲心与一真在这里墨迹？

　　“我带你们去天圣阁！”

　　一真赶忙答应道，同时内心闪过一抹冰冷的恨意。

　　这真是天堂有路尔不走，地狱无门自来投啊！

　　他没想到，楚林儿竟然提出去天庭或者天圣阁。

　　这不是自己送死吗？

　　一真巴不得成全他们呢。

　　“前头带路！”

　　楚林儿将一真扔在地上，一真强忍着肋骨寸断的剧痛，腾空而起。

　　嗖！

　　林海等人，也飞入空中，随着一真瞬间消失在天际。

　　“哎……”

　　嬴政这时候，才一声惊呼，随后顿足捶胸。

　　这尼玛，还没来得及拜师呢，怎么全都走了？

　　而且，这一走还回不回来啊？

　　林海等人的实力，已经让嬴政彻底的折服了。

　　若是就此错过仙缘，嬴政能够悔恨死。

　　“司马国师，你能不能……”

　　嬴政的话说了一半，就戛然而止，露出满脸的惊容。

　　他震骇的发现，司马雄风双目无神，目光空洞，已然成了一具行尸走肉。

　　刚才，楚林儿无意中释放的怒气，竟然直接将司马雄风的灵魂，给抹杀了！

　　可怜司马雄风，好不容易突破到了地仙之境，做了大秦的国师。

　　却遭了无妄之灾，失去了灵魂。

　　“太恐怖了，太恐怖了！”

　　“本王一定要拥有这等力量，一定！！！”

　　司马雄风的灵魂死亡，非但没有让嬴政感到难过，反而越发极其了嬴政内心的狂热和亢奋。

　　此刻的嬴政，对修行一途，意志变得前所未有的坚定。

　　而林海等人，则是随着一真，到了一处幽深的峡谷当中。

　　“这里有阵法！”

　　刚一接近，林海便眉头一皱，发现了不同寻常之处。

　　而一真却是从怀中取出一物，猛地一抛，但是光芒大盛。

　　随后，一道彩虹出现在虚空之中，犹如一条通道，延伸到峡谷的深处。

　　嗖！

　　一真登上彩虹，缩地成寸，进入了峡谷。

　　林海等人紧随其后，眼前景象瞬间变化，前方出现一座巍峨的大山。

　　山壁之上，三个大字熠熠生辉，带着令人心悸的威压。

　　天圣阁！

　　一接近天圣阁，林海的心脏突然跳动加快，不由自主提高了警惕。

　　不知道为什么，林海在这天圣阁中，感到了一丝强烈的威胁。

　　“这就是天圣阁的山门，各位，请进吧！”

　　一真似乎忘记了受伤的痛楚，见到天圣阁的第一眼，便又再次恢复了嚣张狂妄。

　　眼中的怨毒，也越发的明显，毫不避讳。

　　“咦，一真师兄，你怎么下凡了！”

　　“白师伯见到你，一定会非常高兴的！”

　　守山门的弟子，与一真极为熟络，赶忙笑着打招呼，显得很亲切。

　　一真则是面色阴冷，用眼睛瞟了一眼身后的林海等人，咬着牙道。

　　“有贵客！”

　　唰！

　　守山门的弟子，顿时脸色一变，眼中露出凌厉的光芒。

　　他们若是听不出一真话里的仇恨，那才怪呢。

　　“白师伯在哪？”

　　“在东厅！”

　　“好，我带着他们过去！”

　　一真说完，转过身朝着林海等人，阴阳怪气道。

　　“你们不是要找天圣阁吗，我带你们去见一个人。”

　　楚林儿则是美眸一寒，冷冷道。

　　“最好带我们去找主事之人！”

　　“哼！”一真一声冷哼，蔑笑道。

　　“放心吧，我白师伯就能主事。”

　　“他说杀谁，神仙都救不了！”

　　嗖！

　　一真说完，朝着前方而去，林海等人赶忙跟上。

　　“好强的杀气！”

　　走出去一段距离后，林海等人纷纷露出惊骇之色，瞳孔一阵收缩。

　　他们忽然发现，这一路上杀机越来越浓，几乎凝聚成了实质。

　　道路两旁的山石，早已经被杀气碾成了碎末，周围没有任何的活物。

　　“等会大家都小心一些！”

　　林海不由小声提醒道，如此强大的杀气，让林海内心感到了一丝不安。

　　一真见状，则是撇嘴一笑，露出阴冷之色。

　　“等会，有你们好看的！”

　　“敢伤我，让你们谁也活不了！”

　　又走了一段路程，那杀气越发的凌厉，如同风刃般切割着空间，凛冽如刀！

　　即便林海等人，也不得不运转护体真元，来抵御杀气的入侵。

　　一真则更加不堪了，体内真元已经运转到了极致，紧咬牙关，却寸步难行。

　　当看到林海等人，一个个轻松无比的样子，让一真内心更加愤怒。

　　直到此刻，他才真正意识到，他与林海等人的差距，究竟有多么大。

　　越是如此，一真的杀心越重，嘴角的笑也越发阴冷。

　　“抱歉，我实力有限，不能再往里走了！”

　　“你们只管往前，走到尽头，便能见到我白师伯了。”

　　“有什么话想问，你们自己去问吧。”

　　“我，不奉陪了！”

　　说完，一真也不等林海等人答应，转身离开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


