## 第3551章 九殿消失

　　“父亲！”

　　就在楚江王与地藏王，即将动手之际，一声娇呼响起。

　　随后，倩影闪烁，楚林儿出现在两人的中间。

　　“林儿，你怎么来了！”

　　楚江王大喜，目光中露出和蔼之色，开心的笑着。

　　楚林儿直接到了楚江王的身前，一把抱住了楚江王的胳膊。

　　“父亲，我不准你挪移走大殿。”

　　“这是咱们的家啊！”

　　楚江王眉头一皱，笑容消失，语重心长道。

　　“林儿，若不移走大殿，幽香岛那边的地府便不完整。”

　　“地府不完整，何以成为真正的冥界？”

　　楚林儿反驳道，“冥界尚在，为何要去幽香岛重建秩序？”

　　“冥界已被幽冥血海所毁，成为一片废墟之地。”

　　“且轮回碑已失，生灵无法轮回，早已经失去了存在的意义。”

　　楚林儿不服道，“冥界被毁，可以重建。”

　　“既然轮回碑已失，幽香岛也无轮回碑，移走大殿有何意义？”

　　“而且，女儿可以找到轮回碑！”

　　楚江王闻听，眼前猛地一亮，激动道。

　　“林儿，你知道轮回碑在哪里？”

　　“快告诉父王！”

　　楚林儿本来想将轮回碑就在自己手中的事情，告诉楚江王。

　　但是一看楚江王这急切的样子，楚林儿把后边的话，给咽了下去。

　　“父王，只要大殿仍在冥界，女儿自会找出轮回碑。”

　　楚江王眉头一皱，沉下脸来。

　　“林儿，你这是连父亲的话都不听了？”

　　楚林儿摇了摇头，“大义所在，请恕女儿不孝！”

　　“你！”楚江王顿时气结，满脸恼火道。

　　“你是大义所在，难道父王就是自私自利吗？”

　　“在幽香岛重建秩序，还不是为了六道轮回，让灵魂有所归宿？”

　　“难道，我是为了图谋私利吗？”

　　“父王，林儿不是这个意思。”楚林儿赶忙解释。

　　“哼！”楚江王一声冷哼，深深的失望。

　　见父亲生气，楚林儿心头一软，露出纠结之色。

　　林海在一旁，赶忙说道。

　　“楚江王殿下，幽香岛为何人所创，有何目的，难道你不怀疑吗？”

　　“林儿不是忤逆你，而是怕你被别有用心之人所利用。”

　　“哼！”楚江王一声冷哼，傲然道。

　　“本王还不至于，被蒙蔽了双眼而不自知！”

　　“大天尊开辟幽香岛，重建秩序，自然是为了三界众生！”

　　林海叹了口气，看来与楚江王讲道理，是根本说不通了。

　　“楚江王殿下，经天地认可，我为第十一殿阎王，幽冥王。”

　　“是以，地府安危，也有我的一份责任。”

　　“有我在，是不允许你将大殿移走的。”

　　楚江王闻听，眼睛顿时一瞪，怒声道。

　　“这么说，你是准备与我作对了？”

　　“我倒要看看你，如何阻止我！”

　　轰！

　　楚江王说完，顿时道法纷飞，恐怖的气浪如同一条巨龙，将整座大殿，环绕起来。

　　随后，一股巨大的力量，将大殿卷入空中。

　　“五行镇封决！”

　　林海一声大喝，五色光华从头顶激射而出。

　　随后，一座五色山峰，从天而降，落在了大殿之上。

　　嗡！

　　大殿一阵颤抖，被山峰压迫，无法再移动分毫。

　　楚江王大怒，抬手一掌，一团光芒带着无坚不摧之势，直奔林海。

　　“阿弥陀佛！”

　　地藏王一声佛号，悍然出手，佛光漫天，金光灿烂，化作一个光点，将楚江王的攻击化解。

　　轰！

　　顿时间，大地波澜，气浪翻滚，掀起无穷的冲击波。

　　三个人各施道法，争夺在一起。

　　“别打了，你们别打了！”

　　楚林儿在一旁，急的都快哭了。

　　一边是自己的父亲，一边是自己的爱人，却在生死相搏，这成什么了？

　　嗖嗖嗖嗖！

　　就在这时，八道强大的气息，由远及近而来。

　　“二哥，还没结束吗？”

　　一声大喝响起，却是其他八大阎王齐至。

　　楚江王见状，不由大喜，高声喝道。

　　“八位贤弟，速速助我！”

　　八大阎王这才发现，楚江王竟然被人困住，无法移动了。

　　“动手！”

　　八大阎王大喝一声，立刻齐齐出手，纷纷攻向林海和地藏王。

　　林海和地藏王大惊，无奈之下，只得出手防御。

　　顿时间，被八大阎王打的连连倒退，狼狈不堪。

　　轰！

　　楚江王抓住时机，一下子将楚江王殿，给移入了虚空。

　　“去！”

　　楚江王一声大喝，虚空破碎。

　　同时，一个巨大的手掌，铺天盖地般，将楚江王殿笼罩，凌空摄走！

　　“哈哈哈，八位兄弟，得手了，撤！”

　　楚江王一声大喊，攻击林海和地藏王的八大阎王，立刻撤离。

　　九人化作流光，消失不见。

　　临走前，楚江王手臂一探，一团光芒，落在了楚林儿的身上。

　　“林儿，随父王去幽香岛！”

　　楚林儿顿时娇躯飞离，让林海大吃一惊。

　　“林儿！”

　　林海意念一动，刚准备用炼妖壶，将楚林儿留下。

　　然而，楚林儿的传入，飞入林海的耳中。

　　“林海，让我跟着父亲走！”

　　“放心，我不会有事的。”

　　林海一犹豫间，楚江王已经带着楚林儿，消失在视线当中。

　　呼~

　　林海重重的吐出口浊气，面色变得凝重无比。

　　楚林儿的安危，林海倒是不担心。

　　毕竟，楚江王是楚林儿的父亲，再怎么样也不可能伤害楚林儿。

　　只不过，九个大殿，全都被挪移走了。

　　冥界算是彻底的完了，新的地府难道真的要在幽香岛，重新建立吗？

　　“唉！”

　　地藏王则是一声叹息，满脸的懊恼。

　　“楚江王他们，糊涂了吗！”

　　“幽香岛，到底是什么地方！”

　　林海转过头，朝着地藏王道。

　　“幽香岛，在凡间界的蓬莱仙岛，是一个平行世界。”

　　“平行世界？”地藏王闻听，不由大吃一惊。

　　“怎么会有平行世界？”

　　“那，现实世界怎么办？”

　　林海摇了摇头，带着一丝担忧道。

　　“那个平行世界中，恐怕很有历史都已经被改写了。”

　　“一旦两个世界发生碰撞，我担心现实世界，立刻回被摧毁！”

　　地藏王眼皮狂跳，一脸震惊道。

　　“若真如此，那恐怕将是危及三界的大浩劫啊！”

　　“到底是谁，野心如此之大啊！”

　　林海刚准备开口，突然心头一动，想到了一事。

　　“不好，九大阎王齐至，挪移走了九大殿。”

　　“不知道秦广王大殿，会不会也被挪移走！”

　　地藏王闻听，也是大吃一惊，赶忙急急道。

　　“走，快去看看！”

　　嗖！

　　两个人以最快的速度，朝着秦广王殿而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


