## 第3340章 三场定输赢

　　“哈哈，真是不知死活！”

　　“林大炮，要去你去，我可不想白白送死！”

　　“现在的年轻人，都是这么不知天高地厚吗？”

　　大殿中的人群，对林海又是一阵冷嘲热讽，鄙夷不已。

　　阴舞煞也是一皱眉，看着林海突然道。

　　“林海，还是想其他办法吧！”

　　林海则是微微一笑，直视阴舞煞那灵动的眸子，淡淡道。

　　“你也不相信我吗？”

　　“不是不相信，而是……”

　　阴舞煞话没说完，林海一抬手，将她的话语止住。

　　“除此之外，你们有其他办法吗？”

　　阴舞煞顿时语塞，其他人也垂头丧气，叹息连连。

　　若是有其他办法，他们还何须困在这里？

　　林海见状，心中已经有了答案。

　　“既然没有其他办法，那就让我试一试吧！”

　　“林海，你需要几个帮手？”魏征在一旁，突然开口道。

　　大殿中的众人，听到这话，顿时缩了缩脖子，不由自主朝着后方退了一步。

　　显然，谁也不想跟着林海一起，去执行这十死无生的任务。

　　林海摇了摇头，笑着道。

　　“不用了，我一人足矣！”

　　一人？

　　林海的话，让阴舞煞眼皮一跳，轻咬朱唇，欲言又止。

　　其他众人则是长出了口气，生怕林海反悔，齐齐道。

　　“真是英雄出少年啊，林海好样的！”

　　“不管成功与否，我佩服你林大炮！”

　　“林大炮加油，我会在精神上支持你的！”

　　“林大炮永垂不朽！”

　　噗！

　　林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，哥们还没出去呢，就永垂不朽了？

　　就这么认定哥们会死？

　　看着这帮地府的骨干力量，林海心中暗暗摇头。

　　一个个平日里高高在上，关键时刻却连一个敢出头的都没有。

　　地府能不衰败吗？

　　“真的不需要帮手吗？”

　　阴舞煞站了起来，一脸关切问道。

　　林海摇了摇头，目光坚定而自信，淡然笑道。

　　“不需要！”

　　“等我消息！”

　　林海转身，走出了大殿。

　　大殿中的众人，顿时炸了锅，三五成群的交头接耳，叹息着林海不自量力的决定。

　　林海毫不在意这些人的看法。

　　出了大殿，远远望去，神通梵天的余威还在，火海蔓延，在前方形成了一片禁区。

　　嗡！

　　林海飞入空中，直奔叛军而去。

　　“有人过来了！”

　　“就是他放的火，警戒！”

　　叛军一发现林海，顿时大乱，急急的呼喊着。

　　刚才，那灭杀十万大军的天火，可就是林海释放的。

　　这灾难般的一幕，可是给叛军留下了极大的心理阴影。

　　林海则是冷冷一笑，背负双手，傲视大军。

　　“叫雷曜君、水曜君和日曜君，滚出来答话！”

　　叛军中的一个将领闻听，顿时不屑冷笑。

　　“你算什么东西，也想见我们的君主？”

　　“众军听令，给我杀了他！”

　　轰轰轰轰！

　　话音落地，无数的道法，朝着林海轰击而来。

　　顿时间，漫天光芒，铺天盖地，席卷整片苍穹，无边无际！

　　就算是大罗金仙，面对这大军的狂轰滥炸，也绝无幸免之理。

　　大军的脸上，不由纷纷露出戏谑之色。

　　一个人跑到阵前来叫嚣，这种行为简直就是傻逼。

　　然而，光芒散去，大军却傻眼了。

　　只见林海好端端站在刚才的位置，正带着一丝蔑笑，看着他们。

　　非但没有如他们想的那样，被轰击的渣滓都不剩。

　　甚至，连头发丝都没少一根。

　　毫发无伤！

　　“这不可能！”

　　“一定是眼花了！”

　　无数人擦拭着眼睛，根本不敢相信看到的这一幕。

　　可是，林海的话，却由于一击重锤，轰击在他们的心头。

　　“就这点本事吗？”

　　“想杀我，你们也配？！”

　　“玛德，再给我攻击！”将领眼皮狂跳，咬着牙又一次下达了命令。

　　他就不信了，数十万的大军，一起轰击一个人，能轰不死他？

　　轰轰轰轰！

　　漫天的道法，仿佛将这一片空间都震塌，大地摇晃不止，如同世界末日。

　　然而，当看到林海的身影，再一次毫发无损出现在视线当中时，大军彻底绝望了。

　　怎么会杀不死？

　　这尼玛，肉身成圣了不成？

　　将领此刻，浑身忍不住的颤抖，眼中突然露出了浓浓的恐惧。

　　连数十万大军都杀不死的人，显然强大的已经超出了他的认知范畴。

　　“快，向君主报告！”

　　立刻有人，带着满脸的惊惧，跑进了中军帐。

　　不一会的功夫，三道模糊的人影，从中军帐来到了阵前。

　　“见过君主大人！”

　　大军一见这三个人，齐刷刷的施礼，声音响彻天地。

　　其中一人，手臂微抬，现场顿时鸦雀无声。

　　唰！

　　三道目光，带着凌厉的光芒，落在了林海的身上。

　　“太乙散仙？！”

　　被雷光笼罩的模糊人影，不由发出一声惊叹。

　　“以散仙之躯，达到如此境界，确实有过人之处！”水纹荡漾的模糊男子，暗暗点头道。

　　“小子，给你个机会，加入我们，饶你不死！”

　　头顶一团火热太阳的模糊人影，语气桀骜，居高临下冷冷道。

　　林海嘴角微翘，目光扫视三个人，淡淡道。

　　“你们就是那什么暗行十君？”

　　“比我想象的，差远了！”

　　林海微微摇头，目光中露出浓浓的不屑。

　　日曜君生性火爆，闻听顿时大怒。

　　“就凭你，也敢小瞧我们？”

　　林海不屑冷笑，带着戏虐之色，懒洋洋道。

　　“怎么，你还不服啊？”

　　“那敢不敢，和我斗上一场？”

　　“哈哈哈哈！”日曜君顿时大笑，笑声中充满了鄙夷和轻狂。

　　“小子，就凭你？”

　　林海耸了耸肩，“对啊，敢不敢？”

　　“哼，就怕你连怎么死的都不知道！”日曜君轻蔑道。

　　“这么说，你是答应了？”林海问道。

　　“你自己找死，我当然成全你！”

　　“好！”林海眼前一亮，目光又转向另外两人，讥诮道。

　　“你俩怕死吗？”

　　林海这话，把另外两人直接气笑了。

　　“小子，有话直说！”

　　林海皱眉想了想，随后道。

　　“如果你俩不怕死，我给你们各找一个对手。”

　　“咱们三对三，三场定输赢！”

　　“当然，如果你们怕死，那就当我没说！”

　　雷曜君不屑的一笑，看着林海恶狠狠点头。

　　“小子，你尽管叫人！”

　　“今日，我们让你死的心服口服！”

　　林海双手抱胸，心头一声冷笑。

　　这暗行十君，实力看上去不弱，但脑子一般啊。

　　没想到这么容易，就答应了自己。

　　雷曜君等人，也是冷笑连连。

　　围困阎王殿这么久了，又不让攻击，着实枯燥乏味。

　　正好来了个傻逼，要三场定输赢，刚好当解闷了。

　　“喂，你的帮手呢？”

　　雷曜君一脸蔑笑，朝着林海鄙夷道。

　　“他们已经来了！”

　　林海淡淡一笑，身边突然出现两道身影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


