## 第3263章 断空为誓！

　　“你们随我来！”

　　白发老者说完，迈步朝着一个方向走去。

　　林海和徐茂公则是互相望了一眼，有些犹豫。

　　毕竟，他们与这白发老者素不相识，就这么跟着他走，似乎有些不妥。

　　而这个时候，红拂女则上前，朝着林海道。

　　“林海，快跟着前辈走啊！”

　　“这位前辈是好人，放心吧。”

　　白发老者见林海等人未动，不由眉头一皱，沉声道。

　　“怎么，你们不相信老夫？”

　　“哼，既然如此，那就怪老夫多管闲事了。”

　　“告辞！”

　　说着，白发老者面带怒色，就要离开。

　　“等一下！”

　　徐茂公见状，忽然将白发老者喊住。

　　随后，朝着林海传音道。

　　“林海，不如跟他走一趟。”

　　“就算有诈，我们有三艘宇宙战舰，又有何惧？”

　　林海嘴角一翘，露出笑意。

　　“徐大哥，咱俩想一块去了！”

　　两个人交换了一个眼神，随后林海朝着白发老者一抱拳。

　　“前辈，你误会了。”

　　“我们这就跟你走！”

　　说完，林海等人直接跳上了战舰，朝着白发老者道。

　　“请前辈头前带路！”

　　白发老者见林海等人登上战舰，顿时瞳孔一缩，随后点了点头。

　　“好，你们跟着我！”

　　林海等人，驾驶三艘宇宙战舰，随着白发老者飞速行驶。

　　不知不觉间，便出去了数千里。

　　“停下，快停下！”

　　忽然间，楚林儿到了林海的近前，朝着林海焦急道。

　　林海一愣，茫然看着楚林儿，不知道是何意。

　　“哎呀，我让你停下，你没听见吗？”

　　“咱们上当了，这里是大凶之地！”

　　楚林儿的美眸中，露出一脸的懊恼和强烈的不安。

　　大凶之地？

　　林海陡然一惊，连楚林儿都这么说，看来这里定然危机重重！

　　“停下！”

　　林海赶忙下令，三艘宇宙战舰，瞬间停住。

　　“嗯？怎么不走了！”白发老者朝着林海道。

　　未等林海说话，却见楚林儿上前一步，美眸带着寒意，冷冷道。

　　“别装了！”

　　“你到底是谁！”

　　白发老者一愣，随后不由哈哈大笑。

　　“你这女娃，我不懂你在说什么。”

　　“巫族的大军，就在前方千里之处，转瞬即至。”

　　“你真的，要在这里停下，半途而废吗？”

　　楚林儿则是一声冷哼，身上散发着冰冷的杀机，朝着白发老者娇喝道。

　　“你真以为骗得了我吗？”

　　“这里分明是上古大巫的埋骨之地。”

　　“再往前走，恐怕有进无出！”

　　“哈哈哈哈！”白发老者不由仰天大笑，笑过之后，突然看着林海，一脸严肃道。

　　“林海，我在等你的决定！”

　　林海顿时眉头一皱，看向白发老者的目光，充满了警惕。

　　对于楚林儿的话，林海无条件信任。

　　尤其是，林海突然感到一股强大的气息，似乎在吸引着自己。

　　体内的大巫之血，不由自主开始沸腾，仿佛有一股熟悉的感觉。

　　这一点，让林海对楚林儿的话，越发的确信。

　　大巫的埋骨之地！

　　难道说，是大巫的尸骨，在呼唤自己体内大巫的鲜血不成？

　　一想到此，林海不由两眼光芒大盛，突然有些激动起来。

　　而这时候，红拂女却突然上前，走到了林海的身后。

　　“林海，这个白发老者真的好人。”

　　“难道，你连姐姐我都不相信吗？”

　　林海一怔，随后带着笑容朝着红拂女道。

　　“红拂女姐姐，我怎么可能不相信你，我只是……呃！”

　　林海话没说完，脸色陡然一变，眼中露出深深的难以置信。

　　低下头望去，却见红拂女的手中，一把惨白的刀锋，凶狠的刺入了自己的丹田。

　　血光迸溅！

　　“林海！”

　　楚林儿见状，不由俏脸色变，露出满脸的惊慌。

　　呼~

　　手臂一探，一股令人颤栗的阴风，瞬间就到了红拂女的身前。

　　嗡！

　　红拂女身上，却是光芒一闪，下一刻突然消失不见。

　　噗！

　　一张符箓落在了地上，化为灰烬。

　　下一刻，红拂女的身影，已经到了那白发老者的跟前。

　　目光看向吐血不止的林海，充满了复杂痛苦的神色。

　　“该死的贱人，我杀了你！”

　　楚林儿一声娇喝，两眼血红，如同发狂的野兽，就要冲下去。

　　“林儿！”

　　林海却是一伸手，将楚林儿拉住，缓缓的摇了摇头，目光深沉而痛苦。

　　“不要去！”

　　“可是……”楚林儿看着林海这个样子，急的都快哭了。

　　“放心，我死不了！”

　　林海苦涩一笑，丹田之处突然有五色光芒，释放而出。

　　随后，五道气旋犹如一道屏障，将那惨白的刀锋，缓缓的排出了体外。

　　唰！

　　林海手臂一挥，一道大治疗术落在了身上，伤势瞬间复原。

　　战舰下方的白发老者见状，瞳孔骤然一缩，露出骇然之色。

　　“丹田被毁，都不死？！”

　　“林海，我真小瞧你了！”

　　林海则是目光一凝，眼中寒芒迸射，一声冷哼。

　　“我林海若是这么好杀，早不知道死多少回了。”

　　说完，林海的目光落在了红拂女的身上，没有愤怒，只有悲痛。

　　“红拂女姐姐，我其实一早就怀疑你了。”

　　“以你谨慎的性格，不可能这么轻易相信一个陌生人。”

　　“你知道吗，我真的希望是自己多疑了。”

　　“直到你拔刀刺向我的那一刻，我都没有躲闪。”

　　“我多么希望，你中途停下，跟我说是在和我开一个玩笑。”

　　“即便这个玩笑一点不好笑，我也愿意相信那真的是个玩笑。”

　　“可是……”林海语气一顿，露出满脸的悲愤之色。

　　“你刚才刺向我的时候，竟然是出尽了全力，连一丝犹豫都没有。”

　　“红拂女姐姐，我真的想知道，这到底是为什么！”

　　“为什么！！！”

　　林海的话，几乎是吼出来的，那声音震天动地，带着浓浓的愤怒。

　　而红拂女则是满脸痛苦，带着深深的自责与愧疚，咬着牙朝着林海道。

　　“林海，千错万错都是我的错。”

　　“但如果让我重新选择，我还是会一刀刺向你！”

　　林海满脸怒容，冷峻的面孔都以为愤怒变得扭曲起来。

　　“给我一个理由！”

　　红拂女摇了摇头，语气异常坚定。

　　“没有理由，只是，单纯的想让你死！”

　　“啊！！！”林海不由一声咆哮，仿佛将心中的愤懑，一下子全都发泄了出去。

　　唰！

　　手臂一抬，一道气刃劈空而出，将空气硬生生切开一道裂缝，一分为二。

　　林海仰天长叹，目光冷厉，怅然道。

　　“古有割袍断义，今日我林海断空为誓，往日情义一笔勾销！”

　　“红拂女，拿命来！”

　　嗖！

　　林海话音落地，顿时化作一道流光，朝着红拂女激射而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


