## 第3689章 来了，就别走了！

　　“我凑，是你这死狗！”

　　“呀呀呸的，大光头还是这么晃眼啊，哇哈哈哈！”

　　光头强和阿花，见到对方，全是一阵惊喜。

　　不过，当光头强看到阿花身后的乾达婆时，却是心头一惊。

　　“哇哈哈，别紧张啊，小强强。”

　　“这是你嫂子。”

　　阿花指着乾达婆，点着脚，一脸得意的说道。

　　噗！

　　光头强闻听，差点一头栽那。

　　看着阿花，再看看妖娆妩媚的乾达婆，无比的震惊。

　　愣了好半晌，才小声的说道。

　　“这娘们，瞎了？”

　　啪！

　　阿花直接给光头强的大脑壳一巴掌，瞪着小眼睛没好气道。

　　“瞎你妹啊！”

　　“眼神好的不能再好了！”

　　“否则，怎么会一眼就相中了狗爷我呢！”

　　阿花昂起下巴，得意说道。

　　光头强顿时一撇嘴，不过也知道，现在不是和这死狗斗嘴的时候。

　　满脸警惕看了乾达婆一眼，紧张道。

　　“喂，真把她搞定了？”

　　“那当然！”阿花掂着脚，一把将乾达婆给搂在了怀中。

　　乾达婆顿时咯咯直笑，倚靠在阿花身上，朝着光头强一摆手。

　　“嗨，大秃头。”

　　噗！

　　秃你妹！

　　光头强看出来了，阿花真没说假话。

　　这他么绝对一丘之貉！

　　“死狗，还不快让这娘们，放了我们！”光头强赶忙说道。

　　阿花闻听，直接打了个响指。

　　“达令，拜托了！”

　　“咯咯咯！”乾达婆一声娇笑，随后手臂一挥，顿时血光漫天。

　　下一刻，地牢上的机关，自动开启。

　　光头强等人，瞬间恢复了自由。

　　“哈哈，死狗，真有你的！”光头强大喜，笑道。

　　“少废话，李凌涛和林剑呢？”阿花问道。

　　“这得问他！”

　　光头强朝着乾达婆指了指，说道。

　　阿花一愣，疑惑的看向了乾达婆。

　　难道说，还没关在一起？

　　乾达婆闻听，则是媚眼如丝，妩媚的一眯，笑着道。

　　“那两个人，找的太好看了。”

　　“人家看到，眼馋的很。”

　　“已经绑到寝宫，准备享用了。”

　　噗！

　　阿花闻听，差点一口狗血喷出来。

　　随后，叉着腰满脸愤怒道。

　　“我不许

　　（本章未完，请翻页）

　　你这样做！”

　　“除了我，你不许有其他人！”

　　乾达婆见状，顿时惊喜不已，双手握在一起，一脸陶醉道。

　　“天啊，这就是人类说的，吃醋了吗？”

　　吃你大爷！

　　阿花直接给她个白眼，“快，带我去找他们！”

　　“好啊，那我们走吧！”

　　“有了你，我已经不喜欢他们了！”

　　乾达婆揽着阿花的胳膊，咯咯笑着朝外走去。

　　光头强见状，吩咐得救的人员，赶紧去找战舰。

　　随后，跟着阿花屁股后边而去。

　　一进乾达婆的寝宫，阿花就愣住了。

　　紧接着，捂着肚子就笑了起来，眼泪都流出来了。

　　只见林剑和李凌涛，呈大字型，手脚被绑在床上，正在不住的挣扎着。

　　如果自己不来，怕是很快就要被乾达婆享用了吧？

　　“我说二位，这是啥造型啊？”

　　“一会摆成了大字，一会摆成了太字。”

　　“挺别致啊！”

　　阿花猥琐的声音响起，让林海和李凌涛，顿时一愣。

　　赶忙循声望去，不由大喜。

　　“阿花，哈哈哈，你个死狗，快救我们啊！”李凌涛大喜，赶忙喊道。

　　林剑却是一脸冷漠，将凝聚在右拳的一股杀机，暗暗收了回去。

　　阿花和光头强没有发现，但乾达婆却是陡然一惊，瞬间满头冷汗。

　　两只妩媚的眼睛，盯着林海，一脸骇然。

　　“你，是装的？”

　　林剑没有回答，而是狂暴的杀气，突然绽放。

　　那绳索瞬间断裂，一股阴冷的戾气，直冲云天。

　　林剑直接挺身站起，目光如剑，看着乾达婆，冷冷道。

　　“若非顾忌船员的安危，你早已经是一具尸体！”

　　乾达婆闻听，却是目光迷离，盯着林剑，口水都快流下来了。

　　“天啊，好帅啊！”

　　“不行了，我要嫁给你！”

　　噗！

　　阿花在一旁，赶忙将乾达婆拉住。

　　呀呀呸的，你可是狗爷的菜，怎么能看上林剑这种不懂风情的木头啊！

　　“小乾乾，你别搭理他。”

　　“他这人，就爱耍酷，一点风趣都么有。”

　　“跟着他，你会无聊死的。”

　　“还是狗爷，最适合你了。”

　　“是哦，狗哥哥最讨人喜欢了。”乾达婆立刻又满脸欢喜，投入了阿花的怀抱。

　　把一旁的李凌涛，看的一愣一愣的。

　　“卧槽

　　（本章未完，请翻页）

　　，这女人虽然厉害，但脑子好像不太好使啊？”

　　“否则，怎么会喜欢阿花这种货色！”

　　阿花闻听，顿时不乐意了，刚要争吵，林剑赶忙转移话题。

　　“阿花，其他人呢？”

　　“我去让他们找战舰去了！”光头强赶忙答言道。

　　林剑这才松了口气，朝着阿花道。

　　“能不能让她，放我们走？”

　　阿花看向了乾达婆，一脸宠爱道。

　　“小乾乾，你都听到了，他们可是我最好的朋友了。”

　　“你放他们走吧？”

　　“那你会跟他们走吗？”乾达婆顿时紧张道。

　　“我当然不会，我会留下来，永远陪着你的。”

　　“走，咱们进房间，研究点高深的话题。”

　　阿花说着，搂着乾达婆，进了寝宫。

　　同时，朝着林剑等人，使了个眼色。

　　林剑立刻会意，与李凌涛光头强，赶忙朝着外边走去。

　　“这女人，就这么容易，被阿花摆平了？”

　　路上，李凌涛一脸不可思议道。

　　林剑面色平静，淡淡道。

　　“阿修罗族，是冥河教祖为了获取功德，强行制造的种族。”

　　“他本没有造人的实力，加上血海暴戾，游魂怨气冲天，难以融合。”

　　“这便导致了，制造出来的种族，走了极端。”

　　“男的凶残暴虐，女的天性好淫。”

　　“而且，普遍天真幼稚，智商虽然不低，但大脑还没有开化！”

　　“否则，阿花不可能这么顺利的。”

　　“咱们趁着机会，赶快离开！”

　　光头强和李凌涛，这才恍然点头，原来是这么回事。

　　怪不得，堂堂乾达婆王，竟然被一条狗，玩的团团转，跟没脑子一样。

　　三个人说着，已经出了乾达婆王宫，一路上遇到阿修罗，竟然没有任何人阻拦。

　　这也让三个人，怪异不已。

　　“看，我们的战舰！”

　　当看到宇宙战舰时，三个人大喜，立刻登上战舰。

　　却见那些船员，早已经回来了。

　　“启动战舰！”光头强立刻下达了命令。

　　宇宙战舰立即升空。

　　可就在这时，远处的血海，突然一阵呼啸，铺天盖地而来。

　　“不好！”光头强三人，顿时脸色大变！

　　“桀桀桀！”

　　“来了，就别走了！”突然间，一道怪笑，在血海中传来。

　　随后，一张恐怖的面孔，呈现在众人的面前！

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


