## 第3838章 看我大反弹

　　赤精子手持阴阳镜，不由放声大笑。

　　“哈哈哈，大秃瓢，只要我阴阳镜一晃，你就死了！”

　　“给我倒！”

　　说完，赤精子手中的阴阳镜，猛然朝着光头强照去。

　　顿时间，一道光芒，落在了光头强的头上。

　　林海见状，骇然失色。

　　光头强也是一脸懵逼，愣在了当场。

　　可就在这时，那光碰触到光头强的脑袋，突然间折返了回来。

　　反而一下子落在了赤精子的身上。

　　赤精子眼睛一翻，仰面栽倒。

　　带着浓浓的不甘，牙缝里挤出几个字。

　　“卧槽，光的反射！”

　　现场死一般的静！

　　随后，伐天大军一方，顿时发出震天的欢呼声。

　　太强了，太猛了！

　　光头强真不愧是海月八圣之首啊。

　　一个反弹搞死十二金仙，牛逼上天了！

　　林海也是大喜过望。

　　强子上学时，一定是物理课代表吧

　　嗯，这招干得漂亮！

　　光头强此时，也反映了过来，不由咧着嘴哈哈大笑。

　　“小样的，还敢拿镜子照我。”

　　“自己傻逼了吧？”

　　正在和姜子牙互薅的黄龙真人，见状大惊失色。

　　心中将赤精子都骂死了。

　　真是个没用的废物啊！

　　你死之前，就不能先拿镜子照一下姜子牙？

　　把姜子牙照死你再死啊！

　　老子的头发都快被薅光了。

　　“光头强，乘胜追击！”

　　这时候，陈妍突然一声娇喝。

　　光头强这才反应过来，赶忙答应一声。

　　“好嘞！”

　　“看我大反弹，反死他们啊！”

　　说完，光头强跑到赤精子面前，一脚将赤精子踢开。

　　随后，捡起了地上的阴阳镜。

　　“哈哈哈，反死你们！”

　　光头强拿着镜子，照着自己的脑袋，就是一顿猛晃。

　　顿时间，无数道光芒，四处乱射。

　　“不好，快跑啊！”

　　太白金星等一众文官，早就吓坏了。

　　直到这时，才反应过来。

　　不由哇哇乱叫，四散奔逃。

　　可这些文官，速度哪快的过光芒？

　　眨眼间，就一个个倒了下去。

　　最终，只有太白金星带着三五个文官，跑回了金銮殿。

　　其他的全都被阴阳镜照死。

　　这一仗，真是大获全胜！

　　“哈哈哈哈！”

　　光头强放声大笑，心里真是太爽快啊！

　　见姜子牙和黄龙真人还在薅着头发满地打滚，不由大喝一声。

　　“呔，姜子牙界主，不要担心，不要害怕！”

　　“我光头强来助你一臂之力！”

　　“看我反弹死他啊！”

　　“我弹，我弹！”

　　光头强拿着阴阳镜，猛照自己的大脑袋。

　　一道道光，朝着姜子牙和黄龙真人飞去。

　　把姜子牙和黄龙真人吓得脸色惨白，哇哇大叫，不住的上蹿下跳。

　　“光头强，住手，快住手！”

　　“你想害死我吗？”

　　姜子牙气得大骂。

　　他现在，跟黄龙真人扭打在一起。

　　光头强的反弹，又没有一点准星，简直就是乱开炮。

　　黄龙真人死不死不知道，别他么把他整死啊！

　　“强子，收了镜子，上去干他！”林海一声大喝。

　　“好嘞，师父！”光头强也反应过来。

　　将阴阳镜收进乾坤袋，身影一闪，就冲到了黄龙真人近前。

　　“我薅啊！”

　　光头强大叫着，加入了薅头发的队伍。

　　黄龙真人这下可惨了。

　　两个人同时薅他，他根本薅不过啊。

　　转眼间，头发就被薅了个精光，变得跟光头强一样亮了。

　　砰！

　　光头强见状，大脑袋猛地在黄龙真人的脑门上一撞。

　　黄龙真人的脑袋，瞬间破碎。

　　一道元神飞出，被吸入了封神榜！

　　十二金仙之一的黄龙真人，战死！

　　“哈哈，你们也全都去报到吧！”

　　光头强纵身跃到了赤精子和那些文官的尸体面前，一脚脚把他们的脑袋全都踩爆。

　　被阴阳镜照过的人，并不是真死。

　　只要拿阴阳镜的另一面照一下，就会活过来。

　　可现在，光头强根本不给他们机会。

　　这下子，一道道元神，飞入封神榜。

　　封神榜之上，顿时间光芒闪动，出现了几十个名字。

　　林海见状，嘴角一阵抽搐。

　　尼玛，太狠了吧？

　　光这一战，封神榜的名额，直接满了一半可还行？

　　金銮殿，玉皇大帝等人看到这一幕，只感到背脊发麻，全都惊呆了。

　　死了这么多人！

　　尼玛！

　　天庭什么时候遭遇过这么大的损失啊？

　　还有，除了十二金仙的两个，其他死的都是文官啊！

　　整个金銮殿上，文官就剩下太白金星在内的四五个了。

　　这以后，还怎么商议三界大事？

　　岂有此理，岂有此理！

　　玉皇大帝简直暴怒。

　　看着外面气势汹汹的伐天大军，气得牙都快咬碎了。

　　只能一转头，看向了太乙救苦天尊，哀求道。

　　“太久救苦天尊，请再派精兵强将，诛杀这些逆贼！”

　　太乙救苦天尊此刻，脸色也说不出的难看，眼中几乎喷出火来。

　　黄龙真人、赤精子再不堪，那也是十二金仙，是圣人门徒啊！

　　现在，却被伐天大军给诛杀，上了封神榜！

　　这让阐教的颜面往哪搁？

　　他回去，怎么跟师尊元始圣人交代？

　　可恼啊，可恶！

　　“大天尊吾皇，这一战，本尊亲自出马！”

　　“必将这些逆贼，全部诛杀！”

　　玉皇大帝闻听，简直大喜过望。

　　“好好好，太乙救苦天尊若能出手，必定披荆斩棘，所向无敌！”

　　“朕在这里，为天尊助威！”

　　“哼！”太乙救苦天尊冷哼一声，迈着步子朝外走去。

　　“师父，弟子愿替师尊打前站！”

　　虽然哪吒不太看得上天庭的众人，也不愿与林海为敌。

　　但再怎么说，太乙救苦天尊是他的恩师，对哪吒恩重如山。

　　哪吒不可能让师父独自涉险。

　　太乙救苦天尊闻听，不由露出欣慰的笑容，点头道。

　　“好孩子！”

　　“走，随为师荡平逆贼！”

　　“是！”哪吒答应一声，脚踏风火轮，手持火尖枪，随着太乙救苦天尊，出现在两军阵前。

　　“幽冥王，是太乙亲自上场了！”姜子牙见到太乙救苦天尊，眼皮一阵狂跳。

　　立刻满脸凝重，向林海提醒道。

　　同为元始圣人的徒弟，姜子牙太知道太乙救苦天尊的强大了。

　　此刻，他亲自上场，绝对是前所未有的劲敌！

　　林海也是心头一震，太乙真人的大名，他岂会没听说过。

　　十二金仙中，除了广成子之外，恐怕最强的就是这太乙真人了。

　　而广成子的强，主要还是强在他的法宝番天印上。

　　现在，番天印已经和林海的板砖融合，重铸不周山。

　　失去番天印的广成子，如同没有了牙齿的老虎，早已不足为虑。

　　十二金仙的最强者，已然是太乙救苦天尊无疑！

　　今天，他亲自上场，怕是有一场恶战了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


