## 第3041章 轩辕剑！

　　界主的话，让林海脑海嗡的一声，当场就呆住了。

　　惊醒过来之后，林海一下子窜到了那石壁的跟前，两眼骇然望去。

　　刚好看到一个人类修行者，将一柄寒光闪闪的短剑，刺穿了高大巨人的身躯。

　　那巨人一声惨叫，蒲扇般的巴掌，直接将这个人类，拍成了肉泥。

　　而与此同时，一个豹子从后方跃起，一口咬掉了巨人的头颅。

　　还没等吞下去，却被一只幽魂，一刀斩为了两截。

　　然而，幽魂斩杀豹子的同时，却被另外一个人类，一爪掏出了心脏。

　　……

　　惨烈！！！

　　这幽冥战场的战斗，只能用惨烈来形容了。

　　然而，林海看到这一幕，却情不自禁身体开始微微抖动起来。

　　一股极度的恐惧感，瞬间涌上了心头，挥之不去！

　　“林儿她，就是在这种惨烈的环境中征战？”

　　“会不会，会不会……”

　　一想到楚林儿，林海的心中，简直担心到了极致。

　　猛地转头，林海看着界主，面带恳求道。

　　“界主大人，既然你这里能够看到幽冥战场，那能不能帮我找一个人？”

　　“或者，能不能从你这里，直通幽冥战场？”

　　界主看着林海两眼血红，激动无比的样子，微微摇了摇头。

　　“林海，这里只是幽冥战场一角的投影。”

　　“真正的幽冥战场，比这要大上无数倍，也更残酷无数倍。”

　　“找人，是不可能的，从这里送你过去，也无法做到！”

　　林海听完，真是又气又急，没好气道。

　　“那你给我看这个，是什么意思！”

　　界主叹了口气，背着手失落的摇了摇头。

　　“若是那万古魔胎在，借着那天地间的混沌魔气，就可打开石壁，直通幽冥战场！”

　　“然而，你现在任务失败，说什么都没用了！”

　　什么？！

　　林海闻听，顿时一呆，随后真是懊恼不已！

　　早知道如此，说什么也不把万古魔胎拿出来啊。

　　那样的话，就可以直接去找楚林儿了。

　　不过很快，林海眼前一亮，朝着界主道。

　　“界主大人，没有万古魔胎也无妨。”

　　“镇元大仙已经将碎片交给我，冥界随时可以开启。”

　　“届时，我同样可以进入幽冥战场！”

　　“呵呵！”界主闻听，微微一笑，露出苦涩的神情。

　　“林海啊，你把幽冥战场，想的过于简单了！”

　　林海眼皮猛地一挑，心头忽然有种不安，急急问道。

　　“界主，你这话什么意思？”

　　“什么意思，你日后自会明白！”说完，界主手臂一挥，石壁恢复原状，那令人窒息的气息，也瞬间消散。

　　“再随我来！”

　　界主身影飘荡，瞬间已在百里之外。

　　林海虽然惦记幽冥战场中的楚林儿，但也只好强行镇定心神，挽着柳馨月紧随界主而去。

　　“好强大的浩然正气！”

　　突然间，前方传来白茫茫的光华，映照天地，乾坤有光！

　　一股坦荡的浩然正气，犹如潮水般扑面而来，让林海精神为之一震。

　　“好讨厌的光芒，我感觉到了让我厌恶的东西！”

　　林海体内的小黑，却是一声惊呼，骤然苏醒，惊声尖叫道。

　　然而，林海有空搭理小黑，紧随界主飞升进入了那光芒之中。

　　“剑！！！”

　　随后，林海便震惊的发现，前方的虚空之中，竟然悬浮着一把长剑！

　　之前那遮天蔽日的光华，和潮水汹涌般的浩然之气，居然全都是这把剑散发出来的。

　　“林海，你可识得此剑？”

　　界主单手负后，朝着那长剑一指，目光灼灼，有些激动问道。

　　“晚辈不知！”

　　林海摇了摇头，心脏却不受控制，砰砰砰都快跳出来了。

　　而界主的眼中，却是闪过一丝明亮的光芒，徐徐道。

　　“此剑，原为天帝之剑，蕴含着无穷的力量！”

　　“后来，天女青儿为帮助黄帝对付蚩尤，偷此剑下凡！”

　　“黄帝战蚩尤时，此剑折断，后黄帝、天女一起重铸此剑，并以黄帝的名字，为之命名！”

　　轰！

　　界主的话说完，林海的脑海中嗡的一声，瞬间一片空白。

　　随后，巨大的震惊涌上心头，让林海骇然色变，露出深深的激动之色！

　　“这是，轩辕剑！！！”

　　林海一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

　　上古十大神器之首，轩辕剑？！

　　界主两眼微眯，光芒如利箭般射出，轻抚胡须，点了点头。

　　“不错，正是轩辕剑！！！”

　　林海心脏狂跳，两眼带着热烈的光芒，一瞬不瞬，盯着轩辕剑就离不开了。

　　轩辕剑，轩辕剑啊！！！

　　林海想不到，竟然在这里，见到了大名鼎鼎的轩辕剑了！

　　真的是跟做梦一样啊！

　　“呃！！！”

　　“主体，外边到底有什么东西，为什么让我感到如此厌恶！”

　　“我要发疯了，我要毁灭他，啊！！！”

　　这个时候，林海的脑海中，小黑突然暴躁了起来，疯狂的嘶吼着。

　　“你安静点！”

　　林海一声呵斥，将小黑的情绪，给压制了下去。

　　小黑说到底，是林海魔性的一面，修行的又是蚩尤的功法。

　　而这轩辕剑，最大的能力就是斩妖除魔，号称圣道之剑！

　　何况蚩尤就是败在这轩辕剑之下。

　　不论从那方面说，都将小黑克制的死死的，小黑能不厌恶吗？

　　“界主，你带我来见轩辕剑，是要把他送给我吗？”

　　林海两眼冒光，朝着界主满脸堆笑的问道，口水都快流出来了。

　　界主则是长叹一声，无奈的笑了笑。

　　“本来，这轩辕剑是为了镇压万古魔胎而准备的。”

　　“但现在看来，已经用不上了。”

　　“而你即将奔赴幽冥界，面对各种妖魔鬼怪，这轩辕剑倒是有很大的作用。”

　　“既如此，你拿去吧！”

　　“真的？！！”林海听到这话，高兴的差点跳起来。

　　甚至，都不敢相信这是真的，简直就跟做梦一样。

　　上古十大神器之首，赫赫有名的轩辕剑，就这么给哥哥了？

　　“管你真的假的，先取了再说！”

　　想到此，林海眼中带着狂喜的光芒，朝着轩辕剑就冲了过去。

　　“界主大人，林海就不客气了！”

　　林海大笑着，冲到了轩辕剑的面前，一伸手，将轩辕剑握在了手中！

　　嗡！

　　强烈的光芒，犹如潮水般朝着四面八方，疯狂的席卷，铺天盖地！

　　林海手持轩辕剑，一股浩然正气从头顶冲出，直奔云霄，气势逼人！

　　此刻的林海，全身被轩辕剑的光华覆盖，犹如一声银色的铠甲，威武霸气，仿若战神！

　　“神剑在手，斩妖除魔！”

　　“林儿，等我去救你！！！”

　　林海一声断喝，挥手间轩辕剑光芒绽放，道道剑气四溅飞射，凌厉无比。

　　刹那间，漫天都是剑影，天地都被劈开，浩气长存！

　　唰！

　　林海将剑一收，朝着界主，郑重的一抱拳！

　　“谢界主大人，赐剑！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


