## 第3742章 求师父，出来见弟子一面吧！

　　林海在一旁，吓了一跳。

　　这什么情况啊，孙悟空怎么哭着跪地叫师父？

　　难道说，唐僧挂了？

　　“猴哥，你没事吧？”

　　不由得，林海关切问道。

　　孙悟空则是站起来，神色十分的激动，朝着林海道。

　　“二弟，咱们速速上山，速速上山！”

　　嗖！孙悟空说完，根本不等林海，直接腾空而起，朝着山上飞去。

　　“猴哥，等等我！”

　　林海赶忙跟上，再次看到孙悟空时，却见孙悟空已经站在山路上。

　　面前，正站着一个背着柴火，砍柴归来的樵夫。

　　孙悟空抓耳挠腮，兴奋的身体都在颤抖，朝着那樵夫道。

　　“樵夫大哥，可还识得俺？”

　　“嗯？”

　　樵夫上下打量了孙悟空一番，随后恍然大悟，也是一脸惊喜道。

　　“是你这猢狲！”

　　“啊哈哈哈，是俺，是俺！”

　　孙悟空见樵夫认出了自己，高兴的手舞足蹈。

　　随后，一脸焦急，带着渴望说道。

　　“樵夫大哥，俺师父……哦，那老神仙，可还在山中？”

　　樵夫点了点头，笑着说道。

　　“在呢，在呢。”

　　“一个月前，还教了我们新歌。”

　　“要不要，我唱给你听？

　　就是有点不太熟练。”

　　孙悟空已经按奈不住了，朝着樵夫抱了抱拳，说道。

　　“不必不必，俺老孙去也！”

　　嗖！孙悟空说完，化作一道光芒，就没影了。

　　“卧槽，又跑了！”

　　林海赶忙跟上，要不是也学会了筋斗云，速度与孙悟空不相上下。

　　恐怕早已经跟丢了。

　　“猴哥，到底什么情况啊？”

　　“唐僧在这里？”

　　林海追上了孙悟空，诧异的问道。

　　孙悟空眼中闪烁着激动的光芒，说道。

　　“二弟，是俺的授艺恩师！”

　　“俺的授艺恩师，在这山里。”

　　“俺老孙就是从这里，学的本事。”

　　“刚才那个樵夫，就是当初给俺老孙指路的人。”

　　什么！林海一听，嘴巴张大，满脸震惊。

　　卧槽，孙悟空学本事的地方？

　　那，那不是灵台方寸山，斜月三星洞吗？

　　难道说，这里是菩提祖师的道场？

　　菩提老师，就是准提圣人？

　　林海立刻想到了两者之间的关系，越想越觉得大有可能。

　　看西游记时，林海对孙悟空学艺这一段，十分的感兴趣。

　　尤其是对菩提祖师的身份，更加的好奇。

　　林海一直想不明白，灵台方寸山斜月三星洞就在西牛贺洲。

　　与如来佛祖的道场灵山大雷音寺，在一个区域内。

　　按理说，在自己的地盘上，有着这样一个强者，以如来佛祖的本事，不可能察觉不到才对。

　　可是，西游记中，却偏偏一直没有提及。

　　而且，菩提祖师早就算到，孙悟空出世后，会闯出大祸。

　　威胁孙悟空不许提他的名字，也不承认孙悟空是他的徒弟。

　　从此以后，再也没有露过面，仿佛从来不曾存在过一样。

　　其神秘程度，堪称西游记中第一位。

　　林海当初看书时，也曾经大胆的猜测过，菩提祖师很有可能是哪位大能的化身。

　　传授孙悟空本领，也是西游大劫的一部分。

　　之所以切断与孙悟空的所有关系，是为了不沾染因果。

　　可是，林海猜测最多的是如来佛祖化身的菩提祖师。

　　一来，这样可以解释，为什么同在西牛贺洲，如来佛却发现不了菩提祖师。

　　二来，西游大劫，西方佛家是最大的受益者，如来佛最有动机。

　　即便不是如来佛，也必定是如来佛安排的其他佛。

　　但怎么也没想到，竟然会牵扯到西方二圣之一的准提道人身上。

　　“到了，到了！”

　　林海真在胡思乱想，孙悟空一声激动的呼喊，从空中落下。

　　林海也跟着下来，抬头望去。

　　却见一道长长的台阶，蔓延上百米。

　　台阶的尽头，是一处简陋的大门，因为年久已经锈迹斑斑。

　　大门的两侧，赫然刻着两列不大不小的字体。

　　灵台方寸山，斜月三星洞！卧槽！！！林海看到这几个字，内心的激动，比孙悟空都差不了多少。

　　尼玛，实锤了！竟然真的是菩提祖师的道场！西游记中，最大的谜团，竟然让自己给解开了。

　　最为神秘的菩提祖师，居然真的是准提圣人。

　　“师父，师父！！！”

　　孙悟空泪如雨下，突然跪在地上，沿着台阶，一步一步，跪爬而上。

　　每爬一步，便磕一个响头。

　　不一会的功夫，额头便有血渗出。

　　然而，孙悟空却恍若未觉，无声的泪水滚滚而下。

　　一滴滴泪珠，滴撒在台阶上。

　　林海跟在后边，看到眼圈都红润了起来。

　　不得不说，孙悟空虽然桀骜，但却是重情重义之人。

　　当初分别是，菩提祖师说出那样绝情的话。

　　甚至孙悟空落难，都从未现身相助。

　　可是在孙悟空的心中，菩提祖师这个师父的地位，却从未动摇过。

　　这么多年过去了，来到旧地，仍旧以如此大礼，来谢拜师恩！让林海一个旁观者，都深受感动。

　　如果菩提祖师，不现身相见，那就太说不过去了。

　　林海心情莫名的有些沉重，跟在孙悟空的后边。

　　一步一步，终于走到了大门前。

　　却见那大门，上着锁，周围已经布满了蜘蛛网，破败不堪。

　　显然，已经很久很久，没有人来过了。

　　“师父，师父！”

　　“弟子知道，你一定还在。”

　　“你答应弟子一声啊，师父！”

　　孙悟空双手抓着铁门，不住的大喊着，泪水不停的滚落。

　　然而，任凭孙悟空哭喊了足有一个时辰，仍旧没有任何的回应。

　　林海在一旁，内心不由一叹。

　　“猴哥，咱们走吧。”

　　“或许，这个世界上，根本不存在菩提祖师这个人吧。”

　　林海忍不住，开口劝说道。

　　孙悟空，或许是当局者迷。

　　既然菩提祖师教会了孙悟空一身的本领，成功的开启了西游大劫。

　　那么，他的使命便已经完成了。

　　也就没有继续存在的意义了。

　　孙悟空在这里哭喊，当然见不到人。

　　然而，孙悟空却一脸执着，坚定的摇头道。

　　“二弟，不要胡说。”

　　“俺老孙坚信，师父一定在，一定在的！”

　　说完，孙悟空再次朝着大门里边，悲痛的呼喊道。

　　“师父，师父！”

　　“弟子日思夜想，不敢忘教诲之恩！”

　　“求师父，出来见弟子一面吧！”

　　“师父！！！”

　　“唉！”

　　突然间，一道沉重苍老的叹息声，凭空响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


