## 第3500章 征讨叛军大元帅

　　林海一直在酆都山，待了三天。

　　这三天，林海每天在“作者狼烟”公众号，查看海月宗的战争准备情况。

　　不由得，对陈妍这个秘书，越发的满意了。

　　“真是个能干的秘书啊！”林海不禁感叹道。

　　自从雇了陈妍这个秘术，林海几乎什么事都没操心过。

　　大后方被陈妍整的利利索索的。

　　从开始的面膜生产，销往天庭，到海月宗成立，再到现在的海月帝国。

　　陈妍就仿佛一个贤内助般，任由林海在前边如何闯荡，后方只要有陈妍在，绝对稳固如山。

　　“咦，林剑的消息？”

　　忽然间，林海眼前一亮，在公众号中发现了林海发来的讯息。

　　林剑作为海月帝国情报部门的主管，他发的消息，值得林海注意。

　　“情报部已全面渗入冥界，叛军中共有我方人员三千六百人。”

　　“建议海月帝国大军三日后开拔，进入冥界。”

　　“举全国之力，灭冥界入口东南方向十万叛军，宣告海月帝国，正式出征！”

　　林剑的信息下方，是陈妍的回复。

　　“可！”

　　虽然只有一个字，却简短而霸气。

　　让林海的脑海中，情不自禁浮现出陈妍那精干的样子。

　　简单一个回复，却决定了十万叛军的生死。

　　好有女王范啊！

　　知道了海月宗下一步的行动，林海也给混沌和甄爽，发送了微信。

　　“三日后，率军出征，讨伐叛军！”

　　混沌：是！

　　甄爽：咯咯咯，还有三日时间呢，人家好无聊呢，你不过来陪陪人家吗？

　　甄爽：柳馨月不在身边，人家可以替代她尽义务的。（后边是一个目光迷离，衣着暴露的自拍照）

　　林海一阵无语，要不是因为征讨叛军需要，真想拉黑他。

　　三日后。

　　“林海，到我房间！”

　　陡然间，林海的脑海中，响起了酆都大帝的声音。

　　林海一激灵，赶忙站起来，去了酆都大帝的寝宫。

　　“林海，见过大帝！”

　　进来之后，林海看着一脸疲惫，侧躺在床榻上的酆都大帝，内心一叹，竟然有些酸楚。

　　堂堂酆都大帝，一界之主，这几日为了；平乱之事，竟然疲惫成了这个样子。

　　看来，不管实力修为多强，在大势面前，都是那么的渺小。

　　“不用多礼，坐！”

　　林海落座后，才发现罗酆六天的宫主，也在一旁，等待着酆都大帝的命令。

　　“林海，已经准备好了吗？”

　　林海赶忙抱拳，“一切已经就绪，只等大帝开启幽冥战场，各路大军，一起讨伐叛军！”

　　“好！”

　　酆都大帝点了点头，随后目光看向了罗酆六天的宫主。

　　“强行开启幽冥战场，我会消耗很大的元气。”

　　“之后，恐怕会沉睡数百年。”

　　“这期间，你六人率部听从林海指挥，作为征讨叛军的一股势力。”

　　“对外，就宣称冥军吧！”

　　罗酆六天赶忙站起身，齐齐朝着酆都大帝拜下。

　　“尊大帝令！”

　　说完，又朝着林海，抱拳行礼。

　　“冥军六将，见过统领！”

　　林海赶忙将回礼，“六位宫主客气了。”

　　“还望多多支持！”

　　“讨伐叛军，乃冥界之使命，我等分所当为！”

　　“好了！”酆都大帝叹息一声，随后陡然站起身来，衣衫无风而动，庞大的天地之力，在虚空震荡不已。

　　“你等随我，去开启幽冥战场！”

　　“是！”

　　林海等人答应一声，紧随酆都大帝，身影一闪，便到了幽冥战场的入口处。

　　“退后！”

　　酆都大帝面色变得凝重无比，林海等人赶忙退到安全距离，凝神望来。

　　却见酆都大帝双目突然闭合，一股强大的气息冲天而起。

　　随后，整个人身影变得模糊起来，仿佛融入了这天地之中。

　　唰！

　　骤然间，酆都大帝睁开眼睛，一道凌厉的目光，犹如长虹贯日，划破天际。

　　“起！！！”

　　酆都大帝一声大喝，顿时间天昏地暗，地动山摇！

　　轰隆隆！！！

　　虚空传来巨大的震动之声，仿佛山崩地裂，让人震耳欲聋。

　　随后，就见一层淡淡的光芒，硬生生从大地之中，漂浮而去。

　　林海站在远处，顿时瞳孔一缩，露出深深的震骇。

　　只感到，一股毁灭般的可怕气息，从那光芒中，如浪潮般四下席卷。

　　下一刻，酆都大帝仿佛变成了大海中的一块礁石。

　　被这恐怖狂暴的浪潮，疯狂的冲击。

　　“是幽冥战场的封印！”

　　“当初天齐仁圣大帝，亲自布置下的封印！”

　　罗酆六天眼皮狂跳，内心复杂不已。

　　想当初，天齐仁圣大帝以一己之力，封印了幽冥战场，更封印了巫族中的大能强者。

　　也因此力竭，陨落于此！

　　没想到，数万年过去，幽冥战场再次开启了！

　　“没有退路了！”

　　罗酆六天暗暗握紧拳头，心头变得凝重无比。

　　他们必须要在五百年内，将叛军彻底消灭。

　　而后，恐怕将会面临巫族的大反扑。

　　不管如何，地府的浩劫，已经无可避免了！

　　看着酆都大帝那如同风中烛光般的声音，罗酆六天心情复杂。

　　他们不知道，酆都大帝此举，究竟是对，还是错。

　　“喝！！！”

　　就在这时，酆都大帝突然一声大喝，声浪震天，朝着四面八方炸开。

　　砰！

　　那光芒，一下子化为了齑粉，却不被天地所容，竟然撕裂空间，消失不见。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　封印破碎的瞬间，无数强大的气息，破碎虚空而来。

　　眨眼间，密密麻麻的大军，出现在了众人的面前。

　　“徐茂公，罗成，程咬金，率宇宙战舰，听从酆都大帝调遣！”

　　三艘巨大的战舰，如同庞然大物般，悬浮在空中。

　　徐茂公等人，声音郎朗，震撼日月！

　　话音刚落，金光闪闪，身披战甲的天兵天降，腾云驾雾而来。

　　“炳灵公黄天化，率十万天兵天将，听从酆都大帝调遣！”

　　“哞！！！”另一方向，兽吼震天，杀气汹涌澎湃，席卷而来。

　　“哈哈哈哈，地仙界六大圣，率十万大军，听从酆都大帝调遣！”

　　牛魔王等人话音刚落，阴风呼啸，黑雾翻滚，席卷天地而至。

　　一道声音，朗声响起。

　　“地魁星朱武，率十万地府阴兵，听从酆都大帝调遣！”

　　刹那间，以酆都大帝和林海等人为中心，周围聚满了四股强大的势力。

　　顿时，一股强大的肃杀之气，开始盘旋升空。

　　那气浪，如同龙卷风，呼啸而起，竟然在虚空凝聚成一个巨大的“林”字！

　　酆都大帝背负双手，面带天地般的威严，环视四方大军。

　　随后，震撼人心的声音，在虚空回响而起。

　　“叛军祸乱地府，天地不容！”

　　“我酆都在此，以一界之主，召集各方力量，共讨伐之！”

　　“现颁布大帝令！”

　　唰！

　　数十万大军，齐刷刷单膝跪倒，等待酆都大帝的命令。

　　“封，林海为征讨叛军大元帅，统领百万雄兵，兴讨伐之事！”

　　“凡有违令者，为天地所不容！”

　　轰隆隆！

　　酆都大帝话音落地，天地突然震荡，有光华落在了所有人的身上。

　　刚才的大帝令，竟然获得了天地的认可！

　　随后，那虚空的“林”字，竟然越发明亮，变成了一杆高达万丈的战旗！

　　战旗迎风飘扬，大军士气高涨，杀气冲天。

　　一股席卷冥界的大劫，拉开了序幕！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


