## 第3026章 麒麟！

　　罗成闻听，不由得眉头一皱，沉声道。

　　“不行，这太危险了！”

　　林海则是微微一笑，突然凌空一抓，抓起一把土随风一扬。

　　嗡！

　　刹那间，林海的身影消失不见，融入了轻风之中。

　　“土遁！”

　　罗成见状，顿时瞳孔一缩，露出深深的惊骇之色。

　　五行遁法，可是极其深奥的法术，想不到林海竟然掌握了其中之一。

　　“罗成大哥，你还担心我会有危险吗？”林海的面容，浮现出来，笑着道。

　　“哈哈，你去吧，我们在这里等你！”

　　罗成爽朗的大笑，有土遁护身，只要林海小心点，应该不会有什么问题。

　　“馨月，我去去就来！”

　　林海朝着柳馨月笑了笑，柔声道。

　　“嗯，你小心些！”

　　柳馨月认真叮嘱道，还是有些担心。

　　“放心吧！”

　　林海说完，面容逐渐消失在众人的视线当中。

　　一股轻风拂过，林海已然朝着前方而去。

　　“好多的妖兽！”

　　一路上，林海悬浮在空中，看着下方三五成群的强大妖兽，不由心头震惊。

　　这些妖兽，实力都极为强大，很多都不在金翅大鹏鸟之下。

　　而且，最让林海吃惊的是，他们居然能够和平相处，并不发生斗争。

　　这，倒是奇怪之事。

　　一直飞出去数百里的距离，林海也没见到一个人影。

　　所过之处，全都是各种各样的妖兽。

　　“难道说，这里是妖兽的地盘？”

　　林海顿时心头狐疑，有些猜不透。

　　“嗯？”

　　忽然间，林海目光一凝，陡然朝着前方望去。

　　随后，就见一个极其恐怖的气息，冲天而起，让空间都微微颤抖。

　　“那是什么！”

　　林海一脸惊骇，突然有着强烈的不安。

　　吼！！！

　　骤然间，一声大吼，随后一个硕大的身影冲天而起，悬浮在了空中。

　　只见这妖兽，狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾集于一体，相貌极其的古怪。

　　可是，林海只看了一眼，却不由得眼中精芒大盛。

　　这形貌特征，不是传说中的神兽麒麟吗？！

　　“嗯？”

　　就在这时，那妖兽突然一转头，目光如剑，落在了林海的身上。

　　“不好！”

　　林海顿时一惊，屏住呼吸，防止被这妖兽发现。

　　然而，妖兽的一句话，却让林海脸色大变。

　　“人类？”

　　“好大的胆子！”

　　呼~

　　话音落地，这妖兽陡然前爪一挥，顿时一股罡风，犹如大网将林海笼罩在了其中。

　　“坏了！”

　　林海知道，已然被发现了，身影闪动，转身就逃！

　　嗡！

　　可下一刻，一团恐怖的罡风，瞬间将林海给弹了回来。

　　与此同时，林海的土遁被破，现出了身形。

　　“吼！！！”

　　周围的妖兽，也都发现了林海，顿时发出愤怒的吼声。

　　那一双双眼睛中，无不充斥着仇恨与怨毒，就仿佛了林海是他们的天敌一般。

　　“那啥，迷路了，不好意思啊！”

　　林海讪讪一笑，转头就走！

　　嗡！

　　罡风又起，再一次把林海给冲击了过来。

　　林海脸色一沉，眯着眼看了那妖兽一眼，冷冷道。

　　“如果我没看错，你应该是麒麟吧？”

　　妖兽一愣，诧异道。

　　“你怎么知道？”

　　林海一脸悲壮，昂首挺胸，凛然不惧道。

　　“这有什么奇怪，因为我从小就崇拜麒麟！”

　　噗！

　　林海的话，让麒麟差点摔地上。

　　尼玛，这个人类，拍马屁就拍马屁，非要装出一副大义凛然的样子。

　　真受不了！

　　“少说没用的，你们人类无故杀我妖兽一族，今日你难逃一死！”

　　“喂，话不能这么说啊！”林海连连摆手，急忙道。

　　“我是新来的，不是这里的土著。”

　　“人类杀你们，与我无关啊。”

　　“而且，我也强烈谴责这种行为，没有买卖，就没有伤害！”

　　没有买卖，就没有伤害？

　　麒麟一脸懵逼，真什么乱七八糟的。

　　刚要开口，突然脸色一变，猛地转头，朝着远处望去。

　　随后，两眼之中闪过一丝凌厉的杀机。

　　“你说这里的人类，与你无关？”

　　“没错，与我无关！”林海连连点头，“我是外来的！”

　　“好，那你去杀光他们！”

　　麒麟突然朝着后方一指，两眼如同利剑，盯着林海道。

　　林海一愣，茫然的望去。

　　这也没人啊，杀谁？

　　可是很快，突然无数强大的气息，朝着这边飞速而来，让林海陡然一惊。

　　“还真有人来了！”

　　只见密密麻麻，足有数百人，朝着这边气势汹汹而来。

　　等近了一看，林海顿时脸色巨变，露出深深的震惊。

　　“收割者！！！”

　　林海不可思议的发现，来的这些人，居然是收割者。

　　尼玛，西牛贺洲也有收割者？

　　“去，杀了他们，证明你刚才的话！”麒麟突然朝着林海，大喝一声。

　　林海却是两眼一眯，冷冷一笑。

　　“不用你说，我也要杀他们！”

　　嗖！

　　林海身影一闪，朝着收割者们就冲了过去。

　　这一次，林海没有受到罡风的阻隔，只不过却感到一股若有若无的可怕气息，环绕在自己的周围。

　　显然，只要自己想要逃走，立马就会再次被困住。

　　“人类？”

　　收割者发现林海后，也是一愣，不过很快眼中寒芒迸射。

　　“一起杀了！”

　　轰！

　　刹那间，收割者们的攻击，犹如炸弹般，轰击而来。

　　“吼！！！”

　　附近的妖兽，立刻奋起反抗，奈何实力相差悬殊，瞬间死伤惨重。

　　林海一见收割者攻来，顿时大吃一惊，这才发现此地的收割者，实力强大的不可思议！

　　以自己目前的实力，根本无法对抗，连一丝胜算都没有。

　　嗖！

　　林海根本没有任何犹豫，直接采取了最保险的办法，躲进了炼妖壶。

　　“嗯？”

　　麒麟顿时面露惊骇，他本来还在监督着林海，可突然林海的气息怎么消失了？

　　然而，麒麟已经顾不上去想了，因为收割者的攻击，已然到了身前。

　　轰轰轰！

　　数百个收割者，一拥而上，瞬间将麒麟围在了当中，发起了猛烈的攻击。

　　吼！

　　麒麟愤怒咆哮，以一敌百，全身光芒大放，笼罩四野，与收割者战斗在一起。

　　然而，收割者人数众多，麒麟虽强，却很快落入了下风。

　　而且，更加让麒麟绝望的是，四面八方都出现了无数的收割者，开始疯狂的围剿妖兽。

　　“你们这些混蛋！！！”

　　麒麟发出愤怒的悲吼，眼中充满了不甘。

　　看这架势，妖兽一族今日恐怕要就此覆灭了！

　　奈何，麒麟有心相救，被如此多的收割者围住，却根本脱不了身。

　　嗡！

　　就在麒麟含恨的绝望之际，突然一道声影，凭空出现，悬浮在半空。

　　同时，一股毁天灭地般的恐怖气息，飞速的攀升！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


