## 第3359章 林儿也是你叫的？！

　　“原来是程道兄！”

　　楚林儿再次抱了抱拳，朝着程云山笑了笑，说道。

　　“我有要事求见宫主，还请程道兄代为通禀。”

　　然而，程云山却是一脸痴迷看着楚林儿，完全没有听到楚林儿的话。

　　刚才，楚林儿那倾国倾城的一笑，早把程云山给笑傻了。

　　“程道兄，程道兄……”

　　楚林儿黛眉一皱，有些不满，朝着程云山喊了两声。

　　“啊？”

　　“哦，你说什么？”

　　程云山这才回过神来，只不过两只眼睛看着楚林儿，一刻都挪不开了。

　　太美了，美到骨子里了。

　　程云山此刻，感觉自己的魂儿都变得轻飘飘起来，心脏急速跳动，都快从嗓子跳出来了。

　　他发誓，他从未见过如此绝美的女孩。

　　楚林儿感受到程云山那火辣辣的目光，不由自主心头升起怒火。

　　一个陌生的男子，如此赤果果盯着自己，实在是太无礼了。

　　若非看在程云山是纣绝阴天宫的人，不想把关系闹得太僵，楚林儿早就发飙了。

　　“程道兄，我想请你帮忙通禀一下，我有重要事见宫主。”

　　程云山则是淡淡一笑，背着手风轻云淡，不急不缓道。

　　“林儿，有什么重要事，可以先和我说说。”

　　“有我程云山在，根本无需惊动宫主。”

　　“我帮你摆平就是！”

　　“林儿也是你叫的？！”突然间，一道冷冷的声音响起。

　　林海上前一步，面色冷漠，看向程云山的目光，充满了厌恶。

　　这小子摆明了对楚林儿不怀好意，林海可不会惯他毛病。

　　唰！

　　程云山脸色顿时一变，眼中寒芒迸射，带着怒火看向了林海。

　　“你是什么东西？！”

　　程云山目光带着杀意，朝着林海居高临下道。

　　“我叫林海，是林儿的好朋友。”

　　“程云山是吧？我们找宫主有要事，你一个看门的，就别在这装模作样了！”

　　“真耽误了事，你担当不起！”

　　林海毫不客气，一点情面也没给程云山留。

　　程云山心头怒火腾地就起来了，一张脸瞬间变成了黑色。

　　“你一个下界的蝼蚁，竟敢如此与我说话？”

　　“谁给你的勇气！”

　　轰！

　　恐怖的气息，犹如潮涌般从程云山的头顶，爆发而出。

　　一股凌厉的杀机，瞬间将林海锁定，封死的林海的全部退路。

　　他程云山，好歹也是纣绝阴天宫三代弟子中的有名人物。

　　今日恰好在宫门处路过，竟然被一个下界之人当成看门的？

　　而且，还是在让他程云山极其心动的女孩面前，真是岂有此理！

　　“梁茹给我的勇气，怎么滴？”

　　林海眼睛一瞪，毫不示弱，还挑衅般昂了昂下巴，高声道。

　　那有恃无恐的样子，却让程云山眉头一皱，露出疑惑之色。

　　梁茹？

　　这是哪位大能？

　　看这个叫林海的底气这么足，这梁茹应该是赫赫有名之辈才对啊？

　　可是，怎么没听说过？

　　“林海，算了，他不通报，咱们就自己进去。”楚林儿等不及了，地府都沦陷了，哪有闲心与一个看门的墨迹。

　　说着，楚林儿拉住林海的手，就往前走。

　　可这一幕，落在程云山的眼中，却犹如被雷击中一般，脑袋嗡的一声。

　　楚林儿竟然牵了林海的手？

　　被自己看中的美女，牵了下界一个蝼蚁的手？

　　轰！

　　顿时间，一股滔天的杀机，疯狂的释放而出。

　　程云山两眼寒芒爆闪，心如刀割，突然化作一道流光，朝着林海激射而来。

　　“卑微蝼蚁，以下犯上，死罪！”

　　唰！

　　话音落地，一道明亮的光华，划破天际而来，明亮刺眼，直奔林海的前胸。

　　林海陡然一惊，没想到程云山一言不合就动手，急急将楚林儿挡在身后。

　　同时，手掌猛地向前一探，一道雷霆激射而出。

　　咔！

　　震天的响声传来，雷光犹如受到了强大的阻隔，在林海身前翻滚，朝着四面八方扩散，却无法寸进一步。

　　而林海的对面，一道虚影闪现，却是程云山手持风剑，光华凌厉，凶狠的朝着林海刺来。

　　那风剑的剑芒，不停的摩擦出火花，发出刺耳的摩擦声，却也无法破开雷霆一丝一毫！

　　“不可能！”

　　程云山一剑没有刺死林海，真是又惊又怒。

　　他万没想到，一个下界的蝼蚁，竟然会有此实力，能够挡下他风驰电掣的一剑。

　　而且，这一幕还被楚林儿看在眼里，平白拉低了自己在楚林儿心中的印象。

　　“给我死！”

　　程云山一声大喝，手中的风剑突然碎裂，随后化作无数光芒，犹如疾风暴雨般，朝着林海激射而来。

　　叮叮叮叮！

　　刺耳的撞击声响起，巨大的冲击之力，瞬间摧毁了林海身前的雷霆。

　　林海猝不及防之下，连退三步，双臂挥舞，阴阳双雷滚动，一个巨大的雷球，汹涌而出。

　　轰！

　　石破天惊的巨响出来，林海与程云山之间，顿时发生猛烈的爆炸。

　　掀起的冲击波，将两个人同时震退，气血一阵翻涌。

　　林海诧异看了程云山一眼，没想到一个看门的竟然有此实力。

　　这倒是大大出乎林海的意料。

　　而程云山更是眼皮狂跳，心头惊骇莫名，完全无法接受自己被一个下界蝼蚁击退的现实。

　　“林海，今日我让你生不如死！”

　　程云山恼羞成怒，一声爆喝，手中突然多出一件黑漆漆之物，顿时阴风滚滚，让人不寒而栗。

　　林海冷哼一声，凛然不惧，背负双手看着程云山，傲然而立。

　　“咄！”

　　程云山一声爆喝，骤然将手中之物，祭了出来。

　　顿时间，黑雾漫天，阴风四起，整片天地一下子昏暗起来，目不视物。

　　同时，凄厉的鬼泣之声，传入林海的耳中，让林海心神一阵恍惚。

　　不过瞬息后，林海便清醒过来，天眼之下发现一道鬼影，张牙舞爪到了近前。

　　那凌厉的爪子，朝着自己胸前凶狠的抓来，寒气入体，几乎冻僵林海的肉身。

　　“找死！”

　　林海两眼一寒，程云山既然痛下杀手，那自己也无需再客气了。

　　“神通，灼光！”

　　嘬！

　　林海的天眼，骤然开启，一道白色的光束，激射而出，穿过了鬼影的身体。

　　那鬼影猛地一震，爪子离着林海身前不到一寸，僵硬的停在了那里。

　　随后，砰的一声炸裂开来。

　　黑雾散去，天空恢复一片清明。

　　程云山正一脸狞笑，等待着林海被鬼影撕碎，那法宝却突然跌落，让程云山笑容猛地一凝。

　　急急侧目，朝着法宝望去，却见那法宝黯淡无光，已经碎裂成了两半。

　　法宝毁了？

　　噗！

　　程云山怒急攻心，差点一口血喷出来。

　　“混蛋，你竟敢毁我法宝！”

　　林海却是一声冷笑，厉声道。

　　“毁你法宝又如何？”

　　“我还要揍你呢！”

　　嗡！

　　一道光华，从林海手中激射而出，迅如闪电，砰的砸在了程云山的天灵盖上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


