## 第3070章 一死一逃

　　白无常此刻，已经被林海突然施展的雷法，和黑无常的垂死，吓得慌了阵脚。

　　此刻，只顾没命的逃窜，哪里还有再战之心？

　　然而，没跑出多远，一股强烈的不安，骤然涌上心头。

　　随后，强大的浩然正气，突然犹如潮水般，从身后席卷而来。

　　白无常猛地回头，就见一道流光，已然到了近前。

　　更为可怕的是，白无常的身体，一下子被压制，行动变得缓慢不已！

　　“啊！！！”

　　眼看着那道流光，就要穿透身体，白无常顿时发出一声惊惧的尖叫。

　　随后，白无常猛地一用力，直接将怀中的黑无常，给扔了出去。

　　“老白，你……”

　　噗！

　　黑无常发出一声悲愤的怒吼，声音戛然而至。

　　随后，整个身体瞬间被浩然正气吞噬，消散在天地间。

　　白无常此刻，哪里还顾得上黑无常的死活？

　　若不拿黑无常的身体，挡了轩辕剑一击，那死的可能就是他了。

　　“老黑，对不起了！”

　　嗖！

　　白无常趁此时机，几个闪烁，消失的无影无踪。

　　“唉！”

　　林海则是一声轻叹，没有将白无常一同斩杀，内心惋惜不已。

　　不过，能够杀了黑无常，也算是非常不错了。

　　毕竟，自己的实力与黑白无常，相差还是极大的。

　　杀黑无常，可谓将自己的底牌，都差不多用光了。

　　“啊！”

　　而这个时候，突然一声娇呼，在半空响起，让林海陡然一惊。

　　猛地抬头，林海脸色大变。

　　“馨月！”

　　只见柳馨月，胸前突然被鲜血浸透，俏脸变得惨白无比。

　　曼妙的身姿，也变得有些慌乱，摇摇欲坠。

　　“黑无常已死，白无常逃走！”

　　“你们还留在这里送死不成！”

　　林海一声断喝，法诀一指，轩辕剑再次激射而出。

　　那狂涌的浩然正气，瞬间犹如九天之水，倾洒而下。

　　“啊！！！”

　　顿时间，一阵惨叫响起，十几个阴兵被那浩然正气，瞬间吞没。

　　“跑啊！”

　　刚才打得乱成了一糟，直至此刻这些阴兵才惊恐的发现，黑白无常全都不在了。

　　于是，有人一声呼喊，阴兵们顿时做鸟兽状，四散逃离。

　　吓走了阴兵，林海这才纵身一跃，跳入空中将柳馨月抱住。

　　“馨月，你怎么样？”

　　林海惊慌的问道。

　　“没事，刚才你移走轩辕剑，我独自对抗阴兵，有些抵挡不住。”

　　“所以，受了点伤。”

　　林海闻听，真是又心疼，有内疚。

　　“馨月，都怪我！”

　　林海一道大治疗术甩在柳馨月的身上，无比自责的说道。

　　“老公，不要这么说，若不是你斩杀了白无常，我们还不知道要苦战多久呢。”

　　柳馨月一边说着，一边柔弱无力，靠着了林海的身上。

　　“累坏了吧？”林海怜惜的说道。

　　“嗯，这里死气太浓，对真元消耗太大了。”

　　“若不是这玄月项链，不停的为我补充真元，我恐怕早就支撑不住了！”

　　“哦？”林海闻听，顿时眼前一喜，看了一眼柳馨月白皙脖颈上的玄月项链。

　　想不到，这项链还有补充真元的作用，真是好宝物！

　　“刚才这里发生了什么？”

　　“为什么有那么强烈的光芒！”

　　突然间，远处传来喝问之声，声音中带着浓浓的威严。

　　“禀告豹尾阴帅，刚才是无常阴帅，与两个人类战斗！”有阴兵惊慌的说道。

　　“人类？”

　　“在哪里！”

　　豹尾阴帅陡然一惊，疾声喝问道。

　　“刚才，就在前边！”

　　“无常阴帅呢？”豹尾又问。

　　“一死一逃！”

　　“什么？！！”豹尾阴帅一声惊呼，语气中带着深深的震惊和不可思议。

　　“人类杀了无常元帅？”

　　“真是岂有此理，给我追！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　刹那间，数道强大的气息，朝着林海这边，疯狂的逼近。

　　“不好，又有人来了。”

　　“馨月，快上车！”

　　林海抱着柳馨月，直接跳上了跑车，嗖的就窜了出去。

　　“哇呀呀，爸爸，等等我啊！”

　　阿花本来在地上装死，见林海和柳馨月开着跑车走了，顿时跳起来，撂着蹶子就追。

　　“死狗，去把后边的人引开！”林海大声喊道。

　　“不行啊，爸爸，我怕鬼啊！”阿花鬼哭狼嚎道。

　　“一百只小母狗！”

　　林海的话音刚落，阿花耳朵一下竖了起来，两眼瞬间冒出火花，口水都快流出来了。

　　“哈哈，爸爸，说话算话，可不能欺骗我幼小纯真的心灵啊。”

　　“丫丫个呸的，为了小母狗，别说是鬼，就算是阎王老子，狗爷也不怕啦！”

　　阿花一脸猥琐的笑着，猛地转身，得意洋洋道。

　　“管你什么孤魂野鬼，有狗爷在，休想……”

　　砰！

　　阿花牛逼没吃完，突然被一物狠狠的撞击，直接就飞了出去。

　　“哇啊啊，又他么坐飞机，说了多少遍，狗爷恐高啊！”

　　阿花的身体，在空中抛飞，还未落地，突然尾巴一紧，被人倒提在了手中。

　　“嗯？妖族？”

　　突然间，一道带着惊奇的声音，传入了阿花的口中。

　　阿花脑袋朝下，被人提着，顿时手舞足蹈，哇哇怪叫起来。

　　“丫丫个呸的，你耍杂技呢！”

　　“快把狗爷正过来！”

　　砰！

　　阿花话没说完，直接被人拎着尾巴，狠狠的摔在了地上。

　　“呃！”

　　阿花四仰八叉，两眼一翻，舌头一吐，直接装起死来。

　　“不是有两个人类吗，怎么会有妖族？”

　　之前那个声音，再次响起，带着深深的惊讶。

　　阿花闻听，则是偷偷睁开眼睛，斜着眼朝着来人望去。

　　这一望之下，阿花小眼睛陡然睁开，目瞪口呆。

　　随后，噌的就跳了起来，指着来人破口大骂。

　　“丫丫个呸的，张口妖族闭口妖族，狗爷还以为你是什么玩意呢！”

　　“闹了半天，你还不一样，是个长尾巴的东西！”

　　豹尾阴帅被突然跳起的阿花吓了一跳。

　　当看到阿花双腿直立，叉着腰骂人时，两眼陡然瞪圆，一脸震惊。

　　“你，你没死？”

　　豹尾阴帅简直不敢相信自己的眼睛。

　　面前这只狗，就是个一品天仙吧？

　　蝼蚁一般的小妖，自己随便吹口气，都能把它吹成碎片。

　　怎么刚才自己那么重重一摔，竟然没摔死它？

　　“我死你妹啊，狗爷是那么好死的吗？”阿花踮着脚，看着豹尾阴帅一脸的鄙夷。

　　豹尾眉头一皱，看着阿花有些发懵。

　　这只妖狗，修为低下，却异常诡异。

　　非但没被自己摔死，还敢如此嚣张，似乎完全不怕自己啊？

　　玛德，它到底有什么依仗？

　　还是……隐藏了实力，在扮猪吃老虎？

　　不由得，豹尾阴帅有些看不透阿花，盯着阿花不知所措。

　　阿花内心，实则紧张死了。

　　见豹尾阴帅突然不出声了，两只小眼睛瞬间瞪圆，怯生生的看着豹尾阴帅。

　　一时间，豹尾阴帅和阿花，大眼瞪小眼，现场一片死寂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


