## 第3601章 天然大阵

　　“哈哈哈哈！”

　　小黑在一旁，看着林海惟妙惟肖的模仿元始天尊，顿时笑的前仰后合，眼泪都快流出来了。

　　修罗却是浑身颤抖，眼皮狂跳，整张脸都绿了。

　　妈个鸡，元始天尊你大爷的！

　　等老子计划成功，获取功德成圣之日，一定上昆仑，打得你满地找牙！

　　林海和修罗，各持法宝，僵持不下。

　　小黑在一旁，等得有些不耐烦了，忽然开口，懒洋洋道。

　　“你俩先慢慢玩着啊！”

　　“我去看看，祖龙他们在搞什么名堂。”

　　嗖！

　　小黑说完，直接腾云驾雾，化作流光朝着前方飞去。

　　“额……”

　　林海和修罗，顿时满脸黑线，嘴角一阵抽搐。

　　尼玛，都走了？

　　那剩我们俩，在这打个什么劲啊？

　　林海和修罗互相望了一眼，两个人谁也奈何不了谁，都有了收手之意。

　　唰！

　　几乎同一时间，两个人各自收回了法宝，冷冷看了对方一眼。

　　随后，也赶紧腾云驾雾，追着小黑而去。

　　没办法，小黑这个货，太不按套路出牌了。

　　不管是林海还是修罗，对小黑都十分的不放心，还是赶紧跟上去的好。

　　一路飞行，很快就发现小黑停在了前方不远处，一座巍峨的大山面前。

　　嗡！

　　离着那山峰，还有很远，便有一股强大的力量，阻止着外人靠近。

　　林海和修罗从空中落下，走到了小黑的面前。

　　“什么情况？”

　　林海目光一凝，朝着小黑问道。

　　小黑朝着那山峰，扬了扬下巴，懒洋洋道。

　　“进不去了，被挡住了。”

　　“这是一处阵法！”修罗两眼一挑，突然开口说道。

　　“那你倒是破阵啊。”小黑斜了修罗一眼。

　　修罗眉头一皱，冷哼道。

　　“我又不懂阵法，如何破阵？”

　　小黑一耸肩，满脸鄙夷道。

　　“不会破阵，你说个鸡毛啊！”

　　“你！”修罗被小黑气的眼前一黑，差点一头栽地上，手都抖了。

　　这个混蛋啊，老子会不会破阵，关你屁事啊！

　　说话真他么气人啊！

　　林海则是心中暗笑，不理会这两个人斗嘴，目光一凝看向了前边的山峰。

　　“果然是阵法！”

　　林海可是学过太上老君的百阵图，对阵法的造诣极高。

　　只看了一眼，立刻就分辨出，眼前是一座极其高明的大阵。

　　这大阵，由三座相邻的山峰组成，竟然将周围的天地之力汇聚于此。

　　一旦有人硬闯，便是与天地为敌，毫无胜算。

　　不由的，陈峰暗暗心惊，这大阵纯属于天然生成，绝非后天布下。

　　这种情况，简直令人匪夷所思！

　　不过，阵法虽然精妙，但对林海来说，虽然无法破解，进入其中却并不难。

　　只见林海，陡然向前，以一个怪异的轨迹，朝着山峰走去。

　　“嘁，说了是阵法，自讨没趣！”

　　修罗在一旁，顿时出言相讥，满脸的不屑。

　　然而，话没说完，却是脸色一变，一下子惊呆了。

　　只见陈峰，竟然已经穿过了那无形的屏障，走入了山中。

　　这怎么可能，难道阵法消失了？

　　修罗一脸震惊，赶忙也上前一步，却直接被恐怖的力量，给弹了回来。

　　“哈哈哈！”

　　小黑见状，不由放声大笑，朝着修罗满脸讥诮道。

　　“你这才叫自讨没趣呢吧？”

　　“被打脸了吧？”

　　修罗气得脸色发青，眼中不停的跳动，看着林海匪夷所思。

　　“喂，你是怎么进去的！”

　　修罗不由开口，朝着林海问道。

　　然而，林海进入阵法之后，早已经听不到外边的声音了。

　　修罗见状，还以为林海故意不搭理他，顿时气的哇哇大叫，却毫无办法。

　　“混账，可恶！”

　　修罗咬牙切齿，怒发冲冠，眼睛都红了。

　　他来这里，可是为了收付三圣兽的。

　　可是，现在却被阵法所阻，林海反而进去了。

　　林海这小子，一直以来，都在破坏自己的各项计划，是个十足的破坏分子。

　　修罗顿时无比担心起来。

　　“喂，哥们，气大伤身，小心猝死啊！”

　　小黑在一旁，乐呵呵的朝着修罗，挑了挑眉毛，幸灾乐祸道。

　　噗！

　　尼玛！

　　你才猝死！

　　修罗感到胸口一痛，气得差点上不来气。

　　赶忙冷哼一声，生着闷气到一边去了。

　　他发现了，他得离小黑远点，否则说不定真会被这个混蛋气得猝死。

　　“哎哎哎，走那么远干嘛？”

　　“反正闲来无事，唠唠嗑呗？”

　　小黑赶忙跟了过去，随后朝着修罗，满脸笑容道。

　　“认识这么久了，其实我一直有个问题想问你。”

　　“你妈贵姓啊？”

　　噗！

　　“滚！！！”

　　修罗疯了。

　　……

　　林海进入山脉中之后，越往前走，越是心惊。

　　他难以置信的发现，这三座山组成的阵法中，竟然蕴含着一股恐怖的力量。

　　这股力量，让林海感到无比的心悸，似乎有着毁天灭地之能。

　　林海沿着山路，一路前行，朝着那股力量的位置走去。

　　半个时辰后，终于到了三座山的正中央位置。

　　“是阿花他们！”

　　林海目光一凝，发现前方有几道身影。

　　定睛一开，正是阿花小红和银合。

　　在他们的旁边，还有祖龙元凤始麒麟，只不过此刻模糊光影已经消失。

　　祖龙元凤始麒麟，都露出了本来面目。

　　“谁！”

　　林海一靠近，立刻被祖龙等人发现。

　　祖龙猛地回头，眼中射出一道寒芒，落在了林海的身上。

　　“卧槽，浊九阴！”

　　林海一脸震惊，发现面前的祖龙，竟然与浊九阴长得一般无二！

　　“爸爸，你怎么来了！”

　　阿花一见林海，立刻满脸欢喜的跑了过来。

　　噗！

　　远处的始麒麟，听到阿花这一身爸爸，脚下一个踉跄，差点栽地上。

　　随后，嘴一咧差点哭了。

　　“哈哈哈哈！”

　　祖龙和元凤，则是大笑起来，看着始麒麟，眼中充满了嘲讽。

　　“老麒麟，听到没，那是你爸爸！”

　　尼玛！

　　始麒麟一脸黑线，简直无地自容。

　　可就在这时，小红突然也飞了过去，高傲的看了林海一眼，冷冷道。

　　“爸爸，原来我小红，真的是妖兽一姐。”

　　噗！

　　小红话一出口，元凤的俏脸，一下子变了。

　　而刚才还一脸懊恼的始麒麟，则指着元凤，哈哈大笑起来。

　　“听到没有，听到没有！”

　　“哈哈哈，看你还笑我！”

　　元凤羞得满脸通红，低下头一脸的沮丧。

　　只有祖龙，昂着下巴，悠然自得，幸灾乐祸道。

　　“我说你们俩啊，怎么就这么没出息呢？”

　　“堂堂元凤始麒麟，竟然跟一个人类叫爸爸。”

　　“我都替你们臊得慌。”

　　然而，祖龙的话没说完，却见银合一脸萌萌的，跑到了林海的面前，笑呵呵的喊了一声。

　　“林海爷爷！”

　　噗！

　　尼玛！

　　本来还一脸得意的祖龙，顿时愣住，随后直接吐血，仰面栽倒。

　　只剩下元凤和始麒麟，爆发出无比夸张的大笑声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


