## 第3423章 势在必得

　　林海三个人，跟在宫主的后边。

　　越是靠近那密集的光芒，心头的震撼越大。

　　那些金色的光芒，太过凌厉了。

　　最密集之处，甚至连空间都被刺穿，露出漆黑的空间裂缝。

　　那呼啸的空间风暴，都无法将进入其中的光芒粉碎。

　　而更让林海震惊的是，如此凌厉锋锐的光芒，在宫主面前却犹如儿戏。

　　根本连靠近宫主都不可能，便被粉碎。

　　这个宗灵七非天宫的宫主，真不知道强大到了何种地步。

　　“这是道行的运用！”

　　楚林儿在一旁，则是一脸凝重，带着惊讶说道。

　　“道行？”林海一愣，不解的看向楚林儿。

　　却见楚林儿黛眉扬起，美眸一阵收缩。

　　“想不到，这个宫主对道行的掌控，比我还要高深不少。”

　　“若是有机会，一定要向他请教一番！”

　　林海一愣，“道行的掌控，不是只可意会不可言传吗？”

　　“你如何请教？”

　　楚林儿笑了笑，“这你就不懂了，我可以用道行和他对抗。”

　　“在对抗的过程中，去领悟道行的精妙。”

　　林海顿时眼前一亮，“林儿，那这么说，是不是我可以用这个方法，向你请教道行？”

　　楚林儿看了林海一眼，随后有些不确定说道。

　　“你对道行的领悟太粗糙了。”

　　“这个办法，对你未必有用。”

　　“有了时间，咱们试试！”林海跃跃欲试。

　　毕竟，自己怎么说也有着几百年的道行呢。

　　现在，却只能发挥出一点皮毛的作用，实在是太暴殄天物了。

　　“行！”楚林儿点了点头。

　　“主人，快看，那是什么！”忽然间，仙儿一声惊呼。

　　林海抬头，朝着前边望去。

　　只见金色光芒最密集处，虚空中漂浮着一块闪闪发光的晶玉。

　　那无尽的凌厉光芒，正是从那晶玉中激射而出。

　　“金曜晶玉！！！”林海一声惊呼。

　　已经炼化了那么多的晶玉，林海一眼就认出来，这是何物！

　　嗡1

　　而这个时候，宫主护住众人的光罩，突然发出一阵颤抖。

　　随后，宫主猛地停下了脚步。

　　叮叮叮叮！

　　一阵剧烈的撞击声响起，光罩华光大作，颤抖的越发厉害。

　　“不好，这护罩似乎要坚持不住了！”

　　林海脸色一变，面露惊讶之色。

　　宫主召唤出来的这个光罩有多强，刚才他们可是亲身经历。

　　行走间，那些光芒根本就犹如纸糊的一般。

　　一碰上光罩，立刻破碎，连一丝一毫都阻止不了众人的步伐。

　　光罩上的能量，行走间就如一个铲车，一路碾压走到了这里。

　　没想到，终于要支撑不住了。

　　嗡！

　　宫主此刻，却是手中打出一串法诀，头顶突然冒出一股无形的力量。

　　虚空中涟漪波动，那光罩瞬间不在颤抖，变得稳固如山。

　　“他又在施展道行的力量！”

　　楚林儿在一旁，小声惊呼道。

　　见光罩稳住，宫主轻轻吐出一口浊气，回过头看着林海等人道。

　　“这里的光芒，实在过于锋利，不能再往前走了。”

　　“你们在一旁休息，看我收了这晶玉！”

　　“疾！”

　　宫主说完，双指并拢，朝着金曜晶玉猛地一指。

　　嘬！

　　一道白芒，犹如激光般飞射而出，直奔金曜晶玉。

　　途中那些金色光芒，一遇到白色光束，瞬间融化，竟然不堪一击。

　　“好厉害！”林海一声惊呼，没想到宫主一出手，如此了得。

　　嗡！

　　金曜晶玉似乎也感应到，这道光束不简单。

　　顿时间，无数的金色光华，环绕在晶玉的周围，将晶玉团团裹住。

　　金曜晶玉瞬间犹如多了一个一丈多厚的金色外壳。

　　啵！

　　白色光束撞击在了金色外壳上，发出一声闷响。

　　顿时间，强大的冲击力，使得碰撞之处，爆发出恐怖的气浪。

　　白色和金色的光芒，交织在一起，铺天盖地，漫天席卷。

　　宫主的脸色，一下子变得凝重无比，全身气息如同潮水般喷薄而出。

　　两只明亮如电的眸子，死死盯着金曜晶玉。

　　因为用力，脸上青筋暴起，释放白光的手指，更是在微微的颤抖。

　　林海三人，被宫主身上强大的气息，冲击的后退出十几米，才停了下来。

　　看着宫主与金曜晶玉对抗，三个人眼睛不眨，紧张的关注着。

　　“主人，宫主能降服这个金曜晶玉吗？”仙儿在一旁，问道。

　　林海沉默了片刻，开口道。

　　“看现在这个样子，虽然势均力敌，但金曜晶玉的外壳，在极其缓慢的变小。”

　　“所以，宫主还是占据了微弱的上风。”

　　“不出意外，宫主能够将之压制，成功降服金曜晶玉。”

　　“那倒不一定！”楚林儿在一旁，突然摇了摇头。

　　“哦？林儿，你看出了什么？”林海一愣，诧异问道。

　　楚林儿黛眉微蹙，美眸中光芒闪动，看着远处的宫主道。

　　“宫主虽然占据微弱上风，但是操控道行对精神力消耗极大。”

　　“他能不能够坚持到最后，还尤未可知。”

　　“所以，胜负在两可之间！”

　　听楚林儿这么一说，林海不由吐出一口浊气。

　　若真是如此，谁胜谁负还真是个未知数了。

　　不过很快，林海的目光中，闪过一道坚毅的光芒。

　　不管谁胜谁负，这金曜晶玉，我一定要想办法得到。

　　自己的大五行术，现在就缺金曜晶玉。

　　林海绝对不可能，见了金曜晶玉无动于衷。

　　而且，此刻林海的气海之中，早就犹如翻江倒海般沸腾了。

　　自从一进入这里，大五行术便自动运转了起来。

　　越是接近这金曜晶玉，大五行术运行的越快。

　　尤其是现在，根本已经停不下来了。

　　甚至，那代表金元素的气旋，都已经脱离气海，盘旋在了头顶。

　　当然，不是林海让那气旋出来，而是被其他四个属性的晶玉，给排挤出来的。

　　其他四个晶玉，感应到了金曜晶玉的气息，已经完全容不下金色气旋了。

　　即便是林海，此刻也无法让那金色气旋，重新回归气海了。

　　可是这样一来，如果没有强大的金属性进入气海作为补充。

　　那么，林海便面临着五行失衡的危险。

　　时间一长，恐怕会爆体而亡。

　　所以，不管是为了凑齐五行晶玉，还是为了自保。

　　这金曜晶玉，对林海来说，势在必得！

　　只是不知道，到时候宫主会不会答应给他？

　　毕竟，这金曜晶玉可是至宝，象征鬼帝意志啊。

　　即便身为罗酆六天的一宫之主，也绝对不会无动于衷。

　　“等吧！”

　　林海轻呼一口气，现在说什么都为时尚早。

　　一切，还得等宫主与金曜晶玉决出了胜负再说。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


