## 第3576章 黑魔山

　　林海一走，酒店中的众人，顿时炸锅了。

　　“卧槽，银蝉子竟然这么牛逼，连红袍老祖都不是对手？”

　　“原来，他一直在隐忍啊。”

　　“尼玛，我还欺负过他呢！”

　　“亏得我以为银蝉子是胆小懦弱，原来人家是不屑与我等争斗啊！”

　　“高人，这是真正的高人胸怀啊！”

　　不由的，人们对银蝉子肃然起敬。

　　而林海已经拎着红袍老祖，到了一处无人之境。

　　噗通一声，将红袍老祖，扔在了地上。

　　红袍老祖一声痛哼，抬头看着林海，眼中露出深深的恐惧。

　　刚才交手，他已经感受到，林海的实力远胜于他。

　　若想杀他，根本不费吹灰之力。

　　可是，林海却将他带到了这里，不知道要怎么炮制他？

　　“你是修行的血之道？”

　　林海背负双手，一个威严无形散发，居高临下俯视红袍老祖，淡淡道。

　　红袍老祖赶忙恭敬的低下头，老老实实回答道。

　　“是！”

　　林海点了点头，随后风轻云淡般说道。

　　“以后，不要再滥杀无辜了！”

　　“臣服于我，日后我带你去幽冥血海修行！”

　　红袍老祖闻听，身体一震，露出满脸的惊骇。

　　“幽冥血海，那是冥河教祖的道场。”

　　“我曾经去过，离着千里远，就被扔了出来，差点没命。”

　　红袍老祖目光惊恐，心有余悸的说道。

　　林海则是淡淡一笑，胸有成竹般道。

　　“放心吧，有我呢！”

　　“只要你臣服，就算你住在幽冥血海，都没问题！”

　　“当然，如果你不愿臣服，我也不勉强。”

　　“只不过，你得死！”

　　林海说完，一股恐怖的威压瞬间落在了红袍老祖的身上。

　　红袍老祖骇然色变，感觉呼吸都不畅起来。

　　他毫不怀疑，只要他敢说不臣服，立刻就会魂飞魄散！

　　“我愿臣服！”

　　不由得，红袍老祖赶忙拜服在地，瑟瑟发抖道。

　　虽然臣服林海，从此以后就失去了自由。

　　但相比形神俱灭，就算当条狗，也值了。

　　“别反抗！”

　　林海淡淡说了一句，随后突然将手掌，按在了红袍老祖的头顶。

　　红袍老祖身体一激灵，本能的就要反抗。

　　可是，却被林海身上那恐怖的气势，硬生生的吓住。

　　随后，一声哀叹，露出苦涩的笑容。

　　“罢了，是死是活，听天由命！”

　　嗡！

　　突然间，一股无形的力量，进入了红袍老祖的灵魂之中。

　　红袍老祖身体一震，只感到仿佛有把枷锁，将他的灵魂，给束缚了。

　　“你对我做了什么？”

　　红袍老祖一脸震惊，绝望的喊道。

　　林海背着手，眼睛一寒，呵斥道。

　　“这是跟主人说话的态度吗？”

　　“啊！！！”顿时间，一股灵魂上的刺痛，让红袍老祖一声惨叫。

　　随后，捂着头满地打滚，痛苦的哀嚎起来。

　　这才知道，林海竟然在他的灵魂下了禁制。

　　只要林海一个念头，就能让他生不如死！

　　“主人，我错了！”

　　“求主人宽恕啊！”

　　红袍老祖疼的冷汗直流，不住的哀求。

　　林海这才冷冷一笑，意念一动，红袍老祖的痛苦逐渐的消失。

　　“嗯，这大灵魂术加上神魂诀，可以轻易控住人的灵魂。”

　　“倒不失为一种霸道的手段！”

　　林海暗暗满意，刚才那灵魂枷锁的效果。

　　低头看了一眼红袍老祖，林海眉头微凝，心中有了打算。

　　他之所以收服红袍老祖，而不当场击杀。

　　是因为林海打算，让红袍老祖带着自己，进入魔族地域。

　　收服南瞻部洲，就从魔族开始！

　　“魔族的现任首领，是谁？”

　　林海居高临下，淡淡问道。

　　红袍老祖一脸敬畏，赶忙回答道。

　　“魔族并无实际领袖，但以后卿和旱魃，实力最为强大。”

　　“三日后，魔族将在黑魔山举行斗法大会。”

　　“胜出者，为魔道教主！”

　　林海闻听，顿时眼前一亮，心头暗喜。

　　看来，自己问的还真是时候啊！

　　三天后斗法大会？

　　很好，那不如自己就去参加一下这个斗法大法。

　　如果能够当上魔道教主，岂不轻而易举，就能号令魔族？

　　那自己的任务，就算是轻而易举的完成了。

　　“这斗法大会，都什么人可以参加？”林海问道。

　　红袍老祖赶忙道，“没有要求，只要不怕死，都可以参加。”

　　“将所有的挑战者全部击败，就是魔道教主！”

　　“好！”林海闻听，朝着红袍老祖道。

　　“现在，带我去黑魔山！”

　　红袍老祖一愣，随后紧张道。

　　“主人，你要参加斗法大会？”

　　“不错！”林海点了点头。

　　红袍老祖顿时露出绝望之色，看着林海欲言又止。

　　斗法大会，凶险万分，一个不慎就是万劫不复！

　　自己刚认的这个主人，要去参加斗法大会？

　　尼玛，要是被人打死，那自己怎么办的？

　　不会跟着他一块死吧？

　　“还愣着干什么，走啊！”

　　林海见红袍老祖表情跟便秘了一样，不由一瞪眼，喝道。

　　唉！

　　红袍老祖内心轻叹一声，没有办法，只好在前方带路。

　　两个人一前一后，朝着黑魔山进发。

　　三天时间，刚好赶到黑魔山的脚下，却见已经人山人海，到处都是人。

　　“红袍老祖！”

　　外围一些等着看热闹的，见到红袍老祖，顿时吓得一个激灵。

　　虽然同为魔道中人，但红袍老祖可是喜怒无常，说杀就杀，人群立刻让开一条路。

　　红袍老祖低沉着脸，一言不发，带着林海上了黑魔山。

　　“站住，再往前走，就是斗法区了。”

　　“除非参加斗法的，否则到十里之外观战。”

　　一个白面男子，目光阴蛰，看着红袍老祖和林海，冷冷道。

　　红袍老祖闻听，顿时一瞪眼，冷声道。

　　“瞎了你的狗眼，不认识我红袍老祖吗？”

　　老者则是一声嗤笑，满脸鄙夷道。

　　“我管你红袍老祖，还是黑袍孙子！”

　　“我东方不败，纵横魔道多年，还怕了你不成？”

　　“不报名，谁也别想过去！”

　　噗！

　　听到这个男子的名字，林海一个踉跄，差点摔地上。

　　尼玛，东方不败？

　　难道是欲练神功，挥刀自宫那哥们？

　　不会这么巧吧？

　　红袍老祖闻听，则是脸色一变，刚才的傲气瞬间消散，取而代之是深深的恐惧。

　　“报名，我们报名。”

　　红袍老祖赶忙将自己的名字报上，东方不败懒洋洋的记好。

　　随后，阴蛰的光芒，带着冷芒，看向了林海。

　　“你呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


