## 第3802章 东皇太一

　　我的微信连三界！

　　林海闻听，不由战意升腾！

　　一头发白，迎风飘扬，整个人气势攀升，仿佛战神之躯，屹立天地之间。

　　“醉酒仙大哥。”

　　“我同情你的遭遇。”

　　“但我林海，也有我之底线。”

　　“我不会让任何人，伤害嫦娥仙子。”

　　“如果醉酒仙大哥，执意如此。”

　　“那，我也只好领教高招了！”

　　醉酒仙的眼中，骤然闪过冰冷的杀机，阴寒道。

　　“林海，你在找死吗？”

　　林海傲然一笑，凛然不惧，冷声道。

　　“醉酒仙大哥，多说无益。”

　　“想杀嫦娥仙子，先过我这一关！”

　　嗡！

　　陆压手中，骤然出现太阳光芒。

　　恐怖的炙热，将周围的空气，都焚烧起来。

　　空间竟然一片片坍塌，露出漆黑的空间裂缝，令人胆寒。

　　“好，林海！”

　　“今日，我便与你一战！”

　　“不论生死，你我往日情分，一笔勾销！”

　　说完，陆压眼中迸射火焰光芒，就要动手。

　　“唉！”

　　突然间，一道沉重的叹息声响起。

　　随后，黑雾翻滚，魔气冲天。

　　模糊的人影，在黑雾环绕下，出现在两人面前。

　　“魔尊！！！”

　　林海和陆压，同时一声惊呼。

　　内心之中，真是五味陈杂，说不出的难受。

　　来人，正是蚩尤。

　　只不过，此时的蚩尤，是以魔尊的形象，出现在二人的面前。

　　其中含义，不言而喻！

　　“二位兄弟，真要走到这一步吗？”

　　魔尊苦笑，声音中流露出难以形容的哀伤和悲痛。

　　陆压耸然动容，脸上火焰直跳，怒声道。

　　“你还来干什么！”

　　“滚啊！”

　　陆压的心中，如同被插了一把刀。

　　那钻心的疼痛，无法形容。

　　他自上古而生，除了有九个同胞兄弟外，没有任何的朋友。

　　直到神识被封，化身醉酒仙，结识了魔尊。

　　从此，魔尊成为醉酒仙生命中，最要的人。

　　可是，造化弄人，天道不公！

　　魔尊，竟然是蚩尤的精魂。

　　二人的宿命，早已经注定！

　　生命中最重要的人，偏偏是必须要置之死地的大敌。

　　这对陆压来说，简直是惨无人道的折磨。

　　陆压宁可与魔尊，此生不再相见！

　　只有这样，才能让他忘却痛苦。

　　可是，魔尊今日却偏偏自己跑上门来。

　　这让他陆压，如何处置！

　　魔尊的眼神，浑浊悲痛，两行泪水，缓缓而下。

　　“醉酒仙，如果你不是陆压，我不是蚩尤。”

　　“那，该多好啊！”

　　“废话！”陆压咆哮。

　　“我是陆压！”

　　“你是蚩尤！”

　　“这是无法更改的事实！”

　　“赶紧滚啊！”

　　“别逼我杀你！”

　　林海在一旁，也是耸然动容，劝说道。

　　“陆压大哥，冤有头债有主！”

　　“巫妖之间的仇恨，皆是因背后之人挑拨而起。”

　　“你们为何，不联起手来，将幕后黑手铲除，以报当日之仇。”

　　“现在，你们互相厮杀，岂不是让亲者痛，仇者快？”

　　陆压惨然一笑，悲痛摇头。

　　“你说的轻巧！”

　　“这比仇恨，早已经深入骨髓！”

　　“巫妖，不共戴天！”

　　林海还要再劝，突然间脑海中，传来一道猥琐的声音。

　　“呀呀呸的，陆压这个大傻鸟，脑子被烧坏了。”

　　“爸爸，你放我出去！”

　　“我有办法，让这大傻鸟改变主意！”

　　阿花？

　　林海心中一喜，知道这死狗，一肚子坏水，鬼点子最多了。

　　意念一动，林海便将阿花放了出来。

　　嗡！

　　顿时间，金色光芒大盛，映照三界！

　　卧槽！

　　这什么情况。

　　林海吓了一跳，这死狗，现在出场背景，都这么拉风了吗？

　　抬头望去，只见一个巨大的金色大钟，悬浮在空中。

　　恐怖的威压，令天地都色变。

　　太阴星周围，瞬间刮起凛冽的风暴，声势骇然！

　　“东皇钟！”

　　林海眼睛一眯，立刻认出了这件上古神器。

　　东皇钟，曾是东皇太一的伴生法宝。

　　因东皇太一战死，遗落在三界之中。

　　被阿花因缘巧合得到。

　　本来，阿花一直将东皇钟当个狗铃铛，带在脖子上。

　　没想到，今天竟然搞出这么大的动静。

　　陆压一见东皇钟，不由全身颤抖，激动的脸色都变了。

　　“东皇叔叔的宝物！”

　　想当初，帝俊身为妖皇，终日忙于处理事务。

　　陆压十个兄弟，都是在东皇太一的陪伴下长大的。

　　可以说，十个兄弟对东皇太一这个叔叔，比对帝俊这个亲爹，还要亲上几分。

　　今日，得见东皇叔叔的伴生法宝，陆压如同再次见到叔叔。

　　眼睛一下子就湿润了。

　　“你是谁！”

　　“把我叔叔的法宝，交出来。”

　　陆压全身火焰沸腾，怒喝道。

　　话音一落，只见那东皇钟上，突然凭空出现一道虚幻的身影。

　　那身影，身高万丈，火焰滔天。

　　恐怖的气势，镇压天地。

　　外形上，竟然与陆压，有着七分相似。

　　只不过，那凌厉的眼神，要比陆压可怕的多。

　　让人看一眼，都浑身颤栗，灵魂都受到压迫。

　　陆压一见这身影，不由自主剧烈颤抖起来。

　　滚烫的火焰之泪，流淌而下，在地上形成一片片岩浆。

　　“叔叔！”

　　噗通！

　　陆压直接跪在了地上，哽咽大喊。

　　东皇！

　　林海和魔尊，只感到头皮一阵发麻，骇然失色。

　　看着这顶天立地的身影，不由自主心脏狂跳，感到极大的压迫感。

　　“唉！”

　　虚空中，那身影一声长叹。

　　看着陆压，神色中说不出的疼爱。

　　“小十啊，一转眼，你都长这么大了。”

　　虚影开口，带着古朴沧桑的味道。

　　亘古的气息，扑面而来，仿佛让人置身洪荒大地。

　　一声小十，直接把陆压，给喊破防了。

　　“叔叔！”

　　陆压痛哭失声。

　　仿佛将这无数岁月的愤懑和压抑，全都爆发出来。

　　这一刻，就如同没爹没娘的孩子，见到了亲人。

　　谁都能听出，哭声中的委屈。

　　“小十，不哭！”

　　“有叔叔在，没有过不去的坎。”

　　“告诉叔叔，心中有何委屈。”

　　“叔叔，替你荡平一切！”

　　温柔和霸气的话语，让陆压激动的颤抖不已。

　　恍惚间，又回到了十个兄弟一起，跟在叔叔东皇太一身后，遨游洪荒的逍遥岁月。

　　那时候，父亲忙于天庭事务，对十兄弟置之不理。

　　是自己的叔叔，宠爱关心着他们。

　　带着他们游玩嬉戏，教会他们天赋神通。

　　无微不至，照顾着他们。

　　在他们的幼年，留下了无数的欢乐。

　　东皇太一，对于陆压十兄弟，就像山一样的存在。

　　可是，那座承载着对十兄弟无尽爱意的大山，却在巫妖大战中，永远的崩塌了。

　　这让陆压，悲痛的难以承受。

　　不知多少岁月，因为想念叔叔，悲痛的难以承受。

　　却没想到，今日再次见到叔叔。

　　叔叔还像以前一样，疼爱自己，愿为自己扛起一切！

　　不让自己，受任何委屈。

　　陆压喜极而泣，不尽悲痛大哭！

　　见陆压如此悲伤，东皇太一目光一寒，看向林海和魔尊。

　　“是你们两个，惹我的小十伤心？”

　　“其罪可诛！”“你二人，毁灭吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


