## 第3421章 我是一个正直的人！

　　业火红莲眨了眨眼，随后一脸茫然的问道。

　　“约定？什么约定？”

　　“我怎么不记得？”

　　噗！

　　林海脚下一个踉跄，不可思议的看着业火红莲，呵呵道。

　　“听你这口气，是要赖账了？”

　　业火红莲闻听，双手背在身后，一身正气，大义凛然道。

　　“我这么正直的人，怎么可能赖账？”

　　“只不过，没有的事，我总不能承认吧？”

　　“哦，原来你这么正直啊！”林海恍然大悟，点了点头。

　　业火红莲一声长叹，目视远方，带着深深的惆怅，感慨道。

　　“我也曾经为我自己太过正直而苦恼。”

　　“没办法，我高贵的品质让我……咦，你怎么吐了？”

　　林海无语了，看着一脸无辜的业火红莲，咬着牙道。

　　“你很正直是吧？”

　　“对啊！”

　　“咱们没有约定是吧？”

　　“嗯，没有！”

　　嗡！

　　林海的头顶，突然出现一团浓烈的火焰。

　　“哇哈哈，小莲莲，又回来了！”

　　“这么一会不见，有没有想我啊！”

　　火曜晶玉呼的一声飞出，瞬间抱住了业火红莲的大腿。

　　本来还一脸寂寞如雪，为自己太过正直而苦恼的业火红莲，嗷的一声就跳了起来。

　　“卧槽，你不是被炼化了吗？”

　　“哎呦，别吃了，我的能量啊！！！”

　　噗通！

　　业火红莲直接朝着林海跪了。

　　“主人……不，爸爸！”

　　林海憋着笑，一脸玩味看了业火红莲一眼，慢吞吞道。

　　“你不是很正直吗？”

　　“咱们不是没有约定吗？”

　　业火红莲一听这话，顿时不乐意了，义正言辞的朝着林海大声道。

　　“爸爸，我作为一个正直的人，必须要严肃的批评你！”

　　“刚才明明有约定，我要认你为主，叫爸爸都行，难道你现在就不承认了吗？”

　　“我知道这样说，你可能会不高兴。”

　　“但是，像我这么正直的人，就算你不高兴我也要说！”

　　“你这种提上裤子就不认账的行为，是不道德的，是不能被正直的人所容忍的！”

　　噗！

　　业火红莲一番话，让林海直接仰面栽倒，彻底拜服了。

　　尼玛的，脸呢！

　　这个逗逼！

　　还有，提上裤子不认账是几个意思？

　　“爸爸，你说，你接不接受我的批评！”业火红莲义愤填膺，喘着粗气朝着林海质问道。

　　不知道的，还以为林海犯了多大的错误呢。

　　林海无语了，上去一脚将他踹翻在地。

　　“大爷的，叫主人，别叫爸爸！”

　　“嘿嘿嘿，主人！”业火红莲立刻换上了一副讨好的笑容，与刚才那正直的样子，简直判若两人。

　　林海一捂额头，突然有些后悔收它了。

　　什么事啊，这是！

　　阿花、银合、光头强、杜院长……

　　自己身边的逗逼，已经够多了，这又来个小莲莲。

　　时间长了，自己会不会无形中受到影响啊？

　　要是自己这么正直的人，也被他们影响成逗逼，那可真是个悲剧啊！

　　林海背着双手，眼望星空，陷入了深深的思考。

　　人生啊，怎么到处都有烦恼！

　　“主人，能不能等会再装逼，先把这混蛋弄走！”

　　“这么一会，它又吃了我不少能量！”

　　业火红莲带着哭腔的怒吼声，将林海从深奥的人生思考着唤醒。

　　林海这才手一挥，将火曜晶玉给收了回来。

　　随后，看着业火红莲道。

　　“小莲莲啊，你现在有什么用？”

　　业火红莲脸色一正，背着手仰着头，做出高人风范，傲然道。

　　“想当初，天地初开……”

　　“说现在！”林海抬手给他一巴掌，没好气的说道。

　　这个逗逼，还挺爱装逼。

　　看来以后得多用自己低调内敛的性格，来潜移默化他。

　　“咳咳……主人也知道，我现在能量耗损严重。”

　　“除了能放点火，你吃饭时给你当个坐垫暖屁股，暂时还没其他作用。”

　　业火红莲羞涩的说道。

　　林海鼻子都气歪了，就这点作用，也好意思装逼？

　　“那你怎么才能恢复？”林海问道。

　　“不知道。”业火红莲摇了摇头。

　　“好吧！”

　　林海不想再跟他说话了，否则他怕自己忍不住要打人。

　　嗡！

　　意念一动，林海将业火红莲给收了起来。

　　一个月后，宗灵七非天宫到了。

　　“林海，你说宗灵七非天宫的宫主，会不会出什么事？”

　　进去之前，楚林儿有些担心，朝着林海问道。

　　“他可是罗酆六天的宫主，能出什么事？”林海奇怪道。

　　楚林儿幽幽的看了林海一眼，美眸中带着一丝无语。

　　罗酆六天的宫主？

　　在你这个宫主杀手面前，出事的还少吗？

　　“你们是什么人！”

　　这个时候，突然虚空一闪，一道人影从涟漪中出现，朝着林海三人喝道。

　　林海抬头望去，却见一个手持长矛的守卫，正警惕的朝着他们望来。

　　“守卫大哥，我是地府楚江王之女楚林儿，特来求见宫主大人！”

　　守卫一愣，随后眉头微微皱起。

　　“你们来的，可能不是时候。”

　　“宫中现在有大事发生，宫主不一定有时间见你们。”

　　楚林儿黛眉一扬，再次抱拳道。

　　“我们是有急事要求见宫主，还望守卫大哥通禀一声。”

　　“好吧，你们在这等一下。”守卫点了点头。

　　“不过，宫主见不见你们，我就不知道了！”

　　“多谢！”楚林儿赶忙道谢。

　　守卫离开没一会，又从涟漪中出来，朝着楚林儿笑了笑。

　　“你们运气好，宫主让带你们过去。”

　　嗡！

　　话一说完，守卫的脚下，光华一闪，凝聚出一道彩虹桥，延伸到了林海三人的脚下。

　　三个人登上彩虹桥，跟着守卫进入了宫主。

　　“我靠，什么情况！”

　　刚一进来，林海脸色陡然一变，只感到一股凌厉的光芒，朝着自己激射而来。

　　轰！

　　林海一拳轰出，拳影带着雷霆闪电，将这道光芒瞬间击溃。

　　“呦，忘了跟你们说了。”守卫在一旁，讪讪一笑。

　　“刚才不是说了，现在宫中有大事发生。”

　　“这种凌厉的气芒，随时会破空而来，你们一定要小心。”

　　守卫一边说着，一边挥动长矛，将飞向他的一道气芒，随手击碎。

　　什么情况？

　　林海三人一脸懵逼，这才顾上抬头，朝着前方望去。

　　这一望之下，林海顿时瞳孔一缩，彻底傻眼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


