## 第3759章 挽救人族，功德加身

　　“好！”

　　浊九阴答应一声，面色瞬间凝重无比。

　　“时间法则一旦施展，便无法停止。”

　　“机会只有一次，你们可把握好了。”

　　林海赶忙取出昆仑镜，神色肃然道。

　　“浊九阴大哥放心。”

　　“此等大事，岂敢懈怠？”

　　“界主大人，请给我坐标。”

　　姜子牙赶忙手臂一挥，一道景象凭空呈现。

　　“幽冥王请看！”

　　姜子牙身为界主，整个凡间界所有位置，都在其视野之下。

　　顿时间，一座充满科幻性的房间，呈现在众人面前。

　　房间中，一台女性的人形机器，正坐在椅子上。

　　头顶之上，无数的电波传输，闪烁着蓝色的光芒。

　　“这就是智脑？”

　　林海瞳孔一缩，只见这个机器人，竟然与人类一般无二。

　　“就是她！”

　　姜子牙沉声道。

　　林海深吸一口气，左手拿着昆仑镜，右手将三尖两刃刀取了出来。

　　随后，转头看向浊九阴，无比凝重道。

　　“浊九阴大哥，可以开始了！”

　　浊九阴眉头紧锁，再次向林海提醒道。

　　“你记住了，机会只有这一次。”

　　嗡！说完，浊九阴手臂一挥，时间法则闪烁着光芒，落在了林海和醉酒仙的身上。

　　这样一来，两个人就不会受时间停止的限制。

　　“喝！”

　　骤然间，浊九阴一声大喝，时间流速瞬间停止。

　　“就是现在！”

　　嗖！林海的身影，直接消失，下一刻已经出现在了智脑的面前。

　　“你这祸害人类的破铜烂铁！”

　　“你的末日到了！”

　　唰！林海一声厉喝，三尖两刃刀带着无穷的力量，砸在了智脑的身上。

　　智脑瞬间灰飞烟灭，连个渣滓都没有剩下。

　　而同一时间，陆压祭起斩仙飞刀，悬浮在了浊九阴的头顶。

　　“请宝贝转身！”

　　咕噜~浊九阴斗大的头颅，滚落在地上，死尸栽倒。

　　嗡！下一刻，时间流速一震，那死去的浊九阴，消失不见。

　　如同从未出现过一般，被从这个世界上抹去。

　　“成功了！”

　　姜子牙这个时候，已经恢复了行动。

　　看着镜像中，林海一刀灭杀了智脑，顿时大喜。

　　可瞬息之后，却脸色大变，惊呼一声。

　　“不好！”

　　“那智脑有准备！”

　　而正在智脑房间的林海，更是心头剧跳，骇然失色。

　　一道机械性的声音，在房间中响起。

　　“检测到智脑零号死亡，启动应急程序。”

　　“由智脑一号继承智脑零号，并毁灭凡间界。”

　　“数据正在传输，预计完成时间30秒。”

　　唰！林海根本来不及细想，通过昆仑镜，回到了昆仑山，急急道。

　　“界主，智脑一号在哪？”

　　“快告诉我，只有30秒！”

　　“一旦数据传说完成，新的智脑就产生了。”

　　“到时候，我们前功尽弃，凡间界将灭亡！”

　　姜子牙也惊呆了，显然没想到，智脑居然会有这么一手。

　　赶忙抬手，朝着眼前的景象，猛地一指。

　　随后，一台男性机器人，飞速的在视线中扩大。

　　“快，过去杀了他！”

　　姜子牙急急道。

　　唰！林海手持昆仑镜，再次消失不见。

　　下一刻，已经出现在一个巨大的军营中。

　　周围全都是全副武装的机器人，将那智脑一号，保护在中间。

　　林海一出现，这些机器人立刻将林海锁定，毫不犹豫开火。

　　嘬嘬嘬！一道道激光，朝着林海射来。

　　速度之快，简直超出想象。

　　林海不敢大意，大喝一声，直接将阿花，给放了出来。

　　用力一甩，就扔了出来。

　　“哇啊啊啊啊，爸爸，我晕高啊！”

　　一道道激光，全都落在了阿花的身上，把阿花疼的哇哇直叫。

　　“呀呀呸的，一堆破铜烂铁，有母的站出来！”

　　“看狗爷不征服你们！”

　　嗖！林海借着阿花给抵挡攻击的瞬间，再次施展昆仑镜，到了智脑一号的面前。

　　手起刀落，将智脑一号，直接灭杀。

　　随后，满脸警惕，听着声音。

　　嗯？

　　没有智脑二号了？

　　见好半天没反应，林海这才松了一口气。

　　看来，是成功了。

　　目光一寒，林海看着这些机器人，杀机迸射。

　　一群人类制造的机器，也敢奴役人类，真正该死！“千钧澄玉宇！”

　　轰！三尖两刃刀挥舞而下，金色的棍影，笼罩虚空。

　　下方的机器人，预感到了危险，纷纷抬头，向着天空释放激光。

　　然而，在如同以卵击石，全都湮灭在金色棍影中，连一丝的涟漪都没有泛起。

　　大地振动，尘土喧嚣。

　　足有上千个机器人，直接在这一棍子之下，化为了尘埃。

　　林海忍不住仰天长吼，心中压抑多年的愤怒与憋屈，全都释放而出。

　　今日起，人类被怒意的日子，结束了！意念一动，林海重新回到了昆仑山，朝着姜子牙激动道。

　　“界主，机器人智脑已被摧毁！”

　　“我们成功了！”

　　姜子牙也是一脸欣慰，激动道。

　　“太好了，人族的大劫，终于过去了！”

　　“你们三位，功不可没！”

　　姜子牙话刚说完，突然间一道道光芒，从天空落下。

　　“这是……功德！”

　　姜子牙一身惊呼，神色变得狰狞不已。

　　天降功德，这是被天道认可了啊！“滚，滚啊！”

　　不由得，姜子牙愤怒的挥舞着手臂，想要将这些功德击溃。

　　然而，天劫不落昆仑山，这功德却不吃这一套。

　　功德之力，瞬间落在了林海、浊九阴和陆压的身上。

　　三个人身体一震，随后感到汹涌澎湃的力量，遍布全身。

　　瞬息的功夫，实力境界居然提升了足有三成。

　　“好可怕的力量！”

　　三个人全都大吃一惊。

　　姜子牙却咬牙，抬头指天，声嘶力竭吼道。

　　“天道，你这是什么意思！”

　　“我等要讨伐于你，你却降下功德？”

　　“这点小恩小惠，就想收买人心吗？”

　　然而，任由姜子牙怎么喝骂，虚空却没有一丝反应。

　　姜子牙更是气得怒火汹涌，眼睛都红了。

　　但凡成圣者，功德加身都是必不可少的一步。

　　即便是冥河教祖，这等圣人之下第一人，也有过功德加身的经历。

　　如今，拯救人族，灭杀智脑，可是他姜子牙出的主意。

　　为什么，降下功德时，偏偏就没有自己！你天道，将我姜子牙，置于何地！天道，不公啊！！！看着姜子牙睚眦欲裂，仿佛受到了极大的刺激，林海叹了口气，说道。

　　“既然你心无天，苍天之下，自然无你！”

　　“界主，你又何必介怀？”

　　姜子牙将怒火强行压下，脸色逐渐的恢复正常。

　　“刚才失态，让给位见笑了。”

　　“智脑已除，我这就履行约定，将四不像，交给幽冥王！”

　　说完，姜子牙一挥手，四不像出现在面前。

　　林海赶忙抱拳道谢，随后目光一寒，冷声道。

　　“各位在这里稍等片刻，我去去就来。”

　　“有些债，该讨回来了！”

　　嗡！林海说完，昆仑镜一闪，人影消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


