## 第3084章 有我在，你死不了！

　　“你，你什么意思？”林海的话，直接将对面这个人鱼，给说懵了。

　　林海眼睛一翻，很无语的说道。

　　“你听不懂吗？我的意思，我能救你们王后。”

　　“不想你们王后死，就赶紧带我进去！”

　　人鱼眨巴眨巴眼睛，好半天没说话，一时间竟有些手足无措。

　　人类可是全族人不共戴天的仇敌啊，现在他竟然说能救王后？

　　该不该信他？

　　信他的话，那简直是胡闹。

　　可不信的话，真又事关王后的生死。

　　一时间，这个人鱼竟然不知道如何是好了。

　　林海见状，则是一皱眉，冷冷道。

　　“如果因为耽搁时间，救不了你家王后，那责任可是你的！”

　　人鱼一听这话，吓得一个激灵，差点跳起来。

　　这个责任，他可不敢担啊。

　　“你，你等会，我去禀报！”

　　说完，人鱼朝着身后两个人，一脸严肃吩咐道。

　　“看好他，在我回来之前，绝对不能让他进来。”

　　“若是他擅闯，杀无赦！”

　　“是！”立刻有两个手持钢叉的人鱼小兵，挡在了城门口。

　　这个人鱼首领，深深的看了林海一眼，转身飞速的离开。

　　过了也就是几分钟的时间，一道红色的光华，犹如闪电般，出现在了林海面前。

　　“你说，你能救我母后？”

　　来人声音急促，朝着林海问道。

　　林海抬头，见一张美到令人窒息的娇颜，无比焦急看着自己。

　　正是之前攻击自己的人鱼公主。

　　林海面色一凝，背着手淡淡道。

　　“若是信得过我，现在就带我……哎呦，能不能别这么暴力！”

　　林海话没说完，就被人鱼公主冲过来，直接夹在了腋下，飞驰而去。

　　尼玛！

　　林海一阵无语，虽然这人鱼公主的体香，沁人心脾，让林海心旷神怡。

　　但是作为一个大男人，被一个女人以这种姿势挟持，还是有些太没面子了。

　　嗡！

　　林海体表紫色雷光一闪，电弧劈啪作响，瞬间蔓延人鱼公主周身。

　　“啊！”

　　人鱼公主一声惊呼，俏脸大变，急急将林海给甩了出来。

　　随后，美眸中杀机一闪，带着冷厉的寒芒，看向了林海。

　　“你要干什么！”

　　林海直接给她个白眼，没好气的说道。

　　“拜托，这话应该我问你才对！”

　　“好歹哥哥是个大老爷们，你夹着就走。”

　　“不知道的，以为你在抢亲呢！”

　　林海的话，让人鱼公主顿时俏脸一红，轻啐一声道。

　　“呸，谁抢亲呢！”

　　“少废话，快点去救我母亲！”

　　“救不好我母亲，我杀了你。”

　　林海简直无语了，看着人鱼公主苦笑道。

　　“就没见过你这么求人的！”

　　“我不是在求你，我是在命令你，你走不走，不走我继续夹着你走！”人鱼公主眼一瞪，急的都快哭了。

　　“走走走，头前带路！”林海赶忙说道，不敢再废话了。

　　否则，再被这妞夹起来，那多丢人啊。

　　嗖！

　　人鱼公主速度奇快，林海用尽全身力气，都跟不上人鱼公主的速度。

　　把人鱼公主气的，最后直接到了林海的身后，口吐水浪，推着林海一路狂飙。

　　“哇，爽啊！”

　　林海不由一阵欢快，这种冲浪的感觉，实在是舒爽了。

　　“喂，人鱼公主，你叫啥名字啊？”林海不由回头问道。

　　“要你管！”人鱼公主冷若冰霜。

　　“不说就不说，那么凶干嘛。”

　　“对了，你们为什么这么恨人类啊？”林海将心中疑问问了出来。

　　听到这话，人鱼公主的俏脸，瞬间变得冷厉，眼中杀机迸射。

　　“若不是人类，我们人鱼族岂会落得这步田地？”

　　“我的父王岂会战死，母亲岂会危在旦夕！”

　　说到这里，人鱼公主的美眸中，已经尽是杀机，让林海不寒而栗。

　　“你给我听好了，若治不好我母亲，我将让你生不如死！”

　　林海无语了，回过头看着人鱼公主道。

　　“拜托，人类那么多，谁害得你们找谁去。”

　　“总不能把罪责，加在所有人类身上吧？”

　　“就比如哥哥我，从小助人为乐，德智体美劳全面发展，得到四次三好学生，深夜帮老师判作业，八次扶老太太过马路……哎呦，你打我干嘛？”

　　……

　　一路上，林海嘴碎个不停，把个人鱼公主脸都气青了。

　　若不是林海说能救自己的母亲，他早就把林海大卸八块，求个耳根清净了。

　　好在，母亲的寝宫终于到了。

　　“跟我进来！”

　　人鱼公主手臂一挥，一团水雾落在了林海的身上，犹如一道枷锁，将林海控制住。

　　嗖！

　　林海只感到一股大力，将自己拉扯进了一座辉煌宏伟的宫殿。

　　“母亲！”

　　人鱼公主身影一闪，便到了一处青色的床榻前，跪蹲了下去。

　　看着床榻上，那几乎已经没有了人样的老弱女子，人鱼公主泪水滚落。

　　“傻丫头，哭什么啊，母亲能多活这么多年，已经知足了。”

　　“若不是放心不下你，当年早就随着你父王，一同回归天地了。”

　　“如今，你长大了，母亲就算死，也瞑目了。”

　　“不，我不让母后死！”人鱼公主哭着道。

　　随后，突然一伸手，指向后方的林海。

　　“对了，母后，他说能救您！”

　　床榻上的女人，诧异的转过眼神，朝着林海望来。

　　可是这一望之下，顿时眼中杀机爆闪，恐怖的气息遍布房间。

　　“人类？！”

　　“淼儿，你怎么能带人类到这里，还不杀了他！”

　　“母亲，他说……”

　　“杀了他！”老妇人厉声喝道。

　　人鱼公主顿时一脸为难，只剩眼泪不停的滚落。

　　“母后，让他试试吧，万一他真的能……”

　　“淼儿，你太单纯了，母亲为何如此，你不知道吗？”

　　“这岂是人力可以治愈的？”老妇人微微摇头，痛心疾首道。

　　“可是……”

　　“没有可是，快杀了他，不要让母后临死前……”

　　“有我在，你死不了！”突然间，一道淡漠的声音响起，让老妇人的声音，戛然而止。

　　老妇人一愣，朝着林海望去。

　　却见林海背负双手，一脸淡然，正似笑非笑的看着他。

　　“哼，该死的人类，你以为骗的了我女儿，就能骗得了我吗？”

　　林海对老妇人阴狠的呵斥，置若罔闻，反而自言自语般，淡淡道。

　　“主动散去本命妖丹，还能活这么久，已经是个奇迹了。”

　　林海的话，犹如晴天霹雳，让老妇人顿时浑身一颤，脸色苍白，一下子呆住了。

　　“母亲！”

　　人鱼公主见母亲脸色难看无比，顿时一声惊呼，吓坏了。

　　然后，老妇人却如同木雕泥塑一般，浑浊的双眼中，又惊又恐。

　　“母亲，我这就杀了他！”

　　人鱼公主以为母亲被林海的话给气坏了，顿时大怒，眼中杀机一闪，朝着林海就冲了过去。

　　“淼儿，不要杀他！”

　　老妇人一声惊呼，竟然艰难的坐了起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


