## 第3614章 先天灵宝

　　林海继续前行，走出去数百里后，前方突然出现一片巨大的水幕。

　　“我靠，这是什么情况！”

　　当看到水幕上的情景时，林海脸色一变，满脸震惊。

　　只见那水幕之上，竟然有无数的种族，在惨烈的厮杀！

　　尸山血海，残肢断臂，天地之间，俨然成为了炼狱。

　　“那是……”

　　陡然间，林海瞳孔一缩，发现水幕之上，突然出现了一个顶天立地的男子。

　　只见这个男子，手持巨弓，弯弓搭箭，一股凌厉的气息冲天而起。

　　随后，一道道箭矢，飞速的射向空中。

　　天空顿时一片混沌，仿佛整个世界，都安静了下来。

　　与此同时，那水幕骤然消失，无影无踪。

　　林海站在那里，一脸的懵逼，完全没有搞清楚，这到底是什么情况。

　　“林海，久违了！”

　　就在这时，突然一道淡淡的声音，在身后响起。

　　林海一惊，赶忙回头，却见一个男子，面无表情站在自己的身后。

　　“魔尊大哥！”

　　林海一喜，发现来人竟然是魔尊。

　　不过很快，林海发现魔尊的身后，竟然还有三个人。

　　秦天，嬴政，白起！

　　魔尊朝着林海点了点头，随后抬头看天，一脸凝重道。

　　“你也感应到，遗忘之都的异变了？”

　　林海点了点头，深吸一口气道。

　　“应该是仙界，要开启了。”

　　这时候，秦天走上前来，目光复杂看了林海一眼，感慨道。

　　“林海，真是想不到，你竟然成了幽冥王。”

　　“整个冥界，如今都以你为主了。”

　　林海淡淡一笑，却并未说话。

　　而秦天则叹息一声，语气中带着惆怅，淡淡说道。

　　“量劫将至，无人能够幸免。”

　　“希望我的选择，是对的。”

　　说完，秦天再次看向林海，目光闪过一丝冷厉。

　　“或许，你我会兵戎相见。”

　　林海眉头一挑，嘴角翘起，淡淡道。

　　“不胜荣幸！”

　　轰隆隆！

　　就在这时，虚空突然一阵抖动，竟然被人硬生生撕开了一道口子。

　　“哈哈哈哈！”

　　猖狂的笑声，肆无忌惮的响起，

　　（本章未完，请翻页）

　　震得空间都在颤抖。

　　只见一个男子，踏天而来，身上的气息，如滚滚潮水，波涛汹涌。

　　才一出现，就给人一种强烈的压迫感，让人喘不过气。

　　“无上圣主！”

　　林海抬头，看到来人后，顿时瞳孔一缩，露出戒备之色。

　　没想到，他竟然也来了。

　　唰！

　　无上圣主落在地上，一脸兴奋，放声大笑。

　　“哈哈哈，等了这么久，终于要拨云见日了！”

　　“这一次量劫，我一定要成功！”

　　唰！

　　说完，无上圣主的目光，陡然落在了林海的身上，冷冷的狞笑。

　　“林海，你屡次坏我好事，实乃该死！”

　　“今日，我先杀了你！”

　　轰！

　　无上圣主说动手就动手，凌空一掌，顿时巨大的掌印，朝着林海头顶，就拍了下来。

　　林海眉头一挑，冷哼一声，凛然不惧，直接将法宝板砖，给祭了出去。

　　嘬！

　　那板砖，冲天而起，在林海真气的催动下，顿时释放出无尽的威压。

　　瞬息之后，便于无上圣主的攻击，撞击在了一起。

　　砰！

　　一声闷响，无上圣主的一掌，直接被板砖，击成了粉碎！

　　“嗯？”

　　无上圣主大吃一惊，骇然抬头，看着虚空漂浮的黑乎乎的板状，匪夷所思。

　　“你这是什么法宝！”

　　无上圣主惊声问道，不知道为什么，他从这板砖上，竟然感应到了熟悉的气息。

　　最令他感到不可思议的是，他的心中，竟然对那板砖，生出一丝不能的畏惧。

　　就好像，是他天生的克星一般！

　　“什么法宝，你不用管！”

　　“你只需知道，它能揍你就行了！”

　　林海一声大喝，再次催动板砖，朝着无上圣主的头顶，就砸了下去。

　　无上圣主脸色一变，赶忙手臂挥动，一个硕大的拳头，迎头而上。

　　砰!

　　一声闷响，光华万丈！

　　无上圣主被震得连连倒退，体内波涛汹涌，五脏六腑都移了位置。

　　尼玛，怎么会这么强！

　　看着那黑芒闪闪的板砖，无上圣主震骇不已。

　　林海的实力，与他有着不小的差距，他想胜林海，可以说轻

　　（本章未完，请翻页）

　　而易举。

　　但没想到，林海凭借这件法宝，竟然硬生生将他逼得落了下风。

　　无上圣主真是又惊又怒，一声咆哮。

　　“小子，给你脸了是不是！”

　　林海嘴角一撇，满脸不屑道。

　　“少装逼，有本事就使出来！”

　　呼~

　　话音落地，林海再次催动板砖，以摧枯拉朽之势，朝着无上圣主砸了下去。

　　无上圣主眼睛一寒，怒声道。

　　“区区一个蝼蚁，竟然逼得本座不得不施展本命法宝。”

　　“就算是死，你也足以为傲了！”

　　“喝！”

　　无上圣主一声大喝，头顶突然光芒大盛，映照晴空。

　　随后，虚空破碎，一个巨大的空心杨柳枝，出现在苍穹之上。

　　唰唰唰！

　　那空心杨柳枝，一阵摇晃，顿时道道光华，将板砖缠绕住。

　　无上圣主顿时一喜，哈哈大笑道。

　　“本座的法宝，专门克制一切法宝。”

　　“你这法宝不错，本座收了！”

　　无上圣主说完，突然抬头，朝着空心杨柳枝一指，厉喝道。

　　“收！”

　　嗡！

　　空心杨柳枝一阵抖动，想要将板砖吸收进去。

　　可下一刻，无上圣主却是一愣，骇然色变。

　　只见那板砖，仍旧悬浮空中，纹丝不动，空心杨柳枝对它毫无作用！

　　“这不可能！”

　　无上圣主一声惊呼，满脸的难以置信。

　　随后，突然露出深深的不可思议，惊声道。

　　“你这法宝，不是后天炼制？”

　　“是先天之物！！！”

　　轰！

　　林海没有回答，而是用出全力，催动那板砖。

　　顿时间，一声巨响，板砖直接将空心杨柳，压迫的弯曲了下去。

　　“混蛋！”

　　无上圣主不由一声大骂，气得眼皮狂跳，面目狰狞。

　　他做梦都没想到，林海手中竟然有先天灵宝！

　　这样一来，自己的空心杨柳，就无法克制了。

　　眼看着空心杨柳，被板砖压迫的弯曲了下去，就要承受不住了。

　　无上圣主不得已，打出法诀，空心杨柳瞬间消失。

　　而板砖却携带无坚不摧之势，朝着无上圣主头顶，凶猛的砸来！

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


