## 第3369章 我说，你是个神经病！

　　“毒龙，你不是一直想追随我吗？”

　　“现在给你个机会，将那个林海，给我打断四肢，带过来！”

　　华服男子一脸杀气，朝着那给被扔到墙上的男子，阴冷道。

　　“程少，我这就去！”

　　毒龙大喜，赶忙擦干嘴角的血迹，一脸兴奋的冲出了洞府。

　　程云山乃是纣绝阴天宫核心弟子第一人，只要稍加历练，再完成那个任务，就将成为下一届宫主的继承人！

　　能够追随程云山，那几乎是每一个核心弟子的心愿。

　　不过，程云山的眼光太高，他毒龙虽然在核心弟子中名列前十，却仍旧入不了程云山的法眼。

　　虽然百般讨好，却也只能在边缘游走，进不了程云山的核心圈。

　　今日，想不到机会突然降临，让毒龙有种天上掉馅饼的感觉。

　　将一个刚进入核心堂的新人抓来，就能够得到程云山的认可？

　　这尼玛，简直就是送分题啊！

　　林海？还真是我的贵人啊！

　　放心，为表感谢，打断你四肢的时候，我会让你受尽痛苦的。

　　毒龙狞笑着，化作一阵烟雾，眨眼间消失不见。

　　“这核心堂，地方还不小啊！”

　　林海和楚林儿，一路闲逛，发现这核心堂，简直就是一座大城市。

　　各种建筑林立，来往之人川流不息，修为至少都在金仙以上，一片繁华的景象。

　　只是，那个唐曼莎，跑哪去了？

　　林海和楚林儿，都有些无语。

　　找不到唐曼莎，他们连下一步做什么都不知道，又去哪找日曜晶玉？

　　真不是一个合格的导游啊！

　　“咦，前边怎么聚了那么多的人？”

　　突然间，楚林儿黛眉一挑，朝着前方一指，说道。

　　林海抬头望去，却见前方是一个极其宽阔的广场，广场上围满了人。

　　“过去看看！”

　　林海和楚林儿迈步，朝着广场走去，到了近前，朝着广场中央望去。

　　却见一个男子，面色冷峻，带着一丝孤傲，持枪而立！

　　那眉宇间，无形中释放着淡淡的杀气，让人不寒而栗，无法靠近。

　　“喂，这哥们谁啊？”

　　林海一脸好奇，朝着身边的人问道。

　　被问的人诧异的看了林海一眼，一脸的惊讶。

　　“不是吧，你连毒龙都不认识？”

　　毒龙？

　　林海茫然，很有名吗？

　　身边的男子一脸讥笑，上下打量了林海一番，不由在摇头。

　　“你也太孤陋寡闻了吧？”

　　“毒龙，核心弟子中排行第八的存在，一杆枪出神入化，宛若蛟龙，曾经将一座万米山峰，都轰成了齑粉。”

　　“这样的高手，你竟然不认识？”

　　林海瞳孔一缩，有些惊讶，想不到这个毒龙，实力如此了得。

　　“这毒龙实力这么强，为什么会在这里站岗？”

　　站岗？

　　噗！

　　男子脚下一个踉跄，差点趴地上，看着林海匪夷所思。

　　“哥们，你脑洞挺大啊？”

　　“这话别再说了，被毒龙听到，你丫今天就废了！”

　　“那他在做什么？”林海不解道。

　　“他在等人！”

　　“等人？”林海诧异道，“他等谁啊，为什么不去找？”

　　“据说，是在等一个新来的，叫林海的。”

　　“唉，也不知道这新来的，造了什么孽了，一来就得罪了毒龙。”

　　“这不是活腻了吗？”

　　噗！

　　听到这话，林海差点喷了。

　　这个装逼摆POSE的毒龙，是在等自己？

　　可是，我也不认识他啊，他等我干什么？

　　就在林海发懵之际，场上的毒龙，突然开口了。

　　“诸位，还请帮我全力寻找林海。”

　　“谁找到他，算我毒龙欠他一个人情！”

　　轰！

　　毒龙这话一出来，现场顿时引起了一阵骚动，不由得群情激昂！

　　帮找个人，就能得到毒龙的人情？

　　这买卖，他值了！

　　要知道，那可是毒龙啊，核心弟子排行第八的存在。

　　能够得到毒龙一个人情，以后在核心堂，就会都可以横着走了。

　　“喂，谁叫林海？”

　　“林海在不在场！”

　　“站出来让我瞧瞧！”

　　顿时间，有人在现场就喊了起来。

　　无数双眼睛，开始在四周围，热切的寻找起来，那样子就跟寻宝一样。

　　林海潸然失笑，简直无语了。

　　“林海，你怎么跑这来了！”

　　就在这时候，一道声音响起，带着浓浓的不满。

　　林海一愣，转头望去，却见唐曼莎漫步走来，眉头蹙在一起，显得极为不耐。

　　林海？！

　　唰！

　　唐曼莎这一句林海，声音不小，顿时惊动了在场所有的人。

　　一下子，林海成为了焦点，所有人全都朝着林海望来。

　　他就是林海！

　　嗖！

　　就在这时，一道冰冷的杀机从天而降，让林海周围的人一寒，不由自主后退。

　　随后，就见一道人影，落在了林海的身前，冰冷的眸子朝着林海望来。

　　林海心头猛地一震，仿佛被一只毒蛇盯住了一般，全身寒毛都炸了起来。

　　毒龙！

　　只见毒龙此刻，单手持枪，站在林海身前一丈之处，正目光灼热的盯着自己。

　　“你就是林海？”

　　毒龙的声音冰冷，带着一丝冷漠和高傲。

　　林海苦笑一声，无语道。

　　“我说不是，你信吗？”

　　毒龙沉默了片刻，一股强大的杀机，骤然释放出来，犹如一座巨大的山峰，压迫在林海的身上。

　　“给你三十秒时间，自断四肢！”

　　“现在，开始计时！”

　　毒龙的声音不大，却带着不容抗拒的威严，让周围的众人，倒吸一口冷气。

　　自断四肢？

　　这个叫林海的，是怎么惹到毒龙了？

　　竟然让毒龙如此惩罚，也太倒霉了吧。

　　不由得，众人纷纷朝着林海投去怜悯和惋惜的目光，一阵摇头。

　　本来，能够进入核心堂，只要潜心修炼，以后在纣绝阴天宫，都会有个不错的前程。

　　只是可惜啊，这个叫林海的新人，惹了不该惹的人，一来就把自己个断送了。

　　自断四肢是小，得罪了毒龙，以后在纣绝阴天宫，根本就无立足之地，这才是最可怕的。

　　林海闻听，则是一愣，虽有满脸诧异的看了毒龙一眼，奇怪道。

　　“我们认识吗？”

　　毒龙冷漠的看了林海一眼，面色孤傲道。

　　“你，还不配认识我！”

　　林海眉头一皱，有些不高兴了。

　　“既然你不认识我，为什么要我自断四肢？”

　　毒龙对于林海的质疑，恍若未闻，目光漠视前方，冷冷道。

　　“还有十秒钟！”

　　“神经病！”林海嘴角一撇，不屑的说道。

　　这话一出来，周围的众人，顿时一个个惊讶的张大了嘴巴，简直不敢相信。

　　牛逼啊，竟然敢骂毒龙神经病？

　　这哥们，太猛了吧？

　　不过，终究还是太年轻了，或者根本就没来得及知道毒龙的可怕。

　　就冲这句话，等会恐怕就不是自断四肢这么简单了。

　　闹不好，小命都得丢这了。

　　核心堂虽然不允许弟子之间厮杀，但像毒龙这样的高手，有得是办法让对手生不如死。

　　要玩死一个新来的，还不是跟碾死一只蚂蚁一样简单？

　　“你说什么？”

　　林海的话，让毒龙也是一怔，以为自己听错了。

　　他毒龙，在核心堂什么身份地位，谁敢对他不敬？

　　林海则是一翻眼皮，不耐烦道。

　　“你耳朵不好使吗？”

　　“我说，你是个神经病！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


