## 第3570章 玄都大法师

　　林海真没想到，地仙界的界主，地仙之祖镇元子，竟然失踪了。

　　这样一来，地仙界可就相当于群龙无首了！

　　想要消灭收割者，将会更加艰难。

　　“问问牛魔王吧！”

　　林海找了个没人的地方，给牛魔王发送了一条信息。

　　小糊涂仙：平天大圣，你那里怎么样？

　　牛魔王：多谢阎罗王关心，幸亏支援及时，我老牛的洞府，险些遭受灭顶之灾，阎罗王那边可顺利？

　　小糊涂仙：五庄观一片废墟，被收割者包围，镇元子失踪了。

　　小糊涂仙：现在，我们该怎么办？

　　为今之计，林海也只能问牛魔王这个地头蛇了。

　　牛魔王：镇元子失踪？怎么会这样？

　　牛魔王：难道说，地仙界在劫难逃了？

　　小糊涂仙：现在一切都难说，你有没有办法？

　　牛魔王：地仙界本就是一盘散沙，没有镇元子号召，根本形不成有效的战斗力。

　　小糊涂仙：要不，我施展神通，变化成镇元子模样，号令天下，反抗收割者？

　　牛魔王：没用的，假的真不了，幽冥王没有镇元子的手段，根本无济于事。

　　小糊涂仙：那你说怎么办？

　　牛魔王：要不这样行不行？

　　牛魔王：四大部洲，各自为战，形成四大势力，对收割者进行合围之势，或许可解地仙界之劫。

　　……

　　林海和牛魔王一番交谈，终于定下了计策。

　　四大部洲，作为地仙界核心的四大板块，能否进行有效的反抗，最为关键。

　　这四大部洲的修行者，一向是独来独往，如同散沙。

　　必须要有一个能够服众的人，带领众人进行反抗，才能凝聚力量。

　　经过牛魔王的介绍，林海对四大部洲有了深一步的了解。

　　东胜神洲，以道家为主，居住的大部分是修道之人。

　　南赡部洲，则是一片混乱，道家、佛家、妖兽鱼龙混杂。

　　西牛贺洲，是佛之净土，绝大多数居民，与佛家有极深的渊源。

　　北俱芦洲，则是一片未开发之地，生存着许多的洪荒巨兽，危险无比。

　　林海一番思考后，立刻做出了部署。

　　邀请地藏王菩萨出山，前往西牛贺洲，整合佛家之人。

　　调遣甄爽进入北俱芦洲，阿花小红银合同行，降服洪荒巨兽。

　　混乱之地南瞻部洲，则最适合林海自己前往。

　　林海一人，既修道又修魔，还有七十二变神通，在混乱之地，定然能够游刃有余。

　　唯一令林海没有头绪的，便是那道家之地，东胜神洲。

　　小糊涂仙：东胜神洲，谁去合适？我这里没有能够一呼百应的道家之人。

　　牛魔王：幽冥王，可听说过玄都大法师？

　　玄都大法师？

　　林海一愣，随后眉头猛地一挑。

　　小糊涂仙：你说的，可是三清老子的大弟子？

　　牛魔王：不错，就是他！

　　牛魔王：玄都大法师的道场，便在东胜神洲，若是能够请动他出面，必定能够将东胜神洲之人，召集起来。

　　牛魔王：不过，玄都大法师身份高贵，我从未见过，并不知晓他是否还在地仙界。

　　小糊涂仙：不管在不在，我去玄都大法师的道场，走上一趟！

　　说完，林海变化成一只鸟，按照牛魔王给的位置，飞行而去。

　　这一日，林海进入了东胜神洲，离着玄都大法师的道场，只剩百里之遥。

　　“嗯？”

　　很快，林海心头一跳，发现前方有无数的收割者，聚集在一起。

　　林海立刻变成收割者模样，凑了过去。

　　“哥们，你们在执行什么任务？”林海问道。

　　“你不知道？”收割者顿时露出警惕之色。

　　“别提了，我是其他队伍的，得罪了人，刚被分配到这里了。”

　　“是这样啊，我们在这，协助一个高人，捉拿玄都大法师！”

　　林海闻听，顿时脸色一变，急急道。

　　“玄都大法师，在道场中？”

　　“在啊，不过估计很快就会被抓了！”

　　卧槽！

　　林海闻听，顿时暗骂一声，直接消失不见。

　　随后，施展变化之道，瞬间到了玄都大法师的道场前。

　　刚一到，林海就愣住了。

　　只见道场的上空，两道人影，对峙而立，强大的气场使得空间都被撕裂，狂风大作，气浪如潮。

　　“修罗！！！！”

　　林海一声暗呼，眼睛瞬间瞪圆，露出满脸的震惊。

　　他没想到，在这里竟然遇到修罗了！

　　而修罗对面，一个仙风道骨的老者，傲然而立，平静淡然。

　　不用问，那定然是玄都大法师了！

　　林海不由带着好奇，朝着玄都大法师望去。

　　可这一望之下，林海顿时嘴巴张大，惊讶的合都合不拢了！

　　“鬼谷子！！！”

　　只见那玄都大法师，分明就是当初幽冥战场，镇压蚩尤的鬼谷子！

　　尼玛，这到底是怎么回事？

　　林海感觉大脑一阵发懵，甚至怀疑自己是不是看错了！

　　不对！

　　很快，林海又摇了摇头，目光中露出深深的震撼。

　　虽然玄都大法师和鬼谷子长得一模一样，但是气质上，却不相同。

　　换句话说，玄都大法师给人的压迫感，比鬼谷子要强出许多！

　　而这时候，玄都大法师眼皮一挑，淡淡的看了修罗一眼。

　　“贫道不想沾惹因果。”

　　“请你速速退去吧！”

　　修罗闻听，一声冷笑，看着玄都大法师，满脸轻蔑道。

　　“量劫将之，无人可以独善其身！”

　　玄都大法师轻叹一声，看着修罗一阵摇头。

　　“你乃洪荒大能，前辈之人，为何执念不改？”

　　“废话！”修罗一声呵斥，咬着牙道。

　　“不成圣人，终为蝼蚁！”

　　“鸿钧他凭什么成圣！”

　　“三清后辈，凭什么成圣！”

　　“我不服！”

　　说完，修罗满脸怒火，身上黑雾翻滚，阴森的气息，充斥苍穹。

　　“玄都，识相的，就乖乖投降，我可留你一个全尸！”

　　“否则，让你灰飞烟灭，千万年修行，付之一炬！”

　　玄都大法师面不改色，淡淡看了修罗一眼，傲然道。

　　“你虽为洪荒大能，但贫道却不惧你！”

　　“有本事，手底下见真章！”

　　“想让我束手就擒，做梦！”

　　修罗一声冷笑，阴森道。

　　“竟然你找死，那就别怪我无形了！”

　　“喝！！！”

　　陡然间，修罗一声大喝，手臂舞动，黑雾翻滚，道法齐飞！

　　顿时间，一把贯彻天地的大刀，带着阴冷的气息，朝着玄都大法师，当头劈下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


