## 第3708章 彩凤后人

　　林海目光疑惑，诧异的看向九炎大圣。

　　他可以肯定，自己是第一次见到这个九炎大圣。

　　但不知道为什么，却对此人有种熟悉的感觉。

　　“嗯？”

　　林海正在发呆，一道凌厉的目光，落在了自己的身上。

　　“你是何人？”

　　忽然间，九炎大圣开口，朝着林海冷冷问道。

　　曾牛吓了一跳，这才发现，林海见到九炎大圣，竟然没有跪下行礼。

　　“林兄弟，快跪下啊！”

　　林海则是面色平淡，背负双手，看了九炎大圣一眼，淡淡道。

　　“我叫林海。”

　　林海？

　　林海！！！骤然间，九炎大圣瞳孔一缩，露出满脸的惊容。

　　“是你！！！”

　　不由得，九炎大圣怒火升腾，一股狂暴的杀机，骤然爆发。

　　“你知道我？”

　　林海目光微眯，诧异道。

　　“哼！”

　　九炎大圣一声冷哼，“御水星球上，你干的好事！”

　　御水星球？

　　！林海眉头一挑，震惊的看向九炎大圣。

　　终于知道，为什么觉得九炎大圣，有种熟悉的感觉了。

　　因为此人的身上，环绕着信仰之力。

　　不由得，林海一声冷哼，鄙夷道。

　　“原来，你是御水星球的神灵啊！”

　　九炎大圣怒目圆睁，咬牙切齿道。

　　“小子，遇到我，算你倒霉。”

　　“看我将你拿下，去见勾陈大帝！”

　　轰！九炎大圣话音落地，突然凌空一指。

　　顿时间，天地震荡，虚空出现一个可怕的手指，摧枯拉朽，碾压而来。

　　曾牛等人，骇然失色，根本承受不住这股压力。

　　砰的一声，身体纷纷炸裂，形神俱灭。

　　林海见状，眼中顿时闪过怒火，重重一哼。

　　“混账东西！”

　　疾！！！嗖！顿时间，光芒一闪，星光万丈。

　　却是玲珑星塔，被林海祭了出来，带着恐怖的星辰之力，迎上了那手指。

　　轰！手指按在了玲珑星塔上，顿时激起无数光华，如潮水汹涌。

　　九炎大圣脸色一变，手指并拢，虚空出现一把光芒大剑。

　　刚要朝着林海刺来，却忽然眼前一花，不禁脸色大变。

　　砰！一声闷响，九炎大圣只感觉额头一痛，鲜血流淌。

　　却是被林海祭出来的玉如意，一击命中，头破血流。

　　“混蛋！”

　　九炎大圣暴怒，再要出手，却骇然色变，一股深深的恐惧，涌上心头。

　　“我的仙气，我的仙气被锁了！”

　　“趴下吧你！”

　　林海一声呵斥，上前一脚，将九炎大圣踹翻在地上。

　　九炎大圣一声惨叫，身体竟然飞速的猥琐，最终变成了一只土黄色的刺猬。

　　蜷缩在地上，看着林海，瑟瑟发抖。

　　“呃……是个刺猬精啊。”

　　林海一阵无语，不愧是跟勾陈大帝混的啊。

　　“勾陈大帝在哪？”

　　林海意念微动，玲珑星塔悬浮在九炎大圣的头顶。

　　威压释放，杀气汹涌。

　　只要一个念头，就可将九炎大圣，打得形神俱灭。

　　“大帝在由此往东三万里的禁忌海。”

　　九炎大圣不敢隐瞒，赶忙说道。

　　林海点了点头，“嗯，你可以死了。”

　　砰！玲珑星塔释放无尽星光，直接将九炎大圣，化为了齑粉。

　　当初在御水星球，林海已经将勾陈大帝一脉，得罪死了。

　　对于敌人，自然没有必要留情。

　　杀了九炎大圣，林海目光一转，看向了地上的七彩凤凰。

　　那七彩凤凰，心头巨震，眼中露出恐惧之色。

　　林海神通广大，杀伐果断，连九炎大圣这种强者，都挥手可灭。

　　早就对它的心中，造成了极大的震撼。

　　如今，见林海望来，七彩凤凰感觉灵魂都在颤抖，赶忙匍匐在地。

　　林海迈步走过来，低头看了一眼，喃喃道。

　　“受伤不轻啊。”

　　“再不治，就死了。”

　　说完，林海手臂一挥，一道青色的光华，从天而降。

　　瞬间，覆盖在了七彩凤凰的身上。

　　大治疗术！七彩凤凰身体一颤，眼中露出绝望之色。

　　本以为林海挥手要杀它，可下一刻，却让它瞳孔一缩，露出难以置信的惊容。

　　它惊骇的发现，刚才那垂死的伤势，竟然一瞬间痊愈了。

　　不仅如此，体内更是生机盎然，连多年的老伤，都彻底恢复。

　　体内再次拥有了无尽的神力。

　　大神通！！！七彩凤凰激动了，没想到林海非但不杀它，还以大神通治好了它的伤。

　　难度，面前是一位圣人不成？

　　七彩凤凰心脏狂跳，猛地站起，光芒闪烁，竟然化作了一个曼妙少女。

　　噗通一声，跪在了林海的面前，大礼参拜。

　　“小七，谢前辈大恩！”

　　林海笑了笑，“起来吧，我救你是与你凤族有缘，无需多礼。”

　　“谢前辈。”

　　小七恭敬的起身，随后突然心头一动，壮着胆子问道。

　　“前辈，您与我凤族，有缘？”

　　林海点了点头，忽然道。

　　“我见你，与普通凤凰，似乎有些不一样。”

　　“你的祖先，是元凤吗？”

　　元凤？

　　！小七心头一震，赶忙说道。

　　“前辈，我的祖先，并非元凤，而是元凤先祖的孪生胞妹，彩凤。”

　　林海一阵惊讶，没想到元凤居然还有个双胞胎妹妹。

　　意念一动，林海直接将元凤给放了出来。

　　“主人，召唤在下，有何吩咐？”

　　元凤出来后，朝着林海一施礼，问道。

　　林海笑了笑，朝着小七一指，说道。

　　“遇到你一个亲戚。”

　　亲戚？

　　元凤一脸茫然，朝着小七望去。

　　当看到小七那七彩的眸光后，元凤身体一震，激动不已。

　　“七彩光晕，你，你是彩凤的后人？”

　　小七见到元凤，更是心头巨震，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“小七正是彩凤先祖的后人。”

　　“您，您与我族中，供奉的先祖元凤，一般无二。”

　　“难道，您是元凤先祖？”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　元凤顿时大喜，忍不住放声大笑。

　　“不错，我就是元凤。”

　　“想不到，彩凤没死，还留下了后人。”

　　“太好了，太好了！”

　　“快告诉我，我彩凤妹妹，现在何处？”

　　元凤闻听，俏脸一边，露出无尽的屈辱与痛苦，哽咽道。

　　“还请元凤先祖，救救彩凤先祖吧？”

　　噗通！小七说完，跪在了元凤面前，泣不成声。

　　元凤脑袋嗡的一声，顿时瞳孔收缩，紧张问道。

　　“我彩凤妹妹，她怎么了？”

　　小七含泪抬头，带着滔天的愤怒道。

　　“彩凤先祖，仙力被天地所困，限制了神通。”

　　“如今，被勾陈大帝擒获，迫为坐骑！”

　　什么！！！轰！元凤闻听，滔天的怒火，汹涌而去，眼睛瞬间通红。

　　“我凤凰一族，乃天地所生，岂容他人侮辱！”

　　说完，元凤忽然转头，朝着林海一抱拳，战意升腾道。

　　“主人，我要去救我妹妹彩凤，斩杀勾陈。”

　　“还望主人，恩准！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


