## 第3064章 你是在找他吗？

　　小糊涂仙：别废话，你有没有阎王的微信，哪个阎王都行！

　　林海没好气的给哪吒发送了一条信息。

　　哪吒：大仙，天庭与冥界不通网，哪来的阎王微信啊，雷神在群里不是说了吗，你怎么突然比雷神还二了？（后边是一个疑惑的表情）

　　你才二！

　　林海差点被小哪吒气得吐血。

　　不过，林海也看出来了，天庭和冥界，真的不是一个网络。

　　相互之间不通网，天庭这帮人，自然不可能有阎王的微信了。

　　真烦啊！

　　林海郁闷的不行，这样一来，得等到什么时候才能见到阎王？

　　一夜就这么过去了。

　　第二天一大早，林海和柳馨月，刚穿好衣服洗漱完毕，突然外边传来一阵喧哗。

　　咚咚咚！

　　很快，外边有人敲门。

　　“谁？”

　　林海眉头一皱，面带警惕，沉声问道。

　　“公子你好，鸟嘴阴帅在外边求见！”一个男子的声音响起。

　　鸟嘴阴帅？！

　　林海顿时一愣，和柳馨月互相望了一眼，全都露出疑惑之色。

　　这个鸟嘴阴帅，也是地府十大阴帅之一，和无常阴帅地位相当。

　　林海一直对神话故事感兴趣，对这一点常识，还是知道的。

　　只不过，自己与鸟嘴阴帅素不相识，他来见自己干什么？

　　“老公，你记不记得白无常曾说过，鸟嘴阴帅与燕顺是好朋友？”

　　“而且，鸟嘴阴帅来了，是在外边求见你，应该没有恶意。”

　　“会不会，是燕顺让他来的？”

　　柳馨月这么一分析，林海不由连连点头。

　　“有道理！”

　　“那，咱们去见见他！”

　　“嗯！”柳馨月点了点头，与林海一起，打开门走了出去。

　　“公子，我家鸟嘴阴帅在外边等候多时了。”一个面色阴蛰，眼睛闪烁着幽光的男子，朝着林海笑眯眯道。

　　“头前带路，我去迎接！”

　　鸟嘴阴帅如此礼数，林海自然不会托大，亲自出门相迎。

　　“请随我来！”

　　林海和柳馨月，随着那名男子，出了客栈，不由得一愣。

　　“人呢？”

　　只见客栈的门前，空荡荡的两个鬼影都没有。

　　“奇怪，怎么走了？”带路的男子，一脸费解。

　　“公子稍等，我问一下！”

　　说着，男子掏出了手机，发送了一条信息出去。

　　等了一会，信息回复过来，男子顿时脸色大变。

　　“不好，我家阴帅说，燕顺司长在城外遇到了袭击，形势危急。”

　　“现在，已经带着阴兵却救援了！”

　　林海听到这话，脸色陡然一变。

　　燕顺有危险？

　　“在哪里，快带我们去！”林海不由急急说道。

　　自从来到了冥界，燕顺对自己，可是够意思啊！

　　如今，听闻燕顺有危险，林海怎能不管？

　　“公子，随我来！”

　　嗖！

　　带路的男子，身影一闪，急冲冲朝着枉死城外，奔袭而去。

　　“站住！”

　　到了枉死城的城门，突然有守卫，将林海和柳馨月拦了下来。

　　林海顿时眉头一皱，见带路的男子已经出城，心头越发着急。

　　“什么事？”林海没好气的问道。

　　“你乃是人类，若是出城，之前的登记自然作废！”守卫一脸敌视的说道。

　　“作废就作废！”

　　林海和柳馨月，直接将那身份玉简，扔给了守卫。

　　随后，二话不说，冲出了枉死城。

　　守卫接过那身份玉简，低头看了看，嘴角一撇，不由露出阴冷的笑容。

　　“真好骗！”

　　林海和柳馨月，自然不知道上了当，枉死城根本没有一出城，身份登记就作废的规定。

　　不过，现在他们哪还管得了这些，心头担心的全是燕顺的安危。

　　林海这个人，非常的讲义气。

　　燕顺够意思，林海也不能差了。

　　很快，林海和柳馨月随着带路之人，飞奔上千里，到了一处荒无人烟的阴山之中。

　　那漫天的死气，将整座山涧，都浓郁的笼罩，漆黑一片。

　　带路之人，终于停了下来。

　　“燕顺人呢？”

　　林海停下来，眉头一皱，朝着带路之人问道。

　　可是话刚说完，就听到前方的山谷中，传来震天的喊杀之声！

　　杀~

　　轰轰轰轰！

　　雷鸣般的道行轰鸣，震耳欲聋，滔天的死气被冲击的弥漫沸腾，铺天盖地。

　　道道光华，穿透那漆黑是死气，犹如一道道厉闪，不停的划破晴空。

　　显然，前方在发生着激烈的战斗。

　　“公子，燕司长和我们阴帅，被围住了！”

　　嗖！

　　林海一言不发，拉着柳馨月就冲了过去。

　　“杀啊！！！”

　　很快，一眼望不到边厮杀的阴兵，出现在林海的眼前。

　　这些阴兵，全身死气笼罩，道法飞舞，朝着前方不停的冲锋。

　　嗡！

　　林海见状，毫不犹豫便将轩辕剑取了出来。

　　顿时间，一道凌厉的光华闪过，浩然正气直冲云天。

　　嘬！！！

　　林海两眼一寒，手中轩辕剑，犹如雷霆般，就劈了下去。

　　虚空之中，仿佛打过一道厉闪，将漆黑的苍穹都照亮，摄人心魄！

　　那凌厉的剑芒，犹如浮光掠影，瞬间就劈在了阴兵的队伍当中。

　　砰！

　　剑芒所过之处，十几个阴兵，直接被斩为两截，砰的一声炸为了齑粉。

　　唰！

　　与此同时，柳馨月一声娇喝。

　　漫天的月光从天而降，点点光华落在阴兵身上，犹如炸弹被引爆，炸的阴兵人仰马翻，惨叫连连。

　　嗖！！！

　　林海和柳馨月，气势冲天，化作流光一阵冲杀，眨眼间就冲进了阴兵的队伍当中。

　　呼啦！

　　林海和柳馨月，刚刚冲进去，突然间一下子安静了下来。

　　之前还喊打喊杀的阴兵，竟然飞速后退，全都停止了攻击。

　　“嗯？”林海和柳馨月一愣，瞳孔一缩，朝着四周望去。

　　只见四面八方的阴兵，全都退出了数百米。

　　战场的之央，突然被空处了一片巨大的空地。

　　而这空地之上，只有林海和柳馨月，孤零零的两个人。

　　“馨月，有些不对劲！”

　　林海心头猛地一跳，突然感觉到一丝不祥的预感。

　　为什么自己和柳馨月冲进来，刚才厮杀的双方，便都停了下来？

　　还有，燕顺和鸟嘴阴帅呢？

　　“哈哈哈哈！”就在这时，突然一阵得意的大笑声，从外边传了进来。

　　林海陡然一惊，猛地抬头望去。

　　却见正前方的阴兵，突然向着两边分开，让出一条通道。

　　随后，一黑一白两道身影，闪烁而出。

　　“黑白无常！！！”

　　林海瞳孔骤然一缩，脸色大变，心一下子就沉了下去。

　　“林海，好巧啊，我们又见面了！”

　　白无常一脸阴森，朝着林海，冷冷的狞笑道。

　　林海眉头微皱，冷漠的看了白无常一眼，沉声道。

　　“你怎么在这里？”

　　“燕顺和鸟嘴阴帅呢？”

　　黑无常则是一声怪笑，无比轻蔑的看了林海一眼，戏谑道。

　　“燕顺，你可能等会才能见到。”

　　“至于鸟嘴阴帅吗……”

　　咚！

　　咕噜~

　　黑无常手一挥，将一物扔在了地上，滚到了林海的脚下。

　　“你是在找他吗？”

　　林海心头一惊，急急低头望去，随后瞬间脸色大变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


