## 第3050章 三招不死，任由你们过桥！

　　砰砰砰砰！

　　林海被孟婆看了一眼，心脏一阵狂跳，几乎都快炸了。

　　体内的大巫之血，更是瞬间沸腾，两眼一下子变得血红。

　　“好可怕的孟婆！”

　　林海脸色一下子苍白无比，不由自主将柳馨月护在身后，变得凝重起来。

　　自己和柳馨月拒绝喝孟婆汤，若是孟婆逼迫要喝，说不定就得动手。

　　可是，光从孟婆这压迫感极强的眼神来看，绝对不是易于之辈。

　　自己和馨月，定然不是对手啊！

　　“你们确定不喝？”

　　孟婆端着碗，眼中闪烁着阴森的幽光，朝着林海和柳馨月，森然道。

　　“不好意思，我们真的不能喝！”

　　林海虽然知道拒绝孟婆，有可能后果非常严重，但还是坚定的摇了摇头。

　　一喝孟婆汤，将会失去记忆。

　　林海和柳馨月，好不容易才聚在一起，根本不可能接受这个后果。

　　孟婆两眼如同鬼火般闪烁，看着如临大敌般的林海和柳馨月，过了许久才阴森森道。

　　“别怪老婆子没提醒你们，你们可是以血肉之躯，来到的冥界。”

　　“如今，黄泉浊水已经不在，无法洗涤你们的灵魂。”

　　“若是你们再不喝孟婆汤，忘掉今世，消去因果，在这冥界大地，恐将寸步难行！”

　　林海和柳馨月，手掌紧握在一起，互相看了一眼，全都读懂了对方的眼神。

　　“孟婆前辈，谢谢你的提醒。”

　　“不管有什么后果，这汤，我们不喝！”

　　啪！

　　林海话刚说完，一声脆响传来，那孟婆汤，直接被孟婆摔在了地上。

　　呲~

　　瓷碗碎裂，碗中的孟婆汤，顿时冒起白色的气泡，发出呲呲之声，一股腐朽的味道，刺鼻难闻。

　　林海和柳馨月，顿时脸色大变，后背冷汗涔涔！

　　这孟婆汤，到底是什么玩意？

　　幸亏他么没喝啊，这么强的腐蚀性，喝进肚子里，恐怕肠子都得烂了。

　　“哼，两个不识好歹的小辈！”

　　这个时候，孟婆突然一声呵斥，眼中流露出浓浓的冷意。

　　“不喝汤可以，接我三招！”

　　“三招不死，任由你们过桥。”

　　“否则，就把命留下吧！”

　　嗖！

　　孟婆话音刚落，突然在原地消失，虚空出现一道快若闪电般的残影！

　　“卧槽！”

　　林海大吃一惊，没想到孟婆说动手就动手。

　　刹那间，奈何桥上死气沸腾，鬼哭狼嚎，如同潮水泛滥般的可怕威压，瞬间到了身前，疯狂的碾压！

　　“馨月，小心！”

　　林海一把将柳馨月拉到了自己的身后，同时体内的星辰之力，骤然爆发！

　　嗡！

　　光芒大盛，璀璨夺目，虚空之中骤然出现无尽的星辰，洒落大地！

　　林海的体表，点点星芒闪烁，瞬息间凝聚出了星辰铠甲！

　　砰！

　　孟婆的身影，也在此时出现在了林海的身前。

　　那皮包骨头，犹如鸡爪子一般的手掌，猛然按在了林海的胸口。

　　轰！

　　顿时间，星芒四溅，飞入虚空，将整座奈何桥，都照耀的犹如白昼！

　　林海只感到，仿佛被一列高速行驶的列车，狠狠的撞击了一般。

　　五脏六腑巨震无比，几乎都移位了。

　　巨大痛苦，让林海面容一阵扭曲。

　　然而，面对如此恐怖的攻击，林海却没有任何的退路。

　　因为，他的身后便是自己的爱人！

　　“喝！！！”

　　林海一声大喝，体内的星辰之力运转到了极致，真元爆发，形成一道屏障，将孟婆死死的抵住。

　　嗡！

　　巨大的冲击力，擦着林海而过，轰击在了桥下的地面之上。

　　瞬间，大地片片龟裂，碎裂纷飞，一阵摇晃，犹如发生了强烈地震！

　　林海的身体一震，周身的衣物，瞬间碎裂，化为了齑粉。

　　然而，林海已经顾不上这些了，紧咬牙光，眼中闪烁着精芒，看向了面前的孟婆。

　　却见孟婆的手掌，不停喷吐出浓郁的死气，与林海体表的星芒，僵持在一起。

　　那两只阴森幽暗的眼睛，情不自禁流露出一丝惊讶之色。

　　嗖！

　　突然间，孟婆身影消失，那巨大的冲击力，也瞬间消散。

　　十米之外，空间一阵抖动，死气沸腾，孟婆的身影浮现出来。

　　“看不出来，有两下子！”

　　孟婆全身被死气环绕，语气中带着诧异，十分意外的说道。

　　嗡！

　　星辰铠甲一闪而逝，璀璨的星芒消失，林海重重的呼出一口气，内心暗道侥幸！

　　刚才，星辰铠甲虽然抵住了孟婆的攻击，但是也几乎到了极限。

　　若是孟婆再晚上一会退走，星辰铠甲恐怕就要破碎了。

　　“孟婆前辈，这算不算是第一招！”

　　林海目光一凝，不卑不亢，向孟婆问道。

　　“哼，老婆子还不屑与你等小辈使诈，第一招算你接住了！”

　　“下面，接老婆子的第二招！”

　　“等一下！”没等孟婆出手，林海赶忙一声大喊。

　　嗡！

　　孟婆全身死气翻滚，看不清样貌，冷冷一笑。

　　“怎么，害怕了？”

　　“若是怕了，那就喝了这碗孟婆汤！”

　　孟婆说完，手臂一伸，掌心之中再次出现一碗孟婆汤。

　　林海则是赶忙连连摇头。

　　“孟婆前辈，你误会了，我不是怕了，而是问你一件事！”

　　“什么事？”孟婆问道。

　　“您是前辈，我们两个小辈断然不是对手，哪怕是接您三招，也是难于登天。”

　　“但是，我们又不想放弃，所以恳请孟婆前辈，准予我们使用神兵法宝！”

　　孟婆闻听，两眼骤然闪过一道幽光，惊疑的看了林海一眼。

　　随后，不由一声嗤笑，眼中露出深深的不屑。

　　“一个小小的一品真仙，一个七劫散仙。”

　　“就算你们手握灵宝，又能发挥几成威力？”

　　“好，老婆子就答应你们，给你们这个机会！”

　　“多谢孟婆前辈！”林海闻听，顿时大喜，似乎还不放心，又朝着孟婆道。

　　“前辈说话，可不能反悔！”

　　“哼，老婆子还不屑与你两个小辈出尔反尔！”孟婆说完，眼中幽芒一闪。

　　“拿出你的神兵法宝，迎接老婆子的第二招吧！”

　　嗡！

　　孟婆话音落地，整个人再次消失，化作一缕黑芒，眨眼间到了林海的近前。

　　呼~

　　空气一阵剧烈的抖动，凌厉阴寒的煞气，骤然将林海完全的锁死。

　　林海眉头猛地一跳，面色冷峻，心脏瞬间绷紧。

　　孟婆的第二招，比刚才的第一招，至少提升了一倍的力量。

　　看来，这老婆子是真的不想让林海就这么过桥啊！

　　不过很快，林海嘴角一翘，露出玩味的笑意。

　　既然让哥哥使用神兵法宝，别说你丫一个看桥的。

　　就算阎王老子在此，哥哥也不怕！

　　嗡！

　　眼看着孟婆的攻击，就要落在林海的身上，突然间一道刺眼的光芒，映射虚空！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


