## 第3503章 负心汉

　　“全军前进，赶往幽冥口东南方，与海月帝国汇合！”

　　林海下达了命令，同时内心一阵激动。

　　海月帝国此次倾巢出动，很多昔日的老朋友，又要见面了。

　　刹那间，风云滚动，数十万大军朝着幽冥口东南方向进军。

　　林海不知道的是，他们刚刚离开，虚空中突然出现无数幽灵一般的身影。

　　这些身影，各个手持金钩，虚无缥缈，在厮杀留下的浓郁死气中，勾出一道道即将消散的魂魄。

　　那些魂魄，被金钩钩住，鬼哭狼嚎，凄厉无比。

　　却毫无反抗之力，被虚空中那漩涡般的巨大黑洞，疯狂的吞噬。

　　“大元帅，前方出现来历不明大军！”

　　过了幽冥口没多久，一个天兵急匆匆而来，朝着林海禀报。

　　林海眼前一喜，不用问也知道，定然是海月帝国的人。

　　唰！

　　身影一闪，林海腾空而起，脚踏祥云朝着前方飞奔而去。

　　见黄天化已经命令大军停下，天兵天将气势汹汹，严阵以待。

　　对面数百里处，战舰悬浮，无数阵法之光，遍布苍穹，给人强大的威慑感。

　　“哈哈，我海月帝国的人！”

　　林海大笑一声，朝着对面就冲了过去。

　　黄天化见状，不由大惊失色。

　　“邓忠辛环，随我保护大元帅！”

　　“是！”邓忠立刻出阵，辛环挥翅升空，两位雷部正神随着黄天化，紧跟林海朝着对面而去。

　　“来者何人！”

　　刚一接近战舰，顿时一道人影，破空而来，凌厉之气环绕虚空。

　　可是话刚落地，此人却浑身一颤，随后噗咚跪倒在地。

　　“帝君！！！”

　　“哈哈哈，云舟见过帝君！”

　　来者不是别人，正是海月八圣的云舟。

　　此时的云舟，得了八仙传承，获得大机缘，实力突飞猛进，全身上下被道法光芒环绕，庄严神圣，早已今非昔比。

　　“云舟，快起来！”

　　林海赶忙上前，将云舟扶起来，也是激动的心跳加快。

　　多少年没见了！

　　想起往日的情分，让林海鼻子一酸，眼泪差点落下来。

　　“大元帅小心！”

　　就在这时，黄天化突然一声大喝，脸色巨变。

　　他震惊的发现，林海身后虚空闪烁，竟然凭空出现一人！

　　此人，出现的毫无征兆，但是那滔天的杀气，让黄天化都不寒而栗。

　　黄天化立刻意识到，这时一个

　　（本章未完，请翻页）

　　极度危险的杀手！

　　就像他相救林海，都未必来的急了。

　　唰！

　　黄天化手中光华一闪，攒心钉已经出现在手中，就要祭出去。

　　噗通！

　　可没等黄天化出手，那个极度可怕的杀手，却噗通跪在了林海的身后。

　　“嗯？”

　　林海也感应到了身后那令人心惊胆寒的杀气，猛地转头望去。

　　却见一个身穿挺拔，面色刚毅的冷峻男子，跪在自己的面前。

　　两只摄人心魄的眸子，此刻却无声的落地，身躯更是在微微的颤抖。

　　“林剑，见过帝君！”

　　林剑以头触地，长跪不起，泪水瞬间模糊双眼。

　　“林剑？哈哈哈，快起来！”

　　林海激动的欣喜若狂，一把上前，将林剑扶起，看着林剑不住的点头。

　　“长大了！”

　　林海的脑海中，浮现出与林剑初相识的一幕，仿佛犹如昨日。

　　“今日起，我名林剑！”

　　“我愿做主人的一只剑，剑锋所指，一往无前！”

　　想起林剑当初青涩却坚定的誓言，林海真是百感交集。

　　海月宗弟子中，若论对自己的忠诚度，恐怕林剑说第二，没有人敢说第一！

　　而今日的林剑，犹如一把利刃屹立于天地间，锋芒毕露！

　　他当日的诺言，实现了！

　　“哈哈哈，师父，你回来了，可想死我了！”

　　“帝君，真的是你啊！”

　　“想死我们了！”

　　这个时候，一群人从宇宙战舰上飞奔而来。

　　林海抬头望去，云胜、杜淳、康士富、俞洪、看门二人组……

　　一道道熟悉的身影，出现在林海的视线当中。

　　林海的心脏，狠狠抽了一下，泪水不知不觉中滚落。

　　“诸位，还好吗？”

　　林海这一句简单朴实的话，却让对面的众人，泪如雨下，喜极而泣。

　　随后，所有人一起跪拜。

　　“我等，见过帝君！”

　　“都起来，好兄弟们，都起来！”林海扶起众人，激动的与众人叙旧。

　　自从海月宗建立，一路走到现在，林海大部分时间都在单打独斗。

　　这些昔日的老朋友，真是太久没见了。

　　“帝君！”

　　忽然间，一道娇柔中带着威严的声音，响了起来。

　　林海抬头，却见一身材婀娜，容貌绝美的女子，缓缓走来。

　　所过之处，众人尽皆低头，被其威压所慑。

　　（本章未完，请翻页）

　　“陈妍！”

　　林海大喜，身影一晃，到了陈妍的面前，情不自禁拉起陈妍的手，由衷赞叹道。

　　“陈妍，你真是个能干的秘书！”

　　想想自己做甩手掌控这么多年，海月宗非但没有落寞，反而在陈妍带领下，如日中天，成为一股强大的力量。

　　陈妍的能干，有目共睹，居功甚伟！

　　陈妍听到林海这话，却是俏脸一红，羞涩的白了林海一眼。

　　“帝君，你这带歧义的话，说了多少年了！”

　　“如今贵为一国之君，怎么还不注意？”

　　“啊？哈哈哈哈！”林海顿时大笑起来，脸色也露出一丝尴尬。

　　是啊，这话不能再乱说了，容易引起遐想。

　　“对了，两位娘娘在战舰之中，我带帝君过去。”

　　陈妍将小手抽回，微微一笑，朝着林海道。

　　两位娘娘？

　　林海大喜，知道是柳馨月和楚林儿。

　　赶忙随着陈妍，登上宇宙战舰。

　　黄天化三人，则被云胜等人招呼，上了另一艘战舰，盛情招待。

　　林剑跟在林海身后，虚无缥缈，仿佛融入到了虚空之中。

　　犹如一道影子，贴身保护着林海。

　　即便是进入海月宗内部，也寸步不离。

　　“馨月，林儿，想死你们了！”

　　进了战舰，林海一见柳馨月和楚林儿，顿时大喜，伸开双臂迎了上去。

　　砰！

　　没等林海抱住二人，楚林儿骤然出手，将林海踹翻在地。

　　随后，张牙舞爪扑了上去。

　　“喂喂喂，林儿，注意影响啊！”

　　“这么多人看着呢！”

　　“我知道你太想我了，但能不能没人的时候……”

　　砰！

　　林海话没说完，眼角一疼，被楚林儿小拳头轰了个五眼青。

　　随后，楚林儿气愤抓狂的声音，在林海耳边响起。

　　“你这个臭流氓，大坏蛋！”

　　“没担当的负心汉，气死本公主了！”

　　“啊！！！”

　　砰砰砰！

　　楚林儿按住林海，一顿暴揍，直接把林海给揍懵了。

　　“负心汉？啥情况啊？”

　　“哥哥也没负你啊！”

　　林海正在发懵，突然一道柔弱的眼神，带着无法掩饰的深情，朝着他望来。

　　林海这才发现，一个女子躺在床上，正目光复杂的朝着他望来。

　　林海与那眼神一碰触，顿时心中如针扎般刺痛，猛地扑了过去！

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


