## 第3181章 当为头功

　　“你怎么在这里？”林海眉头微蹙，朝着阴舞煞问道。

　　“我为什么不能在这里？”

　　阴舞煞语气淡漠，带着拒人千里之外的冰冷，反问道。

　　“那你与叛军，是什么关系？”林海再次问道。

　　“与你无关！”

　　阴舞煞说完，突然化作一道流光，瞬间离开了营帐。

　　看着阴舞煞远去的倩影，林海瞳孔闪烁，轻轻呼出一口气。

　　阴舞煞，到底是谁呢？

　　“你是谁，这里发生了什么？”

　　“申密使呢，我们要见申密使！”

　　这里剧烈的打斗，早已经惊动了叛军。

　　此刻，十几个将领全都聚在门口，见到林海震惊的问道。

　　林海则是目光一眯，背负双手，冷漠的扫了他们一眼，淡淡道。

　　“我叫林海，是地府之人！”

　　“公孙振江已经伏诛，申密使也形神俱灭。”

　　“尔等现在撤去，还能留下一条性命。”

　　“否则，地府大军随后将至，杀你们个片甲不留！”

　　“什么？！！”这十几个将领闻听，不由脸色大变，露出深深的惊恐。

　　公孙振江战死，他们已经知晓，军心早就乱了。

　　若非申密使在这里坐镇，这些将领早就带着人撤离了。

　　如今，听林海一说，申密使也已经挂了，他们顿时六神无主，彻底的慌了。

　　林海见状，则是嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　“你们不信吗？”

　　“那就进去看看吧！”

　　林海说完，直接让开门口，做了个请的姿势。

　　这十几个将领，惊疑不定，互相使了个眼色，一起走进了营帐。

　　随后，脸色全都变了。

　　此刻的营帐中，除了浓浓的死气，已经空无一人！

　　看来，申密使真的已经死了！

　　“弟兄们，我早就说过，与地府为敌根本不是明智之举。”

　　“现在，公孙大哥和申密使都已经死了，咱们可不能再留在这里了。”

　　“干脆大家散了，带着人各奔前程吧！”

　　有人一声呼喊，立刻得到了其他人的响应。

　　这十几个将领，纷纷朝着不同的方向散去，眨眼间消失在林海的眼前。

　　十分钟不到的功夫，大批的军士，分成了十几波，开始如同退潮般撤离。

　　眨眼间的功夫，叛军的大营狼藉一片，已经再无一个军士！

　　“叛军终于撤了！”

　　林海见状，眼睛精芒绽放，露出无比激动的神色。

　　孤身入敌营，刺杀申密使，退去叛军，比自己之前想象的，要顺利的多。

　　如今，叛军一退林海便算是完成了对魏征的承诺。

　　终于，可以找魏征，让他帮忙联系楚江王了。

　　嗖！

　　林海腾云驾雾，以最快的速度，朝着地府军的大营飞去。

　　刚到营帐门口，却见鬼王阴帅、徐茂公等人，已经迎了出来。

　　每个人的脸上，都带着惊喜的神色。

　　“哈哈哈，林大炮，真有你的！”

　　“叛军竟然全退了，你真是地府的大功臣啊！”

　　鬼王阴帅大笑着走到林海的面前，拍着林海的肩膀，满脸狂喜的说道。

　　林海比鬼王阴帅还要激动，一脸急迫朝着鬼王阴帅问道。

　　“鬼王阴帅，叛军退去了，对不对？”

　　“没错，叛军已经全面退散，撤离了战场！”鬼王阴帅重重点头道。

　　林海则是朝着鬼王阴帅一抱拳，面带恳求道。

　　“还请鬼王阴帅现在与我一同去见魏征判官，为我作证。”

　　“好，我就陪你走一趟！”鬼王阴帅大笑一声，随后看向了牛头马面。

　　“你们两个在此驻扎，三月之后再退兵，防止叛军卷土重来。”

　　“我与林大炮，去找魏判官。”

　　牛头马面闻听，齐齐一抱拳，恭敬道。

　　“遵命！”

　　鬼王阴帅这才朝着林海一笑，“看你挺着急，现在就出发？”

　　“好！”

　　林海高兴的答应一声，随后看了徐茂公和程咬金一眼。

　　“徐大哥，程大哥，小弟告辞了！”

　　徐茂公面带微笑，轻抚胡须，点了点头。

　　“我们也要回去，咱们后会有期！”

　　林海与徐茂公程咬金告别，随后和鬼王阴帅一起，腾云驾雾直奔波云岛。

　　有了敖千刃父子，荒乱海峡自然畅通无阻。

　　没用多久，林海和鬼王阴帅，便到了波云岛。

　　“秦广王座下鬼王阴帅，求见魏征判官！”

　　“晚辈林海，求见魏征判官！”

　　林海和鬼王阴帅，毕恭毕敬站在波云岛的外围，朝着里边高声通报。

　　没一会，一个阴兵出现在二人的面前。

　　“判官大人请二位进去！”

　　“多谢！”

　　林海和鬼王阴帅，并肩走入岛内，来到了魏征的判官殿。

　　吱~

　　大门自动打开，阴风呼啸，一股来自灵魂的威严，瞬间让林海和鬼王阴帅，呼吸一滞，情不自禁有些紧张。

　　进入大殿之中，林海和鬼王阴帅抬头望去，却见魏征威严端坐，正朝着他们望来。

　　“参见判官大人！”

　　鬼王阴帅赶忙上前两步，单膝跪地，朝着魏征参拜。

　　林海则是一抱拳，朝着魏征深深一躬。

　　“晚辈，见过魏判官！”

　　“都起来吧，坐！”魏征声音不大，却带着浓浓的威严，朝着旁边的座椅一指。

　　林海和鬼王阴帅，走过去坐下，有阴兵送来茶水，随后恭敬的退了出去。

　　林海此刻，内心焦急如焚，如今见到魏征，早就等不及了。

　　“魏判官！”林海再次朝着魏征一抱拳。

　　“如今，叛军首领公孙振江已经伏诛，申密使形神俱灭。”

　　“叛乱大军已经全部撤离，遵照约定，请魏判官帮我联系楚江王。”

　　“晚辈在这里，多谢您的大恩了！”

　　说着，林海站起身，再次朝着魏征深深的一鞠躬。

　　嗡！

　　一道柔和的力量，将林海扶了起来。

　　魏征微微一笑，淡淡道。

　　“叛军退去，我已经知晓了。”

　　“鬼王阴帅，林海在战场上，表现如何？”

　　鬼王阴帅赶忙站起身，毕恭毕敬道。

　　“回判官大人，林海功不可没，当为头功！”

　　魏征闻听，不由点了点头，赞扬的看了林海一眼。

　　“好，林海你为地府立了大功，我自会遵守之前的诺言。”

　　嗡！

　　魏征说完，突然一招手，一道明亮的光华，飞到了掌心之中。

　　“这龙王丹，赏赐给你了！”

　　林海一伸手，将龙王丹接住，顿时脑海中传来提示之音。

　　龙王丹：上古地阴之龙的内丹，蕴含强大的能量。

　　“即日起，林海为秦广王麾下，鸟嘴阴帅，统领辖区内一切飞禽！”

　　“受鬼王阴帅节制！”

　　嗖！

　　又一道光芒飞向了林海，被林海随后一抄，握在了掌心之中。

　　低头望去，却是一面漆黑的令牌，正反面各有一字。

　　正面为秦，反面为帅！

　　令牌的表面光芒流动，若隐若现一个鸟嘴的形状，似乎随时可以幻化。

　　“哈哈，恭喜啊林海，以为你就是新的鸟嘴阴帅！”

　　“咱们都是同僚了！”

　　鬼王阴帅大声的笑道，朝着林海道喜。

　　林海却是眉头一皱，对什么龙王丹和鸟嘴阴帅的官职，都没有什么兴趣。

　　眉头一挑，林海面色凝重，再次朝着魏征强调道。

　　“还请魏判官，帮我联系楚江王！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


