## 第389章 像狗一样爬出去！

　　林海见状，两眼一寒，就要动手。

　　“林少，算了！”

　　小吴在一旁，忽然朝着林海，摇了摇头。

　　不管怎么说，杜局长也是有身份的人。

　　林海年轻气盛，但是小吴跟随萧青山已久，还是很沉稳的。

　　有些事情，确实不宜做的太绝。

　　林海这才重重的呼出一口气，看着杜局长的背影，一阵暗暗摇头。

　　这样的人，居然也能做的局长的位置，形象都毁尽了。

　　“找个时间，得和彭涛提一下这个事情。”

　　“神圣的职业，不能让一些蛀虫，坏了名声。”林海暗暗道。

　　“小海啊，你刚才那样，是不是有些过分了？”回到包间，宋芹有些埋怨的说道，虽然他们没有看到，但门口的对话，却都传入了他们的耳朵里。

　　没等林海答话，战向荣率先开口了。

　　“一点也不过分，这个杜局长我知道，不是个好东西，和天河帮沆瀣一气，做了很多伤天害理的事情，我都想一枪崩了他！”

　　林海听了，有些不解的看了一眼战向荣。

　　“战司令，我想问一句，既然天河帮和这个杜局长的事情，连你都知道了，那为什么不收拾了他们呢？”

　　“这个……”战向荣语气一顿，眉头深深的皱了起来。

　　“其中的原因，你有时间了还是去问唐森吧。”战向荣摇了摇头，说道。

　　林海听着，不由的一撇嘴，“我才没那闲工夫，他们爱管不管，反正别来惹我！”

　　饭吃的差不多了，萧青山被战向荣接到了军分区住宿，林海一家人也驱车回到了别墅。

　　林茂成和谢晓娇一进来，两个人顿时都惊呆了。

　　“小海，看来你是有出息了。”林茂成脸上洋溢着笑容，很为林海高兴。

　　“爷爷，以后您和娇娇就住在这里。”林海笑着将林茂成和娇娇领到了各自的房间，然后回了自己的卧室。

　　一回卧室，林海就将门关住，然后急不可耐的拿出了手机，给柳馨月拨了过去。

　　“馨月……”电话一接通，林海激动的心脏都快跳出来了。

　　这些天，林海都没顾上和柳馨月打电话，而柳馨月那边似乎也比较忙，两个人一直没有联系，林海心里的思念简直泛滥了。

　　“林海。”听到林海的声音，柳馨月也是又兴奋又激动。

　　“我回江南了，你在哪里？”小别胜新婚，只是听到柳馨月娇柔动听的声音，林海年轻的身体都是一阵骚动。

　　“我在燕京取景，后天才能回去。”柳馨月不无惋惜的说道。

　　“这样啊。”林海顿感一阵失落，心头的火也慢慢熄灭。

　　“你有没有想我啊？”柳馨月声音忽然低了下来，透着一股撒娇的问道。

　　“想，每时每刻都在想。”

　　“才怪，那也不见你给人家打一个电话。”柳馨月有些幽怨的娇嗔道。

　　“这不是有事吗？今天一回来，我就给你打电话了。”

　　“哼。”柳馨月娇哼一声，沉默了一下才道，“我也好想你啊，好想让你抱着我。”

　　林海激动的一下子跳了起来，激动的说道。

　　“那我现在去燕京找你！”

　　柳馨月一听，不由的咯咯笑了起来。

　　“少哄我了，燕京离着江南一千公里，你赶过来天都亮了。”

　　“你等我，我现在就出发！”

　　“林海！”柳馨月赶忙将林海喊住，“别了，你就算过来，我也没时间陪你的。”

　　柳馨月幽幽的叹了口气，“这几天白天都要取景拍摄，一点时间都没有，你再等几天，这边一完事我就回去了。”

　　林海站在地上，愣了半天，才有些颓废的又躺下。

　　内心的失落，真是别提了。

　　“开视频，我要看看我的馨月小宝贝瘦了没有。”

　　“不要，人家已经躺下了，衣服都脱了。”柳馨月娇羞的说道。

　　“衣服都脱了？哈哈，那好啊！”林海一下子又来了精神。

　　“快快，挂电话，我要和你视频。”

　　“才不要，羞死了。”柳馨月电话里娇羞的拒绝道。

　　只是，那蚊哼般的声音，听到林海心里，仿佛催化剂一般，让林海一阵心痒，直接把电话挂了。

　　随后，林海打开微信，就给柳馨月发过去了视频聊天。

　　柳馨月等了好半天，才接了起来。

　　“馨月……”林海一见视频中，柳馨月只穿着一个黑色吊带背心，香肩果露的模样，顿时一阵激动。

　　“嗯。”柳馨月微微答应一声，朱唇轻抿，灵动的眸子柔情似水般盯着视频中的林海，仿佛要将林海融化一般。

　　“好想你……”

　　“我也是……”

　　……

　　两个人述说着露骨的情话，倾诉着思念之苦，一直到深夜才挂断视频。

　　可是，不视频还好，这一视频，林海对柳馨月的思念更加的浓厚了，翻来覆去，怎么也睡不着。

　　满脑子里，全都是柳馨月。

　　“真是熬人啊。”林海索性坐起来，盘膝打坐，默运道德经，才将心头的邪火压了下去。

　　第二天一大早，林海就睁开眼睛，一道精芒一闪而逝。

　　一夜的修炼，林海的修为又精进不少。

　　时间尚早，家人都还没有起床，林海怕把他们吵醒，干脆躺着玩起了手机。

　　“对了。”刚掏出手机，林海忽然想起，太上老君这货，还没拉自己回群里呢。

　　赶忙找到太上老君的微信，林海把信息发了过去。

　　小糊涂仙：怎么还不拉我进群啊，差评我可是给你改了，别忘了三个条件。

　　稍微过了一会，太上老君的信息才回了过来。

　　老上老君：哈哈，人老了，有些健忘，抱歉抱歉，这就拉。

　　林海看着信息一撇嘴，你妹的，你会健忘？哄弄鬼子呢。

　　正想着，叮咚一声，微信响了，林海赶忙坐起来，带着一丝激动查看起来。

　　“太上老君邀请你加入了天庭交易群。”

　　简短的一句提示语，让林海激动的凌空挥了好几下拳头，心中一阵感慨。

　　“回来了，天庭交易群，哥哥终于又回来了。”林海仰面躺着，看着天花板，一时间竟然有了一种恍如隔梦的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


