## 第3754章 你就是我，我就是你啊

　　林海的脑袋，嗡的一声，瞬间一片空白！眼中，露出无尽的绝望。

　　嫦娥仙子，死了吗？

　　嗯？

　　不对！正在林海伤心欲绝之时，突然间目光猛的一凝。

　　一见一道身影，不知何时，挡在了嫦娥的面前。

　　胸膛被魔祖罗睺的手掌击穿，大口吐血，气若游丝。

　　吴刚！！！“呵呵呵~”吴刚惨笑，口中鲜血不断的溢出。

　　看着面前狰狞的罗睺，眼中带着狠厉与坚韧！“我就算是死，也不会让你伤害她一丝一毫。”

　　罗睺脸色扭曲，咬着牙道。

　　“那你就去死吧！”

　　砰！吴刚一把，捏爆了吴刚的心脏。

　　漫天的煞气，将吴刚的元神侵蚀，飞速的消散。

　　吴刚满脸痛苦，艰难回头，朝着嫦娥仙子，咧嘴一笑。

　　“不能再保护你了。”

　　“这一世，我不欠你。”

　　嫦娥仙子，早就已经泪如雨下，哭成了泪人。

　　“不，你从来都没欠过我！”

　　“你不要死，不要死啊！”

　　林海陡然反应过来，赶忙一道打治疗术，用在了吴刚的身上。

　　然而，却毫无作用！罗睺见状，轻蔑一笑。

　　“三千大道，本就是三千魔神幻化而成。”

　　“区区治疗术，也想阻止本尊杀人！”

　　“真是笑话！”

　　吴刚目光复杂，看了林海一眼，突然笑了。

　　“你就是我，我就是你啊。”

　　“我死，你又何必相救呢？”

　　吴刚说完，突然一股天地之力，笼罩在了吴刚的元神上。

　　嘬！下一刻，那元神，直接飞入了林海的身体内。

　　林海身体一颤，感觉自己的灵魂，在飞速的壮大。

　　不知不觉间，意识开始变得混乱起来。

　　“嗯？”

　　罗睺发现异常，顿时眼睛一寒。

　　“给我死！”

　　砰！吴刚的身体，直接化为了飞灰。

　　随后，罗睺身影闪烁，瞬间到了林海的近前。

　　黑色的爪子，带着阴森的狂风，朝着林海抓来。

　　嘬！就在这时，一道凌厉的破空声响起。

　　随后，就见黑芒破空，带着无坚不摧之势，直刺罗睺的胸口。

　　罗睺脸色微变，赶忙侧身躲过。

　　而这时候，一道黑色的身影，手持长枪，挡在了林海的身前。

　　面色倨傲，带着玩世不恭的神态，挑衅般看向了罗睺。

　　“弑神枪！”

　　罗睺的眼睛，骤然射出狂热的光芒。

　　死死盯住小黑手中的噬魂枪，全身血液都沸腾了起来。

　　“哈哈哈，是本尊的伴生法宝！”

　　“还不拿来！”

　　一见弑神枪，罗睺当场就兴奋坏了。

　　猛地出手，恐怖的力量，朝着小黑手中的弑神枪而来。

　　小黑轻蔑一笑，讥诮道。

　　“不好意思，你这魔祖太拉胯！”

　　“你黑爷，继承魔统了！”

　　“这弑神枪，是我的！”

　　嘬！小黑说完，手中弑神枪，猛然刺出。

　　虚空顿时煞气汹涌，连空间都片片破碎，挡不住这一枪之威。

　　魔祖罗睺脸色一变，心中恼火。

　　论修为，小黑与他还差着一大截。

　　按理说，收拾小黑，轻而易举。

　　可偏偏，小黑的手中有弑神枪，没有人比修罗更清楚弑神枪的可怕了。

　　即便是他，都不敢直面弑神枪的锋芒。

　　眼看着小黑一枪刺来，强如罗睺，也不得不收招防御。

　　嗡！只见罗睺的身前，形成一个巨大的黑色盾牌。

　　当的一声，弑神枪刺在盾牌上，煞气飞溅，盾牌一阵摇晃。

　　要不是罗睺的实力，远在小黑之上。

　　就这一下，盾牌就得崩碎！“看枪！”

　　小黑自然不会与罗睺硬拼，一声大喝，手中弑神枪上下飞舞。

　　朝着罗睺，发动了猛烈的攻击。

　　“找死!

　　”罗睺大怒，即便小黑有弑神枪，他又何惧。

　　双臂飞舞，煞气漫天翻滚，眨眼间与小黑斗在一起。

　　十几个回合之后，小黑渐渐支撑不住了。

　　差距太大了。

　　蚩尤见状，不由大喝一声。

　　“各位兄弟姐妹。”

　　“魔祖强大，咱们一起上，干他！”

　　嗖！蚩尤话音一落，祖巫们朝着罗睺，就扑了过来。

　　各显神通，朝着罗睺就是一阵猛攻。

　　尼玛！罗睺气得，脸都绿了。

　　这些祖巫，虽然没有恢复实力，但是他罗睺，同样也没恢复啊！现在，十一个祖巫加上一个蚩尤，再加一个手持弑神枪的小黑。

　　一个个猛出了天际。

　　哪怕是罗睺，也扛不住了。

　　可是，嫦娥是这场浩劫的关键。

　　今日，他必须将嫦娥带走，否则面对浩劫时，将极度被动。

　　“混账，是你们逼我的！”

　　突然间，罗睺一声大吼，猛地张口。

　　啵~一个巨大的肉球，从罗睺的口中，吐了出来。

　　悬浮在空中，释放着令人颤栗的威压。

　　祖巫们和小黑，全都如遭重击，被压迫的连连后退，震惊不已。

　　这是什么东西？

　　若是林海此刻恢复意识，一定会立刻认出来。

　　这个肉球不是别的，赫然是被修罗抢走的万古魔胎！“哈哈哈，本来，不想惊动这魔胎的。”

　　“奈何，你们自己找死。”

　　“那就别怪我，不客气了！”

　　“杀！”

　　罗睺一声大喝，那万古魔胎，突然长出了眼睛。

　　阴森恐怖的眼神，令空间都剧烈的震动起来。

　　竟然无法承受这眼神的威压。

　　呼~突然间，魔胎呼啸，朝着小黑就砸了过去。

　　“不好！”

　　小黑脸色大变，赶忙将弑神枪一挺，朝着魔胎刺去。

　　当！弑神枪刺在魔胎上，激出一串的火花。

　　噗！小黑则口喷鲜血，整个人如离弦之箭，被震飞了出去。

　　在场的众人，骇然失色。

　　上古神兵弑神枪，都杀不了这魔胎？

　　怎么办？

　　蚩尤等人，全都从对方的眼神中，看到了惊惧。

　　魔胎如此恐怖，他们根本不是对手。

　　这时候，帝江眼中闪过一丝凌厉，突然道。

　　“兄弟们，这魔胎过于强大。”

　　“不是人力所能敌！”

　　“看来，是时候让我巫族杀阵，重见天日了！”

　　帝江的话，让祖巫们脸色大变，呼吸都急促起来。

　　“大哥，你的意思是？”

　　帝江缓缓点了点头，目光火热，带着睥睨天下般的傲然。

　　“就以此战，作为我巫族正式复出的立威之战吧！”

　　帝江的话，让在场的巫族，顿时热血沸腾，全都激动起来。

　　“哈哈，好！”

　　“今日起，我巫族，将重回巅峰，俯视三界！”

　　“摆阵！”

　　唰！下一刻，十二个巫族，各自站立一个方位。

　　同时运功，全身气息沸腾。

　　瞬间，天地都变得一片昏暗。

　　恐怖的杀机，令三界同生异象，生灵颤抖，日月无光！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


