## 第3312章 咱们又见面了！

　　林海彻底的震惊了。

　　放眼三界，谁有能力开天辟地？

　　答案呼之欲出！

　　然而，林海却根本不敢去往这方面想，因为太不真实了。

　　还有，那位大能为什么要重新开天辟地，创造一个幽香岛？

　　是对现存的世界，不满意吗？

　　还是有其他的原因？

　　林海揉着额头，一阵头疼。

　　突然间发现，幽香岛的存在，比自己想象的还要神秘和复杂。

　　“林儿，我怎么突然感觉，咱们是那么的渺小呢？”

　　林海苦笑着，自嘲道。

　　本以为，突破了九九天劫，达到太乙散仙之境。

　　自己在整个三界之中，应该都能排的上号了。

　　可是现在林海发现，自己就仿佛是一粒尘埃，都最终漂泊到哪里，都没有了方向。

　　楚林儿则是黛眉一挑，面色冷峻，轻呼一口气道。

　　“我们本来就很渺小！”

　　“就拿冥界来说，只有罗酆六天以上才是真正的大佬。”

　　“就连我父亲他们，也不过是一颗棋子而已。”

　　楚林儿的话，让林海目瞪口呆，吃惊的嘴巴都合不拢了。

　　尼玛，连阎王都是一枚棋子？

　　这也就是从楚林儿口中说出来的，否则谁会相信啊！

　　十殿阎王啊，主宰生死轮回的至尊啊！

　　没想到，在真正的强者面前，也不过是棋子而已。

　　那这三界的天地，将是一副多么庞大的棋盘啊！

　　林海的认知，彻底的被颠覆，简直不敢想了。

　　“林海，这些离我们太远，还是考虑当下吧！”

　　林海轻叹一声，转头看向了醉酒仙。

　　醉酒仙的身份，绝对不同寻常。

　　而且，界主姜子牙既然安排了醉酒仙，必然有其深意。

　　所以林海已经决定，在这件事上，他全力支持醉酒仙。

　　历史不可扭转！

　　李斯白起等历史人物的命运，已经改变了。

　　林海能做的，也只有让历史走向，不要偏移了正轨！

　　一夜的时间尚早，林海突然心头一动。

　　从司马雄风那里得知，李志勇和罗凤，就是天圣阁的下人。

　　不如，现在去寻找他们二人，询问黄泉浊水和月宫仙音的来历。

　　想到此，林海意念一动，将阿花给放了出来。

　　“阿花，还记得罗凤的味道吗？”

　　罗凤？

　　阿花耳朵顿时竖了起来，猥琐的脸上，满脸红光，口水都流出来了。

　　“呀呀呸的，那能忘得了啊？”

　　“罗凤，嘿嘿，带劲！”

　　“爸爸，你要是敢兴趣，我给你讲讲细节？”

　　“保证你听了，隐疾都给你治好！”

　　噗！

　　林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　“滚你丫的，你才有隐疾！”

　　林海没好气的给了阿花一脚，这个死狗，这尼玛猥琐啊。

　　哥哥问的是罗凤的气味，你他么想哪去了？

　　流氓狗！

　　“好好闻闻，看看罗凤在哪呢！”

　　阿花一怔，随后两眼顿时冒光，兴奋道。

　　“爸爸，原来你是要找罗凤啊？”

　　“我明白了，当初一定是怕馨月妈妈知道了，你才没对罗凤下手对不对？”

　　“现在，你独自在外出差，就开始不老实了。”

　　阿花眯着小眼，一脸我懂你的样子，朝着林海猥琐的笑着，好像已经把林海的内心看穿了一般。

　　只是，阿花话音刚落，却嗷的一声，直接被一脸铁青的林海给踢上了天。

　　“找到了，跟我来！”

　　几分钟后，阿花鼻子嗅了嗅，突然眼睛瞪圆，朝着一个方向跑去。

　　林海与楚林儿，赶忙紧随其后，跟上阿花。

　　阿花一路狂奔，很快便到了天圣阁的后山，一片荒凉的山顶上。

　　放眼望去，许许多多的男女，正在吃力的搬着一块块的矿石。

　　“快点，别偷懒！”

　　“谁完不成任务，下个月的灵石，就没了！”

　　几个监工，一脸桀骜，手握皮鞭，张扬跋扈的催促着。

　　“爸爸，罗凤就在那群搬砖吊丝中！”阿花朝着前方一指，说道。

　　果然是下人！

　　林海没想到，李志勇和罗凤，境遇如此之糟。

　　以他们的实力，虽然不高，但去到七国的任何一个国家，也算是顶尖高手了。

　　与其留在七国享受荣华富贵，不比这强的多啊！

　　“你们是什么人！”

　　这个时候，那几个监工也发现了林海等人，顿时一惊。

　　随后，身影闪烁，到了林海等人的近前，一脸的警惕。

　　林海则是淡淡一笑，朝着几个监工道。

　　“各位，我们是天圣阁的客人。”

　　“来此，找两个故友。”

　　几个监工听到林海说是天圣阁的客人，顿时露出恭敬之色。

　　毕竟，他们这些监工身份地位，可不敢得罪宗门的贵客。

　　可是，当听到林海说来此找两个故友，这几个监工却是脸色一变。

　　同时，看向林海的目光，多了一丝戏谑。

　　“来这里找故友？”

　　“呵呵，天圣阁的客人，会有下人朋友？”

　　“你们到底是谁，是怎么混进来的，说！”

　　林海没等说话，一旁的楚林儿却直接出手了。

　　只见黑色光芒一闪，下一刻，这些监工全都倒地，满脸惊恐却说不出话来了。

　　“跟他们墨迹什么，浪费时间！”

　　“直接找人！”

　　林海苦笑，楚林儿一如既往的暴力啊。

　　“李志勇，罗凤，给我出来！”

　　突然间，林海一声大喝，声音如同惊雷滚滚，在上空回荡。

　　这些下人在楚林儿出手打倒了监工时，便都停下了手里的事情。

　　一个个看着林海和楚林儿，全都震惊不已，眼中充满了畏惧。

　　他们实在想不出来，是什么人如此胆大包天，连监工都敢打？

　　可是，当听到林海喊出两个名字时，这些人却是脸色一变，全都朝着一个方向望去。

　　唰！

　　所有人的目光，停留在了一男一女两个人的身上。

　　只见这两个人，此刻正合力抬着一块大矿石。

　　当听到林海喊出的名字后，噗通一声，大矿石就落在了地上。

　　而林海此刻也随着众人的目光，看清了两个人的相貌。

　　不由得，林海眼前猛地一亮，不由哈哈大笑。

　　“李志勇，罗凤，真的是你们！”

　　“咱们又见面了！”

　　唰！

　　林海身影一闪，就到了一脸惊惧的李志勇和罗凤面前。

　　李志勇和罗凤，目瞪口呆，眼中带着难以置信的惊容。

　　虽然林海此刻，头发全白，气质与当初也已经完全不同，发生了翻天覆地的变化。

　　但是当初给李志勇和罗凤，留下的印象实在是太深刻了。

　　林海一出现，李志勇和罗凤，立刻认出来林海的身份。

　　想起当日的仇恨，两个人内心不由一阵绝望。

　　“快跑！”

　　突然间，李志勇大喝一声，与罗凤一起，拼了命的狂奔！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


