## 第3066章 今日，我当剑斩无常！

　　林海闻听，不由苦涩一笑，看了燕顺一眼。

　　“燕兄，你宁可相信黑白无常，也不相信我吗？”

　　燕顺沉默片刻，痛苦的闭上了眼睛，沉痛道。

　　“我相信你，但我更相信鸟嘴阴帅的儿子。”

　　“林海，你不用狡辩了，我劝你还是自裁吧！”

　　“三娘那里，我自会向她说清楚，你，别逼我动手！”

　　“呵呵！”林海一阵冷笑，突然转头看向了鸟嘴阴帅的儿子，无语的点了点头。

　　“行，真行啊。”

　　“竟然帮着外人，残害自己的父亲，来陷害我。”

　　“你的良心不痛吗？你就不怕天打雷劈，遭到报应吗？”

　　林海一声断喝，用上了月宫仙音之法，顿时犹如一道雷霆，在鸟嘴阴帅儿子的脑海中炸响，让他猛然一个激灵。

　　“你胡说，我怎么会杀我的父亲？”

　　“明明是你杀的，燕叔叔，你不是我父亲最好的朋友吗？”

　　“那你还愣着干什么，快杀了他，为我父亲报仇啊！”

　　燕顺无比痛惜的看了林海一眼，突然一股杀气冲天而起，朝着林海道。

　　“林海，你真要让我动手吗？”

　　林海的脸色，也冷了下来，骤然抬起头，两眼闪过一抹精芒。

　　“真精彩啊，若不是我还有后手，恐怕跳进黄河也洗不清了。”

　　林海的话，让黑白无常和鸟嘴阴帅的的儿子，骤然一愣，脸色大变。

　　后手？

　　林海会有什么后手？

　　燕顺则是眉头一挑，有些震惊的看着林海，急急问道。

　　“林海，你这话什么意思？”

　　“燕兄，看下去就知道了！”林海说完，骤然手臂一探，真元鼓荡而出。

　　下一刻，林海的掌心中，突然有光芒绽放，整个人被一层玄奥的光晕环绕。

　　却见林海眼中精芒一闪，大喝一声。

　　“回影术！”

　　嗡！

　　刹那间，林海面前的空间，骤然狂风大作，竟然诡异的扭曲起来。

　　“那是……”

　　众人纷纷瞳孔一缩，惊骇的发现，空间之中竟然出现了一片清晰的影响。

　　那影像，正是林海和柳馨月急匆匆赶来，前方杀声震天，道法轰鸣。

　　林海轰杀阴兵，冲进重围，随后黑白无常出现，将鸟嘴阴帅的头颅，扔在了林海的脚下。

　　看到这一幕，黑白无常等人，全都傻眼了。

　　谁也没有想到，林海竟然会有如此诡异的手段，让时光倒流，重现之前的场景。

　　轰！

　　燕顺更是脑袋嗡的一声，如遭雷击，简直不敢相信自己的眼睛。

　　事到如今，一切都已经明了，燕顺真是又气又怒，一声断喝。

　　“黑白无常！”

　　“你们竟敢……呃！”

　　燕顺暴怒的声音尚未落地，突然身体一僵，戛然而止。

　　随后，燕顺痛苦的回过头来。

　　却见鸟嘴阴帅的儿子，一脸阴狠，正将一把金光闪闪的短刃，刺进了燕顺的后腰。

　　“你，你……”

　　燕顺的生机，飞速的流逝，眼中露出深深的震惊和难以置信，简直不敢相信。

　　“为什么！！！”燕顺一声大吼，声音带着悲怆与痛苦。

　　而鸟嘴阴帅的儿子，眼中带着一丝冷厉和疯狂，面色狰狞道。

　　“燕顺，事到如今也不瞒你了，我父亲就是我杀的！”

　　“杀了他，黑白无常两位叔叔，就会推荐我成为新的鸟嘴阴帅。”

　　“本来，你待我不薄，我是不想杀你的，可是，都怪他！”

　　鸟嘴阴帅的儿子，突然一指林海，阴森狠毒道。

　　“他让你看到了真相，我自然不能让你再活下去。”

　　“死吧！！！”

　　说完，鸟嘴阴帅的儿子，猛地一用力，将短刃光芒大盛，一下子将燕顺的身体摧毁，变得几乎透明。

　　“畜盛！”

　　燕顺绝望的一声爆吼，全身突然星芒大盛，璀璨的星辉照耀整片空间，让鸟嘴阴帅的儿子，脸色大变。

　　“不好！”

　　他没想到，燕顺濒死之际，竟然爆发出如此强大恐怖的力量，让他心中忽然升起不祥的预感。

　　嗖！

　　来不及多想，鸟嘴阴帅的儿子，迅如闪电，飞身后撤。

　　可是，身影刚一动，一颗明亮璀璨的星辰，划破空间，犹如流星般破空而来。

　　“啊！！！”

　　鸟嘴阴帅的儿子，一声惊恐的呼喊，瞬间被那星辰的威压，压制的无法移动。

　　砰！

　　巨响传来，那巨大的星辰直接将鸟嘴阴帅的儿子，狠狠的砸在了地上。

　　甚至连哼都没哼一声，便化为了齑粉。

　　这一切，说时迟那时快，几乎都是在一瞬间的功夫。

　　林海和黑白无常等人反应过来时，一切都已经结束了。

　　“燕兄！”

　　看着燕顺那几乎已经透明的身躯，林海脸色大变，一声惊呼。

　　“大治疗术！”

　　唰！

　　一道青色霞光，就甩在了燕顺的身上。

　　叮咚！

　　大治疗术失败。

　　林海一怔，骇然色变，随后便明白过来，这大治疗术只可以治疗肉身之伤，无法治愈灵魂。

　　叮咚！

　　九黎壶检测到有垂死的鬼怪可以收服，成功率97%，是否收服？

　　九黎壶检测到有垂死的鬼怪可以收服，成功率99%，是否收服？

　　林海眼前一亮，没想到炼妖壶被触发了。

　　这可能也是救燕顺的唯一办法了。

　　收！

　　林海毫不犹豫，下达了命令。

　　嗡

　　光华一闪，燕顺那几乎消散的身躯，凭空消失。

　　叮咚！

　　收服成功！

　　呼~

　　林海长出一口气，再晚一点，恐怕燕顺就灰飞烟灭了。

　　唰！

　　这个时候，黑白无常阴森冷厉的光芒，再次落在了林海的身上。

　　“真没想到，竟然会是这么个结局。”

　　“不但鸟嘴阴帅的儿子死了，连燕顺也死了。”

　　“林海，我们真应该谢谢你。”

　　林海两眼冰冷，看着黑白无常，冷冷的一笑。

　　“黑白无常，你们真阴险！”

　　“哈哈哈哈哈，谢谢夸奖！”黑白无常大笑道，随后带着戏谑的眼神，看了林海一眼。

　　“现在，已经没有任何人帮的了你了，那跑车，你交还是不交！”

　　林海两眼一瞪，寒光迸射，咬着牙怒喝道。

　　“我交你妈！”

　　林海已经很久没有如此恨过一个人了，今日的黑白无常，真的把林海给惹怒了。

　　嗡！

　　顿时间，大灵魂术释放，无穷的威压犹如一座巨山，落在了黑白无常的身上。

　　黑白无常顿时脸色大变，不由连退三步，骇然色变。

　　嗡！

　　光芒一闪，林海已然将轩辕剑，再次握在了手中。

　　顿时间，浩然正气如海潮喷涌，直冲云天，将周围的死气，荡然一空。

　　唰！

　　林海手持轩辕剑，剑芒凌厉，遥指黑白无常，冷漠道。

　　“今日，我当剑斩无常！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


