## 第3045章 人工智能的威胁！

　　林海闻听，不由一怔，随后朝着萧青山道。

　　“那，请萧老您先说。”

　　“不，还是你先说！”萧青山目光中闪烁着明亮的光芒，朝着林海道。

　　林茂成在一旁，不由得笑了起来。

　　“你们两个，在这打什么哑谜啊！”

　　“小海先说吧！”林茂成直接给林海下了命令。

　　“是！”

　　爷爷发话了，林海岂敢不听？

　　目光一凝，林海神色变得严肃，沉声道。

　　“我回来的途中，发现有异国的宇宙飞船，在宇宙空间进入了境内！”

　　什么？！

　　林海的话，让萧青山猛地一拍座椅的扶手，噌的就站了起来。

　　“然后呢！”萧青山一脸震惊的问道。

　　“灰飞烟灭了！”林海轻松的说道。

　　萧青山一怔，随后不由放声大笑。

　　“哈哈哈哈，我真是越老越沉不住气了！”

　　“怎么就没想到呢，再厉害的宇宙飞船，遇到小海还能跑的了？”

　　笑过之后，萧青山的脸上，还是露出了深深的担忧。

　　“想不到，我们终究还是慢了一步。”

　　“不知道他们还有多少宇宙飞船，若是大举来犯，恐怕……”

　　“萧老放心吧！”林海微微一笑，眼中闪过一丝不易察觉的冷芒。

　　“这个世界上，除了咱们自己，不会再有宇宙飞船了！”

　　萧青山闻听，眼中骤然闪过强烈的光芒，激动之色溢于言表。

　　“好，有小海你这句话，我就放心了！”

　　林海谦逊的笑着，内心冷酷如冰！

　　既然回来了，他岂会让异国威胁到自己的家园？

　　“萧老，你和我要说的，是什么事？”林海朝着萧青山问道。

　　萧青山闻听，眉头一下子皱紧，沉默片刻才重重叹了口气。

　　“林海，你这次回来，是否发现凡间界的科技水平，已经发展到了一个相当高的境界？”

　　林海重重点了点头，深有感触。

　　“给你印象最深的，是什么？”萧青山目光灼灼，盯着林海，无比严肃的问道。

　　林海迎上萧青山那灼亮的眼神，心头陡然一挑，竟然从中感到一股深深的隐忧。

　　这份隐忧，甚至比刚才他提到宇宙飞船时，还要强上数倍！

　　林海眼皮微抬，沉默片刻，开口道。

　　“智能化！！！”

　　“到处都是机器人！”

　　林海记得，他刚刚离开凡间界，进入地仙界的时候。

　　虽然人工智能也已经开始发展，但更多是停留科技研发阶段。

　　真正用于日常生活的，少之又少。

　　在林海的记忆中，接触过的人工智能，也就是商场里的机器人和家里的扫地机器人以及传说中的无人驾驶。

　　而且，这些算不算真正的人工智能，林海都说不准。

　　可是这才回来，不一样了。

　　先不说满天飞的飞行汽车，都是无人驾驶，自动操控。

　　就连陪着柳馨月出去逛街，陪着老妈买菜，都能遇到非常多的机器人。

　　机器人模特，机器人服务员，机器人导购……

　　只要涉及各种服务的领域，都有机器人的身影。

　　这一点，真的让林海有些大跌眼镜。

　　萧青山听到林海的话语，却是眼中骤然闪过一道精芒，深深的看了林海一眼，叹气道。

　　“小海啊，你果然聪明，一眼就看到了问题的所在！”

　　问题？

　　林海一愣，有些不解的看着萧青山。

　　自己只是说，机器人变得非常普遍，几乎融入到了人们的各种生活中。

　　并没有发现有什么问题啊？

　　“萧老，你是担心，有了机器人，人类会变懒，最终基本的生活功能会退化吗？”林海眉头微皱，问道。

　　“若只是如此，还不足为虑。”

　　“我真正担心的是，若干年后，世界将不再是人类的！”

　　林海闻听，心头猛地一挑，随后眼睛瞬间瞪得滚圆，盯着萧青山，不可思议的道。

　　“萧老，你是说，那些机器人……”

　　萧青山带着深深的担忧，盯着林海，无比沉重的点了点头。

　　林海的心，也一下子沉了下去。

　　这个问题，林海以前上学胡思乱想的时候，便已经想到过。

　　不过，那时候林海并不认为，自己的想法会成为现实。

　　谁能想到，将近两百年后的今天，这个问题竟然真的出现了。

　　“那，不如果断出手，斩灭源头！”林海眼中一寒，带着一丝杀意道。

　　“不行！”

　　萧青山摇了摇头，神情苦涩和无奈。

　　“凡间界这些人的迅猛发展，得益于人工智能太多太多了。”

　　“以至于，人工智能的研发，已经是整个世界的第一大中心任务。”

　　“这个时候，消灭人工智能，将会是和全世界为敌！”

　　“即便是我，也没有这个能力啊！”

　　林海看着萧青山那一脸忧心忡忡的样子，心中豪气陡生，淡漠道。

　　“萧老，既然如此，那就把这个任务，交给我吧！”

　　“纵然与全世界为敌，又有何惧！”

　　“哪有那么简单！”萧青山摇了摇头，脸上的担忧，越发的浓重。

　　“林海，我现在怀疑，凡间界的主电脑，已经具备了初步意识！”

　　“他们在自己的体内，埋下了毁灭引爆系统。”

　　“一旦感觉不妙，就会引爆自身，从而使全世界的人工智能，一起爆炸！”

　　“到时候，整个世界，将化为宇宙的尘埃！！！”

　　什么？！！！

　　萧青山的话，让林海脸色骤然大变，露出深深的惊恐。

　　凡间界的形势，已经到了如此岌岌可危之境了吗？

　　就因为一个破计算机？

　　若非这话是出自萧青山的口中，林海简直不敢相信这是真的。

　　“唉！”

　　林茂成在一旁，重重的叹了口气，看着林海无可奈何道。

　　“小海的，青山的话，都是真的！”

　　“我曾暗中接触过一个邻近国家的主电脑，未曾靠近就得到了警告信息。”

　　“只要我靠近它百里之内，便会引爆全世界，届时凡间浩劫，将会降临！”

　　凡间浩劫！！！

　　听到这三个字，林海脑袋嗡的一声，当场就傻眼了。

　　浩劫！浩劫！

　　怎么又是浩劫！

　　地府浩劫，凡界也浩劫！

　　看来，三界浩劫，真的在所难免吗？

　　“爷爷，萧老，难道就没有别的办法吗？”林海不甘的问道。

　　萧青山和林茂成同时摇了摇头。

　　“至少，目前没有任何办法，只能走一步看一步。”

　　“我已经暗中安排科技专家，夜以继日的研制克制之法，但能不能成功还在两可之间。”

　　“唉，凡人对人工智能的发展太过迅猛，反而缺少了掌控的手段啊！”

　　“这，无疑是在自掘坟墓啊！”

　　“凡间的兴亡，很可能只在一念之间了！”

　　萧青山的话，让林海的心情，一下子变得沉重无比。

　　凡间界，毕竟是自己的家乡啊。

　　林海可不想，让美好的家园，被一群没有生命的冷冰冰的机器占领和控制。

　　“怎么办呢？”林海的眉头，深深的锁起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


