## 第3105章 杀人者，给我滚出来！

　　火鸟闻听，顿时一愣，随后一拍大腿，看着林海道。

　　“那，那你怎么不从陆地上走，把荒乱海峡给绕过去啊！”

　　林海闻听，不由苦苦一笑，露出无奈之色。

　　其实，在马面给自己发了位置之后，林海便考虑过这个问题了。

　　但是，从陆地上走，先不说距离比走幽冥海要远一半多。

　　更关键的是，陆地上自己是被地府通缉的林大炮，根本就寸步难行。

　　论凶险和艰难程度，恐怕不比走荒乱海峡差到哪去。

　　既然如此，倒不如选择路程近的。

　　“火鸟，走都走了这条路了，不提这些了。”

　　“唉！”火鸟一声轻叹，惋惜不已。

　　“那行吧，咱们先回部落，你不知道，咱们修道者部落，已经不知道多少年没有来过新人了……”

　　林海和火鸟，一路闲聊，不知不觉间一天的时间便过去。

　　林海对所谓的修行者部落，也有个了大概的了解。

　　部落当中，都是因为各种原因，生活在灵域的人类修行者，且肉身尚在。

　　不过，整个部落也只有区区数百人。

　　好在部落的首领，实力极为强悍，有着四品真仙的修为境界，是这一区域的最强者。

　　否则，光靠这数百人，修道者部落早就被其他部落给消灭了。

　　“林海，到了，前边就是咱们部落。”

　　前方突然出现一座恢弘气派的城池，城池的上空，隐隐散发着强大的气息波动，给人一种震慑的感觉。

　　“阵法？！！”

　　林海顿时瞳孔一缩，作为阵法大家，哪里会看不出来，这是护城大阵！

　　而且，从那阵法中释放出来的威慑力来看，这阵法绝不简单。

　　“看来，修道者部落中，有高手啊！”

　　“站住，何方妖孽！”就在这时，两道强大的气息，突然冲击而来。

　　瞬间，一道火墙拦住了跑车，两道人影目光凛然，戒备的看着跑车，严阵以待。

　　“哈哈，这俩货，没见过跑车这种法宝，竟然把咱们当成妖孽了。”

　　火鸟顿时一声大笑，随后朝着林海道。

　　“林海兄，你让我出去，我让他们把路让开。”

　　“也好！”林海瞬间打开跑车的门，火鸟走了出去。

　　“张力，刘峰，今天你们当值啊。”火鸟笑着，朝两个人打招呼。

　　整个修道者部落，一共才几百人，自然没有不认识的道理。

　　张力刘峰一见是火鸟，顿时放松了警惕，将火墙撤去。

　　随后，带着一脸的惊讶，看了看火鸟，又看了看远处的跑车。

　　“我当什么妖孽了，原来是火鸟啊！”

　　“你那是什么玩意？”

　　张力朝着跑车一指，好奇的问道。

　　“不知道了吧，那是……”

　　火鸟话刚说了一般，突然间脸色一变，心生升起极度的不安。

　　“小心！！！”

　　而这个时候，刘峰则是一声惊呼，满脸骇然。

　　噗！

　　一声闷响传来，火鸟的身体猛地一僵，带着深深的惊恐，低下头来。

　　却见一直死气腾腾的箭矢，穿过了胸膛，飞速吞噬着火鸟的生机。

　　砰！

　　几乎是瞬息的功夫，火鸟的身体砰然炸裂，连同元神一起，化为了虚无。

　　“敌袭！！！”

　　张力刘峰脸色大变，瞬间真元护身，发出长啸示警。

　　唰！！！

　　而这个时候，漫天的黑色箭雨从天而降，刺穿海水，瞬间将张力刘峰，笼罩在了其中。

　　张力刘峰脸色大变，急急挥动手臂，以道法抗衡。

　　奈何，箭矢如同雨下，带着无坚不摧的凌厉和阴森的死气，顷刻将张力和刘峰吞没。

　　两个人连一秒钟都没坚持住，便魂飞魄散！

　　“卧槽！！！”

　　林海在跑车上，一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

　　火鸟死了？

　　就他么在自己面前，活生生的被射死了？

　　尼玛啊！！！

　　林海的内心，瞬间火冒三丈，同时一阵悲痛袭来。

　　虽然跟火鸟相识只有一天，但是一路上走来，林海和火鸟十分投缘。

　　加上火鸟性格爽快，又给自己科普了不少灵域的知识，还带着自己来修道者部落，寻找人类在灵域的组织。

　　可以说，林海已经将火鸟当成朋友了。

　　可没想到，自己刚认得这个朋友，竟然在自己的眼皮子底下被人杀了。

　　而且，自己连施法相救的机会都没有，真是让林海悲愤交加！

　　“妈个蛋的，哥哥虽然着急赶路，不想惹事。”

　　“但不介意，随手灭了你个杂种！”

　　林海因为愤怒，两眼瞬间通红，通过全息投影朝着外边望去，寻找凶手！

　　唰！

　　很快，浓郁的死气犹如万马奔腾，席卷而来，瞬间到了城池的前方。

　　一道道被死气环绕，阴森冷厉的模糊身影，出现在了林海的前方。

　　“灵体！！！”

　　林海一眼就认出来，这些人都是灵体。

　　“何人大胆，杀我修道者！”

　　就在这时，一道愤怒的吼声，从前方的城池中传来。

　　随后，数百道人影，冲天而起，悬浮在了城池的上空。

　　一道道颜色各异的护体光芒，释放而出，将城池上空渲染的璀璨绚丽。

　　“桀桀桀！”

　　那些灵体当中，一道身影飘然而出，发出瘆人的笑声。

　　“杀几个人而已，你们修道者就全员出动了？”

　　“用得着这么大阵势吗？”

　　“幽灵王，是你！！！”城池上空，一个身穿白袍的老者，顿时脸色一变。

　　“你幽灵部落竟敢犯我修道者部落，难道你活腻了不成！”

　　“呦呦呦，我好害怕啊！”幽灵王发出一声怪笑之声，语气中冲满了讥讽。

　　随后，朝着白袍老者，冷笑道。

　　“如是老程在此，本王或许还忌惮三分。”

　　“可是你白原子，算个什么东西，也配与本王如此说话！”

　　白原子闻听，气的须发皆张，指着幽灵王怒声道。

　　“幽灵王，你杀我修道者，又兵围修道者部落，就不怕我们首领一怒，将你斩杀吗？”

　　“哼！”幽灵王则是一声怒声，趾高气昂道。

　　“换做以前，我自然害怕，但是今天开始，已经变天了！”

　　说完，幽灵王突然抬起手臂，猛地一挥，大声喝道。

　　“给我攻城，今日灭了修行者！”

　　“杀！！！”

　　那些灵体顿时发出一声大吼，气息如同潮水般翻滚，朝着城池冲击而去。

　　轰轰轰！

　　一道道黑色的道法，席卷着死气，漫天而来，轰击在城池之上。

　　白原子见状，却是冷冷一笑，丝毫不惧，眼中露出轻蔑之色。

　　“哼，不自量力！”

　　砰砰砰！

　　巨响不断传来，无数黑色光芒炸起，海浪冲天，死气沸腾！

　　然而，灵体们的攻击落在城池上，却被一股恐怖的光芒，瞬间弹开。

　　一番猛烈的轰炸后，城池安然无恙。

　　“嗯？”

　　幽灵王脸色大变，顿时露出震惊之色。

　　“都住手！”

　　幽灵王一抬手，阻止了灵体们继续攻击，眉头紧锁，一脸凝重。

　　“这是怎么回事，修道者部落的城池，为什么有股神秘的力量护着？”

　　幽灵王不懂阵法，可看不出护城大阵的奥妙，当场就有些懵逼。

　　吱~

　　就在这时，突然一道尖锐之声响起，让幽灵王陡然一惊。

　　随后，就见一个外形炫酷的蓝色物体，出现在了自己前方十丈之处。

　　“什么东西？”

　　幽灵王顿时瞳孔一缩，满脸警惕朝着那蓝色物体望去。

　　“那是什么？”城池上空的修道者们，也是一脸茫然，不知这突然冲出来的蓝色物体，是为何物？

　　嗡！

　　突然间，光芒一闪，一道身影凭空出现，带着令人心惊胆寒的强烈杀机。

　　唰！

　　两道凌厉如剑的目光，骤然落在了幽灵王的身上。

　　声音不大，却异常冰冷的话语，犹如晴天霹雳，在这些灵体的耳边炸响。

　　“刚才，是谁杀的人？”

　　“杀人者，给我滚出来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


