## 第3298章 是他？！

　　国师府中，国师杜青刚刚收功，脸上带着满意的神色。

　　“此次闭关，直接冲破了瓶颈，成功凝聚了元婴。”

　　“从此以后，我齐国将再也不是最孱弱的一个！”

　　“恭喜国师，成为元婴人仙！”国师的旁边，一衣着华贵，面带威严之相的男子，满脸狂喜，毕恭毕敬的施礼恭贺道。

　　“此乃小王之福，大齐之福！”

　　国师缓缓站起身来，脸上带着一丝高高在上的威严，淡淡道。

　　“国君不比多礼。”

　　“贫道……”

　　国师的话说了一半，陡然间浑身一个激灵，脸色骤变。

　　他只感到，一股天威般的气息，突然笼罩在了头顶。

　　刚才还志得意满的国师，竟然被股气息，压迫的瑟瑟发抖，心脏都快炸了。

　　这一刻，国师突然感到自己，如果一只弱小的蝼蚁，是那么的无助、

　　国师满脸惊惧，还不知道发生了什么，突然一道惊雷般的声音，传入了他的耳中。

　　“里边的道友，请出来一叙！”

　　林海的声音不大，但落在国师的耳中，却让他的灵魂都差点出窍。

　　冷汗瞬间湿透了全身，国师抖如筛糠，连迈步都快迈不开了。

　　他有种预感，说话之人只要轻轻出口气，都能让他灰飞烟灭。

　　自从修道一来，国师见过的高手不胜其数，甚至有许多让国师仰望的存在。

　　但是现在，国师突然发现，那些所谓的高不可攀的高手，在这道声音的主人面前，根本连屁都不是。

　　虽然现在国师还没有见到这声音的主人，但就凭这声音，国师已经断定，这是神的声音！

　　凌驾于天地之上的神的声音！

　　嗖！

　　国师真元一荡，壮着胆子，冲出了房间。

　　“国师，你去哪里？”

　　国君见状，赶忙追出来，可是一出来，却彻底的愣住了。

　　只见国师此刻，毕恭毕敬的跪在院子中，屁股撅起老高，无比的虔诚。

　　尼玛，眼花了不成？

　　国君一脸震骇，简直不敢相信自己的眼睛。

　　国师什么身份？

　　那可是元婴人仙啊，活神仙一般的存在！

　　就算是见了他这个国君，都只有自己给他施礼的份。

　　可是现在，刚刚突破元婴的国师，却莫名其妙跪在这里。

　　这怎么有些看不懂了？

　　国君看不见林海等人，那是因为林海等人被真元笼罩，遮住了身躯。

　　在凡人看来，最多是高空中多了一片云彩。

　　但是，国师这等修行人，虽然修为不高，但哪里看不出端倪？

　　大乘之尊！！！

　　国师一出来，看到脚踩祥云的林海等人，吓得差点趴地上。

　　噗通一声，二话不说就跪地上了，脸上充满了敬畏。

　　腾云驾雾啊，那是大乘之尊的标志！

　　过不得，一道声音都让自己灵魂颤栗，想不到来到竟然是大乘之尊！

　　国师跪在那里，脸上的冷汗，啪嗒啪嗒的滚落，心脏都快跳出嗓子眼了。

　　他不知道，这几位大乘之尊，突然找上他，是吉是凶？

　　若是找他麻烦，他今天就算是有一百条命，都活不成！

　　“晚辈杜青，见过各位尊者！”

　　尊者？

　　林海一怔，不由脸上露出玩味的笑意。

　　想不到，这个叫杜青的元婴人仙，竟然把自己等人，当成了大乘之尊了。

　　“起来吧，我有话问你，你需如实回答！”

　　林海声音平淡，却带着不容抗拒的威严，让杜青心头一颤，慌忙答道。

　　“多谢前辈！”

　　“杜青一定知无不言，言无不尽！”

　　杜青起身站起，恭敬的垂首而立，低着头连大气都不敢出。

　　“修行界，最强的是谁？”林海语气平淡，朝着杜青问道。

　　最强的？

　　杜青倒吸一口冷气，不愧是大乘尊者，一上来就问最强者。

　　“回前辈，在七国当中，最强大的是秦国的国师，司马善！”

　　司马善？

　　林海眉头一挑，不知道这司马善，跟司马家族有没有关系？

　　“这司马善，是什么修为？”林海淡淡问道。

　　“化神地仙！”

　　只是化神境吗？

　　林海眉头一皱，对这个回答，极其的不满。

　　一个化神境，在如今的林海面前，已经与蝼蚁无异。

　　想要抓走九大阎王，显然做不到。

　　“就没有更强一些的吗？”

　　杜青赶忙道，“晚辈修为浅薄，见识太少，认识的人中，司马善已经最强。”

　　林海缓缓点了点头，杜青说的也不无道理。

　　他一个刚刚突破的元婴，能够认识化神境，已经算是了不得了。

　　“除了七国之中，就没有其他修行者吗？”

　　“有，不过却不是晚辈能够接触到的！”杜青赶忙答道。

　　“哦？”林海眉头一挑，“他们在哪里？”

　　杜青抬起手指头，朝着虚空一指。

　　“在仙界！”

　　仙界？！

　　林海瞳孔骤然一缩，露出惊骇之容，诧异问道。

　　“这里有仙界？”

　　杜青则是一脸茫然，突然壮着胆子，看了林海一眼，怯生生道。

　　“前辈，仙界自古有之啊，修行者一旦渡劫成功，便可破开虚空，飞入仙界了。”

　　“仙界的神仙，也偶有下凡，据说明日便有神仙降临秦国呢！”

　　林海闻听，眉头猛地一挑。

　　神仙降临秦国？

　　“好！”

　　“那我们就往秦国走一趟，找那神仙谈谈人生理想！”

　　林海已经明白了，想要问出实质性的东西，还得找仙界的神仙。

　　杜青司马善之流，根本接触不到那个层面。

　　“秦国在哪里？”

　　“我有地图！”杜青赶忙毕恭毕敬献上地图。

　　唰！

　　林海凌空将地图抓在手中，众人腾云驾雾而去，眨眼间消失不见。

　　杜青身上的压力，瞬间一轻，两腿一软差点瘫了。

　　“太可怕了！”

　　“国师，你没事吗？”国君一脸茫然，朝着杜青道。

　　“没事，我要闭关！”

　　杜青一转身，大步回到房间，砰的将门关上。

　　刚刚还志得意满的杜青，在见到林海等人后，才知道自己是多么的渺小。

　　不过，这也刺激了杜青的雄心，立刻再次闭关，刻苦修行。

　　林海等人，则是一路飞行，很快便到达了秦国。

　　“那道气息，应该就是司马善！”

　　林海悬浮在虚空中，指着前方冲向云端的气流，开口道。

　　“过去！”

　　嗖！

　　林海等人，瞬间飞了过去，同时一股恐怖的气息，将下方的国师府，笼罩了起来。

　　“谁？”

　　国师府中，一道惊恐的呼声响起，随后一道身影闪烁，便到了院中。

　　林海面色淡漠，刚要开口，却是脸色猛地一变。

　　“是他！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


