## 第3453章 死神白起

　　“给朕粉碎吧！”

　　突然间，嬴政一声大喝，面前的雷球，光芒闪闪，化作无数剑芒。

　　嘬嘬嘬嘬！

　　一道道雷霆闪烁的剑芒，将虚空都刺穿，朝着林海激射而来。

　　林海瞳孔一缩，只感到令人心悸的凌厉，从四面八方压迫而至，嬴政的攻击，竟然毫无破绽。

　　“若是对上别人，或许这飞剑厉害。”

　　“但可惜，你遇到哥哥我了！”

　　面对嬴政的攻击，林海嘴角一撇，却凛然不惧。

　　嗡！

　　一团雷光从林海体内喷薄而出，狂暴的气息飞速攀升。

　　“喝！”

　　眼看飞剑林海，林海一声大喝，双掌猛地一探。

　　顿时间，掌心之中，两道雷霆漩涡，盘旋而起。

　　那漫天的飞剑，仿佛一下子受到了强大的吸扯之力，凝在了半空。

　　轰！

　　虚空气浪爆炸，雷光飞射。

　　那道道飞剑，开始变得扭曲，被那吸扯之力之下，朝着林海的掌心汇聚。

　　“什么！”

　　嬴政大惊，赶忙催动法力，控制着飞剑，继续攻击。

　　飞剑在虚空，剧烈的颤抖，挣扎，想要摆脱林海的控制。

　　然而，却仍旧阻止不了那吸扯之力的强大，一寸寸向着漩涡接近。

　　“怎么会这样！”

　　嬴政眼皮狂跳，不甘的怒吼。

　　本以为，一出手就能够将林海击杀，血流千里。

　　可谁想到，苦练多日的大招，竟然如同儿戏，被林海轻松的化解。

　　“我不甘心，我不甘心！”

　　嬴政的两眼，突然冒出红光，如同疯了一般，情绪变得无比激动。

　　吼！

　　一道龙吟之声，在虚空响起，随后金黄色的巨龙，从嬴政头顶翱翔而出，卷动风云。

　　一股强大的威压，朝着林海蔓延而来。

　　所过之处，竟然空间坍塌，出现一片片黑洞，声势骇然。

　　这是……龙皇圣体的威力！

　　林海脸色一变，只感到自己的灵魂深处，竟然被一股无形的力量压制。

　　这股力量霸道无比，让自己本能的产生一种臣服的冲动。

　　稍有违抗，就仿佛要被摧毁一般。

　　好可怕！

　　林海此时，终于知道为什么龙皇圣体乃三界八大圣体之首了。

　　龙皇圣体之霸道，竟然会影响到人的灵魂最深处。

　　让人潜意识中，就不由自主要向对方臣服。

　　而且，连应对之法都没有。

　　不知不觉中，林海的额头冒出汗水，体内的真气也开始退缩。

　　砰！

　　虚空的两个雷霆漩涡，瞬间破碎，无数剑芒脱困而出。

　　“哈哈哈哈！”

　　对面的嬴政，放声大笑，眼中带着疯狂，大手一挥，意气风发。

　　“看到了吗？朕乃天生的修行者！”

　　“你还妄想阻止朕修行，是何居心！”

　　“小丑般的蝼蚁，被朕毁灭吧！”

　　嘬！

　　那再次被嬴政控制的剑芒，带着无坚不摧之势，尖啸着刺在了林海的身体之上。

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，一道道雷霆，在林海的身体上炸响。

　　林海顺便被滔天的雷霆风暴吞没。

　　“哈哈哈哈！”

　　嬴政见状，长笑不已。

　　“朕的修行，一日千里！”

　　“纵然你修行千万年又如何，还不是被朕轻松粉碎！”

　　“今日后，谁还敢阻止朕的修行！”

　　嗯？

　　嬴政正在得意的大笑，可突然间，一个巨大的漩涡，在林海之前站立的地方，凭空出现。

　　随后，嬴政震惊的发现，一道虚影在漩涡的中心，负手而立。

　　那连虚空都能撕裂的雷霆风暴，竟然如同潮水般，疯狂的向着漩涡之中涌入。之前如此恐怖的攻击，竟然没有伤到林海分毫！

　　这不可能！

　　嬴政身体一震，随后暴怒不已。

　　“给我死！！！”

　　嘬嘬嘬嘬！

　　刹那间，嬴政整个人，被雷霆包围，漫天电弧汇聚在嬴政的周身，随后轰然炸开。

　　嘬嘬嘬嘬！

　　无数剑芒，破空而来，从四面八方朝着林海激射。

　　林海眉头猛地一挑，阴阳双雷喷薄而出，紫色光芒瞬间在头顶燃烧。

　　“给我破！”

　　轰！

　　以林海为中心，掀起一阵恐怖的风暴，犹如潮水狂涌，一下子将攻来的剑芒，彻底的粉碎。

　　随后，林海眼中寒芒一闪，看着嬴政冷冷道。

　　“放弃吧，你真的不适合修行！”

　　林海说完，虚空中跳跃的电弧，犹如军纪严明的士兵，突然一下子静止。

　　随后，疯狂的朝着一处聚拢，在空中形成一座雷山！

　　“镇！！！”

　　林海一声大喝，那雷山呼啸而起，带着沉重的威压，朝着嬴政砸去。

　　嬴政满脸骇然，想要催动法力抵抗，却惊恐的发现，体内的雷霆，竟然失去了控制。

　　非但无法抵抗雷山的压迫，反而如同受到吸力一般，附着在雷山之上，平白增加了雷山的威力。

　　“怎么会这样！”

　　嬴政眼皮狂跳，简直不敢相信眼前的一幕。

　　林海面色冷漠，看着惊慌失措的嬴政，淡然道。

　　“嬴政，放弃吧！”

　　“玩雷，我是你祖宗级别的！”

　　“让我放弃，不可能！”嬴政怒吼一声，头顶的金黄色巨龙，再次盘旋升空，发出一声震天的龙吟。

　　林海的灵魂，剧烈的一颤，体内的阴阳双雷，出现短暂的停顿。

　　嗖！

　　嬴政借着这个机会，化作雷霆，转身就走。

　　“落！”

　　林海眼睛一寒，那巨大的雷山，压迫着空间，一下子将嬴政完全的笼罩。

　　“啊！！！”

　　嬴政身形猛地一滞，被一股无形之力束缚，压迫的双腿颤抖，再也无法移动分毫。

　　林海冷笑一声，“今日抓你回去，好好反省！”

　　手掌一探，一个雷霆大手，朝着嬴政抓了过去。

　　嘬！

　　眼看着就要将嬴政抓在手中，突然一道滔天的杀气，破空而出。

　　随后，虚空中竟然出现一把几十丈长的黑色镰刀，一刀将那雷霆大手，砍为了两段。

　　林海的身体，猛地向后退了一步，抬头望去。

　　却见一个被杀气环绕的男子，释放着冰冷的气息，从天而降。

　　所过之处，虚空坍塌，凌厉的杀气在空间黑洞中，疯狂的切割，犹如鬼泣。

　　那没有灵魂一般的冷漠眼神，更是让人发自内心的胆寒，犹如面对死神！

　　“白起！！！”

　　林海瞳孔一缩，一下子认出来，此人竟然是白起。

　　白起怎么也到了这里？

　　“哈哈哈，白起，快救我！”嬴政一见白起，顿时大喜，急急喊道。

　　白起目光冷漠，看了被雷山压住的嬴政。

　　也不答话，手中镰刀猛地一挥，一道光芒划破天际。

　　咔！

　　随后，一声巨响，那雷山轰然碎裂，化作了无数电弧，漫天弥散！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


