## 第3507章 程咬金濒危！

　　黄天化抬头望去，却见鬼门关中冲出一员猛将，气势汹汹而来。

　　“是你？！”

　　黄天化眉头一扬，发现来者不是别人，正是典韦。

　　不由得，黄天化双锤一晃，露出讥诮之意。

　　“手下败将，也敢来战？”

　　典韦大怒，哇呀呀暴叫，晃动双戟，冲了上来。

　　“今日定取尔之性命！”

　　呼！

　　话音落地，典韦已经冲到了黄天化的面前。

　　双戟如风，呼啸着砸了下来。

　　“开！”

　　黄天化一声大喝，双锤舞动，迎上典韦的双戟。

　　顿时间，气浪翻滚，光芒万丈，虚空震荡不已。

　　两个人你来我往，打斗在一起。

　　徐茂公在一旁见状，朝着程咬金道。

　　“咬金，你去助黄将军一臂之力！”

　　“好嘞！”程咬金答应一声，挥舞着大斧子就冲了过去。

　　“黄将军，俺老程来助你！”

　　“掏耳朵！”

　　“剔牙缝！”

　　“劈脑门啊！”

　　程咬金一上来，斧子纷飞，朝着典韦就是一顿猛砍。

　　典韦被黄天化缠住，不想程咬金三斧子又快又猛，大惊之色。

　　一个不慎，被程咬金砍中了头盔。

　　顿时间，头发散落，吓得典韦仓皇逃窜，掉头就跑。

　　“哪里走！”

　　黄天化一声大喝，攒心钉祭出，一道流光直奔典韦的后脑。

　　典韦感到脑后生风，心中大骇，但再想躲已经来不及了。

　　噗！

　　攒心钉刺穿了典韦的颅骨。

　　典韦噗通一声，栽倒在地，死于非命！

　　整个身体，也瞬间炸裂，化为了无尽的死气。

　　“好啊！！！”

　　“黄将军旗开得胜！”

　　先锋部队顿时大声欢呼起来，为黄天化摇旗呐喊。

　　黄天化面带得色，下巴一扬，傲然道。

　　“还有谁，出来送死！”

　　嘎吱吱~

　　鬼门关的大门洞开，一员猛将骑着妖兽，闪电般冲来。

　　“吾来取你！”

　　轰！

　　话音落地，人已到了近前，手中大刀仿佛有千钧之众，朝着黄天化劈了下来。

　　黄天化眼睛一挑，傲然冷笑，手中双锤向上一磕！

　　当！！！

　　震天的巨响，几乎让人耳膜震碎。

　　黄天化与来人硬碰之下，玉麒麟直接被震得连退十米，才站稳身形。

　　猛地抬头，黄天化朝着来人望去。

　　却见此人，一脸凶悍，一只眼睛竟然没有了眼球。

　　让人看一眼，都感到不寒而栗。

　　“来将通名！”

　　黄天化大锤遥指对方，冷声喝道。

　　“夏侯惇！”

　　又是曹操手下的猛将！

　　林海在后边，听到来人报上名字，心头一跳。

　　同时，心中疑虑更盛。

　　刚才，杀了一个典韦，这鬼门关的守将是张辽，现在又出来个夏侯惇。

　　尼玛，把曹操的老窝给捅了吗？

　　“黄将军，你先休息片刻，把这个独眼，交给俺老程了！”

　　程咬金突然上前，朝着黄天化大咧咧说道。

　　“也好！”

　　黄天化点了点头，退在了一边。

　　刚才，他与典韦大战，真气消耗不少。

　　由程咬金出战，他正好休息一番。

　　程咬金拎着大斧子，摇头晃脑走上前来。

　　“独眼，你程大爷陪你过两招！”

　　“找死！”夏侯惇一声大喝，如同一道流光，瞬间到了程咬金的面前。

　　随手，手中刀呼啸而出，带着凌厉的杀机，朝着程咬金砍来。

　　“劈脑门啊！”

　　程咬金却是不躲不闪，大斧子也抡了起来，朝着夏侯惇砍来。

　　尼玛！

　　夏侯惇眼皮一跳，差点没反应过来。

　　对面这个货，怎么不躲啊？

　　不仅不躲，还主动进攻，这是要同归于尽吗？

　　不得已，夏侯惇只好收刀，向上一挑，准备硬接程咬金这一刀。

　　“掏耳朵啊！”

　　夏侯惇的刀刚抬起来，结果程咬金突然变招，反而朝着他脖子砍来。

　　这一刀，又快又狠，让人应接不暇。

　　饶是夏侯惇身经百战，也吓出一身冷汗，暗道一声高手。

　　不得已，夏侯惇一个铁板桥，身体朝着后方仰倒，堪堪躲过这一斧子。

　　然而，他的身子刚直起来，眼前光华一闪，寒气逼人！

　　“剔牙缝啊！”

　　我擦！

　　夏侯惇大惊之色，再想躲已经来不及了。

　　危急时刻，夏侯惇当机立断，一个侧翻，从妖兽身上滚落。

　　“劈脑门啊！”

　　没想到夏侯惇站起来，程咬金的斧子又到了。

　　夏侯惇狼狈躲闪，胆战心惊。

　　“掏耳朵啊！”

　　“剔牙缝啊！”

　　“劈脑门啊！”

　　“掏耳朵啊！”

　　“剔牙缝啊！”

　　……

　　程咬金将斧子舞的虎虎生风，夏侯惇开始还惊惧无比。

　　可到后来，却一脸无语，差点气死。

　　尼玛，就会这三斧子啊？

　　亏得夏侯惇还把程咬金当成了绝世高手，那三斧子的威力，把他吓得差点逃走。

　　闹了半天，就是个吓唬人的把式！

　　“喝！！！”

　　躲过了程咬金的一斧子后，夏侯惇突然发难，手中大刀光芒闪烁，将程咬金笼罩。

　　“我擦！”

　　程咬金大吃一惊，只感到被一股强大的力量束缚，速度突然变得极其缓慢。

　　“程爷爷不陪你了！”

　　程咬金见势不妙，掉头就跑。

　　嗡！

　　可下一刻，夏侯惇手中飞出一物，冒着滚滚黑烟，朝着程咬金砸来。

　　砰！

　　一声闷响，那法宝直接砸在了程咬金的后背上。

　　程咬金哎呦一声，摔了个狗啃屎，还没等爬起来，夏侯惇的大刀已经到了。

　　噗！

　　一刀斩在了程咬金的后背上，程咬金一声惨叫，血光飞溅。

　　“程将军！”

　　黄天化一声惊呼，急急手一扬，攒心钉飞出，直奔夏侯惇。

　　夏侯惇心惊，急急化作黑烟，瞬息消失不见。

　　黄天化趁此机会，将程咬金抢了回去。

　　见程咬金脸色发黑，气息微弱，虽然没死，却重伤昏迷了过去。

　　“收兵！”

　　徐茂公见状，大喝一声，大军立刻撤了回去。

　　“程将军怎么样？”

　　回营之后，林海急匆匆的赶来，查探程咬金的伤势。

　　本来，阵上斩了典韦，林海还挺高兴。

　　没想过，一转头程咬金就被夏侯惇重伤了。

　　徐茂公眉头紧皱，看着面色黑青，紧咬牙关的程咬金，叹了口气。

　　“咬金中的这一刀，含有大量的煞气。”

　　“若不及时救治，恐怕危在旦夕！”

　　林海蹲下身子，摸了摸程咬金的脉搏。

　　然而，很快心沉了下去。

　　他本想以药王传承救治程咬金，但很快发现，那股煞气极其霸道。

　　一旦救治，恐怕会立即摧毁程咬金，要了老程的命。

　　“军师，可有办法？”

　　“救救程将军！”

　　黄天化在一旁，面带愧色问道。

　　程咬金若不是替他上阵，岂会受此重伤？

　　这让黄天化内心，说不出的难受。

　　徐茂公和朱武，同时摇头，叹息道。

　　“除非将煞气，否则老程无救。”

　　“然而，这煞气太过霸道，一旦碰触，会立即摧毁老程。”

　　“无解啊！”

　　黄天化闻听，心头咯噔一声，露出哀伤之色。

　　林海在一旁，却是露出一丝不甘。

　　“你们等我一下！”

　　说完，林海离开人群，取出了手机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


