## 第3394章 三灾九难

　　吴剑站起身，脸上带着落寞，朝着楚林儿道。

　　“你可知道，三灾九难，天人五衰？！”

　　楚林儿一愣，随后瞳孔骤然收缩，满脸惊骇说道。

　　“吴宫主，难道你，你……”

　　吴剑无力的点了点头，苦笑道。

　　“我吴剑作为泰煞谅事宗天宫的宫主，修行也不知多少岁月。”

　　“历经的磨难，数不胜数。”

　　“可是，这三灾九难，却让我有种无力的感觉。”

　　林海也站了起来，朝着吴剑道。

　　“不知道吴宫主，现在要经历哪一灾哪一难？”

　　三灾九难，天人五衰，实在是太有名了。

　　林海在神话传说中，早就有所耳闻。

　　只是，自从修行以来，还从未听说谁遇到过。

　　没想到，今日吴剑竟然提起，让林海也是一阵惊讶。

　　“三灾中的雷灾，火灾，我已经安全的渡过。”

　　“只是，这最后一个风灾，我却连一成的把握都没有。”

　　吴剑摇了摇头，坐回到气派的椅子上，神情落寞。

　　毕竟，不管是谁，知道自己要死了，都高兴不起来。

　　风灾？

　　林海眉头一皱，想起在凡间界时，看的一些神话传说对风灾的描述。

　　这风灾，是自内而外刮起，化作风刃，切割修行者的肉身和骨头，直至灵魂。

　　任何一个修行者，面对风灾都无法避免，只有承受。

　　一旦承受不住，便是魂飞魄散的下场，极其恐怖！

　　王管家此刻，也是长叹一声，朝着林海和楚林儿解释道。

　　“宫主自知留在宫中，根本没有能力化解这风灾。”

　　“是以，在一千年前便化身农民，下界体验平凡人的生活。”

　　“生生世世，往复转生，想要通过化凡悟道，寻觅破解风灾之法。”

　　“是以，昨日你们遇到的宫主，只是一个平凡普通的农民！”

　　林海和楚林儿这才恍然大悟，终于明白是怎么一回事了。

　　闹了半天，是吴剑化凡，想要悟道啊。

　　昨日那个老爷，世代在此务农，想必每一辈都是吴剑转世的吧？

　　“那吴宫主，可有领悟？”楚林儿开口问道。

　　“哪有那么容易！”吴剑苦笑，“若是领悟，我也不会如此落寞了。”

　　说完，吴剑长叹一声，朝着林海和楚林儿道。

　　“三日之后，便是我风灾降临之日！”

　　“若是能侥幸不死，我必定出手，帮你们化解地府危机！”

　　林海和楚林儿闻听，赶忙起身，齐齐抱拳。

　　“多谢吴宫主！”

　　吴剑摆了摆手，王管家带着林海和楚林儿，到客房休息，等待三日后的风灾。

　　到了房间，林海和楚林儿对面而坐，气氛有些沉闷。

　　吴剑渡过风灾的可能性，十不存一。

　　这乃是吴剑亲口所说，成功的几率低的可怜。

　　两个人谁也没想到，会是这么个结果。

　　“林儿，你见多识广，可知有什么办法，能够帮助吴剑渡过风灾？”林海开口问道。

　　楚林儿摇了摇头。

　　“三灾九难，天人五衰，源头皆在自身。”

　　“除了吴剑自己，谁也帮不了他。”

　　林海眉头微皱，不过很快心头一动。

　　“林儿，你说风曜晶玉，会不会对吴剑有帮助？”

　　风曜晶玉？

　　楚林儿一愣，目光有些茫然。

　　这十曜晶玉，相传代表着五方鬼帝的意志。

　　任何一块晶玉，都可以要求十大阎王无条件做任何一件事情。

　　可是，如此重要的十曜晶玉，自身究竟有什么作用，却鲜有人知。

　　林海这一问，还真把楚林儿给问住了。

　　“林儿，纣绝阴天宫有火曜晶玉，这泰煞谅事宗天宫，说不定也有十曜晶玉之一。”

　　“我去问问王管家。”

　　说完，林海出了房间，找到了王管家。

　　“王管家，你可知道十曜晶玉？”

　　王管家瞳孔一缩，看着林海凝重道。

　　“十曜晶玉，谁人不知？”

　　“那你们泰煞谅事宗天宫，可有十曜晶玉？”

　　王管家一愣，诧异道。

　　“你不知道？”

　　“知道什么？”林海一脸茫然。

　　王管家苦笑一声，“以吴宫主之实力，按说三灾九难，完全不在话下。”

　　“可你知道，为什么渡过风灾的几率，只有一成不到？”

　　林海摇了摇头，“不知道。”

　　王管家深吸一口气，眼中露出深深的无奈。

　　“就是因为，泰煞谅事宗天宫的禁地之中，镇压着风曜晶玉！”

　　什么！？

　　林海闻听，不由大吃一惊，露出满脸的骇然。

　　他之前猜测，泰煞谅事宗天宫有可能也有十曜晶玉之一。

　　没想到，还真被猜对了。

　　“王管家，为什么禁地镇压风曜晶玉，会影响吴宫主渡过风灾？”

　　王管家背负双手，目光闪过深邃的光华，沉声道。

　　“风曜晶玉，乃是凝结上古风之精华，乃风之鼻祖！”

　　“风灾一旦开始，风曜晶玉势必有所感应，引起共振！”

　　“届时，风灾的威力，会提升百倍不止！”

　　“吴宫主就算神通广大，又岂能抵抗的住？”

　　原来是这样！

　　林海眉头微蹙，点了点头，随后突然道。

　　“既然如此，为什么不将风曜晶玉取走？”

　　“这样，不就影响不到吴宫主了？”

　　取走？

　　王管家看着林海，不由呵呵一笑，眼中露出无语的神色。

　　“若能取走，吴宫主早就取走了，还会化凡悟道？”

　　“为何不能取走？”林海问道。

　　王管家眉头皱起，长叹一声道。

　　“那风曜晶玉，乃是上古之风的精华，五方鬼帝共同出手，才将之压制。”

　　“一旦破开禁制，上古之风肆虐，整个冥界都要遭遇劫难。”

　　“除非有人能够将之收服，否则岂敢让风曜晶玉现世？”

　　“只是，连五方鬼帝都无法将之收服，只能镇压。”

　　“又有谁有此不能，能够让风曜晶玉屈服认主？”

　　“所以，无解啊！”

　　林海听完这番话，却是心头一动。

　　他和楚林儿，想要救地府，本来就得要寻找十曜晶玉。

　　虽然这是纣绝阴天宫宫主的话，未必可信。

　　但遇到了，如果错过岂不可惜？

　　想到此，林海突然朝着王管家一抱拳，说道。

　　“王管家，可否带我去一趟禁地？”

　　王管家一愣，两眼眯起，诧异看了林海一眼。

　　“你想收服风曜晶玉？”

　　“正是！”林海也没有隐瞒，直接承认道。

　　虽然五方鬼帝都无法收服风曜晶玉，但是林海却想要尝试一下。

　　毕竟，他有炼妖壶，有天庭的逗逼神仙们相助，未必就做不到！

　　王管家看着林海一脸认真的样子，不由有些犹豫。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


