## 第3750章 你，永远只配在我身后吃屁！

　　“在哪里？”

　　林海问道。

　　始麒麟目光复杂，看了林海一眼，说道。

　　“在你的家乡。”

　　我的家乡？

　　林海一愣，随后眼中精芒爆闪！“你是说，在凡间界？”

　　始麒麟点头，“没错，就是在凡间界！”

　　“昆仑山顶！”

　　“那不是姜子牙的道场吗？”

　　林海疑惑道。

　　昆仑山，林海去过不止一次，乃是界主姜子牙修行之地。

　　“呵~”始麒麟苦笑。

　　“你应该知道，姜子牙的坐骑是什么吧？”

　　“知道啊，姜子牙的坐骑，是四不像……卧槽！”

　　林海一声卧槽！那四不像，该不会就是始麒麟的分身吧？

　　林海一脸震惊的看向始麒麟。

　　始麒麟叹了口气，苦涩的点了点头。

　　“如你所想。”

　　“那就是我的分身。”

　　林海的眉头，一下子皱了起来。

　　这样一来，可就不好整了啊！若是以前，林海或许还能找姜子牙去要四不像。

　　那时候的姜子牙，编造了一个黑化的分身，还在利用林海。

　　说不定，就会答应林海。

　　可是现在，姜子牙已经跟林海摊牌了。

　　林海再想去要四不像，姜子牙怕是不可能轻易答应了。

　　“成不成，都试一试吧。”

　　林海深吸一口气，事到如今，也只能这样了。

　　何况，林海的内心，也一直有个执念，想要再回凡间界看看。

　　如今的凡间界，还被机器人控制着。

　　身为凡人出身，林海又怎么会不挂念自己的家乡？

　　意念一动，林海将始麒麟和阿花，收回了炼妖壶。

　　取出昆仑镜，一道光芒闪过，林海下一刻已经出现在了昆仑山的脚下。

　　“发下碳基生物。”

　　“自动开启抓捕模式！”

　　林海刚出现，一道生硬的声音，在身后响起。

　　林海猛然回头，就见两个高有两米的机器人，朝着自己冲来。

　　同时，机械臂抬起，两张大网，同时朝着自己笼罩而来。

　　“哼！”

　　林海眼睛一寒，杀机迸射。

　　砰！下一刻，两个机器人的身体，直接炸裂。

　　“混蛋，你为什么要杀他们！”

　　就在这时，突然间一道愤怒的声音，在空中响起。

　　林海一愣，抬起头望去。

　　就见一道七彩祥云，飞速而来，眨眼间到了头顶。

　　“你知不知……是你？

　　！！！”

　　来人正要继续呵斥，猛然间认出了林海，一脸震惊。

　　林海此刻，也看清了来人的相貌，不由玩味一笑。

　　“我还以为是谁，原来是罗逸尘啊。”

　　罗逸尘眼皮狂跳，看着林海，目光充满了狰狞。

　　“林海，你竟然还敢出现！”

　　“罗某承蒙界主点拨，现在已经是大罗金仙。”

　　“当初受辱之仇，正好找你讨回！”

　　罗逸尘眼中带着疯狂的笑意，抬手朝着陈峰一指。

　　嘬！一道金色的光芒，仿佛将虚空都刺穿，朝着林海激射而来。

　　“今日，就让你见识见识，大罗金仙之威！”

　　大罗金仙吗？

　　林海撇嘴一笑，眼中充满了戏谑。

　　不好意思，哥哥很久前，就是大罗金仙巅峰了。

　　真不知道你丫一个初入大罗金仙，还是被强行提升上去的，有什么好装逼的。

　　眼看着那金光到了眼前，林海漫不经心的一挥手，如同驱赶苍蝇一般。

　　砰！金光顿时间破碎，化为齑粉。

　　罗逸尘正满脸兴奋，期待着陈峰受虐的场景。

　　突然间，笑容猛地僵住，一脸的难以置信。

　　“不可能！”

　　罗逸尘一声尖叫，简直无法相信眼前这一幕。

　　赶忙再次抬手，又一道金光，飞了出来。

　　“有意思吗？”

　　林海翻了个白眼，无语的摇了摇头。

　　随后，迈步上前，踏空而起，朝着罗逸尘走去。

　　那金光，还没等碰触到林海，直接崩碎，四分五裂。

　　轰轰轰！随着林海踏空而行，脚下的虚空，一片片的坍塌。

　　仿佛，这一方空间，都已经承受不住林海的步伐。

　　这一幕，把罗逸尘看的，满脸惊惧，如见鬼魅！“不可能，这不可能！”

　　“我是大罗金仙，不可能杀不了你！”

　　嘬嘬嘬！罗逸尘疯了一般，朝着林海不住的释放着法术。

　　却发现，不管他使出什么招式，在离着林海一丈远，便灰飞烟灭。

　　而林海每踏出一步，都如同一柄重锤般，砸在罗逸尘的心间。

　　噗噗~站眼睛，罗逸尘就口喷鲜血，遭受了重创。

　　等林海走到他的跟前时，罗逸尘已经倒在地上，满脸恐惧。

　　看着林海，眼睛尽是深深的不甘与疑惑。

　　他怎么也想不明白，自己都大罗金仙了，在三界之中都是数得着的强者了。

　　可为什么，还是被林海碾压，被林海吊打？

　　不，这一次，林海甚至连出手都没出手！光是气势，就让自己惨白啊！老天，这究竟是为什么，为什么啊！罗逸尘内心哀嚎，感觉人生都灰暗了。

　　而林海此刻，则是背着手，看着罗逸尘淡淡问道。

　　“刚才，为什么不让我杀那些机器人。”

　　罗逸尘精神恍惚，听到问话，才咬着牙，阴狠道。

　　“林海，你知不知道，你给昆仑，带来麻烦了！”

　　“那些机器人，界主专门交代，不要击杀。”

　　“这样，还能保昆仑一时的安宁。”

　　“而你杀了他们，必定惊动机器人总部。”

　　“届时，昆仑将鸡犬不宁啊！”

　　林海嘴角一撇，目光冷冷看着罗逸尘，讥诮道。

　　“界主大人连天都敢伐，还会惧怕区区机器人？”

　　“罗逸尘，你这个理由，真是太幼稚了。”

　　说完，林海看都不在看罗逸尘一眼，迈步朝着昆仑山中走去。

　　“等一下！”

　　罗逸尘见状，忽然将林海叫住。

　　林海停下脚步，没有回头，淡淡道。

　　“还有事？”

　　罗逸尘满脸不甘，看着林海的背影，愤愤问道。

　　“我已经是大罗金仙了！”

　　“为什么，还会被你的气势击倒！”

　　“你告诉我，这是为什么！”

　　“我罗逸尘，不服！”

　　“你不服？”

　　林海一愣，随后不屑一笑。

　　“你以为，大罗金仙很了不起吗？”

　　“不好意思，数百年前，我就是了。”

　　“别不服，这个世界上，真的有天才存在。”

　　“我，就是那个天才。”

　　“而你，永远只配在我身后吃屁！”

　　林海说完，嘴角勾起一抹弧度，不在理会罗逸尘。

　　眨眼间，消失在罗逸尘的视线当中。

　　噗~罗逸尘一脸呆滞，过了好久，才噗的一口血喷出，仰天怒吼！“为什么，这是为什么啊！！！”

　　“老天，我他么不服啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


