## 第3560章 圣境主人

　　顿时间，林海眼前景象一边，仿佛苍天俯瞰大地，将视线投掷到了仙界之中。

　　只见云雾缭绕，山峰高耸入云，让林海有种极其熟悉的感觉。

　　随后，立刻认出来，竟然是昆仑山。

　　当初，人间界主姜子牙，曾经和林海说过。

　　昆仑山，存在与三界之中，每一界都有昆仑山。

　　如今林海看到的，便是仙界的昆仑上。

　　“那是……”

　　陡然间，林海瞳孔一缩，发现昆仑山的山顶上，道法飞扬，气浪如潮。

　　恐怖的打斗余波，将天地都震得摇荡不止，仿佛要崩塌一般。

　　“你这无耻之徒，竟然偷袭我！”

　　就在这时，一道愤怒的声音响起，带着深深的不甘与愤怒。

　　随后，林海震惊的发现，一道女子的身影，被另外一个女子，一掌击中，从昆仑上坠落而下。

　　卧槽！

　　林海大吃一惊，没想到三界的震荡，竟然是因为这两个女子的打斗引起的。

　　那这两个女子，实力得恐怖到什么地步？

　　她们两个，又是什么身份？

　　“嗯？”

　　就在林海震惊之际，那偷袭得手的女子，陡然转身，眼睛如同两道激光，朝着林海的方向望来。

　　“呃！！！”

　　林海顿时一声痛呼，随后脑海中突然出现了一道冷厉的容颜！

　　那双如同寒芒一般的眸子，让林海灵魂一阵颤栗，骇然失色。

　　那恐怖的气势，犹如一座大山，压在了身上，几乎将林海的灵魂碾爆！

　　砰！

　　忽然间，一道脆响传来，位面法珠竟然承受不住这压力，瞬间破碎，化为了虚无。

　　林海眼前景象，瞬间消失，回到了原地。

　　这才发现，全身已经被汗水湿透，如同虚脱了一般。

　　灵魂深处，更是如针扎般刺痛，让林海心有余悸，震撼不已。

　　太可怕了，那个女子太可怕了！

　　不但发现了自己，而且竟然隔着位面，威慑自己的灵魂。

　　好悬在她一个眼神下，形神俱灭。

　　真不知道，这个女子，到底是哪一位可怕的存在。

　　“主人！”

　　就在这时，仙儿的娇躯突然浮现在脑海中，俏脸带着深深的惊慌和震撼。

　　“仙儿，怎么了？”

　　林海见仙儿花容失色，顿时心头一紧，问道。

　　仙儿则是娇躯发颤，颤抖着声音道。

　　“是圣境主人，刚才我看到圣境主人！”

　　什么？！

　　林海闻听，脸色骇然一变，惊呼道。

　　“仙儿，你在哪里看到的？”

　　“就在主人的脑海之中，刚才圣境第一任主人来过！”仙儿惊恐的说道。

　　“只不过，她的眼神好凶啊！”

　　“让我的灵魂，都颤栗了起来。”

　　林海眉头猛地一挑，心头顿时涌起了轩然大波！

　　圣境第一任主人？！

　　那个可怕的女子，竟然是圣境第一任主人？！！！

　　林海目瞪口呆，一下子呆在了当场。

　　怪不得，一个眼神就差点杀了自己，强大的堪称变态。

　　原来，她就是圣境的第一任主人啊！

　　过了许久，林海才长出一口气，安慰仙儿道。

　　“仙儿，不要怕，她在仙界，不在这里。”

　　仙儿这才心有余悸的点了点头，随后朝着林海关切道。

　　“主人，刚才我能感觉到，圣境主人眼中的杀机。”

　　“她是不是要对你不利啊？”

　　“你可千万小心啊，圣境主人太强了，主人你不是对手的。”

　　“放心吧！”林海笑了笑，心中却将圣境首位主人的危险程度，提高到了最高级别。

　　对了，那个被圣境首位主人击落山下的女人，又会是谁？

　　或许，仙儿会认识！

　　想到此，林海凭借着记忆，开始在脑海中，凝聚那个女子的形貌。

　　然而很快，林海震惊的发现，他竟然怎么也凝聚不出来。

　　就仿佛，那女子的形貌，根本无法成形。

　　真是奇怪！

　　林海叹了口气，只好放弃这个念头。

　　轰隆隆！

　　就在这时，突然间天地又一次震荡了起来。

　　林海脸色一变，眼中露出惊骇之色。

　　又发生什么大事了？

　　没多一会，微信公众号上，陈妍发布了文章。

　　“遗忘之都动荡，疑似上古神器戮巫剑，横空出世！”

　　什么？！

　　林海看了公众号文章，顿时脸色大变，无比的震惊。

　　当初，那个神秘人从林海手中，抢走了轩辕剑和斩魔刀。

　　那个神秘人曾言，轩辕剑和斩魔刀，便是戮巫剑分化而成。

　　如今，戮巫剑出世，那岂不是说，是轩辕剑和斩魔刀，合并在一起了？

　　而且，竟然是在遗忘之都？

　　林海赶忙给陈妍发送了一条微信过去。

　　小糊涂仙：陈妍，公众号文章的内容，属实吗？

　　陈妍：帝君，消息来自林剑，可信度至少在九成以上。

　　小糊涂仙：好，我知道了！

　　林海收起手机，眼中露出明亮的光华。

　　想不到，戮巫剑竟然出世了。

　　那轩辕剑和斩仙刀，可都是从自己手中抢走的。

　　这戮巫剑，说什么也要夺回来。

　　想到此，林海直接取出昆仑镜，光华一闪，消失不见。

　　下一刻，遗忘之都中，虚空破碎，林海跳了出来。

　　唰！

　　林海刚一出现，突然几道凌厉的目光，望了过来。

　　林海大吃一惊，记忆中遗忘之都哪有这等高手，光是眼神就如此可怕？

　　赶忙转头望去，顿时心头一跳，露出浓重之色。

　　“原来，是秦天前辈！”

　　林海发现，为首之人，竟然是许久不见的原秦广王，秦天！

　　而秦天身后，一个男子傲然而立，浑身散发着令人窒息的威压，让林海极不舒服。

　　林海凝神望去，不由瞳孔一缩。

　　嬴政！

　　再往嬴政身后看，林海眉头猛地跳起，惊喜的喊道。

　　“魔尊大哥！”

　　只见嬴政身后，一人负手而立，面色冰冷，不怒而威。

　　竟然是上次被秦天带走的魔尊。

　　魔尊眼皮一抬，看了林海一眼，神色变得有些复杂。

　　朝着林海点了点头，并未说话，再次低下头去。

　　“额……”

　　魔尊的反应，让林海一愣，心头有种说不出的滋味。

　　“哈哈哈，竟然有人先来了！”

　　就在这时，突然一道大笑声，从头顶响起。

　　众人纷纷抬头，朝着天空望去。

　　却见一个男子，腰间挎着硕大的酒葫芦，从天而降。

　　“醉酒仙大哥！”

　　林海大喜，没想到在这里，竟然遇到了醉酒仙。

　　醉酒仙一愣，看到林海后，露出真诚的笑容，叹气道。

　　“林海，没想到，在这里相遇了。”

　　“是啊，醉酒仙大哥，魔尊大哥也在！”林海高兴的，朝着魔尊一指，说道。

　　醉酒仙与魔尊，同时望向了对方，目光在空中相接，却显得格外的冰冷。

　　林海顿时一愣，本以为两个人，会激动不已。

　　可没想到，竟然如此的镇定，而且带着一股让人心痛的冷漠。

　　这，究竟是怎么回事？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


