## 第3405章 灵魂对抗

　　嗡！

　　危机时刻，林海脑海中灵光一闪，瞬间恢复清醒。

　　随后，大灵魂术自动运转，一团无形的光芒，在林海头顶盘旋升起。

　　“嗯？”

　　对面的冥河教祖却是一愣，眼中露出诧异之色。

　　灵魂竟然没有被抽离？

　　有点意思！

　　冥河教祖非但没有失望，反而变得兴奋无比。

　　对方的灵魂之力越强，等他吞噬之后，对自己的灵魂损害越小。

　　这对冥河教祖来说，是天大的好事。

　　“真没想到，你年纪轻轻竟然拥有如此强大的灵魂。”

　　“老祖我真是太高兴了，哈哈哈哈！”

　　冥河教祖一阵大笑，那模糊的人脸陡然扭曲，犹如漩涡般旋转起来，越来越快。

　　嗡！

　　一道道光晕，从那漩涡中飞出，朝着林海落下。

　　林海的灵魂，不停的抖动，仿佛被一道道光圈罩住，捆绑的结结实实。

　　大灵魂术运转的越来越快，一股令人心悸的恐怖力量，似乎在飞速的凝结。

　　时间一点一点的过去，眨眼间已是半个时辰。

　　“怎么回事！”

　　这时候，冥河教祖的眉头紧紧皱起，眼中露出惊骇之色。

　　按理说，他要夺舍一个小小的太乙散仙，最多一分钟就够了。

　　就算林海的灵魂之力再强，十分钟顶天了。

　　可他做梦都没想到，半个时辰过去了，居然还没成功！

　　真是见了鬼了！

　　无比的震惊过去，冥河教祖的眼中，再次露出狂热的光芒。

　　如此强大的灵魂，简直就是超级大补！

　　一旦将之吞噬成功，说不定这些年的损伤，都能够恢复个七七八八。

　　届时，他冥河教祖就算恢复不了巅峰状态，也相差不远了！

　　“如此大机缘，值得冒险！”

　　片刻后，冥河教祖的眼中，突然冒出狂热和激动的光芒。

　　嗡！

　　下一刻，那模糊的人脸，突然一阵扭动，仿佛在经历剧烈的挣扎。

　　嗖！

　　突然间，那模糊人脸竟然脱离了瀑布，朝着林海飞了过来。

　　此刻的林海，双目紧闭，眉头紧锁，仿佛已经没有了意识。

　　只有大灵魂术，在疯狂的运转，抵御了灵魂的攻击。

　　唰！

　　模糊人脸落在林海的身上，瞬间隐没，进入了林海的体内。

　　“哈哈哈哈，进来了！”

　　“只要在一刻钟内，将他的灵魂吞噬，这具身体就是我的了！”

　　冥河教祖发出一声狂喜的大笑，瞬间进入了林海的意识深处。

　　“你是……冥河教祖！”

　　林海的意识深处，灵魂陡然睁开眼睛，看着面前这个身穿红色长袍，气息强大的老者，沉声问道。

　　“不错，正是老祖！”

　　“小子，你真的令老祖我很意外！”

　　“能够让老祖冒着灵魂分离的危险，进入你的识海将你吞噬，就算是死你也可以瞑目了！”

　　冥河教祖的声音威严，带着睥睨天下般的气势，居高临下道。

　　林海眉毛一挑，双拳不由握紧，冷冷道。

　　“想吞噬我？”

　　“你做梦！”

　　冥河教祖一声嗤笑，看着林海，眼中露出淡淡的不屑。

　　“能够将你这身躯壳，供老祖我驱使，已经是你三世修来的福分。”

　　“你，不要不知好歹。”

　　“识相的，乖乖跪下，让老祖吞噬，还能免受灵魂剥离之苦。”

　　“否则，让你后悔来到这个世上！”

　　林海眉毛一扬，眼中露出冷厉的寒芒，朝着冥河教祖道。

　　“有本事，就使出来吧！”

　　“让我屈服，不可能！”

　　唰！

　　冥河教祖脸色陡然一变，厉声道。

　　“小子，我没时间和你废话！”

　　“既然你不配合，那就承受灵魂剥离之苦吧！”

　　嗡！

　　话音落地，冥河老祖身影一闪，犹如一道鬼魅，瞬间到了林海的身前。

　　手臂探出，一下子扣在了林海的头顶。

　　强大的灵魂之力，瞬间如同井喷般，朝着林海的头顶，狂猛的灌入。

　　“呃！！！”

　　林海发出一声剧烈的痛哼，脸色瞬间变得扭曲，颤抖不止。

　　剧烈的痛苦，使得林海如同遭受千刀万剐，仿佛自己的灵魂，在被锋利的尖刀，一层层的剥离！

　　嗡！

　　大灵魂术疯狂的运转，林海的周身，突然刮起无形的风暴。

　　一股玄奥的力量，随着大灵魂术的运转，不停的渗透林海每一寸肌肤，滋补着林海的损伤。

　　林海的痛苦，顿时一轻，双眼猛地睁开，看着冥河教祖，咬牙切齿。

　　“这个混蛋！！！”

　　林海暗骂一声，恨不得冲上去，将冥河教祖撕碎！

　　奈何，体内的这股玄奥的力量，仅仅够支持林海修补灵魂损伤。

　　想要借此将冥河教祖击退，根本无法做到。

　　必须得想想办法，这样下去，绝对不是个事。

　　虽然被冥河教祖剥离的灵魂，时刻都在修补。

　　奈何，速度上却无法与剥离的速度相比。

　　现在的情况，无非就是延缓自己被冥河教祖吞噬的时间而已。

　　照这样下去，被冥河教祖吞噬灵魂，只是早晚的问题。

　　“哈哈哈哈，感觉怎么样？”

　　“这种灵魂剥离的滋味，是不是很享受啊？”

　　冥河教祖得意的声音响起，两眼带着疯狂，朝着林海大笑道。

　　林海双目紧闭，痛苦的坚持着，一言不发！

　　大灵魂术提供的那股力量，连缓解灵魂剥离的速度，都已经非常吃力。

　　林海可不想将这救命的力量，浪费在口舌之上。

　　“小子，现在臣服还来得及！”

　　“只要你跪下，自愿让老祖我吞噬，就可以免受这痛苦！”

　　“机会给你了，你可不要浪费了！”

　　冥河教祖的声音，带着浓浓的蛊惑，让灵魂一荡，就要开口臣服。

　　嗡！

　　没等林海说话，大灵魂术突然绽放一层无形的光晕，使得林海陡然惊醒。

　　“好险，这老东西的话，竟然影响我的神智！”

　　林海惊出一声冷汗，这才意识到，冥河老祖的话语，竟然也蕴含了灵魂的攻击。

　　若非大灵魂术及时防御，自己恐怕已经失去了意识，任由其吞噬了。

　　“封闭！”

　　林海后怕不已，直接将自己的感官，全部封闭。

　　面对这种洪荒时期就站在巅峰的大能，林海不敢有一丝侥幸和疏忽。

　　直接封闭六识，不受其影响，是最好的选择。

　　可恶！！！

　　见自己的灵魂之音，竟然蛊惑不了林海，冥河教祖心头暗骂一声，满脸气恼。

　　他真是没想到，林海一个小小太乙散仙，灵魂竟然如此难缠。

　　他都冒着巨大的风险灵魂分离，进入林海的体内来吞噬。

　　却仍旧无法成功，真是让他又气又怒。

　　“本来，还想着以最小的代价，将这小子吞噬。”

　　“看来，不费点力气是不行了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


