## 第3680章 战舰出动

　　海月帝国。

　　陈妍庄严的端坐，黛眉簇成一团，美眸中露出深深的忧虑。

　　自从掌管海月宗，到现在掌控海月帝国乃至整个幽冥以来，陈妍还从未向今天这样，心里如此发慌。

　　派往幽冥战场，打探虚实的罗成和康士富，竟然失联了。

　　这两个人，不管是实力还是智慧，都是极为出众。

　　在海月帝国一众战将中，属于出类拔萃般的存在。

　　按理说，不可能出现这种十几天都联系不上的情形。

　　除非有一种可能，那就是……出事了！

　　陈妍的美眸，缓缓的闭上，心情前所未有的沉重。

　　罗成和康士富，一个是林海的好友，一个是林海的弟子。

　　哪一个出事，她都担待不起啊！

　　“传令，让林剑来见我！”

　　陈妍重重的呼出一口气，下达了命令。

　　没一会的功夫，林剑面色冷漠，出现在陈妍的面前。

　　“主帅，有何吩咐？”

　　林剑全身上下，被一层冰冷的气息环绕。

　　站在陈妍的面前，犹如一尊杀神，让人情不自禁生出胆寒之意。

　　“罗成和康士富，在幽冥战场失踪了。”

　　陈妍叹了口气，有些无力的说道。

　　林剑的眉头，陡然一挑，开口道。

　　“幽冥战场的封印刚刚开启，帝国的情报人员，还无法渗透。”

　　“我这就亲自走一趟。”

　　说完，林剑转身，就准备朝外走去。

　　“等一下！”

　　陈妍见状，赶忙将林海叫住，美眸微蹙，犹豫不定。

　　罗成和康士富，已经没有了消息。

　　如果林剑再出现意外，她如何向林海交代？

　　沉默了片刻，陈妍一抬头，开口道。

　　“让光头强和李凌涛，跟你一起去！”

　　“带上宇宙战舰！”

　　林剑一愣，随后重重点了点头。

　　“是！”

　　答应一声，林剑这才转身，离开了陈妍的房间。

　　看着林剑的背影消失，陈妍坐在椅子上，神色无比的凝重。

　　希望这次，不要再出事了。

　　有宇宙战舰在，至少目标庞大，一旦发生不测，不至于毫无头绪。

　　“传令，命云舟云慧儿带一搜宇宙战舰，俞洪青松子带一艘宇宙战舰。”

　　“统一听从杜淳调遣，进入一级战备，随时准备进入幽冥战场，接应光头强！”

　　陈妍气息威严，朝着传令官，下达了命令。

　　“是！”

　　传令官答应一声，立刻将陈妍的命令，传达了下去。

　　顿时间，海月帝国的氛围，一下子紧张起来。

　　三艘宇宙战舰，被紧急调动。

　　海月八圣除了失踪的康士富，全员出动，进入了战斗状态。

　　“光头强，一定要将罗成和康士富，活着带回来！”

　　“还有，你和林剑，凌涛，都不要出现任何意外！”

　　“只要你们都平安无事回来，我杜淳就受点委屈，把大师兄的位置，让给你！”

　　杜淳看着即将出行的光头强，一脸认真的说道。

　　光头强嘴一咧，满脸不屑道。

　　“你个糟老头子，少在这胡咧咧。”

　　“大师兄本来就是我的！”

　　“想让老子死在外边，你当大师兄，门都没有！”

　　“我们都会好好活着回来的，你就死心吧，哈哈哈哈！”

　　光头强大笑一声，随后一声令下！

　　“开船！！！”

　　轰！

　　凯旋号宇宙战舰，推动着气流，飞向了天空。

　　杜淳难得没有与光头强争吵，看着那逐渐消失的宇宙战舰，内心默默祈祷。

　　“死光头，一定要平安回来啊！”

　　“只要你平安回来，这大师兄，我真的不和你争了！”

　　“师兄，都准备好了！”这时候，云舟等人，全都到了杜淳的面前，等待命令。

　　杜淳深吸一口气，深邃的眼眸中，露出无比坚定之色。

　　“我海月八圣，情同手足，是一个整体。”

　　“林剑和罗成，也是我们生死与共的兄弟。”

　　“你们听好了，这次行动，我不允许有任何的失误。”

　　“否则，我们一起以死谢罪！”

　　“是！”云舟等人答应一声。

　　随后，带着一脸的沉重，回到宇宙战舰上。

　　在杜淳的一声令下，两艘宇宙战舰，缓缓升空，朝着幽冥战场而去。

　　云舟和俞洪，各带一艘宇宙战舰，进入幽冥战场，悬浮在入口处百里之外。

　　高度发达的雷达系统，立刻开始旋转，侦查动向。

　　随时做好接应光头强等人的准备。

　　光头强此刻，正站在凯旋号的船头，大眼睛看着远方，微微的出神。

　　“师兄，你说罗成和康士富，会不会有什么意外？”

　　李凌涛站在光头强的身后，带着深深的担忧，问道。

　　光头强想了想，随后微微摇头。

　　“应该不会有事吧。”

　　“罗成骁勇善战，康士富诡计多端。”

　　“他俩在一起，就算是遇上大巫级别的高手，都未尝不可一战。”

　　“除非有祖巫级别的高手出现，否则很难留住他们二人。”

　　林剑面色冷漠，突然开口道。

　　“那也未必，这幽冥战场乃古战场，封印多年。”

　　“其中的大能力者，并非只有巫族。”

　　“我有种预感，幽冥战场远非巫族镇压之地这么简单。”

　　光头强晃了晃大脑袋，一脸不耐烦道。

　　“管它简单不简单，兵来将挡水来土掩。”

　　“我就不信，凭我们哥三个，加上宇宙战舰，还横扫不了一个幽冥战场！”

　　李凌涛在一旁，也是一脸傲气，昂着下巴道。

　　“就是，这幽冥战场，就是我们兄弟扬名立万之地。”

　　“必须让三界所有人知道，我海月八圣，可不是吃素的！”

　　林剑低下头，一脸无语。

　　光头强和李凌涛，一个粗鲁无知，一个傲慢桀骜，这么多年了性格一点没变。

　　幽冥战场若真有那么简单，三界大能何必兴师动众，将之镇压这么久？

　　真以为一个巫族，就能掀起多大的风浪吗？

　　林剑目光深沉，看着远方，心中隐隐有种莫名的躁动。

　　他总感觉，有股更大的风暴，已经在酝酿之中。

　　“停下！”

　　就在这时，光头强突然一声大喊，瞳孔骤然一缩。

　　“你们看！”

　　光头强朝着前方一指，惊呼道。

　　林剑和李凌涛，全都目光一凝，循声望去。

　　却见一个无头之人，扛着一把巨斧，挡在了宇宙战舰前方十里之处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


