## 第3389章 不出来了！

　　林海如同见了鬼一眼，眼睛瞪得老大，简直不敢相信。

　　火曜晶玉，竟然不见了！

　　明明是掉在红莲上了啊，怎么会不翼而飞？

　　“林儿，你看清是怎么回事了吗？”

　　林海转过头，朝着楚林儿问道。

　　楚林儿摇了摇头，也是一脸的诧异。

　　“我只看到，火曜晶玉掉到红莲上，便一闪而没。”

　　“就好像，和红莲融合了一般？”

　　林海闻听，猛地一惊，满脸的不可思议。

　　难道说，是红莲将火曜晶玉跟吞噬了？

　　“银合，问问烛九阴！”

　　银合赶忙点头，以龙吟之声，与烛九阴交流。

　　很快，银合的脸上，便露出了古怪的神色。

　　“什么情况？”林海急急问道。

　　“林海爷爷，火曜晶玉在红莲之中。”

　　啥？

　　还真被红莲给吞了？

　　林海简直无语了，哥哥千辛万苦，就是要得到这火曜晶玉。

　　结果你倒好，直接给吞了，那哪行？

　　“问问它，能不能吐出来！”

　　银合摇了摇头，苦笑道。

　　“我问了，不是红莲不想吐出来，而是火曜晶玉不出来。”

　　噗！

　　不出来？

　　林海眼睛一翻，差点摔倒。

　　这又是什么情况啊？

　　“林海爸爸，红莲之中，有无尽的业火，比天火等级还要高。”

　　“这火曜晶玉见到业火，如同见了宝山一般，撵都撵不走了。”

　　噗！

　　林海简直无语了。

　　这火曜晶玉要不要脸了，你丫躲在红莲来不出来算怎么回事？

　　若是往常，不出来就算了。

　　可现在，哥哥找你有用啊！

　　楚林儿在一旁，也是醉了，带着一丝无奈道。

　　“业火，哪是三界之中最可怕的火焰，比三昧真火还要霸道。”

　　“火曜晶玉能够与业火在一起，会有极大的好处。”

　　“换了谁，也不会轻易出来了。”

　　林海一阵苦笑，带着深深的无奈，朝着银合道。

　　“你问问他，什么时候能够出来？”

　　“或者说，能不能强制把它弄出来？”

　　银合又与烛九阴交流了一番，随后朝着林海道。

　　“林海爷爷，烛九阴说，这火曜晶玉想要借助业火，恢复真身！”

　　“业火红莲此刻并未彻底觉醒，无法将之强制驱除。”

　　银合的话，让林海眼皮猛地一跳，赶忙问道。

　　“火曜晶玉恢复真身，是什么意思？”

　　银合深吸一口气，带着一丝凝重，沉声道。

　　“恢复三足乌之身！”

　　噗！

　　林海脚下一个踉跄，差点趴地上，眼中更是露出深深的震骇！

　　恢复三足乌之身？

　　尼玛，开国际玩笑呢！

　　三足乌是什么，林海太清楚不过了。

　　神话传说中，被后羿射下来的九个太阳，就是帝俊之子三足乌。

　　这火曜晶玉，是三足乌坠落时，一抹火星的精华所凝结。

　　这要真是恢复了真身，岂不就是后羿射下来的九个三足乌中的一个？

　　这三足乌，在高空之中，都能够把三界之人烤的无法生存。

　　如果真恢复了真身，自己这帮人岂不是瞬间就得融化了？

　　林海带着震惊，看向了楚林儿。

　　楚林儿黛眉紧蹙，眼中也露出震惊之色。

　　“林海，如果真是传说中的那个三足乌的话，这件事已经不可控了。”

　　三足乌之强，毋庸置疑。

　　只有大巫后羿那样的超级强者，才能够将之灭杀。

　　一旦恢复真身，谁还能够制得住他？

　　“银合，如何才能够让业火红莲，彻底的觉醒？”

　　为今之计，恐怕只有觉醒业火红莲，然后将火曜晶玉驱除出来，才能够避免三足乌降世了。

　　银合则是摇了摇头，露出苦笑之色。

　　“烛九阴说，他也不知道。”

　　林海差点一头栽地上。

　　不知道？

　　那岂不是，已经无法阻止三足乌恢复真身了？

　　“林海，事到如今，也只能顺其自然了！”

　　“而且，三足乌恢复真身，也未必是坏事。”

　　“一旦能够为你所用，将是一个超强的助力！”

　　为我所用？

　　林海不由苦笑连连，他对这事，可一点都不抱幻想。

　　“算了，咱们先出去吧！”

　　林海摆了摆手，事情已经如此，说什么都没用，只能走一步算一步了。

　　烛九阴操控红莲，一路飞驰，很快便离开了岩浆区域。

　　轰隆隆！

　　刚一出了岩浆，赤炎洞突然剧烈的颤抖起来，乱石纷飞，地动山摇。

　　“不好，没有了火曜晶玉镇压，这赤炎洞要塌了！”

　　阴老二一声惊呼，骇然色变。

　　“咱们必须赶紧出去，否则赤炎洞一塌，岩浆肆虐，谁也活不了！”

　　嗖！

　　众人满脸惊骇，以最快的速度，朝着洞口处狂奔。

　　“啊！！！”

　　突然间，一声惨叫声传来，让众人浑身一颤。

　　回头望去，却见跑在最后边的阴老三，被一抹火星击中，整个人燃烧起来。

　　“老三！！！”

　　几个长老一声悲痛的呼喊，眼睁睁看着阴老三被火焰吞噬，老泪纵横！

　　“快走，再不走来不及了！”

　　林海见状，也是眼皮一阵狂跳，赶忙拉着悲痛欲绝的三个长老，大声吼道。

　　阴老二三人，也知道现在不是伤心的时候。

　　再不走的话，他们全都得死在这里。

　　“唉！！！”

　　一跺脚，剩下的三个长老，只能将伤心埋在心里，先逃离再说。

　　轰轰轰！

　　一路上，赤炎洞摇晃的更加剧烈，犹如九级地震。

　　深处的岩浆，在摇晃中，开始倾泻而出，朝着洞口处，缓慢的流淌。

　　见到这一幕，林海等人的心，全都提到了嗓子眼。

　　一旦被岩浆追上，就算是红莲，也无法幸免于难。

　　好在，几个人都是修为高深，速度极快。

　　一路疾驰后，前方出现亮光，终于离着洞口不远了。

　　“太好了，只要离开这里，就安全了！”

　　林海眼前一亮，长出了一口气。

　　曙光就在眼前，几个人铆足了劲，马力全开，疯狂冲刺。

　　眼看着就要到洞口了，突然一道身影，出现在洞口之处。

　　那被拉长的影子，犹如一座不可撼动的巨山，给人一种极大的压迫感。

　　“是宫主！！！”

　　阴老二一喜，立刻认出来，洞口之人竟然是纣绝阴天宫的宫主。

　　一定是宫主感应到了赤炎洞即将坍塌，亲自来这里迎接咱们。

　　然而，林海却是心头一跳，看到宫主那如山岳般挡住洞口的身影，忽然升起不祥的预感。

　　“宫主，这赤炎洞要塌了！”

　　眼看就要到了洞口处，阴老二急急一声大喊。

　　然而，宫主却恍若未见，站在洞口处，一动不动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


