## 第3639章 岩浆地心！

　　林海点了点头，意念一动，将神灵身上的束缚解除。

　　随后，目光一凝，淡淡道。

　　“你最好不要耍什么花招。”

　　“否则，我保证这个星球上，你的神像一座不留！”

　　神灵眼中闪过一道寒芒，表面却惶恐不安道。

　　“不敢不敢，你跟我来，一切就都明白了！”

　　神灵带着陈峰，腾空而起，一直朝着御水星球的中央位置飞去。

　　一直飞了三天三夜，竟然来到了一处遍布岩浆的峡谷之处。

　　远远的，那几乎将人焚化的热浪，席卷而来，让人无法靠近。

　　林海瞳孔一缩，远远的望去，不由露出震骇之色。

　　好强大的火元素！

　　“看到那里没有，岩浆下边，就是御水星球的地核所在！”

　　“如果想要降临御水星球，或者离开御水星球，只能通过地核通道！”

　　神灵朝着岩浆一指，一脸凝重道。

　　林海则是目光一眯，冷笑道。

　　“怕是还没接近，就被这岩浆之火，给烧成灰烬了吧？”

　　神灵则是摇了摇头，“若是寻常人，自然是这个下场。”

　　“但是水灵不同。”

　　“水元素保护下，自然可以穿梭岩浆，到达通道之处。”

　　“你当初，是从这里进入的御水星球？”林海玩味问道。

　　“当初，岩浆并未形成，我自然可以轻易进出。”

　　“自从岩浆将通道封死后，我便再也没有来过了。”

　　林海目光一寒，一把将神灵给抓了过来，面带杀机道。

　　“你想借刀杀人？”

　　“欺骗我的下场，你清楚的！”

　　神灵眼中顿时闪过慌乱之色，咽了口唾沫，强作镇定道。

　　“我说的，都是真的！”

　　“御水星球与外界连接的通道，就在岩浆之中！”

　　“如果你不信，我也没有任何办法！”

　　林海冷冷一笑，带着轻蔑之色，看了神灵一眼，淡淡道。

　　“别以为，我不知道你打的什么主意。”

　　“这岩浆虽然可怕，却根本奈何不了我！”

　　“既然你说通道在里边，那我就下去一次，又有何妨！”

　　说完，林海抓着神灵，踏空而下，朝着那炽热汹涌的岩浆，迈步走去！

　　神灵顿时眼中一喜，心中冷冷一笑。

　　真是个白痴，这岩浆可以焚化一切，无人能够抵挡的住，你竟然敢下去？

　　等你被烧死，御水星球就可以重回我的统治了！

　　神灵正在心中得意，可下一刻却是脸色大变，随后露出深深的惊骇之色。

　　只见林海的头顶，突然出现了一颗青色的水滴。

　　那水滴之中，释放出一股令人心悸的恐怖力量，就仿佛九天之水，从天而降。

　　那炽热的岩浆，一遇到这股力量，竟然被轻而易举的排挤开，根本无法靠近！

　　甚至，连那炽热的气浪，也如同遇到了阻力，离着林海还有百米，便自动的消散。

　　“这，这是什么法宝！”

　　神灵眼皮狂跳，简直不敢相信。

　　林海则是淡定从容，眼中露出轻蔑之色。

　　自己有整个洛河之水在手，区区岩浆，又算得了什么？

　　“小鹿！”

　　眼看着就要进入岩浆，陈峰回头，朝着小鹿喊道。

　　小鹿人在千里之外，无法靠近这里。

　　听到陈峰呼喊，赶忙双膝跪倒，眼泪不由自主流了下来。

　　他天性聪明，自然知道，师父要和自己告别了！

　　“我走以后，好好修行！”

　　“只要你足够强大，就有与师父重逢的一天！”

　　“自己保重吧！”

　　嗡！

　　林海说完，身影直接消失，进入了岩浆之中。

　　“师父！”小鹿一声呼喊，泪如雨下！

　　虽然与林海相处的时间不长，但是林海却彻底的改变了小鹿的命运。

　　在小鹿的心中，陈峰不仅是师父，更是父亲一般的存在。

　　如今，林海突然离开，小鹿悲痛欲绝！

　　水天寒在一旁，也是一阵唏嘘，感叹不已。

　　林海的出现，打碎了他与生俱来的信仰，甚至让整个御水星球的信仰，都彻底的崩塌。

　　虽然林海走了，但恐怕今后的御水星球，将会永远留下他的传说！

　　“小鹿，我有个想法！”忽然间，水天寒目光一凝，朝着小鹿说道。

　　“什么想法？”小鹿还沉浸在林海离去的悲伤中，有气无力问道。

　　“你还相信神灵吗？”

　　小鹿一愣，随后一脸崇敬道。

　　“在我心中，只有我师父，才是真正的神灵！”

　　水天寒不由的笑了，随后眼中闪烁着光芒，突然道。

　　“那你说，咱们继续把神灵的神像，全都砸了。”

　　“然后，竖起你师父的神像。”

　　“从今往后，整个御水星球，信奉你的师父。”

　　“你觉得，怎么样？”

　　小鹿一愣，随后眼中突然露出浓浓的激动和狂喜之色！

　　“哈哈哈，对啊，我怎么没想到！”

　　“这样一来，师父就永远在我们的心间！”

　　“说不定，也能像刚才那个神灵一样，通过我们的祭拜，下凡来看我们！”

　　“主宰大人，你这个办法，真是太好了！”

　　水天寒闻听，则是赶忙连连摆手，急急道。

　　“小鹿，你别这么称呼我！”

　　“从今往后，你是神灵的徒弟，这个主宰，理应你来当！”

　　“即刻起，你是御水星球，新的主宰！”

　　“水天寒不才，愿意从一旁辅佐，还望主宰大人，不要嫌弃！”

　　小鹿闻听，不由意气风发，也没再推辞，大笑一声道。

　　“既然如此，那咱们现在就行动！”

　　“一个月之内，我要整个御水星球，遍布我师父的神像！”

　　……

　　林海在洛水的护卫下，轻而易举进入了岩浆之中。

　　这才发现，整个岩浆如同深不见底的大海。

　　一直走了一个星期的时间，才终于到了走到了底部。

　　神灵在一旁，都已经懵逼了。

　　他做梦都想不到，林海竟然真的能够活着进入岩浆，甚至进入了岩浆之底。

　　“通道在哪里？”林海问道。

　　“这里便是地心了，沿着这条路，一直往前走。”

　　“最多三天，便可到达通道口！”

　　“好！”林海点了点头，再次启程。

　　三天之后，一个白色的水幕，出现在林海的面前。

　　“进入那个水幕，便是新的世界！”神灵朝着那水幕一指，激动的说道。

　　林海目光一凝，深吸一口气，大步朝着那水幕走去！

　　吼！！！

　　可就在这时，一道震天的吼声响起。

　　随后，岩浆突然如同浪潮，汹涌的翻滚而来，将林海彻底的吞没！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


