## 第3585章 你可服输？

　　砰！

　　韦护被林海一招千钧澄玉宇，砸的再次连退数步，气血一阵翻滚。

　　还没等反应过来，金色棍影，又一次落了下来。

　　“千钧澄玉宇！”

　　“千钧澄玉宇！”

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　轰轰轰！

　　林海一棍子接着一棍子，照着韦护就是一顿猛砸！

　　尼玛！

　　韦护被砸的连连后退，最后更是噗通一声，摔了个屁蹲。

　　随后，气得脸都绿了！

　　尼玛，就他么会这一招吗！

　　这他么是斗法吗，这分明就是使蛮力。

　　能不能有点技术含量！

　　轰！

　　而这时，林海的攻击，又一次落了下来。

　　漫天金色棍影，还是那一招千钧澄玉宇！

　　韦护坐在地上，眼中露出无比憋屈的绝望。

　　再想躲，根本来不及。

　　而人坐在地上，想要抵抗，也根本防御不住这一棍子的威力。

　　玛德，难道今天，要死在这里了吗？

　　“住手！”

　　就在这时，彩云仙子一声娇喝，七彩光华从天而降，朝着林海席卷而来。

　　轰！

　　一声巨响，七彩光华与金色棍影，撞击在一起。

　　顿时间，气浪翻滚，形成强大的冲击波。

　　林海和彩云仙子，纷纷倒飞而出。

　　韦护见状，赶忙站起，飞速后退，朝着彩云仙子大喝道。

　　“多谢仙子相救！”

　　彩云仙子则是黛眉一挑，一脸凝重道。

　　“此人有些手段，你我双战于他！”

　　“好！”韦护答应一声，同时心中暗叹。

　　早知道如此，刚才连通雷震子一起出手，将之拿下就好了。

　　现在，雷震子失去了战力，光靠他和彩云仙子，想要取胜未必那么容易。

　　嘬！

　　两个人化作流光，带着凌厉的杀气，朝着林海冲了过来。

　　“疾！”

　　林海见状，直接手臂一挥，将玲珑星塔，祭了出去。

　　嗡！

　　顿时间，漫天星光，笼罩四野。

　　韦护和彩云仙子顿时脸色一变，不知是何法宝，赶忙做好防备。

　　可下一刻，两个人眼前景象一变，一下子出现在了无尽的夜空之中。

　　呼~

　　没等反应过来，漫天的星辰，呼啸着砸了下来。

　　“开！”

　　韦护眼睛一愣，挥舞降魔杵，护住身体，将星辰一个个击飞。

　　彩云仙子则是被七彩光华笼罩，道道云朵飞翔，犹如炮弹，将星辰阻止在十丈之外。

　　“遍地惊雷！”

　　而这时，林海再次一声爆喝，顿时间雷霆领域遍布，电弧拔地而起！

　　噼噼啪啪！

　　紫色的电弧，窜蹦跳跃，一下子缠绕住了韦护和彩云仙子的全身。

　　两个人身体一僵，骇然色变。

　　“千钧澄玉宇！”

　　林海一声大喝，再次挥动三尖两刃刀，金色棍影朝着韦护砸了下去。

　　韦护刚把身体的麻痹驱除，被星辰砸的手忙脚乱。

　　突然间，一股毁灭性的力量从天而降，让他心头猛地一跳。

　　“开！”

　　韦护仓促间，将降魔杵高高举起，朝着上方迎去。

　　轰！

　　顿时间，与金色棍影撞击在一起，震得韦护一阵踉跄。

　　砰！

　　而这时，坠落的星辰，已经到了近前。

　　韦护再想躲，却来不及了。

　　巨大的星辰，直接撞击在了韦护的胸前。

　　韦护一口鲜血喷出，身体直接飞了起来。

　　然而，未等落地，后边的星辰接踵而至。

　　砰砰砰砰！

　　一脸十几颗星辰，狠狠撞击在了韦护的胸前。

　　韦护鲜血狂喷，身体重重的摔倒在地上，面色痛苦站不起来了。

　　林海击败了韦护，一转身又看向了彩云仙子。

　　却见彩云仙子身前的七彩光华，犹如一道密不透风的墙壁，将星辰的攻击，全都抵挡在外。

　　气息沉稳，面不改色，根本毫发无损！

　　看来，这七彩光华，定然是一件厉害的法宝。

　　林海冷冷一笑，任你法宝再厉害，在玲珑星塔下，你就是个活靶子！

　　“千钧澄玉宇！”

　　轰！

　　林海再次挥动三尖两刃刀，金色棍影凌厉落下，砸在了七彩光华上。

　　砰！

　　一声闷响，林海的三尖两刃刀，被高高的弹起。

　　那七彩光华只是一颤，却没有任何损伤。

　　“好厉害！”

　　林海眉头一皱，突然间开启了第三只眼睛。

　　“神通，灼光！”

　　嘬！

　　顿时间，一道光束朝着七彩光华，激射而去。

　　叮！

　　一声刺耳的响声传来，光束落在了七彩光华上，犹如电钻般，溅起一片光华！

　　嗡！

　　那七彩光华，终于剧烈的颤抖起来。

　　彩云仙子俏脸顿时一变，露出恐慌之色。

　　这七彩光华，乃是七色祥云所化，是她的本命法宝，防御力极强。

　　没想到，此刻竟然出现了崩溃的迹象。

　　林海此刻，也是脸色惨白，额头上汗水滴答落了下来。

　　以往使用灼光，只是一道光芒射出去，基本解决战斗。

　　可是这一次，连续的施展灼光这么长时间，却没有成功。

　　林海的消耗，可谓是极大，马上就要坚持不住了。

　　眉头一挑，林海眼中露出坚毅之色。

　　费了这么大劲，当然不能前功尽弃！

　　“五行镇封决！！！”

　　陡然间，林海一声大喝，五色光华从头顶绽放而出。

　　顿时间，一座五色的大山，从天而降，朝着彩云仙子，压了下来。

　　彩云仙子正在全力抵抗灼光的攻击，只感到头顶一股巨大的压力，不由骇然色变。

　　砰！

　　终于，早已经到了强弩之末的七色光华，彻底的黯淡。

　　彩云仙子一声娇喝，身体直接瘫软在地上。

　　轰！

　　五色山峰落下，朝着彩云仙子砸去。

　　彩云仙子眼中闪过一道惊慌，急急拼尽全力，掌心吞吐光华，将那山峰死死的撑住。

　　娇躯被压迫的，不住颤抖，俏脸惨白，随时都有可能，被砸成肉泥。

　　呼~

　　林海终于松了一口气，第三只眼闭合，同时收了玲珑星塔。

　　看着顽强抵抗的彩云仙子，林海目光一冷，淡淡道。

　　“彩云仙子，你可服输？”

　　“休想！”彩云仙子一声娇喝，眼中露出愤怒和不甘。

　　林海眉头一挑，冷哼道。

　　“那就看看，你能坚持多久！”

　　嗡！

　　林海说完，连打法诀，五色光华冲天而起，天地震荡！

　　那巨大的五色山峰，突然光芒大盛，仿佛一下子增加了无尽的力量。

　　轰！

　　本来在咬牙坚持的彩云仙子，顿时一声娇喝，带着万分的痛苦。

　　噗的一口鲜血喷出，再也坚持不住。

　　呼~

　　那山峰坠落而下，彩云仙子脸上露出绝望之色，闭目等死！

　　嗡！

　　那五色山峰，在离着彩云仙子，只剩一米处，忽然停了下来。

　　虽然，淡淡的声音，在彩云仙子耳边响起。

　　“你可服输？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


