## 第380章 享受新的人生去吧

　　林海嘴角噙出一丝冷笑，“你看我敢不敢！”

　　说着，林海合十的双手乍然分开，两掌中间，竟然有淡淡的黑色光雾闪动，诡异异常。

　　“不要，饶命啊！”王英见状，吓得大惊失色。

　　可惜，现在求饶，为时已晚，林海双掌猛地朝着王英凌空推出，那淡淡的黑色光雾，如同道道丝网般，瞬间将王英包裹在了其中。

　　“林海，我错了，我再也不敢了，我娘子送你玩了，随便怎么玩都行，求求你放过我！”

　　林海听着王英的话音，顿觉一阵恶心。

　　“真他么的是个人渣啊，扈三娘跟着他，实在是太悲剧了。”

　　眼看着王英被道道黑丝缠住，身体缓缓升空，林海又将目光投向了已经走出一段距离的孙桂枝身上。

　　“两个人渣，合二为一，享受新的人生去吧！”林海双手忽然打出一串复杂的印决，随后猛地一抛，王英的身躯直接朝着孙桂枝就砸了过去。

　　“林海，你不得好死！”王英在空中，发出一声绝望的嘶吼，同时灵魂身体猛然砸在了孙桂枝的身上。

　　“封魂术！”林海暗喝一声，王英的灵魂之神竟然诡异的，直接被塞入了孙桂枝的身体之内。

　　孙桂枝正一脸阴狠，骂骂咧咧的往前走着，忽然间，身体猛地一颤，随后脑袋如遭重击，一股炸裂般的疼痛袭来，使她抱着脑袋，嗷的一声蹲在了地上。

　　“桂枝……”林武远远的一见，迈步就要过去，看个究竟，被林海上前一步，将他拦住。

　　“二叔，你们已经协商好离婚了。”

　　“可是……”毕竟一起生活了多少年，林武见孙桂枝忽然痛苦的样子，这个善良的农民汉子心中终是不忍。

　　“二叔，斩不断理还乱，你们之间已经没有任何关系了。”林海拉住林武的胳膊，淡淡的说道。

　　“这，这……唉！”林武猛地一跺脚，回过头去，几行眼泪流了下来。

　　林海心中一阵感慨，二叔心地实在是太善良了，对孙桂枝这种恶人，有什么好同情的。

　　转过头，林海远远盯着孙桂枝，见王英的灵魂之体，一多半已经塞入了孙桂枝的体内，只剩下一条大腿还在外边晃荡着。

　　而孙桂枝的痛苦，似乎也已经到了极限，此刻已经倒在地上，痛苦的翻滚着，哀嚎声简直惨绝人寰。

　　“小海，他……”这悲惨的叫声，连林茂成听着，都有些于心不忍了。

　　“爷爷，放心，她一点事都没有，肯定是装的，不信您看着，最多再过一分钟，她就装不下去了。”林海看着只剩下一只脚在外边的王英，语气肯定的说道。

　　林茂成狐疑的看了林海一眼，若有所思的点了点头。

　　果然，又过了半分钟左右的时间，孙桂枝的惨叫声戛然而止。

　　躺在地上一脸懵逼的摇了摇脑袋，孙桂枝一撑地站了起来。

　　“真是奇了怪了，刚才疼死老娘了！”孙桂枝满脸疑云的嘀咕了两句，继续朝着外边走去。

　　林海看着王英已经完全进入孙桂枝的体内，嘴角处不由露出一抹冷笑，随后将头转向了林茂成。

　　“爷爷，你看，我说她是装的吧，你最擅长装疯卖傻了。”

　　林海话音刚来，忽然一声惊恐至极的声音传了出来。

　　“你个丑鬼矮冬瓜是谁，怎么在老娘脑子里，给我滚出去！”

　　“去你妈的，老子是王英，以后这具身体是老子的了！”孙桂枝的声音竟然忽然变成了一个猥琐的男人声音。

　　“王八蛋，赶紧滚，哎呦，老娘头晕死了！”孙桂枝的声音又恢复了正常。

　　“臭婆娘，别他么晕啊，你晕老子也晕啊，我擦！”

　　……

　　林茂成等人一个个目瞪口呆的听着孙桂枝如同唱双簧般，一会男声，一会女声的扮演着两个角色，顿时一阵鄙夷。

　　“果然被小海说对了，这孙桂枝真的在装疯卖傻。”宋芹一脸鄙视的撇嘴说道。

　　只要林茂成和萧青山两人，看着孙桂枝踉跄的身影，眼中漏出一丝难以察觉的震骇。

　　孙桂枝一路跌跌撞撞，很快就消失在了众人的视线当中，来到了街上。

　　刚走出不远，一个五十多岁的男子忽然出现在了孙桂枝面前，拦住了去路。

　　正在和王英通过这具身体不断对骂的孙桂枝见到这个男子，竟然感到一股来着灵魂深处的恐惧，身体急剧的颤抖起来。

　　“嘿嘿嘿嘿……”男子忽然咧着嘴笑了起来，露出满嘴的大黄牙，上边还沾着两片菜叶子，让孙桂枝恶心的一阵反胃。

　　孙桂枝怪叫一声，转身就要逃跑，却发现身后不知道什么时候，已经站了四五个衣着邋遢的中年男子。

　　“你，你要干什么，我侄子不是给你一万块钱了吗？”孙桂枝一脸惊恐，颤抖着朝着男子吼道。

　　男子忽然蹲下身子，挠了挠满是泥土的脚丫子，随后还拿到鼻子前闻了闻，再次露出让孙桂枝几欲呕吐的笑容。

　　“嘿嘿，俺想好了，钱没有可以挣，但没有媳妇的日子，实在是不好过啊。”

　　男子说完，身后那四五个邋遢男子同时点头，显然十分的认同。

　　一个流着鼻涕的男子忽然从身后猛地拍了孙桂枝屁股一下，把孙桂枝吓得嗷的一声，赶忙惊恐的躲闪。

　　”狗蛋哥，你来之前可是说了，我出来帮你找媳妇，你回去让我免费玩她三天的。”男子一脸淫色的咧着嘴，鼻涕流的够长了。

　　“对啊，狗蛋哥，你也答应我了。”

　　“狗蛋哥，你也答应让我玩这娘们了，我都憋了四十多年了。”

　　四五个邋遢男子纷纷开口，流着口水说道。

　　“都玩，大家回去一起玩。”为首男子咧着嘴，一股强烈的口臭味，差点将孙桂枝熏倒。

　　“那还等什么，快点带回去吧。”几个男子说着，直接将孙桂枝抬起来，塞到了一辆破旧的面包车里。

　　“卧槽，你们他么干什么，老子是男人！”车上，王英惊恐的声音传了出来。

　　“男人？哈哈，狗蛋哥，我就喜欢男人……”一个眼圈里全是眼屎的男子，情不自禁的脱下了衣服。

　　“我日你大爷！今日之辱，爷爷早晚杀了你！”

　　“你个狗娘养的千年老光棍，啊！”

　　……

　　王英和孙桂枝愤怒悲惨的叫声，不时的从微微震动的车中传出，就在他们以为这是自己人生最昏暗的时刻时，却赫然发现，车里居然还蹲着一只脏了吧唧的土狗。

　　更让他们绝望的是，这只土狗正耷拉着舌头，眼中露出兴奋的光芒……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


