## 第3547章 冥界真正的浩劫

　　冥河教祖握着令牌，一路飞行，朝着那气息浓郁之地飞去。

　　林海目光凝重，紧随其后。

　　两个人一路疾驰，眨眼间就是一个月的时间。

　　然而，冥河教祖的脸色，却越来越难看。

　　甚至都扭曲起来，变得暴躁和仇恨，气得浑身发抖。

　　最终，在一处瀑布前方，停了下来。

　　这瀑布，不是别处，正是封印冥河教祖之地。

　　噗！

　　看着令牌那疯狂闪烁的光芒，冥河教祖一口血喷了出来。

　　随后，头发炸裂，气得仰天一声怒吼。

　　“地藏王，我草拟大爷！”

　　冥河教祖的吼声，带着滔天的愤怒和憋屈，将虚空都震塌了。

　　看着因为愤怒而瑟瑟发抖的冥河教祖，林海一脸懵逼。

　　“什么情况啊？”林海问道。

　　冥河教祖咬牙切齿，嘴一咧就哭了。

　　“地藏王那个混蛋，可坑死我了啊！”

　　“阿修罗族，竟然在这瀑布之中。”

　　“可恼可气啊，他竟然是以我的气血，来封印了我的种族！”

　　“怪不得，阿修罗族不见天日，我冥河也无法脱困。”

　　“没想到，竟然是我和阿修罗族，相互牵制了！”

　　“啊啊啊啊，这个混蛋啊！！！”

　　看着冥河教祖发狂怒吼的样子，林海一脸懵逼，随后眼中顿时露出崇拜之色。

　　闹了半天，是这么回事啊！

　　卧槽，这地藏王菩萨也太牛逼了吧。

　　真是个狠人啊！

　　阿修罗一族，诞生于血海，在血海周围几乎是不死之身。

　　这么大的一个种族，谁有大神通，能让他们无声无息的消失？

　　而冥河教祖作为圣人之下第一强者，又在自己的老巢。

　　号称血海不枯，冥河不死。

　　就算是圣人，在血海中对付冥河教祖，都要费一番手脚。

　　又是谁，能将冥河教祖给封印在瀑布中？

　　现在，林海终于明白了。

　　原来，这一切都是地藏王干的。

　　最让林海敬佩的是，地藏王竟然以冥河教祖压制阿修罗族。

　　又以阿修罗族，控住冥河教祖。

　　而且，双方还互相不知道底细。

　　全都被地藏王，玩弄在了股掌之中。

　　真是牛逼啊！

　　也怪不得冥河教祖知道了真相，气得都快疯了。

　　“冥河，你怎么这么笨，就着了道了？”林海忍着笑，问道。

　　冥河教祖一脸阴沉，咬牙切齿道。

　　“还不是因为地藏王那个混蛋，善良的表象欺骗了我！”

　　“他说度化阿修罗族，会有大功德降临。”

　　“让我与他站在一起，可以接受功德灌顶，说不定就能突破圣人。”

　　“哪成想，功德未至，却降下了牢笼，将我关到现在啊！”

　　“该死的地藏王，等我见了他，一定要将他千刀万剐！”

　　说完，冥河教祖突然间，将令牌扔向了瀑布。

　　卧槽！

　　林海大吃一惊，这令牌还不知道有什么用呢，怎么让这货给扔了？

　　刚准备将令牌收回，突然间轰的一声，那瀑布突然炸了。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　随后，一声震天动地的大笑声，在天地间响起。

　　一股几乎令林海窒息的可怕威压，从瀑布中激射而出。

　　瞬间，与冥河的魂魄，合为一体。

　　砰！

　　一道无声的闷响，在林海脑海中响起。

　　林海震惊的发现，炼妖壶与冥河教祖的联系，被硬生生切断了。

　　“终于出来了！”

　　“我终于出来了！”

　　“哈哈哈哈！！！”

　　冥河教祖扬天长啸，仿佛多少年的压抑，全都释放了出来。

　　轰轰轰轰！

　　远处的血海，随着冥河教祖的笑声，顿时涌起滔天巨浪，接天连地。

　　那漫天的浪潮，朝着大地席卷而去。

　　瞬间，整个冥界被血海湮灭，死伤无数。

　　卧槽！

　　林海一见，眼都红了。

　　这地府刚刚开始恢复秩序，正在百废待兴，重新建设。

　　没想到，冥河一出来，直接把冥界给淹了。

　　还真是个混账啊！

　　不过，林海乃是幽冥王，血海是林海的大本营。

　　林海见状，一声大喝。

　　“回去！”

　　轰！

　　那滔天的血海，一下子又平息下来，开始疯狂的退潮。

　　然而，冥河教祖却是眼睛一瞪，露出阴冷的杀机。

　　“混账东西！”

　　“老祖被困多年，心头的怒火，必须以生灵涂炭，才可平息！”

　　“喝！！！”

　　一声大吼，血海再次涨潮。

　　“尊我幽冥王之令，退！”

　　林海眼皮狂跳，大喝一声，血海退去。

　　冥河教祖见状，两眼如刀，落在了林海的身上。

　　嗡！

　　林海只感到心头一震，哇的一声，吐出一口鲜血。

　　饶是林海已经九品大罗，进入了修行者真正的高手行列。

　　却仍旧抵不住冥河教祖的一个眼神。

　　“你是在寻死吗？”

　　冥河教祖目光冰冷，看着林海，杀气腾腾道。

　　林海冷冷一笑，眼中带着坚决和倔强，傲然道。

　　“我为幽冥王，曾发下宏愿，让地府安宁！”

　　“现在岂可让你，因为一己私愤，至冥界与危难。”

　　冥河教祖阴森冷笑，看着林海露出不屑的讥诮。

　　“一个小小的阎王，也敢在老祖面前，谈什么大义？”

　　“既如此，那你陪着冥界，一起毁灭吧！”

　　“今日后，只有血海，再无冥界！”

　　轰！

　　冥河教祖说完，突然化作红光，直扑林海，速度之快，让林海连做出反应的机会都没有。

　　叮！

　　可就在这时，那令牌突然从瀑布中飞出，精准无比，挡在了林海的身前。

　　轰！

　　刹那间，光芒绽放，气浪滔天。

　　冥河教祖的致命一击，竟然被令牌挡住，反弹了回去。

　　不过，令牌也因此，一下子破碎，化为了齑粉。

　　“阿弥陀佛！”

　　突然间，一道悠扬的佛号，从天地间响起，遍布整片虚空。

　　那令牌破碎之地，涟漪波动，一道身影缓缓出现。

　　漫天的金色光华，瞬间铺散开来，金光所到之处，一片安宁，宝相庄严。

　　“一凡大师！！！”

　　林海一愣，随后露出满脸的震惊，惊呼道。

　　只见这突然出现的人影，不是别人，真是当初给自己令牌的一凡大师。

　　一凡大师此刻，则是朝着林海微微一笑，淡淡道。

　　“林施主，三百年弹指一挥间。”

　　“我们，又见面了！”

　　林海佩服的五体投地，朝着一凡大师道。

　　“大师，真神人也！”

　　当初，一凡大师就说过，三百年后地府浩劫，到时候会再次相见。

　　本来，林海还以为一凡大师算错了。

　　暗行十君被消灭，地府浩劫已经结束，那令牌却没派上用场。

　　没想到，真正的地府浩劫，竟然是冥河教祖，要以血海，湮灭整个冥界。

　　这哪是地府浩劫啊，这简直是冥界浩劫啊！

　　一凡大师则是淡淡一笑，随后转过身，目光复杂，看向了冥河教祖。

　　“冥河施主，可还识得旧人？”

　　冥河教祖眉头紧皱，看着一凡，惊疑不已，

　　然而很快，却眼睛一下子竖起，无穷的怒火一下子冲天而起。

　　“卧槽，地藏王，是你这个混蛋！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


