## 第3753章 他是魔祖罗睺！

　　“是你？！”斗姆元君一见林海，顿时眉头一皱，面露疑惑之色。

　　“不对，不是你！”

　　斗姆元君的话，把玄冥都听糊涂了。

　　什么是你又不是你的？

　　这个救下自己的男子，到底是谁？

　　怎么在他的身上，感受到了大巫后羿的气息？

　　“你到底是谁！”

　　斗姆元君一声厉喝，指着林海道。

　　“哼！”

　　林海一声冷哼，眼中闪烁着冷厉的光芒。

　　“我是谁？”

　　“我还想问问，你是谁呢！”

　　林海心中肯定，这个斗姆元君，绝壁是个假的！

　　斗姆元君眼睛顿时一寒，杀气滚滚，阴冷道。

　　“我不管你是林海，还是北斗七星宫中的那个才是。”

　　“今天，我两个都杀！”

　　林海闻听，不由撇嘴一笑。

　　既然已经摊牌了，那小黑也没必要再装下去了。

　　一进入天庭，林海便给小黑发送了信号。

　　小黑感应到林海的到来，嘴角翘起，露出邪魅的笑容。

　　终于不用在这里装孙子了！

　　唰！

　　小黑取出弑神枪，倒提在手中。

　　化作一道黑色的光芒，离开北斗七星宫，朝着广寒宫飞来。

　　“给我死！”

　　这时候，斗姆元君一声厉喝，手掌如爪，朝着林海凌空一抓。

　　呼~

　　顿时间，天昏地暗，鬼神哭泣！

　　虚空之中，一个震天蔽日的大手掌，朝着林海抓来。

　　林海眉头一扬，抬头望去。

　　恐怖的威压，掀起风暴，使得林海长发飘扬，衣衫猎猎作响。

　　林海不由自主，倒退一步。

　　虎躯一震，强大的气息，绽放而出。

　　一团金色的光芒，护住周身，抵抗着这可怕的威压。

　　眼看着这一掌，就要落在身上。

　　远处的玄冥，顿时一声惊呼。

　　“小心！”

　　“这是魔道的手段！”

　　魔道？！

　　林海闻听，心头一跳，看着斗姆元君，陡然涌起一个难以置信的念头。

　　“千钧澄玉宇！”

　　一声大喝，三尖两刃刀被握在了手中。

　　朝着那大手掌，就砸了过去。

　　轰！

　　金色的棍影漫天，将这一方天地，都映照的熠熠生辉。

　　摧枯拉朽般的力量，与那大手掌，碰撞在一起。

　　砰的一声，手掌炸裂，硬生生被砸的粉碎。

　　不过，林海也被那恐怖的力量，震击的连退好几步。

　　哇的一口血，喷了出来。

　　唰！

　　大治疗术，瞬间落在身上，林海伤势痊愈。

　　“嗯？”

　　斗姆元君眼睛一眯，冷声道。

　　“几日不见，你的修为倒是见长。”

　　“不过，照样难逃一死！”

　　斗姆元君说完，就要再次动手。

　　“你是修罗！”

　　突然间，林海一声大喊。

　　斗姆元君的手掌，猛地一滞，眼中射出凌厉的寒芒。

　　“不！”

　　玄冥在一旁，露出满脸的匪夷所思。

　　“魔祖罗睺！”

　　“他是魔祖罗睺！”

　　作为上古时期的祖巫，玄冥的见识，要远超林海。

　　刚才，她就看出来，这斗姆元君是冒充的。

　　现在，斗姆元君突然用处魔道法术，玄冥一下子就认了出来。

　　“魔祖罗睺？”

　　林海眼中闪过冷芒，冷声道。

　　“还真的是你！”

　　“不错！”斗姆元君全身突然泛起浓浓的黑雾，阴森冷厉的气息，遍布虚空。

　　“本尊，就是魔祖罗睺！”

　　“既然知道了本尊的真实身份，你们更得死！”

　　说着，罗睺身影一闪，化作黑色光芒，瞬间到了林海的面前。

　　一爪，穿过了林海的胸膛。

　　瞬杀！

　　玄冥和嫦娥仙子，顿时脸色大变，露出惊恐之色。

　　魔祖罗睺，被拆穿了身份，已经没有必要隐藏实力。

　　这样一来，他们更没用活路。

　　“嗯？”

　　魔祖罗睺却是眉头一皱，满脸警惕，眼中露出震惊之色。

　　而这时候，林海的身影，竟然逐渐的消散。

　　最后，化为了虚无！

　　“是残影！”

　　“那个叫林海的，没被杀！”玄冥大喜。

　　“死！”

　　这时候，魔祖罗睺突然一声大喝。

　　猛地转身，朝着后方一掌击出，连空间都崩塌。

　　林海的身影，直接跌落，大口喷血，落在了地上。

　　大治疗术刚刚恢复伤势，魔祖罗睺已经到了近前，一掌击下。

　　“太强了！”

　　林海看着罗睺，心中震骇不已。

　　本以为，自己的修为已经足够强大。

　　即便是面对准圣，也有一战之力了。

　　没想到，在罗睺这等上古大能前面，还是差得太远了。

　　根本毫无还手之力啊。

　　心中叹息一声，好像除了躲进炼妖壶，暂避锋芒。

　　已经没有其他的办法了。

　　可是，一旦自己躲起来，那玄冥和嫦娥，将必死无疑。

　　怎么办？

　　就在林海为难之际，突然间一道道强大的气息，凭空出现。

　　“敢伤我林海兄弟，找死！”

　　一声大吼响起，蚩尤抡起斧子，朝着罗睺的脑袋，就砍了过来。

　　罗睺眉头一皱，本能感到一丝危险。

　　一旦被这斧子看中，即便是他，也会受伤。

　　“该死的蝼蚁！”

　　罗睺暗骂一声，不得不放弃对林海的攻击。

　　一个转身，拳头轰了出去。

　　轰！

　　巨响传来，拳影砸在了蚩尤的斧子上。

　　斧子直接高高的弹起，连带着蚩尤的身体，都飞了出去。

　　噗！

　　人在半空，蚩尤吐出一口血箭。

　　一招之下，竟然被罗睺击伤。

　　林海借着这个机会，已经撤出了十里之外。

　　抬头望去，顿时一喜。

　　只见巫族的祖巫们，竟然全都到齐了。

　　“玄冥妹子，真的是你吗？”

　　“哈哈哈，太好了！”

　　“哥哥们，是你们？”玄冥见祖巫们来到，不由喜极而泣。

　　多少年了，本以为再无相见之日。

　　没想到，今日祖巫齐聚！

　　唰！

　　身影闪烁，林海到了祖巫们近前，大治疗术施展出来。

　　玄冥和蚩尤的伤势，瞬间复原。

　　祖巫们聚在一起，又哭又笑，心中简直欢喜的不得了。

　　一旁的斗姆元君，却是眉头紧皱，露出愠怒之色。

　　“巫族的讨厌虫！”

　　“真是该死！”

　　饶是罗睺身为魔祖，有通天彻地之能，实力远在祖巫之上。

　　但是，祖巫们一向团结，肉身又强大的变态。

　　动起手来，可极其的难缠。

　　“先杀嫦娥。”

　　“以后再慢慢收拾这些巫族虫子！”

　　想到此，魔祖罗睺眼睛一寒，突然化作黑芒，冲到了嫦娥的身前。

　　“卧槽！”

　　林海大吃一惊，脸色瞬间一片惨白。

　　他早就防着魔祖罗睺出手击杀嫦娥，手持三尖两刃刀，护在嫦娥的身前。

　　可万万没想到，罗睺的速度，实在是太快了。

　　即便林海早有防备，竟然一时间，也根本来不及。

　　噗！

　　罗睺眼中狠厉，手掌猛地抓下。顿时间，血光飞溅！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


