## 第3127章 地阴之龙

　　“竟然是一条龙！”

　　林海此刻，也认出了这密林中冲出来的妖兽，竟然真的是龙。

　　只不过，这条龙与林海以往遇到的龙，似乎有着一丝不同。

　　那就是，这龙的全身都被一层黑色的雾气笼罩，一股浓郁的阴寒之气释放出来，让人如坠冰窟，不寒而栗！

　　“地阴之龙！”

　　远处的赖星，突然一声惊呼，脸上露出深深的惊恐之色。

　　“这里远离幽冥海的深海之处，怎么会有地阴之龙！”

　　而楚天寒也是闻声色变，朝着赖星震惊问道。

　　“你说什么，这就是地阴之龙？”

　　地阴之龙的大名，楚天寒也早就听说过，只不过一直未曾得见。

　　没想到，竟然会突然出现在波云岛上。

　　“错不了，这绝对是地阴之龙！”

　　“我在家族的古籍中，见到过记载！”

　　赖星脸上肌肉直跳，心脏都提到了嗓子眼，真是又兴奋又恐惧。

　　地阴之龙，传说中幽冥海的统治者啊！

　　他们蟾蜍家族，在地阴之龙面前，根本就是蝼蚁一般的存在。

　　“小姐，是地阴之龙，咱们还是快走吧！”

　　“否则，我怕会有麻烦！”

　　阴舞煞一旁的老妇人，也是面色凝重，朝着阴舞煞急急劝说道。

　　阴舞煞却是黛眉紧锁，微微摇了摇头。

　　“再等等！”

　　“还等什么啊，我的大小姐！”老妇人急的如同热锅上的蚂蚁。

　　“这地阴之龙，可不是好对付的，再留下来恐怕会有危险啊！”

　　阴舞煞却是不为所动，两只美眸不由自主落在了林海的身上。

　　“这个笨蛋，怎么还不走！”

　　“不知道地阴之龙的可怕吗？”

　　可惜，阴舞煞根本没想到的是，林海在知道了这是地阴之龙后，哪还有一点想走的念头。

　　“麻蛋，真是瞌睡就有人送枕头啊！”

　　林海的内心，已经变得无比兴奋了。

　　刚刚从哪吒那知道了，以阴雷凝聚紫雷神龙臂，需要阴雷煞木和地阴之龙的血。

　　这地阴之龙，就自己送上门了。

　　阴雷煞木已经到手，只要从这地阴之龙身上取些血液，就万事俱备了！

　　唰！

　　这个时候，地阴之龙的两只眼睛，骤然射出强雷的光芒，恐怖的威压瞬间将所有人全都笼罩。

　　林海心脏猛地一紧，情不自禁后退三步，骇然色变。

　　“卧槽，怎么这么强！”

　　虽然林海从哪吒那得知，地阴之龙不好惹，但也没想到会强大到如此地步。

　　一个眼神，竟然将如今的自己逼退三步。

　　这是什么样的可怕修为？

　　“刚才，是谁砍了阴雷煞木，惊扰我的修行！”

　　一道晴天霹雳般的怒吼，在人群的上空响起。

　　人群心头巨震，脑袋嗡嗡作响，冷汗瞬间流了下来。

　　太恐怖了！

　　地阴之龙光是一开口，这气势就已经将人们全都震慑住了。

　　每个人的心头，都不由自主升起浓浓的畏惧。

　　唰！

　　几乎是同时，所有人的目光，全都落在了林海的身上。

　　“嗯？”

　　地阴之龙一声冷哼，那阴冷的目光，骤然朝着林海望去。

　　嗡！

　　一股阴森恐怖的压迫力，再次落在林海的身，冲击的林海又是连退三步。

　　猛地抬起头，林海两眼微眯，心头升起一股怒气。

　　妈个蛋，当哥哥好欺负吗？

　　“刚才，是你看了阴雷煞木？”

　　地阴之龙声若洪钟，在林海耳边响起，语气中带着居高临下的威严。

　　林海眉头一挑，背负双手，看着地阴之龙，不卑不亢淡淡道。

　　“是我，又如何？”

　　地阴之龙眼中顿时凶芒爆射，鼻孔中喷出两道黑色的雾气。

　　“不如何，唯死而已！”

　　吼！！！

　　话音落地，地阴之龙骤然张开大口，一道紫色的阴雷，从口中激射而出！！！

　　咔！

　　那雷霆闪电，阴森中带着凌厉，无坚不摧，将空气都击穿，朝着林海当头落下！

　　阴雷！！！

　　林海瞳孔骤然一缩，没想到这地阴之龙竟然可以口吐阴雷，着实出乎意料。

　　不过，林海却也不惧。

　　地阴之龙的攻击，远非林海能够抵抗，林海自然不会吃这眼前亏。

　　嗡！

　　身影一闪，林海直接躲进了炼妖壶，雷霆劈空，却苦出了远处的人群。

　　轰！

　　那雷霆，一下子落在了远处人群当中，发出剧烈的爆炸。

　　“啊！！！”

　　惨叫声顿时响起，人群没想到离得这么远，也能被殃及池鱼。

　　瞬间，有四五个人被这阴雷直接劈成了齑粉，魂飞魄散！

　　唰！

　　而这时候，林海的身影却再次出现，带着一丝蔑笑，看向了地阴之龙。

　　“嗯？”

　　地阴之龙眼睛瞬间瞪圆，一脸的不可思议。

　　“刚才，发生了什么？”

　　地阴之龙有点懵逼，林海刚才好像消失了？

　　可是现在，又出现了？

　　到底什么情况！

　　林海见状，则是耸了耸肩，微微一笑，玩味道。

　　“老龙啊，你丫眼瘸的厉害啊，吐个雷霆都歪到你姥姥家了。”

　　“我这有个偏方，专治眼瘸，免费送你，要不要？”

　　噗嗤！

　　林海话一出口，远处的阴舞煞顿时轻笑一声，美眸含情，翻了林海一眼。

　　“这个大坏蛋，还是那么坏，又开始忽悠人了！”

　　地阴之龙闻听，不由一怔，随后勃然大怒。

　　“你眼才瘸呢！”

　　咔！

　　地阴之龙张口又是一道雷霆，带着阴森狂暴之气，劈向了林海。

　　嗡！

　　眼看雷霆劈到林海的身上，林海身影一闪，又一次消失不见。

　　待雷霆过去，林海却又凭空出现。

　　若不是眼看之人，甚至都察觉不到林海曾消失过那么一瞬间。

　　“啧啧啧！”林海一阵摇头，看着地阴之龙目光充满了同情。

　　“老龙啊，你这眼瘸已经很严重了，你确定不要我的偏方？”

　　“若是再不治，任其发展下去，可就没救了！”

　　“我治你妹啊！”地阴之龙气得暴跳如雷，以他的修为自然看的清楚，林海是凭空消失，又凭空出现。

　　哪里是他劈歪了！

　　“可恶的人类，有本事别躲！”

　　咔！

　　地阴之龙暴吼一声，再次一道雷霆，劈了出来。

　　林海一脸戏谑，待雷霆接近，又一次躲进了炼妖壶中。

　　不过，地阴之龙却是眼中露出阴笑，寒光一闪而过。

　　咔！

　　几乎毫不停顿，又一道阴雷，从地阴之龙口中喷出。

　　频率之快，几乎与第一道雷同步！

　　嗡！

　　林海身影一闪，刚才炼妖壶中出来，这第二道阴雷，已然到了身前。

　　“我日，这么持久，还没过去？”

　　林海骇然色变，再想躲进去，可就来不及了。

　　轰！

　　这一道阴雷瞬间劈在了林海的身上，林海吐血飞退。

　　然而，一个巨大的阴影，突然笼罩在林海的头顶，恐怖的威压犹如山岳般碾压而下。

　　林海惊恐抬头，却发现那地阴之龙竟然追了过来，到了自己的头顶！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


