## 第3109章 程咬金与徐茂公

　　“他奶奶的幽灵王，竟敢攻打我修道者部落，你活腻歪了！”

　　老程手中大斧子一晃，两眼瞪得滚圆，朝着幽灵王怒喝道。

　　幽灵王顿时倒退一步，心生胆怯，咽了口唾沫，虚张声势道。

　　“老程，你少猖狂，我不怕你！”

　　“我家老祖已经觉醒了。”

　　“从此以后，再也不是你一人独大的场面了！”

　　“我去你大爷的！”幽灵王话音刚落，老程一声怒骂，化作一道流光就冲了过来。

　　呼~

　　那磨盘大的双板斧，呼啸生风，带着碾压之势，朝着幽灵王就劈砍而来。

　　“啊！！！”

　　幽灵王吓得亡魂皆冒，根本不敢对敌。

　　手臂一探，直接拉过一个灵体，就甩了出去。

　　噗！

　　这个倒霉蛋灵体，连声惨叫都没来得及发出来，就被老程劈成了两半。

　　嗖！

　　而幽灵王趁势，化作一团黑雾，如丧家之犬般，惊恐的逃离。

　　一边跑，一边大喝道。

　　“老程，你给我等着，我家老祖会来找你清算你！”

　　“我呸！”老程一脸嫌弃，“他奶奶的，谁敢来我老程都是一斧子！”

　　说完，老程朝着那些已经吓傻的灵体一瞪眼，凶神恶煞般吼道。

　　“还不滚干什么，等着我老程劈死你们啊！”

　　“快跑啊！！！”这时候，灵体们才反应过来，吓得四散奔逃。

　　之前的大兵压境之势，瞬间瓦解。

　　“玛德，一群怂包！”

　　老程收起板斧，又骂了一句，随后才朝着林海望来。

　　“小伙子，你也是修道者，从哪来的？”

　　林海朝着老程一抱拳，带着亲切的微笑道。

　　“晚辈来自凡间界！”

　　“凡间界？！”老程闻听，顿时眼前一亮，露出激动的光芒。

　　“哈哈哈，你竟然是来自凡间界，跟我老程还是老乡啊！”

　　“哦？”林海顿时一喜，朝着老程躬身施礼。

　　“原来，前辈也是凡间界出身，晚辈给您见礼了！”

　　“哈哈哈，小伙子别客气，你叫什么名字？”老程大笑，拍了拍林海的肩膀道。

　　“晚辈林海，不知道前辈怎么称呼？”

　　“我叫程咬金！”

　　噗！

　　林海听到老程的名字，脚下一个踉跄，好悬没趴地上。

　　“谁？程咬金！”

　　林海的眼睛瞬间就直了，看着程咬金嘴巴张的老大，都惊讶的合不拢了。

　　尼玛，竟然是程咬金！！！

　　林海一脸震惊，上下打量了一番程咬金，真是太意外了。

　　“喂，林海小兄弟，你没事吧？”

　　“平地差点摔跤，是不是小时候缺钙啊！”

　　噗！

　　程咬金一句话，把林海差点逗笑了。

　　“程前辈您太幽默了，我这不是听到您的名字，太惊讶了嘛！”

　　“我做梦都没想到，会在这里遇到您啊！”

　　林海一边说着，一边再次把程咬金从头到脚打量了一遍。

　　粗犷的外表，直爽的性格，再加上手中招牌式的双板斧，还自称老程。

　　靠，这尼玛不是程咬金能是谁？

　　自己刚才怎么就没想到呢。

　　“哈哈哈，林海小兄弟，你听说过我老程？”程咬金咧着大嘴，笑着问道。

　　林海顿时面色一整，带着一丝肃然道。

　　“您这话问的，凡间界有几个不知道您的大名的？”

　　“半路杀出个程咬金，都成俗语了，您当是说着玩的？”

　　“啊？哈哈哈哈！”程咬金又是一阵大笑。

　　“半路杀出个程咬金？有意思，有意思！！！”

　　说完，程咬金伸出大手，揽住了林海的肩膀，大咧咧道。

　　“走，林海小兄弟，进去喝酒去！”

　　“好，今天跟程前辈，不醉不归！”林海大喜，自然也愿意结交程咬金这种豪杰，痛快的答应道。

　　两个人并肩前行，走到了修道者部落门口，程咬金一声大喊。

　　“开门！”

　　嗡！

　　阵法撤去，林海和程咬金走进了修道者部落，随后阵法再次开启，将城池护在其中。

　　“老程，你还知道回来！”

　　程咬金一进城，顿时一道不满的声音响起。

　　随后，一个身穿道袍、留着胡须的中年男子，拦在了程咬金的面前。

　　程咬金一见这老道，顿时有些心虚，眼神躲闪，嘿嘿一笑。

　　“这不回来了吗？”

　　“哼！”老道却是一哼，面带怒气道。

　　“你身为部落首领，一走就是上百年，不觉得太过分了吗？”

　　“今天的事情你已经看到了，周围的部落见你许久不归，都以为你死在了外边，开始打咱们部落的主意了！”

　　“今日，幸亏这位小兄弟挺身而出，消灭了幽灵王不少战力。”

　　“否则，部落被大军围困，谁知道阵法能够顶得住多久？”

　　“你考虑过这些没有！”

　　“哎呀，行了！”程咬金被老道给说烦了，大手一挥，满脸的不爽。

　　“还有，你……”

　　“牛鼻子老道，你闭嘴吧，我这不回来了吗？”

　　“快点让人备酒，我要和林海小兄弟喝酒。”

　　“酒桌上，老程再给你赔罪，行不行？”

　　老道嘴巴动了动，还要说什么，见林海在一旁，也不好太过难为程咬金。

　　这才叹了口气，伸出手指，指了指程咬金，带着一丝无奈道。

　　“下不为例！”

　　“哈哈哈，遵命，老程下次绝对不犯了！”

　　程咬金顿时大喜，随后上前抱住了老道的肩膀。

　　“还是三哥好，走走走，咱们喝酒去！”

　　“林海老弟，走！”

　　程咬金左臂抱着林海肩膀，右臂揽着老道，爽快的大笑着。

　　然而，林海却是目光收缩，带着一丝震惊，朝着老道望去。

　　刚才，程咬金叫这老道什么？

　　三哥！！！

　　林海的脑海中，顿时冒出一个名字，不由心头巨震！

　　难道……是他？

　　而这个时候，老道目光微眯，也刚好朝着林海望来。

　　两个人的目光，在半空中碰撞，顿时激起一串火花。

　　“林海林公子是吧？”老道突然朝着林海道。

　　“对，小兄弟叫林海！”林海还没说完，程咬金大咧咧说道。

　　老道顿时一皱眉，将程咬金推到了一边，随后手中拂尘一甩，淡淡一笑。

　　“近日，地府在通缉一个叫林大炮的修道者，不知道林海小兄弟有没有听说此事？”

　　林海闻听，顿时两眼一眯，似笑非笑看着老道，淡淡道。

　　“道长以为，我有没有听说过？”

　　老道哈哈一笑，目光灼灼，两眼一眨不眨看着林海，玩味道。

　　“之前见林公子，三炮轰死了大量灵体，着实了得。”

　　“若是我所料不错，公子便是那林大炮吧？”

　　林海则是一笑，看着老道，悠悠开口道。

　　“若是我所料不错，道长就是神机妙算徐茂公吧？”

　　老道一愣，陡然看向林海，而林海也正玩味的看向他。

　　两个人的目光，再次碰撞，沉默片刻，同时放声大笑起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


