## 第3320章 三界的演变

　　“林儿，你怎么样？”

　　林海到了仙儿的木屋，见楚林儿躺在床上，仙儿正在温柔的为楚林儿揉着额头，不由担心问道。

　　“没什么大碍，不过得休息一下。”

　　林海点了点头，这才放心。

　　不过，想起那门柱的可怕，林海眼中闪过一丝震骇的光芒。

　　“林儿，界主到底是什么实力？”

　　林海真的有些吃惊了。

　　楚林儿的实力，可谓深不可测，连孙悟空都对楚林儿感到头疼。

　　但是界主的一道意志，却能够轻松秒杀楚林儿。

　　林海对界主的可怕，不由又多了一层更深的认识。

　　“界主是准圣！”

　　“三界界主，都是准圣！”

　　准圣？！！

　　林海倒吸一口冷气，想不到界主如此强大，竟然已经触碰到了圣人的门槛了！

　　印象之中，姜子牙应该并不强大啊。

　　封神一战，比姜子牙实力强大的，简直太多太多了。

　　姜子牙怎么就成了准圣呢？

　　那其他人，岂不是更加牛逼？

　　“林儿，三界之中，准圣多不多？”

　　楚林儿眼中光芒闪烁，朝着林海道。

　　“准圣在整个三界，也是凤毛麟角般的存在，自然不多。”

　　“而且，到了这一境界，大多深藏不露，外人根本无从知晓。”

　　“自上古封神之战以来，公开准圣境界的，也只有三界的界主而已。”

　　林海眉头微蹙，缓缓点了点头，忽然问道。

　　“林儿，三界界主，除了人间界的姜子牙外，还有两个是谁？”

　　楚林儿沉默了一下，随后幽幽道。

　　“人间界，并不在三界之中。”

　　林海顿时目瞪口呆，一脸难以置信道。

　　“人间界，不在三界？”

　　楚林儿点了点头。

　　“本来，天地之初，诸神混乱，历经亿万年劫难后，天地间共成六界。”

　　“这六界，分别是神界、仙界、人界、妖界、魔界和冥界。”

　　“最开始，这六界实力相当，只是随着六界的征战，有的强盛，有的衰落，走向了不同的命运。”

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩，露出深深的骇人之色。

　　想不到，最开始的天地间，竟然分为六界。

　　这还是林海，第一次听说这种上古秘辛，不由兴趣大起。

　　“林儿，这六界最终各自命运如何？”林海好奇问道。

　　“神界之人，因为肉身强横，不用像其他种族一样苦苦修行，便可获得强大的力量，被其他各界忌讳，成为了众矢之的。”

　　“最终，神界被其余各界压制在了幽冥战场！”

　　林海闻听，脸色陡然一变，惊呼一声。

　　“巫族，就是神界之人！！！”

　　楚林儿点了点头，“不错，就是巫族！”

　　林海一脸震惊，眼中满是惊骇。

　　想不到，幽冥战场之下镇压的巫族，竟然是神界之人！

　　楚林儿轻呼一口气，继续说道。

　　“与神界一战，虽然最终取得了胜利，但各界损伤惨重，尤以人界、妖界和魔界为最。”

　　“妖界和魔界的高手，几乎死伤殆尽，再也没有了独成一界的资本。”

　　“它们审时度势，知道再与各界争锋，等待他们的将会是彻底的灭亡。”

　　“于是，妖界和魔界退出争霸，龟缩在冥界休养生息。”

　　“至此，妖界和魔界消亡，成为冥界之中的妖域和魔域。”

　　林海闻听，不由恍然。

　　怪不得，冥界之中分了灵域、妖域和魔域三个区域。

　　原来，只有灵域才是冥界的土著，妖域和魔域竟然是曾经的妖界和魔界之人。

　　“那人界呢？”林海最为关心的还是人界。

　　人界至今还在啊，为什么会说不在三界之中？

　　“人界？”楚林儿的神色复杂，突然露出古怪的表情。

　　“人界，最为复杂！”

　　“复杂？”林海眉头微蹙，疑惑不解。

　　楚林儿则是黛眉一挑，看着林海突然问道。

　　“你知道，人界比其他各界复杂的，是什么吗？”

　　“不知道！”林海摇了摇头。

　　“是人心！”

　　人心？

　　林海满脸不解。

　　“镇压神界一战，虽然各界损伤惨重，但收获也不小。”

　　“其中，以人间界收获最大。”

　　“当时的人间界，可谓是风光无量，隐隐有领驭各界之势。”

　　“如果按照当时的势头发展下去，人界必将独占鳌头，成为各界仰望的存在。”

　　说到这里，楚林儿突然一笑，美眸中露出轻蔑之色。

　　“只是可惜，人界有个最为致命的弱点。”

　　“什么弱点？”林海下意识问道。

　　“内斗！”

　　内斗！？

　　林海眉头一皱，缓缓点了点头，若有所思。

　　楚林儿嘴角微翘，带着浓浓的讥诮，继续道。

　　“人类为了争权夺利，可以用尽心机，为达目的不择手段。”

　　“可以说，从神界尚未镇压时，人界的内斗便已经开始，而且从未停歇。”

　　“我们完全不敢想象，人类为了一点绳头小利，甚至可以牺牲亲人，牺牲尊严，毫无底线可言。”

　　“再强大的种族，也禁不住这样的内耗。”

　　“人界在一次次的争权夺利中，日渐衰落，走下了神坛。”

　　“然而，更让人想不到的事情发生了。”

　　“人界为了区分高贵与卑微，竟然将自己的种族，分了三六九等。”

　　“并且，将人界一分为二，化为了地仙界和凡间界。”

　　“地仙界的人类，才是人界的正统。”

　　“而凡间界，却被人界抛弃，任由其自生自灭。”

　　“甚至，为了不让凡间界有惊艳之才降生，以免太过优秀，超越地仙界的人，打了他们的脸。”

　　“人界更是对凡间界极尽打压，将凡间界的灵气全部抽空，使凡间界成为了一片废弃的区域！”

　　“人界自己都对自己的种族区别对待，其他各界自然更不用说。”

　　“于是，各界对人界的称呼，也改为了地仙界。”

　　“至于人界的另一分支凡间界，根本没有与其他界并列的资格！”

　　“唉！”林海听到这里，不由重重的叹了一口气。

　　内心之中，真是又好笑又好气，同时也有深深的无奈。

　　人类好内斗，林海自然知道。

　　毕竟，林海上学时，可是好学生，历史课没白上。

　　放眼人类历史，不管哪朝哪代，内部的争斗何时停止过？

　　到了现代，虽然文明高度远超古代，但是内斗却似乎更甚了。

　　随便一个十个人不到的办公室，都能够分成几派，明争暗斗。

　　就像一句话说的那样，有人的地方，就有江湖。

　　这种现象，客观存在，却又让人深深的无奈。

　　楚林儿一口气说完这些，喝了口水，美眸中露出凝重之色。

　　“最后一个，仙界，才是真正强大的种族！”

　　“因为，仙界的界主，是一个胸怀大略之人，那是真正的高人啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


