## 第3125章 雷分阴阳！

　　“那紫雷……”

　　阴舞煞目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

　　只见被林海引入体内的紫雷，竟然被林海以体内紫雷，压迫到了另外一只手臂上。

　　最恐怖的是，林海的一条手臂，瞬间飞速的肿胀，变得比大腿还粗了。

　　“这个笨蛋，不怕胳膊被撑爆吗？”

　　阴舞煞内心焦急无比，不由暗暗气道。

　　砰！

　　而就在这时，林海的手臂突然炸裂，血肉纷飞，露出了皑皑白骨！

　　“呃！！！”

　　剧痛让林海冷汗直冒，一声痛呼。

　　然而，林海的目光却露出倔强的恨意，一伸手将那要逃离的紫雷，给生生的握住！

　　“你疯了！”

　　“快松手！”

　　阴舞煞终于忍不住了，朝着林海一声呼喊。

　　然而，林海却是紧咬牙关，抓住那道紫雷，死死不放。

　　滋滋滋滋~

　　紫雷神龙臂中的雷霆，与那紫雷疯狂的碰撞，跳起一道道电弧。

　　林海整个人，都被紫色光芒笼罩，因为用力全身青筋暴露，面目扭曲。

　　乍一看去，犹如魔神般，冷厉可怕！

　　就连赖星，看到这一幕都倒吸一口冷气，脸色惊骇。

　　虽然他与林海不和睦，但此刻却也不得不佩服，林海真的是条汉子。

　　只有楚天寒短暂的惊愕过后，嘴角一撇，露出鄙夷的讥笑。

　　“跟一道雷较劲，真是个傻逼！”

　　“现在手臂都毁了吧，哭都没地方哭去！”

　　阴舞煞俏脸色变，内心痛惜无疑，再也忍不住了。

　　“不行，我要帮他！”

　　想到此，阴舞煞身影一闪，朝着林海就冲了过去。

　　嗡！

　　就在这时，林海的声音突然消失不见，阴舞煞一下子扑了个空。

　　“林海人呢？”

　　楚天寒赖星以及周围众人，不由脸色大变，露出骇然之色。

　　这也太突兀了吧？

　　怎么一下子就不见了？

　　就算是被紫雷给劈成了齑粉，也不会一点动静没有吧？

　　只有阴舞煞俏脸一变，随后美眸中露出惊喜之色，轻呼一口气。

　　“真是关心则乱，竟然忘了这个笨蛋可以进入圣境呢！”

　　不过很快，阴舞煞眉头一皱，暗骂一声。

　　“呸，关心他作甚！”

　　“忘了他，忘了他！！！”

　　阴舞煞的头顶突然黑雾翻滚，一股滔天的怨怒升腾而起，情绪瞬间变得极不稳定。

　　嗡！

　　一股恐怖的阴冷气息，从阴舞煞的身上散发而出，排山倒海般朝着四周碾压而去。

　　离得近的楚天寒和赖星，被这股气息临近，顿时脸色骤变，迅速后退！

　　“阴舞煞，竟然强悍至此！”

　　楚天寒和赖星，目光中全都露出一丝深深的忌惮，脸色阴沉无比。

　　本来，他们以为阴舞煞比他们强，却也强不了多少。

　　现在看来，他们完全想错了！

　　光从刚才那可怕的气息来看，阴舞煞实力绝对远在他们之上！

　　“隐藏的真够深啊！”

　　不由得，楚天寒和赖星，深深的看了阴舞煞一眼，前所未有的凝重。

　　从现在开始，他们不得不重新估计阴舞煞的实力了。

　　否则，若是有争斗，在猝不及防下绝对会吃大亏。

　　虽然都不知道林海怎么消失了，但是刚才那一幕，却让众人对紫雷越发的忌惮。

　　至少，没有人愿意再去尝试了。

　　不过，龙王丹就在眼前，若是离去的话，又都不甘心。

　　是以，众人全都站在这里，就这么静静的等待着，或许会有什么转机也说不定。

　　现在瞬间安静下来。

　　而林海此刻，则已经进入了炼妖壶中。

　　一团无形的光芒，将那道紫雷摄在空中，任凭它如何挣扎，也无法挣脱。

　　林海抬起头，看着那紫雷，不由长出了一口气。

　　“玛德，好可怕！”

　　“幸亏哥哥有炼妖壶，否则还不知道如何是好了！”

　　“我的地盘听我的，你给我老实点！”

　　林海指着紫雷，一声断喝。

　　然而，那紫雷只顾拼命的挣扎，似乎完全听不懂林海的话。

　　而林海也已经察觉，这紫雷并无生命，挣扎只是本能而已。

　　“先不管它了，看看手臂吧？”

　　林海低下头，看着自己毁去的手臂，一阵苦笑。

　　“玛德，幸亏哥哥肉身不死，以星光照耀，便可恢复如初。”

　　“否则，今天还麻烦了，恐怕又得整一条紫雷神龙臂……咦？”

　　林海忽然一愣，随后眼前猛地一亮，露出激动的光芒。

　　紫雷神龙臂，哈哈，紫雷神龙臂！

　　既然胳膊都毁了，那就真的再来一条紫雷神龙臂，有什么不可！

　　“找哪吒！”

　　林海手臂一招，将手机握在了手中，找到了哪吒的微信。

　　小糊涂仙：小哪吒，在不在？

　　哪吒：吃烧烤呢，啥事啊，大仙？

　　小糊涂仙：我另外一条手臂，也被毁了，是被一道和我体内的雷霆相排斥的紫雷给毁的，再给我弄个紫雷神木呗？

　　哪吒：被相排斥的紫雷毁了？阴雷啊？

　　阴雷？

　　哪吒的话，让林海一愣，随后心头猛地一动，看向了空中那道紫雷。

　　难道说，雷也分阴阳不成？

　　小糊涂仙：我也不知道，我发给你看看！

　　叮咚！

　　你向哪吒发送了一道雷霆。

　　很快，哪吒回复了过来。

　　哪吒：好像就是阴雷，我已经转发给雷神了，让他给鉴定一下。

　　叮咚！

　　林海的微信又响了，一看是雷神发来的。

　　雷神：仙友，哪吒转给我的，这是阴雷啊，阴雷除了我这里，只有冥界有，你从哪得到的？（后边是一个震惊的表情）

　　还真是阴雷！

　　小糊涂仙：我是从秘境中得到了，雷有阴阳之分？有何区别？

　　雷神：自然有阴阳之分，修道者为阳，修魔者为阴，阴阳相合，雷道归一！

　　小糊涂仙：啥意思啊？有通俗版吗？（后面是一个发呆的表情）

　　雷神：通俗说，阳雷之道只有修道者可以掌控，阴雷之道只有修魔者可以掌控，两者相克相斥，无法共存。

　　雷神：若有大能力，将二者融为一体者，阴阳相合，则是雷霆大道！

　　雷神：放眼三界，有此能力者，也只有区区我一个人喽！（后边是一个得意的表情）

　　阴阳相合，雷霆大道！

　　林海顿时眉头一挑，眼中精芒大盛！

　　自己既修道，又修魔，照雷神的说法，是不是就可以将阳雷和阴雷合二为一，共存于体内？

　　那样的话，大雷霆术岂不就成了？

　　林海越想越激动，看来波云岛的这处密林，极有可能是自己的大机缘啊！

　　小糊涂仙：多谢指点！

　　结束了和雷神的对话，林海赶忙又找到了哪吒，发送了信息过去。

　　小糊涂仙：哪吒，我想用阴雷，搞一条紫雷神龙臂，能行吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


