## 第3128章 小狐狸，能不能帮我个忙？

　　“卑微的人类，死！”

　　地阴之龙一声怒吼，龙爪骤然一探，一股恐怖的杀机将林海完全的笼罩。

　　“大灵魂术！”

　　危急关头，林海立刻施展了大灵魂术，直击地阴之龙。

　　嗡！

　　那无形的灵魂光波，瞬间冲击在了地阴之龙的灵魂深处。

　　加上大灵魂术本身的灵魂威压效果，使得地阴之龙脑海嗡的一声，出现短暂的空白，剧痛无比。

　　而林海趁此机会，再次躲进了炼妖壶中。

　　“可恶！！！”

　　地阴之龙清醒过来后，发现林海再次不见，气得不由一声大吼。

　　“你们这些人，全都得死！”

　　暴怒的地阴之龙，将心中的怒火，一下子全部发泄到了周围的人群上。

　　咔！！！

　　嘴一张，道道阴雷凌厉而出，疯狂的朝着人群劈落。

　　人群顿时脸色大变，露出惊恐的神色，掉头就跑。

　　“快跑啊！！！”

　　“地阴之龙冲出来啦！”

　　“啊！！！”

　　这些人的速度，哪里快的过雷霆的速度，瞬间的功夫有十几个人，被劈成了齑粉。

　　剩下的人一见，知道跑是没有用的，全力抵抗或许还有一条生路。

　　“大家一起出手，杀了这地阴之龙！”

　　有人带头一声高呼，剩下的修行者们，纷纷聚在一起，道法齐飞，光芒万丈，一起攻向那地阴之龙！

　　轰轰轰轰！

　　震天的巨响不断传来，空气都被冲击的翻滚起来，波云岛的周围，海水搞张，浪波冲天。

　　那战斗的余波，竟然带起一片海啸，骇人听闻！

　　“你们这些蝼蚁，今天都得死！！！”

　　地阴之龙大吼着，龙爪不停挥舞，乌云滚滚，雷霆万钧，漫天的电弧笼罩在人群头顶。

　　凌厉劈落的阴雷，将人群逼得节节倒退，狼狈不堪。

　　“不行啊，地阴之龙太强大了，顶不住了！”

　　十几个人一起出手，却也无法抵御这地阴之龙的可怕攻击，险象环生。

　　“玛德，都快那个林海，惹出了地阴之龙，自己却跑了！”

　　“阴舞煞、楚天寒、赖星，你们还不出手吗？”

　　“这地阴之龙杀了我们，你们也跑不了！”

　　人群惊恐万分，突然有人大吼起来。

　　嘬！

　　话音落地，一道冷厉的黑色光芒，骤然冲击而来。

　　“喝！！！”

　　娇喝之声响起，阴舞煞凌空而至，手臂挥舞，一把魔气凝聚的利剑，刺破苍穹，直奔地阴之龙。

　　阴舞煞出手了！

　　楚天寒和赖星见状，也不再犹豫，齐齐大喝一声，各施道法，冲了上来。

　　“杀！！！”

　　狂暴的气浪，铺天盖地，朝着地阴之龙席卷而去，刹那间天昏地暗。

　　“小姐，老奴助你！”

　　阴舞煞一出手，老妇人自然不会袖手旁观，一声大喝，也悍然出手，实力竟然不弱于楚天寒赖星！

　　这四个人一出手，形势瞬间逆转，地阴之龙的攻击一下子受阻，优势尽失。

　　人群精神大振，刚才被压着打的恐惧和愤怒，一下子爆发。

　　“屠了这条龙！”

　　“玛德，今天老子吃龙肉！”

　　轰轰轰！

　　瞬间，人群发动了猛烈的反攻，将地阴之龙逼得节节败退，怒吼连连。

　　“混蛋，可恶！”

　　“若非我伤势未曾恢复，岂容你们如此嚣张！”

　　“我要杀光你们，杀光你们！”

　　地阴之龙疯狂的大吼，龙爪挥舞间，阴雷滚滚，在身前织下一张巨大的电网，抵御众人的攻击。

　　人群一方虽然人多势众，奈何与地阴之龙实力相差不少，却也奈何不得它。

　　顿时间，双方陷入了僵持状态。

　　而林海此刻，则是躲在炼妖壶中，一脸的郁闷。

　　玛德，好不容易遇到这地阴之龙，却奈何不得他，真是让人不爽啊。

　　怎么办呢？

　　“林海爸爸，阿花哥哥呢？”

　　就在这时，突然有人拉了拉林海的衣袖，语气萌萌的问道。

　　“嗯？”

　　林海一回头，就见拘魂狐狸正站在自己的身后，嘟着小嘴，两只勾魂的眼睛，弱弱的看着自己。

　　“人家已经好久没见到阿花哥哥了，我好想他啊！”

　　林海顿时一阵内疚，阿花那货在枉死城的时候，就已经失踪了。

　　“小狐狸，阿花有重要的事要做，暂时回不来。”

　　“你再等等，好吗？”

　　拘魂狐狸顿时一脸失望，却又无可奈何的说道。

　　“好吧！”

　　说完，拘魂狐狸耷拉着脑袋，转过身落寞的离开。

　　“等一下！”

　　林海心头一动，将拘魂狐狸给叫住了。

　　他忽然想起，这小狐狸虽然一脸萌态，娇小可爱，但是却有一种可怕的手段。

　　她能拘魂啊。

　　用她来对付地阴之龙，不知道能不能行？

　　想到此，林海朝着拘魂狐狸一笑，亲切道。

　　“小狐狸，能不能帮我个忙啊？”

　　拘魂狐狸看了林海一眼，随后弱弱点了点头。

　　“你是阿花哥哥的爸爸，也当然要帮你！”

　　“哈哈，你真乖！”林海大喜，轻轻揉了揉拘魂狐狸的小脑袋瓜。

　　随后，面色一凝，朝着拘魂狐狸道。

　　“现在，外边有一只地阴之龙，实力非常强大，我不是他的对手。”

　　“所有，我想请你帮我拘住他的魂魄，可以吗？”

　　“地阴之龙？”

　　拘魂狐狸一脸茫然，“那是什么东西？”

　　“是一种极其可怕的妖兽。”

　　“哦！”拘魂狐狸点了点头，“能不能成功，我可不知道。”

　　“没关系，试一下，不行我就再把你收回来，不会让你受到伤害。”

　　“好，那你放我出去！”

　　林海见拘魂狐狸答应了，顿时心头升起一丝希望。

　　若拘魂狐狸能够拘住地阴之龙的魂魄，哪怕是一瞬间也足够了。

　　“走！”

　　嗡！

　　林海意念一动，和拘魂狐狸一起，出现在了波云岛。

　　“我靠，打的好激烈！”

　　林海这才发现，阴舞煞等人已经与地阴之龙，打得热火朝天。

　　恐怖的气浪，使得整座岛屿都被道法覆盖，光芒万丈！

　　林海这一出来，便有人发现了他，不由的暴怒。

　　“林海这个罪魁祸首出来了！”

　　“地阴之龙，冤有头债有主，你去找林海，别找我们！”

　　瞬间，有不少人撤出战斗，再次疯狂的逃窜。

　　“吼！！！”

　　地阴之龙一声暴吼，也发现了林海，真是气不打一处来。

　　林海不但砍了一棵阴雷煞木，破坏了他疗伤，还使他被一群人围攻。

　　这种憋屈地阴之龙哪里忍得了？

　　是以，这群人逃跑地阴之龙也不去追了，两眼一寒，带着浓郁的杀气，朝着林海就冲了过来。

　　“小子，我非杀了你不可！”

　　林海见地阴之龙冲过来，非但不惊，反而似笑非笑，露出一丝玩味。

　　那不同寻常的镇定，反而让地阴之龙一愣，心头忽然升起一丝不安。

　　陡然间，林海身边一道弱小的身影，进入了地阴之龙的眼帘。

　　当地阴之龙看清拘魂狐狸的样子后，不由脑袋嗡的一声，瞬间露出深深的惊恐之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


