## 第3662章 来，抽根华子！

　　“站住，何人擅闯南天门”

　　林海才一靠近南天门，顿时一声断喝，犹如惊雷般响起。

　　随后，就见一个魁梧的大汉，身披铠甲，气势汹汹，拦住了去路。

　　水云狮子兽吓得一个激灵，差点从空中栽下去。

　　赶忙无比惊恐的小声提醒道。

　　“主人，这是镇守南天门的多闻天王魔礼红，道行高深，法力无边。”

　　“而且，据说此人喜怒无常，手段狠辣。”

　　“咱们，咱们还是撤吧。”

　　魔礼红

　　林海闻听，非但不惧，反而露出激动之色。

　　卧槽，这个人就是大名鼎鼎的魔家四将之一，魔礼红啊。

　　总算见到一个真正的神仙了。

　　“多闻天王，不认识在下了吗”

　　林海哈哈一笑，朝着魔礼红抱拳道。

　　魔礼红一愣，瞪大了眼睛，仔细的打量了林海一番，却是一点印象都没有。

　　不由得，魔礼红皱着眉头，威严道。

　　“你是何人，我见过你吗”

　　林海顿时露出不悦之色，朝着魔礼红道。

　　“天王真是贵人多忘事啊，居然不记得在下了。”

　　“不知增长天王可在，只要他在，肯定知晓我的身份”

　　魔礼红挠了挠头，尴尬的笑了笑道。

　　“我是真不记得了。”

　　“你等一下啊，我让我大哥过来认一下。”

　　说完，魔礼红回过头，扯着嗓子一声大喊。

　　“大哥，有个人擅闯南天门，说认识你。”

　　“你过来看一下”

　　“别他么胡说八道”魔礼红话音刚落，一道瓮声瓮气的喝骂声响起。

　　随后，一股狂风刮过，一道与魔礼红相差不多的身影，出现在林海面前。

　　“什么叫擅闯南天门的人认识我”

　　“这么大的罪名，你想害死老子”魔礼青没好气呵斥道。

　　魔礼红则是一脸茫然，震惊道。

　　“大哥，你这话什么意思啊”

　　“老子早就被咱哥四个给气死了啊，怎么还能害死一次”

　　噗

　　魔礼青脚下一个踉跄，差点栽地上，一脸无语道。

　　“你丫是猪啊，我说的老子，指的是我”

　　魔礼红更吃惊了，一脸难以置信道。

　　“大哥，你怎么成了老子了”

　　“你不是大哥吗”

　　“你到底是谁，都把我搞蒙了。”

　　“一边待着去吧”魔礼青气得，直接把魔礼红给推到了一边。

　　魔礼红皱着眉头，摸着脑袋，一脸的茫然。

　　“到底是大哥，还是老子啊”

　　“我怎么有点转不过来啊”

　　林海在一旁，强忍着笑，憋得脸都红了。

　　尼玛，熟悉的感觉，终于来了。

　　这魔家四将，简直和天庭交易群里，一样的逗比啊。

　　“咳咳”

　　这时候，魔礼青轻咳两声，背着手居高临下看向了林海，威严道。

　　“你到底是何人”

　　“没事就快快离开，擅闯南天门，可是要丢命的”

　　林海嘴角翘起，玩味一笑，朝着魔礼青挑了挑眉毛，一脸神秘道。

　　“增长天王，你真的不记得我了”

　　“唐伯虎的夜御百女图”

　　林海话说了一半就止住，随后脸上带笑，朝着魔礼青投去一个你懂得的眼神。

　　魔礼青身体猛地一震，思索了片刻，随后眼睛瞬间瞪圆。

　　指着林海，一脸震惊道。

　　“你，你是小糊涂仙”

　　“哈哈哈哈，还是增长天王记性好啊”林海放声大笑。

　　随后，朝着魔礼青，一脸认真点了点头。

　　“不错，在下正是小糊涂仙。”

　　林海一边说着，一边从炼妖壶中，取出一盒中华牌香烟。

　　赶忙取出一支，递给了魔礼青。

　　“天王，来，抽根华子”

　　魔礼青一见香烟，顿时眼前一亮，激动不已。

　　“哈哈哈，错不了了，你真是小糊涂仙”

　　魔礼青赶忙伸手，将香烟接过来，随后塞进了鼻孔中。

　　嗡

　　手指一点，一团火苗喷出，将烟点着了。

　　“爽，爽啊”

　　“哈哈哈，多久没抽过烟了”

　　“小糊涂仙，你这香烟，在天庭可是奢侈品啊”

　　“只有上次王母娘娘寿辰，我才有机会抽了几根。”

　　“真是太享受了”

　　魔礼青用力的抽搐着鼻子，一脸的沉醉。

　　“额”

　　林海在一旁，手中拿着打火机，看着魔礼青，震惊的嘴巴都合不拢了。

　　过了好半天，林海才嘴角抽搐，难以置信的问道。

　　“天王，咱们天庭的神仙，都是这么抽烟吗”

　　魔礼青闻听，不由一脸奇怪，诧异道。

　　“对啊，不这么抽怎

　　么抽啊”

　　“不就是把烟插在鼻子里，然后点着了，用力的吸吗”

　　“哦，对了，像太上老君啊，财神啊这些土豪，他们不这样抽。”

　　林海越来越好奇了，忍着笑问道。

　　“那他们怎么抽啊”

　　魔礼青嘬了嘬牙花，一脸羡慕，叹了口气道。

　　“他们有钱啊，都是一次抽两支。”

　　“两个鼻孔，各插一支烟，简直爽的一比啊”

　　噗

　　“哈哈哈哈”

　　林海再也忍不住了，不由捂着肚子，放声大笑起来。

　　尼玛，这帮逗比，也太搞笑了吧

　　居然用鼻子抽烟。

　　本来，还以为太上老君和财神聪明一点，会用嘴抽呢。

　　没想到这俩货更二，居然每个鼻孔插一支烟。

　　双管齐下，你他么装象呢

　　林海也是醉了，这帮货，算是真对得起逗逼这俩字啊

　　“小糊涂仙兄弟，你笑什么呢”

　　魔礼青见林海笑的这么夸张，不由一脸奇怪的问道。

　　说话的同时，鼻子一抽一抽，冒着烟圈，顿时把林海逗得，笑的更厉害了。

　　“没啥，没啥，就是见到你，太开心了”

　　林海费了好大劲，才忍住不笑，憋得满脸通红，朝着魔礼青说道。

　　魔礼青闻听，重重的拍了拍林海的肩膀，随后一脸猥琐道。

　　“知己难寻，我见到你，也很开心呢”

　　“晚上有空没，我又搞到一张图，要不一起研究研究”

　　噗

　　林海嘴角一抽，无语的翻了个白眼。

　　知己个毛线啊，把哥哥当什么人了

　　哥哥可没空，跟你一个大男人，研究某个领域的知识。

　　“不了不了，我还有事，下次吧”

　　林海赶忙开口，拒绝道。

　　魔礼青顿时露出一脸的惋惜之色，叹息道。

　　“那实在是太可惜了。”

　　“天王哥哥，不跟你闲扯了，我还有点急事。”林海面色一正，朝着魔礼青道。

　　“有机会，请你喝酒”

　　说完，林海迈开步子，就要进入南天门。

　　“等一下”

　　魔礼青见状，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


