## 第3746章 枯藤老树昏鸦

　　林海正在吃惊，准提道人的目光，已经看了过来。

　　林海抬头，与准提道人目光相接，顿时激灵灵打了个冷颤。

　　卧槽，我怎么感觉，准提道人他不怀好意？

　　这笑容，比尼玛阿花还猥琐！“嘿嘿嘿，林海是吧？”

　　林海顿时一脸戒备，木讷的点了点头。

　　“回圣人，晚辈正是林海。”

　　“嗯！”

　　准提道人一脚踢开孙悟空，从地上爬起来。

　　看着林海，灿烂的笑了起来。

　　直到把林海笑的浑身发毛，才背着手一本正经说道。

　　“年轻人，我看你骨骼清奇，是难得一见……”“停！”

　　林海赶忙一伸手，将准提道人的话打断。

　　随后，缓慢而坚定的摇头，悲愤说道。

　　“我，是不会买你的如来神掌的！”

　　“你这套，已经过时了！”

　　“哦？”

　　准提道人眉毛一挑，“那现在，应该怎么说？”

　　林海顿时一仰脖，露出自信的笑容，满脸自得道。

　　“当然是要说，哦买嘎，这本如来神掌也太神奇了吧？”

　　“抑制不住内心的小冲动呢！”

　　“直播间的宝宝们，买它买它！”

　　林海一边说着，一边拿出手机，对着手机做出了夸张的表情。

　　把一旁的准提道人和孙悟空，全都给看懵逼了？

　　“猢狲，他疯了吗？”

　　孙悟空摇了摇头，语气无比肯定道。

　　“师父，他没疯，是傻了。”

　　“咳咳！”

　　林海不着痕迹的收了手机，看着准提道人，脸不红心不跳道。

　　“此乃神技，可蛊惑万人心。”

　　“若是圣人能学其精髓，保证比你坑蒙拐骗来钱快。”

　　准提圣人半信半疑点了点头，朝着林海打了个稽首。

　　“小兄弟，刚才一番骚操作，让我受益匪浅啊。”

　　“我猛然间意识到，你与我西方有缘啊！”

　　噗！滚犊子！林海闻听，赶忙将准提圣人的话打断，连连摇头。

　　“圣人，你看走眼了。”

　　“我头发茂密，天生没秃子命。”

　　开玩笑，这么熟悉的台词，林海怎么会不敏感？

　　当初看封神演义时，林海有两句台词，印象特别深刻。

　　一个是申公豹的道友请留步，一个就是准提道人的你与我西方教有缘了。

　　这两句话，堪称封神演义中，最牛逼的咒语。

　　什么先天灵宝，后天至宝的，都没有这两句话牛逼。

　　申公豹一开口，管你多大神通，必上封神榜。

　　准提道人一开口，管你是俗是道，都他么得成了秃子！“咳咳，暂时不秃，不代表永远不秃嘛！”

　　准提圣人还不死心。

　　林海直接把孙悟空给拉了过来，凑到孙悟空耳边说道。

　　“猴哥，快说正事吧，办完事赶紧走。”

　　“再待下去，怕是咱俩都得秃。”

　　孙悟空点了点头，安慰的拍了拍林海的肩膀。

　　“唔，知道，知道。”

　　“俺老孙，这就问！”

　　说完，孙悟空嘿嘿一笑，跳到准提道人的面前，歪着头问道。

　　“师父，徒儿有一事相求。”

　　准提圣人看了孙悟空一眼，淡淡道。

　　“我说了，我不是你师父。”

　　孙悟空直接无视了这句话，继续说道。

　　“师父，你的坐骑，孔宣呢？”

　　准提圣人昂起了头，“我说了，我不是你师父。”

　　“知道知道，就请师父，告诉我孔宣在哪里？”

　　孙悟空眼巴巴问道。

　　“你这猢狲，我不是你师父！”

　　“你师父，是菩提老祖，我是准提圣人！”

　　准提圣人有些不耐烦了。

　　“唔？”

　　孙悟空闻听，顿时一愣，震惊问道。

　　“菩提老祖，与准提圣人，不都是师父你吗？”

　　准提圣人冷笑一声，摇了摇头，看着孙悟空轻蔑道。

　　“天真！”

　　“你这猢狲，太天真了！”

　　孙悟空一下子急了，抓住准提圣人的胳膊，焦急问道。

　　“那，那我师父，为什么和你长得一模一样。”

　　准提圣人一甩袖子，将孙悟空甩开，威严道。

　　“时机未到，你何必多问？”

　　“等你可以知道的时候，自然就知道了。”

　　孙悟空急的直抓脸，想要再问，却见准提圣人闭上了眼睛。

　　显然，不想回答这个问题了。

　　林海也懵逼了。

　　这什么情况，菩提老祖与准提圣人，又不是一个人呢？

　　“准提圣人，晚辈找孔宣有要事。”

　　“还请圣人行个方便，让孔宣出来相见！”

　　林海朝着准提道人一抱拳，郑重恳求道。

　　准提圣人深深的看了林海一眼，笑眯眯道。

　　“林海小友，你与我西方，真的有缘呢。”

　　林海一翻白眼，真是无语了。

　　他看出来了，这准提圣人，绝壁就是故意的。

　　自己不答应加入他西方教，他就不让自己见孔宣啊。

　　“有缘有缘，你说有缘，那就有缘，行了吧？”

　　林海没好气的说道。

　　准提道人，顿时露出了得逞的笑容，哈哈道。

　　“林海小友，别那么不情愿嘛！”

　　“缘，妙不可言。”

　　“总有一天，你会明白的。”

　　“对了，你要见孔宣是吧，我送你们过去。”

　　说完，准提道人伸出手指，朝着林海和孙悟空一指。

　　嗡！下一刻，林海和孙悟空只觉得眼前一黑。

　　随后，已经到了一处一望无垠的黄沙戈壁。

　　“这什么地方？”

　　“好荒凉啊！”

　　“说好的孔宣在哪？”

　　林海和孙悟空，四下张望一番，一脸的懵逼。

　　不过很快，孙悟空眼前一亮，指着远处道。

　　“二弟，快看那边。”

　　“那边有棵树！”

　　林海朝着孙悟空指的方向望去，果然见一颗两人合抱村的大树，孤零零的屹立在荒漠中。

　　树上的叶子，早已经被黄沙吹得一片不剩。

　　如同一个行将就木的老人，倔强的迎着风沙，摇摆着枯枝。

　　“好奇怪，荒漠中竟然有树？”

　　“过去看看！”

　　林海和孙悟空，朝着那棵树的方向，奔跑而去。

　　一直跑了小半个时辰，才到了树的近前。

　　“卧槽，比远处看的，要大得多啊！”

　　林海抬起头，望着这棵参天大树，一脸震惊。

　　这树，实在是太高了，高的看不到顶。

　　树干的直径，更是达到了上百米，远不是刚才看的两人合抱。

　　在树干之上，还有一些枯了的藤条缠绕，早已经没有了水分。

　　不知道，经历了多少岁月。

　　“唔，二弟，树上有只鸟！”

　　这时候，孙悟空突然指着头顶，一声惊呼。

　　只见高空中，一只全身光秃秃的大鸟，站在树枝上，不知是死是活。

　　林海猛然抬头，顿时瞳孔一缩。

　　卧槽，这就是传说中的……枯藤老树昏鸦吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


