## 第3052章 往生石

　　林海和柳馨月登上奈何桥，生怕孟婆找他们算账，根本不敢停留，瞬间就到了桥的另一端。

　　至此，两个人才长出一口气，放下心来。

　　回过头，林海朝着孟婆，露出一丝笑容。

　　“孟婆前辈，多谢了！”

　　孟婆此刻，已经站起身来，看着林海一阵惊惧。

　　她做梦都没想到，这个白头发的七劫散仙，居然会有孙悟空的金箍棒！

　　金箍棒啊，那是所有地府神职人员的噩梦啊！

　　为什么会在这个散仙的手里？

　　孟婆的脑海中，早已经乱成了浆糊，心脏更是砰砰砰都快跳出来了。

　　“难道说，这散仙与那猴子，有什么关系？”

　　一想到此，孟婆吓得一个激灵，冷汗瞬间浸透了衣衫。

　　我滴个乖乖，幸亏刚才没杀了他啊！

　　否则的话，那猴子岂不是要一棒子敲碎老身的头颅？

　　虽然现在三界隔断，那猴子下不来，但是谁知道三界会不会重新连通啊？

　　真到那时，后果不堪设想啊！

　　好幸运，好幸运！

　　幸亏这小子将金箍棒取出来的比较及时，否则他挂了，老婆子早晚也得完蛋。

　　“小伙子，刚才顶的好啊！”

　　孟婆不由朝着林海，一脸庆幸的说道。

　　“啊？”孟婆的话，让林海一脸懵逼，随后无语的摇了摇头。

　　这孟婆，是被金箍棒给顶傻了吗？

　　还是天生受虐狂？

　　“馨月，走吧！”

　　林海拉着柳馨月，转过头，准备朝前走去。

　　在林海看来，孟婆已经不正常了。

　　“小伙子，请留步！”

　　孟婆突然开口，将林海叫住。

　　林海眉头猛地一挑，真元鼓荡，警惕的转过身来，看向了孟婆。

　　难道说，孟婆要反悔了不成？

　　“孟婆前辈，还有何指教？”

　　孟婆深深的看了林海一眼，随后突然叹了口气，意味深长道。

　　“小伙子，不要以为老婆子刚才是在难为你们。”

　　“让你们喝下孟婆汤再上路，真的是为你们好。”

　　“你二人，肉身入幽冥，已为异类。”

　　“再不抹去前世业果，恐将寸步难行啊！”

　　林海一怔，随后诧异问道。

　　“孟婆前辈，可否明示？”

　　“呵呵！”孟婆苦涩一笑，“如此浅显的道理，还用我多说吗？”

　　说到这里，孟婆的眼睛猛地一寒，露出阴森的寒光，冷冷道。

　　“非我族类，其心必异！”

　　“既入幽冥，当守幽冥之规。”

　　“除非你二人毁去肉身，喝下这孟婆汤，得到灵域居民的认可。”

　　“否则，你们恐将是整个灵域之敌！”

　　整个灵域之敌？！！

　　孟婆的话，让林海陡然一惊，两眼瞬间闪过一道冷厉的光芒。

　　“哼，这个就不需孟婆前辈费心了！”

　　林海才不会被孟婆恫吓住。

　　别忘了，哥们在地府，可是有关系的人！

　　林儿公主，与自己是莫逆之交，楚江王也知道自己。

　　能和阎王攀上关系，还怕你丫的普通灵域居民？

　　再说，自己此次前来，就是为救楚林儿。

　　目的地只要直奔幽冥战场就好了，根本不会与其他灵域之人，产生交集。

　　“对了！”

　　一想到楚林儿，林海眼前一亮，忽然看向了面前的孟婆。

　　不知道孟婆，清不清楚幽冥战场的位置！

　　“孟婆前辈，你可知道幽冥战场在哪里？”

　　幽冥战场？

　　孟婆一愣，随后茫然的摇了摇头。

　　“没听说过！”

　　什么？！

　　林海眉头一皱，露出深深的震惊和诧异之色。

　　孟婆也没听说过幽冥战场？

　　这是怎么回事？

　　难道说，幽冥战场不在灵域？

　　否则，孟婆和程风，为什么都不知道呢？

　　“多谢前辈，那你知不知道，楚江王在哪里？”

　　“楚江王？！！！”孟婆闻听，脸色大变，不由一声惊呼。

　　两眼看着林海，露出深深的震怖。

　　“你找楚江王做什么？”孟婆难以置信问道。

　　“自然是有要事，若是前辈知道，还请告知！”

　　孟婆再次深深的看了林海一眼，沉默了半晌，才沉声道。

　　“楚江王的鬼判殿，位于灵域正南方沃焦石下的活大地狱。”

　　正南方，活大地狱？！

　　林海一脸茫然，随后弱弱问道。

　　“有地图吗？”

　　孟婆摇了摇头。

　　“那离此地，有多远距离？”

　　孟婆再次摇了摇头。

　　林海直接翻了个白眼，简直无语了。

　　这个孟婆，怎么他么什么也不知道啊，还是故意不告诉自己？

　　“孟婆前辈，我找楚江王有十万火急的事情。”

　　“还请前辈如实告知！”

　　“或者，前辈能不能给楚江王发给微信也行，就说林海找他！”

　　噗！

　　林海一句话，让孟婆脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，孟婆当场就哭了！

　　“小伙子，你跟一个守桥的屌丝，先是问异国首都的距离，又是要异国皇上的微信。”

　　“你丫逗我玩呢！”

　　“能说出楚江王鬼判殿的位置，都已经多亏了老婆子没事读了两本书呢。”

　　额……

　　林海顿时满脸黑线，说了半天，这里不属于楚江王的管辖范围啊！

　　“前辈，这里属于哪位阎王管理？”林海好奇问道。

　　“秦广王！”

　　“那行吧，晚辈告辞了！”林海汗颜。

　　林海也看出来了，这孟婆的身份低微，在她这也打听不到什么信息。

　　还是先入灵域，一边走再一边想办法吧！

　　说完，林海再次挽着柳馨月的小手，朝前走去。

　　“不听老人言，吃亏在眼前啊！”

　　孟婆看着林海和柳馨月，仍旧不听劝告，进入灵域，不由惋惜的摇了摇头。

　　不过，刚说的话，她都已经说了。

　　林海两个人，能够活多久，已经不是她孟婆能够决定的了。

　　“咦，那个是不是往生石！”

　　忽然间，柳馨月指着前方不远处，一颗漆黑光亮的石头，惊讶问道。

　　凡间界的神话传说中，过了奈何桥，就会看到往生石。

　　从往生石中，可以看到自己的前世。

　　柳馨月和林海一样，对自己的前世，都极为的感兴趣。

　　“走，过去看看！”

　　林海更加的感兴趣，见到往生石，岂有不探查一番的道理？

　　两个人迈开步子，朝着那漆黑的石头，就走了过去。

　　到了跟前，两个人目光微凝，带着一丝激动和期待，朝着石头上望去。

　　嗡！

　　目光所到之处，石头突然绽放强烈的光芒，让林海和柳馨月，眼睛顿时一眯。

　　“往生石！”

　　石头的表面，顿时浮现三个大字，给人一种深深的震慑。

　　“真的是往生石！”

　　林海和柳馨月大喜，赶忙朝着那光芒之中望去。

　　可是随后，两个人却是脸色一变，愣在了当场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


