## 第3036章 幸不辱命！

　　“嗯！”

　　柳馨月重重的点了点头，满心欢喜，真是归心似箭！

　　她已经太久太久，没有见到父母亲人了。

　　嗖！

　　林海意念一动，见袁洪等人，重新收入炼妖壶，与柳馨月腾云而行。

　　“这里，原来本就是一片死地！”

　　两个人在空中，看着下方的废墟，不由暗暗心惊。

　　之前那人间仙境一般的场景，竟然也是幻化而出。

　　若非被天劫破开空间壁垒，恢复了本来面貌，谁能看得出来。

　　不由得，林海对黑袍男子的实力，越发的忌惮起来。

　　真不知道什么时候，才能够与之对抗的资本啊！

　　“林海，前方发生了什么！”

　　很快，林海找到了罗成等人，罗成上前，一脸心有余悸道。

　　“说来话长！”

　　林海将事情的经过，简要的与罗成说了一遍，听的罗成目瞪口呆。

　　而林海则是一抱拳，朝着罗成道。

　　“罗成大哥，冥界即将开启，届时恐怕将会有大量的冥界之人，进入地仙界。”

　　“你，提前做好应对准备吧！”

　　冥界要开启了？

　　林海的这个消息，犹如一颗重磅炸弹，当场就把罗成给炸蒙了。

　　“你可知道，具体时间？”罗成急急问道。

　　林海则是微微一笑，看着远方，叹了口气。

　　“时间不远了，等我从凡间界回来，就是冥界开启之时！”

　　“海月八圣，林剑，咱们回家！”

　　林海说完，朝着林剑等人招呼一声，在罗成一脸茫然的注视下，飘然而去。

　　“罗将军，咱们不随着林海他们走吗？”有金狮军的首领，朝着罗成问道。

　　罗成两眼微眯，看着林海等人的背影，缓缓摇了摇头。

　　“不了，咱们留在西牛贺洲。”

　　“这里的层次，比天外天还要高，更利于我们发展！”

　　“冥界即将开启，我们必须要赶紧提升实力，留给我们的时间，不多了！”

　　……

　　林海带着柳馨月等人，再次进入了虚空宇宙。

　　有了星空地图，一路前行，毫无耽搁，不过也走了二十年的时间，才回到了当初出发的地方。

　　“又二十年啊，离着地府浩劫，只剩下一百一十七年了！”

　　林海眉头微皱，轻呼一口气。

　　也不知道这地府浩劫，指的究竟是什么，林儿会不会有危险？

　　“哈哈哈，终于回来了！”

　　光头强等人的欢呼，将林海的思绪打断。

　　前方一片光亮，已然脱离了虚空范围，重新回到了八重天！

　　只不过，如今的八重天，已经是一片空间废墟，无数的空间碎片，凌乱的漂浮着。

　　当初的天外天，早已经彻底的崩塌，成为了历史。

　　如今的地仙界，再次融为一个大世界。

　　“那是……望天崖！”

　　很快，林海和柳馨月眼前一亮，同时发现了望天崖所在。

　　不由得，两个人相视一笑，目光中有些无尽的柔情。

　　望天崖啊，当初约定重逢的地方，对林海和柳馨月来说，有着重大意义。

　　如今再次来到这里，昔日的苦难早已经过去，剩下的只有幸福甜蜜的回忆。

　　林海和柳馨月还特意逗留了片刻，才离开望天崖，联系陈妍，到了海月宗的总部。

　　得知林海和柳馨月一起归来，陈妍又是激动，又是惊喜。

　　几乎将海月宗所有重要人物，全都召集回了总部。

　　这些人当中，有不少都是在地仙界的土著，很多都还没见过林海这个神秘的宗主呢。

　　而这些人，又几乎都是名镇一方的大佬，在各地有着极大的影响力。

　　他们一动，顿时间，整个地仙界风云浮动，全都乱了。

　　一时间，江湖躁动，在各地引起了轩然大波。

　　不明真相的修行者，都以为有什么了不得的大事要发生了。

　　林海可不知道，他和柳馨月就是回趟自己的宗门，却让整片江湖都沸腾了起来。

　　此刻，林海坐在舒适的沙发上，听着陈妍恭敬的做着汇报。

　　不由自主的，上下眼皮就打起了架。

　　周围各地的负责人，本来噤若寒蝉，第一次见老大，内心紧张的都喘不过气。

　　可是，当发现林海听汇报都能睡着时，众人不由瞠目结舌，全都傻眼了。

　　尼玛，这真的是咱们海月宗的宗主吗？

　　确定不是陈妍陈长老随便拉个人过来，逗咱们玩的？

　　陈妍也发现了林海打瞌睡，真是又好笑又无语。

　　这个宗主啊，真是什么都好，就是不管事！

　　“宗主，我汇报完了！”

　　陈妍的汇报稿，连三分之一都没说完呢，但显然已经没有说下去的必要了。

　　“啊？汇报完了？”

　　林海一个激灵，醒了过去，随后轻咳两声，正襟危坐。

　　“嗯，不错，很不错！”

　　“陈妍，干得好，我没看错你！”

　　“继续放手干，我挺你！”

　　林海说话间，腰杆挺直，声音洪亮，带着威严，倒也还有些气势。

　　可是刚说完，却突然朝着陈妍咧嘴一笑，嘿嘿道。

　　“可以散会了吧？”

　　噗！

　　本来，被林海突然散发出来的气势震慑的各地枭雄，听到这话，差点全都仰面栽倒。

　　尼玛，咱们海月宗，怎么会有这么个宗主？

　　“可以了，宗主！”陈妍无奈的笑着道。

　　看来，自己这劳碌命，下辈子都改变不了了。

　　“墨子先生在哪？”

　　会后，等各地的大佬带着怪异的眼神离开后，林海才一脸凝重，朝着陈妍问道。

　　“宗主放心，墨子先生所在之地，绝对的安全。”

　　“除非墨子先生允许，否则谁也找不到他！”

　　林海闻听，点了点头，墨子的机关术如此了得，确实能够做到这一点。

　　“墨子？老公，你们说的，可是春秋时期的那位墨子？”柳馨月在一旁，一脸震惊的问道。

　　“没错，就是他！”林海笑着道，“我带你去见见！”

　　林海说完，取出来手机，找到了墨子的微信。

　　小糊涂仙：墨子先生，我回到海月宗总部了，想要见您一面，方便吗？

　　虽然林海是海月宗的宗主，但对墨子言语间也是极为的尊敬和客气。

　　过了足有十几分钟，墨子的微信才回了过来。

　　墨子：等会，我接你！

　　林海耐心的等待着，又过了十几分钟，头顶突然出现一片涟漪，光芒璀璨。

　　“林海，上来！”

　　墨子的声音，从涟漪中响起，让林海精神一震！

　　“馨月，走！”

　　林海拉着柳馨月，纵身一跃，飞入了涟漪中，涟漪瞬间消失。

　　随后，就见墨子一脸微笑，站在了自己的面前。

　　“见过墨子先生！”

　　林海赶忙朝着墨子施礼，同时柳馨月介绍给了墨子。

　　“墨子先生，这是我妻子柳馨月！”

　　“久仰先生大名，今日得见，三生有幸！”柳馨月面带微笑，朝着墨子尊敬道。

　　“哈哈，你就是柳馨月啊，老夫真是如雷贯耳啊！”墨子上下打量了柳馨月一番，不由抚着胡须大笑道。

　　柳馨月顿时一阵羞涩，给了林海一个白眼。

　　不用问，肯定是林海给自己做过宣传。

　　“对了，墨子先生，咱们的战舰，研制如何了？”林海忽然一脸凝重，问道。

　　墨子闻听，面色一整，眼中露出一丝兴奋。

　　“幸不辱命！”

　　“战舰，成了！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


