## 第3448章 幽冷寒光

　　确定了眼前这个妖兽，就是上古四大凶兽之一的梼杌，林海内心一阵激动。

　　上古凶兽啊，那可远不是后世的妖兽能够相比的。

　　一旦血脉的力量彻底激活，将是无比恐怖的存在。

　　林海现在，已经收服了上古四大凶兽中的饕餮和穷奇。

　　如果能够再将梼杌收服，那上古四大凶兽，就只剩混沌了。

　　一想到此，林海眼睛眯起，闪烁着精光，看着梼杌如同看着野狼看着羔羊。

　　“小梼啊，和你商量个事呗？”林海笑眯眯说道，语气十分的和蔼。

　　小梼？

　　梼杌脸当时就黑了。

　　尼玛，老子堂堂上古凶兽，你丫的叫我小梼？

　　“有话说，有屁放！”梼杌一脸凶狠的喝道。

　　林海有些扭捏，带着一丝难为情，不好意思的说道。

　　“那啥，你能认我为主吗？”

　　吼！！！

　　林海话音刚落，梼杌一声怒吼，爪子扬起，犹如一座大山朝着林海就拍了下来。

　　呼~

　　顿时间，罡风呼啸，压迫的气流都炸裂开来，摧枯拉朽般的力量，瞬间到了林海的头顶。

　　“去死！！！”

　　梼杌愤怒的咆哮，气得脸都绿了。

　　这个该死的人类，简直太可恶了！

　　竟然让自己认主，你配吗！

　　林海见状，目光猛地一凝，一股强大的气势，冲天而起。

　　林海知道，像梼杌这种上古凶兽，内心有着自己的骄傲和尊严。

　　贸然让他认主，那是绝对不可能的。

　　既如此，只有在实力上将他压制住，才有可能让他彻底的归服！

　　“主人小心！”

　　一旁的袁洪，眼中精芒爆闪，大喝一声就要冲过来。

　　“你退下！”

　　林海一摆手，阻止了袁洪出手，随后全身雷光闪动，电弧瞬间充斥虚空。

　　“喝！”

　　骤然间，林海一声大喝，双拳并举，一个二龙出海，轰击而出。

　　轰！

　　两道拳影，带着凌厉的雷光，劈啪作响，撕裂空间，如同两个紫色的雷球一般，迎上了梼杌的一爪。

　　咔！

　　晴天响起一道霹雳，无数的电弧，刹那间爬满了梼杌的全身。

　　同时，那两道雷霆拳影，滴溜溜乱转，疯狂的释放着阴阳双雷，虚空顿时雷光大作，犹如天劫末日！

　　梼杌那万钧之力的一爪，顿时被两个雷球托住，激荡起狂暴的气浪。

　　吼！！！

　　梼杌愤怒的咆哮，强大的气息绽放，冲击的身后湖水冲天而起，高大万丈！

　　“该死！”

　　梼杌面目狰狞，拼尽全力向下压迫，想要将这两个雷光击碎。

　　奈何，那遍布全身的阴阳双雷，使得他之体一阵麻木，有力气都使不上了。

　　林海见状，眉头一挑，大喝一声。

　　“雷之裁决！”

　　轰隆~咔！！！

　　突然间，一声巨响传来，虚空破碎，紫色的雷霆从天而降，带着无坚不摧的狂暴之势，瞬间到了梼杌的头顶。

　　梼杌心头猛地一跳，骇然色变。

　　一股强烈的危机感，瞬间涌上心头，让他不寒而栗。

　　虚空这道雷霆，威力太恐怖了，即便他上古妖兽之躯，若是被劈中，也够他喝一壶。

　　“混蛋，这小子是什么人！”

　　“为什么精通如此可怕的雷霆之道！”

　　梼杌脸上肌肉颤抖，一股惧意从眼中流露出来。

　　仓促间，尾巴猛地竖起，用力的一甩。

　　呼~

　　虚空一阵扭曲，仿佛空间都被梼杌这一尾巴，抽的震荡起来，几欲崩塌！

　　梼杌的尾巴，被一层乌黑的光芒笼罩，隐约间竟然化作一把大刀，似有万千野兽咆哮，奔腾而出，迎上了雷霆一击！

　　咔！！！

　　震天的巨响传来，漫天雷光闪烁，将这一片海域，都映照成了紫色。

　　梼杌的尾巴，一下子僵直，无数的电弧，遍布其上，疯狂的跳跃。

　　那雷霆闪电，仿佛一条大蛇，在梼杌的尾巴中，穿梭肆虐，仿佛要将之彻底的摧毁。

　　吼！！！

　　梼杌发出一声痛苦的大吼，被雷霆之力冲击的连连后退，巨大的脑袋疯狂的摇摆。

　　砰！

　　终于，梼杌的身躯经受不住雷霆的攻击，重重的倒了下去。

　　下方的湖水，被砸的直接飞了起来，漫天都是雨幕，飘散而下。

　　林海见状，却是目光一凝，化作流光朝着倒下的梼杌冲去。

　　虽然梼杌倒下，但林海能够清晰的感到，梼杌并未受到严重的伤势。

　　只不过，是承受不住雷霆之力，栽倒了而已。

　　这个时候，必须趁热打铁，一举将之制服。

　　吼！！！

　　林海刚一接近梼杌，突然间梼杌大吼一声，一团冷厉的光芒，从口中喷吐而出。

　　“不好！”

　　林海大吃一惊，只感到这团光芒，柔中带刚，给人一种强烈的束缚感。

　　撤！

　　林海根本来不及细想，立刻飞身后撤。

　　可下一刻，林海却是脸色一变，仿佛撞到了弹簧上，生生又给弹了回来。

　　骇然抬头，这才发现自己竟然被一团幽冷的光芒，团团的围住。

　　“哈哈哈哈！”

　　得意猖狂的大笑声响起，梼杌庞大的身躯站起，眼中带着疯狂，看着林海一阵冷笑。

　　“该死的人类，你终有天大的本事，这回看你还往哪跑！”

　　林海目光微凝，三尖两刃刀出现在手中，猛地劈出！

　　“千钧澄玉宇！”

　　轰！

　　金色棍影从天而降，带着摧枯拉朽之色，轰击在了那幽冷光芒之上。

　　吱~

　　一声刺耳的响声传来，那幽冷光芒，犹如牛皮糖一般，瞬间被砸的拉伸数千米。

　　然而，却坚韧无比，没有一丝破裂的迹象。

　　不仅如此，拉伸到了极限后，竟然以迅捷无比的速度，又反弹了回来。

　　我擦！

　　林海瞳孔一缩，没想到会有这么一出，想躲都来不及了，直接被反弹回来的光芒，击中了胸口。

　　噗！

　　林海一张口，血箭飞射，重重的摔在了地上。

　　“哈哈哈哈！”

　　梼杌见状，又是一声大笑，随后眼睛带着戏谑，讥诮道。

　　“我劝你还是放弃挣扎吧，没用的！”

　　“被这月光困住，别说是你，就算高阶的大罗金仙，都休想逃脱！”

　　说完，梼杌脸色一沉，带着一丝凶狠，仇恨道。

　　“我梼杌，因为这里灵气匮乏，不得不沉睡，以保性命。”

　　“今日，灵气天降，我得以苏醒，可修为尚未恢复，却被你一介蝼蚁趁机打伤，真乃奇耻大辱！”

　　“幸好，我腹中吞有奇宝，虽然未能炼化，但杀你却足够了！”

　　梼杌的身上，突然散发强大的杀机，那困住林海的幽冷光芒，瞬间变得凌厉，犹如闪烁的寒刃。

　　“小子，准备受死吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


