## 第3545章 酆都大帝

　　轰轰轰轰！

　　酆都大帝与无圣主的打斗声，震天动地，仿佛整个冥界，都颤抖起来。

　　漫天的气浪，犹如海啸般，朝着四面八方，席卷而去。

　　“啊！！！”

　　离得近的收割者，顿时躲闪不及，直接被气浪湮灭，化为了飞灰。

　　“撤，往后撤！”

　　收割者们大惊失色，立刻后退数百里，才停下来。

　　看着虚空不断升腾的蘑菇云，胆战心惊，瑟瑟发抖！

　　林海一方，因为有无圣主的法宝，反而因祸得福，免遭了战斗波及。

　　看着如此恐怖的战斗场面，林海眼皮狂跳，内心震撼不已。

　　这，才是强者之间的战斗吗？

　　林海忽然觉得，自己之前经历过的所有战斗，都仿佛儿戏一般。

　　看看酆都大帝和无圣主，举手抬足间，山峰崩碎，大地塌陷。

　　能量之恐怖，简直不敢想象。

　　饶是林海已经是九品大罗金仙，但却无语的发现，他就算想帮助酆都大帝，都插不手。

　　实力相差的，实在是太大了。

　　除了观战，似乎没有任何的选择。

　　这一场战斗，势均力敌，一打就是三个月。

　　终于，酆都大帝一方的光芒，开始变得黯淡起来。

　　林海见状，心头陡然一惊，升起不祥的预感。

　　嗡！

　　天眼神通瞬间开启，蓝色水雾遮罩下的双眸，一下子变得明亮无比。

　　瞬间，酆都大帝和无圣主的打斗场景，清晰呈现在眼前。

　　“不好，酆都大帝似乎快支持不住了！”

　　林海暗呼一声，这才响起酆都大帝当初封印幽冥战场的巫族，损耗极其强大。

　　如今，并未恢复，便大战无圣主这样的强者。

　　时间一长，败势终于开始呈现了。

　　轰轰轰轰！

　　无圣主自然也看出了这一点，突然加大的攻击速度，道法越发的猛烈。

　　砰！

　　一声闷响，两道身影一触即分，如同陨石一般，挤压着空气，朝着不同的方向，飞速的退去。

　　“坏了！”

　　林海顿时眼皮一跳，露出满脸的惊骇。

　　酆都大帝，受伤了！

　　刚才，酆都大帝和无圣主打斗的速度，虽然快到让人应接不暇。

　　但林海天眼之下，却看得清楚。

　　酆都大帝被无圣主，一拳轰在了胸膛

　　鲜血狂喷！

　　呼~

　　而这个时候，狂暴的风浪，犹如龙卷风一般，朝着无圣主，席卷而去。

　　“喝！！！”

　　无圣主一声大吼，拳如游龙，挤压着空间，再次攻到了酆都大帝的身前。

　　酆都大帝面色凝重，打出一串复杂的法诀，身前顿时光芒闪烁，形成一道菱形的屏障。

　　砰！

　　闷响传来，无圣主这一拳，炸裂开去，带着无穷的力量，落在了菱形屏障的每一寸空间。

　　哗啦！

　　屏障破碎，这一拳重重击在了酆都大帝的胸口处。

　　酆都大帝再次吐血飞退。

　　而无圣主眼露寒芒，带着狠厉的神色，追杀而至，又是一拳，轰响了酆都大帝。

　　“唉！”

　　一道沉重的叹息声，从酆都大帝的口中传来，声音悠荡，遍布苍穹。

　　随后，酆都大帝的头顶，突然绽放五彩光华，三花聚顶，释放着神圣的威严。

　　眼看着这一拳攻击，酆都大帝漫不经心，抬起后手臂。

　　一把，将无圣主的拳头，握在了掌心。

　　轰！

　　无圣主的攻击，一下子沉寂。

　　带起来无尽的气浪，犹如涨潮般，在虚空咆哮不止。

　　然而，酆都大帝却犹如泰山一般，纹丝不动。

　　同时，一股恐怖的压迫力，疯狂的席卷而出，让对面的无圣主，露出满脸的惊骇。

　　“酆都大帝，你疯了！！！”

　　无圣主眼皮狂跳，发出一声惊恐的尖叫。

　　然而，酆都大帝却缓缓闭合了眼睛，悲天悯人般的声音，传了出来。

　　“以吾之血，洗去污浊，以吾之身，修复残壁，以吾之魂，度化万教……”

　　酆都大帝的声音不大，却仿佛带着天地法则，引得天地震荡不已，黯然色变。

　　“你松手，松手啊！”

　　无圣主，突然剧烈的颤抖起来，疯了一般，想要挣脱酆都大帝的手掌。

　　然而，任凭他如何用力，却根本无法移动分毫。

　　“该死的混蛋！”

　　“你就是个疯子！”

　　轰轰轰！

　　无圣主气急败坏，另一只手掌，带着滔天的怒火和恐惧，朝着酆都大帝的头顶，拍了下去。

　　噗噗噗！

　　酆都大帝头顶的三花，瞬间破碎，神圣之光瞬间消散。

　　“你去死吧！！！”

　　无

　　圣主再次大吼，一头朝着酆都大帝的脸撞去。

　　砰！

　　酆都大帝头顶的五气，顿时化为虚无。

　　整个人一下子没有了威严，飞速的变老，眨眼间成为了一个苍白之人。

　　然而，酆都大帝的脸，却带着淡然的笑容，开口道。

　　“无圣主，你作恶多端，今日恶贯满盈。”

　　“随我，一起去吧！”

　　轰！

　　酆都大帝话音落地，整个人突然炸裂开来。

　　“不！！！”

　　无圣主发出一声绝望的时候，随后平地掀起滔天的巨浪。

　　那巨浪，犹如大海涨潮，以摧枯拉朽之势，朝着四面八方，疯狂的碾压。

　　“啊！！！”

　　无圣主发出一声惨烈的叫声，整个身体直接被巨浪，冲击成了粉碎。

　　一道黑色光华，犹如流星般，逃之夭夭。

　　“不好，快逃命啊！”

　　远处的收割者们，本以为处于安全地带，不会被波及。

　　但谁也没想到，强如酆都大帝，竟然自爆了元神。

　　那释放出来的可怕能量，简直毁天灭地，根本非人力所能抗拒。

　　收割者们只来得及发出一声惊呼，便瞬间被巨浪湮灭！

　　只剩下寥寥数万人，逃得了性命，却也受伤不轻。

　　砰！

　　护住秦广王殿的透明罩子，也承受不住这样的冲击力。

　　一下子，碎裂成了齑粉。

　　好在酆都大帝自曝时，那可怕的毁灭力，主要对准了收割者一方。

　　再加林海一方，有透明罩子挡了一下，冲击力已大大减小。

　　但即便如此，众人也是纷纷退血，重伤着倒飞出去。

　　更有数千人，直接化为了灰烬。

　　唰！

　　林海跳起来，大治疗术施展出去，顿时将所有人全都笼罩。

　　征讨大军一方，一下子全都伤势痊愈。

　　而林海此刻，却两眼通红，泪水夺眶而出。

　　酆都大帝，死了！

　　冥界如今的最高统治者，为了永世的安宁，自爆了元神！

　　一股悲壮的气势，顿时从林海心头，冲天而起。

　　不由得，林海振臂一挥，高声大喝。

　　“全军听令，杀光收割者！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


