## 第3668章 罗睺星君

　　不一会的功夫，九曜星君和二十八宿，便纷纷到齐，按次序落座。

　　北极紫薇大帝面色威严，朝着坐在最前方的九个人一指，向林海介绍道。

　　“武曲星君，我向你介绍一下。”

　　“这九位，便是我中天北极的九曜星君。”

　　“从左到右，依次是金德星君、木德星君、水德星君、火德星君、土德星君、太阳星君、太阴星君、计都星君和罗睺星君。”

　　林海本来还面带笑容，可听到罗睺星君时，不由瞳孔骤然一缩。

　　带着一丝震惊，朝着那罗睺星君望去。

　　只见那罗睺星君，全身被一层黑雾环绕，气息阴沉，凌厉肃杀。

　　给人一种极其冷漠的感觉，看不清容貌。

　　但是这名字，却太过震撼了！

　　罗睺，那可是魔族的名字啊。

　　怎么九曜星君里，竟然有与之同名之人？

　　不由得，林海带着一丝疑惑，朝着紫薇大帝望去。

　　紫薇大帝似乎明白林海的想法，微微一笑，示意林海稍安勿躁。

　　同时，又朝着下方的二十八个人指了指，说道。

　　“这二十八人，便是我中天北极的二十八宿。”

　　介绍完九曜星君和二十八宿后，紫薇大帝才朝着林海一指，神色威严道。

　　“各位，武曲星君在幽冥战场战死的事情，你们都已经知晓。”

　　“这位小糊涂仙，即日起继承武曲星君之神职。”

　　“还望大家，多多亲近！”

　　九曜星君和二十八宿，赶忙齐声答应。

　　“谨遵大帝旨意！”

　　紫薇大帝点了点头，笑容一敛，突然露出前所未有的凝重。

　　“各位，如今天庭的形势，想必大家已经知晓，就不用我多说了。”

　　“今天召唤大家来此，一是与新任的武曲星君，相互认识一下。”

　　“二是从今日起，各自回去之后，立刻召集本部星宿，抓紧练兵，时刻待命！”

　　“三界的天，要变了！！！”

　　紫薇大帝话音一落，九曜星君和二十八宿，赶忙站起身，同时一抱拳。

　　“遵命！”

　　“去吧！”紫薇大帝摆了摆手，九曜星君和二十八宿，立刻退了出去。

　　各自回到自己的领地，开始了紧张的练兵。

　　“林海，你是想问，这罗睺星君的身世吧？”

　　九曜星君等人离开后，紫薇大帝目光一转，看向了林海，笑着问道。

　　“不错！”林海点了点头，目光凝重，朝着紫薇大帝道。

　　“伯邑考，上古魔祖罗睺的名讳，可不是谁都能叫的。”

　　“二人之间，怕是有什么关联吧？”

　　林海内心很清楚，像罗睺这样的人物，绝对不可能重名的。

　　不像凡间界的张三李四王二麻子，一个名字有成千上万人在叫。

　　罗睺，那可是生于混沌之中的魔神，他的名字和他的人一样，乃是天地而生！

　　其他人想叫罗睺这个名字，怕是天地都不允许！

　　紫薇大帝叹了口气，看着林海，露出一丝复杂的目光。

　　“不瞒你说，此罗睺，便是彼罗睺！”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，差点在地上。

　　尼玛，这个罗睺星君，真的是魔祖罗睺？

　　这怎么可能？

　　林海目瞪口呆，一脸的不可思议。

　　魔祖罗睺的分身，林海已经见过很多次，就是那执掌黑莲的修罗。

　　可没想到，这中天北极竟然有罗睺的真身。

　　“大帝，这到底是怎么回事？”

　　林海知道，紫薇大帝自然不会骗他，只是心中还是太过于震撼了。

　　紫薇大帝背着手，遥望远方，叹息道。

　　“你可知道，这漫天星斗之母，为何人？”

　　林海摇了摇头，一脸茫然。

　　“我等母亲，为斗姆元君，是一位仁慈的长者。”

　　“昔日，罗睺战败，魂魄被打散，洒落三界，如无根之浮萍。”

　　“斗姆元君念其洪荒强者，落得如此下场，实在悲惨。”

　　“便以星元之力，孕育其一抹魂魄五百年，罗睺星君就此而生！”

　　紫薇大帝的话，让林海内心震惊不已。

　　怎么也没想到，这个罗睺星君，是斗姆元君以星元力孕育的。

　　“伯邑考，这罗睺星君，毕竟是魔祖罗睺的魂魄。”

　　“你就不怕有朝一日，他的神智恢复，带来不堪设想的后果吗？”

　　紫薇大帝微微摇了摇头，胸有成竹般淡淡笑道。

　　“这个你尽可放心。”

　　“斗姆元君神通广大，早已经用星元力，彻底抹去了罗睺的意识。”

　　“如今的罗睺星君，是由斗姆元君孕育，在中天北极成长的独立个体。”

　　“他与魔祖罗睺，已经没有任何的关联了。”

　　林海嘴巴动了动，欲言又止。

　　见紫薇大帝说得如此肯定，便没有再多言。

　　只不过，内心的担忧，却越发的浓郁了。

　　修罗有多强大，恐怕没有人比林海更加清楚了。

　　而强如修罗，也不过只是罗睺的一个分身而已。

　　真正的罗睺，要强悍到何种地步，林海根本无法想象。

　　而斗姆元君，应该是一个比较低调的神仙。

　　至少，林海没有听说过她的名讳。

　　就算她乃漫天星辰之母，但真的能够抹杀魔祖罗睺的意识吗？

　　林海总感觉，这事有点玄。

　　但紫薇大帝言谈之间，似乎对这位斗姆元君，极其的尊重。

　　这样一来，林海倒也不好提出质疑。

　　“伯邑考，我现在既是武曲星君了，是不是应该拜访一下斗姆元君？”

　　林海目光一转，突然开口道。

　　他觉得，有必要见一见这位斗姆元君，当面看看是不是真的这么牛逼。

　　“哈哈哈哈！”

　　紫薇大帝闻听，不由哈哈一笑，赞赏的看了林海一眼。

　　“你说的没错，斗姆元君乃是星辰之母。”

　　“既然你受封武曲星君，自然要前往拜访一番。”

　　“只不过，斗姆元君每个月只有初一和十五，才会见客。”

　　“后天就是十五了，到时候我再带你前往！”

　　后天？

　　林海眼中精芒一闪，点了点头。

　　“既如此，那就听大帝的安排。”

　　说完正事，林海和紫薇大帝，又深入探讨了一番琴艺和音乐。

　　林海这才告辞，准备离开中天北极殿。

　　紫薇大帝也没有挽留，叫来童子，威严的吩咐道。

　　“你二人，持我命令，带武曲星君，前往北斗七星殿！”

　　“是！”两个童子赶忙答应一声。

　　随后，在前方带路，带着林海一路向北而行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


