## 第3516章 合杀许褚

　　林海捂着头，不住的惨叫，冷汗从额头不停的滚落，一张脸都扭曲了。

　　嗡！

　　一股滔天的杀气，从林海身后冲天而起。

　　林剑两眼血红，凌厉的杀机让空气都几乎凝结，犹如九天杀神临世，瞬间将雷曜君锁定。

　　“嗯？”

　　雷曜君陡然一惊，两眼眯起，露出震惊之色。

　　“退后！”

　　林海见状，则是一声大喝，眼中露出狠毒之色。

　　“你想害死我吗？”

　　“还不向雷曜君赔礼！”

　　林剑一愣，眼皮狂跳，看着林海那痛苦的样子，简直心如刀绞。

　　然而，林海下令，却不得不收敛锋芒，朝着雷曜君一抱拳。

　　“对不起！”

　　雷曜君一声不吭，两眼看着林剑，充满了疑惑。

　　“雷曜君，我听你的就是，快让噬魂虫停下！”

　　“我坚持不住了，坚持不住了啊！”

　　林海满脸哀求，朝着雷曜君，痛苦的低吼道。

　　雷曜君冷冷看着林海，足有一分钟时间，才冷笑一声。

　　“再敢违抗我的意志，我让你万劫不复！”

　　唰！

　　说完，雷曜君打出一串法诀，阴冷的气息逐渐的散去。

　　呼~

　　林海这才安静下来，大口的喘着粗气，眼中全是后怕的惊惧之色。

　　缓了好半天，才朝着雷曜君抱拳道。

　　“雷曜君，我这回去，不惜代价突围，带人来驰援这里。”

　　“只是恳求，事成之后，你能将噬魂虫取出我体内。”

　　“那种痛苦，我再也不想尝试了！”

　　雷曜君端起茶水，不怒自威道。

　　“看你表现吧！”

　　林海脸色微变，随后只能一咬牙，懊恼道。

　　“告辞！”

　　说完，林海带着林剑，就要离开。

　　“慢着！”

　　突然间，雷曜君慢悠悠的声音响起。

　　林海身体一震，回过头来。

　　“雷曜君，还有何吩咐？”

　　雷曜君一回头，看向了身后一个魁梧男子。

　　“许褚！”

　　“主公，有何吩咐！”许褚上前，恭敬的施礼。

　　“你陪着水曜君走一趟！”

　　“是！”

　　许褚答应，林海却是心头一跳，震惊看了许褚一眼。

　　这，就是三国猛将，裸衣战马超的虎痴许褚？

　　“走吧！”许褚瞪着眼，大喝一声。

　　林海赶忙低下头，离开了楚江王大殿。

　　“军师，你觉得如何？”林海一走，雷曜君朝着郭嘉问道。

　　郭嘉眉头微皱，思索了片刻，沉声道。

　　“我总觉得，哪里不对劲。”

　　“可，又说不上来。”

　　雷曜君眉头一挑，诧异道。

　　“你也有这种感觉？”

　　郭嘉点了点头，“不知是不是我多疑了。”

　　雷曜君一声轻哼，背着手傲然道。

　　“有噬魂虫在他体内，又有虎痴跟着，料想应该万无一失。”

　　“就算水曜君想耍什么花招，也是自讨苦吃。”

　　郭嘉眉头紧锁，有些不安道。

　　“话虽如此，但也不得不防。”

　　“那是自然，等水曜君的支援到来，咱们再见机行事！”

　　林海出了楚江王殿后，长出一口气。

　　虽然魔化万千没有失效，但不知道为什么，在雷曜君和那个军师面前，林海有着被看穿的感觉。

　　那种感觉，特别的强烈，让林海差一点就露出马脚。

　　也不知道，有没有暴露啊。

　　林海的余光，瞟了一眼旁边的许褚，暗暗皱眉。

　　这个许褚，还真是个麻烦。

　　必须得把他除掉。

　　一想到此，林海嘴角微翘，眼中闪过一丝冷意。

　　不一会的功夫，三个人已经走出去数百里。

　　林海突然停下脚步，许褚顿时暗生警惕，喝问道。

　　“怎么不走了？”

　　“许褚将军，我有一事不明，想问问你？”林海笑着道。

　　“什么事？”

　　“雷曜君，是不是曹操？！”

　　许褚闻听，不由大吃一惊，满脸惊骇道。

　　“你怎么知道！”

　　林海心头猛地一震，果然是曹操！

　　不过，林海表面上，却露出惊喜之色。

　　“真的是曹操！”

　　“哈哈哈，想不到竟然是自己人！”

　　许褚顿时一愣，一脸诧异道。

　　“你是何人？”

　　林海则是微微一笑，朝着许褚，无比感慨道。

　　“我是他爹啊！”

　　他爹？

　　许褚一愣，一下子没反应过来。

　　可突然间，脑袋嗡的一声，灵魂一阵刺痛。

　　“坏了！”

　　许褚立刻知道上当了，刚要与林海拉开距离，突然间遍地雷霆，绕遍全身。

　　雷霆领域下，许褚一阵麻痹。

　　“啊！！！”

　　许褚一声怒吼，真气荡漾，将雷霆弹开，身形暴起！

　　嘬！

　　可就在这时，一道凌厉的光束，带着无坚不摧之势，瞬间到了许褚的胸前。

　　“可恶！”

　　许褚大怒，没想到林海竟然对他突然袭击。

　　而且，这三连招太他么损了。

　　先是攻击灵魂，使他大脑出现短暂的停滞。

　　紧接着就是雷霆四起，麻痹肉身。

　　刚刚解除这些负面效果，凌厉的攻击却也到了近前。

　　真是让人防不胜防！

　　好许褚，不愧是曹操手下有名的大将，当真了得。

　　眼看着灼光到了近前，已经避无可避的情况下，许褚猛地将身体，以一种不可能的姿势，扭曲了一下。

　　嘬！

　　那灼光，擦着许褚的身体而过，把许褚惊出一声冷汗。

　　“呃！！！”

　　可突然间，许褚一声闷哼，身体猛地僵硬。

　　随后，脑袋砰的一声，竟然直接炸裂，整个人化为了飞灰。

　　唰！

　　林剑面无表情，将剑收回。

　　随后，垂手而立，仿佛一切都没发生一样。

　　呼~

　　林海长出一口气，这个虎痴，当真了不得啊！

　　自己许久未用的阴人三式，都重现江湖了，竟然都没有杀了他。

　　好在，身边还有个杀神一般的林剑在。

　　许褚躲避自己的灼光，已经将实力发挥到了极限。

　　在林剑那凌厉的攻击下，自然再无一丝反抗的能力。

　　这才被林剑，一剑刺杀！

　　“林剑，干的不错！”林海赞许道。

　　林剑却是满脸愁容，看着林海，无比关切道。

　　“帝君，你中的噬魂虫，怎么办？”

　　噬魂虫？

　　林海哈哈一笑，随后伸出手，掌心出现一个黑乎乎的东西。

　　“你说它？”

　　“它已经被我驯服了！”

　　林海哪会真的吞吃噬魂虫，将自己的命交到曹操的手里。

　　在噬魂虫一入口的瞬间，林海就将它给收进了炼妖壶。

　　却让曹操以为，林海将噬魂虫，吞入了腹中。

　　林剑大喜，之前的担忧，瞬间消散。

　　“帝君，那接下来我们怎么办？”

　　林海嘴角一翘，淡淡道。

　　“接下来，当然是送曹操个大惊喜！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


