## 第3818章 甄爽发威

　　甄爽接过来，看了一眼，顿时媚眼明亮，咯咯笑道。

　　“月宫仙音，这不是柳馨月学的功法吗？”

　　“怎么，老同学，你对人家的叫声，还有要求吗？”

　　“你放心，就算不学这个，人家也能叫的你销魂蚀骨。”

　　噗！

　　林海差点一口老血喷出来，看着甄爽都无语了。

　　这妖孽，一张嘴就是虎狼之词啊。

　　真是受不了。

　　“少废话，快学！”

　　林海没好气的催促道。

　　“咯咯咯，急什么啊！”

　　“好好好，人家学就是了。”

　　“学会了，叫给你听啊，哦~”

　　林海只感到，鸡皮疙瘩起了一身。

　　全身热血沸腾，鼻血差点喷出来。

　　尼玛，太要命了。

　　“你别发出声了，快学快学！”

　　“咯咯咯！”甄爽娇笑着，扭臀离开。

　　没一会，便重新回来，朝着林海道。

　　“老同学，人家学会了。”

　　“现在，叫给你听？”

　　“嗯~”

　　甄爽才发出一个声音，在场的大军就受不了了。

　　无数人腿一软，就瘫在了地上。

　　神魂颠倒，口水直流。

　　朝着甄爽，失了魂般的爬过来。

　　“喝！”

　　林海见状，赶忙一声轻啸，如惊雷炸响，将这些人唤醒。

　　心中，真是一阵后怕。

　　好恐怖的威力。

　　不得不说，甄爽学了月宫仙音，简直能把自身的媚态，发挥到极致。

　　运用到战场上，一定能够成功。

　　“甄爽，走，随我出战！”

　　想到此，林海一声大喝。

　　甄爽一愣，随后媚眼如丝，娇声道。

　　“不是你我交战？”

　　“是群战啊？”

　　“咯咯咯，人家最喜欢了。”

　　林海强忍住体内的躁动，都不敢看甄爽了。

　　带着甄爽，到了阵前。

　　抬手虚空一划，在大军头顶，形成厚厚的屏障。

　　“走！”

　　林海纵身一跃，与甄爽一起，到了虚空之中。

　　“甄爽，听到那古琴的声音了吗？”

　　林海向甄爽问道。

　　“听到了，沧海一声笑嘛！”

　　“不过，为什么这琴法，似曾相识？”

　　“伯邑考？”

　　甄爽话说出来，自己都吓了一跳。

　　“奇怪，我怎么会想起伯邑考？”

　　“那不是封神演义里的人物吗？”

　　“可为什么，我感觉我认识他？”

　　甄爽一脸茫然。

　　作为凡间界的人，她当然看过当时风靡的电视剧封神榜。

　　自然知道伯邑考这个人物。

　　当时，苏妲己以学琴为名，勾引伯邑考不成。

　　最终，将伯邑考剁成肉酱，包成肉包子，送给西伯侯姬昌吃了。

　　姬昌逃过一难后，在回程路上吐出一物。

　　便是兔子的由来。

　　不过，那都是甄爽出生前几千年的人物了。

　　她此时，竟然有种熟悉感，真是令人奇怪。

　　林海则是一脸严肃，说道。

　　“甄爽，这定是紫薇大帝，以音波攻击大军。”

　　“我们必须破了他的音波。”

　　甄爽咯咯大笑，朝着林海抛了个媚眼，娇媚道。

　　“老同学，你是想让我，以阴破音吗？”

　　噗！

　　林海的鼻血，直接就流下来了。

　　没好气的看着甄爽，无语说道。

　　“老同学，收了你的神通吧。”

　　“哥哥我他么是正常男人，扛不住啊！”

　　“咯咯咯咯！”甄爽笑的花枝乱颤，林海鼻血流的如黄河泛滥。

　　“好了好了，人家不逗你了。”

　　“说吧，要我怎么做？”

　　林海擦了把鼻血，说道。

　　“我伴奏，你唱歌！”

　　“咱们也用音波，攻击他们。”

　　“破了紫薇大帝的这首沧海一声笑。”

　　“好啊，那咱俩就配一下！”甄爽扭动腰肢，轻抚林海胸口，吐气如兰道。

　　“咳咳，是配合，你少说一个字。”林海赶忙默念道德经。

　　费了九牛二虎之力，才将内心的狂热压迫下去。

　　“好好好，配对交合的简称嘛！”

　　“我懂！”

　　哎哟卧槽！

　　林海一捂脸，已经彻底无语了。

　　他发现，不能跟甄爽说话了。

　　否则，早晚沦陷啊。

　　“开始吧！”

　　林海说完，拿起琵琶改造的吉他，猛然拨动琴弦。

　　嗡！

　　琴弦一响，那令人骨头酥麻的伴奏响起。

　　“咯咯咯，原来是痒啊！”

　　“这让我想起了，上学时候的青歌赛呢！”

　　“人家最擅长了。”

　　甄爽说完，直接升空。

　　朱唇轻启，边唱边扭动起来。

　　“来啊，快活啊，反正有，大把时光……”

　　要人命啊！

　　林海一边弹琴，一边鼻血狂喷。

　　这还是不停念着道德经，才没沦陷。

　　不得不说，甄爽的骚媚，配上这首歌，简直就绝了。

　　威力恐怕都不下于准圣一击。

　　幸亏甄爽控制了音波的方向，这声音，是朝着金銮殿方向去的。

　　否则，伐天大军不用天庭出手，自己就得全身瘫软，站不起来了。

　　可是，天庭的一众人等，却受不了了。

　　那魔音入耳，一个个只感到，体内的热血都燃烧起来。

　　原始本能的东西，不断冲击着脑海。

　　“哪来的声音？”

　　“投影呢！”

　　“投过去！”

　　玉皇大帝两眼通红，声音发颤的吩咐道。

　　金銮殿的投影宝物，立刻对准了甄爽。

　　只见甄爽，于虚空中，一边歌唱，一边舞蹈。

　　那骚媚到极致的舞姿，配合着令人销魂蚀骨的声音，简直太要人命了。

　　顿时间，神仙们眼睛都直了。

　　一个个鼻血狂喷，流着口水，眼睛一眨不眨，再也无法从甄爽身上移开了。

　　道行稍浅的一些天兵，更是心脏直接爆炸。

　　根本承受不住。

　　“是那妖孽！”

　　紫薇大帝看到甄爽的投影后，不禁脸色大变，露出深深的恐惧。

　　仿佛，见到了最可怕的人。

　　一下子，琴声就乱了。

　　砰！

　　紧接着，琴弦断裂，紫薇大帝跌坐在地上，脸色苍白，直接昏死过去。

　　可是，现场没有一个人，去理会紫薇大帝了。

　　此刻，全都被甄爽迷住。

　　恨不得，立刻将甄爽抓过来，压在身下狠狠的蹂躏。

　　“李天王何在！”

　　“速速将这女子抓来，抓来啊！”

　　玉皇大帝实在忍不住了，向前线的李天王，下达了命令。

　　这一刻，他承认，他动了凡心了！

　　李天王抬头望去，只看了一眼，眼神就离不开了。

　　世间，竟然有如此妖媚女子？

　　待本天王，亲自去捉拿啊！

　　嗡！

　　托塔李天王，脚踏祥云，直接升空，朝着甄爽就飞了过来。

　　“呔，那女子，本天王特来擒你。”

　　“还不乖乖束手就擒……哎呦！”

　　托塔李天王话没说完，就感到双腿一软，从空中栽了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


