## 第3289章 莫名消失

　　“什么办法，快说！”

　　楚林儿大喜，满脸期待朝着林海问道。

　　“你忘了昆仑镜了吗？”林海笑着道。

　　昆仑镜，现在就在楚林儿的身上，只要自己将楚林儿收入炼妖壶，以昆仑镜穿梭空间，自然可以离开。

　　昆仑镜？

　　楚林儿眉头微蹙，看了罗成一眼，沮丧道。

　　“我早就想到了昆仑镜，只是以昆仑镜离开，罗成他们怎么办？”

　　罗成闻听，剑眉一挑，爽朗笑道。

　　“多谢公主，还为罗某着想。”

　　“你放心和林海离开吧，罗成生而为战，这里最适合我不过！”

　　“你们走后，就让罗某与这巫族大军，抗战到底吧！”

　　林海闻听，不由耸然动容。

　　罗成此话，说的慷慨激昂，大义凛然，让人肃然起敬。

　　这，乃是真正的大义啊！

　　“那，徐茂公大哥和程咬金他们两个……”

　　“哈哈哈！”罗成不由大笑，朝着林海道。

　　“他们两个，自然是随我一起，征战沙场，建功立业！”

　　“林海，你放心吧，这是我们早就商量过的。”

　　“你尽管和楚林儿，放心立刻便是！”

　　楚林儿在一旁，不由露出感激之色，朝着罗成郑重的一拜。

　　“罗成将军，谢谢你了！”

　　“不必客气，你们去吧！”罗成大手一挥，霸气道。

　　“好，那我就不与其他人告辞了。”

　　“罗成大哥，后会有期！”

　　林海说完，看向了楚林儿，开口道。

　　“林儿，把昆仑镜给我！”

　　“嗯！”楚林儿答应一声，将昆仑镜交给了林海。

　　“罗成大哥，这三艘战舰，就交给你了！”

　　“若是危机再起，我一定重返幽冥战场，与你并肩作战！”

　　“哈哈哈，放心！”罗成大笑道。

　　“罗成将军，我带来的人，留在这里的都听你指挥，拜托了！”楚林儿也是一脸凝重道。

　　罗成点了点头，“有我在，绝不让巫族大军，越过一线天一步！”

　　林海和楚林儿齐齐抱拳，朝着罗成道。

　　“保重！”

　　嗡！

　　林海意念一动，将楚林儿收入了炼妖壶。

　　随后，取出昆仑镜，一抹真元注入其中，昆仑镜顿时光芒大盛。

　　唰！

　　下一刻，林海的身影凭空消失不见。

　　幽冥海的上空，突然一道涟漪闪烁，林海的身影从虚空而出。

　　“回来了！”

　　看着下方熟悉的海浪，林海不由百感交集。

　　幽冥战场一行，就这么结束了。

　　嗡！

　　林海意念一动，将楚林儿给放了出来。

　　楚林儿一出来，美眸带着深深的激动，不停的四下张望。

　　“幽冥海！”

　　“好熟悉的海风！”

　　“我楚林儿，终于回来了！”

　　“嗷！！！”

　　这个时候，突然阵阵龙吟，从海水中传来。

　　随后，海浪翻滚，水柱冲天，数十条地阴之龙，从海底冲了出来。

　　瞬间，将林海和楚林儿，围在了当中。

　　“一个人类，一个灵体？！”

　　为首的地阴之龙，顿时露出阴森的笑容。

　　“看来，今天有美味了！”

　　“大胆！”楚林儿美眸一瞪，一股威严释放而出，让对面的地阴之龙，不由自主打了个冷颤。

　　“你是何人！”

　　光从楚林儿那威严的气息，地阴之龙便能判断出，楚林儿身份绝对不一般。

　　“楚江王之女，楚林儿！”

　　地阴之龙脸色一变，随后突然放声大笑。

　　“原来你就是冥界第一美女，楚林儿啊！”

　　“怪不得，老子看你一眼，身上跟着了火一样。”

　　“楚林儿，识相的跟老子走，让老子爽爽，老子可以让你做我的龙夫人！”

　　“否则，老子就把你当玩物，圈养起来！”

　　“找死！”地阴之龙话没说完，不等楚林儿动手，林海已经大怒，冲了上去。

　　楚林儿，对林海来说比命都重要，岂能任由一个爬虫轻辱！

　　咔！

　　一道雷光闪动，林海大雷霆术全部释放，直接对地阴之龙施展了雷之裁决！

　　那凌厉狂暴的雷霆，从天而降，将这些地阴之龙，全部笼罩。

　　“雷法！！！”

　　地阴之龙们见状，不由骇然色变，露出深深的惊恐。

　　他们这些妖魔鬼怪，最怕的就是雷霆之术了。

　　何况，林海的大雷霆术，在暴怒之下施展，威力可谓惊天动地，让地阴之龙们不寒而栗！

　　“一起出手！”

　　地阴之龙们惊恐的尖叫，齐齐咆哮，发出道道光芒，抵抗雷之裁决！

　　然而，今日的林海，早已不是昔日可比。

　　太乙散仙的实力，哪里是这些金仙级别的地阴之龙可以对抗？

　　“啊！！！”

　　道道惨叫声传来，这些地阴之龙瞬间被雷霆吞没，劈成了齑粉。

　　只剩下为首的地阴之龙，奄奄一息，眼中露出无尽的恐惧。

　　“不要杀我，不要杀我！”

　　地阴之龙连逃跑的力气都没有了，遍体鳞伤，一脸恐惧。

　　然而，林海目光中杀机一闪，岂能饶他？

　　“死！”

　　一声冷喝，林海便要出手。

　　地阴之龙吓得差点尿了裤子，猛地一声惊呼。

　　“我知道楚江王的下落！”

　　“林海，住手！”楚林儿在一旁，顿时脸色大变，急急喝道。

　　林海瞳孔一缩，赶忙将道法收住，凛凛杀机将地阴之龙锁定。

　　嗖！

　　楚林儿则是直接跳到了地阴之龙面前，目光如电，急急喝问道。

　　“我父亲在那，快说！”

　　地阴之龙瑟瑟发抖，朝着楚林儿道。

　　“我说可以，但你们要答应我，放我离开，不能杀我！”

　　“说了立刻放你走！”楚林儿哪会在意一条地阴之龙的性命。

　　她现在最关心的，就是自己父王的消息。

　　之前，楚林儿就担心，楚江王会不会是出事了。

　　现在，地阴之龙的话，让楚林儿内心一下子沉到了谷底，越发的不安。

　　“好，我说，我说！”

　　“楚江王和其他八个阎王，都莫名其妙消失了。”

　　“似乎，只剩下了新任的秦广王！”

　　楚林儿脑袋嗡的一声，如遭雷击，面色变得难看无比。

　　莫名其妙消失？

　　如果不是发生了惊天的大事，父亲阎王之尊，岂会轻易消失？

　　“说清楚，我父亲到底在哪里？”

　　“这个我就不知道了，或许你得去问秦广王。”地阴之龙被楚林儿那杀人般的目光，吓得胆颤心寒，不住颤抖。

　　“你不是说你知道吗！！！”楚林儿怒声喝道。

　　“我不这么说，我现在早死了！”地阴之龙都吓哭了，哆嗦着说道。

　　“楚林儿公主，我劝你还是赶紧去找秦广王，询问你父王的下落吧！”

　　“别在我这小人物身上，耽误宝贵的时间了。”

　　“耽搁一分，恐怕你的父亲就危险一分啊！”

　　“滚！！！”楚林儿又气又怒，一脚将地阴之龙给踢飞了。

　　随后，面色阴沉，冰冷似水，转身就走。

　　“林儿，你去哪里？”林海急急喊道。

　　楚林儿头也不回，语气冰冷道。

　　“去找新任的秦广王！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


