## 第370章 什么仇什么怨

　　眨眼的功夫，浩浩荡荡几十人就冲到了近前，可当看到张新华时，一下子全站住了。

　　“您，您怎么在？”为首的一人结结巴巴的说道。

　　“谁让你们来的，滚，都给我滚！”

　　张新华简直暴跳如雷，萧老的气刚消了点，这帮混蛋就又来了，这不是他么给自己上眼药吗，万一萧老再次怪罪下来……

　　张新华想想都浑身一个激灵。

　　“是是是……”这群人顿时吓蒙了，屁滚尿流的就往回跑。

　　“等一下！”忽然间，张新华将为首之人喊住，“你是治安大队的吧？”

　　“对对对，我是治安大队刘雪亮。”刘雪亮一下子站的笔直，张居然认识自己，心里那个激动啊。

　　“你们局长让你们来的？”张新华不动声色的问道。

　　“是的。”刘雪亮似乎想在张新华面前表现，后边又说了一句，“局长是接到了王市长的电话。”

　　“王超然？”

　　“是的。”

　　“很好，你可以走了。”

　　以刘雪亮为首的这帮人一走，张新华深吸一口气，看来安排楚秘书去做的事情，没有冤枉了王超然。

　　“去省委。”上了车，张新华直接对司机吩咐道。

　　魏伟明一见，也准备上张新华的车，想和张新华套套近乎，结果司机直接一脚油门，车子就疾驰而去，差点把魏伟明刮倒。

　　“草。”魏伟明低声骂了一句，只能跑回去坐自己的车了。

　　就在张新华去省委的路上，春城市政坛已经一片混乱，常务副市长王超然毫无征兆的被纪委带走，一起带走的还有多个部门的负责人，举城皆惊。

　　市长震怒，发生这么大的事，他先前竟然一点消息没有，怒气冲冲找到纪委时，才知道是张新华下的命令，当他一脸愤怒的准备找张新华问个究竟时，却接到了上面的电话。

　　“王超然等人，可以先逮捕后取证，必须严肃处理！”上面的态度，让市长直接惊呆了，许久后他才知道，所有的事情，居然是因为一个拾荒的老人。

　　春城市再怎么震动，却不是林海关心的，张新华等人走后，林海也和萧晴回到了公墓前。

　　“小海啊，你这猴儿酒真是佳酿啊，喝完之后，全身通体舒服啊。”萧老拎着酒葫芦赞不绝口。

　　“是啊，这么好的酒，可惜我们牺牲的兄弟们，却喝不上啊。”林茂成有些伤感的摇了摇头。

　　“指导员，你也别难过了，他们是为国家和人民而牺牲，是死得其所，他们都是民族的英雄。”

　　看着两个老人这么多年过去，还为当年的兄弟牺牲而感伤，林海也是感慨万千，或许这就是生命相托的战友情吧。

　　叮咚！

　　忽然间，林海的手机微信响了一声。

　　林海拿出手机，打开微信刚刚准备查看，猛然间。

　　叮咚！

　　叮咚！

　　叮咚！

　　……

　　手机的微信提示声竟然接二连三的响起，足足响了二十几下，才停了下来。

　　“我草，这谁啊，给哥哥发这么多信息。”林海赶忙查看了一下。

　　“马面？”林海一愣，这二十多条的信息，竟然都是马面一个人发的？

　　“这货不会是给自己发了一堆表情吧？”林海可是记得这货似乎有个地府表情帝的称号。

　　马面：嘿嘿嘿嘿……（后边是一个阴笑的表情）

　　“我草，什么意思！”林海下意识的感到不妙，再往下一看，林海眼睛顿时就直了。

　　地府任务：捕捉人间魂魄张强。

　　执行者：二品阴司小糊涂仙

　　时限：1个时辰

　　坐标：（一个图片信息）

　　地府任务：捕捉人间魂魄刘铭

　　执行者：二品阴司小糊涂仙

　　时限：1个时辰

　　坐标（一个图片信息）

　　地府任务：捕捉人间魂魄赵一海

　　执行者：二品阴司小糊涂仙

　　时限：1个时辰

　　坐标（一个图片信息）

　　……

　　林海看着密密麻麻二十多个地府任务，气得肺都要炸了。

　　小糊涂仙：马面，我日你大爷！

　　林海直接开骂了，这尼玛不是故意坑自己吗？居然一下子给自己发过来二十多个魂魄来抓，数量也太多了吧。

　　何况时间只有一个时辰，光是挨个去找，估计时间都不够吧。

　　马面：此乃地府B级任务，奖励丰厚哦。（后边是一个挑动眉毛的表情）

　　“奖励丰厚？”林海一翻白眼，那也得有本事拿啊。

　　可接着，马面又一条信息发了过来。

　　马面：当然啦，有奖就有罚，如果任务失败，惩罚就是……直接抹杀！（后边是一个阴笑的表情）

　　“直接抹杀？”

　　“我日！”林海吓得一个激灵，那不就是说，任务一旦失败，自己就得死翘翘了？

　　小糊涂仙：你他么的阴我？（后边是一个恼火的表情）

　　林海稍一分析就知道了，这个任务是根本不可能完成的，二十多个魂魄啊，自己哪怕10分钟收一个，也需要200多分钟，而1个时辰是120分钟，就算不计算路上的时间，也尼玛差得远了。

　　林海的脸色立刻阴沉了下来。

　　马面：哼哼，既然你猜到了，我也没必要隐瞒了，老子就是阴你了，你能怎么着？（后边是一个嚣张的表情）

　　小糊涂仙：为什么？哥哥还他么给你发过一套表情呢。

　　林海虽然和马面没什么交情，但自认也没什么仇恨，实在搞不懂这混蛋为什么要阴自己。

　　猛然间，林海想起来了，之前杜迁曾派过一个使者提醒过自己，说马面和王英，要合谋害自己，让自己多加小心，自己最近一段时间忙的焦头烂额，都把这事忘了。

　　小糊涂仙：是因为王英吧？

　　马面：王英？嘁，他算老几，一个傻逼而已。（后边是一个鄙视的表情）

　　“难道不是？”林海不由的一愣。

　　马面：不过老子确实是答应过王英，要整死你，因为老子需要一个整死你的理由，那样的话，你死了，就有王英这个傻逼去背黑锅，而不会牵扯到老子了，哈哈哈哈……（后边是一连串大笑的表情）

　　“草，够阴险！”林海心中暗骂一声。

　　小糊涂仙：你妹的，哥哥和你什么仇什么怨啊？

　　林海一阵无语，马面应该没有什么非要置自己于死地的理由吧？

　　马面：哼，你既然问了，我就告诉你，你这个傻逼，实在是太狂太傲了，你自己想想，从成为勾魂使者的第一天开始，你是用什么语气态度和老子说话的！到现在为止，你有没有给老子上过一次供？能有今天，你完全是咎由自取！

　　林海看着马面这个理由，心里一阵无语，尼玛，就因为这？

　　马面：行了，老子没什么闲情和一个将死之鬼说三道四，好好享受这最后的一个时辰吧，哈哈哈哈……

　　“享受你妹！”林海暗骂一声，心里不由的发起愁来。

　　他么的二十多个啊，自己时间哪够啊，这可如何是好？

　　林海愁眉苦脸的查看起这二十多个魂魄的坐标，可看了一眼，林海的眼睛陡然直了。

　　“我草，还是移动的！”林海心中大骂一声坑爹啊，这他么怎么整，本来时间就不够，难道自己还得一个个去玩老鹰抓小鸡不成？

　　“嗯？不对！”就在林海绝望之际，忽然间发现，这二十多个魂魄的坐标，竟然都在飞快的朝着同一个方位移动。

　　而这个方位上，一个闪闪发亮的小点，赫然就是代表自己位置的标识。

　　“这些魂魄居然主动找上门来了，而且马上就到了。”

　　林海猛然一惊，随后一股无比阴寒的气息瞬间席卷而来，林海赶忙抬起头，顿时惊呆在当场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


