## 第3544章 幕后黑手

　　“杀啊！！！”

　　一阵滔天的喊杀声，从秦广王殿传了出来。

　　随后，仅剩的几万叛军，带着必死之志，冲了出来。

　　轰轰轰轰！

　　叛军悍不畏死，一出来便对征讨大军，发动了猛烈的攻击。

　　“将士们，功成在此一战，冲啊！”

　　徐茂公一声大喝，征讨大军如同潮水般，冲向了叛军。

　　双方瞬间厮杀在了一起。

　　叛军虽猛，几乎各个都是同归于尽的打法，但终究人数上太少了。

　　惨烈的厮杀，持续了三天三夜。

　　终于，所有的叛军，化为了尘埃。

　　连同火曜君等人，尽皆战死，被彻底的消灭。

　　当最后一名叛军倒下之后，征讨大军一下子全都寂静了下来。

　　这一刻，仿佛时间都静止了。

　　“将士们，我们胜利了！”

　　“祸乱灵域的叛军，被彻底的消灭了！”

　　“征讨大军，万岁！”

　　徐茂公满脸激动，振臂一声高呼。

　　在场的将士们，顿时纷纷举起武器，高声的欢呼起来。

　　“胜利了，哈哈哈，终于胜利了！”

　　欢呼过后，有人突然扔下兵器，坐在地上，痛哭起来。

　　随后，越来越多的人，仰天痛哭，悲鸣不已。

　　这些年的征战，他们有多少的兄弟好友，战死在了沙场。

　　永远的见不到了！

　　为什么要有战争啊！

　　战争，是多么的残酷啊！

　　林海也是百感交集，看着周围的大军，长长的叹息了一声。

　　看着大军恸哭，林海没有一丝的歧视，反而深深的动容。

　　这么的战争，林海非常的清楚。

　　很多人，都是在靠着意志支撑着，每天处于崩溃的边缘。

　　如今，一下子轻松了下来，内心多年的痛苦和紧绷的神经，一下子全都释放了。

　　这才有了万军恸哭的悲壮场面啊！

　　“战死的将士们，你们可以瞑目了！”

　　林海喃喃开口，天地顿时刮起一阵清风，仿佛死去的将士，在欢呼庆祝。

　　持续多年的战斗，虽然消灭了叛军，但林海一方，也损失惨重。

　　想想当初，上百万的征讨大军，如今却只剩下寥寥数万。

　　而且，几乎人人带伤。

　　虽然胜利，也是惨胜。

　　但不管死了的，还是活着的，他们都是冥界的英雄！

　　“英雄们，进城！”

　　林海一声大喝，将士们停止哭泣，挺胸抬头，走进了秦广王殿。

　　林海站在秦广王殿的城墙上，大喝一声，声音震天！

　　“我幽冥王在此宣布，今日起，灵域回归地府！”

　　轰轰轰轰！

　　林海话音刚落，突然无数阴森冷厉的道法，仿若从天而降，朝着林海攻击而来。

　　林海脸色大变，赶忙意念一动，进入了炼妖壶。

　　“啊！！！”

　　林海身后的将士，顿时死伤一片，秦广王殿中，顿时大乱。

　　唰！

　　林海躲过攻击，再次出现，急急一声惊呼。

　　“怎么回事！”

　　“帝君，大事不好！”林剑出现在林海身边，脸色凝重无比。

　　“说！”

　　“灵域之中，出现无数的收割者，攻占了九殿。”

　　“如今，九殿皆失，朱武军师一众人等战死。”

　　“现在，更有数百万收割者大军，围困了秦广王殿。”

　　“此地已经成了孤城，我们没有退路了！”

　　“什么！”林海闻听，脑袋嗡的一声，差点一口血喷出来。

　　“收割者？！”

　　“这帮该死的蛀虫！”

　　林海破口大骂，气得脸都青了。

　　他真是做梦都没想到，多年征战的果实，竟然在最后阶段，被收割者给摘走了。

　　不仅如此，征讨大军与叛军两败俱伤后，反而陷入了收割者的包围。

　　他们如今的局面，与当初征讨大军围困叛军，简直如出一辙！

　　轰轰轰！

　　而这个时候，外边再次传来剧烈的轰鸣声。

　　收割者大军，已经发动了猛烈的攻击！

　　“军师，我们该如何办！”林海朝着徐茂公，焦急问道。

　　徐茂公一脸的懊悔，无力的摇了摇头。

　　“螳螂捕蝉，黄雀在后啊！”

　　“大元帅，我们只剩下这些将士，有心再战，却无力回天了！”

　　“混蛋！”林海咬牙一声大骂，眼中冒出疯狂的怒火。

　　这群该死的收割者！

　　嗡！

　　就在这时，突然一道金色的光芒，出现在虚空之中。

　　林海等人大惊，抬头望去，却见一道模糊的人影，悬浮在虚空之中。

　　“让我来拯救你们吧！”

　　人影声音不大，却响彻整个秦广王殿上空。

　　随后，手臂一挥，一道光华，落在了大殿之上。

　　嗡！

　　顿时间，秦广王殿光芒大盛，被一个巨大的透明罩子，完全的罩住。

　　“这是……”

　　林海等人，顿时瞳孔一缩，露出满脸的震惊。

　　对于这透明罩子，他们太熟悉了。

　　之前他们打叛军，叛军不就是被这透明罩子，给罩在其中的吗？

　　“你是谁！”

　　林海大喝一声，眼中露出寒芒。

　　他可不相信，这个人是来救他们的。

　　当初叛军送人头一般的诡异行为足以表明，这个透明罩子，并不是什么好东西。

　　反而，更像是温水煮青蛙，一步步的将大军蚕食掉！

　　“我乃无上圣主！”

　　人影高高在上，声音悠远，在所有人的耳中回荡。

　　“好一个无上圣主！”

　　就在这时，一道冷冷的声音，在虚空响起。

　　嗡！

　　虚空破碎，一道人影凭空出现，气息威严，带着浓浓的威压。

　　林海等人，全都朝着来往望去，顿时满脸喜色。

　　“酆都大帝！”

　　不由得，林海等人，纷纷朝着酆都大帝，恭敬的施礼。

　　“征讨叛军大元帅，见过酆都大帝！”

　　林海高声喊道，心头升起无限的希望。

　　酆都大帝一直躲在幕后，并未参加剿灭叛军的战争。

　　如今，终于要出手了吗？

　　酆都大帝目光冷峻，看向无上圣主。

　　轰！

　　两个人的目光，在空中相接，顿时撞起一串强烈的火花，气浪翻滚。

　　“你是谁！”

　　“你想干什么！”

　　酆都大帝目光带着寒意，冷冷问道。

　　“哈哈哈哈！”无上圣主一声大笑，随后傲然道。

　　“三界将乱，死者无数，地府轮回碑破坏，无数孤魂，没有归宿，实乃可怜！”

　　“本尊心怀慈善，愿意慈悲之心，超度亡灵，功德无量！”

　　“哼！”酆都大帝一声冷哼，怒声道。

　　“若非你这幕后黑手，挑起战事，祸乱地府，岂会让地府生灵涂炭？”

　　“如今，又假惺惺装出慈悲之心，当真无耻！”

　　无上圣主却是摇了摇头，一脸正气道。

　　“你错了，若不挑起战争，哪来的孤魂野鬼，让本尊超度？”

　　“本尊，是在做善事啊！”

　　“呸！”酆都大帝一声喝骂，眼中杀机迸射。

　　“你以一己之私，置无数生灵于不顾，罪不可赦！”

　　“今日，就把命留下吧！”

　　嘬！

　　酆都大帝话音落地，以不可思议的速度，冲向了无上圣主。

　　轰！

　　顿时间，气浪遮蔽了视线，漫天气浪翻滚、

　　只剩下两道快到极致的身影，在虚空剧烈的碰撞！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


