## 第3277章 后边的事情，就靠你们了！

　　“林儿！！！”

　　林海见状，心如同被扎了一刀，一股深深的绝望和恐惧充斥心头！

　　同时，脑袋嗡的一声，瞬间大脑一片空白。

　　随后，撕心裂肺般的痛苦涌了上来，让林海肝肠寸断，悲痛欲绝！

　　“林儿！！！”

　　林海发出一声悲痛欲绝的哭吼，眼泪刹那间止不住的滚落。

　　此刻，林海万般懊悔，为什么要将楚林儿放出来啊！

　　那蚩尤出手的速度太快了，林海意识到不妙，却连将楚林儿收入炼妖壶的机会都没有。

　　蚩尤的暴怒一击，全部落在了楚林儿的身上。

　　以蚩尤的恐怖，楚林儿根本没有任何存活的希望。

　　“喂，喊什么喊，耳膜都被你震碎了！”

　　突然间，一道嫌弃的声音，在林海耳边响起，带着深深的不爽。

　　林海却是猛地一惊，眼泪瞬间止住。

　　随后，猛地转过头，目光直直的望去。

　　当看到那近在咫尺的妖艳脸庞时，林海不由的狂喜，几乎失去了理智。

　　“哈哈哈哈，林儿，你没死啊！”

　　“太好了，真是太好了！”

　　林海激动的，直接伸手将楚林儿的纤腰抱住，拦着抡了好几圈。

　　“啊啊啊！”

　　“放开我，你个臭流氓，趁机占便宜是不是！”

　　楚林儿顿时娇羞不已，小拳头朝着林海的肩膀一阵捶，恼怒的嗔怪着。

　　然而，林海却毫不在意，脸上只剩下狂喜的傻笑。

　　“吓死我了，真是吓死我了！”

　　林海这时才发现，全身都已经被冷汗湿透，至今身体都在不受控制的微微颤抖。

　　想起刚才那一幕，林海这是后怕不已。

　　若是楚林儿真的被蚩尤击杀，林海根本都不知道自己如何面对。

　　“你怎么逃出来的？”

　　惊吓过度的林海，带着劫后余生般的喜悦，朝着楚林儿好奇问道。

　　楚林儿嘴角一翘，小手扬起，一件闪闪泛光的物体，出现在林海的视线当中。

　　“靠它喽！”

　　昆仑镜！

　　林海眼前一亮，立刻认出来，正是具有穿梭空间之能的昆仑镜。

　　原来如此！

　　林海长出一口气，差点把昆仑镜给忘了。

　　楚林儿有昆仑镜在手，在千钧一发之际，穿梭离开，才避开了蚩尤的击杀。

　　不过，林海还是后怕不已，一脸严肃朝着楚林儿道。

　　“以后再也不许这么冒险了，听到没有！”

　　见林海满脸怒色，语气严厉，楚林儿美眸顿时一瞪。

　　竟敢跟本公主如此语气说话！

　　楚林儿胸脯一挺，带着满脸的不服和倔强，就要与林海顶撞。

　　可是，当迎上林海那满是担心和害怕的眼神时，楚林儿的内心，没来由的一软。

　　随后，一股深深的温暖和甜蜜涌了上来，让楚林儿不知不觉变得柔和起来。

　　“知道了！”

　　楚林儿如同做错了事的小姑娘一般，低下头声若蚊哼道。

　　“哼！”林海这才气呼呼的一哼，咬着牙威胁道。

　　“下次再敢以身涉险，看我不收拾你！”

　　楚林儿闻听，黛眉瞬间挑了起来，手一叉腰，朝着林海娇喝道。

　　“反了你了！”

　　“真当本公主怕了你不成！”

　　“信不信把你揍成猪头！”

　　咳咳咳咳……

　　林海顿时一阵咳嗽，慌忙掩饰内心的尴尬。

　　他么的，装逼装过了，忘了对面这小妞，可不是好惹的。

　　不过，林海对楚林儿的担心，是发自内心，甚至直击灵魂的。

　　这一点，楚林儿自然也感觉的到。

　　虽然楚林儿蛮横的呵斥着林海，但那美眸中却满是柔情。

　　若是被有心人看到，定然能够看出来，说是呵斥，却更像是轻嗔薄怒，打情骂俏。

　　不过，鬼谷子和蚩尤，自然不是那有心人。

　　此刻，斩仙飞刀的光芒，已经彻底将蚩尤笼罩。

　　蚩尤的元神，被死死的定住，双目紧闭，陷入了昏迷。

　　不过，鬼谷子的脸色却不好看，甚至已经疲惫到了极点。

　　虽然蚩尤被制住，但鬼谷子也好不到哪去，神情恍惚，仿佛要昏迷一般。

　　“林海，我快控制不住了！”

　　“速速助我一臂之力，攻击那蚩尤！”

　　鬼谷子咬着牙，极其艰难的朝着林海说道。

　　林海陡然一惊，这才意识到，斩仙飞刀虽强，但要斩的敌人更强。

　　即便蚩尤元神被锁定，也需要鬼谷子全力催动斩仙飞刀来进行控制。

　　一个不慎，就有可能被蚩尤脱离斩仙飞刀。

　　届时，以鬼谷子如今的情况来看，根本不可能有第二次斩杀蚩尤的机会。

　　想到此，林海眉头一挑，大喝一声。

　　“袁洪，出手！”

　　“呔！”袁洪一声爆喝，手中铁棒再次抡起，朝着蚩尤就砸了下去。

　　轰！

　　漫天棍影，带着毁天灭地的气息，狂涌而下。

　　噗！

　　棍子落下，直接砸在了蚩尤的头顶之上，将蚩尤的头颅，砸了个粉碎。

　　一道黑色的光芒，突然冲天而起，让鬼谷子骇然色变，大喝一声！

　　“哪里跑！”

　　嗡！

　　斩仙飞刀再次绽放出强烈的光芒，将那黑色光芒一下子困住。

　　那黑色光芒左冲右突，却怎么也逃离不出斩仙飞刀的控制。

　　“王诩，放我走！”

　　“算我蚩尤欠你一个人情！”

　　黑色光芒终于害怕了，朝着鬼谷子一声大吼。

　　然而，鬼谷子面色苍白，目光却无比的坚决。

　　“做梦！”

　　嗡！

　　突然间，鬼谷子喷出一口血，突然打出一串复杂的法诀。

　　轰！

　　那斩仙飞刀的光芒，瞬间增加了数万道，直冲云天，凌厉夺目。

　　“王诩，你敢……”

　　蚩尤元神愤怒的咆哮戛然而至，随后陷入了昏迷。

　　呼~

　　鬼谷子轻呼一口气，突然朝着那斩仙飞刀，毕恭毕敬的一鞠躬。

　　口中轻喝一声。

　　“请宝贝转身！”

　　噗！

　　一道白芒闪烁，蚩尤的元神瞬间被斩仙飞刀灭杀。

　　噗通！

　　蚩尤一死，鬼谷子全身都失去了力气，一下子坐在了地上，神色萎靡，昏昏欲睡。

　　“鬼谷子前辈！”

　　林海见状，赶忙一个大治疗术，甩在了鬼谷子的身上。

　　鬼谷子的伤势瞬间复原，奈何精神却疲惫到了极致，让鬼谷子到了沉睡的边缘。

　　“林海，楚林儿，还有那位使棍子的朋友。”

　　“蚩尤元神已被我斩杀，但是巫族肉身强大，很快蚩尤的肉身还会复活。”

　　“只要将他的肉身再次击败，便可保五百年无忧。”

　　“老夫精气神透支严重，马上要沉睡了。”

　　“后边的事情，就靠你们了！”

　　说完，鬼谷子盘膝坐好，双目缓缓的闭合，头顶一团光芒涌现，陷入了沉睡。

　　而林海则是脸色一变，看着地上没有了头颅的蚩尤，一脸的惊骇。

　　虽然蚩尤元神已灭，肉身也损毁。

　　但即便如此，自己等人，能够抵挡的住吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


