## 第3711章 你是说，天道被耍了？

　　看着林海一脸茫然的样子，蚩尤却是给了林海一拳，激动道。

　　“我还以为，你真的被情迷了心智。”

　　“原来，你早就留下了精魄，再世为人。”

　　“好小子，连我都差点被你骗了。”

　　林海眉头紧锁，诧异的看着蚩尤，更加懵逼了。

　　什么跟什么嘛？

　　蚩尤看出了林海的茫然，一脸理解的拍了拍林海的肩膀。

　　“你现在，想不起来当初之事，也是正常。”

　　“不用着急，等找到后土祖巫，哦，也就是冥界的平心娘娘。”

　　“我会请娘娘出手，为你恢复记忆，一切你就全明白了。”

　　后土娘娘？

　　林海的脑海中，不由浮现出了魅儿的身影。

　　她能恢复我的记忆？

　　蚩尤跟我以兄弟相称，难道我是……上古巫族？

　　林海的心头巨震，他早就怀疑过自己，会不会是后羿转生。

　　现在，这个念头更加强烈了。

　　“蚩尤……大哥，我的前世，是不是后羿？”

　　林海直接将心中的疑问，提了出来。

　　反正，这架是打不起来了。

　　而且，林海能够感受到，蚩尤对自己的感情，完全做不得假。

　　换句话说，他与蚩尤，极有可能真的是兄弟。

　　蚩尤身体一震，随后目光复杂的看了林海一眼，叹息道。

　　“兄弟，别让哥哥为难，你的身世，我不能说。”

　　林海一愣，诧异道。

　　“为什么？”

　　蚩尤冷笑一声，随后抬手，指了指天空。

　　林海眉头一皱，“你是说，怕天庭对我不利？”

　　天庭？

　　蚩尤撇嘴一笑，满脸的不屑。

　　“昔日巫妖大劫，那上古天庭，我等尚不放在眼里。”

　　“岂会在意，这个有名无实的天庭？”

　　林海闻听，更加不解了。

　　“那，蚩尤大哥的意思是？”

　　蚩尤叹息一声，面色变得凝重，朝着林海道。

　　“兄弟，这里不是说话的地方。”

　　“不如到禁忌海深处，勾陈大帝的宫殿。”

　　“我与你，详细讲来。”

　　陈峰立刻点头答应，随后看向了勾陈大帝，一抱拳道。

　　“勾陈大帝，之前多有得罪了。”

　　“哈哈哈哈！”勾陈大帝爽朗一笑，随后一摆手道。

　　“说这些干什么。”

　　“既然你是蚩尤的兄弟，那我们就是一家人。”

　　“正可谓，不打不相识。”

　　“幽冥王，不，林海兄弟，请！”

　　林海跟着蚩尤和勾陈大帝，进入了禁忌海，到了宫殿之中。

　　“蚩尤大哥，快给我说说吧。”

　　“这到底，是怎么一回事？”

　　林海一落座，便迫不及待的问道。

　　自己的身世之谜，林海早就如百爪挠心，想要搞清楚了。

　　蚩尤笑了笑，朝着林海问道。

　　“兄弟，你可知，这三界，在无数年前还有一个称呼？”

　　“它的名字，叫做洪荒！”

　　洪荒？

　　林海听到这两个字，心头一跳。

　　在凡间界时，林海可是没少看修仙小说，自然对洪荒，一点也不陌生。

　　据说，天地初开，一片混沌。

　　盘古大神，开天辟地，形成的世界，便为洪荒。

　　“洪荒之上，由谁主宰，你可知晓？”

　　蚩尤再次问道，不过语气比之刚才，多了一丝明显的戾气。

　　林海摇了摇头，一脸凝重的听着。

　　他忽然有种感觉，似乎天地间的某种秘辛，要被揭开了。

　　“这洪荒，一切皆在天道的掌控之中。”

　　“它，便是天道！”

　　蚩尤再次抬手指天，朝着林海，沉声说道。

　　天道？

　　林海大吃一惊，没想到自己的身世，竟然扯上了天道。

　　这他么，事闹大了啊。

　　作为修行者，陈峰自然知道，天道代表着什么。

　　天道无踪无影，是规则，是万物。

　　是这一方世界，存在的根本！

　　可以说，天道是至高无上的存在。

　　就连圣人，在天道面前，也如同蝼蚁啊。

　　自己的身世，如此神秘吗，竟然要天道他老人家操心？

　　见林海一副震惊的样子，蚩尤眼中的戾气，越发的浓郁了。

　　“林海兄弟，你对天道，很害怕吗？”

　　林海一愣，随后摇了摇头。

　　“怕倒是谈不上，毕竟天道无所不能。”

　　“如果想灭杀我，一个念头就够了。”

　　“呵！”蚩尤一声嗤笑，眼中露出满脸的不屑。

　　“那，是你太看得起如今的天道了！”

　　“天地不仁，以万物为刍狗！”

　　“却不曾想，万物有灵，岂能任由天道摆布？”

　　“就像龙汉大劫，巫妖大劫，那些上古强者，岂是真正陨落？”

　　“不过是瞒天过海，陪着天道演了一出戏而已。”

　　“否则，兄弟你岂能再见得到我？”

　　蚩尤的话，让林海满脸震惊，露出深深的难以置信。

　　“蚩尤大哥，你是说，天道被耍了？”

　　噗！

　　蚩尤一个踉跄，差点栽地上，看着林海一脸无语。

　　“兄弟，你牛逼，比我都敢想啊。”

　　“戏耍天道？就算是圣人也不敢啊！”

　　“不过，每当量劫来临，天机都会一片混乱。”

　　“这，便是万物生存的一线生机。”

　　“无数上古大能，都借着天机混乱，疯狂的布局，逃过天道的算计。”

　　“待量劫过后，天机恢复清明，就算天道知晓，也为时已晚。”

　　“它能做的，只能是等待下一个量劫来临。”

　　“别人我不知道，就像我巫族的祖巫，便是如此活下来的。”

　　林海这才恍然，仿佛一下子明白了许多。

　　就像龙凤麒麟三族一样，按说在龙凤大劫中，都已经陨落的差不多了。

　　但其实，他们全都借着天机混乱，瞒天过海，以另一种形式活了下来。

　　还有浊九阴、祝融，蚩尤等人，怕都是如此。

　　而自己，极有可能也是巫族的某位大能，在天机混乱之际布局。

　　这一世，以林海的身份，重新出现在三界之中。

　　是了，一定是这样！

　　“林海兄弟，当初巫妖大劫，我巫族受天道算计，才有此劫难。”

　　“如今，我蚩尤已经醒来，其他大巫也会陆续醒转。”

　　“这仇，不能不报！”

　　林海心头一震，惊骇的看着蚩尤，问道。

　　“蚩尤大哥，你要找妖族报仇？”

　　噗！

　　蚩尤差点喷了，无语的看了林海一眼，摇头道。

　　“说了半天，你还不明白吗？”

　　“我们的仇人，根本就不是妖族。”

　　“而是……天道！”

　　嘶~

　　找天道报仇？

　　林海眼睛瞪得老大，简直不敢相信。

　　这他么，不是找死吗？

　　“蚩尤大哥，找天道报仇，这太疯狂了吧？”

　　林海一脸懵逼，蚩尤再强又如何？

　　天道一个念头，怕是就成渣了。

　　怎么报仇？

　　蚩尤则是冷冷一笑，眼中闪过一丝寒意。

　　“林海兄弟，你以为我们，有的选择吗？”

　　“天道已经推动量劫，再次临近。”

　　“这一次，不是天道死，就是我们亡！”

　　“所以，我们别无选择，只有伐天！”

　　噗！

　　尼玛！

　　林海惊呆了，说了半天，伐天的真正含义，是他么伐天道？！

　　最快更新无错小说阅读，请访问

　　手机请访问：

　　推荐：

　　<style>.recommenda{font-size:15px;color:#396dd4;padding:010px}</style>

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


