## 第3311章 纵横之术

　　“林儿，刚才那分明就是界主啊！”

　　林海一脸震惊，他已经不止一次见过姜子牙了，岂会认错？

　　楚林儿却是两眼微眯，朝着林海道。

　　“林海，你别忘了，这幽香岛中，也有一个姜子牙！”

　　“还是封自己做了玉皇大帝的姜子牙！”

　　林海闻听，脸色骤然一变，急急道。

　　“你是说，刚才那个是姜子牙，却不是昆仑的姜子牙？”

　　“而是，幽香岛的姜子牙！”

　　“不错！”楚林儿点了点头。

　　“有两个姜子牙！”

　　林海顿时露出骇然之色，恍然点了点头。

　　“我明白了！”

　　“此姜子牙，非彼姜子牙！”

　　“不错，林儿公主的话，言之有理！”醉酒仙在一旁，也突然开口道。

　　“这个姜子牙，让白起李斯还有我们，去辅佐赵国。”

　　“可是历史上，李斯白起却是秦国的重臣，是嬴政一统天下的得力助手。”

　　“让这样做，分明是想改变历史！”

　　林海点了点头，重重的呼出一口气，道。

　　“他已经改变历史了，真正的姜子牙，可没有封自己！”

　　“所以！”楚林儿美眸中精芒一闪，“他是假的！”

　　林海眉头微皱，突然朝着楚林儿，叹了口气。

　　“原以为，见到了界主，界主也以大神通，让我们见到了平安无恙的楚江王。”

　　“可现在，界主是假的，我们看到的应该也是他幻化的。”

　　“我们还得上天庭，去寻找楚江王的下落。”

　　楚林儿却是俏脸露出笑容，神态前所未有的轻松。

　　“那倒不必了，我们看到的是真的。”

　　“我父王他们，真的安全，而且在做一件极其重要的事情。”

　　林海一怔，随后有些惊讶道。

　　“林儿，你确定吗？”

　　“此事，可大意不得！”

　　“我非常确定！”楚林儿拿出手机，朝着林海晃了晃。

　　“我刚才已经与我父亲，在微信上交流过了。”

　　“那就好！”林海也送了一口气，楚江王安然无恙，他就放心了。

　　“嗯，这姜子牙虽然是个假的，但却真实存在。”

　　“这幽香岛，一定蕴含着惊天的大秘密。”

　　楚林儿的黛眉一簇，突然间对幽香岛产生了极大的好奇。

　　林海则是突然看向了醉酒仙。

　　“醉酒仙大哥，真正的界主姜子牙，当初交给你的任务是什么？”

　　醉酒仙闻听，不由苦笑一声，叹气道。

　　“界主姜子牙，果然神通广大，他早已经料到了今日之事。”

　　“我的任务，就是代替白起李斯，以纵横之术辅佐嬴政，统一天下。”

　　纵横之术？！

　　林海闻听，眉头猛地一挑，看着醉酒仙，震惊不已。

　　“醉酒仙大哥，你会纵横之术？”

　　醉酒仙点了点头，有些茫然道。

　　“就在刚才，我的脑海中汇入了许多的信息。”

　　“不但我知晓了任务，也领悟了纵横之术，仿佛与生俱来一般。”

　　嗡！

　　醉酒仙说着，手臂突然在胸前一划，顿时华光闪烁。

　　随后，一道带着强大威压的十字光芒，凭空出现，凌厉逼人！

　　“这，就是纵横之术的表象！”

　　“真正的纵横之术，是一种灵魂之力，可以影响人的思想！”

　　“很高深，我似乎已经悟透，但又似乎差了那么一丝。”

　　醉酒仙一脸茫然，自己都感到极其的怪异。

　　林海的内心，却是已经涌起了惊天巨浪。

　　尤其是看到醉酒仙面前的那个十字光芒时，林海瞳孔一阵收缩，骇人失色。

　　不由的，林海侧过头，看向了楚林儿。

　　刚好，楚林儿也朝着林海望来，美眸中也是惊骇不已。

　　“醉酒仙与鬼谷子，到底是什么关系？”

　　一个大大的疑问，浮现在林海的脑海中。

　　此时此刻，如果再说醉酒仙和鬼谷子没有关系，打死林海都不会相信了。

　　一样的外号，一样的法宝，一样的遭遇，都已经不用再说了。

　　现在，连功法都一样！

　　纵横之术，乃是鬼谷子的绝学，历史上是传授给了苏秦张仪。

　　连横合纵，在历史上的春秋时代，让苏秦张仪声名赫赫，家喻户晓。

　　如今，醉酒仙也领悟了纵横之术。

　　而且，看表象和鬼谷子大战蚩尤时，施展的道法一模一样！

　　这，究竟是怎么回事？

　　林海真的有些发懵了，就连楚林儿也是一头雾水。

　　“你们怎么怪怪的，干嘛用这种眼神看着我？”

　　醉酒仙见林海和楚林儿脸色有异，不由诧异问道。

　　林海苦笑，朝着醉酒仙道。

　　“没什么，只是发现，你极有可能与一位大能有某种关联。”

　　醉酒仙顿时有些好奇，朝着林海道。

　　“哪位大能？”

　　“鬼谷子！”

　　鬼谷子？！

　　醉酒仙一愣，随后满脸狂喜。

　　“真的假的啊，我告诉你林海，我最崇拜的就是鬼谷子了！”

　　“我跟你说啊，鬼谷子传艺于苏秦张仪，以连横合纵之术……”

　　醉酒仙的话戛然而至，随后猛地一个激灵，眼中露出深深的震骇！

　　连横合纵？

　　纵横之术！！！

　　卧槽！

　　醉酒仙嘴巴顿时张得老大，合都合不拢了了。

　　随后，两眼带着深深的激动，朝着林海道。

　　“林海，你的意思是说，这纵横之术，是鬼谷子传给我的？”

　　林海苦笑，“我也不知道。”

　　“这个幽香岛太诡异了。”

　　“所以，发生的事情也诡异异常，让人一头雾水。”

　　醉酒仙眉头紧锁，突然盘膝坐下，缓缓闭上了眼睛。

　　“鬼谷子？”

　　“纵横之术？”

　　“不行，我得好好捋捋。”

　　魔尊见状，则是直接挨着醉酒仙坐下，气息外放，两眼炯炯有神。

　　显然，是要守护醉酒仙的安全。

　　“林儿，我都懵了。”

　　“你见多识广，这到底是什么情况啊？”

　　楚林儿黛眉紧蹙，思索了片刻，也缓缓摇了摇头。

　　“林海，我也不知道。”

　　“这分明是一个平行世界。”

　　“可是，谁有此能力，创造平行世界？”

　　“这，需要的可是开天辟地的无上神通啊！”

　　“会不会是姜子牙？”林海突然道。

　　姜子牙在现实中，没有封自己的神位。

　　可在这里，却坐上了玉皇大帝的宝座，无疑是最大的获益者。

　　这样分析的话，姜子牙的嫌疑是最大的。

　　楚林儿却果断的摇了摇头，语气坚定道。

　　“不可能！”

　　“姜子牙虽然实力深不可测，但根本无法开天辟地！”

　　“他就算想，也做不到！”

　　林海眉头一簇，随后陡然眼中精芒爆闪，惊呼道。

　　“林海，难道说，是……”

　　林海满脸惊骇，楚林儿则是一脸沉重，缓缓点了点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


