## 第3488章 浊九阴觉醒

　　林海一愣，随后皱眉道。

　　“浊九阴尚未觉醒，实力低微，他能行吗？”

　　“什么时候了，你还考虑这些！”冥河教祖无语道。

　　“不管怎么说，浊九阴也是祖巫之一。”

　　“瘦死的骆驼比马大！”

　　“不去试一下，你只能等着被消灭！”

　　祖巫之一？

　　林海一脸惊骇，“浊九阴不是龙族始祖，是妖族吗？”

　　“怎么成了巫族的祖先了？”

　　“靠，你都快挂了，还在这当好奇宝宝！”冥河教祖快疯了。

　　“浊九阴有个第二元神，本体和第二元神，一个祖巫，一个龙祖！”

　　“至于谁是祖巫，谁是龙祖，恐怕只有浊九阴自己知道了。”

　　“快，再不放浊九阴出来，你就完了！”

　　看着黑莲将红莲压迫的剧烈颤抖，不住的下降，冥河教祖忍不住大喝道。

　　“好！”

　　没有办法，林海也只能试一试了！

　　“浊九阴，出来！”

　　林海意识沉浸，一声大喝。

　　轰！

　　顿时间，一股恐怖的气息，从红莲中释放而出。

　　一个红色的小蛇，如同利箭般，从红莲中冲天而起。

　　修罗一惊，抬头望去，只感到一股熟悉的感觉，让人心头一跳。

　　叽叽叽叽~

　　而这时候，浊九阴一脸委屈，盯着那红莲，似乎要再次钻入其中。

　　“林海，释放祖巫浊气，以祖巫浊气，唤醒浊九阴！”

　　冥河教祖再次大声提醒道。

　　林海不敢耽搁，体内吸收的祖巫浊气，立刻喷薄而出。

　　顿时间，混沌雾气，在头顶盘旋，如海浪翻滚。

　　浊九阴一见，小眼睛中顿时射出狂热的光芒。

　　叽叽叽~

　　唰！

　　光华一闪，浊九阴瞬间冲到了林海的头顶，钻入了那祖巫浊气当中。

　　“你是祖巫！”

　　“你是浊九阴！”

　　对面的修罗，见到这一幕，终于知道为什么看到浊九阴，有那种熟悉的感觉了。

　　此刻，更是一声惊呼，露出满脸惊惧。

　　轰！

　　而这时候，浊九阴一进入祖巫浊气中，一股毁天灭地般的气息，瞬间压迫而出，朝着四面八方碾压。

　　随后，就见浊九阴那弱小的身躯，竟然以肉眼可见的速度，飞速的膨胀。

　　瞬息间，变成了身高万丈，顶天立地的红色巨龙！

　　吼！

　　一声大吼，震得天摇地动，古朴沧桑的气息，笼罩苍穹。

　　就仿佛，远古巨兽，一招觉醒！

　　“你真是走运，这个浊九阴，是祖巫，不是龙族！”

　　冥河教祖见此情形，不由长出了一口气，心中感叹道。

　　只有祖巫龙九阴，才能够吸收祖巫浊气。

　　若是这个浊九阴，是龙族的话，祖巫浊气根本无用。

　　那样一来，即便放浊九阴出来，也没有任何作用。

　　“浊九阴，快杀了他！”

　　林海脸上激动不已，赶忙朝着浊九阴发号施令。

　　祖巫啊，那可是远古大能，准圣级别的超级强者。

　　有他在，修罗必死无疑！

　　然而，林海话音刚落，浊九阴陡然朝着林海望来。

　　轰！

　　那恐怖的眼神，带着天地威压，犹如一股无形的力量，冲撞在林海的灵魂上。

　　噗！

　　林海一口血喷出，脸色大变，身体摇晃，差点当场魂飞魄散！

　　“你疯了，那是祖巫！”

　　“对祖巫指手画脚，你长了几个脑袋！”

　　冥河教祖浮现在林海脑海中，又气又急朝着林海吼道。

　　而这个时候，浊九阴眼睛微眯，杀机凛冽，声音如同巨钟般开口，带着睥睨天下般的傲气。

　　“卑微的蝼蚁，竟敢对本尊发号施令！”

　　“若非看你有唤醒本尊之功，刚才就已经杀了你！”

　　说完，浊九阴缓缓转头，目光落在了修罗的身上。

　　“修罗？”

　　“嘿嘿嘿，想不到，竟然遇到了老朋友！”

　　修罗面色冷峻，眼皮一阵狂跳，目光中竟然露出一抹惧意。

　　“浊九阴，你虽然觉醒，但与巅峰相比，实力十不存一！”

　　“我奉劝你，今日之事不要插手！”

　　“桀桀桀桀！”浊九阴一声怪叫，看着修罗，满脸的讥诮。

　　“本尊确实未恢复巅峰，但对付你这一抹精魄，却已经足够了！”

　　修罗闻听，脸色大变，眼中骤然闪过寒芒，厉喝道。

　　“浊九阴，以你之能，想必知道我的真身是谁！”

　　“你敢违抗我的意志，就不怕我的真身，将你抹杀吗？！”

　　浊九阴冷哼一声，傲然道。

　　“我祖巫十二兄弟，从来就不知道怕自己怎么写！”

　　“今日你遇到我，算你倒霉，留下吧！”

　　吼！！！

　　浊九阴一声大吼，强大的音波，遍布苍穹，席卷大地。

　　修罗脸色大变，头顶黑雾翻滚，幻化出一只巨大的远古魔神！

　　魔神咆哮，刚要扑向浊九阴，却陡然间身形迟缓，变得如同慢动作一般。

　　噗！

　　浊九阴凌空一抓，一只龙爪从天而降，直接将魔神，抓成了粉碎。

　　“时间法则！”

　　修罗惊惧呼喊，眼中露出浓浓的惧意。

　　烛九阴冷笑不已。

　　“虽然我未全部觉醒，但杀你却已经足够了！”

　　“吼！！！”

　　浊九阴再次大吼，那声波如浪潮翻滚，瞬间将修罗淹没。

　　修罗气急败坏，知道今日之事不可为了。

　　“浊九阴，今日之仇我记下了！”

　　“来日，必将你碎尸万段！”

　　修罗说完，化作黑色流光，转身便逃！

　　然而，他却惊骇的发现，如同深陷泥潭之中，速度变得格外缓慢。

　　就仿佛，蜗牛在爬一般！

　　“可恶！”

　　修罗怒吼，赶忙催动黑莲，将那声波，顷刻击碎。

　　时间法则被破，修罗大喜，可骤然一道红光闪过，朝着他压迫而来。

　　却是林海趁机，将业火红莲再次祭起，攻击而至。

　　轰！

　　火蛇喷吐，朝着修罗席卷而来。

　　修罗大惊，急忙催动黑莲抵挡。

　　“吼！！！”

　　这时，浊九阴再次大吼，发动时间法则，黑莲的速度一下子变慢。

　　“啊！！！”

　　滔天的业火，一下子将修罗吞没。

　　修罗发出一声惨叫，整个人直接被烧成了飞灰。

　　“林海，浊九阴，本尊与你们不共戴天！”

　　一声不甘的怒吼从黑莲中响起，那黑莲破空而去，眨眼间朝着天际而去。

　　“给我停下！”

　　浊九阴怒吼连连，无数声波，犹如天罗地网，追捕黑莲。

　　林海见状，也操控红莲，拼力的拦住。

　　然而，那黑莲突然释放出令人心悸的恐怖力量，比之前似乎强大了无数倍。

　　轻轻一碰，时间法则便土崩瓦解，红莲更是被黑莲，一下击溃，朝着下方跌落。

　　黑莲轻而易举突围，眨眼间消失不见。

　　只留下修罗令人不寒而栗的阴森怒吼。

　　“本尊还会回来的！”

　　“你们两个，将会活在无尽的痛苦之中！”

　　呼~

　　修罗虽然没死，再次逃走，林海却松了一口气。

　　这一次遇到的修罗，实在是太可怕了。

　　比之前几次遇到的，不知道强大了多少倍。

　　要不是炼化了祖巫浊气，又令浊九阴觉醒，可怕今日还真要在劫难逃了。

　　一转头，林海带着一丝感激，看向了浊九阴。

　　然而，浊九阴却是一声大吼，声波漫天一下子将林海笼罩。

　　林海身体一僵，陷入了时间法则当中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


