## 第3515章 雷曜君

　　徐茂公和朱武见状，赶忙拦住林海道。

　　“大元帅，不可涉险啊。”

　　林海淡淡一笑，双手背后，带着无比自信的气势。

　　“放心，我自有主张！”

　　说完，林海在众人疑惑不解的注视下，带着林剑除了营帐。

　　不一会的功夫，两个人就到了一处无人之地。

　　“林剑，你的气息，模仿叛军没有问题吧？”

　　林剑黛眉一挑，恭敬道。

　　“叛军只是煞气浓厚，模仿起来不难。”

　　嗡！

　　林剑头顶突然黑雾翻滚，阴森冷厉，给人一股极其不舒服的感觉。

　　“好！”

　　林海大喜，林剑这个样子，与叛军简直一般无二。

　　“魔化万千！”

　　林海一声轻喝，一下子全身被黑雾环绕，竟然变得与杨广一般无二。

　　“走，咱们去楚江王殿，会会他们的首领！”

　　嗖！

　　林海和林剑，化作一团黑雾，瞬间到了楚江王殿的门前。

　　“站住，再敢上前杀无赦。”

　　楚江王殿的守军，立刻大喝一声，无数杀气将林海和林剑锁定。

　　林海背负双手，一脸傲然，带着睥睨天下般的气势，呵斥道。

　　“放肆！”

　　“还不速速通禀你们首领，就说本王来到！”

　　守军一愣，见林海气势不凡，又如此威严，不由面露疑惑之色。

　　但对面百里之外，就是征讨大军，守军可不敢大意。

　　“你到底是谁，报上名来！”

　　林海背着手，带着居高临下的气势，冷冷道。

　　“你们还不配知晓我的名字。”

　　“去通禀你们的首领，你只需说，长江之水天上来，他自会出来迎接！”

　　“还不快去！”

　　林海一声呵斥，威严十足，让守军有些拿不住了。

　　“你等着，我们这就去通禀！”

　　最终，一个叛军小跑着，去报信去了。

　　林海昂着下巴，摆出一副高傲的样子，静静等待。

　　内心却焦急如焚。

　　魔化万千的效果，只有一刻钟时间。

　　虽然有一层黑雾，笼罩着面容，带总不像魔化万千变化的那般毫无破绽。

　　时间越长，暴露的可能性就越大。

　　好在，不到五分钟，楚江王殿前，出现一个同样被黑雾环绕的男子。

　　这男子一脸，便迫不及待的朝着林海望来。

　　“来人，可是水曜君？！”

　　林海心头一震，见男子发问，又是如此样子，立刻猜到，他一定就是楚江王殿的叛军首领，暗行十君之一！

　　只不过，杨广说过，凭外表根本看不出是谁。

　　他也不知道楚江王殿到底是谁占据着。

　　这让林海一时间，无法猜到对方的身份。

　　“长江之水天上来！”

　　林海大手一挥，朝着男子，霸气十足，高声道。

　　“哈哈哈哈，开闸门！”

　　男子顿时大喜，一声令下，闸门打开。

　　林海和林剑，大摇大摆走了进来。

　　“水曜君，请！”

　　男子满脸笑容，将林海和林剑请进了会客厅。

　　林海毫不客气的坐下，林剑则是面色阴沉，站在林海身后，像是一个极其冷酷的保镖。

　　“还不知，阁下是？”林海一抱拳，问道。

　　“哈哈哈！”

　　对面男子放声大笑，随后目光一寒，傲然道。

　　“闲人倚柱笑雷公！”

　　林海闻听，瞳孔一缩，赶忙再次抱拳。

　　“原来，是雷曜君！”

　　杨广虽然不知道暗行十君其他人的身份，但相互间的暗号，却是知晓的。

　　这闲人倚柱笑雷公，正是雷曜君的暗号。

　　“不知水曜君，来我这里，有何贵干？”雷曜君淡淡笑道。

　　林海目光一凝，露出愤懑之色，重重的叹了口气。

　　“实不相瞒，我是有求雷曜君而来。”

　　“我带领大军，占领转轮王殿，不曾想遭妖魔联军攻击，大军危在旦夕。”

　　“是以，我才突围而出，前来向雷曜君求援！”

　　“恳请雷曜君，速速发兵，救我转轮王殿大军于水火。”

　　“否则，我转轮王殿大军，怕要全军覆灭了！”

　　“哦？”雷曜君闻听，大吃一惊，急急道。

　　“水曜君，此话当真？”

　　林海叹息一声，苦涩笑道。

　　“若非如此，我怎会离开大军，冒险来此地？”

　　“请雷曜君，一定要发兵援救，拜托了！”

　　说着，林海站起身，朝着雷曜君，一躬到地，无比真诚的恳求道。

　　雷曜君站起身，背着手走了两步，突然道。

　　“吾之行事，只可叫吾负天下人，不可叫天下人负我。”

　　“不过，念在你与吾同为无上圣主效命，理应救你！”

　　“也罢！”

　　雷曜君说完，朝着身后的男子，使了个眼色。

　　男子上前，淡漠的一笑。

　　“吾乃雷曜君军师，这是一只噬魂虫，只要水曜君服下，我们即刻发兵！”

　　什么？！

　　林海闻听，脸色大变，随后勃然大怒。

　　“雷曜君，你什么意思？”

　　“让我吃噬魂虫，岂不是受制于你！”

　　雷曜君轻捋胡须，一脸傲然道。

　　“我大军驰援，可是冒着天大的风险，岂可轻易发兵？”

　　“这噬魂虫，只要你忠心于我，将永远不会发作。”

　　“可一旦背叛我，就要受到虫噬灵魂之苦，生不如死！”

　　“让我救你的大军，你重要付出点代价吧？”

　　“你！”林海两眼冒火，装出一副愤怒的样子。

　　然而，雷曜君却一脸傲然，不急不慢道。

　　“吃不吃，你自己选择！”

　　“不过，你最好抓紧时间，否则我怕你的大军，坚持不住！”

　　林海脸色大变，气的呼呼直喘，然后经过一番剧烈的心理挣扎后，猛地一跺脚。

　　“雷曜君，算你狠！”

　　“这噬魂虫我吃了！”

　　“不过，你一定要救我的大军！”

　　“那是自然！”雷曜君背着手，傲然道。

　　林海一咬牙，看向了那噬魂虫。

　　“拿来！”

　　军师笑着，将噬魂虫递了过来。

　　林海接过噬魂虫，接连做了好几个深呼吸，最后闭着眼睛，一咬牙，将噬魂虫吞入了口中。

　　“哈哈哈哈！”

　　雷曜君和军师，顿时放声大笑，眼中露出狂喜的光芒。

　　“雷曜君，噬魂虫我吃了，还请速速发兵！”

　　雷曜君一脸蔑笑，看着林海，不屑道。

　　“我已经说了，宁可我负天下人，岂可让天下人负我？”

　　“水曜君，我命令你立刻返回转轮王殿，带着你的残兵败将突围。”

　　“然后，以最快的速度，来驰援我楚江王殿！”

　　“你我内外夹击，共同破解楚江王殿的危机，听到没有！”

　　什么！？

　　林海眼睛瞬间瞪圆，露出满脸的愤怒，大吼道。

　　“雷曜君，你无耻！”

　　“嗯？”

　　雷曜君脸色一沉，冷笑道。

　　“看来，不让你尝尝噬魂虫的威力，你还不知道自己的处境！”

　　嗡！

　　雷曜君说完，两眼闪过寒芒，突然打出一个复杂的法诀。

　　“啊！！！”

　　林海捂着脑袋，一声惨叫。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


