## 第3175章 要不，我走一趟吧！

　　阿花眼睛一邪，看了穷奇一眼，懒洋洋踮着脚道。

　　“干什么，是不是看狗爷长得帅，想要勾搭狗爷啊？”

　　“劝你死了心，你长得太丑，狗爷只对小母狗感兴趣。”

　　噗！

　　穷奇听到这话，差点一头栽地上。

　　两眼一瞪，瞬间喷出火焰，看着阿花一阵咬牙。

　　尼玛的，这死狗说话怎么这么损啊。

　　要不是看你丫的是和林大炮一伙的，老子一巴掌拍死你！

　　“给我过来！”

　　穷奇一怒，直接出手，凌空朝着阿花一抓，将阿花的尾巴给拎了起来。

　　“哎呦呦，呀呀呸的，你把狗爷尾巴掀起来干什么？”

　　“你个偷窥狂，臭不要脸！”

　　噗！

　　穷奇一屁股坐在了地上，气的脸都绿了。

　　“闭嘴吧你！”

　　穷奇将阿花拎到了身前，直接伸出手指头，将阿花的嘴给捏住了。

　　否则，阿花再胡说八道两句，非得把穷奇气疯了不可。

　　“呜呜呜呜……”

　　阿花说不出话来，顿时露出可怜兮兮的表情，朝着林海投去求援的目光。

　　林海憋着笑，直接侧过脸，才懒得去理他呢。

　　阿花顿时露出无助的表情，可怜巴巴的看着穷奇，挤出一丝笑容。

　　“我问你，你是不是饕餮？！”

　　穷奇眼睛一愣，朝着阿花，一脸好奇问道。

　　饕餮？

　　“呜呜呜呜……”阿花想要说什么，奈何嘴巴被捏住，根本说不出来。

　　穷奇这才松开手，将阿花扔在地上，虎着脸警告道。

　　“不许再胡说八道，否则把你嘴缝起来！”

　　阿花吧唧吧唧嘴唇，都快哭了。

　　“好疼啊，英俊的狗爷变成了香肠嘴，从此都不帅了。”

　　“我问你话呢！”穷奇一翻白眼，朝着阿花喊道。

　　这死狗，什么脑回路啊！

　　“啊？你问我啥？”阿花一脸茫然，看着穷奇道。

　　穷奇真是无语了，看着阿花一字一顿道。

　　“我说，你是不是饕餮！”

　　阿花赶忙连连摇头，“不是，狗爷怎么会是那丑东西！”

　　穷奇顿时一愣，似乎理解，又似乎不理解，惊讶道。

　　“按理说，饕餮不会长成你这衰样。”

　　“可是，你刚才那吞噬的神通，却和传说中的饕餮一样啊！”

　　“这是怎么回事？”

　　穷奇的话，倒是让林海一愣，随后有些惊讶问道。

　　“穷奇兄，你没见过饕餮？”

　　“没有！”穷奇摇了摇头，“只闻其名，未曾得见。”

　　这也行？！

　　林海潸然失笑，想不到同为上古四大凶兽的饕餮和穷奇，居然素未谋面。

　　阿花此刻，却是突然小眼睛一闪，摇着尾巴一脸嘚瑟道。

　　“这你就不知道了吧？”

　　“实不相瞒，饕餮是我小弟，他的神通我还不是想学就学？”

　　阿花一边说着，一边昂着头踮着脚，一脸的嘚瑟。

　　穷奇一愣，随后不由哈哈大笑。

　　“你这死狗，还能不能要点脸了？”

　　“饕餮血脉何等高贵，会给你当小弟？”

　　“拜托你吹牛逼之前，能不能先打个草稿？”

　　阿花闻听，顿时不乐意了，眼睛一愣，不服不忿道。

　　“怎么说话呢，饕餮血统高贵又如何？”

　　“见了狗爷，他照样得叫哥！”

　　“叫哥已经不错了，一般人都得跟狗爷叫爸爸的，开玩笑！”

　　阿花眼睛一翻，露出满脸的傲慢，不屑道。

　　穷奇真无语了，这死狗也太能吹牛逼了吧？

　　然而，林海的一句话，却让穷奇一下子愣住了。

　　只见林海淡淡一笑，突然道。

　　“阿花说的没错，饕餮真得跟他叫哥。”

　　“还有，普通妖兽都得跟他叫声爸爸呢！”

　　“你也这么说？”穷奇目瞪口呆，有些发懵。

　　虽然与林海接触时间并不长，但他能够感觉到，林海不是那种胡言乱语之人。

　　难道说，这死狗真有什么过人之处不成？

　　“喂，你叫穷奇是吧？”

　　“走走走，狗爷陪你谈谈人生和理想。”

　　阿花突然窜过来，拦住穷奇的肩膀，就往外走。

　　穷奇一脸懵逼，不由自主跟着阿花走出了营帐。

　　“我跟你说，妖生在世，得及时行乐，知道怎么行乐吗……”

　　看着阿花一脸猥琐，带着穷奇离开，林海的脸上，突然浮现出怪异的神色。

　　林海已经预感，堂堂上古凶兽穷奇，从此要堕落了。

　　不管阿花和穷奇离开，林海目光一凝，朝着鬼王阴帅道。

　　“鬼王阴帅，如今公孙振江已死，叛军群龙无首。”

　　“不知接下来有什么打算？”

　　鬼王阴帅一皱眉，看向了马面阴帅，沉声道。

　　“马面阴帅，你向来足智多谋，还是你拿主意吧！”

　　马面阴帅闻听，则是苦笑一声，突然看向了徐茂公。

　　“在徐茂公徐兄面前，我岂敢班门弄斧？”

　　“徐兄，不如为我们谋一良策吧！”

　　徐茂公轻抚胡须，微微皱着眉头道。

　　“公孙振江虽死，叛军却并未大乱。”

　　“由此可见，叛军之中还有核心人物，在掌控着全局。”

　　“所以，当前有两种办法可行。”

　　“哪两种？”鬼王急急问道。

　　“第一，举大军之力，进行决战，彻底将叛军击溃！”

　　“第二，暗中查探是谁在主导叛军力量，将之刺杀，使叛军彻底失去核心，其兵必败！”

　　鬼王阴帅听完，眉头紧锁，沉默片刻，才叹了口气道。

　　“徐兄的两种办法，确实是当前最好的破兵之道。”

　　“但是，第一种办法，并不可行。”

　　“实不相瞒，我们手底下的阴兵，已经不能支撑大规模的战斗了。”

　　马面在一旁，重重呼出一口浊气道。

　　“不错，就算加上魏征判官派来的阴兵，也只有区区十几万人。”

　　“一个不慎，极有可能全部葬送，连这里都守不住了。”

　　鬼王阴帅和马面阴帅互相望了一眼，同时点了点头。

　　“为今之计，只能是采取第二种方法了。”

　　“派人潜入敌军，找出那核心人物，将之刺杀！”

　　徐茂公轻捋胡须，看着鬼王阴帅和马面阴帅，沉声道。

　　“此任务极为艰巨，可谓九死一生，谁可担当大任？”

　　徐茂公话音刚落，牛头阴帅大步流星走上前来，喊道。

　　“我牛头不懂什么策略，只懂厮杀。”

　　“不如，就派俺去吧，大不了就是一死！”

　　徐茂公却是微微摇头。

　　“说的轻巧，死是小事，就怕打草惊蛇。”

　　“若是惊动了目标，再想刺杀他，可就难了。”

　　“所以，不去则以，一去就必定要成功！”

　　说完，徐茂公看着鬼王阴帅，淡淡道。

　　“选人吧，一定要慎重。”

　　“成败，在此一举！”

　　鬼王阴帅顿时眉头紧锁，低下头沉默不语，陷入了为难之境。

　　他的手下，哪有可用之人，能够完成如此艰巨之任务？

　　“实在不行，就我亲自走一趟吧！”鬼王阴帅两眼一寒，就要站起身毛遂自荐。

　　可就在这时，一道淡淡的声音响起。

　　“要不，我走一趟吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


