## 第3842章 何人敢与俺老孙一战！

　　眼看着数不尽的伐天大军，铺天盖地而来，金銮殿上的玉皇大帝和众仙，面若死灰。

　　如果被伐天大军攻破阵法，那他们就都完了。

　　“众位爱卿，何人出战！”

　　玉皇大帝急急吼道，可惜根本没有人理会。

　　连太乙救苦天尊都战死了，谁还敢出去送死啊。

　　见无人答应，玉皇大帝六神无主，陡然间眼神在孙悟空身上定格，仿佛抓到了救命稻草。

　　“悟空，圣佛！”

　　“求你出手，救天庭于水火啊！”

　　孙悟空正在角落里打瞌睡，陡然被玉帝惊醒，下意识的说道：“玉帝老儿，俺老孙不是说了，俺不善水战，不善水战啊！”

　　玉皇大帝满脸黑线，心说尼玛的睡多久了啊？

　　还不善水战呢，共工那一战，早他么翻篇了！

　　“哎呀，悟空，现在可不是水战，而是群战啊！”

　　“你快看，这漫天的叛军，无边无际，一旦被他们攻破阵法，天庭必亡啊！”

　　玉皇大帝急的直跺脚，朝着孙悟空说道。

　　其他一众大臣，也纷纷哀求：“圣佛，还请出手啊！”

　　“我等必铭记圣佛援手之大恩啊！”

　　孙悟空这才抬起头，单手遮阴，朝着天空望去。

　　“唔，已经发起总攻了？”

　　“嘿嘿，若是俺老孙不在，也就罢了。”

　　“既然俺老孙来助阵，那岂会坐视不理！”

　　说完，孙悟空三窜两窜，到了玉皇大帝的面前，歪着头道：“玉帝老儿，如果俺老孙出手化解危机，你封俺老孙个实实在在的齐天大圣，你看如何？”

　　玉皇大帝心中暗骂，都他么什么时候了，还在这要官呢。

　　不过他也知道，齐天大圣这个头衔，在孙悟空的心里就是根刺。

　　如果不答应他，他恐怕转头就得走。

　　没有办法，玉皇大帝只能连连点头：“好好好，圣佛请放心。”

　　“只要你击败了叛军，朕金口玉言，封你为齐天大圣。”

　　“届时，三界同庆！”

　　孙悟空闻听，眼中顿时闪过精光万丈，靠近玉皇大帝道：“这可是你说的。”

　　“如果你不兑现，那俺老孙可不依。”

　　“嘿嘿，到时候，你可别怪俺老孙，把你的金銮殿给掀了！”

　　“算数，保证算数！”玉皇大帝赶忙说道。

　　“好，那就一言为定！”

　　“待俺老孙去破敌！”

　　嗖！

　　话音落地，孙悟空身影消失，一个筋斗云，已经出现在大阵之外。

　　“呔！”

　　孙悟空一出来，手中金箍棒就举了起来。

　　“千钧澄玉宇！”

　　轰！

　　顿时间，金黄色的棍影，带着毁天灭地般的气息，席卷而来。

　　迎面而来的阿修罗族，瞬间露出惊恐之色，赶忙急急应对。

　　可惜，面对孙悟空这一棍子，他们根本没有任何的抵抗之力。

　　瞬间，就化作了一团光华，消失不见！

　　把重伤的冥河教祖，气得差点吐血。

　　他么的，这么多人你不打，怎么就打阿修罗？

　　为什么受伤的总是我！

　　伐天大军的阵型，一下子就被砸出了一片真空地带，空间巨大的震颤，让众人全都停了下来。

　　纷纷侧目，朝着这一方往来。

　　却见孙悟空，头戴风驰紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，手中金箍棒光芒万丈。

　　一双火眼金睛，闪烁着道道寒芒，令人不敢直视。

　　真是威武无比！

　　“是孙大圣！”

　　林海一见，顿时瞳孔收缩，赶忙下令：“停止攻击！”

　　伐天大军立刻后退，在中间留出一片巨大的空地。

　　林海身影一闪，上前而来。

　　看着孙悟空，长久才一叹息：“见过猴哥！”

　　林海与孙悟空，在微信上可是聊的很不错，孙悟空也曾给过林海不少帮助。

　　因此，两个人的关系还是很亲近的，后来甚至还结拜了。

　　再加上孙悟空是林海年幼时的偶像，自然对孙悟空尊敬有加。

　　此时，突然在战场上相遇，林海的内心还是非常复杂的。

　　“啊，二弟，不需多礼！”

　　“俺老孙受玉帝所托，来与你等对阵。”

　　“叙旧的话就不说了，你有什么道行，尽管使出来！”

　　“俺老孙接着便是！”

　　林海的脸色顿时变得极其难看，说道：“猴哥，非要走这一步吗？”

　　“你本就是无拘无束之人，何必为那天庭卖命呢！”

　　孙悟空的内心苦涩，表情却说道：“二弟，人各有命！”

　　“如果俺老孙战死，请你代俺老孙去方寸山三星洞，向我恩师告罪！”

　　“就说不孝徒儿悟空，不能去见他老人家了！”

　　孙悟空的话语，带着浓浓的哀伤，显然没有把握在接下来的战斗中活下来。

　　可是，这番话听在林海的耳朵中，却如同针扎一般难过。

　　“猴哥，这个忙我帮不了！”

　　“想去你自己去！”

　　孙悟空苦涩一笑，点头道：“了解了！”

　　随后，手中金箍棒猛然一挥，无尽的杀气升腾而起。

　　“何人，敢与俺老孙一战！”

　　声音震荡三界，让伐天大军的兵将，全都内心颤栗。

　　人的名树的影啊！

　　孙悟空在三界之中的名气，实在是太大了，那简直是战神一般的存在。

　　尤其是取经之后，修成正果，成就斗战胜佛之位，战斗力更是直线飙升。

　　在西天佛界，怕也是数一数二的高手了。

　　想要战胜这猴子，一般人还真没有那个信心。

　　林海叹了口气，后退三千米，环视四周，冷声道：“何人出战！”

　　“唉！”过了许久，突然一声叹息响起。

　　随后，就见秦天迈步，缓缓走了出来。

　　“我来会会孙大圣吧！”

　　众人见状，全都露出凝重之色。

　　秦天，开天辟地以来第一任秦广王，向来十分的神秘！

　　在场众人，谁也不知道，秦天的实力到底如何。

　　不过，既然是开天辟地时代的强者，料想定然差不了。

　　只见秦天，昂首阔步，走到了孙悟空的面前，笑着道：“孙大圣，可认识老夫？”

　　“唔？”孙悟空目光一眯，火眼金睛闪烁，朝着秦天望去。

　　却发现秦天如同一座高不可攀的大山，屹立在面前，让他完全看不清真容。

　　孙悟空立刻意识到，来者不凡，这必然是个难缠的对手。

　　“嘿嘿，俺老孙眼拙，并不认识老倌。”

　　“不如，报个名来！”

　　秦天双手负后，磅礴的气势突然汹涌而出，令天地都色变。

　　“吾名，秦天！”

　　咔！

　　话音刚落，虚空突然降下厉闪，天地色变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


