## 第372章 催命符

　　林海一愣的功夫，张强已经飘到了林海的近前。

　　“你能看到我们？也能听到我们说话？”张强目光灼灼的问道。

　　“是的。”林海通过意识回应道，虽然张强身上的阴冷气势强大的可怕，但林海心里却一片坦然。

　　虽为魂魄，但更是自己爷爷的生死兄弟，又怎么可能伤害自己呢？

　　得到了林海的肯定回答，张强一下子激动了。

　　“这位小兄弟，你能不能帮我们和指导员副连长传递几句话？”张强的声音再次哽咽起来，“60年了，我们是在是太想和指导员副连长说说话了。”

　　“当然没问题，张强爷爷。”林海目光恳切的应道。

　　“张爷爷？”张强似乎还是第一次听到这个称呼，看上去比林海还稚嫩的脸庞，露出一些怪异的表情。

　　“张爷爷，你们的指导员林茂成，是我爷爷。”

　　“你是指导员的孙子？”张强一下子眼睛睁的老大，其他魂魄闻听，也纷纷瞟了过来。

　　一时间，数十道目光纷纷落在了林海的身上，林海从那些目光中，感到了慈爱，欣慰与高兴。

　　“好孩子，好孩子啊。”这些魂魄纷纷点头称赞，“指导员有后了。”

　　看着他们一脸欣喜的样子，林海却捕捉到一丝落寞的感觉，心中一动，便明白了其中的原因，一个决定在林海心中产生。

　　“各位爷爷，你们稍等一下。”林海通过意识向魂魄们招呼了一声，随后迈步走到了冷峰等人的面前。

　　“冷司令，萧晴，还有小吴，你们三个人，能不能到那边一下，我有些事情要和我爷爷还有萧老说。”

　　“好。”冷峰少言寡语，闻言立刻迈步走了出去。

　　“说什么话，还要瞒着我们不成？”萧晴撅着小嘴，一脸不情愿的白了林海一眼。

　　“一些很私密的事情，拜托了。”

　　“哼。”萧晴哼了一声，也跟着冷峰走了。

　　只有小吴，站在萧青山的身后，带着歉意摇了摇头，他是萧老的贴身警卫，24小时都不能离开萧老的。

　　“萧老？”林海无奈，只能将目光转移到萧青山身上。

　　萧青山疑惑的看了林海一眼，随后回过头去。

　　“小吴，你也过去那边吧。”

　　“可是，萧老……”

　　“你放心，有小海在，不会有事的，你忘了我这条命，还是小海救的？”

　　小吴还想说些什么，但萧老目光猛地精光一闪，小吴只好不情不愿的走到了远处和冷峰萧晴站在了一起，只是目光却一直警惕的盯着萧老这边，而且全身警戒做好了战斗准备，一旦有事，他能够保证自己第一时间冲到萧老的面前。

　　“好了，小海，你有什么话，要和我们俩个说？”林茂成带着慈爱的目光看着自己的孙子，缓缓说道。

　　而这时，以张强为首的魂魄们，已经满脸激动的凑了过来。

　　林海米有回答林茂成的话语，而是一转身，扑通一声，跪在了这二十多个魂魄的面前。

　　林茂成和萧青山不由的一愣，相互望了望，都不知道林海这一举动，是什么意思。

　　对面的张强等魂魄，也被林海这突如其来的一跪搞得莫名其妙，刚想开口询问，林海却先开口了。

　　“各位爷爷，你们年纪轻轻就为国捐躯，连后代都没有留下，从今天起，我林海就是各位爷爷的亲孙子，我想我爷爷也不会反对的。”

　　张强这些魂魄，闻言身体纷纷一颤，眼圈突地就红了起来。

　　他们牺牲的那个年代，人们的思想还都比较封建，十分讲究不孝有三，无后为大等思想，甚至有些地方，没有留下后代，会被人说是背后做了丧尽天良的事情，才会遭到老天惩罚，断子绝孙的！

　　可是林海这一跪，一下子就跪到了众多魂魄的心坎上，有的甚至已经开始偷偷抹泪了。

　　“好孩子，快起来，快起来。”张强双手虚脱，哽咽着说道。

　　而林茂成和萧青山则猛地站了起来，一脸不可思议的看着林海。

　　“小海，你在和谁说话？”林茂成诧异的问道。

　　林海这才缓缓站起，目光柔和的看了看双方，然后朝着林茂成一笑。

　　“爷爷。”林海忽然朝着张强等魂魄一指，“张强爷爷他们，二十三个人，全都在这里！”

　　“什么！”林茂成和萧青山闻言大惊，随后一脸的激动。

　　“小海，你说的是真的？”林茂成颤抖着语腔说道。

　　“是真的。”到了这个时候，林海觉得没有必要瞒下去了。

　　“爷爷，萧老，有件事你们可能不知道，我可以和灵魂进行交流，所以我能看到张强爷爷他们，也能听到他们说话。”

　　林茂成和萧青山闻言，都是一愣，但很快就都释然起来，他们两个都是见过林海的特殊之处的，一时间倒也没有太过惊讶。

　　“小海，快告诉我，你张强叔叔他们，他们还好吗？”两个老人说着，眼泪再次扑簌簌的滚了下来。

　　这两个老人，短短的时间内，已经不知道流了多少次泪了，虽然说男儿有泪不轻弹，但林海却一点小看他们的意思都没有。

　　因为，这泪水，林海懂得！

　　“爷爷，萧老，张强爷爷他们都好着呢，他们还是年轻时候的样子，看着比我还小呢。”林海尽量的使语气放轻松，不想让两位老人和众多魂魄陷入哀伤中。

　　“是啊。”萧青山点了点头，“他们牺牲的时候，最大的才21岁，最小的才15岁，可不是比你还小呢。”

　　“小海，快问问，指导员和副连长身体怎么样，让他们一定要保重身体啊。”

　　“是啊，他们年纪不小了，让他们一定要照顾好自己啊。”

　　“小海，告诉指导员和副连长，我们想他们，每天都想啊。”

　　一时间，众多魂魄争先恐后的向林海述说着，林海则是一字不落的，纷纷向两位老人转达着。

　　两位老人也来了情绪，通过林海对张强他们嘘寒问暖，回忆着曾经一起战斗的故事。

　　一时间，两个人二十多个魂魄，仿佛疯癫了一般，一会哭一会笑，情绪失控到了极点。

　　林海默默转述着双方的话语的同时，心里也被他们深深的战友情所感，眼角处不知不觉蒙上了一层水雾。

　　时间一分一分的过去，两个老人和二十多个魂魄，似乎有说不完的话，虽然阴阳相隔，但又仿佛回到了当年铁马金戈的岁月，言语间说不出的豪迈悲壮。

　　渐渐的，林海眼中似乎出现了幻觉，爷爷和萧老，仿佛全都回到了年轻时代，意气风发，豪情万丈，带着张强等众多兄弟冲锋陷阵，生死搏杀，将鬼子们打得鬼哭狼嚎，狼狈逃窜。

　　叮咚！

　　就在林海完全沉浸到这种沙场冲锋的意境当中时，一道清脆的微信提示声，将林海猛然惊醒。

　　林海打开手机只看了一眼，一颗心便猛然间沉了下去。

　　这一条只有十来个字的信息，对林海来说，却无疑是一张催命符！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


