## 第3489章 吃我一耙！

　　林海眼睛瞬间竖起，一脸震骇看着浊九阴。

　　“浊九阴，你要干什么！”

　　林海体内真气疯狂的催动，想要摆脱时间法则的控制。

　　奈何，却发现自己身体竟然跟不上意识。

　　整个人如同电影中的慢动作一般，时间一下子被放缓了近百倍！

　　浊九阴眼中一寒，突然伸出龙爪，一把将林海握在了掌心。

　　“你这卑微蝼蚁，竟然趁我未曾觉醒，将我收入了炼妖壶？”

　　“实在罪不可赦，当死！”

　　浊九阴话音落地，一股杀气冲天而起，手中突然用力，想要将林海捏爆！

　　“住手！”

　　林海见状，陡然一声大喝，急急将浊九阴阻止。

　　浊九阴硕大的眼珠子，瞪着林海，犹如苍天俯瞰万物，睥睨道。

　　“你还有什么遗言？”

　　林海冷笑一声，两眼微眯，看着浊九阴，露出森然之意。

　　“浊九阴，你还真是忘恩负义！”

　　“若非我就将你从九龙台救出，又将你收入炼妖壶，后让你进入业火红莲休养生息，今日又让你吸收祖巫浊气觉醒，恐怕你还是一个幼稚的小蛇！”

　　“如此大恩，你不知恩图报就算了，还妄想加害于我！”

　　“你就不怕沾染了因果吗？”

　　“哈哈哈哈！”浊九阴一声大笑，眼中带着浓浓的讥诮，不屑道。

　　“天真！”

　　“我堂堂祖巫，何惧因果！”

　　“再说，那祖巫浊气，本就是我兄弟十二人，存于炼妖壶中。”

　　“如今，将原本属于我的一份吸收，与你何干！”

　　什么？！

　　林海闻听，不由一愣，那祖巫浊气，本就属于十二祖巫？

　　似乎看出林海的疑惑，浊九阴目光悠远，似乎回想起久远的记忆。

　　“当日，巫妖第二次大战，我兄弟十二人，知道必死无疑！”

　　“为了保存巫族，我十二人以九黎族之精血为引，炼制神器炼妖壶。”

　　“随后，将我们每人最精纯的一口浊气，封印在炼妖壶中，作为巫族传世之宝，交由九黎部落保存。”

　　“只要祖巫浊气在，巫族十二祖巫便可觉醒，重现巫族辉煌！”

　　说完，浊九阴眼睛一厉，一股无穷的威压落在了林海的身上。

　　“没想到，九黎部落的蚩尤无能，竟然将炼妖壶丢失。”

　　“炼妖壶封印祖巫浊气的事情，也在三界传开，招致一些大能千方百计寻找炼妖壶踪迹。”

　　“只是，谁也没想到，炼妖壶会在你一个人族蝼蚁的手中。”

　　听到这些，林海目光震惊，心中的一些疑惑，终于明白了。

　　怪不得，修罗仿制炼妖壶，挪移黄泉浊水进入圣境。

　　而后，黄泉浊水被移出去后，修罗立刻出现，要杀自己抢夺炼妖壶。

　　原来，修罗处心积虑，一切都是为了引出炼妖壶，争夺其中的祖巫浊气！

　　而炼妖壶中，之所以具备了时间加速的功能，竟然是因为浊九阴的祖巫浊气，也就是那片混沌，被开发了出来！

　　于是，炼妖壶便具备了浊九阴操控时间的功能！

　　林海一下子，全都明白了。

　　不过，看着眼前面带杀机的浊九阴，林海一声冷笑。

　　“浊九阴，既然你进过炼妖壶，那应该知道，炼妖壶中我为尊！”

　　“只要我一个念头，你就会灰飞烟灭。”

　　“你威胁我，还要杀我，就不怕死吗？”

　　“哈哈哈哈！”浊九阴如同听到了天大的笑话，放声大笑。

　　随后，看着林海讥诮道。

　　“别忘了，炼妖壶是我十二兄弟亲手炼制。”

　　“你认为，他能伤的了我吗？”

　　林海心头猛地一跳，他早就想到了这种可能，只是不确定。

　　如今听浊九阴这么一说，林海顿时暗道不妙。

　　“收！”

　　林海意念一动，还是尝试了一下，想要将浊九阴收入炼妖壶。

　　嗡！

　　顿时间，狂风大作，巨大的吸扯之力，将空间都撕裂，声势骇然。

　　然而，浊九阴却纹丝不动，眼中的轻蔑越发浓重。

　　“哈哈哈哈，现在信了吧？”

　　“你可以去死了！”

　　浊九阴说完，突然手上用力，准备将林海捏爆。

　　嗡！

　　可随后，林海的身影突然消失不见。

　　“嗯？”

　　浊九阴一愣，随后顿时脸色阴沉，一声喝骂。

　　“混蛋，竟然躲进了炼妖壶，给我出来！”

　　“吼！！！”

　　浊九阴一声大吼，林海顿时头痛欲裂，炼妖壶竟然再次出现被剥离的迹象。

　　“主人！”

　　仙儿已经复活，赶忙冲过来，抱住林海一脸担忧。

　　“我没事！”

　　林海眉头紧皱，牙关紧要，眼中闪过一抹寒意。

　　这个该死的浊九阴，既然如此不识抬举，那就别怪哥哥不客气了！

　　唰！

　　手机出现在掌心，林海直接找到了孙悟空的微信。

　　小糊涂仙：猴哥，借金箍棒一用！

　　孙悟空：金箍棒被借去定海了，不在我手中啊！

　　小糊涂仙：那怎么办，二弟我遇到危险了！

　　孙悟空：你等下，俺老孙去找八戒！

　　不一会的功夫，叮咚一声，林海微信再次响起。

　　孙悟空向你发送了上宝沁心耙，请在乾坤袋中查看。

　　孙悟空：二弟，这是八戒那呆子的九齿钉耙，比俺老孙的金箍棒厉害多了，你拿去用，拿去用！

　　小糊涂仙：多谢猴哥！

　　林海大喜，他自然知道，上宝沁心耙比金箍棒的来历，牛逼太多了。

　　没想到，猪八戒竟然舍得借，不过大概率估计是孙悟空偷来的。

　　管不了那么多，林海此刻灵魂仿佛都被割裂，必须要出去，与浊九阴决一雌雄了！

　　提取出上宝沁心耙，林海意念一动，凭空出现。

　　“嗯？还敢出来！”

　　浊九阴正全力剥离炼妖壶，见林海再次出现，顿时一声冷笑。

　　刚要施展时间法则，却见林海额头，突然出现了第三只眼。

　　“神通，灼光！”

　　嘬！

　　顿时间，一大光束以无与伦比的速度，瞬间到了浊九阴面前。

　　浊九阴大惊失色，只感到一股强大的危机降临，不由骇然色变。

　　嗖！

　　几乎来不及细想，浊九阴用力全力，庞大的身躯凭空横移出上百米。

　　那灼光擦着浊九阴的身体而过，把浊九阴惊出一身冷汗。

　　“有两下子！”

　　浊九阴这才知道，小瞧了林海了，一抬头陡然眼前一花。

　　“我靠，什么东西！”

　　砰！

　　浊九阴只感到天灵感一疼，随后哎呦一声，砰的摔倒在地。

　　刚要站起了，却发现体内的真气，竟然消失不见了！

　　“怎么还是！”

　　浊九阴大惊，心头震骇不已。

　　然而，还没等他反应过来，林海纵身跃起，手中上宝沁心耙猛地挥舞而起，虎虎生风，碾压着空气，当头砸下！

　　“吃我一耙！”

　　呼~

　　顿时间，虚空坍塌，天崩地裂，一股恐怖的气息，将浊九阴锁定！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


