## 第3846章 沉迷科技的圣人

　　众人大吃一惊，纷纷循声望去。

　　就见虚空出现一道裂缝，紧接着金花乱坠，紫气东来。

　　“这是，有圣人到了！”

　　所有人全都感到了一股天威般的压力，心中震撼不已。

　　难道说，圣人要插手封神和伐天之事了吗？

　　只是不知道，来得是哪一位圣人？

　　就在这时，虚空裂缝中，突然传来炸雷般的汽车鸣笛声。

　　只见一个面色疾苦的道人，骑着一辆共享电瓶车从天而降，车筐里塞着肯德基全家桶，后座绑着个发光的大音响，正在循环播放《大悲咒DJ版》。

　　尼玛，是准提道人！

　　众人瞳孔一缩，没想到是西方的这个臭不要脸的来了。

　　准提道人一个侧滑，将车停好，随后摇头晃脑道。

　　“此猴已购买我教‘斗战胜佛意外险’！”

　　说完，准提甩出一张镶金边的保单，高声道：“根据《西方教护犊子管理条例》第666条，现在由我接管事故现场！”

　　孙悟空趁机从裤兜掏出个金箍棒模样的自拍杆：“啊哈哈哈，老铁们看好了！这就是西方教的售后服务！”

　　直播间瞬间涌入十万天兵天将，弹幕疯狂刷起“准提yyds”。

　　这一幕，把伐天大军都看呆了。

　　尤其是林海，更是眼珠子瞪滚圆，一脸的不可思议。

　　共享电单车，意外险，直播？！

　　这尼玛什么乱七八糟的？

　　凡间的东西，什么时候传上来的？

　　林海不由带着茫然不解，看向了陈妍。

　　陈妍则是一脸幽怨，说道：“帝君，你别看我，这跟我无关啊。”

　　“你的微信小店，三十年前就是杜淳在打理了。”

　　杜淳？

　　林海满脸黑线，“他人呢？”

　　杜淳立刻贱兮兮的跑了过来，嘿嘿笑道：“师父，怎么样？”

　　“我把凡间的东西，都发扬光大了，现在都传到西方了。”

　　“怎么样，我牛逼吧！”

　　“我跟你说，尤其是视频号，专门针对中老年，我觉得……”

　　砰！

　　杜淳话没说完，被林海一脚踹飞了。

　　随后，捂着脑门一阵头疼。

　　拜托，哥们现在正在伐天，在封神，这是多么严肃的事啊，你这样搞，很出息啊！

　　早知道杜淳这么不靠谱，当初都不如交给阿花！

　　秦天这时候，则气坏了。

　　把手里的噬魂罗盘摔在地上：“你们这是黑幕！”

　　可没想到，罗盘突然弹出语音提示：“检测到用户情绪波动过大，已自动开启防诈模式。”

　　八道金光锁链从罗盘里射出，瞬间把秦天捆成了端午节粽子。

　　“啊哈哈哈，老倌，时代变啦！”孙悟空举着自拍杆绕粽子转圈。

　　“现在打架要讲基本法——喂！那个穿黄马甲的天兵别偷拍！这段掐了别播。”

　　准提道人从全家桶里掏出个莲花座汉堡，边啃边对镜头比心：“现在加入西方教，送‘紧箍咒无线耳机’一对，前一百名还能抽筋斗云代金券！”

　　说着，准提突然把汉堡砸向秦天。

　　“吃我一招大日如来芝士冲击！”

　　砰！

　　芝士顿时糊了秦天一脸，秦天突然浑身抽搐，背后浮现出密密麻麻的弹幕护盾。

　　林海定睛一看，差点笑喷了。

　　只见那些弹幕，全是“西方教滚出仙界”“准提假发要掉了”之类的差评，竟然凝聚成了实体化键盘侠大军。

　　“就这？”

　　准提轻蔑一笑，从电瓶车座底下拽出个低音炮。

　　“尝尝我新学的《金刚经Rap》！”

　　虚空中，顿时响起了动次打次的节奏。

　　键盘侠们突然开始集体蹦迪，有个喷子边跳边喊：“真香！西方教打钱！”

　　孙悟空趁机掏出手机扫码：“叮！功德到账——五！百！万！”

　　金箍棒突然变成加特林，枪管上刻满“南无加特林菩萨”。

　　哎呦我去！

　　林海看到这一幕，已经彻底无语了。

　　乱套了，全乱套了。

　　这尼玛，都是杜淳造的孽啊！

　　对，全怪杜淳，跟他林海一点关系都没有。

　　正在天庭观战的玉帝见状，不由怒了。

　　“伐天就伐天，造反就造反！”

　　“但你们玩黑科技，朕就看不下去了！”

　　“这年头，谁还不是个潮男啊！”

　　说完，玉帝突然起身，脚底浮现平衡车，直接冲进了战场。

　　“卧槽，陛下不要冲动啊！”

　　天庭的众神仙都看惊了，玉帝老儿怎么突然就这么彪悍了？

　　“都住手，成何体统！”玉帝端着泡了九十九颗枸杞的保温杯，一声断喝。

　　顿时间，孙悟空的加特林就放不出去了。

　　“言出法随！”

　　林海目光一眯，这就是大天尊的实力啊！

　　别看玉帝看起来怂，曾经还被孙悟空打到桌子底下过。

　　但其实他到底是什么实力，根本没人清楚。

　　林海总觉得，玉帝极其擅长伪装，很有可能是个隐藏大佬。

　　否则，他凭什么做天庭的老大？

　　可下一刻，林海却直接喷了。

　　只见已经换装“天庭老干部活动中心”纪念服的玉帝，腰间玉带突然发出Siri语音：“检测到血压超标，已为您呼叫救护仙鹤。”

　　玉帝脸色大变：“冲动了，快，救驾，把我送回阵法内！”

　　林海已经彻底凌乱了。

　　好吧，我承认，我刚才高估你了！

　　玉帝狼狈的坐着飞鹤回去，连平衡车都不要了。

　　秦天则是趁乱，突然挣脱了束缚。

　　随后，猛然祭出了一个黑色U盘模样的法宝，突然悬浮在了南天门的上空。

　　“这是你们逼我的，让尔等见识一下真正的技术！”

　　顿时间，所有人的手机，瞬间蓝屏。

　　不仅如此，众人的法宝全都同时弹出了“九幽病毒入侵”的警告。

　　现场顿时乱做了一团。

　　林海满脸黑线，朝着刚刚飞回了的杜淳问道：“所以，这也是你搞的？”

　　杜淳嘿嘿一笑，说道：“师父，小意思，用不着表扬。”

　　表扬你妹！

　　林海一脚将杜淳给踢飞了。

　　看着已经被病毒入侵，到处乱飞的法宝，林海脸色铁青。

　　这仗还怎么打？

　　难道只能收兵吗？

　　可问题是，秦天你他么是我们这一伙的啊。

　　你搞个病毒出来，天庭的人没事，你把自己人都误伤了。

　　你还在那笑个鸡毛啊！

　　“哈哈哈哈！”秦天突然换了个杀马特造型的特效皮肤，狂笑道：“本座的黑客技术可是在阿修罗界考过证的！”

　　话音刚落，冥河教祖就怒了。

　　“草，原来三十年前，是你阴我！”

　　“搞得我冥河界中病毒，所有人手机持续播放忐忑，血海海啸了整整十年！”

　　“我他么跟你拼了！”

　　恼羞成怒的冥河教祖，冲出来跟秦天打斗在了一起。

　　尼玛啊！

　　林海一捂额头，心态都崩了。

　　这还搞什么啊，都他么乱了！

　　正在林海无语之际，突然间一股毛骨悚然的感觉涌上心头。

　　林海猛地抬头，吓得直接爆了粗口！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


