## 第3367章 核心堂

　　嗖嗖嗖嗖！

　　一道道身影，跳上了擂台，眨眼间将擂台围的密不透风。

　　无数冷厉的目光，犹如利刃般落在了楚林儿的身上，杀气腾腾。

　　楚林儿的话，无疑是对这些内门弟子尊严的挑衅。

　　他们就是为了出口气，也不会让楚林儿好过。

　　“林儿装逼水平不行啊！”

　　林海一阵无语，眉头紧锁，面色变得无比凝重。

　　要装逼，首先得确保能装得住才行。

　　很显然，楚林儿这装的有点大，弄不好要漏啊。

　　一千个人打一个，就算你楚林儿强，但好汉也架不住人多啊。

　　“动手吧！”

　　这个时候，楚林儿面不改色，淡淡道。

　　“一起上！”

　　轰轰轰轰！

　　有人一声怒吼，顿时道法漫天，强大的攻击瞬间朝着楚林儿碾压而来。

　　林海身体一下子绷紧，就要动用炼妖壶，将楚林儿收回来。

　　这些弟子，虽然单体修为都不算太高，但千人同时攻击，威力就不容小觑了。

　　就算是大罗金仙，恐怕也得避其锋芒。

　　然而，没等林海将楚林儿收回炼妖壶，却见楚林儿周身，光芒大盛。

　　嗡！

　　随后，犹如潮水一般的气浪，突然从楚林儿的身体内，喷涌而出，挤压空气，朝着四面八方碾压。

　　砰！

　　惊天动地的巨响传来，那些道法瞬间被气浪湮灭。

　　与此同时，惨叫声响起，一道道人影被冲击的飞了起来，朝着擂台下方掉落。

　　噗通噗通噗通！

　　一阵重物落地的声音过后，擂台之上除了楚林儿，已经空无一人。

　　林海一脸呆滞，眼睛瞪得都快掉出来了，简直不敢相信自己看到的一切。

　　主持人更是呆若木鸡，如同傻了一般，看着楚林儿，如见鬼魅。

　　蹭！

　　虚空之中，那几个观望着再次站了起来，一脸的震惊！

　　“道行，是道行！”

　　“这人是谁，竟然能够随意发挥道行的威力！”

　　“内心之中，何时出了如此优秀的弟子！”

　　“这是我徒弟，有机会介绍你们认识！”

　　“放屁，那明明是我徒弟！”

　　……

　　虚空中，再一次吵成了一团。

　　“喂，主持人，发令牌啊。”

　　“我说了，我赶时间！”

　　楚林儿皱着眉头，朝着一脸懵逼的主持人催促道。

　　“啊？哦，这是您的令牌！”

　　主持人赶忙取出一枚令牌，恭恭敬敬的递到了楚林儿的手中。

　　望着楚林儿的双眼，不停的跳动，竟然有着深深的畏惧。

　　楚林儿接过令牌，蹭的跳了下来，到了林海身边。

　　“走！”

　　两个人一刻也不停留，离开比斗场，一路疾行除了黑雾峡谷。

　　“令牌到手，接下来怎么做？”

　　楚林儿黛眉微蹙，朝着林海问道。

　　她现在，时刻惦记地府的乱象，必须尽快找齐十曜晶玉。

　　楚林儿一刻都不想耽搁。

　　“去找宫主！”

　　林海拉着楚林儿，准备回宫中找宫主。

　　“你们这么快就出来了？”

　　两个人刚要走，唐曼莎突然出现在两人的面前。

　　上下打量了林海和楚林儿一眼，嘴角一撇，露出鄙夷之色。

　　“不会是连上场都没敢，直接吓得退出来了吧？”

　　“你们这种卑微的蝼蚁，还想夺取核心弟子令牌，真是痴人说梦。”

　　“人，贵有自知之明，否则……你手里拿的什么！”

　　唐曼莎话没说完，突然一声惊呼，脸色大变。

　　林海将核心弟子令牌晃了晃，一脸讥诮看着唐曼莎，淡淡道。

　　“不好意思，我们这种卑微的蝼蚁，让你失望了！”

　　“核心弟子令牌到手，快带我们去见宫主吧！”

　　唐曼莎嘴巴张的老大，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“我警告你们，伪造核心弟子令牌，是死罪！”

　　“而且，这种小伎俩，是瞒不过宫主的。”

　　“你们这些卑微蝼蚁，怎么会想出如此拙劣的手段。”

　　唐曼莎吃惊过后，突然痛心疾首道，眼中的鄙夷之色更盛。

　　没错，这核心弟子令牌，已经一百多年没有弟子能够拿到了。

　　两个下界蝼蚁，怎么会有此本领？

　　一定是伪造的！

　　“自己看！”

　　林海一皱眉，懒得废话，直接将令牌甩给了唐曼莎。

　　唐曼莎接过令牌，一脸鄙夷。

　　“怎么，还不死心？”

　　“我这就揭穿你们，让你们……啊！！！”

　　唐曼莎话没说完，突然一声尖叫，捂着小嘴满脸的惊骇。

　　“不可能，这，这……”

　　她难以置信的发现，手中的核心弟子令牌，竟然是真的！

　　这怎么可能，这不科学啊！

　　两个下界蝼蚁，怎么会取得核心弟子令牌？

　　绝对不可能！

　　“你们怎么得到的，快说，是不是偷得！”

　　不过，这话一说完，连唐曼莎自己都觉得荒唐。

　　放眼整个纣绝阴天宫，先不说敢不敢，就算敢，谁有本事偷得到核心弟子令牌。

　　然而，林海听完这句话，脸色却变了。

　　一股冷冽之气，释放而出，让唐曼莎不由自主打了个冷颤。

　　随后，林海冰冷的话语传来。

　　“唐曼莎，注意你的言行！”

　　“若非我不想多事，就冲刚才那句话，我一巴掌拍死你！”

　　“你！”唐曼莎顿时气结，眼中闪过一丝怒色，胸膛不断起伏。

　　她身份高贵，什么时候有人敢对她如此说话？

　　“哼，宫主吩咐，谁有令牌谁可以见他！”

　　“你留在这，你跟我走！”

　　唐曼莎忍着怒火，指了指林海和楚林儿，冷冷道。

　　“我也有！”

　　楚林儿手一挥，将另一块核心弟子令牌，甩给了唐曼莎。

　　唐曼莎伸手接住，看了一眼，脸色顿时变得无比精彩起来。

　　这令牌，也是真的。

　　“你，你们……”

　　唐曼莎内心吃惊的无法形容了。

　　今天什么情况，难道说黑雾峡谷出现什么变故了吗？

　　怎么两块令牌，都让这两个下界蝼蚁得到了？

　　难道说，人们都去猎兽了，没人参加比斗，让他们得了便宜？

　　不可能啊！

　　就在唐曼莎发懵之际，林海淡淡开口。

　　“发什么呆，年纪轻轻就老年痴呆了？”

　　“快带我们见宫主，我们赶时间，很忙的！”

　　噗！

　　老年痴呆？

　　你才老年痴呆，你全家都老年痴呆！

　　唐曼莎气得银牙紧咬，小脸都煞白了。

　　这个叫林海的，说话真损啊！

　　哼，有机会一定让他好看！

　　林海和楚林儿，全都拿出了真正的令牌，唐曼莎也没有办法。

　　“跟我来！”

　　冷冷的丢下一句话，转身飞速离开。

　　林海和楚林儿，紧随唐曼莎，很快到了一处涟漪之处。

　　嗡！

　　唐曼莎身影穿过涟漪，消失不见。

　　林海和楚林儿紧随而至，穿过涟漪，到了另外一处空间。

　　“这是哪里？”

　　林海和楚林儿一愣，发现并不是之前的宫殿。

　　“嘿嘿嘿，这是核心堂！”

　　一个猥琐的声音响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


