## 第3095章 双重压制

　　“我靠，什么情况？”

　　林海陡然一惊，刚才只顾着看手机，完全没注意到外界的情况。

　　抬头望去，却见海水中浓郁的死气，都翻滚起来。

　　令人窒息的恐怖气息，汹涌而来。

　　“林海哥哥，抱紧我！”

　　于淼一声惊呼，美眸中骤然闪过一丝冰冷的寒芒。

　　下一刻，尾巴猛地一甩，一股强大的力量爆发出来，速度陡然提升数倍！

　　嗖！

　　红色流光一闪，于淼驮着林海，已然消失在原地。

　　砰！

　　两个人刚刚离开，一声巨响传来，海水之中如同炸了锅一般。

　　无数只海中妖兽，出现在这里，各个眼中带着凶芒。

　　“刚刚气息还在这里，怎么不见了？”

　　“给我追！”

　　为首的一只妖兽，大喝一声，成群结队的妖兽，蜂拥着离开。

　　林海和于淼，跑出去上百里的距离，身后恐怖的气息才偏离了方向。

　　可是，没等两个人喘口气，林海突然一声惊呼。

　　“淼儿，快，调转方向，前方有人拦截！”

　　然而，前方之人已经发现了林海和于淼，再想换方向为时已晚。

　　“站住！”

　　嗖嗖嗖！

　　上百只妖兽，如同流光一般游动而来，眨眼间将林海和于淼，围在了当中。

　　“红色人鱼，人族男子！”

　　“哈哈，你们就是杀害章鱼王二公子的凶手！”

　　为首一只鲨鱼妖，突然发出兴奋的笑声，两眼直冒光。

　　“抓住你们，交给章鱼王，我一定会加官进爵的！”

　　“给我上！”

　　鲨鱼妖一声大喝，这上百只妖兽，顿时咆哮着，冲了上来。

　　林海见状，眉头陡然一挑，将轩辕剑握在了手中。

　　同时，朝着于淼沉声道。

　　“淼儿，你找机会突围，我引开他们！”

　　“林海哥哥，不要……”

　　于淼话未说完，林海已经腾空而起，脱离了于淼的防护范围。

　　嗡！

　　浓郁的死气，伴随着海水而来，让林海如遭重击，脸色骤变。

　　然而，林海已经顾不上这些了。

　　如今，他和于淼身陷重围，这些妖兽各个强大无比。

　　以林海和于淼的修为来看，想要全身而退已经不可能了。

　　自己必须将他们引来，给于淼制造逃离的机会。

　　否则，连累了于淼，林海可就过意不去了。

　　“喝！！！”

　　林海一声大喝，周身紫色雷光闪动，电弧劈啪作响，在海水中跳窜不止。

　　这些妖兽，一见雷光闪现，顿时一惊，不由自主心生胆怯。

　　而这个时候，林海手中的轩辕剑，已经祭了起来。

　　“斩！！！”

　　嘬！

　　轩辕剑划过海水，悬浮在妖兽们的上空，浩然正气喷薄而出！

　　嗡！

　　一股恐怖的威压，随着灼亮的光芒，落在了妖兽们的身上。

　　这些妖兽骇然色变，一股来自灵魂深处的恐惧，瞬间涌上心头。

　　看着那光芒闪闪的轩辕剑，竟然心惊肉跳，呼吸不畅，一下子畏缩不前。

　　神通荡魔！

　　不过，林海却也十分清楚，这些妖兽只是被突如其来的压制，给惊吓住了。

　　其实，轩辕剑内的浩然正气，根本不足以彻底压制这些妖兽。

　　一旦等这些妖兽反应过来，必定会爆发强大的攻击。

　　届时，轩辕剑的压制作用，恐怖就起不到太大的作用了。

　　“还好哥哥手段多！”

　　林海嘴角一撇，露出淡淡冷笑，两眼陡然闪过一道诡秘的幽光。

　　“大灵魂术！！！”

　　嗡！

　　无形的电波，狂暴的扩散而出，落在了每一只妖兽的灵魂深处。

　　“啊！！！”

　　一股本能的恐惧，让这些妖兽噤若寒蝉，两腿发软，差点当场瘫痪。

　　“就是现在！！！”

　　林海两眼陡然寒芒一闪，趁着这些妖兽被威慑住，双指并拢，猛打法诀，一直轩辕剑！

　　嘬！！！

　　浩然正气冲天而起，凌厉的剑芒普天盖地，犹如密雨般疯狂的落下。

　　“啊！！！”

　　那些妖兽，直到剑芒临身，才从之前的压制当中，清醒过来。

　　不由得，发出声声恐惧的尖叫。

　　想要躲避，却为时已晚。

　　噗噗噗噗！

　　刹那间，便有数十只妖兽，被轩辕剑的光芒，直接绞杀，化为了齑粉！

　　“淼儿，走！！！”

　　林海见妖兽们阵脚大乱，急急朝着于淼，大声喊道。

　　然而，于淼却一动不动，反而全身气息沸腾，一团红光从头顶升起。

　　“走啊！”

　　林海一见，差点趴地上，声嘶力竭朝着于淼，再次大吼道。

　　这傻妞，再不走就来不及了。

　　“林海哥哥，淼儿不会丢下你不管的！”

　　于淼语气轻柔，却带着异常的坚决，头顶的红光越来越强盛，竟然仿佛一轮太阳。

　　“给我杀了他们！！！”

　　鲨鱼首领面目狰狞，气得都快暴走了。

　　还没怎么样呢，自己一方就损失了一半的兵力，真是岂有此理！

　　呼~

　　剩下的妖兽，虽然内心对那来自灵魂深处的压制，感到深深的恐惧。

　　但是，却不敢不从，大喝一声，再次冲了上来。

　　“死！！！”

　　而这个时候，于淼陡然一声娇喝，头顶的红芒，骤然炸裂开来。

　　轰！

　　狂暴的红色气浪，铺天盖地，席卷而来，仿佛将这一片海水，都覆盖在其中。

　　那可怕的冲击力，疯狂的碾压，瞬间就将冲来的妖兽吞没。

　　“啊！！！”

　　惨叫声此起彼伏，妖兽被红色光芒吞噬，挣扎片刻便直接炸裂，形神俱灭！

　　数十只妖兽，在于淼面前，竟然不堪一击！

　　林海陡然眼睛瞪圆，露出深深的不可思议。

　　我靠，淼儿竟然这么强？

　　不由得，林海看着于淼目瞪口呆，震惊不已。

　　闹了半天，之前在鱼人部落，于淼和自己动手，完全没出什么力啊？

　　一直以来，自己都远远低估了于淼的实力啊！

　　“喝！！！”

　　而这个时候，面对于淼恐怖的攻击，鲨鱼首领发出一声震天的怒吼。

　　随后，庞大的身躯突然旋转而起，犹如一个电钻，朝着于淼冲击而来。

　　嗡！

　　那红色的光芒，一遇鲨鱼的身躯，竟然直接被刺穿，无法阻挡。

　　眨眼间的功夫，鲨鱼便到了于淼的身前，一声阴狠的狞笑。

　　“该死的人鱼，我杀了你！”

　　鲨鱼首领全身突然冒出黑色的雾气，两只巨大的獠牙，竟然从嘴角吐出，犹如两把利刃！

　　唰唰唰！

　　顿时间，无数道白森森的光芒，带着凌厉的杀气，瞬间将于淼笼罩。

　　于淼见状，俏脸陡然变得凝重无比。

　　曼妙的身躯，开始飞速的后退，同时一团红光再次飞速的凝聚。

　　“喝！！！”

　　随后，于淼一声娇喝，将那团红色光芒，猛地推出！

　　红色光芒带着无坚不摧之势，瞬间与鲨鱼首领的攻击，碰撞在一起。

　　轰！

　　一声巨响，海底涌起滔天巨浪，一红一白两团光芒，剧烈震动，在海水中僵持在了一起。

　　林海见状，手臂一叹，轩辕剑飞回了手中，光华一闪而逝！

　　“斩！！！”

　　嘬！！！

　　林海一声断喝，轩辕剑带着光柱一般明亮的浩然正气，朝着鲨鱼首领劈砍而至！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


