## 第3791章 被算计了

　　我的微信连三界！

　　众人闻听，嘴角一抽。

　　这事，还办得成吗？

　　他们本来是要伐天，可是罗睺和无上圣主已经走了。

　　姜子牙因为封神榜的事，在那黑着脸，就差上去要林海了。

　　很明显，人心散了。

　　还伐个毛线的天啊！

　　何况，刚才那个玉皇大帝都是假的，是黑摩可假扮的。

　　玉皇大帝都找不着了，伐谁去？

　　“咳咳，林海兄弟。”

　　“我觉得，这第一次伐天，应该是失败了。”

　　“要不，咱们先回去，重新商量一下？”

　　“等准备妥当，再来个第二次伐天？”

　　蚩尤在一旁，向林海劝说道。

　　然而，秦天则是一声冷笑，看着蚩尤鄙夷道。

　　“你巫族果然头脑简单，这么简单的事情，都看不明白。”

　　“封神榜重现，现有天庭已经消亡。”

　　“此时无天，如何伐天？”

　　“咱们现在应该做的，是重组天庭。”

　　说完，秦天看向林海，语重心长道。

　　“林海，你和嬴政，都是来自凡间界，有同界之谊。”

　　“嬴政乃龙皇圣体，有大帝之姿。”

　　“不如封他个玉皇大帝，由他助你封神，组建天庭。”

　　“你看如何？”

　　秦天话没说完，一旁的姜子牙，直接就骂开了。

　　“想都别想！”

　　“这一届的玉皇大帝，我势在必得。”

　　“林海，看在往日的情分上，请封我为帝啊！”

　　姜子牙朝着林海，满脸恳求道。

　　蚩尤闻听，不屑冷笑，傲然道。

　　“笑话！”

　　“我林海兄弟，有我巫族血脉。”

　　“天庭自然由我巫族掌控，你们哪凉快哪待着去！”

　　蚩尤这话一出来，姜子牙和秦天都不干了。

　　三方顿时吵了个不可开交。

　　林海捂着额头，一阵无语。

　　这些人啊，至于嘛？

　　不就一个玉皇大帝嘛，争吵成这个样子。

　　“都别吵了！”

　　林海一声大喝。

　　然而，根本没人听他的。

　　林海一下子火了，哥哥我封神榜在手，还治不了你们。

　　“你们再敢吵，我可封阿花当玉皇大帝了。”

　　林海这话一出口，姜子牙等人顿时禁声。

　　一个个看着林海，紧张不已。

　　“林海，千万不要胡闹啊！”

　　“封一只狗当玉皇大帝，成何体统？”

　　“是啊是啊，那只狗还那么骚！”

　　“丫丫个呸的！”阿花在一旁，顿时不乐意了。

　　扑上来就咬人。

　　狗爷怎么就不能当玉皇大帝了？

　　别忘了，来的时候，狗爷还是伐天盟的盟主呢。

　　阿花后腿直立，叉着腰，唾沫横飞，加入了吵架团。

　　哎呦我去！

　　林海差点崩溃了。

　　现场乱成这样，真是没法闹了。

　　罢了罢了，回家啊！

　　捋清楚了再来！

　　林海转身，一个筋头云，直接回了海月帝国。

　　众人见林海都走了，再吵有什么用？

　　也只好骂骂咧咧，全都各回各家。

　　一路上，却都拿手机，不断的给林海发信息，商讨封神的事。

　　林海一概不回。

　　封神的事，过于突然，他现在脑子里还没有思路。

　　必须得回去，自己考虑一下再说。

　　“见过帝君！”

　　陈妍见林海突然到来，赶忙迎了出来。

　　这位甩手掌柜，平日里在外边玩的嗨，可是很久没来海月帝国了。

　　“别客气。”

　　“今天有事找你。”

　　林海一边往里走，一边说道。

　　陈妍见林海的神色，带着一丝凝重，知道有正事要谈。

　　赶忙让左右退去，房间里只剩林海和陈妍。

　　“帝君，有何事吩咐？”

　　“陈妍，知道封神榜吗？”林海大大咧咧坐下，说道。

　　陈妍一笑，妩媚动人，说道。

　　“当然知道。”

　　“小时候很爱看呢。”

　　咣当！

　　林海随手，将封神榜扔在了桌子上。

　　“看看，这是什么东西？”

　　陈妍一愣，拿过来舒展开，顿时黛眉一挑。

　　“封神榜？”

　　看到上边的金字，陈妍一声惊呼，简直难以置信。

　　不过很快，却是露出疑惑之色。

　　“不对，这封神榜是空的，没有名字。”

　　“咦，有一个！”

　　“小黑？”

　　“魔神？”

　　陈妍瞠目结舌，一下子懵住了。

　　林海翘起二郎腿，得意道。

　　“我封的！”

　　“帝君封的？”陈妍惊呆了。

　　这封神榜不是早在商纣时代，就封完了吗？

　　怎么会有个空白的，还被帝君封了小黑一个魔神？

　　“帝君，真封神榜，有两个？”陈妍诧异道。

　　“错，这就是当初那个封神榜。”

　　“只不过，所有的神，都被抹去了。”

　　“新的封神榜，由我执掌。”

　　“未来天庭的神，由我来封！”

　　林海的话，让陈妍心头巨震，简直不可思议。

　　“帝君，当真？”

　　“我骗谁，也不能骗你啊！”林海说完，凑近陈妍，笑嘿嘿道。

　　“辛苦一下，帮我拟个名单呗？”

　　“看看都封谁，封什么神。”

　　“你管想，我管封，如何？”

　　这种费脑筋的事，林海才懒得去思考。

　　直接交给陈妍，不香吗？

　　毕竟，有事秘书干，陈妍身份再高，不也是自己的秘书吗？

　　陈妍的俏脸，露出无语之色。

　　对这位主子，真是不知道说什么好了。

　　封神这么大的事，都不上心吗？

　　陈妍满脸无奈的接过封神榜，随后朝着林海说。

　　“帝君，伐天的事呢？”

　　“还伐什么天啊？玉皇大帝都没了。”林海摆手道。

　　然而，陈妍却摇了摇头，说道。

　　“不，帝君必须得伐天。”

　　林海一愣，诧异道。

　　“为什么？”

　　“师出有名！”陈妍一脸严肃道。

　　“只有推翻现在的天庭，才能重建天庭。”

　　“现在，封神榜上的神，突然被抹去，让天庭众神消失。”

　　“这么明显的漏洞，有心之人必定从中作乱。”

　　“如果我所料不错，主人定然不是封神之人的首选吧？”

　　“我凑！”林海一下子坐直了，看着陈妍震惊不已。

　　“你的意思是，有人算计我？”

　　陈妍摇了摇头，说道。

　　“不错。”

　　“这背后定然是有人想要操控封神榜。”

　　林海眉头紧锁，片刻后眼睛瞪圆，一下子就明白了。

　　“你是说，我费半天劲封神，有可能到最后是无效？”

　　“我建立的天庭，反而会成为伐天的对象？”

　　陈妍点了点头，说道。

　　“必是如此！”

　　林海一听就火了，气得破口大骂。

　　“这些圣人，全都是老阴比！”

　　“下次见面，我挨个灵魂抹杀啊！”

　　骂完，林海看着陈妍，嘿嘿笑道。

　　“陈妍，还是你能干。”“快说说，怎么破解？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


