## 第3800章 幽冥王林海，求见常曦娘娘

　　我的微信连三界！

　　蚩尤眼中闪过一道精芒，满脸凝重道。

　　“常曦！”

　　常曦？！！

　　林海的脑袋，不由嗡的一声，当场就懵了。

　　“怎么会是她！”

　　林海难以置信，惊呼道。

　　凡间界出身的林海，在上学时期就看过无数的神话小说。

　　自然知道，常曦是何许人也。

　　常曦，被称为月亮之母。

　　和羲和为姐妹，同时帝俊的妻子。

　　羲和生十日，被后羿射掉了九个，只剩下陆压独活。

　　而常曦，则生了十二个月亮。

　　一年有十二个月，便是由此得来。

　　只不过，嫦娥仙子就是常曦，常曦就是嫦娥仙子！

　　这让林海，一时间根本无法接受。

　　因为，常曦的老公，是他么帝俊啊！

　　可是，嫦娥又是后羿的妻子。

　　自己的体内，现在就流淌着后羿的精血。

　　这样算来，自己和嫦娥，又是什么关系？

　　这不乱套了！

　　“蚩尤大哥，嫦娥不是嫁了后羿吗？”

　　“她到底算谁的妻子?”

　　林海问出这句话的时候，心都在滴血了。

　　因为，他的潜意识中，已经将嫦娥和柳馨月，等同为了一人。

　　他可容忍不了，自己的老婆，有他么三个老公。

　　真这样，他就得上天庭，找雷公买帽子去了。

　　“林海老弟，你别急。”

　　“这件事，我也搞不清楚。”

　　“不过，三界之中有一人，定然知晓。”

　　“谁？”林海急急问道。

　　“地仙之祖，镇元子！”

　　镇元子？

　　林海眉头一皱，诧异道。

　　“他为什么会知道？”

　　蚩尤苦笑一声，说道。

　　“林海兄弟可知，天地人三书？”

　　“这个知道！”林海点头道。

　　“天书，便是我手中的封神榜。”

　　“地书，为山海经。”

　　“人书，为生死簿！”

　　对于这天地间的三部奇书，林海自然知晓。

　　“那地书，便在镇元子手中。”

　　“山海经，又称天地宝鉴。”

　　“记录着天地间各种先天灵宝和先天生灵。”

　　“常曦诞生于混沌时期，自然在山海经的记录当中。”

　　“你去找镇元子，一查便知！”

　　林海闻听，猛然起身，朝着蚩尤道。

　　“我这就去！”

　　可是走了两步，林海又停了下来。

　　“蚩尤大哥，镇元子在哪里？”

　　蚩尤摇了摇头，一脸迷茫道。

　　“我也不知道，他去了哪里。”

　　“一直以来，镇元子都在地仙界的五庄观，守护着人参果树。”

　　“可是，不知道什么时候，人参果树消失。”

　　“镇元子，也不见踪影了。”

　　林海闻听，一下子急了。

　　“这让我，去哪里找？”

　　林海一脸郁闷，不过很快，又反应过来。

　　赶忙抓着蚩尤，说道。

　　“蚩尤大哥，你不是说，嫦娥仙子有危险吗？”

　　“她到底，有什么危险？”

　　“你知道，陆压回去了吗？”蚩尤问道。

　　“知道！”

　　林海记得，醉酒仙恢复记忆后，便离开了。

　　想来，一定是回了太阴星。

　　“陆压的九个兄弟，皆死于后羿之手。”

　　“现在，后羿陨落，他想报仇，也没有目标。”

　　“除了将我巫族，视为大敌。”

　　“同时，将后羿之妻嫦娥仙子，也恨上了。”

　　“据说，要杀了嫦娥仙子，为九兄弟报仇呢。”

　　什么！

　　林海的眼中，顿时闪过焦急之色。

　　陆压之能，林海可是非常清楚。

　　恢复了记忆后，陆压的神通，也跟着恢复。

　　那可是准圣级别的大能啊！

　　何况，陆压的手中，还有着号称封神浩劫第一凶器的法宝，斩仙飞刀。

　　嫦娥仙子对上陆压，哪有一丝胜算？

　　“不行，我得去一趟太阴星！”

　　“不能让嫦娥仙子有危险！”

　　虽然嫦娥仙子就是常曦，让林海的心中，如同堵了一块大石头。

　　但嫦娥仙子的命，必须救！

　　蚩尤闻听，则是一皱眉。

　　“林海兄弟，这是妖族的家世，你真要插手吗？”

　　“别忘了，你体内有后羿的精血。”

　　“若是你强行干预，会让陆压误认为你是为后羿而来。”

　　“到时候，怕是将你当成后羿，与你不死不休啊！”

　　林海何尝不知道这种可能？

　　但是，事关嫦娥仙子的安危，林海也顾不了那么多了。

　　“蚩尤大哥，我必须去！”

　　“陆压未觉醒记忆前，与我交情很深。”

　　“我会试着劝说他的。”

　　蚩尤闻听，不由叹了口气。

　　若说与未觉醒记忆前的陆压之间的交情。

　　还有谁，能深过他蚩尤。

　　当时，陆压还是醉酒仙，蚩尤精魂所化的魔尊，与他寸步不离。

　　两个人以酒为伴，行走江湖。

　　结下了生死之交。

　　可是，自从醉酒仙知道了自己的身份，以及魔尊是蚩尤精魂所化后。

　　独自一人，饮酒八十一年！

　　最后，将身上的酒葫芦，当着蚩尤的面，当场砸碎。

　　留下了一段令蚩尤肝肠寸断的话。

　　“宿命所归，你我不得同路。”

　　“从此，相忘于江湖。”

　　“再见时，你是巫，我是妖。”

　　“上古之仇不敢忘，兵戎相见时，请勿手下留情！”

　　蚩尤因此，痛哭三天三夜。

　　知道那个和自己一起，纵马江湖，饮酒欢歌的兄弟，就此远去。

　　永远，回不来了！

　　“蚩尤大哥，你不陪我去吗？”

　　林海不知道这一段过往，不由朝着蚩尤问道。

　　在林海看来，以醉酒仙和魔尊之间深厚的感情。

　　如果蚩尤跟着自己去，定然会有更好的效果。

　　蚩尤摇了摇头，神色变得无比落寞。

　　“林海兄弟，我就不去了。”

　　“你去了之后，千万不要提起我。”

　　“我怕，会适得其反。”

　　“这是为什么？”林海不解道。

　　蚩尤抬头看天，黯然神伤，苦涩道。

　　“可能，一切都是天意吧！”

　　说完，蚩尤起身，不再多言。

　　纵身一跃，消失在天地之间。

　　见蚩尤离开，林海吐出一口浊气，眼神中露出坚决之色。

　　蚩尤不愿同行，那他就自己去。

　　凭着他和醉酒仙的交情，相信陆压会给自己一丝面子的。

　　想到此，林海取出昆仑镜，意念一动，消失不见。

　　下一刻，已经出现在了太阴星上。

　　“站住，来者何人！”

　　林海一出现，立刻有两个持剑的仙女，厉声喝道。

　　林海抱拳，朗声道。

　　“请通禀一声。”“幽冥王林海，求见常曦娘娘。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


