## 第3716章 以三场薄缘，换一线生机

　　只见一个身材婀娜，年轻貌美的女子，款款而来。

　　一双美眸如水，看着林海，神色充满了复杂。

　　林海猛地站起，看着女子，一阵发呆，心头却是震撼不已。

　　过了许久，才苦笑一声，叹息道。

　　“我是应该叫你许甜，还是莫彩蝶，抑或周雪彤？”

　　女子的眼神中，闪过一抹痛苦之色，但很快恢复了冷漠，淡淡道。

　　“我叫应果儿。”

　　应果儿？

　　林海眉头微皱，难道说自己认错了，又是一个相貌相同的人？

　　“哈哈哈哈！”

　　这时候，姜子牙却是大笑起来，捋着胡须道。

　　“应天地之因果，确实是一个痴儿啊！”

　　林海心头猛地一震，脑海中的大因果术，竟然微微颤动起来。

　　下一刻，林海脑袋中，瞬间明悟，一道无形的光芒，骤然闪过。

　　叮咚！

　　你的大因果术，有了新的进展。当前进度98/100。

　　林海的眼中，精芒爆闪，没想到沉寂许久的大因果术，再一次被推动了。

　　同时，一道道影像，在林海的脑海中，如同过电影般闪过。

　　以前许多的疑惑，竟然在这一刻，全都豁然开朗。

　　应果儿，哈哈哈，好一个应果儿！

　　林海猛地转头，看向了姜子牙第二元神，目光深邃复杂。

　　“原来，你早就布下了这个局？”

　　姜子牙第二元神，笑眯眯道。

　　“这确实是我的一点私心。”

　　“以三场薄缘，换一线生机。”

　　“老夫，也是不得已而为之啊。”

　　林海深深的看着姜子牙第二元神，过了许久，才带着一丝钦佩道。

　　“三界之中，所有人都低估了你。”

　　“可笑蚩尤等人，还以为你是为了当玉皇大帝而伐天。”

　　“没想到，你所图谋的，比他们任何人都大！”

　　“是不是啊，界主大人！”

　　姜子牙一愣，随后哈哈哈笑了起来。

　　“哈哈哈，果然什么都瞒不住你啊。”

　　“不错，这世界上，根本就没有姜子牙的第二元神！”

　　“我，就是凡间界的界主，姜子牙！”

　　姜子牙说完，眼中带着一丝疑惑，看着林海说道。

　　“三界浩劫，你为变数，此乃天定。”

　　“你手机中的微信，是我亲自祈求师尊，为你打造。”

　　“为了助你成长，我更是请动了大师伯的善尸分身太上老君，为你连接了天庭。”

　　“至于后来发生的事情，你全都知道了。”

　　“我所做的一切，无非就为一点薄缘，别无他念。”

　　“还望林兄弟，助我一臂之力！”

　　林海看着姜子牙，那一脸真诚，却又目光火热的神色，缓缓点了点头。

　　“如今，你我同心，伐天乃是必行之举。”

　　“助你，也是在助我自己。”

　　“告辞！”

　　说完，林海转身，脚踏祥云而去。

　　“林海兄弟，这份薄缘，如何处置？”姜子牙赶忙连连喊道。

　　“从何处来，到何处去吧！”

　　林海只留下一道声音，身影消失不见。

　　只见下姜子牙，笑容逐渐的凝固，眼睛眯成了一条缝。

　　“多日不见，竟已成长的心坚似铁。”

　　“变数，果然不可控啊！”

　　姜子牙眼中寒光一闪，猛地看向了应果儿。

　　砰！

　　应果儿的身体，瞬间化为了虚无。

　　林海离开幽香岛，取出昆仑镜，光芒一闪，回到了冥界。

　　马不停蹄，第一时间便赶回了海月帝国。

　　“让陈妍来见我！”

　　林海一回来，直接下达了命令。

　　陈妍本来在海月帝国，视察军备之事，听闻林海回来，惊喜万分。

　　赶忙放下工作，以最快的速度，返回了帝国宫殿。

　　“见过帝君！”

　　一见到林海，陈妍上前两步，赶忙施礼。

　　俏脸之上，难掩激动神色。

　　“陈妍，我要举兵伐天！”

　　陈妍是林海最信任的人，直接开门见山，向陈峰说出了内心的打算。

　　陈妍闻听，却如同早有所料，朝着林海道。

　　“帝君，海月帝国上下，战将五万名，士兵三千万。”

　　“宇宙战舰一千八百艘，幻影战舰五百搜，神风战舰十万艘。”

　　“此刻，皆整备完毕，可随时出战！”

　　“纵然主人想将三界夷为平地，也在一念之间！”

　　卧槽！

　　听完陈妍的汇报，林海眼睛瞬间瞪圆，一脸的不可思议。

　　“陈妍，咱们海月帝国，如此壮大了？”

　　陈妍微微一笑，说道。

　　“还不止呢，墨子先生那里，经过多年钻研，生产速度提升了无数倍。”

　　“最多一个月，就能武装一支百万人的战队！”

　　“要不是人手不够，战舰的数量，至少还能提升五倍。”

　　“对了，幻影战舰和神风战舰，帝君还未见过吧？”

　　陈妍朝着林海问道。

　　林海摇了摇头，他这甩手掌柜，对海月帝国的印象，还停留在三艘宇宙战舰呢。

　　哪敢想象，竟然已经强大到难以置信的地步了？

　　“帝君，幻影战舰，以速度见长，配合强大的攻击力，适合正面冲击，类似于古代战场的骑兵。”

　　“神风战舰，乃是远程操控，采取自曝式攻击，适合防守和突围。”

　　“我们的宇宙战舰，也进行了许多次升级，如今是综合性的战舰，类似于航空母舰。”

　　“总之，战斗力比之以前，提升了无数倍。”

　　“目前，幽冥战场的巫族，已经开始集结，准备冲入冥界。”

　　“到时候，帝君可以检验一下，咱们战舰的威力。”

　　陈妍一提到巫族，林海心头一跳，赶忙说道。

　　“不要拿巫族下手。”

　　陈妍一愣，有些不解的看着陈峰，等待着陈峰的下文。

　　陈峰苦笑一声，自己和巫族，有莫大的渊源，再与巫族征战，怕是魅儿都不答应啊。

　　“陈妍，你做好战备，大军随时准备出发。”

　　“至少幽冥战场……”

　　林海猛地站起身，眼中闪过一道明亮的光芒。

　　“我去见见他们的首领！”

　　陈妍闻听，脸色顿时一变，急急道。

　　“帝君不可，那太危险了。”

　　“无妨！”林海摆了摆手。

　　“按我说的，去做吧！”

　　唰！

　　林海身影一闪，下一刻已经离开了海月帝国。

　　随后，身如幽灵，朝着幽冥战场的方向而去。

　　很快，就到了入口处，却见幽冥战场，煞气冲天，方圆千里死寂一片。

　　林海目光一眯，就要纵身跳入其中。

　　可突然间，血海滔天，一道恐怖的气息，席卷而来。

　　“幽冥王，别来无恙啊！”

　　一道阴恻恻的声音响起，林海瞬间陷入无尽血海之中。

　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


