## 第3518章 诱敌出笼！

　　数天之后，林海将徐茂公和朱武，叫到了营帐中。

　　“两位军师，都准备好了吧？”

　　徐茂公和朱武，连连点头。

　　“都按照大元帅的吩咐，安排下去了。”

　　说完，徐茂公一声苦笑，看着林海钦佩道。

　　“大元帅，想不到你计谋如此厉害。”

　　“我二人作为军师，真是惭愧啊！”

　　朱武闻听，也是唏嘘不已。

　　“是啊，我感觉在这样下去，我都要失业了。”

　　“哈哈哈哈！”林海被两个人的马屁，拍的一阵舒爽。

　　看来，果然是千穿万穿，马屁不穿啊。

　　“今晚，按计划行动！”林海面色一凛，威严道。

　　“是！”

　　徐茂公和朱武，齐齐抱拳，退了出来。

　　随后，陈峰打开乾坤袋，开始不停的取出猴毛。

　　“变，变，变……”

　　一个小时后，营帐外站满了征讨大军，密密麻麻比之前还要多少数倍。

　　看着这些由猴毛变化而来的大军，林海一阵满意。

　　猴哥的毛，没白拔啊，变得真像，足够以假乱真了。

　　天色黑暗，很快到了林海与徐茂公朱武约定的时间。

　　林海却出剩下的一半猴毛，将之全部变成了黑雾笼罩的叛军模样。

　　“林剑，出发吧！”

　　林海叫上林剑，两个人浑身黑雾翻滚，遮住面目。

　　随后，林海大喝一声。

　　“杀！！！”

　　“杀啊！！！”

　　顿时间，由猴毛变成的征讨大军和叛军，激烈的厮杀起来。

　　虚空之上，瞬间被无尽的光芒和道法笼罩，将黑夜映照的如同白昼。

　　林海和林剑，带着交战的两只大军，开始朝着楚江王大殿移动。

　　而楚江王大殿中，雷曜君正坐在殿中，愁眉不展。

　　多日来的围困，已经让他极为暴躁。

　　虽然降服了水曜君，命他带人来救围。

　　但水曜君自己都自身难保，雷曜君并不抱太大的希望。

　　正愁着如何突围之际，突然一个军士急匆匆跑了进来。

　　“报，大王，外边有两只大军交战，正朝着我方靠近！”

　　雷曜君闻听，猛地站了起来。

　　“叫军师上城楼！”

　　雷曜君说完，大步冲出去，上到了城楼之上。

　　目光闪过冷芒，雷曜君远远望去，顿时瞳孔收缩。

　　只见远处，密密麻麻两只大军，在激烈的厮杀。

　　每一瞬间，都有无数人被对方所杀，化为了尘埃。

　　而这两只大军，从衣着和气势上看，一方是征讨他们的大军。

　　另一方，黑雾翻滚，阴气森森，赫然是叛军模样。

　　“主公，发生什么事了。”

　　这个时候，郭嘉也急匆匆赶来，朝着雷曜君问道。

　　“军师，你看！”

　　雷曜君面色凝重，朝着远处一指。

　　郭嘉一愣，举目望去，顿时脸色大变，惊呼道。

　　“这是哪里的大军？”

　　刚一说完，郭嘉陡然眼前一亮，看着雷曜君道。

　　“难道说，是水曜君来驰援我们了？”

　　雷曜君两眼眯起，脸上带着疑虑，沉声道。

　　“水曜君，真的有这样的实力吗？”

　　郭嘉皱着眉头，“可不是他，还能是谁？”

　　雷曜君想了想，吐出四个字。

　　“静观其变！”

　　十几分钟后，叛军已经到了楚江王殿前。

　　后边的征讨大军，紧追不舍，对叛军疯狂的屠杀，战斗十分的惨烈。

　　看着下方一片片消失的人群，郭嘉耸然动容。

　　“主公，厮杀如此惨烈，应该不会有诈。”

　　“征讨大军来自不同的阵营，绝对没有哪一个阵营，愿意付出这么大的牺牲，来演一出戏给我们看。”

　　雷曜君沉默不语，眉头皱成了一团。

　　郭嘉的话，他非常认同。

　　内心之中，已经相信了这支叛军，绝非是征讨大军伪装诱敌。

　　可是，雷曜君天生多疑，即便如此，也不敢轻举妄动。

　　而就在这个时候，一声大喝，在叛军中响起。

　　“雷曜君，我奉命率大军突围而来。”

　　“征讨大军凶猛，还请速速支援啊！”

　　雷曜君一惊，急急循声望去。

　　却见一道黑雾环绕的身影，被征讨大军围困，正在疯狂的厮杀。

　　每次出手，都将征讨大军击杀一片，当真了得。

　　“主公，是水曜君！”

　　“看来，真的是援军到了！”

　　郭嘉在一旁，不由大喜道。

　　虽然外边战斗剧烈，又相隔较远，看不清水曜君的相貌。

　　但是声音却听得十分清楚。

　　雷曜君也是眼前一亮，但仍旧摇了摇头。

　　“再观察一会！”

　　外边又厮杀了十几分钟，水曜君愤怒的声音，突然响起。

　　“雷曜君，你什么意思！”

　　“你命我带人来救你，自己却不出战。”

　　“你想让我全军覆灭啊！”

　　郭嘉眉头紧皱，想了想突然道。

　　“主公，外边叛军和征讨军，都有了数万的伤亡。”

　　“如此大的代价，绝对不会假了。”

　　“不如，我们立刻出去支援吧，否则水曜君形势不妙。”

　　雷曜君沉默不语，思索片刻，突然道。

　　“我再试他一下！”

　　想到此，雷曜君突然打出一串复杂的法诀。

　　正是催动噬魂虫之术。

　　“嗯？”

　　正在外边激战的林海，陡然间感到炼妖壶中，噬魂虫传来的感应。

　　心中顿时大骂，这个曹操，果然如传说中一般多疑。

　　哥们都演到这种地步了，竟然还不相信。

　　“啊！！！”

　　林海一声惨叫，突然捂着头，倒在了地上，翻滚不止。

　　征讨大军立刻冲上来，朝着林海发动了猛攻。

　　“杀！！！”

　　林剑一声大喝，护在林海身前，将冲上来的大军，全部绞杀，寸步不退！

　　“是那个跟随水曜君前来的侍卫！”

　　郭嘉看到林剑，急急道。

　　随后，看着水曜君，一脸焦急劝道。

　　“主公，假不了了！”

　　“派兵出城吧！”

　　雷曜君沉默了片刻，突然眼中精芒爆闪，气势陡然而生。

　　随后，一声大喝。

　　“全军听令，出城迎敌！”

　　“杀啊！！！”

　　顿时间，楚江王殿打开，叛军倾巢出动，在雷曜君的带领下，冲了出来。

　　林海见状，不由大喜，跳起来一声大喝。

　　“雷曜君支援我们来了，给我杀啊！”

　　顿时间，猴毛所化的叛军，士气大震，发动了反击。

　　雷曜君带人，也冲了过来。

　　瞬间与猴毛所化的叛军，汇集在了一起，对征讨大军发动了疯狂的屠杀。

　　征讨大军顿时兵败如山倒，一路溃败出去数百里。

　　雷曜君的大军，却都杀红了眼了。

　　被围困了这么久，好不容易有了发泄的机会，哪容错过？

　　一路追杀，不知不觉便远离了楚江王殿。

　　然而，郭嘉的心中，却忽然升起一丝不安。

　　“主公，情况不对啊！”

　　“征讨大军，战斗力为何如此之弱？”

　　雷曜君闻听，猛地停住，眼中露出震惊之色。

　　“你不说，我还真没注意。”

　　“现在想来，似乎是不太正常。”

　　郭嘉眉头紧锁，心中不安越来越强烈。

　　陡然间，郭嘉低头，朝着地上望去，顿时激灵灵打了个冷颤，惊呼道。

　　“主公，你看！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


