## 第3825章 镇杀殷郊

　　“卧槽，你坑我！”

　　哮天犬这才反应过来，气得凶相毕露。

　　没想到，对面这个泰迪，如此狡猾。

　　嘴里说着狗不坑狗，就把自己给坑了。

　　“我他么咬死你啊！”

　　哮天犬一声怒吼，天狗虚影再次出现，朝着阿花就是一口。

　　阿花脸色大变，想躲都来不及。

　　顿时间，被哮天犬一口咬在了脖子上。

　　“嗷！”

　　两声凄惨的狗叫声，同时响起。

　　阿花捂着脖子，跑到了林海的身后，指着哮天犬大骂。

　　“呀呀呸的，你这个没信用的狗。”

　　“输了不认账，还出口伤狗。”

　　“真给狗丢脸。”

　　“我哩个擦，疼死狗爷了！”

　　哮天犬一张嘴，吐出两颗狗牙，疼的眼泪直打转。

　　这泰迪，他么石头变得吧？

　　怎么身上这么硬？

　　他哮天犬咬过的神仙太多了，连赵公明、碧霄、孙悟空、吕洞宾这些狠人，都被他咬过。

　　哪一个被咬了，不是狼狈不堪？

　　结果今天这个泰迪，竟然把他的牙给崩了。

　　这让哮天犬，都有点怀疑狗生了。

　　“二郎神，你输了！”

　　林海眼睛一眯，朝着二郎神，冷声道。

　　心中则是已经笑开花了。

　　阿花这死狗一肚子坏水，果然没让自己失望啊。

　　二郎神脸色难看，气得差点吐血。

　　不过，他也是有身份的人。

　　输了就输了，哪怕再愤怒，也不能说话不算。

　　“好，我认赌服输。”

　　“不过，你等我一会，我先把这土狗阉了啊！”

　　二郎神抡起三尖两刃刀，杀气腾腾，朝着哮天犬就冲了过来。

　　哮天犬这货，要不是被动物世界那诱狗的画面迷惑，何至于输了？

　　为绝后患，先阉了再说啊！

　　“主人，不可啊主人！”

　　“我家三代单传，还等着我传宗接代呢，主人啊！”

　　哮天犬一声怪叫，吓得落荒而逃。

　　“哪里走，留下你的祸端！”

　　二郎神咆哮着，化作一道流光，追了过去。

　　双方的人，全都傻眼了。

　　谁也没想到，天庭一方的先锋官二郎神，就这么扔下大军，追狗去了。

　　林海则是暗自一笑，心说这二郎神，是个体面人啊。

　　这哪是追狗啊？

　　这分明是输了，觉得没面子，不好在阵前待了。

　　找个理由回避一下，让自己干殷郊啊！

　　林海眼睛一寒，目光锁定了殷郊。

　　殷郊脸色大变，哪里还敢恋战？

　　不由转头就跑。

　　“哪里走！”

　　林海一见，不由厉喝一声，突然飞起一脚。

　　砰！

　　阿花呼啸着就飞了出去。

　　“呀呀呸的，狗爷不是这么用的啊！”

　　阿花惨叫着，划破虚空，撞击在了殷郊的后背上。

　　噗！

　　殷郊口喷鲜血，摔倒在地上。

　　阿花压在殷郊的身上，疼的嗷嗷直叫。

　　“疼死狗爷了！”

　　“爸爸，一百只变异小母狗已经不够了！”

　　“两百只，两百只啊！”

　　“少废话，将殷郊的落魂钟拿来！”

　　“两百只少不了你的！”林海大喝道。

　　“好嘞！”

　　阿花一听林海答应了，顿时来了精神。

　　伸出狗爪子，在殷郊裤裆里一顿掏，掏的殷郊不住惨叫。

　　“呀呀呸的，藏哪了？”

　　“怎么掏不着？”

　　殷郊实在忍不住了，痛苦哀嚎道。

　　“乾坤袋，在他么乾坤袋里啊！”

　　“哎呦，你这死狗，我的子孙啊！”

　　阿花这才将爪子拿出来，一把扯掉了殷郊腰间的乾坤袋。

　　撇着嘴，一脸嫌弃道。

　　“呀呀呸的，早说嘛！”

　　“我看，你就是纯心想占狗爷便宜。”

　　噗！

　　殷郊一口鲜血狂喷而出。

　　占你便宜？

　　我去你大爷的吧？

　　你又不是美女，我占你狗毛的便宜啊。

　　这叫摧残还差不多。

　　“爸爸，东西到手！”

　　“别忘了两百只变异小母狗啊，哇哈哈哈！”

　　阿花拿到乾坤袋，一脸得意，朝着林海跑来。

　　殷郊爬起来，眼睛一寒，怒火上涌。

　　这该死的狗妖！

　　不但夺了自己的乾坤袋，还他么侮辱了自己。

　　老子不杀你，何以见人？

　　“死！”

　　殷郊见阿花毫无防备，朝着林海跑去。

　　不由一声怒吼，手中方天画戟，朝着阿花的后背，凶狠的刺下。

　　“呀呀呸的，想阴狗爷？”

　　“狗爷阴人的时候，你还在吃奶呢！”

　　阿花猥琐一笑，脖子上突然金光大盛。

　　随后，只见天空一片黑暗，仿佛三界都被遮蔽。

　　众人纷纷抬头望去，不由骇然之色。

　　只见一个散发着古朴气息的大钟，带着令空间都几欲崩塌的可怕威压，从天而降。

　　殷郊骇然失色，感到全身都被禁锢，一下子动不了了。

　　眼看着那大钟，就要罩在头上，殷郊不由发出凄厉的惨叫。

　　“不！”

　　砰！

　　一声巨响，大钟落地。

　　殷郊被大钟，直接砸得灰飞烟灭。

　　他本是上过封神榜的人，在封神大劫中，便失去了肉身。

　　这一次，连上封神榜的机会都没有了。

　　可怜太岁殷郊，因为一只狗，落得形神俱灭的下场。

　　“那是……东皇钟！”

　　这时候，罗睺、无上圣主、冥河教祖等人，全都认出了阿花祭出来的那口大钟。

　　天庭一方，也有很多人，认出了这件先天灵宝。

　　一个个，心头大动，眼馋的不行。

　　这东皇钟，可是上古妖族大帝，东皇太一的伴生法宝啊。

　　可以说，强悍的一批！

　　没想到，竟然落到了一只狗的手里！

　　真是暴殄天物啊！

　　顿时间，双方的人全都各怀鬼胎起来。

　　林海管不了别人怎么想，意念一动，将阿花收回了炼妖壶。

　　随后，拿起殷郊的乾坤袋。

　　抬手一指，一股恐怖的力量，将殷郊留下的禁制抹除。

　　急忙将里边的落魂钟，取了出来。

　　“姜子牙，咒语是什么？”

　　林海转头，急急朝着姜子牙问道。

　　这落魂钟，是封神法宝。

　　林海并不知道，它的咒语该怎么念。

　　姜子牙当初，可是仿造过无数的封神法宝，对咒语都清楚的很。

　　不知道咒语，问姜子牙就对了。

　　姜子牙一听，不由抚须而笑，说道。

　　“幽冥王，这咒语我确实知晓。”

　　“不过，事关机密，你我虽是盟友，我也不能轻易告诉你啊。”

　　尼玛！

　　林海眼睛一寒，都这时候了，还想着趁火打劫呢？

　　林海一脸不耐烦看了姜子牙一眼，没好气道。

　　“有什么条件，说！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


