## 第3079章 馨月遇机缘

　　林海的心，一下子提到了嗓子眼，眼中露出深深的惊骇。

　　自己和馨月，已经在不同的空间了？

　　这尼玛是怎么回事！

　　这沼泽，到底是什么地方！

　　小糊涂仙：馨月，你那里怎么样，有没有危险？

　　林海一脸焦急，冷汗都流出来了。

　　他是真的担心，柳馨月万一遇到什么险境，该怎么办啊？

　　柳馨月：老公放心，这里很安静，除了我没有任何人。

　　林海这才松了口气。

　　小糊涂仙：馨月，那我怎么找你啊？

　　柳馨月：老公，我也不知道，我这里的空间只有方圆一里左右，非常狭小。

　　只有方圆一里？

　　林海赶忙发送信息。

　　小糊涂仙：馨月，那你试着到空间边缘，看能不能出来。

　　柳馨月：好！

　　过了一会。

　　柳馨月：不行啊，老公，根本破不开空间壁垒，不过我在中央位置，发现了一团光芒，这光芒与我体内真元产生了共鸣。

　　小糊涂仙：馨月，你是说你遇到机缘了？（后边是一个惊喜的表情）

　　柳馨月：是呢老公，所以你别担心我了，这是一处封闭空间，没有任何危险，我想把那光芒炼化了。

　　小糊涂仙：哈哈，好，先夺取机缘，再想办法汇合！

　　柳馨月：嗯，老公那我闭关了，你自己小心！

　　柳馨月发完最后一条信息，林海的手机恢复了安静。

　　呼~

　　林海轻轻呼出一口浊气，虽然还是担心柳馨月，但却安心了许多。

　　“馨月闭关，应该是好事，不能打扰她。”

　　“还是先看看，这沼泽的底下，究竟是什么鬼地方！”

　　林海手持轩辕剑，目光微凝，身体继续下沉。

　　所过之处，冰块自动融化，为林海开辟出一条通道。

　　可是，林海一直下沉了半个时辰，竟然没有到达底部，让林海震惊不久

　　这沼泽地，究竟有多深？

　　“对了，怎么把燕顺忘了！”

　　林海忽然间眼前一亮，这才记起来，垂死的燕顺，还在炼妖壶中呢。

　　身为这里的司长，燕顺肯定知道这沼泽地的事情。

　　嗖！

　　意念一动，林海便进入了炼妖壶中。

　　“见过主人！”

　　仙儿正和魅儿说笑，见林海突然进来，顿时俏脸通红，盈盈拜下。

　　“呦，真不禁念叨，刚提到你就来了！”

　　魅儿美眸一番，风情万种的看了林海一眼，懒洋洋说道。

　　林海顿时面色一整，无比严肃说道。

　　“又在背后说我英俊帅气，风流倜傥，虽然这是实情，但说多了我也会骄傲的！”

　　“以后不能这样了啊，最多说说我威武霸气就行了！”

　　噗嗤！

　　“咯咯咯！”林海的话，顿时把魅儿逗得咯咯直笑，花枝乱颤。

　　“拜托，你脸皮能不能再厚点啊！”

　　“有这样自夸的吗，我们明明在说你有色心没色胆。”

　　“对我们仙儿想上又不敢上，哼哼，不是个男人！”

　　魅儿的话，让林海眼睛猛地一瞪，不乐意了。

　　“说什么呢，谁不是男人啊！”

　　“要不，给你证明一下！”

　　嗖！

　　林海身影一闪，就到了魅儿的身前，张牙舞爪，作势朝着魅儿抓去。

　　“啊！呸，你个坏人！”

　　魅儿顿时俏脸一变，嗖的躲到了仙儿的背后，坏笑着说。

　　“有本事抓仙儿啊，仙儿让你抓！”

　　仙儿的俏脸，一下子更红了，低垂着头，连看都不敢看林海了。

　　小心脏更是砰砰狂跳，都快从嗓子眼跳出来了。

　　“额……”林海的双手，顿时放下，脸上露出尴尬之色。

　　仙儿的性格，可不适合开玩笑。

　　“那啥，仙儿，别搭理魅儿，这就是个害人的小妖精。”

　　“我是来问你，燕顺去哪了？”

　　林海进到炼妖壶，并没有感应到燕顺的位置，不由有些奇怪。

　　仙儿见林海问正事，这才抬起头，含羞笑了笑。

　　“主人，燕顺被收进了玲珑星塔了。”

　　“啊？”林海顿时一脸懵逼。

　　“怎么被收进玲珑星塔了？”

　　仙儿摇了摇头。

　　“仙儿也不知道，他一进来，玲珑星塔的光芒就将他笼罩住了，随后便吸了进去。”

　　“仙儿感觉，应该跟七十二地煞星罗盘有关！”

　　林海闻听，眉头一挑，随后缓缓点了点头。

　　“很有可能！”

　　来！

　　林海一招手，玲珑星塔飞到了掌心之中。

　　林海意念沉浸其中，果然发现代表燕顺的那颗星辰，光华亮了许多。

　　“燕大哥，听得到我说话吗？”

　　林海以炼妖壶主宰之威，呼唤燕顺。

　　奈何，却没有任何的回应。

　　“完了！”

　　林海一阵无语，叹了口气，闭上了眼睛。

　　燕顺竟然被吸进了玲珑星塔，而且已经没有了意识。

　　这尼玛，真不知道是好事还是坏事啊！

　　但至少，从燕顺这里询问沼泽之事，是行不通了。

　　问问扈三娘吧！

　　小糊涂仙：三娘，你知不知道枉死城附近，有一片古怪的沼泽地？

　　扈三娘：枉死城附近？哪一座枉死城？

　　“额……”扈三娘的话，顿时让林海一愣。

　　什么意思，枉死城难道还不止一个吗？

　　小糊涂仙：就是秦广王辖区内，过了奈何桥没多远的那座枉死城啊。

　　扈三娘：三娘不知，三娘只对楚江王辖区的枉死城熟悉。

　　我靠！

　　林海顿时一惊，听扈三娘这意思，枉死城还真的不止一座啊？

　　小糊涂仙：三娘，每个阎王辖区，都有一座枉死城吗？

　　扈三娘：嗯，是呢。

　　尼玛，林海简直无语了，地府的人想象力这么匮乏吗？

　　就不能起个不一样的名字？

　　不过很快，林海心头一动，想起一件事。

　　小糊涂仙：三娘，那十大阴帅七十二司什么的，是不是每个阎王手下都有啊？

　　扈三娘：十大阴帅，是每个阎王手下都有，不过七十二司是整个地府的。

　　林海顿时无语了，果然是这样。

　　每个阎王手底下，都有十个阴帅，而不是地府一共十个阴帅。

　　林海这一进来，就遇到无常、鸟嘴、豹尾和鬼王十大阴帅，心里还奇怪呢。

　　怎么一共十大阴帅，有四个都在秦广王这里，这也太不正常了。

　　现在，终于明白怎么回事了。

　　小糊涂仙：三娘，我知道了！

　　从扈三娘这也打听不到什么消息，林海收起了手机。

　　“还是出去，自己一点点摸索吧！”

　　嗡！

　　身影一闪，林海从炼妖壶中，回到了沼泽之中。

　　嗯？

　　刚一出来，林海不由瞳孔一缩，露出惊讶之色。

　　冰封万里，溶解了？

　　只见之前还无边无际的冰封，此刻竟然消失无影，再次恢复了泥泞的沼泽。

　　林海正奇怪之际，突然一道恐怖的气息，从身后飞速而来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


