## 第3575章 给你一分钟，立刻滚！

　　红袍老祖！！！

　　所有人的心脏，都瞬间绷紧，眼中露出深深的绝望。

　　红袍老祖的凶名，他们哪一个没听过？

　　今日撞在红袍老祖的手上，算是完了！

　　“你们几个！”

　　突然间，红袍老祖伸出手，朝着王魁等人一指。

　　“刚才，我看到你们也在杀收割者。”

　　“很好，有点骨气！”

　　“先到一边站着，如果灵魂够用，老祖就破例饶一命，也未尝不可！”

　　王魁等人，本来以为必死无疑，心中都绝望了。

　　一听这话，顿时满脸狂喜，又升起了强烈的生的欲望，连连道谢。

　　“多谢老祖，多谢老祖！”

　　几个人战战兢兢，站到了一边，面色紧张，心脏都跳到了嗓子眼。

　　玛德，这里人不少，应该够红袍老祖补充消耗了吧？

　　一定要够啊，一定要够啊！

　　“嗯？”

　　忽然间，红袍老祖一愣，随后目光一凝，犹如刀子般朝着王魁等人的身后望去。

　　却见一个道人，翘着二郎腿，坐在那里，自斟自饮，不紧不慢的吃着菜。

　　就仿佛，没看到他红袍老祖一眼，悠然自得。

　　这一幕，顿时让红袍老祖眉头一皱，露出惊讶之色。

　　这满屋子的人，都已经吓得失魂落魄，面若死灰的站在角落里。

　　这道人却没事人一样，如同鹤立鸡群，一下子引起来所有人的注意。

　　“你是谁！”

　　“不认识我红袍老祖吗？”

　　红袍老祖眼睛一眯，朝着道人，冷冷道。

　　能够在他红袍老祖面前，如此淡然的，除了傻逼，就是有恃无恐之人。

　　红袍老祖虽狂，但能在南瞻部洲活下来，有一个重要原因，就是从来不轻视任何一个人。

　　这个道人的淡定，让他不由多了一丝警惕。

　　“是银蝉子！”

　　“尼玛，这傻逼吓傻了吧？”

　　“竟然还在那吃！”

　　王魁几个人，立刻认出来，这道人正是林海所化的银蝉子。

　　不由的，一个个目瞪口呆，满脸的不可思议。

　　银蝉子，除了名的阴险狡诈，还胆小如鼠。

　　哪里说，见到红袍老祖，早就该吓尿了才对啊，怎么会这么淡定？

　　林海闻听，则是继续喝着酒，看都不看红袍老祖一眼，淡淡道。

　　“我是谁，你还不配知道！”

　　“给你一分钟，立刻滚！”

　　林海的话，让红袍老祖一愣，随后不由潸然失笑。

　　屋子中的众人，也一下子惊恐的张大了嘴巴，看着林海一脸震惊。

　　尼玛，银蝉子这个软蛋，竟然让红袍老祖滚？

　　我不是在做梦吧，太不可思议了！

　　难道说，银蝉子明知必死，死前痛快痛快嘴吗？

　　人们根本无法理解，银蝉子这明显作死的行为。

　　“好，真的很好！”

　　红袍老祖冷笑一声，点了点头。

　　“本来，我还想着大敌当前，不想杀太多的人。”

　　“既然有人想死，那我就成全你们！”

　　“今天，一个也别想活！”

　　噗！

　　听到红袍老祖的话，王魁等人，腿一软差点趴地上。

　　尼玛，怎么又牵连上我们了啊？

　　我们跟银蝉子，不是一起的啊！

　　不由的，王魁等人，全都带着浓浓的仇恨，朝着林海望去。

　　这个混蛋，真是害是我们了！

　　这是让所有人，都给这个不知天高地厚的混蛋陪葬啊！

　　“银蝉子，你他么疯了！”

　　王魁等人，绝望透顶，朝着林海就骂了起来。

　　“你想死，能不能别拉上我们啊！”

　　“平时胆小无能，现在装他么什么大尾巴狼啊！”

　　“这个混蛋啊！！！”

　　林海听着王魁等人，绝望的喝骂声，无动于衷。

　　突然间，将酒杯放在了桌上，淡淡开口道。

　　“一分钟，到了！”

　　“不想走，就别走了！”

　　林海的话，让红袍老祖一愣，随后不由大笑了起来。

　　“有意思，太有意思了！”

　　“像你这么能装逼的，我还……”

　　嗖！

　　红袍老祖话没说完，林海的身影突然消失。

　　“啊！！！”

　　随后，一道凄厉的惨叫声响起，让人不寒而栗。

　　王魁等人浑身一个激灵，恐惧的望去。

　　却见红袍老祖周身被红雾环绕，血光冲天！

　　依稀就见两道人影，在那血光之中翻滚，令人毛骨悚然的惨叫声，正是从血光中传出来。

　　“活该！”

　　“让他装逼！”

　　王魁等人，纷纷暗骂，想着一定是林海，被红袍老祖摄入血光之中。

　　此刻，正在遭受非人的折磨！

　　砰！

　　就在这时，一道闷响传来，惨叫声戛然而止，血雾开始散去。

　　众人顿时心头一跳，屏住呼吸，大气都不敢出了。

　　纷纷瞪大眼睛，朝着前方望去。

　　可这一望之下，所有人全都惊恐的张大了嘴巴，一脸的难以自信。

　　尼玛，这，这怎么可能？

　　只见血光散去，一道身影神色淡然，风轻云淡，呈现在众人的面前。

　　却不是所有人认为的红袍老祖，反而是银蝉子！

　　在低头望去，却见一个男子，正被银蝉子踩在脚下，一脸的惊惧。

　　不是红袍老祖，还能是谁？

　　卧槽！

　　人群一下子全都惊呆了，嘴巴张的的老大，目瞪口呆。

　　现场安静的，落针可闻，只剩下人们紧张粗重的呼吸。

　　尼玛，不是在做梦吧？

　　凶名昭著，无人敢惹的红袍老祖，竟然被银蝉子给踩在脚下了？

　　这，这还是那个胆小自私，谁都可以欺负的银蝉子吗？

　　“就这点实力吗？”

　　这个时候，林海低头俯视红袍老祖，失望的摇了摇头，淡淡道。

　　红袍老子闻听，差点哭了。

　　不是老子弱，是他么你太强了好不好？

　　刚才动手，红袍老祖从头到尾，连还手的余地都没有，就他么挨揍了。

　　在南瞻部洲混迹数万年，还是第一次遇到这么可怕的敌人呢。

　　他在魔族当中，虽然不算顶尖，但也算是有名的高手了。

　　可真没想到啊，竟然被人打得毫无还手之力。

　　一个破小镇，怎么会出来这么牛逼的高手？

　　银蝉子，似乎从来没听过这么一号人物啊？

　　林海此刻，则是目光闪动，从众人的身上扫过，淡淡道。

　　“红袍老祖，我带走处理。”

　　“各位，你们安全了！”

　　“请听我一句话，地仙界大敌当前，面临灭顶之灾！”

　　“希望大家团结一致，共同对敌！”

　　“告辞！”

　　说完，林海拎着红袍老祖，在众人复杂的目光注视下，离开了酒店。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


