## 第3238章 上古巫族！

　　没有人回复！

　　林海顿时一阵失望，眉头紧紧皱起，心头的不安越发的强烈。

　　“不好意思，来晚了！”

　　就在这时，突然一道冷冷的声音响起，随后两道人影飞速而至。

　　“月茹！”

　　林海心头大喜，这才长出一口气，内心的担忧瞬间消散。

　　阴舞煞和老妇人，周围黑雾滚滚，离着众人三丈距离，停了下来。

　　唰！

　　所有人的目光，全都聚集在了阴舞煞的身上。

　　尤其是几个阎王，各个目光深沉，精芒爆闪，眼睛盯着阴舞煞一眨不眨。

　　“这个女娃，就是大哥的继任者？”

　　几个阎王都知道，秦广王已经交了阎王大印，拿着雷曜晶玉离开了。

　　而这一切，都是因为阴舞煞，以雷曜晶玉逼迫秦广王退位。

　　是以，每个阎王对阴舞煞，心头都充满了仇恨。

　　那一道道目光，犹如利刃般，几乎将阴舞煞当场切割！

　　阴舞煞美眸一凝，蹬蹬蹬连退十几步，才站稳身形。

　　嘴角处，一抹鲜血溢出，好在有面纱遮挡，无人察觉。

　　唰！

　　阴舞煞目光一寒，露出怒意，与几大阎王对视，凛然不惧。

　　“唉！”

　　突然间，一道长长的叹息声响起，楚江王上前一步，怅然道。

　　“众位兄弟，不必如此！”

　　“一切因果早已注定，大哥想走，就算没有这女娃，他同样会走。”

　　“这一切都是定数，根本无法改变。”

　　“道理你们都懂，何必为难她呢？”

　　呼~

　　几大阎王，这才将气势收敛，重重的呼出胸腔内的浊气。

　　又深深的看了阴舞煞一眼，才苦涩道。

　　“二哥，我们何尝不知晓这其中的道理？”

　　“只是，这么多年的兄弟，大哥突然离开，我们心中实在是……”

　　“好了！”楚江王一抬手，将后边的话止住，随后淡淡道。

　　“既然大哥做出了选择，我们尊重他的选择便是。”

　　“现在，还是一起将幽冥战场开启吧！”

　　“是！”几大阎王答应一声，顿时全都露出凝重之色。

　　而楚江王则是带着一丝笑意，看向了阴舞煞。

　　“阎王大印，带来了吧？”

　　阴舞煞点了点头，手掌一托，光芒闪闪的阎王大印，出现在了掌心之中。

　　与此同时，楚江王和其他几大阎王，也全都将阎王大印，取了出来。

　　顿时间，幽冥战场的上空，光芒万丈，气势冲天。

　　阎王大印之间，似乎产生了某种共鸣，光芒突然接连在一起。

　　一股毁天灭地般的恐怖气息，骤然释放出来，将幽冥战场的入口，彻底的笼罩。

　　而这个时候，楚江王喃喃，犹如自言自语般道。

　　“三界初分，妖魔鬼怪心有魔性，与人仙不容，独为一界，是为冥界。”

　　“冥界分三域，为灵，为妖，为魔，共奉酆都大帝为尊。”

　　“灵域设地府，统管三界生死轮回，转世今生。”

　　“世间皆知，地府十阎王，镇守地府，处分地府一切事务。”

　　“却鲜有人知晓，十阎王还肩负一项事关三界生死存亡的惊天重任！”

　　唰！

　　说到这里，楚江王目光射出一道寒芒，冷视那幽冥战场的入口。

　　“幽冥战场，乃天齐仁圣大帝，以大神通镇压令三界颤抖的可怕种族之所。”

　　“非十殿阎王大印齐聚，而不得开启！”

　　“奈何，这里的封印随着时间的推移，开始变得松动。”

　　“一旦被那可怕种族破封而出，必将三界涂炭，后果不堪设想。”

　　“是以，三界各派出大量的精英，进入幽冥战场杀敌，阻止那可怕种族的成长。”

　　“奈何，三界突然隔断，地仙界和仙界之人，无法再进入地府。”

　　“这大山一般沉重的负担，一下子全都压在了冥界的头上，冥界不得不独担重任。”

　　“经过多年的征战，冥界大量精英陨落，致使地府无人可用，出现动荡，岌岌可危。”

　　“更可怕的是。冥界付出了惨重了代价，却未能阻止那可怕种族的强大。”

　　“如今，幽冥战场形势危急，这封印已经松动严重。”

　　“若是再不能遏制那可怕的种族，恐怕用不了多久，封印就要被冲破了。”

　　“届时，冥界浩劫降临，三界都将无法幸免啊！”

　　“唉！”楚江王说完，其他阎王纷纷叹息，各个面色沉重，目光中露出深深的无力感。

　　林海听完这一切，顿时瞳孔一缩，心头巨震无比！

　　幽冥战场，竟然是一个巨大的封印！

　　那下方，镇压了一个可怕的种族！

　　林海内心翻江倒海，惊讶的嘴巴都合不拢了。

　　虽然早就知道了幽冥战场，甚至知道其中凶险万分。

　　但是，林海还是第一次知道了幽冥战场的来龙去脉。

　　不过很快，林海目光一凝，朝着楚江王道。

　　“楚江王殿下，既然天齐仁圣大帝可以封印这幽冥战场，那为何不再次请大帝出手，将封印加固，岂不胜过这样无止境的厮杀？”

　　楚江王一怔，随后苦涩笑道。

　　“天齐仁圣大帝，虽然道行高深，法力无边，但那幽冥战场下的种族，又岂是孱弱之辈？”

　　说到这里，楚江王抬头望天，一声长叹。

　　“天齐仁圣大帝在封印了幽冥战场之后，便三花消散，五气归墟，陨落了！”

　　什么？！！！

　　楚江王的话，让林海大吃一惊，露出深深的震怖。

　　天齐仁圣大帝，竟然陨落了？！！

　　我的天啊！

　　林海脑子嗡的一声，瞬间一片空白，彻底的傻眼了。

　　天齐仁圣大帝那是谁，冥界的一哥啊！

　　就算北阴酆都大帝，为冥界之尊，却也不过是冥界的二把手。

　　真正的冥界大佬，乃是天齐仁圣大帝啊！

　　想不到，冥界一哥竟然在封印幽冥战场之后，竟然陨落了！

　　这个秘闻，真的如同一个惊雷，在林海的内心炸响，让林海久久都无法平静。

　　“楚江王殿下，这幽冥战场中，镇压的到底是什么种族？！”

　　林海满脸骇然，朝着楚江王，震惊的问道。

　　楚江王沉默片刻，突然轻吐一口浊气，眼中闪过一丝本能的恐惧。

　　随后，一字一顿，悚然道。

　　“上，古，巫，族！！！”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，两眼瞬间瞪得滚圆，目瞪口呆，震惊的嘴巴都合不拢了！

　　上古巫族？！！！

　　竟然是上古巫族！！！

　　林海内心翻江倒海，犹如浪潮翻滚，波涛汹涌，却是再也无法平静了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


