## 第3510章 围困楚江王殿

　　冥河教祖看着林海，一阵恨铁不成钢，痛心疾首道。

　　“鬼门关与地府一同现世，乃是后土娘娘身躯所化。”

　　“如今，你炮轰鬼门关，无异于炮轰后土娘娘。”

　　“后土娘娘有大功德于三界，你这是背天而行啊！”

　　林海自然知晓这一切，不由听冥河说完，却是微微摇了摇头。

　　“叛军攻陷地府，作乱灵域，每天不知道有多少生灵涂炭。”

　　“后土娘娘宅心仁厚，想必会理解我的苦衷。”

　　“若不轰开鬼门关，如何进军灵域，征讨叛军？”

　　冥河被林海一番话，说的哑口无言。

　　最后，气得扭头就走，嘴里嘟嘟囔囔。

　　“真是被你害死了。”

　　“你好自为之吧！”

　　林海没再理会他，而是出了炼妖壶，回到了房间中。

　　“老公，林儿似乎在生你的气。”

　　柳馨月突然靠着林海的怀中，说道。

　　“为什么生我气？”林海一脸懵逼。

　　“好像因为慧儿的事。”

　　林海眉头一皱，想到云慧儿，内心再次刺痛。

　　不过，这也是最好的结局。

　　“我去看看她。”

　　林海出了房间，到了楚林儿的居所。

　　嗖！

　　刚一进屋，一个枕头扔了出来。

　　“出去，这里不欢迎你，负心汉！”

　　林海伸手将枕头接住，走到了楚林儿的面前，抱住了楚林儿。

　　“放开我，臭流氓，负心汉！”

　　楚林儿一番挣扎后，放弃了抵抗，美眸含泪，泪珠不住的转动。

　　“臭流氓，你的心太狠了。”

　　“慧儿她好可怜。”

　　林海叹了口气，语气中带着一丝悲痛道。

　　“我尊重她的选择。”

　　楚林儿顿时哑口无言，随后突然美眸带着怒火，叉腰问道。

　　“臭流氓，有一天你会不会也负了我？”

　　林海一愣，随后笑道。

　　“怎么会呢！”

　　“哼，希望如此，否则我可不像慧儿，委屈自己。”

　　“你要敢负我，我就阉了你！”楚林儿装出一副凶巴巴的样子，朝着林海做了个鬼脸。

　　那妖艳的俏脸和可爱的表情，让林海忍不住热血冲动，一把将楚林儿扑倒。

　　“啊！！！”

　　楚林儿吓了一跳，一声惊呼。

　　看着近在咫尺，呼吸急促的林海，楚林儿只感到娇躯酥软，连动的力气都没有了。

　　林海目光含情，与楚林儿四目相接，缓缓的朝着楚林儿吻去。

　　砰！

　　可突然间，小腹一疼。

　　“喔~”

　　林海一声痛呼，捂着小肚子，翻滚了下来。

　　楚林儿赶忙整理衣衫，神色紧张，看着林海道。

　　“臭流氓，我，我不习惯！”

　　林海咧着嘴，都快哭了，一脸委屈道。

　　“不习惯你说啊，非要用膝盖撞吗？”

　　“我的五脏六腑啊！”

　　楚林儿一阵内疚，但是表面却不服气道。

　　“谁，谁让你要欺负我！”

　　“臭流氓，大坏蛋，活该！”

　　林海无语了，你丫都是我的人了，这能叫欺负吗？

　　这叫宠爱好不好？

　　看来，得找个机会，让阿花给林儿好好上上课了。

　　三日一晃而过，大军再次开拔，朝着楚江王殿挺进。

　　一路上，遇到好几拨叛军。

　　遭遇战打的十分惨烈，双方各有胜负。

　　但在征讨大军，如潮水般汹涌的攻势下，叛军节节败退。

　　最终，兵临城下，将楚江王殿，围了个水泄不通！

　　这一日，大帐之中，各路将军齐聚，林海稳坐中军帐，听着战前的汇报。

　　朱武将楚江王殿敌军的防御，说了一遍后，皱眉道。

　　“大元帅，楚江王殿是后土娘娘身躯所化，而且与鬼门关不同。”

　　“我们不能采取任何的破坏手段，攻打恐怕极为困难。”

　　“有什么办法吗？”林海皱眉，问道。

　　朱武神色黯淡，微微摇头。

　　“叛军死守不出，除了硬攻，暂无良策。”

　　林海叹了口气，看向了楚林儿。

　　“林儿，这是你的家，你怎么看？”

　　楚林儿俏脸严肃，美眸中带着冷意。

　　任谁家被抢了，恐怕心里都会不爽。

　　“硬攻不可能的，先不说硬攻过程中，极有可能毁了楚江王殿，会惹得天道震怒。”

　　“而且，我方的损失，也将会非常严重。”

　　“我认为，只能采取持久战，围而不攻。”

　　“另外，每日骂战，与叛军对将，消耗他们的骨干力量。”

　　“叛军皆为厉鬼所化，性情暴躁，被困时日一久，不攻自破！”

　　听到楚林儿的一番话，林海眼前一亮，由衷赞道。

　　“想不到，林儿对打仗也有一手啊！”

　　楚林儿小嘴一撇，微微得意道。

　　“那是，人家可是带兵征讨过幽冥呢！”

　　“两位军师什么意见？”林海又问向徐茂公和朱武。

　　“林儿公主言之有理，我们认为是当下最稳妥的办法。”

　　“好！”林海见徐茂公和朱武没有意见，立刻下了决定。

　　“传令下去，大军围困楚江王殿。”

　　“各路将军，每日轮流骂战，激怒叛军，与他们对将。”

　　“一点点消耗他们的耐心和士气！”

　　“是！”众将答应一声，走出了营帐。

　　随后，开始一个个轮番上阵，带着将士在阵前骂阵。

　　楚江王殿中，叛军将领们，一个个义愤填膺，眼冒怒火，在大殿走来走去。

　　“混蛋，气死老子了！”

　　“对方每日骂战，言语难听，老子心态都快崩了！”

　　“军师，下令吧，冲出去杀他娘的！”

　　“再这么下去，仗没打，人都被气死了！”

　　被称为军师的，是一个被黑雾环绕的白面书生。

　　此刻，却神色淡然，一脸平静，丝毫不为所动。

　　见众将急躁，军师淡淡笑道。

　　“诸位不要着急，这正是敌军的计策。”

　　“若是出去迎战，反而中了他们的计。”

　　“他们骂他们的，无需在意，只管休养生息便是。”

　　“狗屁的计策，老子受不了这种憋屈！”夏侯惇一声大吼，满脸不忿。

　　“我不管，我要出去砍了骂阵之人！”

　　说完，夏侯惇一转身，气呼呼的出了大殿。

　　“哎……夏侯将军！”军师想阻拦，却已经来不及了。

　　“杀啊！”

　　楚江王大殿，突然大门洞开，冲出一队人马。

　　夏侯惇手持大刀，杀气腾腾，一声爆喝。

　　“呔，夏侯惇在此，谁来战我！”

　　今日，林海一方骂战之人，正好是楚林儿和黄信。

　　一见夏侯惇，黄信顿时拎起大刀，大吼一声。

　　“我来战你！”

　　然而，没等黄信冲过去，却被楚林儿拦住了。

　　“黄将军，你在一旁休息，看本公主的！”

　　嗖！

　　楚林儿话一说完，顿时化作流光，到了阵前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


