## 第3152章 谁拦，谁死！

　　林海抬头望去，却见一个灵体站在自己面前，正一脸微笑看着自己。

　　“嗯，我是要过荒乱海峡。”

　　林海点了点头，笑着道。

　　“和我们一起走吧，这荒乱海峡太危险了，人多还安全些。”

　　说完，这灵体朝着前方一指。

　　“我们已经聚集了九十九个人，就差一个人了。”

　　“好啊！”林海笑了笑，也没拒绝，答应道。

　　“太好了，走，我带你过去！”灵体十分高兴，这荒乱海峡遇到个人太不容易了。

　　为了凑过一百人，他们已经在这里等了一个多月了。

　　“之前有好几队的阴兵大军，通过了这里。”

　　“可惜，我们根本不敢打扰。”

　　“否则，跟着他们过去是最安全的了，唉。”

　　路上，这个灵体朝着林海一阵惋惜道。

　　“对了，我叫涂远飞，是个灵体，你叫什么名字？”涂远飞朝着林海问道。

　　“林海，人类修行者。”

　　“哦，人类修行者在灵域，可是绝对的稀少啊！”涂远飞看着林海，目光中充满了好奇。

　　而这时，两个人已经来到了队伍前。

　　“给大家介绍一下，这是人类修行者，林海。”

　　“林海也加入我们，咱们终于凑过一百人，可以去请张敬明张公子了！”

　　“太好了！”众人顿时一脸欣喜。

　　“只要张公子肯出面，我们过荒乱海峡就绝无问题。”

　　“涂远飞，别废话了，快去请张公子吧！”

　　涂远飞一笑，朝着众人抱了抱拳。

　　“各位稍等，我去去就来！”

　　说完，涂远飞身影一闪，朝着前方飞速而去，眨眼间消失在视线当中。

　　“张敬明是谁？”林海一脸茫然，朝着旁边的人问道。

　　本来，林海还以为立刻就走呢，没想到还要等人。

　　早知道如此，自己就不答应涂远飞一起走了。

　　这样一来，还不知道要耽搁多久呢。

　　“你连张敬明张公子都不知道？”旁边的人一脸惊讶，眼中还带着一丝轻蔑。

　　“你听好了，张敬明公子常年居住此地，乃是这里的第一高手。”

　　“像咱们这些人，想要过荒乱海峡，没有张公子帮忙，是根本过不去的。”

　　话刚说完，突然三道人影，朝着这边飞速而来，转眼到了近前。

　　“张公子来了！”

　　“是张公子！”

　　“太好了，终于可以过荒乱海峡了！”

　　众人立刻兴奋起来。

　　林海越抬头望去，却见涂远飞一脸赔笑，跟着两个人的身后。

　　这两个人，一个白面男子，面带笑容，却给人一种高高在上的感觉，两只眼睛自始至终不离身边的女子。

　　而他旁边的女子，婀娜妖娆，媚态横生，脸上带着勾魂的笑意，魅惑十足。

　　这些等待的人，一见到女子，立刻全都两眼泛光，陷入了痴迷状态。

　　甚至，有些自制力差的，口水都快流下来了。

　　“玛德，好勾魂的小娘们！”

　　而林海此刻，也看到了这个女子，却是浑身一震，骇然色变。

　　“甄爽！！！”

　　林海瞳孔一缩，简直不敢相信自己的眼睛。

　　这个女子不是别人，竟然是消失已久的甄爽！

　　她怎么会在这里？

　　就在林海一脸错愕之际，甄爽也发现了林海，顿时一怔。

　　随后，嘴角翘起，朝着林海抛了个媚眼，露出勾魂的笑容。

　　嗡！

　　林海顿时一阵恍惚，脑海中出现令人热血沸腾的场景。

　　好在，大灵魂术瞬间启动，让林海脑海一阵清明，瞬间清醒过来。

　　卧槽！

　　林海大吃一惊，没想到甄爽一个眼神，就让自己险些着了道。

　　看来，甄爽的魅惑之术，比当初越发的可怕了。

　　“一百个人凑齐了？”

　　这个时候，张敬明手挽着甄爽的腰身，满脸桀骜道。

　　“张公子，一百个人都凑齐了！”

　　张敬明鼻子哼了一声，突然懒洋洋道。

　　“谁是第一百个啊，站出来让我看看！”

　　涂远飞赶忙朝着林海一摆手，急急道。

　　“林海，还不快向张公子施礼。”

　　林海一皱眉，内心十分的不情愿。

　　何况，张公子的身边，还站着甄爽呢。

　　“快点啊，你傻愣着干什么！”

　　“就是，别耽误事好不好？”

　　周围的众人，见林海站在不动，立刻不耐烦的催促起来。

　　这一下，根本不用林海站出来，张敬明的目光已经落在了林海的身上。

　　“你就是第一百个啊，挺有个性的！”

　　“叫什么名字？”

　　“林海！”林海皱着眉头，淡淡道。

　　“行，每人一千块幽冥石，林海一万块！”

　　“现在就交，交完了带你们过荒乱海峡的第二段！”

　　张敬明的话，顿时让在场的人一阵肉疼。

　　而涂远飞则赶忙上前，将一个储物戒指递给了张敬明。

　　“张公子，幽冥石早就收好了，除了林海的。”

　　张敬明接过储物戒指，点了点头，随后目光看向了林海。

　　“你的呢？”

　　幽冥石？

　　什么东西？

　　林海根本就不知道。

　　“我没有！”林海实话实说道。

　　“你他么耍我？！”张敬明顿时两眼一瞪，目光中露出阴冷的光芒。

　　林海眼皮微抬，看了张敬明一眼，淡淡道。

　　“耍你？对不起，没那闲工夫！”

　　“林海，你就交了吧，你不交大家都过不去啊！”涂远飞一脸焦急，在旁边给林海急急说着眼色，低声说道。

　　然而，林海却是看了他一眼，淡淡道。

　　“你之前没有和我说清楚，还要给这个什么张公子交什么幽冥石。”

　　“所以，现在我决定退出，不与你们一起过荒乱海峡了！”

　　说完，林海看都不再看那张敬明一眼，迈步朝着前方走去。

　　林海的话，顿时让在场人脸色大变，露出焦急之色。

　　这好不容易凑出来的一百人，林海若是走了，他们怎么办？

　　“站住！”

　　“林海不能走！”

　　“敢走，就杀了他！”

　　众人立刻大声喊道，甚至已经有人带着杀机，将林海围在了当中。

　　“哈哈哈哈！”张敬明见状，顿时大笑起来，笑声中更是充满了讥讽。

　　“看到没，根本不用我出手，就有人对付你！”

　　“林海是吧？不交一万幽冥石，恐怕你今天是没法活着离开了！”

　　“是吗？”林海淡淡一笑，嘴角露出讥诮之色。

　　随后，目光一寒，看着周围的众人，冷冷道。

　　“我不想杀你们，不要阻拦我！”

　　“谁拦，谁死！”

　　林海可不想在这里墨迹，他还急着过荒凉海峡，去见马面呢。

　　说完，林海迈开步子，旁若无人般，继续前行。

　　“滚回去！”

　　骤然间，一道冷喝响起，有人率先出手，冷厉的气芒朝着林海激射而来！

　　“找死！”

　　林海两眼陡然一寒，浩然正气冲天而起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


