## 第3053章 幽冥战场的打开方式！

　　“看不清？”

　　林海和柳馨月，顿时一脸懵逼，同时极度的失望。

　　他们发现，往生石上一片模糊，根本看不到他们的前世。

　　林海不甘心，两眼一挑，再次凝聚心神，朝着那往生石望去。

　　砰！

　　可突然间，一团黑烟冒出，巨大的冲击力，直接将林海推的连退三步。

　　“炸了？”

　　林海站立之后，才发现往生石黑烟滚滚，竟然碎成了齑粉！

　　一股深深的震惊，从林海心头涌了上来，两眼都直了。

　　尼玛，传说中的往生石，居然被自己一眼，给他么看炸了？

　　这到底什么情况？

　　林海发懵，远处的孟婆更是目瞪口呆，大脑都短路了！

　　往生石碎了？

　　我在做梦吗？

　　哦，我的鬼帝啊，往生石可是属于固定资产，在六案功曹那登记造册的啊！

　　这尼玛，离着报废还有几千年呢啊！

　　一旦六案功曹审计起来，老婆子我如何交代啊！

　　“那啥，孟婆前辈……”

　　“你快走吧，我求求你快走吧！”林海话没说完，孟婆就哭了。

　　这尼玛就是个灾星啊，随便看一眼，居然把往生石给看炸了。

　　再让他待一会，别他么把奈何桥也给整塌了。

　　到时候，老婆子就得下岗了。

　　“额……那拜拜啊！”

　　林海本来是准备和孟婆道个歉的，见孟婆这么说，林海拉着柳馨月，嗖就跑了。

　　林海也心虚啊，毕竟往生石那么大的名气，能够看到前世往生。

　　不用问也知道，那是一件比较珍贵的宝贝。

　　万一孟婆让自己赔，自己可就不妙了。

　　两个人一路跑出去十几里路，才停下来，松了口气。

　　不过很快，林海和柳馨月，互相看了一眼，全都露出无奈的苦笑。

　　“馨月，往生石宁可崩碎，都不让咱们看到前生啊！”

　　“咱们俩身上的秘密，看来真不小啊！”

　　柳馨月却是神色比较淡然，朝着林海笑了笑道。

　　“老公，管它前世今生呢，只要我们在一起，什么都不重要！”

　　“说的对！”林海捏了捏柳馨月的小鼻子，随后面色一整。

　　“必须得问出幽冥战场的位置。”

　　意念一动，林海取出了手机，打开微信。

　　马面那小子，可是楚江王的手下，他总该知道吧？

　　小糊涂仙：马面，幽冥战场在哪？

　　叮咚！

　　马面的信息回复的很快，只是内容却让林海当场喷血。

　　马面：你猜！（后面是一个抖眉毛的表情）

　　噗！

　　我猜你妹！

　　林海气得肺都差点炸了，同时也暗骂自己一句，找什么马面啊！

　　马面这小子，阴险狡诈，又跟自己不对付，他能告诉自己才怪了！

　　小糊涂仙：你丫给我等着！

　　马面：行啊，我在地府等着你，有本事你来啊，来打我啊！（后边是一个得意的表情）

　　林海心中冷笑，这马面是犯贱啊。

　　小糊涂仙：你放心，这一天不会太晚的！

　　林海又找到了扈三娘的微信，一开始就应该问扈三娘的。

　　小糊涂仙：三娘，你知道幽冥战场在哪吗？

　　扈三娘：幽冥战场？在冥界！

　　林海眼前一亮，心头突然一阵急速跳动起来。

　　可算问到一个知道的了！

　　小糊涂仙：我现在就在冥界，具体位置，我要幽冥战场的具体位置！（后边是一个激动的表情）

　　扈三娘：具体位置，三娘也不知道，因为幽冥战场，是一个独立于冥界的空间，被神秘力量封印着！

　　什么！

　　林海内心刚刚燃起的火焰，瞬间如同被浇了一盆冷水。

　　被封印的独立空间，那要是严格来说，岂不是不在冥界？

　　小糊涂仙：三娘，林儿去了幽冥战场，我必须去找她，你知道怎么才能去到幽冥战场吗？（后边是一个焦急的表情）

　　扈三娘：三娘不知道，好像只有十殿阎王一起出手，才能够开启幽冥战场，我们七十二煞便有兄弟，是在幽冥战场战死的。（后边是一个哀伤的表情）

　　十殿阎王？！！

　　意思是只有找到十殿阎王，才能够开启幽冥战场？

　　小糊涂仙：三娘，多谢了！

　　结束了和扈三娘的对话，林海目光一凛，闪烁着冰冷的寒芒。

　　本以为，到了冥界就能够打听到幽冥战场的位置，然后进去找楚林儿。

　　没想到，幽冥战场竟然要十殿阎王同时开启，才能打开这封印的空间。

　　看来，自己之前想的，还是太简单了！

　　“老公，怎么样？”柳馨月见林海脸色不好看，在一旁紧张的问道。

　　呼~

　　林海重重的呼出一口气，随后脸上变得刚毅凝重，沉声道。

　　“馨月，咱们去找秦广王！”

　　秦广王？！

　　柳馨月一愣，诧异问道。

　　“不是应该去找楚江王吗？”

　　楚江王才是楚林儿的父亲啊！

　　林海苦笑一声，叹了口气但。

　　“十殿阎王，每个都得找！”

　　“只有他们十个一起出手，才能够打开幽冥战场！”

　　林海的话，让柳馨月顿时脸色一变，有着犹豫道。

　　“林海，我们就这么贸然去找秦广王，他会答应吗？”

　　“我觉得，还是先找楚江王，然后由楚江王出面，去联系其他九个阎王！”

　　“这样，可能比我们直接找上门，要更好一些。”

　　林海看了柳馨月一眼，点了点头。

　　“馨月，我现在急的焦头烂额，思维都混乱了。”

　　“还是你想得周到，我再问问扈三娘。”

　　小糊涂仙：三娘，你有楚江王微信吗？

　　扈三娘：大官人，三娘在地府品阶地位，没有楚江王的微信。

　　林海顿时一跺脚，没有楚江王微信，怎么联系他？

　　杜迁或许有，毕竟借助林海发给他的《厚黑学》，已经成功当上楚江王的办公室主任了。

　　可是，杜迁随着楚林儿一起，出征幽冥战场了。

　　朱武他们，也都随着一起去了。

　　林海在地府，已经没有熟人了。

　　小糊涂仙：灵域的地图，你有没有？

　　扈三娘：有呢！

　　叮咚！

　　扈三娘向你发送了一张灵域地图，请在乾坤袋中查看。

　　扈三娘：大官人，这地图只有楚江王辖区的比较详细，其他地区只有大概。

　　扈三娘：你看看，有用吗？

　　“太好了！”

　　林海大喜，只要有大概就够了。

　　他现在，只求能够沿着地图，找到楚江王的地盘。

　　然而，面见楚江王，请求楚江王联合九大阎王，开启幽冥战场就可以了！

　　小糊涂仙：有用，非常有用，多谢三娘！

　　林海赶忙打开乾坤袋，果然见最后一个格子，多了一个玉简。

　　提取！

　　林海将玉简提取出来，意识融入，很快一个幅员辽阔的地图，出现在脑海中。

　　林海赶忙寻找楚江王的位置和自己所处的位置。

　　噗！

　　等看清楚之后，林海却是一屁股坐在了地上，满脸绝望。

　　尼玛，坑爹啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


