## 第3521章 项庄在此，谁敢一战！

　　三日之后，林海留陈妍黄信，镇守楚江王殿，

　　随后，带着大军浩浩荡荡，前往阎罗王殿进军。

　　一个月后，终于接近了阎罗王殿。

　　远远的，就见密密麻麻无数的叛军，正在围剿一群妖魔。

　　人数悬殊的情况下，妖魔已经渐渐不支，正在做着困兽之斗。

　　林海一见，立刻大手一挥，高声喝道。

　　“全军出击！”

　　“杀啊！”顿时间，征讨大军齐声呐喊，带着势不可挡的气势，冲向了叛军。

　　轰轰轰轰！

　　人未到，虚空中的宇宙战舰，已经率先开火，朝着外围的叛军，发动了轰炸。

　　“啊！！！”

　　顿时间，一片片的叛军，直接消失，被炸成了齑粉。

　　一轮轰炸过后，叛军直接消失了足有三分之一。

　　剩下的叛军，一下子就懵逼了。

　　“我擦，发生什么了！”

　　“谁在攻击我们！”

　　“快看，那是什么！”

　　叛军惊慌失措，纷纷回头望去，顿时看到庞大的宇宙战舰，和那黑压压的人群。

　　“不好，妖魔的援军到了！”

　　“撤，快撤！”

　　叛军大惊之色，立刻开始阻止撤离。

　　然而，却哪里还逃得掉？

　　征讨大军犹如一个巨大的口袋，将叛军包围在了中间。

　　瞬间，冲入叛军中，展开了激烈的搏杀。

　　本来已经陷入绝境，以为必死无疑的妖魔大军，则是精神一震，露出狂喜之色。

　　“哈哈哈，咱们的援军到了！”

　　“他奶奶的，干死这群叛军！”

　　顿时间，妖魔大军士气大振，一个个热血沸腾，战斗力直线提升。

　　与征讨大军前后夹击，对叛军形成合围之势，顿时杀的叛军落花流水，惨叫连连。

　　“突围，突围！”

　　叛军的将领，真是又惊又俱，挥舞着长矛，不停的呼喊着。

　　他做梦都没想到，马上就要将妖魔大军围剿了，却杀出如此生猛的一支援军。一下子将他们就击溃了！

　　尤其是虚空悬浮的那个庞然大物，更是让叛军惊骇不已，简直就是收割生命的机器。

　　叛军哪里还有心再战，一下子乱了方寸，兵败如山倒。

　　没有了战意的叛军，顿时被气势如虹的征讨大军，杀的屁滚尿流。

　　双方征战，变成了单方面的屠杀。

　　一个小时，战场安静了下来。

　　所有的叛军，全都被杀光，一个不剩，全军覆没。

　　随军参战的参谋，用幽州战舰的电子设备，录下了全过程。

　　在战斗结束的瞬间，将影像传给了陈妍。

　　十分钟不到，“作者狼烟”的公众号，发布了文章。

　　阎罗王殿大捷！

　　海月帝国的众人，看到了捷报，一个个精神振奋，斗志昂扬，军心士气再次高涨。

　　而这个时候，妖魔一方的首领，急急来到了林海的面前，郑重的一抱拳。

　　“多谢将军相救，不知将军怎么称呼，是哪一部分的？”

　　林海淡淡一笑，背着手道。

　　“我乃征讨叛军大元帅，林海。”

　　那妖魔乃是一只望月狼妖，闻听大惊之色，赶忙单膝跪在地上。

　　“末将望月狼族狼一章，见过大元帅！”

　　林海手臂虚托，一股无形的力量，将狼一章扶了起来。

　　“狼将军无需多礼，现在战况如何？”

　　狼一章神色一黯，叹息道。

　　“不瞒大元帅，战况堪忧啊！”

　　“那阎罗王殿的叛军首领，乃是金曜君，手下大将极为了得。”

　　“尤其有个叫项庄的，剑法通神，无人能敌。”

　　“我妖魔大军，已经被压制在千里之外的阴风谷，死守不出。”

　　“末将奉命，带人攻打阎罗王殿，施围魏救赵之策。”

　　“奈何，却中了叛军之际，险些葬送于此！”

　　林海听完，缓缓点了点头，对这里的情况，已经有了初步的了解。

　　“军师，咱们怎么办？”

　　徐茂公轻捋胡须，朝着林海笑道。

　　“大元帅，妖魔大军采取围魏救赵之际，实属上策。”

　　“只不过，低估了叛军的实力，才会险遭不测。”

　　“我们只需猛攻阎罗王殿，围困妖魔大军的叛军，势必回援。”

　　“届时，我等只需以逸待劳，埋伏打援，便可消灭叛军有生力量！”

　　林海闻听，不由大喜。

　　“军师所言极是，就这么办，请军师调兵遣将！”

　　……

　　一日后，黄天化带着天兵天将，会同狼一章，到了阎罗王殿前。

　　阎罗王殿中的守将是钟离昧，见黑压压的征讨大军，将阎罗王殿给围了，顿时大惊。

　　急匆匆跑进殿中，朝着金曜君焦急道。

　　“大王，不好了！”

　　“征讨大军从天而降，将阎罗王殿包围了！”

　　“什么！”金曜君闻听，顿时站了起来，一股霸气绽放而出。

　　随后，一甩斗篷，大步流星朝外走去。

　　却见征讨大军兵临城下，已经将阎罗王殿，围了个水泄不通。

　　“哼！”

　　金曜君一声冷哼，浑身战意升腾，大喝一声。

　　“开城门，我要出去杀退敌军。”

　　“大王不可！”钟离昧赶忙拦住，一脸焦急道。

　　“敌军势大，出去太危险了！”

　　“还是下令，让英布和龙且，速速回援吧！”

　　然而，金曜君却是一声轻蔑的冷笑，傲然道。

　　“敌军再多又如何，看本王杀他个落花流水！”

　　“开城门！”

　　说完，金曜君根本不顾钟离昧的阻拦，带着一对兵马，就冲了过去。

　　“唉！”

　　钟离昧急的一跺脚，朝着身后的副将，大吼道。

　　“还不速去禀报亚相！”

　　说完，钟离昧没有办法，也只好带一队人马，随着金曜君，出了阎罗王殿。

　　“金曜君在此，何人过来受死！”

　　金曜君气势高涨，手持霸王枪，朝着征讨大军一声大喝。

　　黄天化骑着玉麒麟，冲到阵前，双锤一晃，傲然道。

　　“征讨叛军先锋官黄天化在此，金曜君还不速速授首！”

　　黄天化话音刚落，钟离昧一声大喝。

　　“无名鼠辈，吾来杀你！”

　　说完，钟离昧手持长枪，骑着妖兽就冲了过来。

　　黄天化嘴角一翘，露出冷笑，化作流光冲了过去。

　　顿时间，两人你来我往，打作一团！

　　金曜君目光微眯，带着傲然之色，在一旁观战。

　　见黄天化了得，钟离昧久战不下，顿时面露不耐之色。

　　刚要准备冲出去，却见一道身影，迅如鬼魅，出现在金曜君面前。

　　“大王，你乃万金之躯，不宜涉险。”

　　“让属下，去杀他们个落花流水！”

　　说完，此人身影一闪，化作流光，到了阵前。

　　手中长剑一摆，顿时寒光迸射，杀气冲天，眼中带着傲然之色，冷冷道。

　　“项庄在此，谁敢一战！”

　　征讨大军一方的将领，顿时瞳孔一缩，露出凝重之色。

　　这就是项庄吗？

　　他们都已经知晓，妖魔大军惨败，就是因为此人。

　　据说这项庄剑法通神，可借天地之力，威力强大无比，所向披靡。

　　如今项庄出战，不知谁能抵挡。

　　“我来杀你！”

　　就在这时，征讨大军中，一道黑影闪烁，带着滔天的杀气，出现在了阵前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


