## 第3357章 不完整的苏醒

　　不管林海和阿花，采取什么办法。

　　那红色小龙抱着东皇钟，再也不松手了。

　　把阿花气的哇哇怪叫，鼻孔冒烟。

　　这走到哪都戴着个红领巾，还怎么泡小母狗啊？

　　“红领巾，松手！”

　　阿花瞪着眼睛，一脸凶相，威胁恐吓红色小龙。

　　红色小龙抬起头，白了阿花一眼，继续抱着东皇钟，一脸陶醉。

　　“呀呀呸，狗爷真发怒了！”

　　阿花呲着牙，张牙舞爪道。

　　红色小龙直接闭上了眼睛。

　　无视！

　　“哇啊啊啊，气死狗爷啦！！！”

　　“爸爸，快想想办法啊！”

　　“人家不想戴红领巾，泡狗时会被误会早恋的！”

　　林海苦笑，摇了摇头，也是无语了。

　　红色小龙死抱着东皇钟不放，显然是个识货的主儿啊。

　　而且，东皇钟是上古妖皇东皇太一的法宝。

　　这红色小龙同为上古时期的大人物，认识东皇钟，也不是奇怪之事。

　　只是不知道，东皇钟对红色小龙有什么作用，能够让他如此陶醉。

　　“喂，红领巾，你松开，我跟你叫爸爸好不好？”

　　“红领巾，只要你松手，狗爷给你介绍对象。”

　　威逼不成，阿花又开始利诱了。

　　然而，红色小龙闭着眼睛，对阿花根本不理睬。

　　“爸爸！”

　　阿花一脸求助看着林海，哀嚎一声，都快哭了。

　　林海眉头微皱，想了想突然道。

　　“我试试炼妖壶！”

　　嗡！

　　意念一动，林海准备将阿花收回炼妖壶中。

　　阿花一回炼妖壶，东皇钟自然会跟着回去。

　　这样一来，红色小龙总会松手了吧？

　　唰！

　　巨大的吸扯之力，将阿花瞬间收了回去。

　　红色小龙却是脸色大变，毫不犹豫将东皇钟抱的更紧。

　　那股吸扯之力，顺其而然落在了红色小龙的身上。

　　红色小龙下意识的就要反抗，红色光芒大盛，恐怖气息如井喷般释放。

　　可瞬息之后，红色小龙露出绝望之色。

　　他发现，只要一反抗这股力量，怀中的东皇钟就抱不住了。

　　嗡！

　　红色小龙毫不犹豫，瞬间放弃了反抗。

　　同阿花和东皇钟一起，消失不见，被收进了炼妖壶。

　　我去！

　　林海眼前一亮，简直不敢相信自己的眼睛。

　　哈哈，还真是意外之喜啊！

　　林海只是想把阿花和东皇钟收回去，摆脱红色小龙的纠缠。

　　可怎么也没想到，红色小龙对东皇钟，竟然这么执着。

　　为了东皇钟，直接跟着进去了！

　　“有意思！”

　　嗖！

　　林海意念一动，也进了炼妖壶。

　　“爸爸，红领巾怎么还在？”

　　阿花一见林海，指着脖子，当场就哭了。

　　连回炼妖壶都摆脱不了这红色小龙，阿花真是绝望了。

　　“主人，怎么有远古的气息？”

　　这个时候，一股幽香飘来，倩影一闪，仙儿出现在林海的身前。

　　林海无语一笑，抬手指了指阿花的脖子。

　　仙儿美眸一凝，歪着头，俏脸疑惑道。

　　“阿花，你脖子上这是什么法宝？”

　　“这是红领巾……呀呀呸，仙儿，这是个不要脸的小赖皮，爱上狗爷了，甩都甩不掉！”阿花哭丧着道。

　　仙儿目光专注，盯着红色小龙看了许久，随后突然一声惊呼。

　　“上古龙族！”

　　林海眼前一亮，诧异的看了仙儿一眼，赞叹道。

　　“仙儿好眼力，竟然一眼就认了出来。”

　　“主人，如今怎么还会有上古龙族存在？”仙儿一脸吃惊，诧异的问道。

　　林海则是耸了耸肩，无语道。

　　“幽冥海的地阴之龙，搞了个九龙台，牺牲了九大龙王的生命，把这玩意给搞出来了。”

　　九龙台，地阴之龙！

　　仙儿美眸中精芒一闪，满脸不可思议。

　　“主人，你的意思是说，这红色小龙，是地阴龙族的始祖？”

　　“他，他是浊九阴？！”

　　林海一愣，随后眼中光芒大盛，一脸惊奇看着仙儿。

　　“仙儿，你怎么知道？”

　　“这红领巾，还真就是浊九阴！”

　　仙儿小脸惊讶不已，看着红色小龙，真有些不敢相信。

　　“主人，仙儿是听圣境首位主人说过，地阴之龙的始祖浊九阴，在幽冥海沉睡。”

　　“想要苏醒，必须以九大龙王生命为代价，开启九龙台将之唤醒。”

　　“可是，这浊九阴怎么会是如此形态呢？”

　　林海苦笑着摇了摇头。

　　“我也不知道，浊九阴的形态，不仅出乎意料，而且他似乎听不懂人言。”

　　“甚至，连地阴之龙的语言，都听不到！”

　　“这就奇怪了！”仙儿黛眉紧蹙，看着红色小龙，若有所思。

　　随后，突然美眸一亮，拍手道。

　　“主人，我知道了！”

　　“仙儿，你知道什么了？”林海问道。

　　“这浊九阴，定然是苏醒的过程中，发生了什么意外。”

　　“这样一来，便导致了他苏醒的不完全，智力还停留在幼年时期。”

　　“主人，你仔细想想，浊九阴苏醒过程中，是不是受到了什么事情的影响？”

　　“没有啊！”林海一脸茫然，沉默片刻，忽然道。

　　“如果非要说有，那就是他苏醒的过程中，我在九龙台，把继任的龙王给杀了。”

　　“杀完龙王没一会，浊九阴就破开石台，出现了。”

　　仙儿一脸惊愕。

　　“主人，你，你在九龙台，把继任龙王给杀了？”

　　“对啊！”林海点了点头。

　　“怪不得，原来如此！”仙儿恍然点了点头，脸上露出一丝笑容。

　　“仙儿，什么意思？”林海问道。

　　“主人或许不知道，九龙台唤醒地阴龙族始祖，需要九大龙王的生命为引。”

　　“是以，对龙王的身份，是要百分百保证的。”

　　“我曾听首任主人说过，地阴龙族的每一个继任龙王，都要将一滴精血，洒在每一根石柱上。”

　　“这样才能保证，九大龙王唤醒始祖一旦失败，可以由第十位龙王以燃烧精血为代价，重新凝聚一次力量，确保万无一失。”

　　“可是，主人却把继任龙王给杀了，浊九阴没有了重聚力量的机会，虽然被唤醒，却不再是完整的了。”

　　“哈哈哈，竟然是这么回事！”林海听完，不由一阵大笑。

　　这才明白，堂堂地阴龙族始祖，赫赫有名的浊九阴，为什么是个不懂人言的小家伙。

　　不过很快，林海眼前一亮，露出激动的光芒。

　　“仙儿，既然这浊九阴的智力，还停留在幼年时期。”

　　“那你说，时间一长，他会不会把咱们，当成他的亲人？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


