## 第3459章 你若负她，如负我！

　　秦天一走，楚江王叹了口气，神色复杂看向林海。

　　“林海，好好待林儿。”

　　说完，楚江王九人，化作光芒，飘然而去。

　　眨眼间，只剩下林海等人。

　　“我擦，那老东西怎么把魔尊给带走了！”

　　这个时候，醉酒仙冲了过来，一脸愤怒。

　　唰！

　　林海手臂一扬，大治疗术落在了醉酒仙的身上。

　　“醉酒仙大哥，秦天不是坏人。”

　　“他带走魔尊，一定有他的道理。”

　　醉酒仙一脸的不爽，嘀咕道。

　　“我知道他不是坏人，可要带也把我带走啊。”

　　“魔尊走了，谁跟我喝酒啊。”

　　醉酒仙话音刚落，虚空突然出现一片涟漪，随后强大的天地之威飘然而落。

　　林海等人大吃一惊，抬头望去，却见一老者，踏空而来。

　　“界主！”

　　林海一声惊呼，来人不是别人，竟然是姜子牙。

　　“你，随我回去！”

　　姜子牙面色平淡，抬手朝着醉酒仙一指。

　　醉酒仙的身体，直接被摄入空中。

　　“界主，你这是何意？”

　　林海瞳孔一缩，醉酒仙是昆仑叛徒啊，姜子牙带走他干什么？

　　“日后，你自然懂得！”

　　说完，涟漪消散，姜子牙和醉酒仙，消失不见。

　　林海无语，这下好了，魔尊刚被带走，醉酒仙也被带走了。

　　不用叫嚣没人陪他喝酒了。

　　不过，林海倒不担心醉酒仙的安危。

　　姜子牙要是想杀醉酒仙，吹口气就够了，根本不用这么费事。

　　带走醉酒仙，一定有他的用意。

　　“林海。”

　　楚林儿突然上前，带着一脸疑惑，看向了林海。

　　“怎么了，林儿？”

　　楚林儿没说话，一道光华浮现在眼前，阴风呼啸，让人不寒而栗。

　　若是十大阎王在此，一定会惊掉下巴。

　　因为，楚林儿面前悬浮的，正是被楚江王拿走的轮回碑！

　　“轮回碑明明在我这里，已经被我炼化。”

　　“你给我父亲的，是什么？”

　　林海笑了笑，“我给他的，是一只猴子！”

　　猴子？

　　楚林儿美眸闪动，一脸茫然。

　　“哇哈哈哈，是袁洪这大马猴！”

　　“林儿公主，你没发现，袁洪不见了吗？”

　　阿花在一旁，捂着肚子笑了起来。

　　“袁洪竟然变成了一块石碑，真是笑死狗爷了！”

　　楚林儿一脸惊骇，彻底的傻眼了。

　　林海面色一凝，带着一丝凝重道。

　　“林儿，我总觉得这里，有些古怪。”

　　“别忘了，你父亲他们，是被人掳到这里的。”

　　“就算我们相信你的父亲，但掳走他们之人，我们不得不防。”

　　楚林儿这才恍然，点了点头。

　　“我明白了。”

　　唰！

　　柳馨月倩影闪烁，也到了近前，朝着楚林儿盈盈一笑。

　　“林儿公主，咱们又见面了。”

　　楚林儿歪着头，看了柳馨月一眼，淡淡道。

　　“柳馨月，你都离开这么久了，为什么不再晚回来一点？”

　　“反正你不在，林海过的也挺好。”

　　“有我在，他也不会寂寞。”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，瞬间满脸黑线。

　　尼玛，这是要开战吗？

　　柳馨月闻听，神色淡雅，似笑非笑道。

　　“没有办法，你陪她陪的再好，也只是她的朋友。”

　　“而我，是她的妻子，再好的朋友也是无法代替的。”

　　“哼！”楚林儿一声轻哼，别过头去，小嘴嘟了起来。

　　一股极度的委屈，浮现起来，眸光陡然落在了阿花的身上。

　　阿花本来正一脸猥琐，眯着小眼看热闹。

　　见楚林儿突然朝着它望来，眼神暴怒，冷如刀锋，吓得激灵灵一个冷颤。

　　一股不祥的预感，在心头骤然升起。

　　“爸爸，我要回家……嗷！”

　　阿花一声惨叫，被冲过来的楚林儿，按在地上一顿暴揍。

　　“臭流氓，大坏蛋，没良心！”

　　阿花当时就哭了，无比委屈的哭喊道。

　　“林儿公主，我招你惹你了。”

　　“你说的那是我爸爸吧？”

　　“冤有头，债有主啊！”

　　“看你不爽，不行吗！”楚林儿骑在阿花身上，揪着阿花的耳朵，委屈的尖叫着。

　　柳馨月在一旁，看到楚林儿的样子，却不由露出笑容。

　　伸出小手，挽住了林海，传音道。

　　“老公，林儿公主对你一片痴心呢。”

　　林海冷汗直流，闭口不言。

　　这话，没法接啊！

　　“老公，你忘了，林儿公主上一世，是怎么死的了吗？”

　　柳馨月的话，让林海身体一僵，脑海中浮现出那终生难忘的一幕。

　　心中如同被刀刺痛。

　　而柳馨月，则是目光微润，口中喃喃道。

　　“冷月花魂葬情处，百世轮回不负卿。”

　　“老公，林儿公主是个好女孩。”

　　“我也知道，你在担心什么。”

　　说完，柳馨月突然身影一闪，到了楚林儿的身前。

　　一伸手，拉起楚林儿的小手，带了林海的身边。

　　楚林儿一惊，美眸微蹙，狐疑看着柳馨月，问道。

　　“你要干什么？”

　　柳馨月淡淡一笑，拉起林海的手，突然将林海和楚林儿的手，放在了一起。

　　楚林儿浑身一僵，如同触电，一下子懵了。

　　林海也是眼皮狂跳，不知所措。

　　柳馨月淡然一笑，目光柔和，看了看林海，又看了看楚林儿。

　　“此时此刻，说什么都是多余的。”

　　“我只有一句话。”

　　柳馨月美眸一凝，落在了林海的身上，看着林海震惊的双眼，一字一顿道。

　　“老公，我恳求你，一生一世都要爱护林儿，绝不让林儿受半点委屈。”

　　“你若负她，如负我！”

　　轰！

　　柳馨月的话，如同炸裂一般，在林海和楚林儿的脑海中炸响。

　　一下子，两个人全都彻底的懵了。

　　虽然两个人之间，情愫早已生成，但因为柳馨月的存在，都在刻意的回避着这个问题。

　　甚至，两个人都已经决定，将这缕情愫埋在心底最深处，此生此世深深的隐藏。

　　可谁也没想到，却被柳馨月，主动的揭开了！

　　“你说什么呢！”

　　楚林儿一下子甩开林海的手臂，俏脸通红，娇羞不已的转过身，将头深深的埋起。

　　没人看到，那妖艳到极致的俏脸，已经泪流满面。

　　“馨月……”林海看着柳馨月，一脸的手足无措。

　　柳馨月俏脸带着笑意，突然投入林海怀中，将林海抱紧。

　　“老公，馨月不是狭隘之人。”

　　“林儿是好女儿，值得你生生世世对她好。”

　　“去吧，此生不要再留下遗憾。”

　　林海面光震撼，看着柳馨月，却见柳馨月眸光清澈，笑意的脸上，带着鼓励和真诚。

　　不由得，一股热血升腾而起，林海轻吻柳馨月额头，随后大步走到了楚林儿的身后。

　　一把，将楚林儿抱在了怀中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


