## 第3610章 往世之身

　　林海身影一闪，下一刻已经出现在了遗忘之都。

　　看着如今已经破败不堪的遗忘之都，林海内心百感交集。

　　回想当初，与小明城主相遇，与欧阳芸相识，那段难忘的岁月，还历历在目。

　　没想到，时光如梭，遗忘之都已经物是人非。

　　凌空漂浮在遗忘之都旧址的上空，林海默默闭上眼睛，感受着周围空气的波动。

　　片刻之后，眼睛猛地睁开，精芒一闪而逝。

　　“遗忘之都的四面八方，都仿佛有股神秘的力量，在疯狂的撞击。”

　　“恐怕用不了多久，这片空间就承受不住，将要坍塌了。”

　　“那神秘的力量，就是来自仙界吗？”

　　林海的脑海中，不由浮想联翩。

　　作为一个凡间界出生的土著，林海对仙界，一直都是十分的好奇和向往的。

　　想到那些小时候耳熟能详的神话人物，都要在仙界，粉墨登场，林海便非常的期待。

　　“暂时还没有其他人到来，不如先探索一番。”

　　林海从空中落下，在遗忘之都漫无目的的走着。

　　不知道走了多久，前方突然一处亮光，引起了林海的注意。

　　嗖！

　　林海身影一闪，便冲了过去。

　　等到了近前，林海瞳孔骤然一缩，露出满脸的震惊。

　　只见那光芒之中，一个男人负手而立，面色淡然，正带着沧桑欣慰的笑容，注视着自己。

　　而真正让林海难以置信的是，这个男人的相貌，赫然与自己，一般无二！

　　“你是谁！”

　　林海不由自主倒退一步，高声惊呼，眼皮不住的狂跳！

　　却见那人影，意味深长的看了林海一眼，叹息一声，仿佛穿梭了无尽岁月的声音，在林海耳边，悠然的响起。

　　“我，就是你啊！”

　　林海心头巨震，匪夷所思的看着人影，声音沙哑惊骇道。

　　“什么意思？”

　　“难道，你是我的前世？”

　　有了海王的前车之鉴，林海虽然震惊，却并不意外。

　　既然能有一个前世，那么有第二个就不足为奇。

　　“前世？”

　　人影目光深邃，平视远方，似乎在回忆着久远的事情。

　　过了许久，才缓缓的摇了摇头。

　　“更准备的来说，我是你的往世。”

　　“由我到你，不知道已经经历了多少个轮回了！”

　　林海露出一脸的惊讶，看着面前这个往世的自己，沉声道。

　　“那在你这一世，我是谁！”

　　“还有，你为什么会在这里？”

　　人影的眉头，顿时皱了起来，沉思了许久，却带着一丝痛苦，摇了摇头。

　　“这一世，我是谁，我是谁呢？”

　　“想不起来了，什么也想不起来了。”

　　“我只知道，我在这里，就是等你。”

　　说着，人影突然抬起头，看着林海，缓缓抬起来手指，虚空一划。

　　顿时间，光华闪烁，一个绝美的女子容貌，浮现在眼前。

　　“许甜！！！”

　　林海一声惊呼，立刻认出来，人影幻化出的这个女子，正是早就被界主带走的许甜！

　　“许甜？”人影一愣，随后摇了摇头。

　　“不，她的名字，叫做阿宓！”

　　“她是洛水女神！”

　　噗！

　　林海听到这句话，脚下一个踉跄，差点摔地上。

　　阿宓？

　　宓妃？！

　　洛神赋里的那个仙女？

　　若轻云之蔽月，若流风之回雪！

　　林海对洛神赋中的洛神，印象太深了。

　　没想到，自己认识的小女警许甜，竟然是洛水之神阿宓转世！

　　不对！

　　那周雪彤、莫彩蝶又是谁？

　　仙界的瑶池仙子，又是什么身份？

　　林海忽然想起，与许甜相貌一样的女子，可不止一个。

　　难道说，她们都是洛水之神阿宓？

　　林海顿时懵逼了。

　　“我这一世，对不起阿宓，让她投河而死。”

　　“希望你，能够弥补这个遗憾，善待阿宓。”

　　“这个东西，给你。”

　　嗖！

　　人影说着，突然扔出一物，朝着林海飞来。

　　林海一惊，赶忙下意识的接住，低头望去。

　　只见是一株晶莹欲滴的青色水珠，悬浮在自己掌心之中。

　　水珠之中，竟然蕴含着令林海都心悸的可怕能量。

　　就仿佛，随手都会炸裂开来，将整片世界都湮灭一般。

　　“这是什么？”林海问道。

　　“这是洛河之水。”

　　“阿宓去世后，我内心感伤，悲痛不已。”

　　“以燃烧生命为代价，将这洛河之水炼化，永远的留在身边。”

　　“这样，就仿佛阿宓一直在我身边一样。”

　　说到这里，人影重重的一叹，苦涩笑道。

　　“不过我知道，阿宓永远的离开了。”

　　“我这一世，将再也无法与阿宓相见。”

　　“所以，我留下了一抹灵魂，守候在这里，等待你的到来。”

　　“为的，即使将这洛河之水，交到你的手里。”

　　“希望你，善待你这一世的阿宓，不让再让她，伤心难过！”

　　砰！

　　话一说完，人影直接炸裂，消失不见，只留下一抹能量，缓缓的飘散。

　　就仿佛，从未出现过一样。

　　林海嘴巴动了动，顿时傻在了那里。

　　他的心中，还有很多话要问呢，没想到这个往世的自己，突然消散了。

　　真尼玛，急性子啊！

　　目光一凝，林海看向了手中的水珠，一脸的难以置信。

　　他真没想到，这么小的一滴水珠，竟然是整个洛河之水！

　　看来，往世的那个自己，实力还真是够恐怖。

　　至少，现在的自己，没有那个实力，将整个洛河之水都炼化。

　　不过，许甜等人的身份，却越发的扑朔迷离了。

　　到底几个相貌一样的人当中，究竟谁才是阿宓？

　　“要不，问问瑶池仙子！”

　　想到此，林海取出手机，找到了瑶池仙子的微信，发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：仙子，忙什么呢，有没有时间聊两句啊？

　　瑶池仙子：没有。

　　噗！

　　看到瑶池仙子的回复，林海差点一头栽地上。

　　这尼玛，回复的够直接啊。

　　干脆，林海也懒得兜圈子了，直接开门见山，又发送了一条消息。

　　小糊涂仙：仙子，可知道洛神？

　　林海的信息刚一发送过去，瑶池仙子的信息几乎秒回了过来。

　　瑶池仙子：你问她干什么！（后边是一个恼火的表情）

　　林海见状，眉头顿时一挑。

　　从瑶池仙子的语气中看，她显然是知道洛神的。

　　而且，后边还跟了一个恼火的表情，看来这里边，有故事啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


