## 第3150章 归顺

　　林海的话，犹如惊雷般在敖千刃和敖冰的心头炸响，让这父子俩一脸震撼！

　　月湖圣水，炼妖壶，轩辕剑！

　　不管哪一个，都是在三界赫赫有名之物，非大机缘者不可得。

　　可林海一人，居然三件全得，这是多么的受上天之眷顾？

　　林海说他是天选之人，在敖千刃和敖冰看来，真是一点都不夸张。

　　不由得，两人再次看向林海时，目光中情不自禁多了一丝敬畏。

　　林海身材虽然不算高大，但在二人的眼中，却犹如高山巍峨，俯视这一方天地。

　　在林海的面前，他们突然觉得自己是那么的渺小和微不足道。

　　如果说林海是这一方的主宰，他们就是一粒尘埃，完全不可同日而语。

　　“怎么办，臣服还是不臣服？”

　　敖千刃和敖冰，顿时陷入了深深的纠结当中。

　　“让我们考虑一下吧！”过了许久，敖千刃才叹了口气，朝着林海道。

　　“好，我给你们一天的时间！”林海说完，转身离开，进了仙儿的木屋。

　　“儿子，说说你的想法！”林海一走，敖千刃朝着敖冰问道。

　　“爸，如果我们不臣服林海，恐怕谁也活不了。”

　　“可是臣服于他，我实在是不甘心！”

　　“不管怎么说，我们也是地阴之龙的王族后裔，岂能屈居人下？”

　　敖冰一脸的不甘，眼神明灭不定，内心似乎经历着剧烈的煎熬。

　　敖千刃沉默不语，过了许久，才叹了口气，有些惆怅道。

　　“想当初，天龙与我地阴之龙，同属一族的两个分支。”

　　“三界巨变之时，天龙与我地阴之龙发生了巨大的分歧。”

　　“最后，天龙选择了追随那位，出生入死，征战三界。”

　　“而我地阴之龙，选择了固守冥界，置身事外。”

　　说到这里，敖千刃的目光中，突然流露出深深的沧桑感，苦涩和无力。

　　“最终结果你也知道了，天龙一族受封为神，位列仙班，万人敬仰。”

　　“而我地阴之龙，仍旧在这幽冥海，做着地位卑贱的妖魔鬼怪。”

　　“不同的选择，导致同是一族的两个分支，身份出现了天差地别的变化，从此我们只能仰望天龙一族。”

　　“我地阴之龙，又何尝不是悔恨交加，奈何机缘已逝，一切无法改变。”

　　说到这里，敖千刃的目光，突然激射出明亮的光芒，看着敖冰道。

　　“但是现在，或许另外一个改变命运的大机缘，出现了！”

　　敖冰闻听，陡然一惊，有些不可思议看着敖千刃道。

　　“爸，你指的是林海？”

　　“不错！”敖千刃目光灼灼，内心突然有些激动，朝着敖冰道。

　　“一人独享三大机缘，空前绝后，林海绝非池中之物！”

　　“跟着林海，或许我们非但不委屈，还极有可能是我们命运的转折点！”

　　敖冰一脸惊骇，有些难以置信道。

　　“爸，难道你的意思，是要臣服于林海？”

　　敖千刃上前，轻轻拍了拍敖冰的肩头，语重心长道。

　　“儿子，不臣服又能怎样？”

　　“咱们身处炼妖壶，生死只在林海意念之间。”

　　“与其毫无价值的死去，倒不如在林海的身上，赌我们的明天！”

　　赌明天？！

　　敖冰瞳孔骤然一缩，看着自己老爹眼中的精芒，不由重重呼出一口气。

　　这，可是一场豪赌啊！

　　赌赢了，自然皆大欢喜，可赌输了呢？

　　不但地阴之龙王族的名誉受损，他父子二人，更会成为笑柄，贻笑大方。

　　可是，如今所有人的筹码，都在林海这一方。

　　他们如果不赌，那结果只有一个，就是死！

　　父子两人再次相视了一眼，内心已经有了决定。

　　“爸，我听你的！”

　　“好！”敖千刃眉头一挑，气息不知不觉中在头顶萦绕，沉声道。

　　“儿子，相信我，爸不会害你的！”

　　“我有种强烈的预感，咱们的命运，真的要从林海身上，开始改变了！”

　　说完，敖千刃带着敖冰，身影一闪，就到了木屋前。

　　随后，父子俩恭敬的跪下，朝着木屋叩拜。

　　“老奴敖千刃，携子敖冰，拜见主人！”

　　“从今往后，我父子二人愿为主人效犬马之劳，若有二心，天打雷劈！”

　　“哈哈哈哈！”听到敖千刃的话，林海顿时放声大笑。

　　嘎吱一声，木门推开，林海背着手，满面春风走了出来。

　　“二位，请起！”

　　林海伸出手臂，将敖千刃和敖冰，双双扶了起来，笑着道。

　　“咱们也算不打不相识，从今天起，就是一家人了！”

　　敖千刃和敖冰，赶忙微微躬身，以示对林海的尊敬。

　　林海见二人如此态度，内心也是极为欢喜。

　　毕竟，谁也不喜欢那种桀骜的属下。

　　“对了，问你们个事呗？”林海心头忽然一动，笑着道。

　　“主人请讲！”

　　“你二人，都是什么修为啊？”林海好奇道。

　　如今，林海只知道敖千刃强大的可怕，敖冰修为也深不可测。

　　可是，两个人究竟是何境界，林海却毫不知晓。

　　敖千刃闻听，则是朝着敖冰一指，有些自豪道。

　　“小儿修行五十八万七千年，乃七品真仙！”

　　七品真仙？！

　　卧槽！

　　林海顿时瞳孔一缩，满脸震撼。

　　想不到，敖冰竟然是七品真仙，比程咬金都厉害啊。

　　这也太牛逼了，怪不得当日在波云岛，自己手段尽出，连拘魂狐狸都用上了，也没能将敖冰怎样。

　　闹了半天，敖冰的实力，竟然如此高深。

　　“那，你呢！”林海的内心，突然带着激动，问向敖千刃。

　　连敖冰都这么牛逼，境界达到了七品真仙，那敖千刃岂不是更高？

　　“老奴不才，乃一品金仙！”

　　噗！

　　林海闻听，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，两眼瞬间瞪得滚圆，一脸惊骇的看着敖千刃，嘴巴都合不拢了。

　　“你是金仙？！”

　　“正是！”敖千刃点头道。

　　“我靠，哈哈哈，竟然是金仙！！！”林海一蹦多高，兴奋的眼皮直跳。

　　金仙啊，自己居然把一个金仙给搞到炼妖壶里来了。

　　从现在开始，自己就有了一个金仙级别的属下了。

　　我滴乖乖，金仙啊，那自己是不是已经可以横着走了？

　　“主人，你没事吧？”

　　敖千刃见林海两眼泛光望着自己，口水都流出来了，顿时一惊。

　　难道说，林海这个主人有什么特殊的癖好不成？

　　一想到此，敖千刃顿时浑身一紧，有些不自在起来。

　　“啊，没事没事，主要是太高兴了！”

　　林海话刚说完，突然间月湖之水一片沸腾。

　　轰！

　　随后，一道水柱冲天而起，将空间都冲击的震荡起来。

　　唰！

　　随后，一道身影从水中激射而出，快若闪电，瞬间到了林海的近前。

　　“听说，这里有个金仙？”

　　一道桀骜不逊的声音响起，让敖千刃陡然一惊。

　　两眼微眯，朝着对面的声音望去。

　　可这一望之下，敖千刃不由得浑身一个激灵，吓得差点趴地上。

　　“小的见过大圣！”

　　敖千刃一脸惶恐，急急施礼，眼中的骇然之色，更是难以形容。

　　“这怎么可能，这是真的吗？！”

　　“怎么连他，也在炼妖壶中！”

　　大圣？

　　袁洪则是一愣，看着满头大汗的敖千刃，一脸的茫然。

　　随后，手中铁棒一舞，虎虎生风，朝着敖千刃喝道。

　　“呔，你这老龙，胡乱喊什么？”

　　“谁是大圣？”

　　敖千刃紧张的咽了口唾沫，看了看袁洪那桀骜的神态，以及头顶的紧箍和手中的铁棒，顿时一个激灵。

　　玛德，就是那猴子！

　　“当前大圣大闹地府之时，老龙曾远远的瞻仰过大圣的真容。”

　　“如今大圣皈依正果，得道成佛，老龙该称大圣一声佛祖才对。”

　　袁洪闻听，顿时两眼一翻，简直无语了。

　　“你这老头，怕不是脑子进过水？”

　　“谁是大圣，谁是佛祖，与俺老袁何干？”

　　老袁？！

　　敖千刃闻听，却是一愣，随后震惊的看了袁洪一眼，有些发懵。

　　他自称老袁，不是老孙？

　　可这，明明是那猴子啊，没见头顶上还带着取经时候的紧箍呢！

　　“哈哈哈，敖千刃，你认错人了！”

　　林海在一旁，则是大笑，朝着敖千刃摇了摇头。

　　随后，一指袁洪，介绍道。

　　“他叫袁洪，不是孙悟空！”

　　林海从话语中，已经知道敖千刃将袁洪当成了孙悟空了。

　　是以，才会称呼大圣，被袁洪吓得冷汗直冒。

　　看来，虽然时隔多年，孙悟空在冥界的威名犹在啊！

　　“不是孙悟空啊。”敖千刃这才松了一口气，又好奇的打量了袁洪一番，不由潸然失笑。

　　“长得可真像啊，尼玛，吓死老龙了！”

　　而袁洪这时候，却将手中铁棒一挥，朝着敖千刃挑衅般道。

　　“老龙，听说你是金仙？”

　　“不错，老夫一品金仙！”知道了袁洪不是孙悟空，敖千刃瞬间恢复了镇定，面带微笑，淡淡道。

　　“那好，吃我一棒！！！”袁洪突然一声大喝，抡起铁棒，朝着敖千刃头顶砸了下来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


