## 第3241章 宇文成都

　　“跟上！”

　　罗成一声大吼，金狮军万狮奔腾，气势汹汹随着林海向幽冥战场深处挺进。

　　嘬嘬嘬！

　　才走了没多远，顿时无数道凌厉的气芒，带着森然的杀机，破空而来。

　　“不好！”

　　林海见状，陡然一惊，手掌猛地探出，一团雷霆轰击而出。

　　咔！

　　惊雷滚滚，林海的身前出现方圆百米的雷网，电弧跳窜，明亮刺眼，将那气芒尽数挡住。

　　叮叮叮叮！

　　一串急促的脆响过后，那气芒根本无法破开林海的防御，轰然碎裂。

　　而与此同时，数十道身影，以快如闪电般的速度，从黄沙中跳出来，飞速逃离。

　　“巫族！”

　　林海瞳孔一缩，立刻发现前方逃走之人，身材高大，正是巫族无疑。

　　不过这些巫族也不傻，见林海身后跟着大军，偷袭不成立刻撤离。

　　否则，留下来只会被金狮军给湮灭。

　　嘬嘬嘬！

　　很快，又是无数道凌厉的气息，从各个方向，朝着林海袭击而来。

　　林海全身电弧跳窜，雷网密布，形成雷霆领域，将攻击全都抵御在外。

　　巫族的人不停从黄沙中跳出，一击便走，毫不停留。

　　不一会的功夫，林海便至少遭到了数十次的攻击。

　　“他奶奶的，这巫族之人都是怂包，还没打就跑！”

　　程咬金挥舞着大斧子，却没有机会战斗，气得哇哇直叫。

　　若非罗成和徐茂公拦着，早就不管不顾，冲上去追杀了。

　　“林海，放慢速度，这巫族似乎在故意引你到某个地方！”

　　徐茂公发现了一丝不正常，突然朝着林海道。

　　林海却是两眼一寒，冷冷道。

　　“徐大哥，不管他们因我去哪里，我都不能停下来。”

　　“因为，我的目标是要找林儿公主。”

　　“可是！”徐茂公顿时眉头一皱，担忧道，“你这样，很可能会陷入埋伏。”

　　“顾不了那么多了！”

　　林海目光一横，闪过一道冷芒，继续催促阿花，全速前进。

　　“唉。”徐茂公一声轻叹，无奈之下也只好随着林海，继续前行。

　　这一路上，巫族之人不停的跳出来，对林海发动攻击。

　　人数也从最开始的几十人，增长到了几百人。

　　虽然仍旧无法伤到林海，但是却开始给林海造成了压力。

　　“阿花，还有多久？”林海眉头微蹙，朝着阿花问道。

　　“爸爸，以现在的速度，还需要一天的时间，就能够见到林儿公主了。”

　　一天吗？

　　林海不由呼出一口浊气，他现在真是度日如年，恨不得立刻到达楚林儿的身边。

　　“小红在就好了。”林海叹了口气，暗暗道。

　　阿花的速度太慢，林海不由得开始想念小红了。

　　可是，上次小红渡劫之后，突然莫名陷入沉睡，至今未醒。

　　现在根本指望不上。

　　吱~

　　突然间，阿花奔跑的身体猛地一个急刹，在地上长长的痕迹。

　　随后，两只耳朵猛地一竖，小眼睛瞪得滚圆，带着一丝恐惧。

　　“怎么了？”林海皱眉问道。

　　“爸爸，前方有大量的人，应该是军队！”

　　军队？！

　　林海瞳孔骤然一缩，若是遇上军队，可就不好办了。

　　嗡！

　　就在这时，恐怖的杀气，犹如实质般朝着林海狂涌而来。

　　随后，黄沙漫天，大地颤抖，无数人影犹如万马奔腾，飞奔而至。

　　呼啦！

　　瞬间，人群散开，将林海等人，围困在了中间。

　　“准备战斗！”

　　罗成一声大喝，金狮军立刻摆开阵型，各个一脸肃杀，做好了战斗准备。

　　林海则是目光一凝，朝着这些人望去，顿时满脸惊骇。

　　只见围困自己一方的人，足有数万，一眼望不到边。

　　每个人目光阴冷，杀气腾腾，散发着嗜血的气息，让人不寒而栗。

　　最让林海心惊的是，这些人除了身高过丈的巫族外，竟然还有人类、灵体甚至妖族。

　　嗒嗒嗒！

　　突然间，一个气息恐怖，面色冷傲之人，骑着一只高大的妖兽，从人群中走了出来。

　　“你们是什么人？”

　　冷傲男子两眼微眯，闪烁着令人灵魂颤抖的寒芒，朝着林海傲然问道。

　　林海还没回答，身后的徐茂公突然一声惊呼。

　　“宇文成都！！！”

　　唰！

　　林海听到这四个字，脸色瞬间就变了。

　　随后，两眼带着深深的震怖，再次朝着面前的男子望去，一脸骇然。

　　宇文成都？！

　　这人是宇文成都？！

　　而宇文成都也是一愣，两眼带着冷厉的光芒，朝着徐茂公望去。

　　随后，不由一声冷笑，露出意外之色。

　　“我当是谁呢，闹了半天是你这牛鼻子！”

　　说完，宇文成都的目光，又依次在罗成和程咬金的身上扫过，脸上的笑容越发的怪异。

　　“罗成，程咬金！”

　　“你们都在啊！”

　　说完，宇文成都手臂一探，一把闪烁着幽光的凤翅镏金镋，出现在掌心之中。

　　唰！

　　宇文成都将凤翅镏金镋一摆，空间都为之一颤，凌厉恐怖的气息瞬间如潮水涌来，将罗成三人锁定。

　　“正好，前世今生的仇恨，今日就此了结了吧！”

　　“喝！！！”

　　宇文成都一声大喝，身影已经消失。

　　罗成脸色大变，急急吼道。

　　“你们后退！”

　　嘬！

　　随后，罗成手持银枪，化作一道流光，激射而出。

　　咔！！！

　　半空之中，顿时响起一声震耳欲聋的炸裂之声。

　　随后，两道人影一触即分，宇文成都和罗成再次出现在视线当中。

　　唰！

　　宇文成都将凤翅镏金镋一摆，诧异的看了罗成一眼，冷笑道。

　　“看不出来啊，罗成，实力有所长进啊！”

　　罗成此刻，则是一脸凝重，嘴角竟然有血迹渗出。

　　手中银枪微微一晃，遥指宇文成都，虎目之中寒芒闪烁，冷声道。

　　“宇文成都，你少猖狂！”

　　“你的凤翅镏金镋厉害，我罗成的枪，也不是吃素的！”

　　“还有俺老程的斧子！”程咬金在一旁，将板斧一晃，跳到了罗成的身前。

　　随后，朝着宇文成都，一脸嚣张道。

　　“宇文成都，俺老程可不怕你！”

　　“哈哈哈哈！”宇文成都顿时放声大笑，笑声之中带着深深的轻蔑之色。

　　“两个蝼蚁般的人物，也敢在我面前嚣张。”

　　说完，宇文成都突然将目光转向了徐茂公，傲然道。

　　“牛鼻子，还有你！”

　　“你们三个，一起上吧！”

　　徐茂公眼睛微眯，闪烁着幽冷的光芒，却不答话。

　　而是一伸手取出一物，猛地祭出。

　　嗡！

　　顿时间，华光突现，漫天飘洒，落在了金狮军的头顶。

　　金狮军的将士们，陡然精神一震，只感到一股无穷的力量从体内疯狂的滋长。

　　瞬息的功夫，每个人的实力，竟然提高了数十倍。

　　随后，徐茂公一脸凝重，突然开口道。

　　“林海，你带领金狮军突围，我们三人托住宇文成都！”

　　“杀！！！”

　　徐茂公话一说完，立刻一声大喝。

　　罗成率先出手，程咬金和徐茂公紧随其后，朝着宇文成都，发起了攻击！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


