## 第3837章 光头强上阵

　　黄龙真人和姜子牙，正互相薅着头发，满地打滚。

　　“松手，老东西你给我松手！”

　　“你先松手，否则门都没有！”

　　两个人谁也不让谁，全都被薅成半秃了，兀自龇牙咧嘴的发着狠。

　　就在这时，突然间天庭一方锣鼓齐鸣，喊声震天。

　　一群人浩浩荡荡冲了出来。

　　黄龙真人见状，不由精神抖擞，放声大笑。

　　“哈哈哈哈，我的援兵来了！”

　　“姜子牙，这回老子不把你薅秃了，算你……阿勒？”

　　黄龙真人的笑容，陡然止住。

　　看着冲出来的这些人，露出满脸错愕的惊容。

　　只见为首的，赫然是太白金星。

　　后边，还跟着一群仙风道骨，走路摇晃的天庭文官们。

　　这些文官，一边走，一边摇旗呐喊。

　　“加油加油你最强，鼓掌鼓掌我鼓掌！”

　　“我给你传递力量，永远不要投降。”

　　“加油加油你最棒，鼓掌鼓掌我鼓掌！”

　　“你只管横冲直撞我会为你保驾护航。”

　　“赤精子，快上！”

　　喊完之后，太白金星悚然一惊，猛地抬手。

　　“停！”

　　可是，听得太仓促了，有些人刹不住车，撞在了前边的人身上。

　　顿时间，一个撞一个，被撞倒了一片。

　　哎呦哎呦的叫了起来。

　　不过，太白金星已经顾不上他们了。

　　此刻，神色惊恐，心头升起不祥的预感。

　　“尼玛的，赤精子人呢！”

　　“这老小子，该不会跑路了吧？”

　　文官们一听，全都骇然失色，瑟瑟发抖起来。

　　“草，狗屁的十二金仙，太不讲究了吧？”

　　“他跑了，谁上阵打仗？”

　　“说好了，咱们只是来摇旗呐喊的，该不会让咱们上吧？”

　　“赤精子，你个缩头乌龟，老子日你……@#￥#%￥。”

　　众文官义愤填膺，一个个扯着嗓子就骂起来。

　　顿时间，唾沫星子横飞，漫天飘洒。

　　正在修养生机的人间界，顿时遭到无妄之灾，又是一场大洪水。

　　正在太白金星等人骂出花的时候，脚下突然传来一道痛苦的声音。

　　“一群二逼！”

　　“能不能站到旁边去骂？”

　　“老子快被你们踩死了！”

　　文官们的声音，戛然而止。

　　随后，全都低头朝着脚下望去。

　　就见有几个文官的脚底下，赫然踩着一个不明物。

　　如同一张人形纸牌，贴在地面上，那扁扁的头，正在努力的抬起来。

　　“鬼啊！”

　　几个文官见状，吓得一声尖叫，抬起脚一顿猛跺。

　　那纸片，坚强的承受着。

　　可最终，没能承受得住。

　　一口老血喷出，再次贴在了地面上。

　　“让开，都让开！”

　　太白金星发现不对劲，赶忙一声大喝。

　　几个文官纷纷退后，将那纸片露了出来。

　　太白金星神色凝重，围着纸片转了好几圈，突然一声爆喝。

　　“哪来的纸片鬼！”

　　“竟敢胆大包天，来天庭闹事。”

　　“快，请温元帅！”

　　尼玛！

　　正在金銮殿看热闹的温琼，听到这声大喊，差点一屁股坐地上。

　　没完了是不是！

　　不他么把老子弄到阵前，你们拉不出屎还是怎么滴？

　　“那不是鬼，是被你们踩扁了的赤精子啊。”

　　什么！

　　太白金星等人大惊，赶忙围了一圈，低头望去。

　　随后，纷纷叫喊了起来。

　　“哎呦，还真是赤精子。”

　　“我说赤精子，你怎么这么不小心啊！”

　　“是啊，挺大个人了，没事趴地上干什么？”

　　“该不会是还没上场，就被吓趴了吧？”

　　“你这也不行啊。”

　　听着耳边嗡嗡的噪音，刚强撑着抬起头的赤精子，直接一口血喷了出来。

　　看着这一圈的老东西，气得浑身都抖了。

　　妈个巴子的，谁他么不小心了！

　　谁他么被吓趴了！

　　哪个王八蛋踩我鞋，还推了我一把，有种你给老子站出来！

　　赤精子颤颤巍巍的爬了起来。

　　身体一抖，体型恢复了正常。

　　只不过，一身的脚印，却格外的显眼。

　　尤其是脸上那大脚印子，还有个八卦鱼，闪闪发光。

　　赤精子一脸嫌弃的看了一眼这些文官，吐了口唾沫。

　　“呸，啥也不是！”

　　“都一边待着，看我上阵杀敌！”

　　说完，赤精子身体一震，飞入场中。

　　太白金星等人一见，立刻来了精神，振臂齐呼。

　　“加油加油你最强，加油加油你最棒！”

　　……

　　赤精子到了阵前，一声大喝。

　　“呔，姜子牙，放开黄龙师弟。”

　　“有本事，你薅我头发！”

　　黄龙真人顿时大为感动，急急喊道。

　　“姜子牙，你听到没有？”

　　“有本事，快去薅他，松开我啊！”

　　姜子牙根本不理会，继续往死里薅。

　　赤精子勃然大怒。

　　“姜子牙，你个小卡拉米，竟敢无视本金仙。”

　　“看我不薅秃你！”

　　说完，赤精子化作一道光芒，瞬间到了姜子牙的身前。

　　姜子牙见状，不由有些慌张，急急大喊道。

　　“幽冥王，请派援军！”

　　林海早就盯着场上的变化，见状立刻一声低喝。

　　“光头强，上！”

　　“好嘞，师父！”光头强早就两眼放光，跃跃欲试了。

　　今日，就是他建功立业之时啊。

　　“呔，赤精子，可敢与我一战！”

　　光头强浑身闪烁着好战的光芒，就冲到了阵前。

　　赤精子怪笑一声，傲然道。

　　“来啊来啊！”

　　“管你是谁，老子薅不死你啊！”

　　可是话音刚落，赤精子只感到头皮一紧。

　　头发已经被光头强薅住了。

　　赤精子气得脸色铁青，破口大骂。

　　“年轻人，你不讲武德！”

　　“我薅啊……呃？”

　　赤精子大手一挥，狠狠的薅去，却发现一把薅了个空。

　　这尼玛，什么情况？

　　不由得，赤精子抬起头，朝着光头强的头顶望去。

　　却见一片白光闪耀，格外的刺眼。

　　下一刻，赤精子发出了撕心裂肺的呐喊。

　　“卧槽，你他么玩我呢！”

　　“竟然派了个秃子！”

　　“秃你妹！”光头强大骂一声，不禁勃然大怒。

　　感到自己的形象，受到了深深的侮辱。

　　一个巴掌抡起来，就抽在了赤精子的脸上。

　　把赤精子打得原地转了好几个圈，牙都好几颗。

　　不过，赤精子毕竟是十二金仙之一，法力非常的高深。

　　猛地身体一震，头发上释放出恐怖的法力，直接将光头强的手给震开了。

　　随后，眼睛含怒，朝着光头强狠狠道。

　　“小子，别以为没头发我就治不了你。”

　　“今天，本尊就送你上西天！”

　　说完，赤精子突然手臂一晃，掌心中多了一物。

　　林海瞳孔一缩，顿时疾呼。

　　“强子，小心！”“那是阴阳镜！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


