## 第3634章 召唤神灵

　　“主宰！”

　　水灵们大惊失色，谁也没想到，林海会突然出手，直接将主宰给抓了。

　　不由得，纷纷出手，朝着林海攻来。

　　林海见状，不由冷笑一声。

　　“既然你们这么忠心，那就跟你们主宰一起吧！”

　　嗡！

　　林海话音落地，大五行术瞬间运转到极致，九天之水从天而降。

　　水灵们骇然色变，纷纷露出无比惊恐的眼神。

　　这阵势，简直比神灵降临，还要恐怖的多。

　　天啊，难道说，他是神灵不成！

　　没等水灵们反应过来，水浪已经将他们席卷，全被束缚住。

　　一旁的梁义，看到都呆住了，惊恐的张大了嘴巴，满脸的难以置信。

　　他做梦都想不到，那强大无比，将他们逼得只能躲在逆水潭，头也不敢露的水天寒和一种水灵高手。

　　在林海面前，竟然如此不堪一击。

　　被林海如同老朽戏顽童般，轻而易举的全都给拿下了。

　　这尼玛，此人到底是谁！

　　为什么会有如此可怕的手段！

　　梁义震惊错愕之际，林海则是看着他，淡淡开口道。

　　“现在，你相信我了？”

　　梁义神色震骇，木讷的朝着林海点了点头。

　　“信了，我信了！”

　　开玩笑，以林海这样的手段，灭了他们逆天教，简直比吹口气还容易。

　　欺骗他，已经没有任何意义。

　　“去你那里，咱们好好谈谈！”

　　林海带着梁义和水天寒一种人，飞身跳入逆水潭。

　　“打开阵法！”

　　“是！”

　　梁义不敢不从，赶忙将阵法打开，众人瞬间回到了逆天教的大本营。

　　嗡！

　　林海意念一动，将梁义和水天寒等人，全都释放。

　　水天寒等人，恢复了自由，本能的便施展水之道，想要逃走。

　　然而，一团水雾凭空出现，犹如巨大的气泡，将他们瞬间囚禁。

　　随后，一道冷若冰霜的声音，带着浓浓的杀机，在耳边响起。

　　“我若杀你们，易如反掌。”

　　“不想死，就老实待着！”

　　说完，林海意念一动，将水天寒等人放开。

　　水天寒眼皮狂跳，看着林海又惊又惧。

　　他做梦都想不到，御水星球怎么会有如此恐怖的人。

　　林海此刻，则是背着手看了看梁义和水天寒，淡淡道。

　　“你们两个人，一个是水灵主宰，一个是逆天教教主。”

　　“想来，整个星球以你们二人为尊吧？”

　　水天寒和梁义，互相嫌弃的看了一眼，随后同时点头，恭敬道。

　　“正是。”

　　林海点了点头，“好，我问你们。”

　　“我要离开御水星球，有什么办法？”

　　水天寒一愣，随后震惊道。

　　“这位前辈，我们是不可能离开星球的。”

　　“那是神灵才可以办到的事情。”

　　梁义在一旁，则是冷哼一声，满脸不屑道。

　　“狗屁的神灵。”

　　“我们这些人，分明是被奴役在此。”

　　“所谓的神灵，都是一些混蛋！”

　　“你住口，侮辱神灵，罪不可恕！”水天寒顿时大怒，呵斥道。

　　梁义则是一脸不服，“被洗了脑的行尸走肉，快醒醒吧！”

　　眼看着两个人要吵起来，林海赶忙释放威严，大声道。

　　“不要吵！”

　　随后，林海目光一眯，看向了梁义，淡淡问道。

　　“你为什么认为，御水星球是一个囚笼？”

　　梁义赶忙恭敬的欠了欠身，义愤填膺道。

　　“我们逆天教，早就发现不对了。”

　　“为什么天地间有五行元素，偏偏只能动用水元素，这根本不符合自然规律。”

　　“而那些所谓的神灵，为什么却可以动用五行之力？”

　　“星球之上，不乏修炼奇才，可为什么却无法修炼成神灵？”

　　“我们比神灵，究竟差在哪里？”

　　“这一切，都十分的可疑！”

　　“所以，经过我们多年的分析研究，断定这御水星球的神灵，就是一个骗局。”

　　“我们极有可能，是因为某种目的，被关押囚禁在这个星球上。”

　　“始作俑者，就是那些所谓的神灵！”

　　“只有推翻那些肮脏的神灵，我们才能得到彻底的解脱！”

　　“住口！”听到这番话，水天寒气得浑身发抖。

　　“我不许你污蔑伟大的神灵！”

　　“神灵是我们的造世主，你离经叛道，罪不容诛！”

　　“哼，分明是你迂腐，被人洗脑！”梁义大声反驳道。

　　眼看着两个人又要吵起来，林海赶忙开口道。

　　“好了，都少说两句。”

　　“这个事情，很好解决。”

　　“抓个神灵，问一下就知道了！”

　　噗！

　　林海的话，让水天寒差点一头栽地上，眼皮不住狂跳。

　　抓神灵？

　　你他么脑子进水了吧！

　　神灵是无所不能的，是不容亵渎的！

　　你想抓神灵，那跟找死有什么区别？

　　就连梁义，都震惊的张大了嘴巴，不过很快便露出激动之色。

　　“前辈，如果能抓住神灵，自然一切便可知晓！”

　　林海目光一转，看向了水天寒，淡淡道。

　　“既然你为御水星球主宰，想必一定有办法，与神灵沟通吧？”

　　水天寒心头一跳，随后顿时露出自豪之色，点了点头。

　　“我确实可以沟通神灵！”

　　“好，你现在与神灵沟通，让你来这里！”林海说道。

　　水天寒顿时为难道。

　　“逆水潭有些古怪，神灵无法降临。”

　　“否则，梁义这些叛逆，早就死了！”

　　梁义则是嘴角一撇，满脸不屑道。

　　“你不是说，神灵是无所不能的吗？”

　　“为什么，又无法降临我逆水潭？”

　　“我看，所谓的神灵，也不过如此！”

　　“你住口，神灵不能降临，自然有不能降临的道理！”水天寒立刻反驳道。

　　“行行行，你怎么说都对！”

　　“对你这种被洗脑的，简直无语！”

　　梁义鄙夷的摇了摇头，一脸无语。

　　“那就到外边！”

　　林海说完，带着梁义和水天寒等人，直接出了逆水潭。

　　借助水之道，飞入天空，瞬间到了一座城池中。

　　水天寒落地后，看着林海都已经傻眼了。

　　他怎么会飞？

　　不是只有神灵才会飞吗？

　　“召唤神灵吧！”

　　林海不管水天寒的震惊，目光一凝，淡淡开口道。

　　“好！”

　　水天寒已经开出来了，林海太过诡异，局面已经完全不是他能够掌控的了。

　　既然林海想见神灵，那就让神灵，那对付他！

　　“请跟我到祭坛！”

　　在水天寒的领路下，林海和梁义畅通无阻，很快到了一处重兵把守的祭坛。

　　进入祭坛内部，水天寒顿时露出满脸的虔诚，跪在了一处石像的面前。

　　随后，深吸一口气，点上香，摆上贡品，念起了口诀！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


