## 第3032章 哪有什么九重天！

　　镇元大仙！！！

　　林海眼睛都直了。

　　只见前方虚空中，凭空出现一道人影，手捧拂尘，威严而立！

　　不是刚才幻境中的镇元子，还能是谁！

　　镇元子脸上微微一笑，突然朝着林海和柳馨月，招了招手。

　　“来~”

　　林海和柳馨月，心头跳动，情不自禁飞身上前。

　　“晚辈林海！”

　　“柳馨月！”

　　“见过镇元大仙！”

　　林海和柳馨月，朝着镇元子恭敬的施礼，内心简直是激动坏了。

　　地仙之祖，镇元子啊！

　　早在小时候，看西游记的时候，林海和柳馨月便已经知道了镇元子。

　　人参果、袖里乾坤，与孙悟空拜把子。

　　这些关于镇元子的传说，深深的印在了林海和柳馨月的脑海中。

　　想不到，今日竟然见到本尊了！

　　“不用多礼！”镇元子手臂微微一抬，一股不容抗拒的柔和之力，将林海和柳馨月扶起。

　　随后，镇元子看着林海和柳馨月，目光中流露出复杂的神色，轻轻一叹。

　　“唉，十万年了！”

　　林海心头一跳，斗胆朝着镇元子问道。

　　“前辈，这到底是怎么回事啊？”

　　镇元子没有回答，而是一转身，虚空自动向着两边开启，犹如敞开一扇大门。

　　“随我来！”

　　说完，镇元子踏空而去，进入了虚空当中。

　　“好神通！”

　　林海瞳孔一缩，内心巨震不已！

　　镇元子真不愧是地仙之祖啊，神通广大，难以想象！

　　一个转身，竟然连虚空都自动迎合，这是何等本事啊！

　　“馨月，走！”

　　林海拉着柳馨月的小手，紧随镇元子，进入了虚空当中。

　　两个人一进去，那虚空便自动闭合，仿佛到了一处新的世界。

　　“这里好美啊！”

　　柳馨月看着周围的芳草遍地，鸟语花香，轻轻嗅着芳香的空气，不由沁人心脾，一阵陶醉。

　　与之前阴风飒飒的古战场相比，这里简直就是人间仙境！

　　“万寿山福地，五庄观洞天！”

　　看到前方一座石碑上的大字，林海心头一跳，眼中露出激动的光芒。

　　这里，是镇元大仙的道场啊！

　　不知道人参果在哪呢？

　　“祖师，您回来了！”

　　林海正四处打量时，两个童子上前，恭敬的迎候。

　　“清风，明月，有客人来了，备上茶水！”

　　“是！”清风明月答应一声，好奇看了林海和柳馨月一眼，转身离开。

　　这就是清风明月啊。

　　西游记中，嘴巴狠毒，惹恼孙悟空，推了人参果树的两个童子？

　　林海和柳馨月，不由也好奇的看了看这两个童子。

　　这两个童子，因为嘴巴刁钻，也算是两个名人了。

　　林海和柳馨月随着镇元子，进入了会客厅，在下首坐好。

　　很快，清风明月便泡好了茶水，端到了林海和柳馨月的跟前。

　　“客人，请用茶！”

　　“多谢！”林海和柳馨月笑着道谢，随后带着好奇，看了看那茶水。

　　毕竟，这可是地仙之祖镇元大仙府上的茶水啊。

　　用脚后跟想也知道，这茶水定然与众不同，说不定便有着什么奇效。

　　“请用茶！”

　　镇元大仙朝着林海和柳馨月微微一笑，做了个请的姿势。

　　“谢前辈！”

　　人的名，树的影！

　　林海和柳馨月，在镇元大仙面前，还是有些拘谨的。

　　两个人恭敬的道了声谢，全都带着一丝期待，端起了茶杯。

　　轻轻一抿，林海顿时浑身一震，有股强烈的暖流，在四肢百骸涌过。

　　下一刻，林海脸色微变，直接将一杯茶水，一饮而尽！

　　一旁的柳馨月，也是同样，俏脸之上带着惊喜的红晕。

　　“好茶！”

　　“谢前辈！”

　　林海和柳馨月，将茶杯放在茶几上，同时起身，朝着镇元子恭敬的拜谢。

　　同时，两个人内心巨震，被狂喜所充斥。

　　地仙之祖的茶水，果真是无价之宝啊！

　　林海和柳馨月只是喝了一口茶水，便使自己修为境界，直冲而上，一下子竟然到了突破的边缘！

　　六劫散仙巅峰！

　　九品天仙巅峰！

　　仅仅因为一杯茶水，便使两个人全都触碰到了真仙的门槛！

　　镇元子则是微微一笑，示意两个人坐下。

　　随后，目光一凝，看着林海和柳馨月道。

　　“你们的使命，完成的很好！”

　　林海和柳馨月一愣，互相看了一眼，心头渐渐从之前的激动兴奋，冷静了下来。

　　“前辈，我等使命尚未完成。”

　　镇元子一愣，诧异问道。

　　“此话怎讲？”

　　林海深吸一口气，沉声道。

　　“我们夫妻，尚未找到九重天！”

　　“哈哈哈哈！”镇元子闻听，不由放声笑了起来。

　　同时，朝着林海和柳馨月，微微摇了摇头。

　　“哪有什么九重天！”

　　林海和柳馨月，脸色不由一变，齐齐问道。

　　“前辈，这话是什么意思？”

　　镇元子长叹一声，有些怅然道。

　　“若不如是说，怎么引开黑莲的注意？”

　　林海一怔，随后眼中骤然精芒爆闪，看着镇元子，惊讶的说道。

　　“前辈的意思是说，根本就没有什么九重天。”

　　“所谓的九重天，是凭空杜撰，用来引开黑莲的关注的？”

　　镇元子站起身，点了点头，若有所思道。

　　“昔日，我打通十万年时空隧道，开天八重，是为天外天！”

　　“九重天一说，乃是我命清风明月散播出去，广为人知。”

　　“若非如此，黑莲定然将全部力量，集中在八重天。”

　　“届时，你的使命如何完成？”

　　林海闻听，不由肃然起敬，看着镇元子，一脸敬佩道。

　　“前辈深谋远虑，未雨绸缪，真让晚辈佩服。”

　　镇元子则是笑着摆了摆手，面色突然变得凝重。

　　“你二人的使命，至关重要，事关三界生死存亡！”

　　“如今，你们顺利完成使命，真乃三界之幸！”

　　“你们，是三界的大功臣啊！”

　　林海和柳馨月听完，不由心潮澎湃，脸上露出激动的神色。

　　想不到，自己二人的使命，居然如此重要。

　　挽救三界的命运？

　　想想都让人激动呢！

　　而这个时候，镇元子眼中闪过一道精芒，朝着林海和柳馨月道。

　　“那东西，带来了吗？”

　　“现在，将他交给我！”

　　林海一怔，立刻知道镇元子指的，是那万古魔胎！

　　“带来了，这就交给前辈！”

　　意念一动，万古魔胎被林海取了出来。

　　嗖！

　　那魔胎一出现，立刻化作一道光芒，如闪电般遁逃。

　　“哪里走！”

　　镇元子手臂一挥，袖口张开，恐怖的吸力，直接将魔胎，给吸了过去！

　　万古魔胎猛地一滞，随后不由自主飞向了镇元子的衣袖之中。

　　“啊！！！”

　　万古魔胎发出一声惊惧的呼喊，突然开口大骂。

　　“该死的黑莲，放开我！！！”

　　“嗯？！”万古魔胎的话，让林海陡然一惊，心头忽然升起极度的不安！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


