## 第3788章 混沌魔神的可怕

　　我的微信连三界！

　　元始天尊憋屈的，都快吐血了。

　　两只眼睛，带着狠毒的光芒，死死盯着林海。

　　恨不得一巴掌，将林海拍死都不解气啊。

　　这小兔崽子，太不是东西了。

　　元始天尊算看明白了，林海是跟他犟上了。

　　谁惹他不高兴，他就跟自己赌命啊。

　　我找谁惹谁了！

　　元始天尊虽然气得要死，但却更加的无奈。

　　他能看出来，林海是真敢和他拼命啊。

　　可是，他身为圣人，跟林海一个蝼蚁去赌命，那太不值了。

　　元始天尊连做了好几个深呼吸，才将心中的怒火压下。

　　看着老子圣人，没好气道。

　　“大兄，算了吧！”

　　“魔祖罗睺，也不是什么好鸟。”

　　“黑莲还给他，已经不错了。”

　　“弑神枪再给他，怕是后患无穷。”

　　老子圣人闻听，不由叹了口气。

　　他哪会不明白元始天尊的心情？

　　遇上这么个动不动就赌命的无赖，除了认怂，能有什么办法？

　　常言说得好，横的怕愣的，愣的怕不要命啊。

　　林海，就是那个既愣又不要命的啊。

　　“也罢！”

　　“弑神枪，归林海所有！”

　　修罗一听，顿时就急了。

　　“我不同意！”

　　元始天尊当场就暴怒了。

　　他奶奶的，收拾不了林海，还收拾不了你？

　　“你不同意？”

　　“你算个鸡毛！”

　　元始天尊是真气坏了，堂堂圣人，都爆粗口了。

　　抬起手，朝着修罗一指。

　　顿时间，一股天地之力，落在了修罗的身上。

　　元始天尊毫不留情，直接痛下杀手！

　　修罗脸色大变。

　　哪怕他是魔祖之身，如今实力十不存一。

　　也无法抵挡元始天尊圣人的一击。

　　噗！

　　顿时间，修罗鲜血狂喷。

　　胸口之处，黑芒闪烁，一个巨大的魔胎，浮现而出。

　　竟然硬生生将元始天尊的攻击吞噬。

　　“元始匹夫！”

　　“今日之仇，我记下了！”

　　修罗一声怒吼，化作一朵黑莲，眨眼间消失在众人面前。

　　元始天尊的脸色，顿时铁青一片。

　　胸膛都快气炸了。

　　他没想到，屈尊降贵，对一个蝼蚁出手。

　　竟然，没将修罗给杀了。

　　真是奇耻大辱！

　　可是，他已经出手一次了。

　　如果再次出手，那将更加丢人，无地自容。

　　只能眼睁睁看着修罗，化作黑莲逃走。

　　心中的憋屈，简直别提了。

　　其他圣人，则是脸色大变，全都露出深深的惊容。

　　“那，就是万古魔胎吗？”

　　“看来，形势远比想象的复杂啊！”

　　他们本以为，三界间出了两个变数。

　　以封神榜，重定天庭，以此化解天庭浩劫。

　　一切，都在他们掌控之中。

　　可没想到，除了变数，还有万古魔胎这等混沌魔神。

　　尚未成型，都可挡住元始天尊一击。

　　真正的混沌魔神，得有多可怕？

　　到时候，恐怕局势有失控的可能啊。

　　这些圣人们，眉头紧锁，第一次感觉到，问题有些棘手了。

　　不过，事到如今，也没有办法。

　　一切，都是早已注定。

　　只能顺应天意了。

　　“林海，还不取走封神榜，更待何时！”

　　老子圣人突然一声大喝，说道。

　　林海刚要出手，又是一道声音传来。

　　“且慢！”

　　“这封神榜，本尊要了！”

　　众人闻听，纷纷抬头望去。

　　却见一个身材高挑之人，面色冷漠，傲然道。

　　无上圣主！

　　林海的瞳孔一缩，脸色冷漠。

　　这无上圣主，和修罗一样，也是混沌魔神的化身。

　　他也想横叉一缸子吗？

　　“你又是什么东西！”

　　元始天尊勃然大怒。

　　这点逼事，没完没了！

　　对圣人的话，都不知敬畏了吗？

　　元始天尊抬手，就是一道闪电，劈向了无上圣主。

　　无上圣主见状，非但不惊，反而露出轻蔑之色。

　　突然间，头顶光芒绽放，赫然出现一棵空心杨柳的虚影。

　　那虚影，释放着无形的压力，仿佛天地都要被压塌。

　　古朴沧桑的气息，扑面而来。

　　恍惚间，一片混沌，令人分不清现实与虚幻。

　　“那是！”

　　“杨眉老祖！”

　　女娲一声惊呼，骇然失色。

　　立刻，认出了无上圣主的本体。

　　杨眉老祖，那同样是混沌魔神中的一员，有着不可思议的威能。

　　据说，本体可收纳万物。

　　连天地，都可吞噬。

　　本以为，开天辟地之后，已经死在盘古大神的手里。

　　没想到，竟然还活着！

　　元始天尊的神雷，落入了空心杨柳中。

　　非但没有造成任何的伤害，顷刻间消失不见。

　　而且，连元始天尊的圣人之力，竟然也飞速的流逝，朝着那空心杨柳而去。

　　瞬息的功夫，便损失了数百万年的功德。

　　尼玛！

　　元始天尊头发都炸起来了，怎么会这样！

　　那空心杨柳，就仿佛一个无底洞，要将自己吸得一干二净。

　　“喝！”

　　一声大喝，元始天尊不得不斩断了与神雷的联系。

　　看着无上圣主，又惊又怒！

　　“哈哈哈！”

　　无上圣主一声大笑，眼神鄙夷道。

　　“这，就是圣人之威吗？”

　　“我看，也不过如此！”

　　“你送的功德，够我消化一段时间了。”

　　“这封神榜，不争也罢！”

　　“告辞！”

　　说完，无上圣主凭空一拉扯，竟然将虚空撕裂。

　　迈步，走进了空间夹缝中。

　　“那空心杨柳，包含空间大道。”

　　“此人，十分棘手！”

　　女娲皱着眉头，向众人解释道。

　　老子圣人等人，各个眉头紧锁，脸色十分的难堪。

　　刚才，出了一个万古魔胎，已经让他们够头疼了。

　　现在，又来一个空心杨柳。

　　比万古魔胎还变态，竟然让元始天尊都吃了暗亏。

　　圣人之下皆蝼蚁的真理，要被打破了吗？

　　一时间，圣人们都对无上圣主，产生了深深的忌惮。

　　却哪里知道，空间夹缝中，无上圣主捂着胸口，血都快吐干了。

　　刚才，元始天尊那一下，看似是无上圣主胜了。

　　实则，圣人之威，哪有那么容易抵挡。

　　饶是无上圣主，以本体对抗，都险些当场灰飞烟灭。

　　最后，连本体都受了损伤。

　　否则，他怎么可能会放弃封神榜？

　　那是不得已为之啊！

　　可惜，圣人们都不知道。

　　他们只感到，天庭浩劫，远比他们想象的，要恐怖的多啊。

　　不由得，一个个的目光，全都落在了林海的身上。

　　浩劫来临，每一个生灵，都是应劫者。

　　他们圣人，也不例外！

　　现在，只希望林海这个变数，够争气。

　　能够将天庭浩劫，化解无形，将杀劫全部转移到上榜之人的身上。

　　这样，才能保他们圣人平安。

　　否则，谁都得跟着倒霉啊！

　　“林海，接榜！”

　　老子圣人一声断喝，抬手指向封神榜。

　　目光凛冽，带着令人无法直视的威慑。

　　这一次，老子圣人是真的拼了。

　　谁再敢阻拦林海执掌封神榜，不用元始天尊出手。他老子圣人，亲自将人灭了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


