## 第3656章 金山

　　哪吒：不知道啊，连我爸爸都不知道，只知道现在练兵比以前练得很多了。

　　小糊涂仙：那好吧，本来还说找你玩呢，只能以后再说了。

　　叮咚！

　　你向哪吒发送了一箱辣条。

　　叮咚！

　　……

　　林海照着给孙悟空的套餐，也给哪吒发送了一套。

　　把小哪吒激动的，不住的喊着好兄弟讲义气。

　　非要去四海，屠只龙王给林海尝尝鲜。

　　把林海吓得，差点直接删好友，冷汗都流下来了。

　　尼玛，这小哪吒，太可怕了。

　　这里可是仙界啊，这把龙王屠了给自己送来，那自己不得被四海的虾兵蟹将给生吞活剥了啊。

　　结束了和哪吒的对话，林海叹了口气，满脸的苦笑。

　　本以为到了仙界，立刻就能见到那群逗比神仙了。

　　没想到，仙界与天庭，就像凡间古代的民间与皇宫。

　　想要见神仙们，还真不是件容易的事。

　　算了，还是在仙界瞎混着吧，先搞清楚这所谓的仙界浩劫，究竟是怎么回事。

　　别稀里糊涂卷入其中，再莫名其妙当了炮灰，那就悲催了。

　　“附近有什么厉害的人物没有？”

　　林海拍了拍水云狮子兽的额头，问道。

　　水云狮子兽赶忙回答道。

　　“方圆千里之内，并没有任何厉害的角色。”

　　“不过，在万里之遥的金蒙山银光洞，最近来了一个超级厉害的角色。”

　　“短短时间，已经收服了附近许多的妖王。”

　　“据说，现在手下已经拥有十万的妖仙了。”

　　林海闻听，不由眉头一挑，露出惊讶之色。

　　“此人叫什么名字？”

　　水云狮子兽摇了摇头，“具体名字不祥。”

　　“我们都称他为银光大王。”

　　“很好！”林海点了点头，“闲来无事，咱们就去金蒙山银光洞。”

　　“去会会这个银光大王。”

　　水云狮子兽闻听，吓得浑身一个激灵，紧张道。

　　“主人，那银光大王，据说神通广大，道行高深，不是好惹的主。”

　　“我们贸然前往，若是惹恼了他，怕是后果不堪设想啊。”

　　林海淡淡一笑，面色从容，傲然道。

　　“不用担心，只管前往便是。”

　　见林海这样说，水云狮子兽只能暗叹一声。

　　虽然心中害怕，却不敢不从，只好驮着林海，朝着银光洞飞去。

　　万里距离，瞬间而至。

　　十几分钟后，水云狮子兽在一片金光闪闪的山脉前，停了下来。

　　“主人，前方就是金蒙山境内了。”

　　林海抬头望去，不禁瞳孔一缩，满脸震惊。

　　卧槽，好大一片金山啊！

　　只见这金蒙山，绵延数十里，一眼望不到边。

　　整片山脉，都是由黄金堆砌而成，光芒耀眼。

　　这要是搬回凡间界，全世界的人还不全得疯了？

　　收了它！

　　林海的心中，立刻冒出一个疯狂的念头。

　　虽然离开凡间界已经很多年，但作为一个曾经的凡人，这黄金对林海的吸引力实在是太大了。

　　嗡！

　　意念一动，林海运转真气，手中连打法诀，一团无形的光芒，浮现在虚空之中。

　　“移山倒海！！！”

　　林海一声断喝，顿时一股恐怖的力量，笼罩在了金蒙山上。

　　轰隆隆！

　　下一刻，金蒙山突然发出一阵巨响，随后天摇地动，剧烈的晃动起来。

　　卧槽！！！

　　林海座下的水云狮子兽，见状差点没吓死。

　　主人这是在干什么，是准备把金蒙山给毁了吗？

　　这尼玛可是银光大王的老巢啊。

　　真要把金蒙山毁了，那银光大王不得带着十万妖仙，跟你拼命啊！

　　“快看看，发生什么了！”

　　刹那间，一道道身影从金蒙山冲天而起，惊慌的呼喊着。

　　呼~

　　而就在这时，那数百里长的金蒙山山脉，突然间凭空消失！

　　一下子，数十万的妖仙目瞪口呆，暴露在了林海视线当中。

　　一个个茫然无措，又惊又惧，完全不知道发生了什么。

　　正中央的位置，一个膀大腰圆的男子，正坐在浴桶里沐浴。

　　一旁几个女妖，妩媚妖娆，在一旁伺候着。

　　金蒙山一消失，那男子直接从浴桶里跳了出来，满脸震惊。

　　“卧槽，山呢！”

　　“大王，看那里！”这个时候，一个妖王突然指着远处的林海，一声惊呼。

　　银光大王目光一凝，射出两道凌厉的精芒，瞬间落在了林海的身上。

　　“一定是他干的，给我抓住他！”

　　银光大王一声令下，顿时十万妖仙，摇旗呐喊，朝着林海就冲了过来。

　　水云狮子兽一见，吓得腿一软，差点从空中跌落下来。

　　嘴一咧，差点哭了。

　　尼玛，本以为认了个有本事的主子，说不定以后也能跟着沾点光，飞黄腾达一下。

　　可没想到，这尼玛是个逗比啊！

　　没事闲的蛋疼，你收人家的老巢干什么啊。

　　这不是找死吗？

　　“卧槽，你丫跑啊。”

　　“等死呢！”

　　林海也吓了一跳，赶忙朝着水云狮子兽的脑袋，拍了一下。

　　这货怎么这么二呢，没见人家冲过来了？

　　傻不愣登站在这不动，不知道跑吗？

　　看来，有机会得让阿花再好好调教一下。

　　要是阿花那死狗，不用自己说，早就撒丫子跑了。

　　嗖！

　　水云狮子兽都吓懵了，这才反应过来，掉头就跑。

　　轰轰轰！

　　顿时间，后边道法冲天，无数的攻击漫天而来。

　　十万妖仙一起攻击，那声势简直太骇人了。

　　“我滴妈呀！”

　　水云狮子兽腿肚子都转筋了，嘴一咧差点哭了。

　　他长这么大，都没遇见过如此凶险的局面。

　　一旦被追上，恐怕瞬间就得被轰成渣滓啊。

　　跟着个能惹祸的主人，真是太坑逼了！

　　“你丫这脚力不行啊！”

　　水云狮子兽害怕之下，哪里跑得过十万妖仙？

　　嗡！

　　林海意念一动，直接带着水云狮子兽，躲进了炼妖壶中。

　　十万妖仙一下子失去了目标，不由全都停了下来。

　　“一定还在附近，给我搜！”

　　“就算将方圆万里掘地三尺，也把他给我找出来！”

　　一个妖王一声令下，十万妖仙立刻散开，朝着四面八方，地毯式的搜索。

　　林海躲在炼妖壶中，看着水云狮子兽，真是气不打一处来。

　　“反应迟钝，胆小如鼠。”

　　“太不争气，太不争气了。”

　　林海黑着脸，收个金山而已，差点被追上。

　　要是换了阿花，早就跑了，还用的着躲进炼妖壶？

　　水云狮子兽缩着脖子，怯生生的看着林海，一脸的委屈加无辜。

　　这尼玛是争不争气的事吗？

　　分明是你太能捅马蜂窝了！

　　林海还想再训斥几句，可就在这时，异变陡生。

　　轰隆隆！

　　一声巨响，炼妖壶突然剧烈的摇晃起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


