## 第3360章 晶玉齐，危机解！

　　“哎呦！”

　　程云山一声痛呼，噗通摔了个仰面朝天，顿时脸都气黑了。

　　想他堂堂纣绝阴天宫三代弟子中的赫赫有名的人物，竟然被一个下界蝼蚁打了个跟头。

　　这幸亏没有人看到，否则让他程云山还怎么混？

　　“该死，我杀了你！”

　　程云山暴怒，这个跟头对他来说，无异于奇耻大辱。

　　若不将林海杀了，恐怕会成为他一生的心魔。

　　蹭！

　　程云山跳了起来，运转真元，准备对林海发动全力一击，势必要将林海击杀。

　　可是下一刻，程云山却是脸色一变，突然露出惊恐的神色。

　　“你这蝼蚁，你对我做了什么！”

　　程云山一声惊叫，指着林海满脸的恐惧。

　　他惊惧的发现，体内的真元竟然不见了。

　　啪！

　　林海收了三宝玉如意，一个嘴巴，直接将程云山抽翻在地。

　　程云山摔倒在地，气得差点背过气去。

　　长这么大，他还没被人抽过嘴巴呢，何况还是被一个下界来的人抽。

　　“卑微的蝼蚁，你敢打我！”

　　砰！

　　林海上去又给他一脚，将程云山踢出一溜滚，脚掌踩在了程云山的胸膛上。

　　林海面色冷漠，居高临下俯视程云山，冷声道。

　　“你口口声声我说是卑微的蝼蚁，可现在你却被我踩在脚下。”

　　“那你，又算什么？！”

　　程云山闻听，真是又羞又怒，恨不得找个地方钻进去。

　　眼中寒芒迸射，咬牙切齿道。

　　“你这该死的蝼蚁，我认栽了！”

　　“今日之羞辱，我必当百倍奉还！”

　　林海一愣，随后一脚将程云山踢飞，身体重重的撞在了旁边一棵树上，直接将粗壮的树干撞断。

　　噗！

　　程云山一口鲜血就喷了出来，面色惨白，趴在地上盯着林海，一脸的怨毒。

　　林海则是嘴角一翘，冷笑道。

　　“这个时候还敢威胁我，你脑子进过屎吧？”

　　“要不是我不想惹事，你以为你现在还有命吗？”

　　说完，林海戏谑的看了程云山一眼，拉着楚林儿，朝着前方走去。

　　“林儿，他不管通报，那咱就自己进去！”

　　“嗯！”楚林儿答应一声，虽然这样可能有失礼节，但也顾不了那么多了。

　　两个人大步向前，可没走多远，突然被一股无形的力量，给束缚住了。

　　林海脸色一变，刚要反抗，耳边突然传来一道威严的声音。

　　“本宫已知你二人来意。”

　　“先随我回宫中。”

　　唰！

　　话音落地，林海和楚林儿的身影，凭空消失,进入了一片黑暗的虚空之中。

　　“是纣绝阴天宫的宫主！”

　　楚林儿一声惊呼，看着林海惊喜道。

　　“嗯，他自称本宫，应该是了！”

　　林海也有些激动，与楚林儿靠着一起，两个人保持着戒备。

　　嗡！

　　瞬息之后，那股束缚的力量消失，林海和楚林儿眼前一亮。

　　“这就是纣绝阴天宫吗？”

　　林海和楚林儿四下望去，却见入眼处竟如同水晶一般，明亮耀眼。

　　“看脚下！”

　　林海低下头，目光充满了惊讶。

　　只见脚踩之处，柔和的蓝光释放，晶莹剔透，给人一种极其舒适的感觉。

　　再抬头望去，头顶与脚下一般无二。

　　“我怎么感觉，咱们被关在了一处蓝色水晶盒子里了？”

　　楚林儿看着周围，一脸惊奇的说道。

　　道道蓝光，从那水晶格子般的空中飘落，显得格外高贵优雅。

　　“你们坐吧！”

　　突然间，那道威严的声音再次响起，在林海和楚林儿的耳边回响。

　　随后，两人身后的地面之上，突然出现两把石凳。

　　“多谢宫主！”

　　楚林儿赶忙恭敬的道了声谢，与林海一起坐在了石凳上。

　　“晚辈楚江王之女楚林儿，有要事向宫主汇报。”

　　“不知宫主，可否现身一见？”

　　“不必了！”威严的声音，平淡不带一丝情感。

　　“我刚才说了，你二人的来意我已知晓。”

　　“可是……”楚林儿顿时面色焦急，站了起来。

　　“你想消灭叛军，重建地府？”威严的声音问道。

　　“不错，还请宫主，能够鼎力相助！”

　　“我帮不了你！”威严的声音，淡淡道。

　　什么？！

　　楚林儿顿时脸色一变，如果连纣绝阴天宫都帮不了，那还能求助于谁？

　　“宫主，地府沦陷，若不恢复秩序，灵域必将大乱啊！”

　　楚林儿不甘心，急急道。

　　“我说了，我帮不了你！”威严的声音，突然冷了下来。

　　“难道说，只能任由灵域乱下去吗？”楚林儿绝望道。

　　若真是如此，后果简直不堪设想。

　　威严的声音沉默了片刻，突然道。

　　“想要重建地府秩序，只能靠你们自己。”

　　“靠我们自己？”楚林儿苦笑一声，“若是我们有办法，就不会来此求您了。”

　　“你知道十曜晶玉吗？”威严的声音，突然问道。

　　楚林儿一愣，随后连忙点头。

　　“自然知道，相传十曜晶玉乃是代表的五方鬼帝的意志。”

　　“任何一块晶玉，都可令阎王无条件做一件事情。”

　　威严的声音，沉默了片刻，突然叹了口气。

　　“外界是这样传说的吗？”

　　“真是好笑！”

　　林海和楚林儿，心头猛地一跳。

　　这宫主是什么意思？

　　难道说，外界对十曜晶玉的传说，是假的不成？

　　“宫主，您到底是什么意思？”林海眉头微皱，忍不住开口道。

　　“叛军的首领，叫暗行十君。”

　　“你们还想不到，他们与十曜晶玉有关吗？”

　　“去寻找十曜晶玉吧。”

　　“等你们集齐了十曜晶玉，一切问题都将迎刃而解。”

　　晶玉齐，危机解！

　　林海和楚林儿互相望了一眼，全都露出震惊之色。

　　没想到，到头来竟然是要去找十曜晶玉？

　　林海的手中，已经有了一块水曜晶玉。

　　雷曜晶玉被阴舞煞拿来换了阎王之位，在原秦广王的手里。

　　除此之外，另外八块雷曜晶玉在哪里，一点消息都没有。

　　这让人去哪找啊！

　　似乎知道林海和楚林儿在想些什么，威严的声音再次响起。

　　“火曜晶玉，便在我纣绝阴天宫。”

　　“至于能不能拿到手，就看你们的本事了！”

　　“去吧！”

　　声音落地，林海和楚林儿再次被一股力量束缚，光芒一闪，消失不见。

　　与此同时，虚空之中涟漪波动，一道模糊的身影，被光芒笼罩着，浮现出来。

　　“唉！”

　　“这一次，敌人来势凶猛啊。”

　　“能不能成功渡过此次劫难，就看你们两个的了。”

　　宫主面色凝重，眉宇间带着深深的担忧，过了许久才重重的一叹。

　　“外界传言，十曜晶玉代表五方鬼帝的意志，呵呵！”

　　“又有几人知道，那分明是酆都大帝的意志啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


