## 第3815章 误入战场

　　只见申公豹一脸笑容，捋着胡须，站在身后。

　　看着魔家四将，两眼直冒光。

　　可魔家四将，则是如同见了鬼一样，跳起来撒丫子就跑。

　　一边跑，一边大骂。

　　“你奶奶个腿的申公豹！”

　　“又来给爷爷们使大招。”

　　“留你妹的步啊。”

　　“打死爷爷们，也不上你鬼子的当了。”

　　申公豹见状，哪能让他们跑了。

　　赶忙在后边，狂追不舍，不住的大喊。

　　“留步！”

　　“道友，请留步啊！”

　　申公豹喊一嗓子，魔家四将的心就颤一下。

　　一股深深的恐惧，笼罩心头。

　　“大哥，甩不掉啊，怎么办？”

　　魔礼海一脸焦急，问道。

　　魔礼寿眼睛一狠，咬牙切齿道。

　　“大哥，要不咱们停下来，联手干死他！”

　　魔礼青闻听，却是连连摇头。

　　“不行，绝对不能停！”

　　“咱们一停，可就中了他的大招了。”

　　“到时候，封神台上还得走一回。”

　　“那怎么办啊？”魔礼海问道。

　　魔礼青不由朝着一言不发的魔礼红，语气严肃道。

　　“老二，恐怕得你出手了。”

　　“用你的混元伞，拦住他。”

　　“等到天昏地暗，日月无光，咱们就可趁机脱身了。”

　　魔礼红闻听，嘴角一抽，满脸无奈道。

　　“大哥，我的混元伞丢了，你忘了？”

　　“得现去微信上租啊！”

　　魔礼青眼睛一瞪，说道。

　　“租就租呗。”

　　“都什么时候了，害怕花钱！”

　　魔礼红嘴一咧，窘迫道。

　　“不是怕花钱，关键是没钱啊！”

　　“要不，咱哥四个凑凑？”

　　一听要掏钱，魔礼青等人，顿时不说话了。

　　本来就穷，谁舍得往外掏钱啊？

　　“都不出钱是吧？”

　　“那就等死吧！”

　　魔礼红一见，不由冷笑道。

　　还是魔礼青比较果断，一咬牙说道。

　　“出就出！”

　　“大家都别吝啬了。”

　　“要是命都没了，要钱还有什么用。”

　　说完，魔礼青直接开始向魔礼红转账。

　　其他两人一见，也只能叹了口气，把钱给魔礼红转了过去。

　　魔礼红看了下账户，脸色大变。

　　“大哥，还是不够。”

　　“还差十万功德点！”

　　魔礼青顿时露出绝望之色，焦急道。

　　“那怎么办？”

　　“我们是真没钱了！”

　　魔礼寿缩了缩脖子，弱弱道。

　　“要不，跟申公豹借？”

　　魔礼青等人闻听，差点一头栽地上。

　　为了把申公豹甩开，然后跟申公豹借钱？

　　你他么是怎么想的？

　　也太损了吧！

　　然后，魔礼青转过头去，朝着申公豹大喊道。

　　“申公豹，借我二弟十万功德点。”

　　“咱们一切好说！”

　　申公豹一听，十万功德点而已，小意思。

　　回头找玉皇大帝报销就完了！

　　“行，马上转账！”

　　说完，申公豹直接转给了魔礼红十万功德点。

　　魔礼红大喜，不由放声大笑。

　　“哈哈，到账了！”

　　“这个傻屌，还真转啊！”

　　魔礼红赶忙打开微信，将混元伞给租了出来。

　　随后，向空中一甩，念动咒语。

　　“疾！”

　　嗡！

　　顿时间，混元伞打开，不由得狂风大作。

　　一时间，天地一片昏暗，日月无光，伸手不见五指。

　　“哈哈哈，快走！”

　　魔礼青见状，不由放声大笑。

　　兄弟四个，一顿狂奔，眨眼间将申公豹甩了个无影无踪。

　　不知道跑了多久，前方才见到光亮。

　　魔家四将，长出一口气。

　　“我们自由了！”

　　“那申公豹，再也找不到咱们了。”

　　“哥四个，下界当妖怪，享受生活啊！”

　　四个人得意洋洋，从昏暗之中冲了出来。

　　出现在光亮之处。

　　“咦？”

　　“这是什么地方？”

　　“好多人啊！”

　　出来之后，魔礼青四人，一脸懵逼。

　　发现两边竟然站满了人。

　　一边的人马，身穿黄金铠甲，光芒闪闪，杀气腾腾。

　　另一边，则是战舰悬空，气势骇人。

　　怎么看着，像是两军对垒呢？

　　而这时候，铠甲军团这一方，突然有人一声欢呼。

　　“快看，是魔家的四大天王！”

　　“四大天王突临阵前，斩将杀敌，真是我辈楷模！”

　　“快，让我们为魔家四大天王，呐喊助威！”

　　天兵天将们，顿时挥舞着兵器，大声的欢呼起来。

　　一时间士气高涨，战意升腾。

　　作为主帅的李靖，更是满脸惊喜，不住的点头，高声道。

　　“魔家四大天王，你们真是好样的！”

　　“本天王奉命征讨叛军，叛军凶猛，巨灵神已经陨落。”

　　“本帅正在考虑，派谁出战。”

　　“没想到，你们四兄弟，自告奋勇，前来支援。”

　　“也罢，本帅就将这立功的机会，交给你们。”

　　“战吧！”

　　“我们会为你们加油的！”

　　说完，李靖带头，举起手来，摇旗呐喊。

　　“加油，加油！”

　　“魔家四大天王，加油！”

　　顿时间，十万天兵天将，齐声为魔家四将加油。

　　魔家四将一见，差点哭了。

　　加你妹的油啊！

　　如果我们说，这是一场误会，你们信吗？

　　“我们只是路过，不是来打仗的啊！”

　　魔礼青脸色惨白，赶忙急急大喊。

　　可惜，在惊天动地的加油声中，他那点声音，瞬间就被淹没。

　　天兵天将们，哪听得见？

　　魔家四将顿时绝望了，突然间全都转头看向了魔礼红。

　　“老二，这就是你干的好事！”

　　魔礼红一脸委屈，说道。

　　“这不能怪我啊！”

　　“混元伞祭出去，本来就是天昏地暗啊。”

　　“谁知道一不小心，跑到两军阵前了？”

　　“那怎么办？”魔礼海急急道。

　　“还能怎么办？”

　　“跑啊！”

　　魔礼寿一声大喝。

　　随后，化作流光，朝着侧方冲去。

　　你们两军大战，跟我们没关系啊！

　　魔礼青三人见状，也紧随其后，准备从侧方逃离战场。

　　李靖一见，顿时眼前大亮，高喊道。

　　“魔家四大天王，已经发起冲锋了！”

　　“来，加油声再大点！”

　　正在伐天大军侧方的魔祖罗睺，则是眼睛一寒，当场就怒了。

　　“这四个蝼蚁，真是欺人太甚！”

　　“难道，以为我罗睺好欺负，专门从我这里进攻。”

　　“那就让你们，有来无回啊！”

　　嘬！

　　罗睺纵身一跃，一道黑莲冲天而起。

　　铺天盖地般，将整个天空都笼罩，杀机四伏。

　　“不好，这边有埋伏！”

　　魔礼寿大惊失色，赶忙一个急刹车。

　　可后边的魔礼青三人，却刹不住了。

　　一下子，全都撞在了魔礼寿的身上，顿时间四个人滚作一团。

　　罗睺见状，瞳孔一缩，露出戒备之色。

　　“这是什么战术？”

　　不过，管你什么战术，我自以力破之！

　　“杀！”

　　罗睺一声断喝，黑莲降落，将魔家四将吞噬。

　　顿时间，血肉横飞！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


