## 第3785章 小黑之死

　　修罗的内心，都已经快崩溃了。

　　如果黑莲和弑神枪，还在自己的手中。

　　加上已经彻底融入体内的万古魔胎，就算是圣人，都可以一战啊。

　　可是现在，他的两条手臂，硬生生被人砍了下去。

　　还在他身前秀来秀去。

　　修罗的心态不崩才怪呢。

　　再看场上的小黑和黑摩可，势均力敌，打得难解难分。

　　一时间，恐怕无法分出胜负。

　　元始天尊在一旁，眉头紧锁，不耐烦了。

　　“两个蝼蚁，斗来斗去，有什么意思？”

　　“平白浪费大家的时间。”

　　说完，元始天尊突然手臂一挥，紫气漫天。

　　“元始，你干什么！”

　　通天教主一声惊呼，再想阻止，已经来不及了。

　　只见小黑和黑摩可，同时吐血，身体飞了出去。

　　噗通噗通！

　　全都摔在地上，脸色惨白，气若游丝。

　　“本体，我要挂了！”

　　小黑朝着林海，喊了一声。

　　眼睛一翻，身体开始消散。

　　“小黑！”

　　林海见状，一声痛呼，眼睛都红了。

　　他明显的感觉到，小黑没有了生命的气息。

　　“收！~”

　　林海一声低喝，赶忙将小黑，收回了自己的体内。

　　随后，在意识海中，疯狂的呼喊着。

　　“小黑，醒醒！”

　　“醒醒啊！”

　　然而，却得不到任何的回应。

　　林海的怒火，一下子直冲头顶，恐怖的气息怦然绽放。

　　“啊！！！！”

　　林海一声大喝，怒火冲天！

　　小黑自从诞生以来，虽然与自己经常作对。

　　但是，两个人的心，是在一起的。

　　本体同生，情如手足！

　　想不到，今日小黑竟然陨落在了元始天尊的手里。

　　林海如何能忍！

　　猛地转头，林海眼睛通红，看着元始天尊，一声喝骂。

　　“老匹夫！”

　　“你还小黑的命来！”

　　说完，林海意念一动，三尖两刃刀握在了手中。

　　朝着元始天尊，当头就是一刀。

　　“劈空斩！”

　　唰！

　　凌厉的刀芒，带着无尽的杀气，朝着元始天尊而来。

　　元始天尊见状，轻蔑摇头，鄙夷道。

　　“不自量力！”

　　“死！~”

　　元始天尊突然抬手，朝着林海一指。

　　一股无形的天地之力，瞬间将林海禁锢。

　　林海脸色大变，拼劲全力挣扎，却无法移动分毫。

　　那可怕的力量，瞬间就要将林海的身体，撕成粉碎。

　　“元始，住手！”

　　通天教主见状，勃然大怒，朝着元始天尊，就是一道法术。

　　元始天尊大怒，手臂一挥，光芒绽放。

　　将通天教主的攻击，阻挡在三丈之外。

　　通天教主面目狰狞，勃然大怒。

　　“你一个圣人，击杀两个小辈，脸不要了！”

　　“现在，又要谋害变数！”

　　“元始天尊，你想反天吗！”

　　元始天尊冷哼一声，傲然道。

　　“这个变数，胆敢冒犯与我，死不足惜！”

　　说完，元始天尊目光一冷，看向林海。

　　林海只感到，一股无形的力量，在体内炸开。

　　眼看着，就要冲爆自己的身体。

　　这就是圣人的力量吗？

　　林海的心中，涌上深深的无力。

　　这才真正理解了一句话：圣人之下皆蝼蚁。

　　可是，就这么被抹杀？

　　我不甘心啊！

　　林海的眼睛，骤然变得血红，体内神龙之血沸腾！

　　就算是死，老子也要拉你垫背！

　　圣人又如何，要死一起死啊！

　　嗡！

　　骤然间，林海的头顶，绽放出刺眼的光芒。

　　下一刻，仿佛灵魂都出鞘了。

　　一股无形的灵魂之力，瞬间锁定了元始天尊。

　　大灵魂术之灵魂抹杀！

　　“嗯？”

　　元始天尊脸色大变，一股从未有股的恐惧，涌上心头。

　　这不可能！

　　天地间，竟然还有生灵，能威胁到我的生死！

　　元始天尊差点叫出来，看着林海，真是又惊又骇！

　　眼中，全都是深深的匪夷所思。

　　“灵魂之道？”

　　“不得不说，你这蝼蚁，可以用强大来形容了。”

　　“然而，别忘了，我三清乃是盘古元神所化！”

　　“跟我玩灵魂之道，不觉得可笑吗？”

　　元始天尊的头顶，突然冒出紫色光芒。

　　下一刻，林海震惊的发现，自己的灵魂抹杀，竟然在渐渐的失去目标。

　　被元始天尊，一点点的剥离出来。

　　林海瞳孔骤然，一股深深的无力感，涌上心头。

　　连灵魂抹杀，都对付不去圣人吗？

　　那还有什么力量，能够与圣人抗衡？

　　就在林海绝望之际，一道极其微弱的声音，在脑海响起。

　　“本体，我不会让你死的！”

　　“用我的消亡，补齐你神通的残缺吧！”

　　小黑？

　　林海脸色一变，随后突然惊呼道。

　　“小黑，不要！”

　　“只要你不死，一切都不叫事！”

　　“你别冲动啊！”

　　“我有办法复活你的！”

　　然而，小黑却是苦笑一声，突然在林海的体内，开始消散。

　　那苦涩的声音，带着一丝解脱，传入林海的脑海。

　　“本体，从出生以来，我就一直想与你争高下。”

　　“甚至，我一度以为，你不配占据这具肉身。”

　　“你我之间，应该我主导才对。”

　　“但直到这一刻，我才明白，我错了，错的很离谱。”

　　“因为有了你，才会有我。”

　　“如果你不在了，只留下我，又有什么意义？”

　　“我小黑的一生，虽然短暂，但足够潇洒。”

　　“这世间，我不白来一趟！”

　　小黑的声音，越来越虚弱，甚至已经到了无法听清的地步。

　　“本体，我好困，我要睡了。”

　　“我知道，这一睡，就再也醒不过来了。”

　　“希望三界安宁之日，你在夜深人静的夜晚，能够想起。”

　　“你，曾经有一个兄弟，叫小黑！”

　　“他虽然玩世不恭，总想着鸠占鹊巢，有那么一点小坏。”

　　“但是，他真的很可爱！”

　　小黑的声音，骤然消失，无影无踪！

　　林海脸色惨白无比，一股钻心般的剧痛，让林海浑身颤栗！

　　“不，不！！！！”

　　林海仰天怒吼，泪水滚滚而下。

　　满头的白发，无风飘扬，两眼如血！

　　那种痛失亲人的撕心裂肺，让林海差点崩溃。

　　砰！

　　一股强大的灵魂之力，在林海身上爆发。

　　那即将被剥离的灵魂抹杀，瞬间再次将元始天尊，死死的笼罩。

　　任凭元始天尊如何催动元神，都无法撼动分毫！

　　这不可能！

　　元始天尊大惊失色，眼皮狂跳，惊恐不已的看向林海。

　　而这时候，林海陡然抬头，目光带着难以抑制的仇恨，与元始天尊的眼神，碰撞在一起。

　　林海陡然大喝，声如惊雷！

　　“元始天尊！”

　　“我草拟大爷！”

　　“小黑不能白死！”“今天，我要屠圣！”

　　82中文网

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


