## 第3744章 圣人住危房？

　　卧槽，啥情况这是？

　　林海和孙悟空，一下子全都懵逼了。

　　怎么一口烟，把菩提老祖直接给抽没了？

　　虽然说吸烟有害健康，但这也太他么草率了吧？

　　“师父，师父！”

　　孙悟空一下子慌了，手足无措的呼喊着。

　　“咳咳咳，悟空，这里，这里。”

　　就在这时，不远处一个山洞里，传来剧烈的咳嗽声。

　　菩提老祖的声音，传了出来。

　　林海和孙悟空，顿时脸色一变。

　　这尼玛，一口气直接给干洞里去了？

　　嗖！

　　林海和孙悟空，身影一闪，就冲进了山洞。

　　可是这一进来，两个人却惊呆了。

　　只见山洞的石壁上，探出来一个脑袋，嘴里还叼着根烟。

　　不是菩提老祖，还能是谁？

　　“师父，你，你没事吧？”

　　孙悟空一脸震惊，关切的问道。

　　“咳咳，这香烟，有点上头啊。”

　　菩提老祖咳嗽两声，脸色怪异，苦笑说道。

　　林海和孙悟空，深以为然。

　　是他么有点上头，你看看，你丫菩提祖师，就剩个头了。

　　“师父，为何将身体，隐于山壁之中？”

　　孙悟空看着菩提老祖露出来的头颅，奇怪的问道。

　　“啊，天气热啊，这石壁里凉快。”

　　“避暑，呵呵，避暑。”

　　林海在旁边，一阵无语。

　　避你妹的暑啊，现在是冬天好不好？

　　麻烦你撒谎时，能不能尊重一下自然规律？

　　四季轮回不要面子的吗？

　　“对了，你们的来意，我已经知晓了。”

　　“准提圣人，就在那里。”

　　菩提老祖说完，深邃的眸子中，骤然射出一道光芒。

　　那道光芒，灼亮无比，犹如一盏探照灯，穿过山壁，经过层层大山，落在了一处世外桃源般的峡谷之中。

　　“去完成你们的使命吧。”

　　菩提老祖淡淡一笑，随后一股大力，将林海和孙悟空，送出了山洞。

　　林海和孙悟空陡然一惊，猛地回头，却见后方一马平川。

　　哪里还有山洞？

　　“师父，师父！”

　　孙悟空一下子慌了，噗通跪在地上，不住的呼喊着。

　　声音在山中回荡，经久不绝。

　　却哪里有人回应？

　　两眼热泪，一下子从孙悟空的眼中，夺眶而出。

　　“师父，悟空以后还能见到您吗？”

　　“师父！！！”

　　……

　　半个小时后，林海扶着痛哭不已的孙悟空，站了起来。

　　拍了拍孙悟空的肩膀，叹息道。

　　“猴哥，不要过于悲伤。”

　　“缘起缘灭，不过是因果往复而已。”

　　“何必自我封闭于因果壁垒之中？”

　　林海说完这句话，自己都不由得一愣。

　　卧槽，我说的这话，好他么有哲理啊。

　　叮咚！

　　你的大因果术有了新的进展，当前进度（99/100）。

　　哎呦我去！

　　林海眼前一亮，心中有些小惊喜。

　　三千大道，林海掌握的已经有很多种了。

　　唯独这个大因果术，最为神秘莫测，让人摸不着任何头绪。

　　一直到现在，也不知道有什么作用，更不知道如何修炼。

　　没想到，这突然间就有了进展了。

　　还真是令人捉摸不透。

　　孙悟空听到林海的话，身体却是猛地一震，犹如醍醐灌顶。

　　随后，朝着林海，郑重的点了点头。

　　“二弟，俺老孙懂了。”

　　“若因果尚在，俺老孙与师父，自会再次相见。”

　　“若因果已断，便是缘灭。”

　　“俺老孙再去强求，只是自寻烦恼，反而成了心魔。”

　　“受教了，受教了！”

　　额……

　　林海听到孙悟空这番话，不由得脸色一黑。

　　猴哥说的，好他么有道理啊！

　　比自己，会表达多了。

　　“你能想通就好。”

　　孙悟空哈哈一笑，擦干泪水，朝着林海道。

　　“二弟，俺老孙可不是哭哭啼啼之人。”

　　“既然师父已经指明了道路，咱们赶紧上路吧！”

　　“走！”说完，孙悟空腾空而起，朝着菩提祖师指的方向飞去。

　　林海赶忙跟上，只是心中却有个疑惑，越来越深。

　　菩提祖师，不是准提圣人？

　　难道说，之前的猜测都是错的？

　　唰！

　　两个人速度极快，眨眼间就越过了高山，到了那处幽静的山谷之中。

　　从空中落下，两个人站立在山谷的入口处。

　　毕竟是要见圣人了，林海的心中，多少有些紧张。

　　深吸一口气，朝着山谷中，高声喊道。

　　“小糊涂仙林海，求见准提圣人！”

　　“斗战胜佛孙悟空，求见圣人！”

　　两人的声音，在山谷中回荡。

　　不一会，面前的植被，突然有了生命般，朝着两边分开。

　　一道宽阔的七彩大路，出现在林海和孙悟空的面前。

　　“圣人早就算到二位会来，让我在此等候。”

　　“请二位随我来吧。”

　　一个看上去十几岁的童子，面带微笑，朝着林海和孙悟空说道。

　　随后，一转身沿着七彩大道，朝着里边走去。

　　原来准提圣人早就知道了？

　　林海和孙悟空，互相看了一眼，跟着童子一脸前行。

　　走了没几步，突然间天空之中，紫气东来。

　　无数的道韵飞舞，道音轰鸣。

　　天地间最为玄奥的法则，仿佛有了生命的精灵，在虚空飘荡。

　　化作金花乱坠，漫天飘洒。

　　落地之后，一道道甘泉，冲天而起，冲洗着世间的污秽。

　　一时间，林海和孙悟空，只感到灵台清明，精神振奋。

　　体内的真气，不由自主的快速运转起来，灵气蜂拥入体。

　　一呼一吸间，实力竟然在不住的提升。

　　“好神奇！”

　　“这就是圣人的道场吗？”

　　林海真是震惊不已。

　　这他么，要是在这种地方修行上几年，恐怕出去就天下无敌了吧？

　　童子对此，仿佛早已经司空见惯，自始至终目不斜视。

　　带着林海和孙悟空，一直走到了七彩大道的尽头。

　　最后，来到了一处略显简陋的小院落当中，停了下来。

　　“禀圣人，林海和孙悟空带到。”

　　童子朝着院落中，那一间明显是危房的茅草屋，躬身拜道。

　　林海瞳孔一缩，露出满脸的震惊。

　　卧槽，准提圣人就住这里边？

　　虽然早就听说过，西方贫瘠，但也没想到贫瘠到这般地步。

　　连他么圣人，都只能住危房吗？

　　话说，西方教的危房改造部门，也太失职了吧？

　　沉寂了足有半分钟，一道苍老的声音，才悠然的响起。

　　“让他们，进来吧！”

　　林海和孙悟空，心头一震。

　　圣人的声音，虽然不大，却给人一种震撼心灵的感觉。

　　就仿佛，受到了极为纯净的洗礼。

　　不管是林海，还是孙悟空，此刻内心是安详的，是宁静的。

　　甚至有那么一刹那，两个人都有种强烈的冲动。

　　世人疾苦，唯有此刻方为乐土。

　　不如留下来，安享余生吧。

　　可是，当目光落在那危房之上时，两个人激灵灵打了个冷颤。

　　卧槽，我怎么会有这么可怕的想法？

　　荒唐，真是荒唐！

　　“两位，请吧！”童子朝着林海和孙悟空一笑，客气的邀请道。

　　林海和孙悟空，心头一紧，互相看了一眼。随后，深吸一口气，大步朝着那危房走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


