## 第3411章 灵魂锁链

　　认你为主？

　　冥河教祖一愣，随后一脸悲愤的吼道。

　　“这绝不可能！”

　　“我冥河教祖，诞生于洪荒，准圣修为，乃是与三清同一时代的强者！”

　　“你一个小小的太乙散仙，想要让我认你为主，做梦去吧！”

　　冥河教祖脸都绿了，他怎么说也是洪荒大能，由天地孕育而成。

　　这个小小的太乙散仙，竟然痴心妄想，让他认主，真是太猖狂了。

　　你以为你丫的是三清圣人呢！

　　看着一脸怒不可斥的冥河教祖，林海懒懒一笑。

　　“怎么不愿意啊？”

　　“一个我无法掌控之人，又如此的强大，留下来可是极大的威胁啊！”

　　“算了，还是杀了吧，否则说不定哪一天，我自己就小命难保了！”

　　林海说完，大灵魂术疯狂运转，向冥河教祖压迫而下。

　　“啊！！！”

　　冥河教祖一声惨叫，剧烈的痛苦使得他的灵魂变得越发稀薄，眼看就要消散。

　　意识模糊之际，突然听到一声不屑的嘟囔声。

　　“就这样的，还洪荒大能呢。”

　　“连大丈夫能屈能伸的道理都不懂。”

　　听到这句话，冥河教祖陡然一个激灵，拼尽全力大喊道。

　　“我认主，我愿认主！！！”

　　咦？

　　林海眼前一亮，赶忙停下大灵魂术，朝着几乎已经消散的冥河教祖，一脸认真问道。

　　“你刚才说啥？”

　　“我，我愿……认主。”冥河教祖连说话的力气都没有了。

　　话一说完，直接失去了意识。

　　“早说嘛，何必受这苦！”

　　林海撇了撇嘴，大灵魂术再次落在了冥河教祖的身上。

　　不过，这一次不是毁灭，而是修复。

　　片刻之后，冥河教祖睁开眼睛，寒芒一闪而逝，朝着林海冷冷道。

　　“我认主！”

　　林海双手背在身后，居高临下冷漠的看了他一眼。

　　“认主，就这个态度吗？”

　　“我……”冥河教祖怒火直冲头顶，双拳情不自禁握紧，指甲都扣进了肉里。

　　两眼阴森冷厉，如同尖刀，恨不得冲上去把林海千刀万剐了！

　　作为洪荒时期的大人物，冥河教祖自然有着自己的尊严和骄傲。

　　亲口说出认主两个字，都已经让他的信念几乎崩塌。

　　没想到，这个小小的太乙散仙竟然还不满足，难道让老祖给你跪下不成？

　　呼~

　　重重的呼出一口浊气，冥河教祖将内心的愤怒与仇恨压下，朝着林海一颔首。

　　“冥河教祖，拜见主人！”

　　林海看了冥河教祖一见，见他说话的同时，身体都在剧烈的抖动，仿佛随时有可能崩溃一样。

　　显然，让他叫出这声主人，已经是他能够承受的极限了。

　　对待这种洪荒大能，林海也知道要适可而止。

　　否则，冥河教祖宁死不屈，那他就得不偿失了。

　　嗡！

　　林海一抬手，一抹光芒突然进入了冥河教祖的额头。

　　冥河教祖一惊，刚要反抗，却听林海冷漠的声音响起。

　　“不许反抗！”

　　嗖！

　　下一刻，冥河教祖的一魂一魄，被光芒环绕，送入了林海的识海当中。

　　“你！”冥河教祖大惊，一脸暴怒的看着林海。

　　人有三魂七魄，少了任何一个，都会受到极大影响。

　　即便他昔日为准圣，被林海摄走一魂一魄，也立刻感到一阵眩晕。

　　更可怕的是，魂魄在林海的识海当中，被大灵魂术包围。

　　只要林海一个念头，就能够将他的一魂一魄吞噬。

　　届时，他将永远的陷入沉睡，成为一个活死人！

　　“可恶啊！”

　　一想到那可怕的后果，冥河教祖眼睛都红了。

　　“你放心，只要你对我忠心，我不会损害你的魂魄。”

　　“不过，一旦让我发现你有二心，后果你自己知道！”

　　林海的话，冰冷如刀，带着强大的威压，落在了冥河教祖的灵魂上。

　　冥河教祖眼皮一跳，知道此刻受制于林海，只能将愤怒压下。

　　“我知道了！”

　　“知道就好！”

　　林海一脸淡漠，随后摆了摆手。

　　“退下吧！”

　　嗡！

　　光华一闪，冥河教祖的灵魂，回到了现实世界。

　　只不过，相比之前的狂热和激动，此刻却如霜打的茄子，垂头丧气。

　　本来，以为要夺了这兼具两大圣体的肉身，破开封印重回巅峰指日可待。

　　谁承想，肉身没夺到，差点死在里边，最终还丢了一魂一魄。

　　这种结果，根本不是冥河教祖能够接受的。

　　“现如今，只能委曲求全，先保住命，再想办法夺回魂魄。”

　　“等夺得了这具身体，老祖我一定要将这混蛋的灵魂，生生撕碎！”

　　冥河教祖低着头，眼中的杀机犹如正午的眼光一般强烈。

　　唰！

　　林海也睁开了眼睛，看着面前一身红袍的老者，不由长出一口气。

　　幸亏有仙儿，否则现在的自己，已经被这个老家伙夺舍了。

　　冥河教祖啊，除了那几大圣人，可以说是当世最强者了。

　　能够在他的手底下活下来，甚至还收了他当下人，真是如同做梦一般。

　　“主人，我的灵魂坚持不住了，必须回到瀑布中。”

　　“否则，马上就要灰飞烟灭了！”

　　冥河教祖突然一脸焦急，朝着林海道。

　　他的灵魂能够短暂脱离封印，现在时间已到，再不回去就要消散了。

　　“回去吧！”林海摆了摆手。

　　冥河教祖一愣，随后突然朝着林海诚恳道。

　　“还请主人，救我脱困！”

　　嗖！

　　说话，冥河教祖一息都不敢再停留，直接化作流光，飞回了瀑布当中。

　　冥河教祖消失后，瀑布之中重新出现一张模糊的人脸。

　　“主人，还请出手救我！”

　　林海眉毛一扬，问道。

　　“怎么救？”

　　“只要主人施展大灵魂术，我的灵魂彻底从瀑布中拉出来即可。”冥河教祖喊道。

　　“哦？那我试一下！”

　　嗡！

　　林海体内大灵魂术瞬间转动，一股无形的力量，朝着瀑布渗透了进去。

　　林海双目微闭，用灵魂仔细的感应，很快心头一震。

　　灵魂视野下，那瀑布之中，一个身高万丈的红袍老者，被无数条锁链，死死的锁住。

　　那些锁链，每一道都闪烁着光芒，从周围的海水中，不断吸收着力量。

　　“这！”

　　林海瞳孔一缩，很显然海水不枯，那锁链中的力量就不会断绝。

　　冥河教祖想要脱困，根本不可能。

　　“主人，这些锁链是灵魂之力锻造，以冥河血海为源，力量无穷无尽。”

　　“只有施展大灵魂术，将这些灵魂锁链吞噬，我方可脱困！”

　　林海听完，眉头一扬，手掌猛地探出，灵魂之力瞬间飞出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


