## 第3618章 仙界之门

　　姜子牙面色阴沉，朝着独孤求败，冷笑道。

　　“诛仙剑灵，封神量劫之时，你已经错过一次机会。”

　　“难道这次，你还想错过吗？”

　　“如此不珍惜这次的机会，等待你的极有可能，将是万劫不复！”

　　独孤求败看了姜子牙一眼，嘴角俏脸，轻蔑的冷笑。

　　“量劫将至，因果早已注定，岂非人力所能更改？”

　　“就怕你到头来，终究落得竹篮打水，一场空！”

　　姜子牙骇然色变，面带怒色，指着独孤求败道。

　　“诛仙剑灵，你冥顽不化，必遭天谴！”

　　独孤求败昂起头，一脸傲然，目光凌厉，刺破苍穹，吐出几个字。

　　“关你屁事！”

　　噗！

　　“你！”

　　姜子牙气得手捂胸口，差点一口血喷出来，不由冷眼点头道。

　　“真是好良言难劝该死鬼！”

　　“既如此，就等着大难临头吧！”

　　独孤求败直接转过头，不再看姜子牙一眼，而是朝着林海笑道。

　　“林海，多日不见，你进步神速，真是让人刮目相看啊！”

　　林海闻听，不由苦笑一声，看着独孤求败无语道。

　　“独孤大哥，你才是真正的让人刮目相看。”

　　“我做梦都不想到，你竟然是诛仙剑的剑灵，太意外了。”

　　独孤求败不由轻叹一声，看着林海，耸了耸肩。

　　“别说是你，我自己都没想到。”

　　“这遗忘之都，封印了许多的神秘啊！”

　　林海眉头一挑，诧异看了独孤求败一眼，震惊道。

　　“独孤大哥，你的意思是，你之前并不知晓自己的真实身份？”

　　独孤求败点了点头，一脸感慨道。

　　“是啊，我的记忆，我的法力，我道行。”

　　“一切的一切，都被遗忘之都，给封印了！”

　　“不仅是我，他们两个，也一样！”

　　独孤求败朝着张三丰和小明城主一指，意味深长道。

　　林海心头巨震，一脸的难以置信。

　　看来，这遗忘之都，被自己想象的，还要神秘啊！

　　不但仙界的大门在这里，而且还封印了这么的大人物。

　　自己的往世，莫名其妙出现在这里。

　　十二祖巫之一的祝融，也在这里出现。

　　现在，连独孤求败、张三丰和小明城主，这三个人凡间界传说中的人物，竟然也被封印在这里。

　　遗忘之都，究竟是一个什么样的存在？

　　林海震惊不已的同时，魔尊和醉酒仙，已经走到了一起。

　　“又见面了！”醉酒仙面色平淡，朝着魔尊一笑。

　　魔尊依旧是冷漠的面孔，只是那深邃的眸子，闪过一丝不易察觉的柔和，冷冷道。

　　“哪都少不了你，来送死吗？”

　　醉酒仙却也不恼，反而意味深长，抬头看天，淡淡道。

　　“如果天让我死，那就死呗。”

　　“不过，死之前，我肯定要拉上你。”

　　魔尊冷冷看了醉酒仙一样，沉默片刻，突然道。

　　“那就一起死！”

　　这两个人的对话，让林海一阵不舒服。

　　当初多么欢快的两个人啊，怎么现在都变得如此深沉？

　　“醉酒仙大哥，魔尊大哥。”

　　“你们就不能说点吉利的吗？”

　　“为什么要一起死，一起喝酒不香吗？”

　　林海上前，伸出手揽住两个人的肩膀，目光真诚，笑着道。

　　醉酒仙和魔尊，全都一愣，看着林海，神色中带着一丝复杂。

　　过了许久，才叹息道。

　　“好酒，谁不想喝？”

　　“有命留下，再说吧！”

　　嗡！

　　就在这时候，天空的仙界大门，突然剧烈的颤抖起来。

　　顿时间，无数的金黄色光芒，朝着下界凌厉的激射，如同剑芒刺穿苍穹。

　　“啊！！！”

　　顿时间，在下方看热闹的修行者们，发出凄厉的惨叫。

　　还没等弄明白怎么回事，已经被那光芒吞噬，化为了齑粉。

　　与此同时，恐怖的天地威压，突然降临，虚空片片崩塌，地动山摇。

　　“不好，快躲起来！”

　　林海等人，大吃一惊，赶忙施展身法，朝着远方飞撤。

　　姜子牙等人，也瞬间躲到了千里之外，看着那晃动的仙界之门，内心激动。

　　“要开启了，终于要开启了！”

　　嗡！

　　嗡！

　　只见那金黄色的大门，仿佛被一股无形的力量，朝着两边开启。

　　每动一下，光芒洒遍大地，引得天地动荡不安。

　　地仙界的各个角落，瞬间发生了巨大的海啸和地震，狂风暴雨，犹如世界末日。

　　然而，姜子牙修罗和无上圣主三人，却是眉头一皱，露出疑惑之色。

　　“打不开？”

　　“那仙界之门，竟然打不开！”

　　姜子牙三人，难以置信的发现，仙界之门释放的恐怖天地之力，竟然无法将那道大锁崩开。

　　剧烈晃动了好几下，那大锁安然无恙，根本没有一丝崩断的迹象。

　　这尼玛！

　　不由得，三个人全都愣住了。

　　连天地之力都能够阻挡，这大锁，究竟是何宝物？

　　如果不将这锁打开，仙界之门无法开启，那就无法进入仙界。

　　仙界不通，量劫如何能至？

　　“魔祖，不如你再试试！”

　　姜子牙转头，看向了修罗。

　　修罗目光阴沉，点了点头，将黑莲取出，虚空托在手中。

　　“去！”

　　修罗一声大喝，连打数个法诀，顿时天昏地暗，黑雾直冲云天。

　　嗡！

　　那黑莲，旋转着升空，朝着那金黄色大锁，再次撞了过去。

　　砰!

　　一股巨大的力量，从仙界大门中释放而出，将黑莲弹了回来。

　　与上次一样，根本无法靠近那金黄色大锁。

　　修罗收回黑莲，无奈的摇了摇头。

　　“根本无法靠近！”

　　姜子牙目光一凝，眼神闪烁，突然看向了独孤求败。

　　“诛仙剑灵，这金黄色大锁不开，仙界之门无法开启。”

　　“我等的法宝，都没有能力靠近。”

　　“还请你吃手，以诛仙剑，将之斩断！”

　　独孤求败剑眉一挑，目光冷峻，看向了那金黄色大锁。

　　随后，一道凌厉的剑光，突然激射而出，化作一道刺眼的光芒，瞬间到了仙界之门跟前。

　　嗡！

　　那金黄色光芒，闪烁不止，想要抵挡这道剑气。

　　然而，剑气之凌厉，竟然所向披靡，瞬间将金黄色光芒击穿，到了那金黄色大锁的跟前。

　　“太好了，成功了！”

　　姜子牙等人见状，顿时一阵惊呼，满脸的激动。

　　当！

　　一声脆响，光芒四溅，剑气与金黄色大锁，撞击在一起。

　　然而，姜子牙等人，面容却一下子僵住！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


