## 第3025章 快点晃你的狗铃铛！

　　噗！

　　本来，林海还有些担心阿花，罗成等人更是都准备出手救阿花了。

　　可是，阿花这话一出口，差点把众人笑喷了。

　　尼玛，这死狗，太他么逗比了！

　　都什么时候了，还敢占人家的便宜，冒充人家二舅姥爷！

　　就算你丫的想套近乎，也不能这么明显啊！

　　人家一个鹰，你丫一个狗，硬生生冒充人家长辈。

　　这不是欠收拾吗？

　　果然，金翅大鹏鸟听到这话，气的翅膀都忘了扇了，差点从天空栽下来。

　　“呸，你这死狗，还敢占我便宜！”

　　“看我撕烂你！”

　　砰！

　　金翅大鹏鸟，一爪子狠狠抓住了阿花的屁股上，随后拎着尾巴，就将阿花给拎到了空中。

　　“哎呦，哎呦，要死了要死了！”

　　“你这傻鸟，目无尊长，六亲不认，太过分了！”

　　“爸爸，快让小红出来啊！”

　　林海真是又气又笑，看阿花这个时候还敢逗逼，就知道这货没有危险。

　　不得不佩服，阿花的钢筋铁骨，真是天下无敌啊！

　　但是，阿花一提到小红，倒是提醒了林海，让林海眼前猛地一亮。

　　你还别说，面前这个金翅大鹏鸟和小红，长得还真挺像的。

　　除了眼睛不一样，似乎完全是一个品种啊！

　　难道说，阿花这死狗不是在胡说八道，金翅大鹏鸟，真的与小红有关？

　　嗡！

　　想到此，林海直接将小红给放了出来。

　　啾！

　　小红一出来，顿时一声鹰鸣，展翅升空，两只银眼带着森冷的光芒，看向了金翅大鹏鸟。

　　“放了那死狗！”

　　小红满脸怒容，朝着金翅大鹏鸟尖叫道。

　　金翅大鹏鸟一愣，等看到小红的相貌后，顿时大吃一惊。

　　金翅银眼？！

　　“你是谁！”

　　“我是你姑奶奶！！！”小红愤怒道。

　　“傻鸟，错了，我都说了我是他二舅姥爷，你应该是他二舅姥姥！”阿花手刨脚蹬，赶忙给纠正道。

　　噗！

　　阿花这个逗逼，让小红差点从空中栽下去。

　　“闭嘴吧你，你的狗铃铛，是用来吃的不成！”

　　小红朝着阿花，一脸恨铁不成钢道。

　　阿花一愣，随后突然露出狂喜的表情。

　　“哈哈，对啊！”

　　“呀呀呸的，狗爷怎么给忘了！”

　　阿花这才想起来，自己的脖子上，可是还挂着东皇钟呢！

　　这东皇钟，可是妖兽的克星，现在不用，更待何时？

　　叮铃铃！

　　骤然间，阿花大脑袋一晃，催动了东皇钟。

　　刹那间，无形的声波，一下子钻入了金翅大鹏鸟的耳中。

　　金翅大鹏鸟脸色大变，瞬间恍惚了一下。

　　“我顶你个肺！”

　　阿花借此机会，一个转身，大脑袋朝着金翅大鹏鸟的腹部，就撞了上去。

　　“啾！！！”

　　金翅大鹏鸟吃痛，顿时发出一声痛苦的叫声。

　　阿花那钢筋铁骨，撞上它最柔软的肚子，饶是金翅大鹏鸟修为强大，也受不了。

　　叮铃铃！

　　还没等大鹏鸟反应过来，东皇钟再次响起。

　　大鹏鸟又是一阵恍惚，阿花一用力，将尾巴挣脱，飞速回到了小红的身边。

　　“傻鸟，上！！！”

　　阿花一脸嘚瑟，犹如指挥千军万马的大将军，朝着小红一摆手，命令道。

　　“上你妹啊！”

　　小红翅膀一扇，把阿花直接扇了个踉跄，差点趴那。

　　“快点晃你的狗铃铛！”

　　阿花脸色一变，这才发现金翅大鹏鸟又冲了过来。

　　叮铃铃！

　　东皇钟一响，金翅大鹏鸟身体一震，再次恍惚了一下。

　　啾！！！

　　小红趁此机会，振翅冲击，嘴巴狠狠啄在了大鹏鸟的头上。

　　“吼！”

　　大鹏鸟疼的一声怒吼，鲜血直流。

　　翅膀猛地一扇，朝着小红而来。

　　奈何，小红的速度真不是盖的，啄完大鹏鸟，毫不犹豫立刻逃走。

　　大鹏鸟这一翅膀，虽然又快又狠，却哪里伤的到小红。

　　“我杀了……”

　　嗡！

　　大鹏鸟的愤怒之声，只吼出一半，却戛然而止，目光一阵呆滞。

　　原来，是东皇钟再次响了。

　　“罗成大哥，请出手！”

　　林海见状，急急朝着罗成，大声道。

　　阿花和小红的实力，与大鹏鸟终究还是差太远了。

　　即便大鹏鸟被东皇钟影响，短暂失神，小红和阿花想杀他也不容易。

　　最好的办法，就是请罗成出手！

　　“杀！”

　　林海话音刚落，罗成已然手持寒枪，化作枪芒，冲天而起。

　　“吼！！！”

　　大鹏鸟刚刚苏醒过来，突然感到一股极其危险的气息，到了身前。

　　“不好！”

　　刚要振翅逃离，东皇钟再次响起，让金翅大鹏鸟瞬间恍惚。

　　噗！

　　一声闷响传来，血光飞溅！

　　罗成的一枪，直接刺穿了金翅大鹏鸟的胸膛，将它钉在了空中。

　　“嗷！！！”

　　大鹏鸟发出一声不甘的痛吼，生命气息飞速的落实，两眼露出深深的恐惧。

　　嗖！

　　陡然间，一个金色的光球，突然冲天而起，朝着远处飞逃而去。

　　啾！！！

　　小红见状，一声鸣叫，眼中突然闪烁出兴奋的光芒，振翅追击。

　　砰！

　　而这个时候，在罗成寒枪的气势之下，大鹏鸟的肉身崩碎，化为了齑粉。

　　不过，众人的目光，却全都朝着小红望去。

　　不知道小红追击的那个金色光球，是何宝物？

　　小红速度太快了，几乎一瞬间的功夫，便将那金色光球，啄在了口中。

　　嗖！

　　小红落地，一脸孤傲站在了林海的面前。

　　“哎呦，累死我了，傻鸟，快给狗爷服务一下！”

　　阿花连续催动东皇钟，早就累的虚脱了。

　　四仰八叉躺在地上，朝着小红喊道。

　　小红理都懒得理他，而是目光看了林海一眼，咕咚将那金色光球给吞了。

　　“送一姐回去，快！”

　　小红朝着林海道，孤傲的语气中，带着一丝焦急。

　　“收！”

　　林海虽然不知道小红为什么这么着急，但料想与那金色珠子有关。

　　意念一动，直接将小红给收回了炼妖壶。

　　“你也回去吧！”

　　同时，林海将阿花也收起，这才松了口气。

　　“罗成大哥，多亏了你了！”

　　若不是罗成那一枪，直接击杀了金翅大鹏鸟，恐怕后边还真不好办了。

　　毕竟，阿花这死狗，也没力气了。

　　罗成没说完，而是突然看着远方，沉默了片刻，凝重道。

　　“林海，我似乎感觉到了，更加恐怖的杀机！”

　　林海听完，突然苦涩一笑。

　　“罗成大哥，这金翅大鹏鸟，恐怕只是开胃菜。”

　　“咱们此行，恐怕布满荆棘啊！”

　　说完，林海突然看着罗成，一脸认真道。

　　“罗成大哥，不如你们留在这里，我上前去探查一番！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


