## 第3308章 除了天庭，谁有此大手笔？

　　白起昏迷之际，李斯眉头微蹙，朝着林海等人问道。

　　“朋友，你们是何人，为何会在我天圣阁？”

　　“还有，戮仙刀为什么在那个葫芦中？”

　　“白起，又是怎么回事？”

　　林海闻听，则是玩味的看了李斯一眼，似笑非笑道。

　　“怎么回事，你不知道？”

　　李斯一脸茫然，摇了摇头。

　　“我只知道，白起被戮仙刀压制在山上。”

　　“刚才，到底发生了什么？”

　　林海轻呼一口气，淡淡道。

　　“是一真，带我们上山的。”

　　“一真回来了？”李斯顿时大喜，“他在哪里？”

　　林海看了李斯一眼，冷笑一声。

　　“死了。”

　　死了？

　　李斯脸色顿时一僵，随后勃然大怒，恐怖的杀机骤然释放。

　　“这个该死的白起，竟然连一真都敢杀！”

　　“我灭了他！”

　　说着，李斯一抬手，掌心之中光芒闪动，凌厉的道法激射而出，朝着白起轰去。

　　林海见状，陡然出手，一道雷霆将李斯的攻击，化为了齑粉。

　　李斯脸色一变，目光含怒，朝着林海道。

　　“朋友，你什么意思？”

　　“没什么意思，白起你不能杀！”林海淡淡道。

　　“呵，笑话！”李斯轻蔑一笑，随后眼中闪烁着寒芒道。

　　“白起是我天圣阁弟子，杀不杀他我说了算！”

　　“还有，你们到底是什么人，到我天圣阁是何企图？”

　　“我叫林海！”林海两眼微眯，看着李斯冷冷道。

　　“白起，我说不能杀，就不能杀！”

　　“放肆！”李斯大怒，指着林海道。

　　“这是天圣阁，还轮不到你撒野！”

　　“是吗？”林海嘴角露出一抹讥笑，沉默不语。

　　不过，一股真元却在身体周围鼓荡，做好了随时出手的准备。

　　显然，是不可能让李斯，对白起动手的。

　　李斯面色一沉，重重冷哼一声，眼中寒芒一闪而逝。

　　不过，却没有再出手击杀白起。

　　李斯也是聪明人，林海几个人身上的气息异常强大，绝非普通人。

　　若是动起手来，他未必讨得到好。

　　一切，还是等白起醒来再说吧！

　　众人静静的等待着，现场寂静无声，气氛极其的沉闷压抑。

　　一刻钟后，白起的脑袋一动，随后骤然睁开双眼。

　　“喝！！！”

　　一声大喝，恢复了法力的白起，暴戾之气冲天而起，直接将压在身上的山峰崩碎，化为了齑粉。

　　嗖！

　　白起一跃而起，目光如同利剑一般，朝着林海等人扫视而来。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

　　“自由了，我恢复自由了！”

　　当白起发现身后的戮仙刀已经不见，他再次重获自由时，不由激动的放声大笑。

　　效果之后，白起两眼一寒，目光如同刀锋般凌厉，落在了李斯身上。

　　“李斯，你这不要脸的小人！”

　　“为了炼化戮仙刀，你竟然暗算与我，以我为引，让我险些变成人形凶器！”

　　“好在天不绝我，今日我就杀你，报仇雪恨！”

　　“杀！！！”

　　白起一声爆喝，整个人突然化作一道凌厉的杀气，穿透虚空，以无法匹敌之势，朝着李斯而来。

　　李斯见状，不由脸色大变，急急打出一串法诀，在胸前形成一面光芒屏障。

　　轰！

　　一声巨响，白起的身影出现在屏障面前，手中光芒凌厉的大刀，凶狠的劈砍在那屏障之上，冒起一串的火花。

　　嗖！

　　李斯被大刀上传来的压迫之力，冲击的退出上千米，才停了下来。

　　两眼瞬间挑起，目光冷厉，面目扭曲，艰难的抵挡着白起的攻击。

　　白起一脸狰狞，喉咙中发出野兽般的怒吼，手握大刀，用力的压下。

　　“白起，你听我说，我并非是害你！”

　　李斯用尽全力，脸上的肌肉都在抖动，被白起压得双臂酸麻，屏障忽明忽暗，极为的吃力。

　　“哼，事到如今，你还狡辩！”

　　白起咬牙切齿。

　　“真的不关我事，是仙界的命令！！！”李斯一声大吼，急急道。

　　仙界？

　　李斯的话，让白起顿时一愣，出现片刻失神。

　　轰！

　　李斯抓住机会，猛地一用力，将白起的大刀弹开。

　　随后，化作一道流光，到了数里之外，与白起拉开了距离。

　　白起两眼一寒，又要冲过来，却被李斯急急拦住。

　　“白起，你能不能听我说完！”李斯大吼道。

　　“好，你说！”

　　“说完我再杀你！”

　　白起强行按耐住内心的怒火，指着李斯，一声大吼。

　　李斯重重的呼出一口浊气，朝着白起道。

　　“白起，你应该知道，我们天圣阁为何建立！”

　　白起一怔，不由露出肃然起敬之色，抱拳道。

　　“自然是因为祖师雄心壮志，要统领三界，才建立了天圣阁，培养弟子，充实力量。”

　　“那天圣阁弟子的义务，是什么？”李斯目光一凝，高声问道。

　　“为了祖师，随时牺牲一切！”

　　白起话一说完，脸色陡然一变，露出满脸的惊恐。

　　“李斯，你什么意思？”

　　李斯一声冷笑，看着白起，目光闪过一道寒芒。

　　“什么意思，你还不明白吗？”

　　“祖师需要一把上古凶器，这凶器要以人的灵魂为引方可激活。”

　　“你很荣幸，被祖师选中了！”

　　“白起！”

　　“你有此机会，应该感到荣幸！”

　　白起脑袋嗡的一声，瞬间一片空白，眼中露出深深的痛苦之色。

　　“祖师，是祖师……”

　　“哼，你以为呢！”李斯一撇嘴，朝着白起冷喝道。

　　“白起，你不会连祖师的命令，也敢违抗吧？”

　　白起闻听，如同被针扎了一般，激灵灵打个哆嗦。

　　“胡说八道，我什么时候说要违抗祖师的命令？”

　　“那好，既然如此，你先把戮仙刀，给我夺回来！”李斯突然朝着醉酒仙手中的斩仙飞刀一指，朝着白起命令道。

　　“什么乱七八糟的！”站在旁边的林海，实在听不下去了。

　　捂着额头一脸不耐烦，突然开口道。

　　“李斯，你们祖师爷不祖师爷的我不管。”

　　“戮仙刀既然被我醉酒仙大哥收了，那就是他的了。”

　　“我现在只问你一件事，冥界的阎王失踪，有证明表明来了幽香岛。”

　　“你，可知道他们现在哪里？”

　　李斯一怔，随后露出震惊之色。

　　“冥界阎王失踪了？”

　　“呵呵，有点意思。”

　　“除了天庭，谁有此大手笔？”

　　天庭？！

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩，果然与自己想象的一样。

　　两眼一眯，林海看向了李斯，淡淡道。

　　“你，应该有通往天庭之法吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


