## 第3142章 穷奇

　　林海进入死亡三角，立刻感觉到无数双眼睛，朝着自己望来。

　　“好强！”

　　林海震惊的发现，每一双眼睛的主人，都散发着恐怖的气息。

　　怪不得这里叫做死亡三角，光是从气息看，这些妖魔鬼怪的实力，就不容小觑。

　　“人类？”

　　“呵呵，好久没见过人类了！”

　　“还是个散仙，有意思！”

　　林海的出现，立刻引起岛上居民的好奇，议论纷纷。

　　“我们首领就在前边！”

　　走了没多一会，带路之人朝着前方一指，说道。

　　林海抬头望去，却见前方出现一座不大的宫殿。

　　宫殿上空，云雾缭绕，光芒绽放，给人一种深深的震慑。

　　“首领，那个要献跑车的人类带到！”

　　“让他进来吧！”

　　“请！”带路之人朝着林海做了个手势，宫殿大门自动打开。

　　林海深吸一口气，走进了宫殿，很快一道身影映入眼帘。

　　只见这道身影，一身火红，身壮如牛，高达三丈，背后长有翅膀，让人看一眼都感到深深的压迫感。

　　“这是什么妖兽？”林海瞳孔一缩，心头骇然。

　　不过，还是朝着这妖兽，微微一抱拳，不卑不亢道。

　　“在下林海，见过阁下！”

　　唰！

　　那妖兽猛地转过头，两只大眼睛冷厉如芒，落在了林海的身上。

　　“嗯，是个人类？”

　　“你说的跑车呢，拿出来我看看。”

　　嗡！

　　林海意念一动，跑车出现在了妖兽的面前。

　　妖兽眉头一挑，走上前看了跑车两眼，随后朝着林海道。

　　“这法宝如何操控，演示一下！”

　　“好！”

　　林海直接坐上了跑车，随后一炮弹轰击而出，朝着大殿外飞去！

　　轰！

　　顿时间，火舌喷射，巨响震天，岛外的海水被轰击的水柱冲天，声势骇然！

　　“威力不错嘛！”

　　妖兽顿时眼前一亮，忍不住惊喜道。

　　唰！

　　林海此刻，又驾驶跑车，疾驰而出，一闪而逝。

　　“咦，速度也不错！”

　　妖兽更加的惊喜了，看着跑车两眼都开始放光了。

　　林海飞了一圈，跑车重新回到了宫殿中，岛上的居民全都围拢到了宫殿前。

　　“刚才那是什么法宝，好神奇啊！”

　　“首领，这小子的法宝不错啊，收了吧！”

　　众人纷纷朝着宫殿中大喊。

　　林海则是打开跑车，走了下去，见此情景不由有些惊讶。

　　看来，这个妖兽没什么架子啊，否则外边这些人，绝对不敢如此大喊大叫。

　　“哈哈，不错，这跑车真不错！”

　　妖兽见林海一下来，顿时大笑着走到了跑车前，看看这看看那，越看越喜欢。

　　林海微微一笑，朝着妖兽道。

　　“首领，跑车送给你，可否放我的队伍过去。”

　　妖兽一听，连连挥手。

　　“小意思，你过就是了！”

　　“我穷奇向来与人为善，只要你不是来围剿我的，我才懒得搭理你。”

　　“跑车留下，你可以走了！”

　　噗！

　　林海听完妖兽的话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　他说他是谁？

　　穷奇？！

　　尼玛，四大凶兽之一啊！

　　林海的眼睛，瞬间就直了，看着穷奇，一脸的震骇。

　　穷奇则是一愣，皱着眉头看了林海一眼，有些不悦道。

　　“怎么，你不会是反悔了吧？”

　　“不不不！”林海连连摆手，随后眼中闪烁着精芒，激动道。

　　“你真的是穷奇？”

　　穷奇眼睛一愣，一脸奇怪道。

　　“那还有假，我穷奇可是天底下独一份，如假包换！”

　　林海闻听此话，内心真是兴奋不已。

　　再次打量了穷奇一番，林海不由暗暗点头。

　　没错了，真的是穷奇！

　　之前没有想到，现在一看，果然和传说中的穷奇，有着一样的体貌特征啊！

　　“穷奇兄，你认识饕餮吗？”林海忽然问道。

　　饕餮？

　　穷奇一愣，露出茫然的神色，摇了摇头。

　　“不认识，能吃吗？”

　　林海一阵无语，同为四大神兽，穷奇居然不认识饕餮，是什么鬼？

　　难道说，这穷奇也和饕餮一样，尚未苏醒呢？

　　“饕餮也是一位妖兽，目前在我朋友那里。”

　　“它的身上，有着和穷奇兄一样的气质，所有我才有此一问。”

　　“是吗？”穷奇顿时露出好奇之色，“竟然有人与我气质相近？”

　　“有机会，可得见识一下。”

　　说完，穷奇的目光又落在了跑车之上，同时挥了挥手。

　　“你可以走了，带着你的人，放心通过这死亡三角。”

　　说完，穷奇便不再理会林海，专心致志的研究起跑车来。

　　“穷奇兄，加个微信呗？”

　　“若是对跑车有什么不懂的地方，可以随时问我。”

　　林海笑着说道，同时将手机拿了出来。

　　穷奇那可是四大凶兽之一啊，与饕餮齐名的恐怖存在。

　　今天既然见到了，林海自然不可能无动于衷。

　　先加个微信，看看日后如何把它忽悠到炼妖壶中为己所用，这才是正道。

　　“啊？好啊，你说的非常有道理！”

　　穷奇一边说着，一边取出了手机，与林海互加了好友。

　　见穷奇的注意力，又全都落在了跑车上，完全没有时间搭理自己。

　　林海看出来，自己确实该走了。

　　反正已经互加了好友，以后不怕找不到这穷奇。

　　“穷奇兄，再会！”

　　说完，林海转身离开了大殿。

　　“替我送一下！”

　　穷奇连头都没抬一下，吩咐一声，之前带路的妖兽，将林海带了出来。

　　“林海，怎么样？”

　　“死亡三角的首领，答应咱们通过了吗？”

　　一见林海出来，赖星赶忙凑过来，满脸期待的问道。

　　林海则是笑了笑，朝着赖星点了点头。

　　“已经答应了，咱们可以通过！”

　　“太好了！”林海的话，让周围众人一阵欢呼。

　　而林海此刻，已经回到了阴兵大军的前方，眼中闪过一道精芒。

　　“出发！！！”

　　呼~

　　阴风四起，黑雾翻滚，林海带着大军，浩浩荡荡通过了死亡三角。

　　“快跟上！”

　　其余众人，也紧随林海大军的身后，提心吊胆的飞速通过。

　　见一路上真的没有人出来阻拦，众人这才长出一口气，看向林海的目光，都变得友善起来。

　　“多亏了林海献跑车，否则咱们根本过不来啊！”

　　“死亡三角，那可是连地府正规军都不惧的强大势力啊，想想都让人害怕。”

　　“林海老弟，以后有需要帮忙的地方，尽管开口！”

　　“战场之上，林老弟还要多多关照啊！”

　　林海则是笑了笑，刚要说话，突然目光一凝，发现两道身影，飞速而来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


