## 第3266章 巫族的封印

　　“林儿公主，我突然想起来了，我心脏不好，受不了刺激，嗷！”

　　阿花话没说完，直接被楚林儿拎着尾巴，就给甩飞了。

　　嗖！

　　阿花的身体，直接朝着前方那气息翻滚之处，冲撞了过去。

　　砰！

　　一声巨响传来，阿花仿佛撞在了一堵墙上，身体贴着那气流，就出溜到了地上。

　　随后，阿花肚皮朝上，吐着舌头斜着眼，腿一瞪，装起死来。

　　林海和楚林儿，则是互相望了一眼，面露凝重之色。

　　“是封印！”

　　林海脱口而出，眉头不由一皱。

　　“我来破开它！”

　　楚林儿则是黛眉一挑，倩影闪动，瞬间到了那封印三丈之处。

　　唰！

　　楚林儿手掌微张，一团凌厉的黑色光芒，从掌心跳动而出，将空气都刺穿，给人一种不寒而栗的冷厉。

　　林海瞳孔一缩，情不自禁后退一步，心头震撼。

　　原来，林儿的实力居然如此强大！

　　一直以来，楚林儿在林海面前，都未曾真正展示过实力。

　　林海对楚林儿究竟强大到何种地步，还真没有一个直观的概念。

　　现在，从那缕黑芒之上，林海便已经断定，单论修为实力，楚林儿要远在自己之上。

　　“叱！”

　　这时候，楚林儿一声娇喝，掌心黑芒脱手而出，犹如流星一般，轰击在了那封印之上。

　　砰！

　　顿时间，一声巨响传来，封印之处犹如水波般荡漾起来。

　　而那缕黑芒，却一下子没入了波纹当中，被完全的吞没，消失无影。

　　“嗯？”

　　楚林儿黛眉一挑，露出惊讶之色。

　　“这封印，如此坚固？”

　　嗡！

　　楚林儿这一次，双手同时舞动，两道黑芒融合在一起，形成一道狂暴的球体，释放着恐怖的力量。

　　“叱！”

　　一声娇喝，楚林儿再次攻向那封印。

　　轰！

　　山崩地裂般的响声传来，那封印处犹如波涛汹涌，掀起巨浪，将楚林儿的攻击淹没。

　　光芒散去，恢复了平静，那封印仍旧纹丝未动！

　　楚林儿见状，不由黛眉一挑，冷哼一声。

　　“我就不信了！”

　　嗡！

　　下一刻，楚林儿头顶光芒大盛，隐约间一股恐怖的力量，在体内疯狂的攀升。

　　“林儿，等一下！”

　　林海见状，却是突然上前，将楚林儿给拦了下来。

　　楚林儿气势冲天，看向林海。

　　“让我试试！”

　　林海深吸一口气，突然朝着那封印走了过去。

　　楚林儿一愣，随后美眸一凝，带着一丝惊疑，看向林海。

　　林海则是步履深沉，一步步走到了那封印前，停了下来。

　　随后，林海突然伸出手，将手掌按在了封印之上。

　　嗡！

　　顿时间，一道古怪的力量，进入了林海的体内，让林海眼中精芒大盛！

　　“果然如此！”

　　林海心头巨震无比，露出深深的震惊之色。

　　就在刚才，楚林儿攻击封印之时，林海便感到自己体内的魔气，蠢蠢欲动。

　　似乎，与那封印之中的力量，属于同源！

　　而如今，林海一接触这封印，体内魔气几欲脱体而出，更加印证了这一点。

　　“难道说，只有巫族的力量，才能够破开这封印？”

　　林海瞳孔一缩，面露凝重之色。

　　林海体内的魔气，乃是修行化魔大法而来。

　　那化魔大法，便是上古大巫蚩尤创立的功法。

　　若是自己施展化魔大法，是否可以将封印一举破之？

　　想到此，林海心跳瞬间加快，不由深吸一口气。

　　“试一下！”

　　嗡！

　　骤然间，林海急速运转化魔大法，头顶顿时黑雾升腾，阴森冷厉的气息绽放而出，让人不寒而栗。

　　楚林儿在林海身后，顿时俏脸一变，发出一声惊呼。

　　“林海，你被魔族附体了？”

　　林海此刻表现出来的迹象，像极了冥界中的魔族。

　　全身黑雾笼罩，气息阴森，犹如一个行走在黑暗中的魔神！

　　“林儿，我是仙魔同修！”

　　林海对楚林儿，没有任何的隐瞒，直接交出了底细。

　　仙魔同修？！

　　楚林儿的内心，猛地一震，随后这才放下心来。

　　“你是准备以魔气，来破这封印？”

　　“不错！”林海点了点头。

　　“别费劲了，我修行的也是魔气，毫无作用。”楚林儿道。

　　林海则是淡淡一笑，没有作声。

　　虽然同样是魔气，但自己的和楚林儿的，岂能一样？

　　自己修行的，可是蚩尤的功法啊！

　　此刻，林海越发感到，这封印与自己体内的魔气，产生了一丝共振。

　　若说二者没有什么渊源，林海绝对不行。

　　“喝！！！”

　　陡然间，林海一声大喝，将化魔大法运转到极致，朝着那封印冲击而去。

　　哗！

　　下一刻，林海的脑海中，传来一声玻璃破碎般的脆响。

　　“林海，你的手！”

　　楚林儿在身后，则是一声惊呼，露出骇然之色。

　　只见林海按在封印上的手掌，竟然诡异的陷入了进去。

　　眨眼间的功夫，林海的整条手臂，都已经消失不见，完全陷入了封印之中。

　　唰！

　　楚林儿身影一闪，就到了林海跟前，满脸焦急担忧道。

　　“林海，你怎么样？”

　　“林儿放心，我没事！”林海则是眼中光芒灼灼，露出兴奋之色。

　　林海以化魔大法冲击封印，这一尝试果然奏效。

　　这封印虽然没有破开，但是林海却能够以此方法进去。

　　想到此，林海朝着一脸茫然的楚林儿道。

　　“林儿，你和阿花先回炼妖壶。”

　　“我带你们进去！”

　　嗡！

　　林海说完，直接将楚林儿和阿花，收回了炼妖壶当中。

　　随后，目光猛地一凛，看向了面前不停颤动的封印，一声冷笑。

　　“这封印虽然强大，但挡得住别人，却挡不住我！”

　　“我倒要进去看看，这里边究竟隐藏着什么！”

　　“喝！”

　　林海一声大喝，体内魔气如潮水般喷薄而出，向着那封印压迫而去。

　　顿时间，封印出现一个巨大的凹槽，向着里边陷进去。

　　林海两眼如电，全身被黑雾笼罩，释放着阴冷的力量，将那封印朝着四周排挤。

　　啵~

　　林海的身体，仿佛钻进了一个巨大的气泡当中，完全进入了那封印。

　　“哼！”

　　才一进来，林海一声闷哼，差点被那恐怖的挤压之力挤得吐血。

　　化魔大法飞速运转到极致，魔气与封印之间，突然有了一丝莫名的关联。

　　林海受到的压迫之力，这才为之一轻。

　　随后，林海抬头，朝着前方望去。

　　却见前方一片光亮，似乎有着一条仿佛通到天边的大道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


