## 第3249章 探密林

　　林海眉头不由皱了起来。

　　阿花这货，虽然逗比了一点，自恋了一点。

　　但是，这狗鼻子确实好使，他不会跟自己开这种玩笑的。

　　“天眼，开！”

　　林海打开了天眼神通，朝着那密林之中望去。

　　“阵法？”

　　很快，林海一惊，发现整片密林被一团浓郁的光芒笼罩，根本看不穿里边的情况。

　　而这光芒，林海再熟悉不过，乃是阵法释放而出。

　　不由得，林海呼出一口浊气。

　　这密林中，有阵法高手啊。

　　“阿花！”林海忽然看向阿花，露出一脸灿烂的笑容。

　　阿花见状，浑身一个激灵，连忙倒退三步，怯生生道。

　　“爸爸，你别这样看着我笑，我害怕。”

　　“不怕不怕，阿花最勇敢了！”林海伸出手，轻轻抚摸着阿花的后背，两眼笑的都眯成一条缝了。

　　“去，到密林里看看，到底是什么情况。”

　　阿花闻听，不由浑身一个激灵，吓得四条腿都打哆嗦了。

　　“爸爸，不用看了，里边就是两倍于咱们的大军啊！”

　　“没事，再多的人也奈何不了你，你可是钢筋铁骨啊！”林海继续笑眯眯说道。

　　“去，听话，里边浪一圈，给我探探情况！”

　　阿花嘴角抽搐，听到这话都快哭了。

　　“不行啊爸爸，你没听过一句话吗，猥琐发育，别浪！”

　　噗！

　　阿花这话一说，林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，眼睛一瞪，给了阿花一巴掌。

　　“猥琐你妹啊，你已经够猥琐了，需要适时的浪一下！”

　　“快点去，别让我把你扔进去啊！”

　　阿花看着林海那凶巴巴的样子，一脸委屈，差点哭了。

　　“爸爸，你就欺负狗！”

　　“看那懒猫，成天睡觉，一点活都不用干。”

　　“不公平，我太难了！”

　　阿花突然指着莫彩蝶肩膀上睡眼惺忪的饕餮，无比委屈的说道。

　　“人家这叫假寐，懂不懂！”

　　“没文化，真可怕！”

　　饕餮顿时一脸鄙夷，给了阿花一个白眼，不屑道。

　　然而，说者无心，听者有意。

　　阿花说饕餮，却让莫彩蝶眉头一簇，沉默片刻，走了出来。

　　“林海，我走一趟吧！”

　　“你？”林海一愣，随后连忙摇头。

　　“万万不可！”

　　“这密林中太危险了！”

　　莫彩蝶却是目光冷淡，无比坚定的道。

　　“我意已决。”

　　“放心，我会小心！”

　　说完，莫彩蝶身影一闪，就朝着那密林走去。

　　“彩蝶妹妹，等等我，我随你一起！”

　　红拂女突然轻呼一声，随后如同一团火，带了莫彩蝶的身边。

　　莫彩蝶看了红拂女一眼，露出淡淡的笑容。

　　“好！”

　　说完，儿女身影如电，瞬间到了那密林的边缘。

　　“不可！”

　　林海大惊，赶忙追至近前，将莫彩蝶和红拂女拦下，沉声道。

　　“彩蝶，红拂女姐姐！”

　　“听完一句，不能进去！”

　　“还是让阿花进吧，这死狗皮厚，遇到危险也不怕！”

　　莫彩蝶面色冷漠，默不作声，但是美眸中却透露着坚决。

　　而红拂女则是莞尔一笑，朝着林海道。

　　“林海弟弟，我知道你担心我们。”

　　“但你的好意我和彩蝶心领了。”

　　“这一路走来，我二人寸功未立，反而一直被大家保护。”

　　“其实我们的内心是很不舒服的。”

　　“所以，给我们个机会吧！”

　　“我和彩蝶，不想成为你们的累赘。”

　　“不是，我们绝没有这个意思！”林海连连说道，却被红拂女一摆手，笑着道。

　　“林海，别忘了，姐姐也是风尘三侠之一，在天外天与你分别后，有了一些机缘，实力突飞猛进，已今非昔比。”

　　“彩蝶更不用说，一声的阴煞之气，无人能够靠近。”

　　“所以，你不用过多担心，若是形势不对，我们会退出来的。”

　　“何况，还有饕餮跟着呢！”

　　林海嘴唇动了动，还想再说什么，莫彩蝶却是身影一闪，已经冲进了密林。

　　“哎！”

　　林海再想拦住，却已经晚了。

　　只见那笼罩密林的光芒一闪，便失去了莫彩蝶的身影。

　　显然，莫彩蝶已经进入了阵法当中。

　　“林海弟弟，放心吧！”

　　红拂女一笑，随后化作一道红光，也消失在林海的近前。

　　“唉！”

　　看着两女不停劝告，全都进入了密林的阵法当中，林海真是又急又无语。

　　一转头，林海看向了阿花，眼中露出怒色。

　　“都怪你这死狗，让彩蝶和红拂女姐姐误会了。”

　　“不是，爸爸，这怎么能怪我，我说的是饕餮，根本不关我……”

　　嗖！

　　阿花话没说完，直接被林海拎着尾巴，给扔进了密林之中。

　　“哇啊啊，晕了晕了！”

　　“保护好彩蝶和红拂女姐姐，否则让你永远见不到小母狗。”

　　林海的话，让阿花一惊，脸色大变。

　　“保证完成任务！”

　　随着阿花无比坚决的话语落地，身影也消失在众人的视线当中。

　　林海的内心，却一下子悬了起来。

　　明知道这密林中有大军埋伏，更有阵法笼罩。

　　莫彩蝶和红拂女进去，绝对是极其危险。

　　可是，自己劝不住，一点办法都没有。

　　“不行，我也进去！”

　　林海想了想，还是自己跟着进去看看的好。

　　若是莫彩蝶和红拂女遇到危险，也能够立即营救。

　　想到此，林海朝着徐茂公道。

　　“徐大哥，我也进密林，你们在外等候吧。”

　　徐茂公眉头微蹙，看了那密林一眼，忽然道。

　　“这里，似乎有阵法的波动，林海你要多加小心。”

　　“放心！”林海重重点了点头。

　　“林海，要不俺老程跟你进去！”程咬金突然上前，朝着林海说道。

　　林海一笑，朝着程咬金道。

　　“多谢程大哥，你们谁也别去。”

　　“我一个人，更便于行动！”

　　说完，林海突然从地上抓起一把土，朝着空中一抛。

　　嗡！

　　下一刻，一股怪风刮过，林海的身影凭空消失。

　　“这是五行遁法中的土遁！”

　　徐茂公顿时瞳孔一缩，露出惊讶之色。

　　“林海老弟真是奇才啊。”

　　“我都想不出，还有什么是他不会的！”

　　而这个时候，林海已经随风飘荡，进入了密林之中。

　　一进来，林海便感到浓浓的粘稠之力，从四面八方挤压而来。

　　瞬间，整个人都变得迟缓起来，仿佛深陷泥潭一般，寸步难行。

　　然而，虚空中却又一股力量，推动着林海朝着一个方向，快速的前进。

　　“彩蝶、红拂女姐姐！”

　　很快，林海眼前一亮，发现莫彩蝶和红拂女就在前方。

　　然而，对于林海的呼喊，莫彩蝶和红拂女却恍若未闻。

　　林海一愣，随后这才发现，声音竟然无法传播了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


