## 第3046章 被机器威胁了！

　　“萧老，我去邻国走一趟，亲自感受一下。”

　　“或许，能有破解之策！”

　　林海想了想，突然站起身，朝着萧青山说道。

　　虽然，林茂成之前已经去过，尚未靠近便被主电脑警告。

　　但林茂成的修为，终究不能和林海相比。

　　凭借自己高深的修为境界，或许能够将之神不知鬼不觉的摧毁，也尤未可知。

　　萧青山深深的看了林海一眼，长叹一声，点了点头。

　　“其实，我就是这个意思。”

　　“小海，你已经是凡间界最强之人了。”

　　“如果连你也没办法，那么凡间界的处境，就真的堪忧了！”

　　林海轻呼一口气，随后朝着柳馨月一笑。

　　“馨月，你陪爷爷和萧老聊聊天，我去去就回！”

　　说完，林海朝着萧青山一抱拳。

　　“萧老，等我消息！”

　　嗖！

　　林海话一说完，直接消失不见，一道流光划过天际，已然腾空而去。

　　一瞬千里，眨眼间的功夫，林海便到了邻国的地界。

　　按照林茂成所说的位置，林海犹如一道闪电，极速的接近那主电脑。

　　嗡！

　　离着还有上百里远，林海脑海一震，突然一道僵硬的声音传入脑海。

　　“我知道你的来意，不要再靠近了！”

　　“否则，整个世界将会毁灭，化为宇宙的一粒尘埃！”

　　“不要怀疑我的话，因为这一切都是程序设定，没有人能够更改！”

　　林海听着脑海中那金属般的声音，眼中不由露出深深的骇然。

　　“竟然真的无法靠近！”

　　而且，这主电脑是通过人体的脑电波，将声音传入林海的脑海。

　　很显然，这是程序进行了设定，一旦有人进入范围，主电脑会立刻启动程序。

　　这，根本与修为无关！

　　不过很快，林海嘴角一翘，露出一抹淡淡的冷笑。

　　通过感应脑电波，来启动程序？

　　那如果没有脑电波让你感应呢？

　　想到此，林海取出手机，找到了墨子的微信。

　　小糊涂仙：墨子先生，我需要一个傀儡，有急用！

　　叮咚！

　　墨子向你发送了一个傀儡人偶，请在乾坤袋中查看。

　　小糊涂仙：多谢先生！

　　林海道了声谢，打开乾坤袋，直接将傀儡人偶给提取了出来。

　　“去！”

　　林海操控人偶，继续靠近主电脑。

　　“砰！”

　　傀儡人偶才走出去不到十米的距离，周围的空气陡然炸裂，火光冲天！

　　那傀儡人偶，直接被炸成了粉碎。

　　嗡~嗡~嗡~

　　林海的脑海中，突然传来了急促的警告声。

　　“严重警告，严重警告！”

　　“再敢靠近，将炸毁十分之一的世界！”

　　“三次警告无效，炸毁全世界！”

　　尼玛！

　　林海听到脑海中的警告，不由一声暗骂，真是无语了。

　　本以为，人偶傀儡是死物，没有脑电波，或许能够靠近。

　　现在来看，纯粹是自己异想天开了。

　　“后退，立刻后退！”

　　“否则，后果自负！”

　　警告声再次响起，让林海真是又好气又好笑。

　　好不容易他么的修行修到了七劫散仙，成了二品真仙级别的活神仙。

　　在地仙界，甚至天外天，都是站在巅峰的人物了。

　　结果回到凡间界，竟然被一个鸟机器给威胁了。

　　真尼玛日了狗了！

　　林海不爽归不爽，但也不得不按照主电脑的警告，后退到了百里之外。

　　没办法，这货是设定的程序，一就是一，二就是二，根本不受外界影响。

　　林海还真不敢造次。

　　苦思冥想半天，林海也没想出个好的解决办法。

　　不由的，一阵苦笑，无奈的叹了口气。

　　“算了，打道回府吧！”

　　嗖！

　　林海脚踏祥云，败兴而归，回到了萧青山的府上。

　　“萧老，小海无能，解决不了。”林海惭愧的说道。

　　“哈哈，小海啊，解决不了是正常的，你也不用耿耿于怀。”

　　“一切皆有定数，那就随它去吧！”

　　萧青山倒也豁达，说完直接朝着林海一伸手，眼馋的看着林海。

　　“萧老，啥意思啊？”林海一脸茫然。

　　“猴儿酒啊，你个傻小子！”萧青山拍了林海一下。

　　“这些年，都馋死我和指导员了，还不快拿出来！”

　　“哈哈，喝酒啊，管够！”林海大笑，赶忙取出一桌子的猴儿酒。

　　“今朝有酒今朝醉，管他明朝是与非！”

　　“来，指导员，小海，馨月，我敬你们！”

　　……

　　一直喝到天光放亮，林海和柳馨月才告别了林茂成和萧青山。

　　走着清晨的燕京街头，清新的空气扑面而来。

　　柳馨月挽着林海的胳膊，头轻轻靠着林海的身上，格外的幸福温馨。

　　只不过，随着人流越来越多，林海的眉头却紧紧的皱了起来。

　　“一半以上都是机器人！”

　　林海的内心，瞬间一阵烦躁。

　　人类的世界，怎么会让这些机器遍地行走呢！

　　“先生，小姐，吃点早餐吧，我们店里有，豆浆油条、煎饼果子……”

　　一个店面的门口，机器人服务员，热情的招呼林海和柳馨月。

　　“不用了！”

　　林海冷冷的丢下一句话，拉着柳馨月，快步离开。

　　“林海，你说萧老的担心，有一天会不会成为现实？”柳馨月见林海面色难看，不由问道。

　　“会的！”林海回答的斩钉截铁！

　　“为什么？真的没办法阻止吗？”柳馨月俏脸一变，紧张问道。

　　“馨月！”林海揽住柳馨月的肩膀，语气中突然流露出深深的无力。

　　“其实，界主早就说过，三界浩劫，已是定数，无可避免！”

　　“虽然我还不知道，仙界、冥界的浩劫，究竟是什么。”

　　“但凡间界的浩劫，不出意外，就是这人工智能的谋逆了！”

　　“真的一点办法没有吗？”柳馨月无比担忧的说道。

　　“没有，听天由命吧！”

　　说完，林海拉着柳馨月，朝着一个既熟悉又陌生的地方飞去。

　　之所以陌生，是因为林海来过的次数，实在有限。

　　若非海月宗专门保持了建筑的原样，林海都已经找不到那里了。

　　而说熟悉，则是因为那里，有一个善良的女孩，安静睡在那里。

　　落在院子中，林海内心一阵悲伤。

　　“谁？”

　　突然间，一道不带感情的声音响起，随后门被推开。

　　一个男子身影闪过，出现在了林海的面前。

　　“林公子！”

　　这个男子一见林海，顿时两眼流露出深深的惊喜和期待！

　　“林公子，你是来唤醒盈盈的吗？”

　　此人正是穆盈盈的父亲，纵身一跃就到了林海的跟前，激动的问道。

　　林海却是露出一丝愧疚。

　　“抱歉，叔叔，我现在还唤不醒盈盈。”

　　“不过你放心，盈盈醒来的日子，不会太久了！”

　　说完，林海的目光，沿着打开的房门，朝着里边望去，口中喃喃道。

　　“让我进去，看看盈盈吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


