## 第3649章 告别

　　“喂，那你认不认识至尊宝啊？”林海一脸激动，急急问道。

　　至尊宝？

　　青霞黛眉微蹙，随后茫然的摇了摇头。

　　“至尊宝是什么东西？”

　　“能吃吗？”

　　噗！

　　吃你妹！

　　林海一脸黑线，看来青霞紫霞纯属是个巧合。

　　这个世界，应该没有至尊宝这种虚拟的电影人物。

　　不过，青霞既然是如来佛祖道场的灯芯，想必一定见多识广。

　　或许，能够从她的身上，打听到一些重要的信息。

　　“青霞，你想不想要自由？”林海忽然道。

　　青霞一愣，随后翻了个白眼，无语道。

　　“这不是废话吗？”

　　“谁不想要自由啊！”

　　“你以为在这里做灯芯，很爽吗？”

　　林海笑了笑，随后点头道。

　　“很好，只好你回答我一些问题。”

　　“我就放了你，如何？”

　　青霞眼中顿时闪过异彩，点头道。

　　“好啊，你问吧！”

　　“就算你问紫霞那贱人的三围，我都告诉你。”

　　噗！

　　林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，哥哥我没事，问那干什么啊！

　　“我问你，你在佛祖座下聆听佛法这么多年，可否知道有什么法宝，能破开这里的封印，重回真正的仙界？”

　　青霞顿时神色黯淡，苦笑一声道。

　　“还以为你要问什么呢。”

　　“我劝你，打消这个念头。”

　　“这么多的妖王，都被封印在这里，其中不乏大能力者。”

　　“如果有办法，封印早就破了，还用等到现在？”

　　林海顿时眉头一皱，“这就是说，没办法了？”

　　青霞摇了摇头，“无数年来，这里的妖王，将能想到的办法，全都试过了。”

　　“根本做不到，甚至连一丝希望都看不到。”

　　青霞顿了一下，随后突然道。

　　“或许，只有一个办法，但是几乎不可能。”

　　林海顿时眉头一挑，沉声道。

　　“什么办法，说来听听！”

　　青霞深吸一口气，一字一顿道。

　　“找到勾陈大帝，请勾陈大帝出手！”

　　勾陈大帝？

　　林海顿时瞳孔一缩，随后皱着眉头道。

　　“勾陈大帝，不是已经陨落，化身为勾陈海了吗？”

　　青霞摇了摇头，带着一丝茫然道。

　　“那只是人们的传说，勾陈大帝是否还在世，谁也不知道。”

　　“毕竟，勾陈海乃是禁地，向来有进无出。”

　　“每一年，都有不少人进勾陈海探险，却再也没有出来过。”

　　林海听完，陷入了沉思。

　　青霞的话，听起来不无道理。

　　既然封印是勾陈大帝布下的，那要破除封印，最好的办法就是请勾陈大帝出手。

　　“那勾陈海，在什么地方？”林海问道。

　　“你先放开我，让我恢复人形。”

　　“我身上，带着地图呢！”

　　“好！”林海将油灯放开，青芒一闪，青霞恢复了人形。

　　只不过，面色比之前苍白了许多，显然伤了元气。

　　“给！”

　　青霞取出一张地图，递给了林海。

　　林海接过来，看了一下，很快找到了勾陈海的位置。

　　刚好在这小仙界的正中央位置，占据了极大的一片面积。

　　“我这就前往勾陈海，一探究竟！”

　　林海说完，刚要离开，却被青霞叫住。

　　“等一下！”

　　“据我所知，小仙界的妖王们，计划一个月，全部前往勾陈海。”

　　“集所有人之力，寻找勾陈大帝，恳请大帝开启封印。”

　　“你孤身涉险，不如到时候，跟随妖王们一起。”

　　林海闻听，眉头顿时一挑，诧异道。

　　“还有这事？”

　　“他们为什么要这么做？”

　　“勾陈海，不是有去无回吗？”

　　青霞则是摇了摇头，目光中带着深深的疑惑，茫然道。

　　“我也不知道。”

　　“但我无意中听到一些妖王说，他们似乎冥冥中感受到了天意。”

　　“天地之间，有股极其神秘的力量，在指引着他们这样做。”

　　林海大吃一惊，怎么又扯出天意来了？

　　是谁有这么可怕的神通，能够影响这么多妖王的意志？

　　“好，一个月后，我与妖王们一起去！”

　　青霞笑了笑，随后朝着林海道。

　　“既然如此，你不如现在就动身，千万妖王集结之地。”

　　“人家，愿意与你同行。”

　　青霞说着，俏脸突然通红，羞涩的低下头去。

　　“也好，那我们一起走吧！”

　　林海与青霞，本就没有什么仇怨，刚才又把青霞打出了原形。

　　现在，青霞又告诉了自己这么多的情报。

　　如今，与青霞同行，也算是间接的照顾一下青霞的安全。

　　“你答应了？”

　　“谢谢你！”

　　青霞欢喜的一笑，露出两个甜甜的酒窝，迷人可爱。

　　林海顿时心头一荡，竟然有些恍惚。

　　这才注意到，青霞竟然也是一位难得一见的超级美女。

　　尤其是，青霞出身佛祖道场，身上有种与众不同的气质。

　　让林海一时间，竟然心潮澎湃，有种久违的冲动。

　　“我来替你疗下伤吧！”

　　林海忽然开口道，说完之后连自己都愣了一下，满脸震惊。

　　因为林海发现，自己这句话，竟然是无意识中说出来的。

　　“好啊，谢谢你！”

　　青霞一脸羞涩，美眸偷瞄了林海一眼，随后盘膝坐了下来。

　　林海深吸一口气，在青霞的身后坐下。

　　随后，伸出手掌，真气滚动，按在了青霞的后背之上。

　　嗡！

　　顿时间，真气滚动，进入青霞的体内。

　　轰！

　　可下一刻，林海的脑海突然嗡的一声，瞬间一片空白。

　　随后，佛音朦胧，不绝于耳，林海瞬间失去了意识。

　　“林海哥哥！”

　　“大坏蛋！”

　　“臭流氓！”

　　“林海！”

　　“老公！”

　　……

　　不知不觉中，一道道倩影，出现在林海的眼前。

　　林海震惊的望去，却见柳馨月，楚林儿，仙儿，冷月茹、玉天泽、云慧儿，许甜……

　　一个个熟悉的佳人，全都眼含泪水，看着自己。

　　每个人的脸上，带着复杂的神色，既有不舍，也有解脱！

　　“你们怎么在这里？”林海一声惊呼，不知道为什么，突然感到极度的不安。

　　而这时候，柳馨月上前，抱住了林海，泪水如玉珠般滚落。

　　“老公，我带着他们，来和你告别的。”

　　噗！

　　林海听到这话，浑身一个激灵，吓得脸色苍白。

　　“馨月，你不要吓我！”

　　楚林儿这时候，也走了过来，抱住了林海，笑着道。

　　“大坏蛋，你不要难过，也不要悲伤。”

　　“分就是合，合就是分。”

　　“只要你心中记的，你的生命中，有个叫林儿的傻女孩，就够了！”

　　“林海，泽儿对你又爱又恨……”

　　“主人，仙儿需要点勇气……”

　　“林海哥哥，慧儿不想做白牡丹……”

　　……

　　一个个女子，冲过来抱着林海，泪如雨下，哭泣倾诉。

　　林海的意识，已经彻底的混乱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


