## 第3377章 业火红莲

　　阿花摇了摇头。

　　“我没办法，不过红领巾有办法。”

　　红领巾？

　　林海一愣，随后惊喜道。

　　“你说的是烛九阴？！”

　　“就是那二货。”阿花点了点头。

　　“他不是一直挂你脖子上了吗，人呢？”林海问道。

　　阿花昂着下巴，一脸自得道。

　　“红领巾可能觉得配不上我高贵的气质，跟污龙好上了。”

　　污龙？！

　　林海茫然，随后瞬间反应过来，阿花口中的污龙是谁了。

　　“你是说，烛九阴跟银合在一起？”

　　“对啊，他们都猥琐，在一起很正常。”阿花理所当然道。

　　林海一翻白眼，在你阿花面前，谁敢说猥琐？

　　嗡！

　　意念一动，林海将银合和烛九阴，全都放了出来。

　　“哇，烫死了！”

　　银合一出来，就是一声怪叫，赶忙运转真元，抵御热浪。

　　同时，朝着林海问道。

　　“林海爷爷，找我有事？”

　　林海朝着那一片岩浆一指，沉声道。

　　“我想过这片岩浆，可能需要烛九阴的帮助。”

　　“哦。”银合点了点头，随后朝着烛九阴一摆头。

　　“去吧，把这事搞定！”

　　叽叽叽~

　　烛九阴在地上跳了几下，突然一张口，一团红色的光芒喷了出来。

　　轰！

　　这团红色光芒一出现，天地都震荡了起来，周围气浪犹如遇到了克星，迅速退散。

　　“咦？！”

　　林海眼前一亮，朝着那红色光芒望去，不由满脸震骇。

　　只见那团红芒环绕中，竟然是一朵盛开的莲花！

　　莲花通体暗红，灼烧着空间，林海只看了一眼，便感觉灵魂都几乎燃烧起来，不由连连倒退。

　　“这是什么东西！”

　　林海一声惊呼，心头狂跳，感到一股前所未有的威胁。

　　叽叽叽~

　　烛九阴上蹿下跳，叫唤了两声。

　　银合赶忙翻译道。

　　“林海爷爷，烛九阴说，这是业火红莲，可以压制这岩浆。”

　　噗！

　　业火红莲？！！

　　林海闻天，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，两眼瞪得滚圆，一阵惊骇。

　　“这就是业火红莲？！”

　　楚林儿也是美眸精芒爆闪，掩着小嘴吃惊不小。

　　谁也没想到，烛九阴随口一吐，竟然吐出了业火红莲。

　　这也太匪夷所思了吧？

　　业火红莲不是在冥河教祖那里吗，怎么会到了烛九阴的手上？

　　震惊过后，林海则是大喜。

　　刚才，他可是与东海龙王在微信中，还提到了这业火红莲。

　　如果眼前的这朵莲花，真的是业火红莲，那过岩浆就不是个事了。

　　“银合，你问问他，我们要过岩浆，应该怎么做？”

　　林海赶忙朝着烛九阴道。

　　这业火红莲，看一眼都几乎使得灵魂被焚化。

　　如果没有正确的操作方法，想要乘坐其通过岩浆，根本办不到。

　　归根结底，还得问烛九阴。

　　吼！

　　银合发出一声龙吼，烛九阴眨巴眨巴眼睛，随后突然化作一团光芒，将那业火红莲，缠绕了起来。

　　嗡！

　　顿时间，业火收敛，光华散去，那莲花飞速放大，犹如一只小船。

　　叽叽叽~

　　烛九阴叫唤了两声，银合朝着林海道。

　　“他让咱们上去呢！”

　　“好！”林海大喜，朝着楚林儿笑道。

　　“林儿，咱们走！”

　　嗖！

　　林海和楚林儿纵身一跃，跳上了业火红莲。

　　阿花和银合，也紧随其后。

　　嗡！

　　业火红莲缓缓升空，一团无形的气浪，开始朝着四面八方席卷。

　　“喂，等一下我们啊！”

　　林海等人正准备乘坐业火红莲，进入那岩浆上空时，突然传来一声呼喊。

　　林海眉头一皱，回头望去，却见五大长老，气喘吁吁的艰难走来。

　　他们的身后，还跟着精神萎靡的唐曼莎。

　　“呀呀呸的，哪来的乞丐？！”

　　阿花见状，身子一挺，怪叫一声。

　　这六个人现在的样子，实在是太惨了。

　　一个个面如焦炭，头发烧焦，跟被架在火上烤过了一般。

　　全身的衣服，更是破烂不堪，简直比乞丐还要乞丐。

　　“说什么呢，死狗！”

　　“咦，不对啊，这死狗哪来的？”

　　“还有那只马！”

　　五大长老刚刚呵斥一声，突然面色一惊，露出不可思议之色。

　　“有事吗？”林海眉头一皱，淡淡问道。

　　阴老大赶忙上前，一脸赔笑道。

　　“小伙子，你们过岩浆，带上我们呗！”

　　“我们几个老骨头，可走不动了！”

　　林海天眼之下，发现这五大长老，却是消耗不小，甚至受了不轻的伤。

　　看来，通过前边那一段路，没少受苦头。

　　若真不管他们，他们就算想活着出去，都做不到了。

　　唰！

　　林海手臂一挥，直接大治疗术落在了五大长老的身上。

　　五大长老精神一震，之前的伤势瞬间复原。

　　“哇，什么情况！”

　　“我的伤好了，太不可思议了！”

　　“神迹，神迹啊！”

　　五大长老哇哇大叫，简直不敢相信。

　　唐曼莎在一旁，则是彻底傻眼了。

　　看看恢复伤势的五大长老，又看向林海，面色震惊，目光复杂。

　　怎么会这样？

　　林海也刚好朝着唐曼莎望来，看到唐曼莎那一脸难以置信的样子，不由淡淡道。

　　“你是不是在想，我一个下界的蝼蚁，为什么会有此神通？”

　　唐曼莎脸色顿时一红，随后轻轻哼了一声，却没有反驳。

　　刚才，她的心中，还真是这么想的。

　　不过，被林海当面说穿，唐曼莎顿觉得有些丢面子，低声羞怒道。

　　“有什么了不起的！”

　　林海摇了摇头，知道唐曼莎心性高傲，也懒得再理她了。

　　嗡！

　　一道大治疗术，落在了唐曼莎的身上，将唐曼莎的伤势恢复。

　　随后，淡淡的声音，在唐曼莎的耳边回响。

　　“在我的家乡，有一句话叫，英雄不问出处！”

　　“都上来吧！”林海朝着五大长老，招了招手。

　　“哈哈，来了！”

　　嗖嗖嗖嗖嗖！

　　五大长老纵身一跃，全都跳上了业火红莲。

　　随后，林海看向唐曼莎。

　　“还愣着干什么？”

　　“不会又想说，你身份高贵，不屑与下界蝼蚁同乘吧？”

　　“你！”林海的话，让唐曼莎脸色一阵通红，气得胸膛不断起伏。

　　林海这话，阴阳怪气，讽刺意味十足，唐曼莎怎么会听不出来？

　　她真想开口反唇相讥几句，然后有骨气的走开。

　　奈何理智告诉她，不上这个红莲的话，她根本通不过岩浆。

　　呼~

　　重重的呼出一口浊气，唐曼莎冷哼一声。

　　“你说的没错，我确实不屑与你同乘。”

　　“不过，为了照顾你的情绪，我也不想再打击你的自尊心。”

　　“我就勉为其难，委屈自己一次了！”

　　嗖！

　　唐曼莎说完，光华一闪，也跳到了红莲上。

　　随后，就连林海满脸震惊，瞪大了眼睛在看着她。

　　“看什么，受宠若惊了吗？”唐曼莎一皱眉，冷冷道。

　　林海目光崇拜看了唐曼莎一眼，随后拍了拍阿花的肩膀。

　　“阿花，你遇到对手了！”

　　“某人的脸皮，比你还厚啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


