## 第3833章 伤怀往世

　　姜子牙见林海眼睛血红，一副要动手的样子，只能长叹一声，说道。

　　「罢了罢了，既然你想知道，我告诉你便是。」

　　林海这才将三尖两刃刀收起，冷哼一声。

　　「那还不快点？」

　　姜子牙坐下来，为林海倒了杯茶，也为自己倒了杯茶。

　　随后，婉婉道来。

　　「帝君，我给你讲个故事吧。」

　　「在不知道多少年前，这世间有一对神仙眷侣。」

　　「他们出身不祥，实力强大，不受巫妖约束，在三界之中遨游。」

　　「当时，巫妖之间经常爆发大战，人族尚未成长，还属于巫妖二族的肉食。」

　　「一日，有大妖用大神通摄来百万人族，想要吞食，恰好遇上这对神仙眷侣。」

　　「于是，这对神仙眷侣出手，制住了大妖。」

　　「然后，也因为这件事，让两个人第一次出现了意见的分歧。」

　　「什么分歧？」林海追问道。

　　「男仙人认为，天下万物，众生平等。」

　　「妖族虽强大，但却没有吃人的权利，必须要阻止。」

　　「女仙则认为，弱肉强食，乃万物法则，天道之根本。」

　　「不遵法则，必将遭受天道反噬，不同意救人。」

　　「两个人争吵了三天三夜，也没有争出结果来。」

　　「最终，男仙人大怒，当场指天为誓，与女仙人自此分道扬镳，情义两断，再无瓜葛。」

　　「女仙人不敢相信男仙人竟然如此无情无义，悲痛欲绝，大哭三夜，负气而走。」

　　「卧槽，你说的这男仙人，该不会就是我的前世吧？」林海忍不住问道。

　　如果真是这样的话，这他么也太渣了。

　　就因为两个人看问题的观点不一致，就与人家断绝关系？

　　「幽冥王，还是继续听下去吧。」姜子牙没有回答林海，而是继续往下说道。

　　「女仙人走后，男仙人本命精华所化的泪水，滚滚而下，化作一条长河，坠落凡间。」

　　「这条河，便是洛河的前身。」

　　洛河！

　　林海心头陡然一惊，没想到洛河竟然是由此而来。

　　「那然后呢？」林海追问。

　　「男仙人看着女仙人远去的身影，久久不愿收回眼神。」

　　「原来，他并非是因为观念不同，恼羞成怒，才气走女仙人。」

　　「而是他已经下定了决心，要杀大妖，救人族。」

　　「只不过，这样一来，天道必然降下惩罚。」

　　「如果女仙人还和他在一起，势必不会让他独自承受天道的惩罚。」

　　「所以，他才故意说出那么绝情的话，气走女仙人。」

　　「指天为誓，也是在告诉天道，他接下来做的事情，将与女仙人无关。」

　　「原来是这样！」林海这才恍然大悟。

　　刚才，他还对这个男仙人颇为不屑。

　　但现在，竟然升起一股深深的敬佩，甚至有些悲壮的共情感。

　　若是换了自己，如果有些事明知不可为而为之，恐怕也不愿牵连馨月林儿他们。

　　这样做的痛苦，又有谁能知晓？

　　「男仙人在原地，站了三天三夜。」

　　「随后，并指为剑，斩大妖，救人族！」

　　「却不想，那大妖颇有来头，是妖族大帝帝俊的手下大将。」

　　「帝俊得到消息，勃然大怒，派出十子，前去捉拿男仙人。」

　　「男仙人救了人

　　族后，便与人族生活在一起，传授人族一些基本的生活技能。」

　　「某一日，帝俊十子杀到，十金乌当空，高温当场将人族融化。」

　　「男仙人勃然大怒，与十金乌爆发大战。」

　　「十金乌虽然是帝俊之子，有着先天神通，奈何年龄尚幼，战力不足。」

　　「很快，便抵挡不住男仙人的攻击，便要逃走。」

　　「可是，男仙人痛恨他们杀死人族，便担起大山，追逐十金乌。」

　　「整整追杀了百年的时间，将十金乌全部压在了大山之下。」

　　林海听完，目瞪口呆，惊呼道。

　　「卧槽，这不是担山赶日的传说吗？」

　　「难道，这个男仙人就是后来的二郎神？」

　　姜子牙神色复杂，看了林海一眼，说道。

　　「幽冥王，还是继续听下去吧。」

　　「好好好，你说。」林海听得入神，赶忙催促道。

　　「十金乌被压在大山下，元气大伤。」

　　「帝俊一怒之下，派出东皇太一，追杀男仙人。」

　　「男仙人于东海之上，与东皇太一大战七七四十九天。」

　　「男仙人因体内生命精华，化作洛河，先天之气有缺。」

　　「最终，被东皇太一借助东皇钟，震散了元神。」

　　「只留下一道意识，存于肉身之内，成为了一个普通的人族。」

　　「人族感念他的恩情，将他供奉为族王，在人族过上了凡人的生活。」

　　「可是，东皇太一救出十金乌后，却发现十金乌经此一役，伤了灵根，再也无法进化到帝俊和太一这样的境界。」

　　「帝俊勃然大怒，要将化为凡人的男仙人，挫骨扬灰。」

　　「而这时候，女仙人知道了真相，伤心欲绝，亲自找到了帝俊。」

　　「为救男仙人，女仙人向帝俊提出，可以为十金乌恢复灵根。」

　　「但要求帝俊，必须确保男仙人无恙。」

　　「帝俊同意了女仙人的要求，不过因为心中的恨，却要求男仙人和女仙人，必须死一个。」

　　「他要让这对神仙眷侣，永远活在痛苦当中。」

　　「女仙人为保住男仙人的性命，答应以自己身死，化解帝俊对男仙人的仇恨。」

　　「于是，女仙人在洛河投河而死，转世为瑶池仙子。」

　　「其伴生物瑶池之水，便取自洛河水中男仙人的本命精华。」

　　「本命精华脱离洛水的过程中，也散落在三界。」

　　「男仙人吸收了本命精华，逐渐恢复了记忆和实力。」

　　「女仙人化身瑶池，为十金乌洗涤灵根之伤百万年，终于让十金乌恢复如初。」

　　「帝俊知道后，心情大好，因女仙人已经死过一次，瑶池仙子虽是女仙人转世，但却永远无法达到女仙人之前的境界，帝俊破例饶过了她。」

　　「不过，却在瑶池处设下禁制，瑶池仙子将永世为天庭效力，为天庭之奴。」

　　「恢复了记忆和实力的男仙人，偶有所感，来到了瑶池。」

　　「瑶池仙子见到男仙人，激动万分，以为男仙人是寻她而来。」

　　「却发现，男仙人记忆恢复，唯独对她没有了任何的印象。」

　　「瑶池跌坐在地，哭诉过往，却不想男仙人神色冷漠，根本无法将瑶池所说之事，与他联系在一起。」

　　「女仙人因他而死，他却将女仙人忘得一干二净。」

　　「瑶池仙子悲痛欲绝，想尽办法要唤醒男仙人的记忆。」

　　「还未成功，天地间大变，巫妖大劫开始了。」

　　「一番征战后，天地轮回，沧海桑田，妖族天庭不复存在。」

　　「瑶池仙子因有伴生瑶池护身，仍旧留在天庭之中。」

　　「而男仙人在大劫之中，却永久失去了消息。」

　　林海听姜子牙讲完经过，深深的沉浸在其中，久久才醒转过来。

　　随后，看着姜子牙问道。「所以，那失了记忆的男仙人，便是我的前世？」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


