## 第3455章 天地为笼

　　秦广王被阴舞煞逼着让位，带着雷曜晶玉离开冥界。

　　没想到，竟然到了这里。

　　“见过秦广王！”

　　林海目光一凛，朝着秦广王一抱拳。

　　“不知秦广王，为何要救嬴政！”

　　秦广王负手而立，强大的气场释放，衣衫无风而动，宛若天神。

　　“我当是谁，原来是你啊！”

　　“嬴政是我弟子，我自然要救他！”

　　林海闻听，脸色骤然一变，带着震惊道。

　　“秦广王殿下，是你带嬴政修行的？”

　　秦广王轻捋胡须，傲然道。

　　“不止嬴政，白起也是我的弟子！”

　　“见过师尊！”白起和嬴政，突然单膝跪倒，朝着秦广王惨白，目光敬畏崇拜。

　　“哼，没用的东西！”

　　“起来吧！”

　　秦广王鼻子一哼，一脸不满道。

　　“是！”

　　白起和嬴政，带着愧疚之色，起身站在了秦广王的身后。

　　林海眉头紧皱，朝着秦广王道。

　　“秦广王殿下，你收白起为徒我不管。”

　　“但是嬴政，不能修行！”

　　秦广王脸色一变，眸光微寒，冷冷道。

　　“我收谁为徒，带谁修行，还轮不到你指手画脚。”

　　“秦广王，以你之大能，应该清楚这幽香岛是什么地方。”林海急急道。

　　“一旦嬴政追求仙道，便不能参与天下之争。”

　　“到时候，历史改写，现实世界或许会崩塌，凡间界毁于一旦！”

　　秦广王冷笑一声，“那又如何？”

　　“历史改写，与我何干？”

　　“你！”林海顿时气结，他没想到秦广王竟然是这么个态度，不由得气往上涌。

　　“你身为十殿阎王之首，高高在上的神明，对苍生如此漠视吗？”

　　“十殿阎王之首？哈哈哈哈！”秦广王放声大笑。

　　随后，目光猛地一冷，带着一股煞气道。

　　“那是新任秦广王阴舞煞，不是我！”

　　“我名，秦天！”

　　嗡！

　　林海意念一动，将楚林儿给放了出来。

　　“林儿，秦广王疯了，你快劝劝他！”

　　“他要嬴政修行，改变历史！”

　　林海劝不动秦天，只能看楚林儿，能不能说动他了。

　　“秦广王伯伯！”

　　楚林儿一见秦天，满脸喜悦，身影一闪到了秦天的身边，亲昵的挽起了秦天的胳膊。

　　“秦伯伯，你怎么在这里啊。”

　　“这么多年不见，林儿好想你啊！”

　　楚林儿说着，美眸一红，不禁湿润起来。

　　曾几何时，楚林儿幼年之际，秦广王对楚林儿极其疼爱，视为己出。

　　每次楚林儿顽皮闯祸，要被楚江王惩罚时，楚林儿都是找秦广王撑腰。

　　可以说，楚林儿的整个童年，都是在秦广王的庇护下度过的。

　　从幽冥战场出来以后，楚林儿知道秦广王拿着雷曜晶玉而去，不知所踪。

　　没想到，竟然在这里相见了。

　　“林儿？”

　　“你从幽冥战场回来了！”

　　秦天一见楚林儿，那滔天的煞气瞬间消散，冰冷的眸子也瞬间柔和。

　　无比恋爱的轻抚着楚林儿的秀发，眼中尽是疼爱。

　　“嗯，秦伯伯，我听说你让位，心里特别的难过。”

　　“你还好吗？”

　　“哈哈哈，秦伯伯好的很，放心吧！”秦天爽朗一笑。

　　随后，朝着嬴政和白起一指。

　　“你看，秦伯伯收了两个好弟子。”

　　“还不见过林儿公主！”秦天脸色一沉，朝着嬴政和白起喝道。

　　嬴政和白起，赶忙上前，朝着楚林儿恭敬的见礼。

　　楚林儿则是轻哼一声，嘟着小嘴道。

　　“秦伯伯，不要收这个嬴政为徒。”

　　秦天一愣，随后脸色沉了下来。

　　“林儿，你是帮那个叫林海的小子？”

　　“秦叔叔，林儿帮的是理，你快让林海把嬴政带走吧。”楚林儿摇晃着秦天的胳膊，撒娇道。

　　“不行！”秦天严词拒绝道，“林儿，这嬴政，对伯伯有大用。”

　　“不嘛，秦伯伯从小最疼我了，我提什么要求你都答应我。”

　　“你就让林海把嬴政带走吧。”

　　“你要是喜欢徒弟，让林海给你当徒弟。”

　　“胡闹！”秦天的脸色，突然沉了下来。

　　“林儿，你先当一边，等会伯伯再和你叙旧。”

　　“伯伯，我……”

　　楚林儿还想说，却被秦天一摆手打断。

　　“此事休要再提，你先退下！”

　　说完，秦天真气一荡，一股大力将楚林儿推到了一边。

　　随后，目光一凛，秦天看向了柳馨月。

　　“把你手中的月曜晶玉，交出来。”

　　“然后，离开这里。”

　　柳馨月美眸一凝，微微摇头。

　　“不可能！”

　　秦天一声冷笑，“在我秦天面前，没有不可能！”

　　呼~

　　秦天话音落地，空间一阵抖动，一道残影在虚空飘过，所过之处气浪奔腾。

　　“馨月，小心！”

　　林海大吃一惊，急忙惊呼。

　　秦天的速度，实在是太快了。

　　根本没见怎么移动，竟然已经到了柳馨月的身前。

　　手掌一探，朝着月曜晶玉抓去。

　　柳馨月黛眉微扬，面色淡漠，表情看不出任何波动。

　　眼看着月曜晶玉，就要被秦广王抓在手中，柳馨月突然动了。

　　嘬!

　　虚空一道明亮的光华闪过，皎洁月光飘洒而下，犹如水银倾泻。

　　柳馨月手托月曜晶玉，犹如九天仙女，身姿优雅，已然在千米之外。

　　秦天一下抓空，脸色不由微变。

　　“你竟然完全掌控了月曜晶玉。”

　　“还真是让人意外啊！”

　　唰！

　　秦广王话音落地，身影突然消失不见。

　　林海见状，眉头猛地一跳，心中大急，担忧不已。

　　秦广王的实力，实在是太强大了。

　　以自己此刻的修为，竟然根本无法捕捉他的行踪。

　　就算想帮馨月，都帮不上忙。

　　轰！

　　柳馨月身前虚空炸开，一个巨大的手掌，铺天盖地碾压而下。

　　瞬间，天昏地暗，恐怖的威压，使得空间都寸寸坍塌，狂风大作，日月无光！

　　这巨大的手掌，竟然将整片苍穹大地都覆盖。

　　恐怖的气浪翻滚，伴随着凛冽的罡风，道道光华闪烁，飞速压缩着空间。

　　“天地为笼！”

　　远处的楚林儿一声惊呼，露出满脸的惊恐之色。

　　天地为笼，乃是秦广王的独门绝学。

　　一旦施展，可以天地为囚牢，被困之人纵有天大的本事，也绝难逃脱。

　　数万年前，秦广王凭借这一神通，生生困死过三个大巫，灭杀巫族十万大军。

　　那一战，秦广王威名震慑整个幽冥战场，成为巫族挥之不去的噩梦。

　　可没想到，秦广王竟然将如此可怕的神通，对柳馨月施展出来了。

　　“林海，快阻止秦伯伯，否则柳馨月就完了！”

　　楚林儿俏脸惨白，急急朝着林海，一声大喊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


