## 第3431章 进幽冥峡谷

　　徐茂公眉头皱起，沉默片刻才叹了口气。

　　“如果没猜错，他是李药师。”

　　李药师？

　　林海一愣，随后眼中精芒爆闪，一件不可思议，惊呼。

　　“他是李靖!”

　　“这不可能。”程咬金在一旁，立刻否定道。

　　“李药师何等英雄了得，怎么可能会成为巫族的将军。”

　　“牛鼻子老道，你少在这里胡说。”

　　徐茂公没有理会程咬金，而且带着一丝复杂的神色，看向了罗成。

　　“罗成，你认为呢？”

　　罗成英俊的脸庞，此刻却是阴沉似水，一双虎目更是爆射出冷厉的寒芒。

　　“没错，他就是李药师。”

　　“那凌厉的刀势和逃走时的法宝中军旗，除了他还能是谁？”

　　“我真是没想到，他为什么要背叛三界，投了巫族。”

　　轰!

　　罗成越说越气，一拳凌空挥出，强烈的气爆引的空气一阵抖动，足见心中怒火之盛。

　　徐茂公轻捋胡须，眼睛眯成一条缝，目光深沉，遥视远方，带着深深的不解，叹息道。

　　“以李药师的为人，没有理由投靠巫族啊？”

　　“这到底是为了什么？”

　　“可能，我知道原因。”林海轻呼一口气，突然道。

　　“哦？”徐茂公等人一愣，全都露出惊讶之色。

　　按理说，以林海的年龄，应该与李药师没有任何交集才对。

　　他会知道李药师为何背叛？

　　不过，林海却没有继续说下去，微微摇了摇头，似乎心事重重。

　　同时，脑海中浮现出与红拂女相处的那段时间。

　　以林海对红拂女的了解，没有特殊的理由，绝对做不出刺杀自己的事情。

　　但现在一想，如果那个巫族将军是李药师，就说得通了。

　　毕竟，红拂女与林海交情再好，真要抉择，也会站在自己老公一方。

　　这是人之常情。

　　不由得，林海心中对红拂女的怨恨，也减轻了不少。

　　“先不管这么多了。”

　　徐茂公突然再次开口，随后眼睛一寒，看向前方的幽冥峡谷。

　　“当务之急，是一鼓作气，将幽冥峡谷拿下，并以此为屏障，将巫族彻底压制在峡谷以北，巫族的威胁将不复存在！”

　　说完，徐茂公双手背在身后，衣衫随风飘动，面色从容，眼神悠远，带着决胜千里的气势，一声大喝。

　　“全军出击！”

　　顿时间，三艘宇宙战舰，万炮齐发，犹如绚烂的烟花划过天际。

　　下一刻，无数的炮弹，落在了幽冥峡谷中。

　　轰轰轰轰！

　　恐怖的爆炸，使得大地都剧烈的颤抖起来。

　　漫天的蘑菇云，充斥整片苍穹。

　　冲天的火光，仿佛见虚空都点燃，放眼望去一片火红，连死气都没压制。

　　“冲过去！！！”

　　徐茂公一声令下，三艘宇宙战舰乘风破浪般，碾压着空气，朝着幽冥峡谷飞去。

　　穿过火焰和气浪，三艘宇宙战舰没有遇到任何的阻挡，便悬浮在了幽冥峡谷的上空。

　　徐茂公站在船头，朝着峡谷的对面望去。

　　只见密密麻麻无数的巫族大军，全都带着惊恐，震怖的看着这一幕。

　　这一番万炮齐发，虽然并未伤到巫族之人。

　　但是，却无疑在巫族人的心中，留下了巨大的阴影。

　　面对如此恐怖的三个战争机器，即便是作为修行者，也感到了深深的恐惧。

　　在没有想出应对之策前，恐怕没有人再敢出靠近幽冥峡谷了。

　　“三艘战舰，从今日起，镇守在这里，威慑巫族！”

　　徐茂公一脸威严，朝着三艘战舰，下达了命令。

　　虽然三艘战舰战斗力强悍，但徐茂公也知道，想要将巫族彻底消灭，还是远远不够的。

　　只要能够威慑住巫族，让他们出不了幽冥峡谷，便足够了。

　　交代完战舰的事，徐茂公等人与林海叙了叙旧。

　　随后，林海起身站起，朝着徐茂公道。

　　“徐大哥，我要进幽冥峡谷一趟，就此告辞了！”

　　徐茂公眉头一皱，带着担忧说道。

　　“这幽冥峡谷，虽然有战舰镇守，巫族不敢冒犯。”

　　“但这里却是一处古地，异常神秘。”

　　“而且，李药师论策略，比我也不遑多让。”

　　“你贸然进入其中，恐怕会有危险。”

　　林海闻听，则是笑了笑，朝着徐茂公道。

　　“徐大哥放心吧，我林海一路走来，遇到的危险还少吗？”

　　“幽冥峡谷，还困不住我！”

　　见林海说的坚决，徐茂公也不好再劝，转头看向了罗成。

　　“罗成，要不你跟林海走一趟？”

　　“好！”罗成立刻点头，毫不犹豫道。

　　“不用了！”林海摇了摇头。

　　他知道，徐茂公是想要让罗成跟着，保护他的安全。

　　但是，正如徐茂公所说，这幽冥峡谷乃是古地，里边神秘莫测，不知道会有什么危险。

　　罗成虽然实力深不可测，但终究不如自己一个人自在。

　　万一遇到什么不可抗拒的危险，自己躲进炼妖壶就是了。

　　“不行，我必须跟着你！”

　　“否则，你也别去！”

　　罗成眉头微皱，一脸严肃朝着林海说道。

　　“额……好吧！”

　　林海内心苦笑一声，见罗成语气坚决，知道自己再说什么都没有了。

　　而且，说不定还会引起罗成的不满甚至误会。

　　既然如此，那就让罗成跟着也无妨。

　　万一真有个什么事情发生，有罗成这样的高手在，也便于应付。

　　“那，我们就出发了！”

　　林海朝着徐茂公和程咬金抱了抱拳，随后看向了罗成。

　　“罗大哥，咱们现在就走？”

　　“哈哈，好！”

　　嗖！

　　林海罗成以及楚林儿仙儿，纵身一跃，跳下来战舰。

　　呼~

　　四个人刚一下去，那滔天的火势，犹豫张开大口的巨兽，扑面而来。

　　“呔！”

　　罗成一声大喝，手中银枪猛地挥舞，顿时凌厉的枪芒护住林海等人，将火焰阻挡在一丈之外。

　　林海四人穿越火海，身形缓缓而下。

　　幽冥峡谷深不见底，足有半个时辰的时间，几个人才终于看到了底部。

　　“不对，这不是底部！”

　　脚刚一落地，林海突然目光一凝，低呼道。

　　只见他们脚踩之地，被一层朦胧的光芒覆盖，绵延无边。

　　火焰到了这里，竟然直接扑灭，根本落不上一丝火星。

　　看来，这里有古怪啊！

　　罗成剑眉一挑，看着这层朦胧的光芒，沉声道。

　　“这光芒下方，必然有古怪！”

　　“我来把它破开！”

　　嗡！

　　罗成手中银枪一摆，突然冲天而起。

　　随后，整个人仿佛与银枪融为了一体，带着无限不催之势，从天而降！

　　轰！

　　一声巨响，罗成一枪刺在了光芒之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


