## 第3190章 你，是龙族的耻辱！

　　敖千刃和穷奇，连续出手，恐怖的道法，犹如狂风暴雨般，朝着龙傲君疯狂的轰击而来。

　　龙傲君看不到攻击，只能凭借感官，本身就慢了一步。

　　再加上受了重伤，顿时间狼狈不堪，被打得手忙脚乱，哇哇大叫。

　　砰砰砰砰！

　　一道道沉闷的攻击，将龙傲君轰击的东倒西歪，口中不停有鲜血喷出。

　　身上的伤势，也在飞速的加重，气息都开始紊乱了。

　　“林海小儿，有本事当面决斗！”

　　“使用这种卑鄙的伎俩，算什么英雄！”

　　龙傲君气急败坏的大吼，眼中却开始露出惊慌之色。

　　若是一直逃离不出这浩渺的夜空，被这样不停攻击下去的话，他早晚要支撑不住。

　　届时，等待他的必然是死局！

　　“不行，绝对不能这样下去！”

　　龙傲君眼皮狂跳，脑海中飞速的想着对策。

　　奈何，任他想破脑汁，也没有什么办法，破解当前的困局。

　　“难道说，只能如此了吗？”

　　陡然间，龙傲君的眼中闪过一丝狠厉的光芒！

　　嗡！

　　一颗龙丹，出现在了龙傲君的掌心之中，释放着狂暴的气息。

　　正是龙傲君杀死亲弟弟龙傲盛，取得的那枚金仙龙丹！

　　“可恶啊，若是找个清静之地，闭关万年，将这龙丹炼化，我有八成的把握，进阶二品金仙。”

　　“可是现在吞了这龙丹，成功率将大大降低，极有可能就会失败。”

　　“一旦失败，自己再去哪里找金仙龙丹，说不定此生都无望进阶二品金仙了！”

　　“玛德！！！”龙傲君握着龙丹，真是不甘心啊！

　　可是，如今形势危急，若是再不服用龙丹，提升实力的话。

　　说不定，下一刻就会被击杀了！

　　“罢了！”

　　龙傲君一咬牙，若是命都没有了，要龙丹又有什么用？

　　大不了，以后再寻找便是了！

　　轰轰轰轰！

　　敖千刃和穷奇的攻击，再次将龙傲君逼得节节败退，吐血不止。

　　龙傲君两眼一寒，目光中流露出狠厉的光芒。

　　“给我等着，马上让你们好看！”

　　想到此，龙傲君一张口将那龙丹给吞入了口中。

　　嗡！

　　下一刻，恐怖的气息骤然从龙傲君的身上，释放出来。

　　“啊！！！”

　　龙傲君一声大吼，震天动地！

　　一股狂暴的气息，在龙傲君身上飞速的攀升，使得周围空间都剧烈震荡起来。

　　天威般的压迫之力，骤然朝着四面八方，疯狂的席卷。

　　林海三人站在远处，都莫名一惊，被这股压力，冲击的心跳加速，骇人色变。

　　“怎么回事？！”

　　林海瞳孔一缩，惊呼道。

　　敖千刃一直注视着龙傲君，见此情景，突然露出震骇之色。

　　“不好，他吞了龙丹！”

　　“龙傲君的气息在飞速增长，他似乎在突破！”

　　穷奇也发现了异常，急急一声惊呼。

　　“快阻止他！”

　　轰轰轰轰！

　　敖千刃和穷奇的攻击，越发的狂猛，几乎使出来全部实力。

　　他们一定要在龙傲君突破之前，将他斩杀。

　　否则，龙傲君一旦突破二品金仙，倒霉的就是他们了。

　　而这个时候，龙傲君却突然两眼一挑，目光中激射出狂暴的光芒。

　　“喝！！！”

　　龙傲君一声大吼，龙爪猛地挥出，将空间都砸的一阵扭曲。

　　随后，狂暴的力量喷吐而出，瞬间与敖千刃和穷奇的攻击，撞击在一起。

　　轰！

　　巨响传来，恐怖的气浪犹如海啸，将这无尽的夜空都遮蔽住，一片漆黑。

　　敖千刃和穷奇，顿时大惊失色，只感到一股不可匹敌的力量，反震了回来。

　　“不好！”

　　两个人立刻感到不妙，想要运转真元，抵抗这股反震之力。

　　奈何，却已经来不及了。

　　噗！

　　犹如急速行驶的列车，撞击在两个人的胸口。

　　敖千刃和穷奇口喷鲜血，纷纷倒飞而，满脸都是震骇。

　　“吼！！！”

　　龙傲君一声大吼，再次化身为龙，庞大的身躯在夜空中，疯狂的翻滚，将空气朝着四面八方疯狂的挤压。

　　轰隆隆！

　　下一刻，夜空突然颤抖起来，忽明忽暗的星辰，开始急速抖动，几欲坠落。

　　“坏了！”

　　林海大吃一惊，却见那玲珑星塔，竟然在飞速的黯淡。

　　龙傲君的实力，已经增长到了极为恐怖的程度，玲珑星塔困不住他了。

　　砰！

　　就在这时，无尽夜空突然碎裂，化作无数光华，消失不见。

　　龙傲君眼前一亮，瞬间恢复如初，不由大喜过望！

　　“哈哈哈，幻阵破了！”

　　“林海，看你还不死！”

　　龙傲君两眼闪烁着寒芒，一声大笑，挥手遇到光芒，以迅雷之势到了林海的身前。

　　“好快！”

　　林海骇然色变，龙傲君的攻击，让他根本连躲闪的机会都没有。

　　“主人，小心！！！”

　　眼看着林海就要被击中，敖千刃一声惊呼，瞬间出现在了林海的身前。

　　砰！

　　巨响传来，龙傲君的一击，狠狠轰击在了敖千刃的胸前。

　　敖千刃的身体，直接被击飞，连带身后的林海，一起被撞飞。

　　噗！

　　林海和敖千刃，双双口喷鲜血，气息飞速的减弱。

　　尤其是林海，连星辰铠甲都被激活，却在瞬息碎裂，根本抵挡不住撞击之力。

　　“敖千刃！”

　　林海却顾不得自己，一声惊呼，无比痛惜的看向敖千刃。

　　却见敖千刃身上血肉模糊，生机飞速流逝，已然奄奄一息。

　　这还多亏了敖千刃也是金仙之躯，换做他人，硬抗龙傲君一击，恐怕早就化为齑粉了。

　　“没死就好！”

　　见敖千刃伤的虽重，却没有当场毙命，这就好办！

　　嗡！

　　林海手臂一挥，大治疗术落在了敖千刃和自己的身上。

　　瞬间，青色光华闪动，林海和敖千刃同时恢复了伤势。

　　只不过，敖千刃神色萎靡，显得极为虚弱。

　　虽然林海治疗了敖千刃是伤势，但是刚才那一击，受损的可不止肉身。

　　敖千刃的灵魂，同样耗损严重，几乎崩灭。

　　这，却不是大治疗术能够治愈的。

　　敖千刃虽然还能一战，但其实力，至少损失了一半以上。

　　“哼，敖千刃，亏你还是王族后裔，如今却像狗一样，保护一个人类。”

　　“身为同类，我真替你感到羞耻！”

　　敖千刃闻听，两眼微眯，闪过一丝冷芒，不屑道。

　　“龙傲君，你杀弟夺丹，来提升自己的实力。”

　　“你，是龙族的耻辱！”

　　“哈哈哈哈！”龙傲君一阵大笑，张狂嚣张，脸色变得狰狞无比！

　　“龙族的耻辱？”

　　“那又如何！”

　　“只要有了足够的实力，谁敢说三道四！”

　　“至于你们，还是先担心自己的生死吧！”

　　嗡！

　　龙傲君说完，全身气息绽放，将周围的海水，都冲击的沸腾起来。

　　两眼如同利刃，看向了林海，露出仇恨的狞笑。

　　“林海，这一次看谁能救你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


