## 第3271章 疑点重重

　　界主为什么要将醉酒仙，给关在蓬莱仙岛的幽香岛？

　　难道说，那幽香岛和这里的大巫埋骨之地，有什么相似之处吗？

　　还有，就算幽香岛有什么特别，也不至于将醉酒仙，关在其中吧？

　　以当时醉酒仙的实力来看，似乎也起不到太大的作用吧？

　　不由得，林海又低头看向了地上的鬼谷子。

　　界主将鬼谷子封印在这埋骨之地，为的又是什么？

　　真是疑点重重啊！

　　林海感到脑袋都快想爆了，也想不出个所以然来。

　　“林儿，你不是说着埋骨之地，极其的凶险吗？”

　　“为什么就是一处封印，而且这里除了王诩，空无一人？”

　　林海转头，又朝着楚林儿问道。

　　他越来越觉得，问题似乎很诡异了。

　　楚林儿则是黛眉微蹙，缓缓摇了摇头。

　　“我也不知道，以往还未靠近这封印，就会被浓郁的魔气入体。”

　　“即便大罗金仙，都承受不住，一个不慎就会丧命。”

　　“可是今日，这魔气似乎收敛了。”

　　楚林儿的美眸中，更是茫然不解，似乎一切都充满了不可思议。

　　“魔气？已经被我斩杀了！”

　　骤然间，一道声音响起，让林海和楚林儿陡然一惊。

　　随后，却见鬼谷子站了起来，一脸淡然，哪里还有一丝醉意？

　　“鬼谷子前辈，你醒了？”

　　林海眼前一亮，这鬼谷子醒了，或许很多问题都能够得到答案。

　　鬼谷子笑着点了点头，随后目光一凝，落在了楚林儿的身上。

　　“不错，你很不错！”

　　楚林儿黛眉一挑，虽然明知面前的是威震三界的鬼谷子，但还是有些不爽道。

　　“你就是王诩？”

　　“你我才是第一次相见，为什么说我很不错？”

　　鬼谷子则是呵呵一笑，玩味道。

　　“你这丫头，应该就是楚江王的女儿吧？”

　　楚林儿美眸一闪，诧异看了鬼谷子一眼。

　　“你怎么知道？”

　　“呵呵呵，在你还年幼时，我便见过你了！”

　　说完，鬼谷子又将目光落在了林海的身上。

　　“林海，你这酒真的不赖啊。”

　　“我只有在孙悟空那猴子的府上，才喝过同样的美酒。

　　”

　　噗！

　　鬼谷子的话，让林海一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，鬼谷子和孙悟空喝过酒？

　　完了，自己这猴儿酒就是孙悟空给的，那岂不是已经露馅了？

　　不由得，林海有些心虚的看了鬼谷子一眼。

　　刚好，鬼谷子也朝着林海望来，两只深邃如同大海般的眼睛，带着一丝玩味的目光。

　　被看穿了！

　　林海脑袋嗡的一声，立刻已经察觉，鬼谷子必定发现了端倪。

　　不过，鬼谷子却也没有点破，而是朝着两人问道。

　　“你们来幽冥战场，是为了什么？”

　　楚林儿闻听，顿时俏脸一变，露出无比沉重的神色。

　　“幽冥战场镇压的巫族，近些年来蠢蠢欲动，一直想要破封而出。”

　　“而巫族的势力也越来越大，一些沉睡的大巫也开始苏醒，对封印造成了极大的威胁。”

　　“一旦被巫族破封而出，届时上古大巫苏醒，必定造成三界动荡，生灵涂炭。”

　　“所以，我奉父王之命，来幽冥战场与巫族厮杀，将三界的浩劫扼杀在萌芽之中。”

　　鬼谷子听完，不由一声苦笑，看着楚林儿露出怜悯之色。

　　“楚林儿是吧？”

　　“你和你的父亲，都是忠直善良之人，为了三界苍生可以视死如归，来此厮杀。”

　　“只是有一点你们没想明白啊。”

　　“凡事自有因果，乃早已注定之事，岂能因人力而更改。”

　　楚林儿脸色骤然一变，露出深深的震骇，脱口道。

　　“前辈的意思是，巫族复出，三界浩劫，乃是早已注定之事？”

　　“我们所做的一切，都是无用功？”

　　鬼谷子摇了摇头，脸上露出凝重之色，叹了口气。

　　“世间因果，又有谁能真正看透呢？”

　　“一切，尽人事，听天命吧！”

　　鬼谷子的话，让楚林儿的心情，一下子变得极其沉重。

　　如果真的无法再镇压巫族，那这些年来死去的将士，他们的牺牲又有何意义？

　　而这个时候，鬼谷子的目光，又转向了林海。

　　“你来此地，又是为何？”

　　“也是为了阻止巫族冲破封印吗？”

　　林海则是咧嘴一笑，摇了摇头，面带轻松之色道。

　　“我才懒得去

　　操那个心。”

　　“我来幽冥战场，只有一个目的，就是找林儿！”

　　林海朝着楚林儿，投去柔和的目光，语气却极为坚定道。

　　“林儿一人来到这凶险之地，我实在放不下心。”

　　“我要守护在林儿身边，时刻护卫她的安全。”

　　“林儿要做的事，就是我要做的事。”

　　林海的话，让楚林儿一怔，随后心头瞬间涌起一股暖流，美眸中差点落下泪水，又被楚林儿强行给憋了回去。

　　林海话虽然简单不多，但楚林儿却知道，每一句话都是真心实意。

　　幽冥战场乃是九死一生的险地，对于其他人来说，避之唯恐不及。

　　可是林海，却义无反顾的来了。

　　楚林儿知道，这，都是为了她！

　　“这个大坏蛋，虽然人色了一点，长得又不帅，但似乎也挺可爱的。”

　　楚林儿的心中，突然升起浓情蜜意，看着林海柔情万种。

　　“咦，林儿公主，你干嘛这么看着我？”

　　“难道，是被我感动了，准备以身相许吗？”

　　林海发现了楚林儿神色的变化，顿时大为惊奇，一脸坏笑的问道。

　　他没想到，一向刁蛮泼辣，鬼灵精怪的楚林儿，竟然也有含情脉脉的一面，真是意外。

　　“呸，想得美！”

　　“本公主只是觉得你比较白痴罢了！”

　　楚林儿顿时一撇嘴，满脸揶揄道。

　　然而，内心却一阵砰砰狂跳，羞臊的恨不得找个地缝钻过去。

　　“啊啊啊！怎么在这坏蛋面前，露出这种羞人的表情！”

　　“气死我啦，气死我啦！”

　　楚林儿攥着小拳头，内心一阵气急败坏的大喊。

　　林海直接给了楚林儿个白眼，嘴一撇不屑道。

　　“口是心非，还不了解你！”

　　楚林儿气得朝着林海挥了挥小拳头，做出个凶狠的表情。

　　然而，内心却心虚的不行，赶忙转移话题。

　　“王诩前辈，外界传闻你消失了三千年。”

　　“不知道你怎么到了这里？”

　　鬼谷子一听，不由重重冷哼一声，脸上露出愤怒之色。

　　“还不是因为姜子牙那个老东西！”

　　呼

　　鬼谷子重重的呼出一口浊气，目光悠远，似乎陷入了久远的回忆。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


