## 第3732章 恐怖的如来

　　林海大惊失色，赶忙运转真气，想要摆脱这无尽的虚无。

　　然而，却震惊的发现，自己仿佛陷入了混沌当中，四周一片黑暗。

　　嗡！

　　突然间，万丈佛光平地而起，将这一片混沌，映照的宝相庄严。

　　一个身披袈裟，相貌威严的佛陀，出现在虚空之中。

　　目光慈悲，俯视众生。

　　“阿弥陀佛！”

　　佛号响起，传遍须弥灵山。

　　所有的佛陀菩萨，罗汉沙弥，全都双手合十，低下头去，齐呼佛祖。

　　林海身上的压力，瞬间被佛光冲散，恢复了自由。

　　不由抬起头，朝着那威严的佛陀望去。

　　这一望之下，林海的灵魂都不禁一颤，瞬间有种被扒光了的感觉。

　　仿佛自己的一切，在佛陀的眼中，都无处躲藏。

　　这种感觉，让林海震撼的同时，也十分的不喜。

　　“哼！”

　　林海心中暗哼一声，将道德经运转到极致。

　　一层淡淡的白色光晕，萦绕全身，释放着强大的气势。

　　那无尽的佛光，瞬间被白色光晕抵挡在外。

　　两道光芒碰撞，却没有发出任何声响，十分的柔和。

　　这一刻，林海竟然有种恍惚，仿佛佛光与白光，是同源之物。

　　奇怪！

　　林海心中诧异，一时想不明白。

　　抬头看着那佛陀，微微点头，不卑不亢道。

　　“不错，在下正是小糊涂仙，林海。”

　　“前辈，可是如来佛祖？”

　　佛陀一脸慈祥的笑容，点了点头，说道。

　　“吾释迦牟尼，今执掌灵山，佛号如来。”

　　真的是如来佛祖！

　　林海的内心，一阵激荡，不禁热血沸腾。

　　小时候看西游记时，林海出了喜欢孙悟空，就最喜欢如来了。

　　因为，如来可是西游记中，最牛逼的人物。

　　连孙悟空都被压在五行山下，被治的服服帖帖的。

　　这样的强者，谁不喜欢？

　　“如来佛祖，为何会认识在下？”

　　林海好奇说道，自己一个小人物，按理说还入不了如来佛祖这种大能的法眼吧？

　　如来佛祖则是笑的更加慈祥了，微微摇头道。

　　“不可说。”

　　额……

　　林海一阵无语，佛曰不可说，就是从这来的吗？

　　不说就不说吧，林海也懒得问了。

　　毕竟，如来佛祖这种大神通者，想要知道自己的身份，还不是轻而易举？

　　“佛祖，在下冒昧前来，是有一事相求。”

　　林海一抱拳，神色诚恳，朝着如来佛祖说道。

　　如来佛祖声音空灵，淡淡开口。

　　“洪荒深处，有一远古葬神之地，号落凤坡。”

　　“日月转换，天地轮回，经过无数的岁月，那落凤坡孕育出天地间第一只孔雀，自号孔宣。”

　　“孔宣傲骨天成，志向远大，曾号称天下虽大，其一人可往。”

　　“封神大劫，孔宣应劫，于阵前败阐教诸将，令姜尚无计可施。”

　　“我西方圣人，心有所动，得知孔宣与我西方有缘。”

　　“于是，度化孔宣，入我西方教，为孔雀大明王菩萨。”

　　孙悟空在一旁，听着有些不耐烦了。

　　纵身跳到了如来佛祖的身边，嬉皮笑脸，半蹲着说道。

　　“如来佛祖，俺二弟有事询问。”

　　“你却自言自语，说个没完。”

　　“好生无趣啊！”

　　如来佛祖看了孙悟空一眼，慈祥的笑道。

　　“你这猴头，懂得什么？”

　　“小糊涂仙，已经得到他要的答案了。”

　　林海身体一震，心头满是骇然！

　　他自然不会如同孙悟空一样，认为如来佛祖是老年痴呆了一般，在那自己嘀咕。

　　很显然，只有一种答案。

　　如来佛祖口中的孔宣，便是林海要找的元凤的元神！

　　嘶~

　　一想到此，林海的后背直发凉，感到深深的震怖。

　　他要问什么问题，根本就还没说。

　　可是如来佛祖，却将答案提前给了出来，也太可怕了吧？

　　这尼玛，难道他会读心术不成？

　　真若如此，自己在如来佛祖面前，还有什么秘密可言？

　　“多谢佛祖指教，晚辈懂了。”

　　“告辞！”

　　林海朝着如来佛祖一抱拳，转身大步离开。

　　这里太诡异了，或者说如来佛祖太诡异了。

　　林海真是一刻也不想待了。

　　自从修行以来，他还是第一次，感到如此的不安。

　　心中震骇，只剩下八个大字。

　　如来佛祖，恐怖如斯！

　　“唔，二弟，怎么就走了？”

　　“你不是有事问佛祖？”

　　“你倒是问完再走啊？”

　　孙悟空见林海离开，一脸奇怪，连蹦带跳的追了出去。

　　见林海和孙悟空离开，如来佛祖那慈祥的笑容，才缓缓消失。

　　随手，双手合十，念出一声佛号。

　　“阿弥陀佛！”

　　“阿难迦叶，去请太上老君。”

　　“就说，变数来过我灵山了。”

　　“是！”阿难迦叶赶忙答应一声，离开了灵山，直奔兜率宫而去。

　　没过多久，太上老君手持佛尘，进入了灵山之中。

　　“如来，那变数如何？”太上老君一进来，便急急问道。

　　如来佛祖前所未有的凝重，双目闭合，刚要打佛号，直接被太上老君打断。

　　“行了，在我面前就别念了，烦不烦啊！”

　　“说正事！”

　　如来佛祖嘴角一撇，满脸不屑道。

　　“连点仪式感都没有，你这人真无趣。”

　　说完，如来佛祖面色一凝，叹息道。

　　“此次量劫，难以估算啊！”

　　“可以阻止吧？”太上老君脸色大变，惊呼道。

　　如来佛祖摇了摇头，凝重的表情已经说明了一切。

　　太上老君瞬间脸色一垮，懊恼道。

　　“这么说，是玩脱了啊？”

　　如来佛祖则是叹息一声，仿佛经过了无数岁月的沧桑，才无奈道。

　　“你我，有的选择吗？”

　　太上老君苦笑，摇头道。

　　“是啊，我们根本没有选择。”

　　“一切，都是最好的安排！”

　　林海此刻，已经离开了大雷音寺，直到佛光消失，才停了下来。

　　“二弟，你跑什么啊。”

　　“问题都还没问呢！”

　　孙悟空追上来，朝着林海说道。

　　“猴哥，如来佛祖是什么修为？”林海突然问道。

　　“唔~”孙悟空一愣，摇头道。

　　“俺老孙不知，不过这老头，可怕的很呢！”

　　“是啊！”林海赞叹的点头，他这次是真的感受到，如来佛祖是多么的恐怖了。

　　以后，非到万不得已，还是尽量不要招惹的好。

　　“哎呦，提如来老头作甚？”

　　“二弟，你要问的事，不问了吗？”

　　孙悟空抓耳挠腮道。

　　“如来，已经给了答案了！”

　　林海目光如炬，盯着孙悟空，沉声问道。“猴哥，孔宣在哪？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


