## 第3112章 金仙之巅！

　　徐茂公轻捋胡须，目光中闪过一丝感慨，叹道。

　　“昔日的罗成兄弟，实力已达金仙之巅，离着大罗金仙，一步之遥！”

　　嘶~

　　林海闻听，不由倒吸一口冷气，满脸骇然。

　　罗成，竟然是金仙之巅，准大罗金仙般的存在！

　　我滴个乖乖！

　　林海本以为罗成会是个金仙，但最多也就一二品的样子。

　　但即便如此，林海的内心，已经觉得很高估罗成了。

　　可没想到，罗成的修为境界，比自己预想的还要高出无数倍啊。

　　不由得，林海又想到罗成现在的实力，顿时唏嘘不已。

　　罗成大哥的修为境界，用一落千丈来形容，都丝毫不为过啊。

　　真不知道当初那一战，是惨烈到了何种程度，才会让金仙之巅的罗成，硬生生跌落到了真仙之境。

　　不过好在罗成此刻遇到了机缘，有可能恢复昔日的修为境界。

　　否则，林海都替罗成感到无比的惋惜和难过。

　　若是换个心理素质不好的，说不定这么大的落差，直接就不想活了。

　　“对了！”

　　忽然间，林海心头一跳，想起一事。

　　刚才，徐茂公说连十殿阎王都对罗成礼遇有加。

　　那话中之意，不就是十殿阎王和罗成是相识的？

　　这样一来，罗成会不会有十殿阎王的微信？

　　一想到，林海又激动起来，赶忙再次取出手机，找到了罗成的微信。

　　小糊涂仙：罗成大哥，打扰你一下，你有没有十点阎王的微信？

　　罗成：抱歉，我与十殿阎王虽然相识，但并无交情，没有加过微信。

　　“唉！”林海顿时一阵失望，但也没有办法。

　　收起手机，林海忽然朝着徐茂公和程咬金道。

　　“多谢两位哥哥的款待，小弟要告辞了！”

　　见林海起身要走，徐茂公和程咬金全都站了起来，一脸惊讶。

　　“林老弟，为何如此急迫啊？”

　　林海苦笑一声，朝着徐茂公和程咬金道。

　　“不瞒两位哥哥，我要过荒乱海峡，去战场上找马面阴帅。”

　　“我有要事求见秦广王，想要马面阴帅的引荐。”

　　徐茂公和程咬金顿时一惊，面露凝重之色。

　　“你要过荒乱海峡？”

　　“不错！”林海点了点头。

　　“荒乱海峡极端危险，我怕你这一去，九死一生啊！”徐茂公一脸担忧道。

　　林海却是两眼一眯，目光中闪过一道冷芒，坚毅而决然。

　　“哪怕刀山火海，我也要走一趟！”

　　程咬金听完，猛地一拍大腿，一脸不爽道。

　　“若不是修道者部落还需要我老程护卫，我真想跟你走一遭！”

　　林海则是感激的一笑，朝着程咬金抱了抱拳。

　　“程大哥，多谢好意，但这里更需要你！”

　　从刚才的酒桌上，林海已经知晓了修道者联盟的处境，有多么的凶险。

　　周围的势力，几乎都想吞没这最小的联盟。

　　若不是有徐茂公的护城大阵和四品真仙修为的程咬金，恐怕修道者早就被灭了。

　　而徐茂公则是突然抬头，朝着林海道。

　　“荒乱海峡有我一个朋友，你到了那里，遇到危险可以找他相助。”

　　“只是，我们多年未曾见面，往日的情分不知道还剩下几分。”

　　“聊胜于无吧！”

　　说着，徐茂公取出一块令牌，令牌上方一个大大的徐字，闪烁着神秘的光芒。

　　“这是我的令牌，你到了荒乱海峡，若有危险或需要帮助，可去找一个叫做公孙振江之人。”

　　林海伸手，将令牌接了过来，朝着徐茂公一抱拳。

　　“多谢徐大哥！”

　　说完，林海再次朝着徐茂公和程咬金抱了抱拳。

　　“两位哥哥，林海告辞了！”

　　“我们送你！”

　　徐茂公和程咬金站起身，将林海送到了门口，打开护城大阵，走了出来。

　　“两位哥哥，青山不改……”

　　“谁是程咬金，给我滚出来！”林海话未说完，突然一声厉喝响起。

　　随后，一道恐怖的气息飞速的接近，让三认陡然一惊。

　　急急转头望去，却见一团黑雾，犹如旋风般席卷而来，眨眼间就到了近前。

　　黑雾环绕下，一个目光阴森的模糊人影，悬浮在半空。

　　那浓郁的死气，犹如实质般在他的周身盘旋，给人一股强烈的窒息感觉。

　　“高手！”

　　林海瞳孔一缩，立刻从此人身上，感到一股极度的危险气息。

　　而程咬金则是眼睛一瞪，上前一步，一脸桀骜道。

　　“老子就是程咬金，你是什么鬼！”

　　模糊人影一愣，随后好奇的看了程咬金一眼，顿时露出不屑之色。

　　“我还以为程咬金是什么了不起的人物呢，闹了半天，就是个四品真仙啊。”

　　呼~

　　程咬金手中的双板斧一舞，朝着模糊人影大喝一声。

　　“他奶奶的，少装神弄鬼，你到底是谁，找老程何事？”

　　嗖！

　　没等模糊人影说话，又一道人影飞速而来，眨眼间到了近前。

　　“老祖宗，您的速度太快了，我拼尽全力也追不上！”

　　来人气喘吁吁，朝着模糊人影，一脸奉承道。

　　“幽灵王？！”

　　程咬金一见来人，顿时脸色微变，眼中闪过一抹寒光。

　　幽灵王则是一转头，看向了程咬金，冷冷狞笑。

　　“老程，我家老祖宗亲自过来了，你还不跪地求饶！”

　　“我呸！”程咬金顿时一声唾弃，满脸都是讥笑。

　　“管你谁过来，俺老程的板斧都不是吃素的！”

　　幽灵王闻听，赶忙朝着模糊人影道。

　　“老祖宗，杀了这程咬金，修道者部落再无人是我对手。”

　　“我敢保证，一周之内攻下修道者部落，将他们全部灭杀！”

　　“很好！”模糊人影点了点头，随后骤然杀气冲天而起。

　　“既如此，我就杀了这程咬金！”

　　嘬！

　　话音落地，模糊人影骤然消失，让程咬金陡然一惊。

　　好快的速度！

　　轰！

　　而这个时候，突然如同山峰般沉重的压力，骤然降临在程咬金的头上。

　　随后，一道凌厉的黑芒从虚空而来，瞬间将程咬金笼罩。

　　“开！！！”

　　程咬金一声大喝，手中板斧挥舞而出，虎虎生风，竟有风雷之声！

　　砰！

　　巨响传来，强大的冲击波将海水震得都颤动起来，海浪滔天。

　　那黑芒被程咬金一斧子劈的，直接弹飞而起，化作一道身影，落回了原地。

　　而程咬金也是后退半步，身体一阵摇晃，眼中战意沸腾！

　　“玛德，挺强啊！”

　　“再来！！！”

　　这一次，程咬金不等模糊身影出手，挥着斧头，竟然主动出击！

　　“劈脑门！！！”

　　程咬金一声怒吼，手中板斧带着风雷般的呼啸之声，凌厉的劈落！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


