## 第3587章 男神天团！

　　林海带领雷震子一方，浩浩荡荡直奔收割者在南瞻部洲的总部。

　　这一日，作为先锋官的雷震子，突然派人来报，前方出现大量的收割者。

　　林海立刻命令部队，原地待命，随后飞向了前方。

　　“参见主人！”

　　雷震子一见林海，立刻恭敬施礼。

　　“前方什么情况？”林海眉头微皱，问道。

　　“回主人，前方距离收割者大本营，只剩千里。”

　　“目前，有一队大约十万人的军队，封锁了道路。”

　　十万？！

　　林海闻听，眼睛一挑，露出凝重之色。

　　修道之人集结在一起，一共也就五六万的样子。

　　若是这样冲过去，恐怕这第一仗就会吃亏啊。

　　想到此，林海取出手机，打开了我欲封神的群聊。

　　“各负责人，汇报位置！”

　　林海下达了命令，很快妖魔佛三方，将各自的位置，发在了群里。

　　同时，一道道信息，在群里响起。

　　“主人，我们前行受阻！”

　　“我妖族遇到收割者大军。”

　　“发现敌军！”

　　看着众人发来的消息，林海沉默不语。

　　没想到，不光是自己一方，其余三方也都遇到了收割者大军挡路。

　　看来，之前谋划的四面夹击，恐怕不会那么顺利了。

　　“主人，怎么办？”雷震子向林海问道。

　　林海想了想，随后嘴角一翘，露出冷冷一笑。

　　随后，在群众发送了消息。

　　“所有人原地待命！”

　　“听令而行！”

　　发完信息，林海朝着雷震子道。

　　“你们在这里，等待我的命令！”

　　“我往大军之中，走一趟！”

　　雷震子闻听，不由骇然色变，急急道。

　　“主人，这如何使得？”

　　“前方有十万大军，太危险了！”

　　林海淡淡一笑，摇了摇头。

　　“放心，我自有打算！”

　　说完，林海俯下身子，抓起一抔黄土，随手一扬。

　　嗡！

　　下一刻，一股怪风刮起，林海身影瞬间消失不见。

　　雷震子见状，不由一愣，随后满脸惊喜。

　　“是遁法！”

　　“想不到，主人竟然精通遁法！”

　　“除了土行孙和张奎，我还是第一次见到会土遁之人。”

　　“主人真是了得！”

　　雷震子顿时放下心来，而林海已经施展土遁，朝着收割者大军而去。

　　一路飘荡而行，收割者大军只感到有怪风吹过，根本没有人想到，会有人闯了进来。

　　一个时辰后，林海将收割者大军的阵营，转了一个遍。

　　“那是，首领的营帐！”

　　很快，林海发现了这队大军首领的营帐，林海飞了过去。

　　神不知鬼不觉进入营帐中，发现有四个人，正凛然端坐。

　　“大哥，最近形势不妙啊！”

　　“南瞻部洲的妖魔佛道，仿佛一下子团结了起来。”

　　“我们得到消息，正从四面八方，朝着我们而来！”

　　其中一个红脸男子，朝着居中之人，说道。

　　为首之人，则是淡淡一笑，轻捋胡须，沉着道。

　　“二弟不用惊慌，南瞻部洲之人，皆是一盘散沙。”

　　“他们不来还则罢了，只要来了，定让他们有来无回！”

　　“就是，怕他个鸟！”旁边一个黑脸男子，大大咧咧的说道。

　　“等他们来了，俺老张杀他们个片甲不留！”

　　只有下首那面色英武的白脸男子，沉默不语，脸上带着隐忧。

　　首领见状，不由眉头一皱，有些不满道。

　　“子龙，你在担心什么？”

　　白脸男子一惊，赶忙抬头，抱拳道。

　　“主公，我并非担心来犯之敌。”

　　“只是觉得，我们为收割者效命，是否值得？”

　　“哼！”首领闻听，顿时冷哼一声，脸色沉了下来。

　　“俗话说，识时务者为俊杰。”

　　“如今天下大势，已经十分明朗！”

　　“地仙界，早晚是收割者的天下。”

　　“主要我们立下汗马功劳，无上圣主不会亏待我们！”

　　“但是很，若能做得一洲之主，岂不美哉？”

　　“可是……”白脸男子还想说话，红脸男子顿时眼睛一瞪，面色傲然道。

　　“子龙，大哥决策，你只管听着便是！”

　　“不要忘了自己的身份！”

　　白脸男子顿时语塞，还想说什么，一旁的黑脸大汉，突然怒了。

　　啪！

　　只见他一拍桌子，站了起来，满脸煞气指着白脸男子道。

　　“赵云，你是不是因为生前未得重用，对大哥怀恨在心。”

　　“这才质疑大哥的决定，你好大的胆子！”

　　赵云脸色一变，赶忙站起身，急急道。

　　“张将军休得胡言，子龙对主公的忠心日月可鉴。”

　　“绝不敢对主公，有半点埋怨！”

　　红脸男子轻捋长须，眯着丹凤眼，傲然冷哼一声。

　　“哼，谅你也不敢！”

　　“好了！”首领眉头微皱，抬了抬手，制止了争吵。

　　随后，目光一凝，遥视远方，沉声道。

　　“我刘备隐忍多年，为的是什么，还不是成为一方之主！”

　　“主要能够达成目的，暂时屈尊在收割者之下，又有何妨？”

　　“待得来日羽翼丰满，这天下都唾手可得！”

　　噗！

　　躲在空中的林海，听到这句话，差点从空中摔下来。

　　尼玛，刘备！！！

　　眼前这个收割者首领，竟然是刘备！

　　太不可思议了！

　　林海在刚才听到赵云的名字时，心头就震荡了一下，想到了三国时期那位常胜将军。

　　只不过，不敢确定，毕竟有重名的可能。

　　但是现在，听这收割者首领自称刘备，林海真的震惊了。

　　这一次，绝对没跑了！

　　屋中的这四个人，竟然真的是凡间历史上，三国时期的四个大人物！

　　收割者首领是刘备，白面英武男子是赵云。

　　那不用问，红脸汉子是关羽，黑脸男人就是张飞了！

　　尼玛啊，怎么会是他们！

　　林海心头一阵激动，这四个人，可都是他的偶像啊！

　　号称三国时期的男神天团啊！

　　只是做梦都没想到，竟然会在这种场合见面。

　　而且，立场不同，成了敌人！

　　林海真是哭笑不得，有着造化弄人的感觉。

　　“嗯？”

　　就在这时，林海那微不可查的情绪波动，被赵云察觉了。

　　唰！

　　赵云猛地抬头，望着林海所在的位置，虎目中光芒绽放，犹如雷电！

　　“何人在此窥视！”

　　嘬！

　　赵云一声暴吼，陡然间身形暴起，犹如游龙升天，化作一道白光。

　　手中亮银枪，凌厉刺出，犹如一道长虹，瞬间到了林海的近前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


