## 第3543章 穷途末路

　　“多谢无上圣主赐宝！”

　　几个君王大喜，跪送无上圣主。

　　随后，由火曜君将法宝捡起，眼中露出激动之色。

　　“疾！”

　　骤然间，火曜君将法宝祭起。

　　顿时间，天地色变，日月无光，虚空刮起恐怖的风暴。

　　随后，一个巨大的透明罩子，将叛军阵营，笼罩在其中。

　　“那是什么东西？”

　　征讨大军一方见状，纷纷色变。

　　立刻有人，道法齐发，朝着那透明罩子，轰击而去。

　　轰轰轰轰！

　　巨响震天，光芒四射。

　　然而，那透明罩子却纹丝未动，连一丝涟漪都未曾掀起。

　　“让我来！”

　　牛魔王突然冲了上来，纵身一跃，抡起混铁棍，朝着透明罩子砸去。

　　轰！

　　一声巨响，牛魔王直接被透明罩子的反震之力，给震得高高飞起。

　　那透明罩子，仍旧稳如泰山，未动分毫！

　　“哈哈哈哈！”

　　里边的几大君王，顿时得意的大笑起来。

　　叛军们也是满脸惊喜，士气大震！

　　谁也没想到，这法宝的威力，竟然强悍如斯！

　　有了这法宝防御，征讨大军再多，又能怎样？！

　　无忧矣！

　　林海一方，却是愁眉不展，纷纷露出郁闷之色。

　　谁也没想到，胜利将至，叛军竟然祭出了如此可怕的法宝。

　　“军师，怎么办？”

　　林海朝着徐茂公问道。

　　徐茂公捋了捋胡须，叹了口气道。

　　“为今之计，只能竭尽全力，不停的轰击。”

　　“若是攻不破，就只能围城，做好长久战的准备了。”

　　林海无奈，也只好如此。

　　接下来，征讨大军夜以继日，不停的轰击着透明罩子。

　　然而，一个月过去，却发现透明罩子毫无损伤。

　　征讨大军的攻击，一点效果都没有。

　　这是什么法宝？

　　林海眉头紧锁，感到棘手不已。

　　却不知道，叛军的几个君王，此刻却已经焦急不已。

　　“这是怎么回事，为什么会有如此强烈的窒息感？”

　　日曜君皱着眉头，焦急问道。

　　“是啊，就好像氧气不够用了一般，好生奇怪！”月曜君也附和道。

　　火曜君目光深邃，沉默许久，才叹了口气道。

　　“众位还没看出来吗？”

　　“这件法宝，虽然防御强大，却在吞噬空间。”

　　“我们必须减少人员，否则不用敌人动手，就全得失去空间而死。”

　　“吞噬空间？”众人一愣。

　　火曜君却沉重的点了点头。

　　“不错，就是吞噬空间。”

　　“虽然看上去没变化，但可以生存的空间，却在不断的压缩。”

　　“最终，我们都得死！”

　　火曜君话一说完，其他几人纷纷色变。

　　赶忙飞速跃出，朝着透明罩子的边际处而去。

　　果然，站在边缘处，一股强烈的窒息感，让他们几乎晕厥。

　　几个人脸色顿时变了。

　　果然是这样！

　　“怎么办？”

　　几个君王，面色凝重，商议道。

　　“没办法，只能牺牲一部分人了！”

　　火曜君叹了口气，其他几人全都露出不甘的神色。

　　半个时辰后，几大君王同时下达了命令。

　　派出一支一万人的小队，出城厮杀，尽可能的消灭敌人的有生力量。

　　若能突围，可自由逃命，但突围不了，也不要回来了。

　　这一万人的小队，满脸悲壮的杀了出去。

　　他们都清楚，他们就是敢死队，这一战有死无生！

　　至于突围，怎么可能？

　　就算全军出动，都不可能突围，否则早跑了！

　　还用等到这个时候。

　　叛军主动出击，离开了龟壳，让征讨大军精神一震。

　　顿时对冲出来的一万人，展开了激战。

　　这一万人，明知必死，全都豁出去了，一下子爆发出惊人的战斗力。

　　一半以上人的，都是同归于尽的打法。

　　征讨大军一方，反而被杀了个措手不及。

　　虽然人数上占了相当大的优势，却也是死伤惨重，付出了极大的代价。

　　而这一万人，知道自己做了弃子，心中岂会无恨？

　　战死之后，顿时怨气冲天，死气遍布方圆百里，浓郁如同实质！

　　征讨大军不得不后退数百里，将这一片无法靠近的区域，空了出来。

　　却浑然不知，无数个幽灵般的身影，破开虚空而来。

　　手持铁钩，将一个个魂魄，从死气中勾了出来，带进了无尽的虚空中。

　　数月之后，叛军再次派出一万人的敢死队。

　　一番厮杀后，征讨大军付出惨重代价，将一万人彻底消灭。

　　随后，再次避开战场，逃离死气的侵蚀。

　　而那群神秘人，又一次出现，开始勾走战死消散的魂魄。

　　又是数月后，一万叛军再次杀来！

　　……

　　三年后，林海等人坐在营帐中，全都一脸奇怪。

　　“军师，叛军到底在搞什么？”

　　“这三年，每隔几个月，就派出一万人出来，让我们剿灭。”

　　“要不是知道他们确实是敌人，我都怀疑他们故意送人头了！”

　　徐茂公也是一脸不解，摇头道。

　　“叛军的行径，确实诡异，让人摸不着头脑。”

　　“但计算这三年死亡的人数，叛军要是再这么搞，最多五年，就死光了。”

　　林海点了点头，“不管他们耍什么花样，这样对我们是有利的。”

　　“既如此，那就见招拆招吧！”

　　……

　　五年后，几大君王面若死灰，聚在一起，全都露出愤怒之色。

　　啪！

　　星耀局率先发怒，一拍桌子，气愤道。

　　“我算看出来了，无上圣主给我们，哪是什么法宝！”

　　“这分明是慢性毒药，他在要我们的命！”

　　火曜君轻叹一声，眼中也露出深深的无力。

　　“这一点，在第三年头上，我们就全发现了。”

　　“可那又如何，除了苟延残喘，我们能有什么办法？”

　　风耀君恨恨的一跺脚，“早知如此，还不如当初一起冲出去，死也要死的惨烈！”

　　木曜君微微摇头，一脸的想不明白。

　　“无上圣主，他为什么要这样做？”

　　“不如，再召唤他，问个明白！”

　　“否则，死都难以瞑目！”

　　“好！”木曜君的提议，立刻得到了众人的支持。

　　然而，砰的一声闷响，却让他们彻底绝望了。

　　无上圣主，竟然切断了与他们的联系。

　　“混蛋啊！”

　　“果然是在坑我们！”

　　“为什么，这是为什么啊！”

　　几大君王发出绝望的嘶吼，随后心头全都升起了必死的信念。

　　“各位，整座大殿，只剩下我等三万人了。”

　　“大厦将倾，不如，拼了吧！”

　　“冲出去，死也要轰轰烈烈！”

　　下一刻，几大君王带着仅剩的三万人马，冲出了秦广王殿。

　　最后的决战，开始了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


