## 第3817章 妖孽，收了你的神通吧

　　双方大战，引得三界震动。

　　此时，无数大能，从三界各地，关注着战场。

　　见双方打得如此胶着，顿时全都露出无比的凝重。

　　“伐天大军之中有能人啊！”

　　“看来，这三界浩劫，是无法避免了。”

　　玉皇大帝等人，也在金銮殿，通过宝物观战。

　　见天庭一方，久久拿不下伐天大军，反而阵亡了巨灵神和魔家四将。

　　顿时间，心慌意乱。

　　难道，天庭真的要变天了？

　　“紫薇大帝何在！”

　　突然间，玉皇大帝威严问道。

　　“臣在！”

　　一道虚无的声音，骤然响起。

　　却是紫薇大帝听到召唤，破空而来，出现在金銮殿。

　　“参见大天尊！”

　　紫薇大帝朝着玉皇大帝，打了个稽首。

　　虽然同为大帝，但玉皇大帝为大天尊，受天道认可，是三界共主。

　　紫薇大帝见到玉皇大帝，还是要行礼，并听从调遣的。

　　“大帝不必多礼。”

　　玉皇大帝赶忙抬手，免了紫薇大帝的礼。

　　随后，带着一丝凝重，指向战场。

　　“大帝且看，此时战场胶着，我方恐难取胜。”

　　“还请大帝出手，助我方一臂之力！”

　　紫薇大帝目光闪过流光，瞬间看清战场形势，不由叹了口气。

　　“罢了。”

　　“且让我出手，为我方助阵！”

　　说完，紫薇大帝手臂一挥，顿时面前流光闪过。

　　一把散发着强大气息的古琴，出现在眼前。

　　紫薇大帝身体悬浮，盘膝而坐。

　　手指抬起，拨动琴弦！

　　嗡！

　　琴声响起，如万马奔腾。

　　那恐怖的音波，瞬间遍布战场，笼罩伐天大军的头顶。

　　林海等人，顿时色变，急急抬头望去。

　　却见天空一片黯淡，仿佛有无数金戈铁马，带着森然的杀气，俯冲而来。

　　“啊！”

　　顿时间，大军发出惨叫。

　　无数人被音波切割，血肉横飞。

　　更有无数人倒地翻滚，灵魂如同被撕裂一般。

　　“不好！”

　　“是音波攻击！”

　　“必是紫薇大帝出手！”

　　姜子牙在侧方一声惊呼。

　　赶忙祭出杏黄旗，遮蔽天地，抵挡音波攻击。

　　顿时间，虚空发出震耳欲聋的金属撞击声。

　　声波与杏黄旗形成的屏障，激斗不已。

　　“大治疗术！”

　　林海手臂一挥，青色光华闪烁。

　　之前被音波击伤的众人，瞬间伤势复原。

　　可终究还是有上万人，当场身死，再也救不回来了。

　　这其中，便包含了将近三分之一海月帝国的人。

　　林海的眼睛，一下子就红了。

　　虽然林海历经多年杀伐，早就变得心坚似铁。

　　但海月帝国的人，都是自己的同胞。

　　林海还是第一次，遭遇这么大的损失。

　　也第一次认识到，战争的残酷。

　　不由得，一股滔天的怒火，涌上心头。

　　“紫薇大帝，你敢伤我同胞。”

　　“我林海，与你势不两立！”

　　虽然之前，林海与紫薇大帝还有些交情。

　　但阵前交战，这点交情早已经不值一提。

　　面对紫薇大帝的声波攻击，林海被激怒。

　　“幽冥王，快想办法。”

　　“我坚持不了多久了！”

　　这时候，姜子牙突然急急道。

　　他的杏黄旗，虽然是件十分厉害的法宝。

　　但是，音波攻击范围太大。

　　他一下子保护这么多人，防御力自然下降厉害。

　　眼看着，就要被音波击破。

　　这时候，冥河教祖一声怪笑，阴森道。

　　“我来！”

　　“血海，起！”

　　轰！

　　顿时间，血海翻滚，仿佛从天而降。

　　一下子将那无尽的音波，全都湮灭。

　　林海刚松口气，冥河教祖却高声道。

　　“幽冥王，我这血海，只能被动防御。”

　　“那音波，无孔不入，我们只守不攻不是办法。”

　　“你赶紧想办法，破了他的攻击。”

　　林海顿时感觉亚历山大。

　　这音波攻击，乃是从金銮殿发出来的，属于超远程攻击。

　　如何破他？

　　有了！

　　很快，林海发现了魔礼海死后掉落的法宝，碧玉琵琶！

　　“你会弹，我也会弹啊！”

　　林海凌空一抓，将碧玉琵琶抓在了手中。

　　随后，扔给陈妍，急急道。

　　“速让随军的工程师，给我改成吉他！”

　　“是！”陈妍答应一声，赶忙命人将碧玉琵琶，交给随军的工程师。

　　这些工程师，都是墨子先生，亲自教出来的精英。

　　连宇宙战舰都能修，更别说改个吉他。

　　分分钟的功夫，就将碧玉琵琶，改成了碧玉吉他。

　　顺便，还升了个级。

　　将之前的地、水、火、风四项功能，又扩展出了雷的功能。

　　“帝君，给！”

　　陈妍将碧玉吉他，交给了林海。

　　林海手握吉他，陷入沉思。

　　弹一首什么曲子，与紫薇大帝对抗呢？

　　紫薇大帝现在弹的，正是自己传授给他的曲子，沧海一声笑。

　　那浓郁的江湖气息，如苍海般广阔，大开大合，杀气十足。

　　自己想要与之对抗，要么比他更强，要么以柔克刚！

　　“有了！”

　　很快，林海有了打算。

　　“甄爽可随军出征？”林海向陈妍问道。

　　陈妍的嘴角，顿时一抽，有些羞涩道。

　　“本来，未准备带她。”

　　“但她曾找我说，帝君血气方刚，征战过程中，可能需要慰安。”

　　“到时候，就是她大展身手之时。”

　　“帝君，需要她吗？”

　　“其实，我，我是个能干的秘书。”

　　噗！

　　林海差点吐血，这都是什么虎狼之词啊？

　　哥哥找她，是有正事好不好？

　　“别瞎想，快把她叫来。”

　　“我需要她配合！”

　　“是！”陈妍一阵失落，但还是命人赶紧将甄爽叫来了。

　　很快，甄爽扭动腰肢，朝着林海走来。

　　一路上，朝着大军不住的搔首弄姿，狂抛媚眼。

　　搞得大军鼻血狂流，魂不守舍。

　　林海瞪了她一眼，没好气道。

　　“妖孽，收了你的神通吧！”

　　“咯咯咯！”甄爽顿时一阵娇笑，走到了林海的近前。

　　伸出手指，在林海胸前划过，舔着舌头，在林海耳边吐气如兰道。

　　“老同学，才开战就迫不及待想见我啊？”

　　“你看，这前方炮火连天的。”

　　“是不是，准备与我在这里，在这大军阵前，也来一场炮火连天啊？”

　　林海一阵无语，这甄爽想什么呢？

　　哥哥是那种人吗？

　　“甄爽，别没正经。”

　　“我找你有正事，需要你跟我配合，打一场硬仗。”

　　“咯咯咯！”甄爽顿时又是一阵娇笑，媚眼如丝道。

　　“是不是硬仗，那得看你啊！”

　　尼玛！

　　林海差地喷她一脸。

　　还能不能好好说话了？

　　哥哥说的硬仗，是正经的硬好不好？

　　“少废话。”

　　“抓紧时间，把这个学一下！”

　　林海随手，将一本功法，扔给了甄爽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


