## 第3042章 永久号！

　　界主背负双手，看着天空，眉头紧锁，叹了口气。

　　“唉，万古魔胎被黑莲掳走，三界浩劫来临之时，势必会更加凶险！”

　　“希望此剑，能够助你斩除一切妖魔鬼怪，绽放昔日的光彩吧！”

　　说完，界主挥了挥手，头也不回的淡淡道。

　　“你们走吧！”

　　林海和柳馨月相互看了一眼，随后朝着界主齐齐抱拳，恭敬道。

　　“晚辈告辞！”

　　唰！

　　林海和柳馨月，飞身而去，眨眼间除了结界，消失在九重天。

　　“唉！！！”

　　界主重重的叹了口气，直到此刻才转过头，脸上带着深深的愁容。

　　“形势真是越来越混乱，完全无法掌控了！”

　　“希望林海这个变数，真的能够改变三界的命运。”

　　“不过，难啊！”

　　界主摇头叹息，踏空而行，眨眼间也出了九重天。

　　在踏过九重天的涟漪结界之时，界主突然一顿，自言自语般道。

　　“这九重天，本为镇压万古魔胎开辟。”

　　“如今，万古魔胎已被掳走，九重天没有存在的必要了！”

　　说完，界主身影一闪，消失在原地，回到了昆仑山。

　　轰！

　　界主刚刚离开，九重天瞬间崩塌，化为了尘埃！

　　一言破一界！

　　若是被人看到，界主一句话，就能够让九重天消失，非得吓尿不可！

　　这是什么样的恐怖实力？

　　简直已经完全超越了人类认知的范畴。

　　不过，整个昆仑山，也没有一个人，发现界主不知不觉中，将九重天给整没了。

　　林海和柳馨月，并肩而行，已经到了昆仑山的出口。

　　“馨月，界主能把轩辕剑给我，真是太意外了！”

　　“上古神器啊，我真是激动死了！”

　　林海到现在，还没有从刚才的激动中缓过来。

　　一路走，一路朝着柳馨月，不停的说着。

　　柳馨月面带微笑，耐心的听着林海在那念叨，没有一丝不耐烦。

　　自己的男人高兴激动，柳馨月内心，也是慢慢的幸福。

　　“林海！”

　　突然间，林海眼前一花，一道身影挡在了林海的身前。

　　林海笑容瞬间一止，抬头望去，却见一个男子，冷漠的拦在了前方。

　　“罗逸尘？”

　　林海眉头一皱，立刻认出了来人。

　　“有什么事吗？”林海淡淡问道。

　　自从与罗逸尘相识以来，林海和他便很是不对付。

　　不过，两个人并没有什么过节，更没有什么深仇大恨。

　　只不过，罗逸尘身为界主弟子，天性高傲，眼中容不下任何人。

　　而林海又挺能装逼，还看不得别人装逼。

　　两个人性子上犯冲，是以谁也没给过谁好脸色。

　　“林海，你很厉害，是我见过的人中，最天才的一个！”

　　罗逸尘一本正经，朝着林海严肃的说道。

　　“嗯？”林海一愣，抬头看了看天边。

　　太阳从西边出来了吗？

　　罗逸尘怎么夸起自己来了，这不符合他的性格啊？

　　就在林海一脸懵逼之际，罗逸尘再次开口。

　　“但是……”

　　果然有但是！

　　林海一阵冷笑，这才正常嘛，搞得哥哥都差点理解不了了。

　　“你再天才，也抵不过丰厚的底蕴！”

　　“我不知道你现在什么修为，但料想最多也就是四劫散仙吧？”

　　“四劫散仙而已，在世俗来看，或许已经是巅峰般的存在。”

　　“但是，在我眼里，却一文不值！”

　　罗逸尘的目光中，突然流露出一丝淡淡的不屑，继续说道。

　　“或许，你不信，但就拿你我来说。”

　　“你天纵奇才、出生入死，历练到今日，才不过四劫散仙！”

　　“而我呢，坐拥昆仑山万万年底蕴资源，不费吹灰之力，已经是六品天仙！”

　　说到这里，罗逸尘轻哼一声，眉宇间露出一丝得意。

　　“六品天仙，你认为你此生，还有机会达到如此境界吗？”

　　林海闻听，顿时一愣，满脸震惊的看了罗逸尘一眼。

　　“你都六品天仙了？”

　　“我记得初次见你，你才是大乘境吧？”

　　罗逸尘看林海那吃惊的样子，嘴角微微翘起，一股久违的优越感，涌了上来。

　　“很吃惊吧？”

　　“这，就是差距！”

　　林海叹了口气，无奈的点了点头。

　　“是啊，差距真是越来越大了！”

　　“此生，都不可能追赶上了！”

　　罗逸尘下巴微抬，露出高傲的神色，居高临下道。

　　“你知道就……”

　　唰！

　　罗逸尘话没说完，林海拉着柳馨月，与他擦身而过。

　　见林海这么急促的离开，罗逸尘内心一阵轻笑。

　　“这是无地自容了吗……呃！！！”

　　陡然间，罗逸尘脸色大变，眼中突然露出深深的惊惧。

　　却原来是，林海离开的时候，身动如风，衣衫带起的气流朝着罗逸尘冲撞而来。

　　本来，罗逸尘并未当回事，可是一接触身体，罗逸尘才惊慌失措。

　　蹬蹬蹬！

　　措手不及之下，罗逸尘如遭重击，直接被冲击的连退三步，才站稳身形。

　　一张脸瞬间变得惨白无比，眼中全是深深的骇然。

　　陡然间，罗逸尘转头，看向林海那已经远去的背影，眼皮一阵狂跳，双拳情不自禁握起！

　　“不可能，这怎么可能！”

　　“林海衣衫一抖，竟然能够将我击退？！！”

　　“我可是六品天仙啊，而林海算什么？”

　　“连他自己都承认了，与我之间的差距，此生都追赶不上了……”

　　猛然间，罗逸尘身体一震，随后一个不敢相信的念头，突然涌了上来。

　　“难道，林海所说的差距，是指，是指……”

　　“不可能，这不可能！！！”

　　罗逸尘突然两眼血红，如同疯了一般，全身气息爆炸，跪地长吼！

　　“我罗逸尘，哪里不如林海！！！”

　　“为什么，这是为什么！！！”

　　罗逸尘绝望的嘶吼，长发随风飘扬，头顶之处一股深深的怨气，环绕不散。

　　不知不觉中，连心智都受了影响，而尤不自知！

　　林海才不管罗逸尘会怎样，向罗逸尘这样的角色，已经引不起林海的兴趣了。

　　一出了昆仑山，林海直接取出了战舰。

　　这么拉风的交通工具，岂有不用的道理？

　　嗖嗖！

　　林海挽着柳馨月，跳上了战舰，在最前方舒软的沙发上坐下，揽住柳馨月，笑眯眯问道。

　　“馨月，给咱们的战舰，起个名字呗？”

　　柳馨月嘟着小嘴，想了想，随后一拍手，笑着道。

　　“就叫海月号吧！”

　　林海摇了摇头。

　　“已经有了海月宗了，战舰再叫海月号，显得没新意。”

　　“那叫什么？”柳馨月问道。

　　林海捏着下巴，皱眉思索了片刻，随后眼前猛地一亮。

　　“不如，就叫永久号吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


