## 第3784章 你俩用的，都是老子的法宝啊！

　　假玉皇大帝眼睛一转，赶忙上前，跪拜在众圣人面前。

　　“各位圣人老爷，在下黑摩可，乃如来的第二元神分离所化。”

　　“晚辈不才，愿执掌封神榜，定天封神，为各位圣人老爷分忧！”

　　“哼！”元始天尊顿时一声冷哼，昂着下巴傲然道。

　　“你算个什么东西？”

　　“区区第二元神，也配执掌封神榜？”

　　黑摩可顿时脸色一变，急急道。

　　“我已与本体分离，有何不可？”

　　“如果圣人不信我的决心和能力，我可以斩本体，以示我心之坚定！”

　　“好啊，那就斩了本体看看！”元始天尊闭着眼睛，神色高傲道。

　　“好！”

　　黑摩可眼睛一寒，站起身来，目光带着杀机，看向了如来。

　　“如来，过来受死！”

　　如来头顶佛光，目光复杂，长叹一声。

　　“贫僧造的孽，自己来解决。”

　　说完，如来上前就要与黑摩可大战。

　　“回来！”

　　突然间，通天教主一声大喝，黑着脸看向如来。

　　“被人家当枪使，很爽吗？”

　　“亏你是佛祖，一点头脑没有！”

　　如来佛祖顿时老脸一红，朝着通天教主，深鞠一躬道。

　　“通天圣人教训的是。”

　　“然这黑摩可，皆因贫僧之执念而生。”

　　“当由贫僧，将之灭绝。”

　　“如来啊！”准提在一旁，突然开口了。

　　“我西方本就贫瘠，世人疾苦。”

　　“你又何必，难为同根之人。”

　　接引的话，则更是直接，甚至连装都懒得装了。

　　“这一仗，西方不打！”

　　“与变数相争，蕴含无数变数。”

　　“万一打碎了西方河山，西方就更加贫瘠了。”

　　“退回来吧！”

　　“是！”如来佛祖只好退了回去。

　　“哼，胆小如鼠！”元始天尊一脸不屑，讥讽道。

　　然而，接引和准提，全都低下头，一脸的疾苦。

　　仿佛根本没听到元始天尊的嘲讽。

　　脸皮什么的，对他们两个人来说，早就不存在了。

　　黑摩可一见，不由脸色微变。

　　“圣人，如来不敢应战。”

　　“那，这封神榜可否由我执掌？”

　　元始天尊点了点头，语气威严道。

　　“自然可以！”

　　“拿去吧！”

　　说完，元始天尊朝着封神榜一指。

　　顿时间，一股恐怖的力量，笼罩着封神榜向黑摩可飞去。

　　其他圣人一见，顿时脸色一变。

　　“元始，你做什么！”

　　通天教主一声怒吼，抬手一指，光芒闪烁。

　　封神榜停滞在半空。

　　女娲也是脸色难看，看着元始天尊，不悦道。

　　“元始道兄，你这也太独断专行了！”

　　“封神有谁执掌，可不是你一个人说了算的！”

　　“哼！”元始天尊皱着眉，冷哼一声。

　　这才撤去法力，昂着下巴，闭上眼睛。

　　随后，冷冷道。

　　“黑摩可，既然有两个变数。”

　　“那你杀一个，不就剩你自己了！”

　　黑摩可本来还一脸不爽，听到这话，顿时眼前大亮。

　　“多谢元始圣人指点！”

　　说完，黑摩可一转头，目光阴冷，看向了林海。

　　“林海，出来与我一战！”

　　林海眉头一扬，心头冷笑。

　　这元始天尊，挺不是东西啊！

　　哥哥没招你，没惹你，你丫的倒挺欠？

　　刚要上前，准备迎战。

　　就在这时，一道凌厉的光芒，飞射而来。

　　人未到，轻狂的笑声响起。

　　“本体，你在一边待着！”

　　“打一个水货，有我就够了！”

　　唰！

　　话音落地，一道黑色的光芒，凭空出现在众人视线当中。

　　只见一个年轻男子，神色桀骜，嘴角噙着玩世不恭的笑容。

　　手持一把长枪，傲然看着黑摩可。

　　目光，充满了挑衅。

　　“你是……谁？”

　　黑摩可一愣，诧异问道。

　　因为眼前之人，除了头发是黑的，竟然跟林海长得一模一样。

　　“你爷爷，叫小黑！”

　　小黑将长枪，扛在肩头。

　　看着黑摩可，大大咧咧道。

　　“第二元神！”

　　黑摩可瞳孔一缩，立刻明白怎么回事了。

　　随后，哈哈一笑，说道。

　　“这位兄弟，你我很有缘啊！”

　　“不如，你杀了你的本体，跟我一起封神！”

　　“到时候，我封你一个天庭大元帅，如何！”

　　黑摩可目光闪烁，直接开始忽悠起来了。

　　在他看来，身为第二元神，定然不愿意与本体，共享一具身体。

　　因为，他就是这样啊！

　　只有杀了本体，占领肉身的意识，才是第二元神最好的归宿。

　　“呵呵，行啊！”

　　“你先杀了你的本体，给我做个样子，如何？”

　　小黑一脸玩味，说道。

　　开玩笑，跟老子玩这里格楞？

　　你丫的先去杀如来，让黑爷我看看。

　　黑摩可顿时眉头一皱，惊疑看向小黑，大声道。

　　“我杀本体，先往后放放。”

　　“现在，是在争夺封神榜。”

　　“兄弟，去吧！”

　　“杀了他，跟我混，绝不亏待你！”

　　唰！

　　小黑一下子将弑神枪，对准了黑摩可，语气讥诮道。

　　“傻逼，你还当真了？”

　　“哥哥是逗你玩呢！”

　　“要杀，也是杀你！”

　　嗖！

　　小黑说完，身影一闪，凭空消失。

　　下一刻，恐怖的杀机，瞬间笼罩在黑摩可的身上。

　　漫天的黑色枪影，带着无坚不摧之势，朝着黑摩可刺来。

　　噗噗噗！

　　顿时间，黑摩可被刺成了筛子。

　　小黑的身影，再次浮现。

　　不过，脸上却带着无比的凝重，朝着黑摩可站立的位置望去。

　　却见黑摩可的身躯，逐渐的消散。

　　随后，赫然化成了一朵黑莲！

　　砰！

　　突然间，黑色烟雾崩裂。

　　仿佛一颗炸弹，在虚空爆炸，恐怖的冲击力使得空间都出现裂缝。

　　“死！”

　　一道愤怒的声音，在虚空响起。

　　黑摩可的身影，出现在万米高空。

　　抬手一指，黑莲旋转，带着万钧之力，朝着小黑而来。

　　小黑见状，眼中战意升腾。

　　朝着那黑莲，抬手一指。

　　嘬！

　　弑神枪脱手而出，化作一道光芒，冲天而起。

　　瞬间，与黑莲碰撞在一起。

　　轰！

　　虚空之中，发出一声震天的响声。

　　无尽的气浪，朝着四面八方，疯狂的席卷。

　　仿佛，天地都震荡起来。

　　黑莲和弑神枪，各自释放着黑色的光芒，笼罩天地。

　　小黑和黑摩可，面色狰狞，青筋暴露。

　　用法力控制着法宝，斗在一起。

　　众人全都面色凝重，全神贯注的注视着战场上的态势。

　　只有修罗，手捂胸口，一口鲜血从嘴角渗出。

　　气郁攻心，简直愤怒到了极致，几乎发疯。

　　他么的！

　　你俩用的，都是老子的法宝啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


