## 第3051章 顶飞了！

　　唰唰唰唰！

　　刹那间，漫天剑影，犹如剑雨一般，朝着孟婆激射而来。

　　那道道剑光，竟然释放出令人灵魂颤抖的威慑之力，使得孟婆骇然色变！

　　“浩然正气！！！”

　　孟婆一声尖叫，如同被踩了尾巴一般，直接就跳了起来。

　　嗖！

　　几乎是下意识的，孟婆身体飞速后撤，瞬间到了百米之外，两只浑浊的老眼中，全是深深的惧意！

　　嗡！

　　直到这时，那漫天的剑影，才瞬间收拢，化作一道光华，落在了林海的手中。

　　叮！

　　光华一闪而逝，发出一道轻吟，气势散去，却是一把长剑，被林海握在了手中。

　　上古十大神器之首，轩辕剑！！！

　　“好使！！！”

　　林海手握轩辕剑，感受着轩辕剑中那磅礴的浩然之气，不由心中暗喜。

　　轩辕剑，可是一切妖魔鬼怪的克星。

　　孟婆身为冥界之人，灵体之身，自然对轩辕剑也有着本能的畏惧。

　　是以，轩辕剑一出，孟婆瞬间感到了那股可怕的气息。

　　于是，一股来自灵魂深处的惧意，使得孟婆几乎是下意识的，便退了回去。

　　直到这时，才一脸震骇，带着深深的惊惧，朝着林海望来。

　　“那是什么神兵！”

　　孟婆指着轩辕剑，一声惊呼，声音都有些嘶哑了！

　　林海眉头一挑，眼中带着一股凛然之气，傲然道。

　　“剑名，轩辕！”

　　“轩辕剑？！！！”林海的话，让孟婆一声尖叫，差点跳起来。

　　“你说那是轩辕剑！！！”

　　孟婆骇然色变，枯瘦如柴的老脸，一阵颤抖，带着深深的不可思议，看向了轩辕剑。

　　却见轩辕剑被林海握在手中，已然收敛了光华，气势收拢，看不出一丝特殊之处。

　　若非刚才，孟婆真的从轩辕剑中感受到了天生的克制。

　　甚至都会认为，这只是一把普通的烂铁！

　　林海则是嘴角一翘，带着丝丝的戏谑，淡然道。

　　“不错，就是轩辕剑！”

　　“孟婆前辈，第二招算是接住了吧？”

　　孟婆此刻，还处于深深的震惊和懵逼中。

　　听到林海的话，才陡然惊醒，又深深的看了那轩辕剑一眼，随后突然轻蔑一笑。

　　“你说你手中那是轩辕剑？”

　　“一派胡言！”

　　说完，孟婆两眼一寒，冷声道。

　　“真当老婆子这么好骗吗？”

　　“轩辕剑自从大巫蚩尤兵败，便在三界中消失，再无音讯！”

　　“如今，你拿着一柄吞噬了浩然正气的长剑，就像冒充轩辕剑？”

　　“哼哼，年轻人，老婆子劝你，还是少玩这些小伎俩了！”

　　“凭借此剑，你还吓不退我！”

　　嗡！

　　下一刻，孟婆全身死气萦绕，仿佛泉水般不断往外喷吐，比之刚才又浓郁的许多。

　　“这柄剑虽然不是轩辕剑，但是威力也不容小觑。”

　　“说不得，老婆子要再用些力气了。”

　　“小辈，这第三招你若能接住，老婆子就放你们过桥！”

　　嘬！！！

　　孟婆说完，虚空突然传来一声尖啸，漫天的死气瞬间沸腾。

　　林海手握轩辕剑，却是骇然色变。

　　只感到一股根本无法匹敌的阴森之气，犹如激光一般的速度，就到了近前。

　　“不好！”

　　林海大吃一惊，与孟婆的实力差距，还是太大了。

　　即便手握轩辕剑，林海竟然也没有发挥的余地。

　　根本等不及林海挥剑斩杀，恐怕便已经被孟婆击穿了身体。

　　以三转圣体抵抗？

　　“不行！”

　　电光火石之间，林海否定了这个念头。

　　在摸不清孟婆的真正底数前，还是慎用肉身的好。

　　万一这老婆子临时起了杀意，全力出击，自己的圣体能不能抵挡的住？

　　林海看不透孟婆，所以心中一点底都没有。

　　不能轻易涉险！

　　“幸亏哥哥底牌多！”

　　林海嘴角一翘，露出淡淡的笑意，早已有了对策！

　　嗡！

　　身上的衣服抖动，毁天灭地般的死气冲击而来时，林海骤然动了！

　　只不过，林海动的不是身体，而是意念！

　　轰！

　　一道金色的光芒，仿佛破空而来，骤然出现，光芒刺眼！

　　于此同时，周围的空气，突然朝着两边排开。

　　流光掠影，挤压着空气，沿着林海的目光，飞快的远去！

　　“啊！！！”

　　一道惊恐的呼喊响起，随后砰的一声，远处的山峰，瞬间崩裂，碎石纷飞！

　　那坚硬的石壁上，一个又粗又长，金光闪闪的棒子，死死的抵在那里。

　　在棒子的尽头，孟婆的身体，被挤压在山壁之上，伸舌瞪眼，呼吸都困难起来。

　　金箍棒！！！

　　幸亏孙悟空的金箍棒还没还呢。

　　刚才孟婆几乎攻到林海的时候，林海用轩辕剑防御已晚。

　　于是，意念一动，直接将金箍棒取了出来，瞬间放大！

　　倒霉的孟婆，连怎么回事都不知道，直接被放大的金箍棒，一下子顶飞了。

　　整个人，都被金箍棒给顶在了山壁上。

　　“小辈，快……放我……下来！”

　　孟婆两眼惊恐，看着面前金光灿灿，带着凛然天地之威的金箍棒，魂都快飞了！

　　若说刚才的轩辕剑，她还怀疑是假的。

　　可是现在这金箍棒，孟婆一眼就认了出来。

　　这尼玛，不是那猴子的兵器吗？

　　怎么会在这里！

　　为什么会在这里！

　　很久以前，孙悟空大闹地府，逼着阎王销了自己的生死簿。

　　那一战，给地府的人，都留下了巨大的心里阴影。

　　孟婆当时亲眼看到，孙悟空就是用这根棒子，打的地府的牛鬼蛇神，屁滚尿流啊！

　　想不到，时隔多年，这金箍棒，居然再一次出现在了冥界！

　　而且，是在一个小小的七劫散仙手里！

　　这让孟婆真是又恐惧又震惊。

　　不过，也幸亏是在一个七劫散仙手里，否则被金箍棒打中，哪里还会有命在啊！

　　林海此刻，也是唏嘘不已，同时一阵失落。

　　麻蛋的，自己的实力，还是不行啊！

　　连金箍棒都干不死孟婆。

　　而且，看孟婆这样子，似乎连伤都没有，只是被金箍棒顶在那，下不来了而已。

　　“孟婆前辈，这第三招算不算接住了？”林海没急着放孟婆下来，而是笑着问道。

　　孟婆一听，恨不得上去踹林海一脚。

　　尼玛，老婆子都这样了，你说算不算？

　　“算了，算了！”

　　“快放我下来，挤压死老婆子了！”

　　然而，林海还是没有放，而是再次问道。

　　“那孟婆前辈，说话算数吧？”

　　“我俩不喝孟婆汤，能不能过桥？”

　　“能，先放我下来！”孟婆费劲的回答着，心中将林海都骂死了。

　　再不放自己下来，都尼玛挤成肉饼了。

　　嗖！

　　林海这才收了金箍棒，软弱无力的孟婆，沿着石壁滑在了地上。

　　“嘿嘿，孟婆前辈，多有得罪啊！”

　　“没什么事，晚辈就告辞了！”

　　林海收了金箍棒，朝着孟婆嘿嘿一笑，拉着柳馨月，迅速的登上了奈何桥，朝着桥的另一头跑去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


