## 第3220章 不辛苦，应该的！

　　“你！”

　　人曹顿时瞳孔一缩，满脸震惊。

　　他真没想到，自己要惩罚马面时，林海却会突然出手。

　　就算他想阻拦，都来不及了！

　　噗！

　　气芒穿过了马面的前胸，狂暴的气息直接炸裂开来。

　　“啊！！！”

　　马面发出一声痛苦的惨叫，整个人直接被光芒吞没，形神俱灭！

　　看着马面身死，林海目光淡然，没有一丝表情。

　　人曹却是一脸怒火，看向了林海，喝问道。

　　“我都已经准备惩罚他了，你为何还要杀他？”

　　林海闻听，却是不卑不亢，淡淡道。

　　“正是因为前辈要惩罚他，而非是要杀他。”

　　“所以，我才代劳，将之处决！”

　　“放肆！”人曹一声大喝，气得胡子都颤抖起来。

　　“马面阴帅，是地府官员，岂容你说杀就杀？”

　　“人曹大人，马面是个什么人，我相信你比我更清楚。”

　　“如今，地府巨变，叛军四起，留着这么个祸害，你就不怕他当叛徒吗？”

　　“别告诉我，你认为马面此人忠心可靠，是个信得过的人！”

　　林海的话，顿时让人曹哑口无言，嘴巴动了好几次，却一句话说不出来。

　　不得不说，林海的话说到了点子上了。

　　马面是个什么样的人，同殿为官，人曹岂会不知道？

　　只不过，此刻正是地府用人之际，马面怎么说也是阴帅，没有大错岂能轻易斩杀？

　　想到此，人曹面色猛地一沉，朝着林海冷哼道。

　　“马面若是叛变，自然有判官来处置他！”

　　“什么时候，轮到你来杀他？”

　　“你杀地府官员，不管什么理由，都不能饶恕！”

　　说完，人曹身上突然散发恐怖的气息，瞬间将林海团团环绕。

　　“我奉劝你，立刻束手就擒，随我去见魏征判官！”

　　“你的生死，由魏征判官来决断！”

　　魏征判官？

　　林海忽然笑了，朝着人曹淡淡哦。

　　“如果是去见魏征判官，我认为不用这么费事了！”

　　人曹闻听，不由一怔，还没弄明白林海是什么意思。

　　却见林海已经取出了手机，直接发动了视频请求。

　　“林海，你找我有事？”

　　视频接通，魏征出现在手机屏幕上。

　　“魏判官，不是我找你，是人曹大人要找你！”

　　林海一边说着，一边将手机屏幕，对准了人曹。

　　人曹大吃一惊，顿时露出震惊的神色。

　　他做梦都没想到，林海竟然会有魏征的微信。

　　要知道，魏征那可是判官啊，在地府中的地位，仅次于十殿阎王。

　　寻常人等，怎么可能加的上魏征的微信？

　　看来，这个叫林海的，大有来头啊！

　　“人曹二号？你找我有事？”魏征一脸威严，朝着人曹问道。

　　人曹心头一跳，隔着手机屏幕，都感到一丝深深的紧张，赶忙说道。

　　“回禀判官大人，这个叫林海的，杀了马面二号。”

　　魏征闻听，不由的一愣，随后轻描淡写般点了点头。

　　“哦，这样啊！”

　　“你们那个马面二号，早就在判官府挂了号了。”

　　“本来我还想着，腾出时间把他杀了。”

　　“既然已经死了，那倒省了我的事了。”

　　说完，魏征威严的面容，突然露出一丝笑容。

　　“林海，辛苦你了。”

　　噗！

　　魏征这句话一出口，人曹差点趴地上。

　　随后，一张脸不停的扭曲，人生观和价值观差点都被颠覆了。

　　尼玛，我不是在做梦吧？

　　林海杀了马面，魏征不但不追究，反而还要向林海道一声辛苦？

　　那意思，还怕把林海给累着了不成？

　　不由得，人曹再次看向林海时，心中突然升起深深的敬畏之色。

　　连一向刚正不阿，铁面无私的魏判官，居然都给这个林海开了后门。

　　可想而知，这个林海的背景，得是多么的强大！

　　怪不得，他敢当着自己的面，把马面给干掉了呢。

　　闹了半天，人家不是无知者无畏，而是他么有恃无恐啊！

　　惹不起，惹不起！

　　人曹立刻打定了主意，这事就当自己什么也没看见。

　　反正魏征判官都出面了，就算楚江王问起来，自己也有得说。

　　林海在一旁，则是差点没笑出来。

　　这魏征太够意思了，不但替自己出面，还道一声辛苦。

　　太给面子了！

　　林海赶忙一个立正，朝着魏征敬了个礼，大声道。

　　“不辛苦，应该的！”

　　人曹在一旁，嘴角不由一阵抽搐。

　　这俩人，还配合上了。

　　“对了，人曹二号！”魏征突然再次开口。

　　“魏判官有何吩咐？”人曹赶忙微微欠身，问道。

　　“林海是来找楚江王的，你配合他！”

　　“魏判官，楚江王在闭关……”

　　“我知道！”魏征直接打断了人曹的话，“你想想办法吧！”

　　说完，魏征直接挂断了视频，让人曹当场傻眼了。

　　尼玛，让我想想办法？、

　　我他么能想什么办法啊？

　　人家楚江王在闭关啊，难道我跑过去砸门，让他出来？

　　还是说，放把火把楚江王家的房子给点了？

　　这尼玛不是找死吗？

　　人曹差点愁哭了，魏征真是给他出了个超级大的难题啊。

　　“人曹大人，听到魏判官的话了吧？”

　　“拜托了！”

　　林海在一旁，则是笑眯眯的一抱拳，朝着人曹说道。

　　人曹仰天一声长叹，露出苦涩的笑容。

　　“林海啊林海，你让我怎么办啊？”

　　林海则是面色一凝，朝着人曹郑重道。

　　“人曹大人，实不相瞒，我求见楚江王，是为了救楚林儿公主。”

　　“你只要说明这一点，我相信他会见我的！”

　　“你真的是为了救楚林儿公主？”人曹一愣，震惊的问道。

　　毕竟，楚林儿可是去了幽冥战场啊，那可是九死一生的绝地！

　　还有人会主动前往那个鬼地方？

　　林海则是一脸凝重，朝着人曹重重点了点头。

　　“不错，千真万确，凡请通报！”

　　人曹怔怔的看了林海好半天，见林海一脸真诚，没有一丝说谎的样子，这才信了林海的话。

　　呼~

　　不由得，人曹重重的呼出一口气，朝着林海道。

　　“好，既然如此，我豁出去受处罚，也要替你通报一声！”

　　“你等着！”

　　说完，人曹转身，向大殿中走去。

　　林海见状，满脸惊喜，朝着人曹的背影，深鞠一躬。

　　“多谢人曹大人！”

　　人曹进了大殿，林海在外边静静的等候，真是度日如年。

　　“楚江王，一定要出来啊！”

　　林海来回的踱步，内心焦急而期待。

　　突然间，一股毁天灭地般的气息，突然从大殿中冲天而起。

　　林海离得老远，都感到一股强烈的压迫，被冲击的连退十几步才站稳身形。

　　吱~

　　随后，大殿的门，突然向着两边自动开启。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


