## 第3712章 平心娘娘

　　“蚩尤大哥，讨伐天道，就凭我们吗？”

　　“怕是天道一个念头，我们就挂了啊。”

　　林海一脸无语，苦笑着说道。

　　如果伐天，是讨伐天庭，把玉皇大帝赶下台，林海还敢疯狂一下。

　　可是伐天道，那不是扯淡呢？

　　蚩尤嘴角一翘，露出一抹神秘的笑容，说道。

　　“这个，你无需担心。”

　　“天塌了，有大个的顶着！”

　　“咱们，只需要去干就行了！”

　　林海眉头紧锁，一脸的疑惑。

　　“蚩尤大哥，你说的大个的，是谁啊？”

　　蚩尤摇了摇头。

　　“兄弟，天机不可泄露。”

　　“到了时候，你自会知晓。”

　　见林海还犹豫不决，蚩尤一拍大腿，说道。

　　“也罢，既然不是外人，就多少向你透露一些。”

　　“你可知道，咱们伐天之路，并不孤独！”

　　“除了巫族外，勾陈大帝便是其一。”

　　“另外，还有两位混沌大能，也参与其中。”

　　“你可知道，魔祖罗睺，杨眉老祖？”

　　罗睺，杨眉老祖！！！

　　林海瞳孔一缩，这两个可是混沌魔神，他岂会不知？

　　“罗睺和杨眉老祖，已经陆续觉醒。”

　　“我也不瞒你，罗睺化身万千，连我也难以辨别。”

　　“但我知晓的，便有修罗和斗姆元君二人。”

　　“据说，罗睺的根本，万古魔胎，也已经归位了。”

　　“杨眉老祖，虽然根基尚未找到，但已化身无上圣主，早已布局多日。”

　　“有这两个混沌魔神在，一旦彻底觉醒，根本不惧天道！”

　　听完蚩尤的话，林海彻底的懵逼了。

　　果然，不出自己的所料。

　　修罗，真的是罗睺，而无上圣主，就是杨眉老祖！

　　只是有一点，林海说什么也没想到。

　　那圣境的首位主人，众星之母，屡次对自己下杀手的斗姆元君，竟然就是罗睺！

　　简直，太不可思议了！

　　“是不是很震惊？”见林海一脸骇然，蚩尤淡淡一笑。

　　“这些，还不是伐天的全部。”

　　“你知道秦天吧，地府首任秦广王，也在伐天之列！”

　　“而且，秦天的手中，有龙皇圣体的拥有者，嬴政。”

　　“这是平行娘娘，早就布下的局。”

　　“一旦伐天成功，便以嬴政替代玉皇大帝张百忍，将天庭掌控在巫族手中。”

　　“当然，还有一股势力，不过在我等看来，就是个笑话！”蚩尤的脸上，突然露出深深的轻蔑。

　　“哪股势力？”林海心中翻江倒海，下意识问道。

　　“哼，就是那幽香岛的创立者，姜子牙的第二元神！”

　　“当初封神量劫，姜子牙封了所有人，唯独落下了自己。”

　　“这，也就骗骗不知情的人。”

　　“他哪是忘了封自己，而是被人抢了先机罢了。”

　　“这一点，还是让勾陈大帝，给你说吧。”

　　勾陈大帝嘴角翘起，满脸戏谑。

　　“说起这件事，在天庭也不是什么秘密。”

　　“当日封神，封了所有的神职，唯独没有封玉皇大帝。”

　　“于是，便有人问姜子牙，玉皇大帝为何不封？”

　　“姜子牙一脸得意，说到，玉皇大帝的位置，自然有人做！”

　　“说完，刚准备宣布，自己就是玉皇大帝时，一个衣衫褴褛的凡人，凭空出现。”

　　“他就是张百忍，字有人，稀里糊涂成了玉皇大帝。”

　　“姜子牙被抢了神位，自然怒急，然而天道难为，却也无可奈何。”

　　“带着怨气，回到了凡间界昆仑山，闭门不出。”

　　“天长日久，积怨深厚，便产生了第二元神，想要夺回属于他姜子牙的位置。”

　　“这，便是玉皇大帝的由来！”

　　听完勾陈大帝的述说，林海目瞪口呆，一脸的难以置信。

　　卧槽，这也行？

　　一个凡人，就这么稀里糊涂的，成了玉皇大帝了？

　　什么叫一步登天啊，这才叫一步登天啊。

　　不过，姜子牙也真够点背的。

　　你说没事装什么逼啊，非要卖个关子。

　　直接宣布自己的名字，不就完了吗？

　　哪还有后边张有人的事？

　　“林海兄弟。”蚩尤拍了拍林海的肩膀，玩味道。

　　“现在，你明白了吧？”

　　“这些伐天势力中，大家都是要讨伐天道。”

　　“只有姜子牙第二元神这个傻逼，以为是讨伐天庭。”

　　“他到现在，还做着当玉皇大帝的美梦呢！”

　　林海缓缓点头，眼中露出无比古怪的神色。

　　亏得自己，还觉得这姜子牙第二元神，有多牛逼呢。

　　闹了半天，被人家算计了，都还不知道呢啊。

　　“怎么样，加入我们吧！”

　　林海眉头一皱，沉默不语，还是有些犹豫。

　　唰！

　　可就在这时，一道光芒从天而降，恐怖的威压，使得天地都被禁锢。

　　林海骇然失色，只感到自己全身的真气，竟然无法运转了。

　　猛地抬头，就见一道倩影，不知何时，出现在眼前。

　　“魅儿！”

　　当看清了来人的容貌后，林海一声惊呼，满脸震骇。

　　蚩尤和勾陈大帝，则是赶忙起身，躬身拜下。

　　“蚩尤！”

　　“雷震子！”

　　“见过平心娘娘！”

　　“平身吧！”魅儿淡淡开口，蚩尤和勾陈大帝，顿时被一股无形之力托起。

　　随后，恭敬的退到了一边。

　　平心娘娘美眸一转，落在了林海的身上，目光有些复杂。

　　“林海，我们又见面了。”

　　林海嘴巴动了动，随后苦笑一声，叹息道。

　　“我是应该和他们一样，叫你平心娘娘呢？”

　　“还是……称呼你魅儿。”

　　平心娘娘微微摇头，神色淡然道。

　　“这些，都不重要。”

　　“林海，伐天之事，你必须参加。”

　　“因为，你的确算是我巫族之人。”

　　林海心头一跳，眼中露出热切的目光，急急问道。

　　“平心娘娘，我的前世，究竟是何人？”

　　“是不是上古大巫，后羿？”

　　平心娘娘眸光闪动，却是答非所问，淡淡开口道。

　　“我不能久留，否则会被天道察觉。”

　　“幽香岛中，六道轮回已经重新布置完成。”

　　“你想知自己身世，可前往幽香岛中的幽冥地府。”

　　“我在那里等你，届时一切都会揭晓。”

　　嗡！

　　说完，平心娘娘身影，消失不见，被紧固的天地，瞬间恢复了自由。

　　呼~

　　林海不由自主，松了口气，心头骇然。

　　魅儿的实力，也太强大了。

　　竟然连天地，都被控制住了。

　　蚩尤上前，拍了拍林海的肩膀，说道。

　　“林海兄弟，平心娘娘身化轮回，领悟大道，成为大道圣人。”

　　“在幽冥地府中，即便是天道，也无法窥视。”

　　“所以，你有什么疑惑，却幽香岛的地府，找娘娘问询吧。”

　　“我等你回来，共举伐天大计！”

　　林海点了点头，面色庄重道。

　　“好，蚩尤大哥，那我就先告辞了！”说完，林海取出昆仑镜，光芒闪过，下一刻出现在幽香岛上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


