## 第3363章 比斗场

　　“好多人！”

　　林海和楚林儿一进入黑雾峡谷，便发现到处都是人。

　　“两位，是猎兽还是比斗？”

　　一个同样穿着黑衣带着面具的人，走到林海和楚林儿面前，问道。

　　“什么意思？”林海问道。

　　对方一愣，诧异道。

　　“你们是第一次来？”

　　“对，第一次！”林海点头道。

　　“那我建议你们猎兽。”

　　“猎兽就是几人组队，前往黑雾峡谷中的深窟洞，猎杀妖兽。”

　　“妖兽的妖丹，可以到城中换取各种宝物。”

　　“而且，猎兽是几个人组队，危险性大大降低，是新人的不二选择。”

　　“怎么样，二位，加入我们吧。”

　　林海笑了笑，说道。

　　“猎兽能够得到核心弟子令牌吗？”

　　对面人一愣，随后不由笑了起来。

　　“你真搞笑，第一次来竟然惦记核心弟子令牌？”

　　“你就说能不能吧！”林海淡淡道。

　　“当然不能，只有比斗场上的前十，才能够得到核心弟子令牌。”

　　“不过，我劝你还是别想了，这对你来说根本不现实。”

　　“比斗场在哪？”林海打断了他的话，问道。

　　“往前走，最大的擂台就是喽！”对方耸了耸肩，一脸玩味道。

　　“多谢！”林海拉着楚林儿，瞬间离开。

　　“唉，现在的新人，都这么好高骛远吗？”

　　看着林海和楚林儿离开的背影，这个人摇了摇头，一脸不屑。

　　林海和楚林儿，很快就到了擂台下方。

　　擂台的周围，围满了观战的人群，人声鼎沸，不停的传出惊呼声和喝彩声。

　　林海抬头望去，却见擂台之上，有几十个人在厮杀混战，极为惨烈。

　　绚烂的道法，将整个擂台笼罩，狂涌的气浪，犹如波涛翻滚，声势骇然。

　　片刻之后，擂台之上的人，全都倒了下去，只剩一个人负手而立，犹如山峰般屹立在擂台之上。

　　“哇，太强了，这个寒刀太强了！”

　　“寒刀已经是第七场胜利了，真牛逼啊！”

　　“再胜利三场，寒刀就能够拿到核心弟子令牌了。”

　　“羡慕妒忌恨啊！”

　　听着周围人群的呼喊，林海两眼眯了起来。

　　原来，是在混战中胜利十场，便可取得核心弟子令牌。

　　“下一场，开始，请参加比斗者上台！”

　　嗖嗖嗖！

　　顿时间，一道道身影冲天而起，跃上擂台。

　　“好了，你们一百人，将进行本场比斗。”

　　“要求不变，可手段尽出，却不可伤人性命。”

　　“开始吧！”

　　轰轰轰轰！

　　主持人话音刚落，擂台上顿时道法轰鸣，这一百人展开了混战。

　　林海瞳孔微缩，看着擂台上的情景。

　　发现这新上来的九十九人，有很大一部分都攻向了上一场的胜利者寒刀。

　　寒刀顿时陷入了被动，狼狈不堪。

　　看来，七场连胜的寒刀，已经成为了场上众人最大的威胁。

　　所以，他们才一上来便齐心协力，先把寒刀干掉再说。

　　“寒刀，一定要顶住啊！”

　　“还有三场你就是核心弟子了，千万不要功亏一篑啊！”

　　“这帮人太卑鄙了，说好的混战呢，怎么都攻击一个人！”

　　“这不叫卑鄙，叫战术！”

　　“换了你上场，你不这样做吗？”

　　“我……”

　　轰轰轰！

　　此时，擂台上已经倒下了三四十号人，每有一人倒下，便会被一道光芒覆盖，防止被误伤。

　　不过，也代表着在这一场比斗中，出局了。

　　“这擂台的防护手段，做的倒是不错！”

　　林海不由暗暗点头，比斗中不许杀人，出局后又有保护，这样就避免了伤亡。

　　“完了，寒刀倒了！”

　　“唉，太可惜了！”

　　这个时候，一阵惊呼，带着深深的惋惜，在人群中响起。

　　林海抬头望去，却见寒刀已经倒地不起，被一层光芒覆盖，宣告着比斗的失败。

　　“正常，核心弟子令牌岂是那么好得到的？”

　　“如果我没记错，上一个得到核心弟子令牌的，还是在一百多年前吧？”

　　“唉，可是寒刀都已经胜了七场了，真是太可惜了。”

　　这个时候，擂台上的比斗已经结束，只剩下一个身材魁梧的男子，独自站立。

　　“你叫什么名字？”

　　主持人的声音，威严的响起。

　　“回长老，我叫黑熊！”

　　“黑熊？很好，准备迎接第二场比斗吧！”主持人也不废话，立刻宣布第二场比斗开始。

　　嗖嗖嗖！

　　又是一群人跳上了擂台，瞬间展开了厮杀。

　　片刻之后，新的胜利者，独自站在了台上，名叫七寸蛇！

　　“七寸蛇，接受你的第二场比斗！”

　　……

　　比斗一场接着一场，异常的激烈，不断更换着胜利者的名字。

　　林海终于知道，为什么人群都对寒刀那么惋惜了。

　　想要连胜十场，真的太难了。

　　几乎每一个胜利者，一旦达到连胜三场以上，便会遭到群起攻之。

　　这么多场比斗过去，连一个能够坚持过第四场的都没有。

　　寒刀能够在第八场才失败，绝对算的上高手中的高手了。

　　当又一个在第四场被击败的弟子，不甘的倒下后，主持人突然一声冷哼。

　　“你们都是废物吗？”

　　“这一次的比斗，宫主可是破天荒派下了两个核心弟子令牌，对你们来说是天大的机缘。”

　　“可是现在一看，我都开始担心一块令牌也发不出去了。”

　　“什么，这一次有两块令牌？”台下众人，立刻就轰动了。

　　一个个目光灼热，激动连连，眼中露出狂热的色彩。

　　“两块令牌，什么意思？”

　　林海朝着身边一个人，疑惑的问道。

　　“你傻啊，核心弟子令牌，十年才派下一枚，一旦被人得到，比斗立刻终止，就算你再强，也得再等十年。”

　　“可是这次，却派下两枚令牌，相当于节省了十年的时间啊！”

　　林海身边的男子，一脸兴奋的说道。

　　“嘁，有用吗？”

　　“都一百多年没有人拿到令牌了，再多十枚令牌也没用。”

　　“关键，还是得看实力！”

　　“没有实力，一个月后，比斗自动终止，令牌还是一样被收回去。”

　　另外一人，带着苦笑，嘲讽道。

　　“额……也是啊！”

　　人群顿时蔫了。

　　是啊，令牌的名额再多，没有实力又有什么用呢？

　　还不是一样如同镜花水月，根本拿不到。

　　“比斗继续！”

　　嗖嗖嗖！

　　主持人话音落地，又一波人，跳上了擂台。

　　“咦，快看，竟然有人没有面具！”

　　“卧槽，这是谁啊，对自己的实力这么自信吗！”

　　要知道，擂台比斗，争夺的是核心弟子令牌，是非常容易得罪人的。

　　就好比寒刀，都已经胜利七场了，却最终被人击败，前功尽弃。

　　寒刀的内心，没有愤恨是绝对不可能的。

　　但是围攻之人都带着面具，就算寒刀内心有恨，也只能埋在肚子里。

　　想要报仇，都没有个目标。

　　可是，不戴面具上台的话，就相当于把自己的身份暴露在众人面前。

　　一旦有人寻仇，那可是一找一个准。

　　是以，在比斗场上，几乎没有人会以真面目示人，以防被报复。

　　可没想到，今日竟然有人不戴面具上台。

　　这不是傻，就是有恃无恐，对自己的实力，有着超级的自信啊！

　　“啊，是他，我知道他是谁了！”

　　突然有人一声惊呼，认出了这个不戴面具之人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


