## 第3151章 七十二变！

　　呼~

　　袁洪这一棒，蕴含着一股令人心悸的刚猛之力，罡风呼啸，仿佛将周围的空气都抽离，势不可挡！

　　敖千刃陡然一惊，没想到袁洪会突然动手，心头顿时不悦。

　　“你这猴子，端的无礼！”

　　敖千刃一声大喝，头顶狂暴的气势喷薄而出，直冲云天。

　　随后，龙爪猛地一挥，顿时一道风刃，闪烁着光芒，朝着袁洪的铁棒迎去。

　　风刃所过之处，空气都被切割，凌厉锋锐，披荆斩棘！

　　轰！

　　一声巨响传来，袁洪的一棒子，顿时与敖千刃的风刃，撞击在了一起。

　　刹那间，大地都颤抖了一下，空气中更是掀起狂浪，四下席卷，犹如海啸。

　　当！

　　袁洪的铁棒，直接被强大的反震之力，高高的弹起，险些脱手。

　　整个人也化作流光，狼狈的倒飞而去数百米，悬浮在了月湖的上空。

　　再看敖千刃，却是纹丝不动，稳如泰山。

　　袁洪石破天惊的一棍，竟然连敖千刃的衣服丝儿，都没碰到。

　　高下立判！

　　然而，林海却敏锐的注意到，敖千刃的眼眉，不由自主跳动了三下。

　　眼中一丝震骇之色，一闪而逝。

　　显然，敖千刃的内心，绝对不是如同表面一般平静。

　　“金仙，果然厉害，看来我还需再下功夫！”

　　月湖上空的袁洪，发出一声唏嘘。

　　随后，突然跳入湖中，化作了一条鱼，潜入了湖底。

　　“七十二变！！！”

　　敖千刃见到这一幕，差点一屁股坐地上，口中发出一声惊恐的尖叫。

　　这个叫袁洪的，竟然会七十二变！

　　那不是孙悟空独有的本领吗？

　　长得像孙悟空，又有和孙悟空一样的本领，连他么头饰都一样。

　　他，真的不是孙悟空吗？

　　敖千刃内心突然一阵恍惚，感觉发生的这一切，怎么有点不真实呢？

　　林海此刻，也是精芒爆闪，内心激动不已。

　　亲眼见到袁洪幻化成了一只小鱼，林海终于信了杨显他们的话了。

　　这月湖之水，果然对妖兽有着大机缘。

　　而且，袁洪真的从中领悟了七十二变的本领！

　　尼玛，这月湖之水，为什么对人类就无效呢！

　　林海真是有些羡慕嫉妒恨了！

　　“主人，他，他怎么会孙悟空的手段？”

　　敖千刃懵了好久，才回过神来，朝着林海一脸惊恐的问道。

　　林海则是抬手，朝着月湖圣水指了指。

　　“三界五大神水之一，岂是浪得虚名？”

　　“袁洪便是从湖底，得到了大机缘，领悟了七十二变！”

　　“不瞒你说，这月湖圣水，对妖魔鬼怪来说，就是一处福地啊！”

　　从月湖圣水中领悟的？

　　敖千刃顿时目光激动，两眼盯着月湖圣水闪烁不定，心脏都快跳出来了。

　　若真如林海所说，在月湖圣水中修行，可以得到大机缘，甚至连七十二变这种高深的道法，都能够领悟。

　　那么，这对他父子来说，或许改变命运的机会，就在眼前啊！

　　“主人，不知我父子，可否进月湖圣水中修行？”敖千刃两眼带着期盼，有些激动朝着林海问道。

　　“随意！”林海耸了耸肩，无所谓的说道。

　　然而，敖千刃却是浑身一颤，没想到林海如此轻易就答应了。

　　不由得，敖千刃真是又惊又喜，拉着敖冰，就给林海跪倒了。

　　“老奴父子，谢主人！”

　　“行了，别那么多礼了！”林海挥了挥手，让敖千刃父子站起来。

　　随后，林海面色一凝，朝着敖千刃道。

　　“我还有急事，要过荒乱海峡，前往战场。”

　　“届时，若是事态危急，可能会劳烦你们父子出手！”

　　敖千刃闻听，朝着林海郑重一抱拳。

　　“我父子，责无旁贷！”

　　“好！”林海点了点头，随后朝着二人摆了摆手。

　　“你们去修行吧！”

　　“多谢主人！”敖千刃大喜，朝着林海道了声谢，带着儿子敖冰，迫不及待了跳入了月湖当中。

　　呼~

　　林海轻呼一口气，眼中露出惬意的笑容。

　　一个一品金仙，一个七品真仙。

　　自己的手下，又壮大了很多啊！

　　嗡！

　　意念一动，林海出了炼妖壶，又回到了荒乱海峡。

　　“嗯？他又出现了！”

　　外边的十几只地阴之龙，还在这里守卫着，一见林海立刻就要出手。

　　“等一下！”

　　林海见状，赶忙一声大喝。

　　“让你们的少主，跟你们说！”

　　林海说完，光芒一闪，敖冰出现在众人的面前。

　　敖冰一脸懵逼，他才刚进入月湖之中，正准备好好领悟一番。

　　结果，一股力量将他带到了这里。

　　荒乱海峡？！

　　立刻，敖冰就明白，这是从炼妖壶出来了。

　　“敖冰，我要过荒乱海峡，你和他们说吧！”林海一脸威严，朝着敖冰道。

　　“是！”

　　敖冰恭敬的答应一声，随后一转头，带着居高临下的目光，冷冷道。

　　“都让开，让我家主人过去！”

　　“传令荒乱海峡所有地阴之龙，一切听从我家主人号令，否则杀无赦！”

　　敖冰的话，让这十几头地阴之龙，浑身猛地一颤，露出无比惊恐之色。

　　不由得，各个目瞪口呆，简直不敢相信听到的这番话。

　　敖冰叫这个人类什么？

　　主人？！！

　　我的天啊，地阴之龙的王族，认一个人类为主？

　　我们没听错吧？

　　“还愣着干什么！”见这十几个地阴之龙在那发呆，敖冰顿时眉头一皱，呵斥道。

　　这十几个地阴之龙，激灵灵一个冷颤，这才清醒过来。

　　“是！”

　　赶忙答应一声，地阴之龙们将路让开，各个低头不语，眼中只剩骇然！

　　“嗯，干得不错，你回去吧！”林海满意的点了点头。

　　随后，意念一动，将敖冰再次送回了炼妖壶。

　　两眼微眯，林海扫了一眼周围的地阴之龙，不由一声轻笑。

　　迈开步伐，林海大摇大摆朝着前方走去。

　　地阴之龙见状，赶忙让开一条路，目光惊恐看着林海，根本不敢阻拦。

　　唰！

　　刹那间，林海化作一道流光，沿着荒乱海峡朝着前方飞去。

　　不知道是不是地阴之龙传达了敖冰的命令，林海一直飞行了数千里，都极为的顺利。

　　突然间，前方出现一片大陆，让林海眼前一亮。

　　荒乱海峡的第一段，终于通过了！

　　嗖！

　　林海从天而降，双脚落地。

　　看着后方波涛起伏，惊涛骇浪的荒乱海峡，林海轻呼一口气。

　　这荒乱海峡，林海已经知晓，共分为三段。

　　每一段，都被不大不小的陆地隔开，绵延数万里，又汇总到一起。

　　林海沿着陆地，飞速前行，不到半个时辰，第二段海峡出现在前方。

　　不过，林海远远望去，陆地的边缘，竟然聚满了人群。

　　似乎，这里有事情发生！

　　唰！

　　瞬间的功夫，林海便到了近前，朝着前方望去。

　　“喂，你是要过荒乱海峡吗？”

　　突然间，一道声音响起，随后一道身影到了林海的近前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


