## 第3409章 以后，再也不许说死了！

　　只见凝魂珠中，那白色的丝气，竟然凝聚成了一个柔美的娇躯。

　　那美若天仙般的容颜，不是仙儿还能是谁！

　　只见仙儿，安详的躺在凝魂珠中，美眸闭合，面色平润，仿佛超尘脱俗的九天仙子！

　　林海喜极而泣，看着那熟悉的容颜，激动的连连颤抖。

　　“不好，凝魂珠要破了！”

　　陡然间，林海脸色一变，只见那凝魂珠，竟然飞速的膨胀起来，眼看就要撑破了！

　　“冥河教祖，这是怎么回事！”

　　林海急忙转头，朝着冥河教祖吼道。

　　若是凝神珠一破，那仙儿岂不是会再次烟消云散。

　　不过，冥河教祖却是一点不急，朝着林海镇静自若道。

　　“不用担心，凝神珠破碎，她才能出来！”

　　什么？

　　林海一呆，眉头微微皱起。

　　原来是这样？

　　不过，林海的双手，全是情不自禁握紧，掌心紧张的全是汗水。

　　如果仙儿再次出现意外，林海绝对会崩溃。

　　啵！

　　一声气泡破碎的声音响起，那凝神珠突然撑爆，化为了点点光华。

　　林海心头猛地一紧，急急抬头望去，顿时一喜。

　　“仙儿果然没事！”

　　只见仙儿的娇躯，仍旧悬浮在虚空之中，没有受到任何影响。

　　“疾！”

　　冥河教祖一声呼喊，手掐法诀朝着木曜晶玉一指。

　　嗡！

　　铺天盖地的青色光华释放而出，朝着仙儿汹涌而去。

　　瞬间，仙儿的娇躯便被木系元素环绕，强大的生机灌入仙儿的体内。

　　仙儿的身体，开始飞速的变大，不一会的功夫便于之前一般无二。

　　“成了！”

　　冥河教祖一声轻喝，木曜晶玉飞走。

　　光华散尽，仙儿的美眸缓缓睁开，带着一丝迷茫。

　　可下一刻，仙儿的俏脸却猛地一变，嗖的挡在了林海的身前，一脸紧张看着冥河教祖道。

　　“我知道你很强！”

　　“但你就算杀了我，我也不会让你伤害主人一丝一毫！”

　　噗通！

　　冥河教祖的身体一软，直接瘫在了地上。

　　“嗯？怎么回事？”

　　仙儿俏脸一凝，露出疑惑之色，不过却仍旧十分警惕，将林海死死挡在身后。

　　“主人，你快走！”

　　“这个人的气息太强大了，比圣境首任主人都不差！”

　　“他一定是在耍什么阴谋，你再不走就来不及……”

　　仙儿话没说完，娇躯猛地一颤，声音戛然而至。

　　随后，就感到一股浓烈的男人气息，将他紧紧的环绕，让仙儿一阵失神，有些迷醉。

　　“仙儿，你真的活过来了！”

　　“我好高兴，好高兴啊！”

　　林海从身后抱住仙儿，泪水止不住的滚落，动情的说道。

　　感受着身后温暖的怀抱，仙儿娇躯不由自主微微发抖，俏脸红透，娇羞的低下头。

　　内心却涌起一股无比的幸福感，紧张的小心脏都快跳出来了。

　　不过，瞬间之后理智战胜了情感。

　　仙儿赶忙将林海的胳膊拿开，朝着林海焦急道。

　　“主人，你快走！”

　　“这个人真的很危险！”

　　“仙儿就算死，也不会让他伤害你的！”

　　林海笑中带泪，伸出手轻抚仙儿的脸颊，无比感动道。

　　“傻丫头，再也不许说死了！”

　　“你真死了，我怎么办啊？”

　　仙儿一怔，朱唇动了动，欲言又止。

　　随后，就听到身后一道极为不满的声音响起。

　　“喂，你们秀恩爱我不管，但拜托能不能换个时间？”

　　“老祖我为了救她，都快挂了！”

　　仙儿俏脸一红，急急转头，带着羞涩望去。

　　却见幽冥教祖躺在地上，一脸的萎靡，气息微弱，灵魂单薄，仿佛随时都会消散一般。

　　“主人，这是怎么回事？”

　　仙儿一愣，眼中露出深深的惊骇，不解的问道。

　　冥河教祖的实力有多强，仙儿可是深有体会。

　　光是身上散发的强大压迫感，都让仙儿感到深深的无力。

　　甚至，就连圣境首任主人，给仙儿的压力都没有这么大。

　　面对冥河教祖这样的高手，根本没有一丝的胜算。

　　可是现在，冥河教祖为什么如此虚弱，仿佛真要死了一般？

　　林海见状，则是淡淡一笑。

　　“仙儿，你先到一边休息。”

　　“稍后，我再跟你细说！”

　　说完，林海迈步走到了冥河教祖的面前，低头看着这位鼎鼎大名的强者，有些诧异道。

　　“你不是说，整个阿修罗族，都是你创造的吗？”

　　“怎么复活一个人，反而差点要了你的老命？”

　　冥河教祖一翻白眼，无语道。

　　“废话，创造阿修罗一族时，乃是老祖我的巅峰时期看，自然轻而易举。”

　　“可是现在，我只是一抹灵魂，刚才还差点被你搞死。”

　　“能够成功复活她，已经很不容易了！”

　　“何况，她可不是普通人！”

　　冥河教祖一脸的委屈，越说越气。

　　我容易吗我，自己都快挂了，还去复活别人。

　　这种毫不利己、专门利人的精神，不是应该遭到表扬吗？

　　怎么这小子的语气中，好像带着浓浓的鄙视呢？

　　林海笑了笑，大灵魂术运转，一股无形的力量，落在了冥河教祖的身上。

　　刚刚还嘴角抽抽，委屈的想哭的冥河教祖，顿时眼前一亮，露出激动的神色。

　　嗡！

　　赶忙从地上爬起，盘膝而坐，头顶光华环绕，开始吸收这股力量。

　　一刻钟后，冥河教祖跳了起来，兴奋的哈哈大笑。

　　“恢复了，哈哈，彻底恢复了！”

　　“不仅如此，灵魂的力量似乎更加精纯了！”

　　“喂，你还有人要救没？”

　　“我可以继续帮你救！”

　　冥河教祖两眼放光，朝着林海满脸狂热的问道。

　　林海一阵无语，不过也能看出来，这冥河教祖是从大灵魂术中，得到了极大的好处。

　　“喂，你为什么能够复活仙儿？”

　　林海话锋一转，面带严肃，朝着冥河教祖问道。

　　毕竟，仙儿都魂飞魄散了，冥河教祖却能让仙儿复活。

　　这种手段匪夷所思，却毫无疑问，对任何人都具有莫大的吸引力。

　　一旦学会，那岂不是可以轻易复活任何人？

　　冥河教祖一愣，立刻就明白了林海心中的想法，苦笑一声。

　　“这只能说她命不该绝！”

　　“此话怎讲？”林海问道。

　　“首先，她是器灵，在消散的那一刻，法宝之中还有她残存的灵魂元素。”

　　“凝魂珠，可以凝聚闲散中的灵魂，这才将她留在法宝中的灵魂元素，聚合在一起。”

　　“而木曜晶玉中强大的生机，可以催动她的灵魂元素，重新获得生命。”

　　“这，才让她重新复活，几大要素缺一不可！”

　　“如果你想复活一个正常的生命，可就没这么简单了！”

　　林海一怔，随后无奈的点了点头。

　　这才明白是怎么回事，知道自己的想法，有些异想天开了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


