## 第356章 主人的口味真重啊

　　林海看着乾坤袋里多出来的玄天厚土，没有急着提取，他心中有着另外的想法。

　　感谢了孙悟空一番，路上无事，林海又想起之前的那些未接电话，干脆一个个回了过去。

　　先给光头强回了电话。

　　“师父，金碧辉煌已经拍卖到手了，昨天正式营业，生意火爆啊。”光头强话里透着一丝兴奋。

　　“嗯，多用点心，如果我回去酒店不像个样子，你这经理就别当了。”林海来不及参加金碧辉煌的拍卖了，走之前交代给了光头强。

　　有唐森的关心和叶子羽相助，拿下金碧辉煌不是个事，只是光头强这个经理，让林海有点放心不下。

　　但林海信得过的人，暂时只有光头强一个，也是没办法的办法了。

　　挂了光头强的电话，林海又给杜淳打了电话。

　　“师父，你在哪里？”杜淳的声音里透着一丝紧张。

　　“出什么事了？”林海走之前没有告诉杜淳，因此杜淳根本不知道林海不在江南市。

　　“师父你还记不记得坐诊那天，天河帮有个人受伤了，让你给赶走了？”

　　“是有这么回事。”

　　“那个人真的是天河帮的老大，受伤极重，到现在还没脱离生命危险，那帮天河帮众每天都来医院找你。”

　　“找我干什么，别说我不在，就是在也不会给他治的。”林海不耐烦的说道，他对天河帮的作为十分的反感。

　　“唉，可是他们每天找不到你，就在医院大闹，搞得鸡犬不宁啊。”杜淳抱怨道。

　　“那你报警啊！”林海没好气的说道。

　　“报了，可是他们人太多了，抓了一波又来一波，把彭局长也烦坏了。”

　　“这……”林海一下子也愣了，要真如此，还真不好对付。

　　“这样，你在他心脏左侧一寸处，扎上一根金针，入肉一寸三，不能多也不能少，先把他命吊住，其他的等我回来再说。”

　　林海说完，顿了一下，“你告诉他们，如果再闹，我就拒绝治疗。”

　　“好的，师父。”杜淳牢牢将要扎的位置和尺寸记住，总算松了口气。

　　和杜淳打完，林海又给张雪儿回了电话，告诉她自己离开了蓬莱后，就匆匆挂了。

　　折腾了这么久，林海也有些困了，干脆躺在卧铺上，睡了起来。

　　一直第二天快中午才到了春城，林海睡眼惺忪的从上铺跳了下来，这一觉，他是睡好了。

　　只是看母亲和二叔，似乎都是一脸疲态，显然为孙桂枝的事情操心了一路。

　　“小海，咱们去哪找？”出了站，宋芹开口说道，现在林海算是全家的主心骨了。

　　“先找个地方住下吧。”林海说道，盲目的去找，无异于大海捞针。

　　几个人在车站附近找了个酒店住下，简单吃了点东西。

　　“有没有二婶留下来的衣服之类的？”当着林武的面，林海也不好意思直呼孙桂枝的名字。

　　“有有有，她留在蓬莱酒店的，我都收着呢。”林武赶忙拿出一件孙桂枝的外衣，递给了林海。

　　“行，我去想想办法。”林海说完，转身回了自己房间。

　　一进房间，林海就凭空消失在原地，进入了圣境。

　　“啊啊啊啊！四个2带俩王，你傻啊你！气死我了！”一进来，林海就听到了楚林儿抓狂般的咆哮。

　　“不能这么出吗？”见习使者吓得一缩脖，抱着手机弱弱的说道。

　　仙儿则是在一旁，捂着小嘴咯咯的笑着。

　　“三个人玩的挺嗨啊。”林海打招呼道。

　　“林海！”楚林儿眼睛一亮，飘过来就抓住了林海的胳膊。

　　“林海我跟你说，这个斗地主太好玩了，比五子棋好玩一万倍。”

　　“那当然，不好玩的哥哥能推荐给你吗？”林海得意的说道。

　　“来来来，咱们一起玩，这个使者太蠢了，不带他玩了。”

　　林海赶忙闪开，连连摆手。

　　“我这有正事呢，你们玩你们玩。”林海说着，逃命似的跑出了木屋。

　　他进圣境是有目的的，可没闲工夫陪这悠闲公主打牌。

　　“咦，阿花跑哪去了？”林海在圣境里转了一圈，也没见到阿花的影子。

　　正郁闷之际，林海不由的暗骂一声，自己他么的是圣境主人啊，找条狗还不容易？

　　闭上眼睛，林海意念一动，整个圣境全都出现在脑海当中。

　　噗！

　　当看清阿花的样子时，林海差点笑喷出来。

　　原来阿花此刻正在沙滩边上，屁股撅得高高的，将头埋在沙子里，躲避着小红的寻找。

　　只是，这么大个屁股露在外边，傻子也能看到啊。

　　林海笑着摇了摇头，朝着沙滩赶去。

　　几分钟的时间，林海就到了沙滩，这个时候，小红还不知道在哪里翱翔，阿花仍然躲在沙子里。

　　林海走过去，直接拎着尾巴就把阿花给揪了出来。

　　“哎呦，呀呀呸的，狗爷藏这么隐蔽，你也能找到，不过你死了这条心吧，狗爷是不会娶你的。”

　　阿花一边挣扎着，一边头也不回的叫喊道。

　　林海看着阿花凌空手刨脚蹬的样子，顿时一阵好笑，抬手就给它一巴掌。

　　“消停点。”林海将阿花扔在了地上。

　　阿花本能的就要跑，可刚要动，忽然感觉声音不动，赶忙扭过头来。

　　“咦，爸爸！”阿花眼睛一亮，噌就扑了过来，直接把林海给扑倒了。

　　“我日！你个死狗，给我起来。”林海仰面朝天被阿花压在身下，心里这个气啊。

　　“哈哈，爸爸，之前你们玩双飞，我就没好意思打扰你，其实我心里想死你了。”阿花骑在林海身上，不停的拿屁股蹭着林海。

　　林海脸都绿了，气的眼睛瞪得老大。

　　“你个死狗，先给我起来再说。”这姿势，实在是太他么不雅了。

　　就在这时，忽然传来一阵脚步声，寒山四友说笑着走了过来。

　　“额……”可当看到林海和阿花这个样子时，四个人一下子懵了。

　　“主人，你们这是……”四个人结结巴巴的问道。

　　林海还没说话，阿花龇着狗牙，凶巴巴的一瞪小眼珠。

　　“看什么看，没见过情到深处吗？”

　　四个人眼中顿时露出震惊的表情，很有深意的看了林海一眼。

　　林海顿时觉得不好，刚要开口，哪成想寒山四友纷纷露出一副暧昧的笑容。

　　“主人，你不用说了，我们懂，我们都懂，你们玩好，嘿嘿，玩好。”

　　玩好你妹啊！

　　林海都快急疯了，这四个混蛋，准是会错意了。

　　“喂，不是你们想的那样……”林海赶忙喊道。

　　“主人，你别说了，我们都懂。”

　　“是啊，我们懂的，不打扰你们了。”

　　四个人根本不听林海解释，快步的离开。

　　“我擦，人和狗啊，只听过没见过。”

　　“是啊，真没想到，主人的口味真重啊！”

　　“是啊是啊，怪不得能当主人，处处都不同凡响啊。”

　　林海听着寒山四友的渐渐远去的议论声，一脸的欲哭无泪。

　　“你妹的，死狗，哥哥名声都被你坏啦！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


