## 第3166章 九龙殿震怒

　　穷奇目瞪口呆，看着敖冰充满了震惊。

　　过了好久，穷奇才突然一声怒吼。

　　“你他么傻逼啊，说了别杀他！”

　　穷奇的头顶，一股怒火冲天而起，恐怖的气息冲击的空间都微微颤抖。

　　然而，敖冰却是一脸淡漠，冷冷道。

　　“一个卑微的地阴之龙，杀了就杀了，你那么激动干嘛？”

　　“卧槽，卑微？”穷奇被敖冰一句话，气的一蹦多高。

　　“他是九龙殿的七殿主啊，你居然说他卑微！”

　　“行，你可以不把他放在眼里，可是你知道他大哥是谁吗？”

　　“是附近海域的第一高手，龙傲君！”

　　“你现在杀了他龙傲明，龙傲君岂能善罢甘休，到时候连我都不好过！”

　　敖冰却是一脸不屑，鄙夷道。

　　“龙傲君，第一高手？”

　　“狗屁！”

　　噗！

　　穷奇气的差点一头栽地上了，看着敖冰一脸的阴冷。

　　“行，你小子嘴硬。”

　　“有本事龙傲君杀来时，你也这么硬气！”

　　“不劳你操心！”敖冰高傲的昂起了头。

　　他作为地阴之龙的王族，哪怕是被驱逐的，也自有其骄傲。

　　龙傲明一个普通的地阴之龙，死就死了，何须大惊小怪。

　　“好了，不要吵了。”

　　林海见穷奇青筋暴露，还要与敖冰争论，赶忙出言拦住。

　　随后，朝着穷奇笑着道。

　　“穷奇兄，今日多亏你的帮忙，林某感激不尽。”

　　“哼！”穷奇则是一声冷哼，不爽道。

　　“恐怕，我给自己帮出来一个大麻烦！”

　　嗡！

　　林海意念一动，直接将十枚炮弹，呈现在了穷奇的面前。

　　“穷奇兄，一点心意，敬请收下！”

　　穷奇本来还阴沉着脸，一见到炮弹，顿时眼前一亮，喜笑颜开。

　　“哈哈，这就是那跑车的炮弹？”

　　穷奇一把抓住一只炮弹，仔细的端详起来。

　　“似乎蕴藏着极强的能量啊！”

　　鬼王阴帅则是嘴角一抽，两眼精芒闪烁，也朝着炮弹望来。

　　“自己之前就是被这玩意，给轰成黑炭了？”

　　穷奇此刻，两眼闪烁着光芒，十分爱惜的将炮弹给收了起来。

　　随后，朝着林海道。

　　“还有一些关于跑车的问题，想要问你。”

　　……

　　穷奇向林海请教跑车问题的同时，九龙殿的后殿，一条老龙打着哈欠，推开了存放灵魂牌位的房间。

　　这房间中，存放着九位殿主的灵魂牌位，老龙专门负责，每天查看三次。

　　一直以来，老龙都觉得自己这项工作是多余的。

　　九位殿主乃是这一片海域霸主般的存在，谁活得不耐烦了，敢对九位殿主下手？

　　就算敢，又有谁具备这个能力？

　　像往常一样，老龙推开门后，漫不经心的看了一眼。

　　“九块令牌，全部完好。”

　　老龙嘴巴念叨着，转过身就准备离开。

　　可是，刚走了一步，浑身却如遭雷劈，猛地僵住。

　　随后，老龙带着深深的恐惧，骤然回过头看，两眼惊恐朝着灵魂牌位望去。

　　这一望之下，老龙脑袋嗡的一声，如同被人当头一棒，瞬间一片空白，当场就傻了。

　　“七殿主死了！！！”

　　不知道过了多久，老龙发出一声惊惧的喊声，响彻九龙殿的上空。

　　刹那间，整个九龙殿就乱套了。

　　正在开怀畅饮的八个殿主，听到这声音，第一时间根本没反应过来。

　　愣了足有半晌，八个人才骤然起身，带着浓浓的惊恐，以最快的速度，朝着灵魂牌位的房间冲来。

　　“你在胡乱喊什么！！！”

　　大殿主龙傲君第一个赶到，一把抓起瘫坐在地上的老龙，面目狰狞吼道。

　　“大殿主，七殿主的灵魂牌位碎了，七殿主死了！”

　　老龙一脸惊恐，颤抖着声音说道。

　　龙傲君脑袋嗡的一声，大脑一片空白。

　　随后，猛地将老龙推到一边，冲进房间，紧张的朝着灵魂牌位望去。

　　“老七！！！”

　　这一望之下，龙傲君如遭雷击，整个人脸色瞬间变得煞白，全身剧烈颤抖起来。

　　“老七死了！！！”

　　“谁杀了老七！！！”

　　其他七个殿主，此刻也看到了龙傲明那碎裂的令牌，真是悲痛欲绝。

　　他们九个兄弟，从最幼小的地阴之龙开始修行，数万年岁月，不知道经历了多少生死关头，才有了今日的地位。

　　本以为，兄弟九个可以永远在一起，称霸一方，福缘共享。

　　没想到，老七龙傲明居然不明不白的死了。

　　“啊！！！！”

　　心如刀绞的龙傲君，扬天一声怒吼，巨大的气浪将房顶都给掀飞了起来。

　　一时间，苍穹变色，大地颤抖，仿佛末日降临。

　　龙傲君全身杀气狂放，瞬间化身万丈巨龙，发出凶狠愤怒的咆哮。

　　“全力寻找凶手，不管是谁，都要将他碎尸万段，为老七报仇！！！”

　　一时间，这一片海域的地阴之龙，瞬间全都行动了起来。

　　十分钟都不到的功夫，龙傲君已经知晓，七殿主龙傲明是受公孙振江之邀，去了荒乱海峡边缘的战场。

　　“战场？！”

　　龙傲君两眼绽放着狠厉的光芒，咬牙切齿道。

　　“不管是地府一方，还是叛军一方！”

　　“谁杀了老七，都要给老七陪葬！！！”

　　“老二，点齐大军，向战场挺进！！！”

　　“是，大哥！”二殿主答应一声，下去召集队伍。

　　不一会的功夫，数万条的地阴之龙，整装完毕，恐怖的肃杀之气将海水都几乎凝固，气氛让人窒息。

　　“出发！！！”

　　二殿主一声大吼，地阴之龙组成的大军，气势汹汹直奔战场而去。

　　而这时候，徐茂公和程咬金，也带着公孙振江，回到了营帐当中。

　　此刻的公孙振江，耷拉着脑袋，满脸的羞愧。

　　一进来，就朝着林海单膝跪倒，无地自容道。

　　“败军之将，速求一死！”

　　林海一怔，带着一丝茫然，看向了徐茂公。

　　徐茂公则是一声轻叹，淡淡道。

　　“林海，公孙振江知道自己错的很离谱，羞于见人，只求速死。”

　　林海潸然失笑，朝着公孙振江道。

　　“你这又是何苦，大丈夫知错能改，何必寻死呢？”

　　“呵呵！”公孙振江发出一声苦涩的笑意，凄惨的摇了摇头，眼中突然露出凶狠的光芒。

　　“枉我公孙振江一世英雄，却被叛军愚弄，利欲熏心，犯了下大错。”

　　“我还有何面目，存活于这世间？”

　　林海闻听，眉头不由一挑，朝着公孙振江道。

　　“叛军愚弄了你什么？”

　　公孙振江两眼微眯，气恼道。

　　“他们说，此次叛乱是奉了地藏王菩萨的命令，推翻地府统治。”

　　“但凡有功者，皆可赐予正果，从此脱离妖魔鬼怪之行列。”

　　“若非徐大哥揭穿他们的鬼话，我到现在还被蒙在鼓里。”

　　“哦？”林海则是一阵惊奇，想不到叛乱这事，竟然是以地藏王菩萨的名义，打的幌子。

　　不由得，林海看着徐茂公，露出玩味的笑意。

　　“徐大哥，这叛军的谎话，你是如何揭穿的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


