## 第3781章 黑莲，黑莲，黑化的佛！

　　当！一声脆响，石破天惊。

　　那黑莲，被林海一刀，劈的飞了回去。

　　捡了一命的太白金星，一脸后怕，跑到了林海的近前。

　　“多谢道友救命之恩！”

　　“他不是大天尊。”

　　“大天尊，可能遇害了啊！”

　　太白金星指着玉皇大帝，满脸惊恐，说道。

　　林海倒提三尖两刃刀，眼中闪过一道明亮的光芒，冷声道。

　　“让我看看，他是何方妖孽！”

　　说完，凌天的额头，突然出现第三只眼。

　　天眼神通开启，光芒绽放，一切虚妄化为无形。

　　只见对面的玉皇大帝，身穿黑袍，脚踏黑莲。

　　背后，佛光诡异，透露着阴森和冷厉，没有任何佛家的宝相庄严。

　　“果然不是玉皇大帝。”

　　“你到底是什么人！”

　　凌天一指玉皇大帝，厉声喝道。

　　玉皇大帝脸色狰狞，突然一声怒吼，呵斥道。

　　“一派胡言！”

　　“朕就是玉皇大帝！”

　　“胆敢质疑朕，朕赐你死啊！”

　　玉皇大帝说完，身后突然站出一人，指着林海道。

　　“大胆妖孽，敢对大天尊无礼。”

　　“吃我一枪！”

　　唰！一道光芒飞射而出，到了林海的近前。

　　手中火尖枪，直刺而来，凶狠凌厉。

　　正是三坛海会大神，哪吒！林海见状，不由眼睛一眯，大喝一声。

　　“好兄弟！”

　　哪吒不屑冷笑，鄙夷道。

　　“呸，谁和你好兄弟！”

　　听到哪吒这样回答，林海心里哪还不明白？

　　这也是个假的啊！那就没什么好客气的了。

　　眼看着哪吒的火尖枪刺来，林海手掌一扬，星光万丈。

　　直接将玲珑星塔，给祭了出去。

　　刹那间，哪吒被无尽的星辰困住，仿佛置身茫茫宇宙。

　　一时间，竟然无法脱身。

　　玉皇大帝见状，脸色阴沉，怒吼道。

　　“一起上，废了他！”

　　顿时间，无数的天兵天将，朝着林海蜂拥而来。

　　林海手中三尖两刃刀，挥舞如风，道道光芒绽放，璀璨夺目。

　　每一刀，便夺走一个天兵的性命。

　　顿时间，金銮殿前，血流成河。

　　而这时候，修罗却是一声大喝，指着玉皇大帝道。

　　“妖人，还我的黑莲！”

　　唰！修罗化身黑芒，冲向了玉皇大帝。

　　玉皇大帝冷哼一声，突然间周身黑雾翻滚，如同妖魔。

　　身体骤然升空，与修罗打在一起，难解难分。

　　“哈哈哈，有意思，真是有意思！”

　　冥河教祖看到这一幕，不由一脸玩味，目光充满了戏谑。

　　姜子牙和巫族的众人，则是眉头紧锁。

　　心中，隐隐的不安。

　　他们发现，一切都失控了。

　　不管是这个假的玉皇大帝，还是封神榜的重现，全都超出了他们的预想。

　　接下来事态会如何发展，谁也无法预测。

　　太上老君不知道何时，也来到了现场。

　　此刻，正和如来佛祖站在一起。

　　“变数，果然是变数啊！”

　　太上老君看着这混乱的一幕，长叹一声，仿佛一切都在意料之中。

　　然而，如来佛祖的脸色，却十分的难看。

　　“老君，你不是说，三界之中，只有一个变数吗？”

　　“那他，又是怎么回事！”

　　如来佛祖指着玉皇大帝，面色阴沉，向太上老君质问道。

　　太上老君的眼中，突然露出玩味之色。

　　“这，得问你自己啊！”

　　“你！”

　　如来佛祖顿时语塞，看着太上老君，有种如鲠在喉的感觉。

　　最终，缓缓闭上了眼睛，叹息道。

　　“老君，这一切，都在你的算计当中吧？”

　　太上老君闻听，不由抬头看天，喃喃道。

　　“我等，又何尝不在大道的算计当中啊？”

　　“如来，一切早已注定。”

　　“你又何必着相呢！”

　　“唉！”

　　如来叹息一声，心中虽然极度不甘，却也明白。

　　太上老君说的，没错啊。

　　一切，都是因果循环。

　　三界之中，又有何人，能逃得过因果呢。

　　金銮殿前，一片混乱。

　　各路神仙，还在陆续的赶来。

　　尤其是封神榜上有名的三百六十五路正神，几乎全部到场。

　　一个个意气风发，精神振奋。

　　有的，甚至激动的仰天长啸，发泄这些年的憋屈。

　　今日起，他们重生了！“唔，好热闹啊！”

　　就在这时，突然一道惊讶声响起。

　　随后，金光一闪，孙悟空凭空出现在众人的面前。

　　“老倌，发生什么事了？”

　　孙悟空见到太上老君，赶忙跑过去，好奇的问道。

　　当看到旁边的如来佛祖也在时，顿时露出一丝拘谨之色。

　　双手合十，笑嘿嘿道。

　　“如来老儿，你也在啊？”

　　“老孙有礼，有礼了！”

　　如来佛祖现在心乱如麻，哪有心思理会孙悟空啊。

　　太上老君则是看着孙悟空，目光复杂道。

　　“大圣，你来了。”

　　“看看那大天尊，是何许人也？”

　　“唔？”

　　孙悟空一愣，赶忙手遮阴，朝着与修罗大战的玉皇大帝望去。

　　顿时间，火眼金睛开启，道道光芒从眼中射出。

　　下一刻，孙悟空脸色一变，惊呼道。

　　“玉帝老儿，被夺舍了？”

　　“这是一朵黑莲成精！”

　　太上老君摇了摇头，语气凝重道。

　　“不是夺舍。”

　　“乃是变化之术。”

　　“这黑莲是谁，你应该懂吧？”

　　孙悟空一脸疑惑，正想问个仔细，却见太上老君的目光，转向了如来佛祖。

　　神色复杂，仿佛一切早在预料之中。

　　孙悟空一个激灵，眼珠转动，突然间恍然大悟。

　　“莲花，哪佛之象征！”

　　“黑莲，黑莲，黑化的佛！”

　　“这玉帝老儿，不会是黑化的如来老儿吧！”

　　孙悟空震惊不已，脸上却露出幸灾乐祸的样子。

　　“啊哈哈哈，报应不爽啊！”

　　“如来老儿，当日你与玉帝老儿，设计俺老孙。”

　　“不但将俺老孙，压在五行山下五百年。”

　　“还让俺老孙，保那唐僧，西天取经，成就你佛家的地位。”

　　“今日，黑化的你，却变成了玉帝老儿。”

　　“真是讽刺，讽刺啊！”

　　如来佛祖眉头紧锁，闭着眼睛，沉默不语。

　　任凭孙悟空，如何的嘲讽他，都一言不发。

　　此刻，他的心早就已经乱了。

　　哪还顾得上，去理会孙悟空的聒噪。

　　嗡！~就在这时，虚空之上，混沌洞开。

　　紫气漫天，圣人的身影，出现在众人的视线当中。

　　“圣人们商量好了。”

　　众人全是一惊，就连正在打斗的林海和修罗、玉皇大帝，全都暂时停了下来。

　　纷纷抬头，朝着六圣望去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


