## 第3374章 你看，他们全会

　　“你有什么办法？”五大长老闻听，顿时眼前一亮，全都朝着林海望来。

　　林海淡淡一笑，取出了手机，按了起来。

　　我倒！

　　五大长老全都仰面栽倒，彻底无语了。

　　哥们，什么时候，你丫竟然玩起手机来了？

　　林海则是快速找到了铁扇公主的微信。

　　小糊涂仙：铁扇公主，借芭蕉扇用用呗。

　　叮咚！

　　铁扇公主向你发送了芭蕉扇，请在乾坤袋中查看。

　　铁扇公主：随便用哦，帅哥！（后边是一个飞吻的表情）

　　额……

　　林海顿时满脸黑线，这要是让牛魔王看到，会不会一头把自己顶死？

　　提取！

　　林海直接把芭蕉扇提取出来，念动咒语，芭蕉扇顿时变得有一丈之长。

　　“这是……芭蕉扇！”

　　楚林儿在一旁，顿时美眸一缩，露出满脸的震惊。

　　没想到，林海连这等宝物都有。

　　有芭蕉扇在手，赤炎洞这点火，也就算不得什么了。

　　呼~

　　林海眉头一挑，用力挥动芭蕉扇，顿时狂风大作，昏天暗地。

　　“哎呦！”

　　五大长老一个没留神，直接被狂风给吹上了天，眨眼间就没影了。

　　等再返回来，发现林海和楚林儿，正一脸无聊的等着他们。

　　而赤炎洞的天火，早已经熄灭多时了。

　　“这，这火，就灭了？”

　　五大长老满脸震惊，简直不敢相信自己的眼睛。

　　赤炎洞的火，乃是天火啊，触之必死。

　　饶是他们五个神通广大，都无法进入这赤炎洞中。

　　没想到，被林海随手一扇子，给扇灭了？

　　这要不是他们亲眼所见，根本不敢想象。

　　唐曼莎更是看着林海，眼皮一阵狂跳，满脸的不可思议。

　　不过很快，唐曼莎面色一冷，皱眉道。

　　“法宝再强，也是身外之物。”

　　“我们修行之人，更多的还是提升自身，这样才能走的更远。”

　　“你从下界来，未必懂得这个道理。”

　　林海一愣，刚要说话，却见唐曼莎昂着下巴，冷漠的进入了赤炎洞。

　　呵呵！

　　林海一阵无语，这女人，看不起哥哥用法宝灭火是吗？

　　那你丫的别进去啊！

　　摇了摇头，林海懒得跟这种自以为是的女人计较，朝着楚林儿一笑。

　　“林儿，走！”

　　“嗯！”楚林儿答应一声，与林海并肩走进了赤炎洞。

　　“还傻等着干什么，进去吧！”

　　五大长老也紧随其后，化作流光冲了进去。

　　“好热！”

　　一进入赤炎洞，扑面的热浪便将众人环绕，几乎让人喘不过气来。

　　林海赶忙运转真元，想要抵抗这股难以忍受的炙热。

　　然而，却震惊的发现，真元竟然隔不断热浪的侵蚀！

　　瞬间的功夫，林海的便汗流浃背，全身肌肤犹如刀割般疼痛。

　　“哎呦，疼死啦！”

　　“火不是灭了吗，怎么还这么热！”

　　五大长老，毫无形象的哇哇大叫了起来。

　　“林海，用道行！”

　　楚林儿黛眉一皱，赶忙朝着林海提醒道。

　　道行？

　　林海一愣，转头朝着楚林儿望去，却见楚林儿全身被一层黑雾笼罩，将那热浪排挤在一米之外。

　　行走之间，如闲庭信步，丝毫不受这热浪的影响。

　　“林儿，我不会啊！”

　　看到楚林儿的样子，林海大喜，不过很快又苦笑一声，无语道。

　　林海现在，空有几百万年的道行，却只能发挥一些基础的作用。

　　道行究竟怎么使用，林海完全一窍不通。

　　“你不用操控道行？”楚林儿一愣，随后满脸的惊讶。

　　林海把头摇的跟拨浪鼓一样，让楚林儿一阵无语。

　　“你都太乙散仙了，竟然不会操控道行？”

　　楚林儿也最真是醉了。

　　“没人教过我啊！”林海哭了。

　　你当哥哥不想操控道行吗？

　　那大几百万年的道行，放那放着又不好看。

　　如果会使用的话，傻子才不使。

　　“林儿，要不你教教我！”林海咧着嘴，朝着楚林儿嘿嘿笑道。

　　“教不了！”楚林儿摇了摇头，拒绝道。

　　“林儿，不够意思啊！”林海惊讶道。

　　他没想到，楚林儿竟然会拒绝。

　　“不使我不愿意教，道行的操控，全靠领悟，只可意会无法言传。”

　　“不过，即便是地仙，也多少会施展一些，你不会一点都不懂吧？”

　　“真不懂！”林海哭了。

　　楚林儿眉头皱起，看了林海好半天，才无奈道。

　　“道行的掌控，别人根本帮不上忙。”

　　“你看，他们全会！”

　　楚林儿朝着五大长老和唐曼莎一指，说道。

　　林海抬头望去，果然五大长老和唐曼莎都被光芒环绕，虽然仍旧抵抗的比较吃力，但比之前好多了。

　　林海眼睛一翻，简直是郁闷死了。

　　闹了半天，就自己不会啊？

　　“林儿，为什么他们这么痛苦，你却看着十分轻松？”

　　两相对比下，林海突然好奇问道。

　　楚林儿闻听，嘴角微翘，露出一抹得意的笑意。

　　“论道行的操控，放眼三界，我都能排的上号。”

　　“孙悟空强不强？二郎神强不强？”

　　“在道行操控方面，都被我甩了十八条街。”

　　“别看他们俩都是九品大罗，我只是鬼王初期，我若以道行对抗，他们都想胜我都难！”

　　林海闻听，不由满脸震惊，露出深深的不可思议。

　　早就听孙悟空说过，楚林儿比较难缠，不好对付。

　　林海还一直奇怪，楚林儿的修为也不是太高啊，孙悟空何出此言？

　　到了半天，是因为道行的原因啊！

　　“林儿，我怎么才能领悟道行的操控之法啊？”

　　林海一脸不甘心的问道。

　　他空有几百万年道行，却无法使用，这真叫一个郁闷。

　　楚林儿眉头微蹙，一脸凝重道。

　　“道行的掌控，其实就是对大道的领悟。”

　　“大道玄妙，我真的给不了你答案。”

　　对大道的领悟？

　　林海更无语了，什么大五行术大星辰术，都属于三千大道啊。

　　自己全都学会了，这还不算对大道的领悟吗？

　　真是搞不懂！

　　林海一脸郁闷，堵着气朝着前方迈出一步。

　　“呃！”

　　剧烈的痛苦，瞬间遍布林海的全身，让林海冷汗直流。

　　那灼热的气浪，让林海有种被架在火上烧的感觉，真是痛苦难当。

　　“林海，你想想办法吧，这样根本无法前进！”

　　楚林儿朝着林海，担忧的说道。

　　“哼，连道行都不会使用，下界的蝼蚁，不堪到这种地步了吗？”

　　已经走出十几米的唐曼莎微微摇头，朝着林海投来鄙夷的目光。

　　你大爷！

　　林海两眼怒气一闪，不会道行怎么了，哥哥就不信，这热浪能挡住哥的脚步！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


