## 第3427章 敢不敢，与我再入幽冥？

　　“没错，他才是宫主！”男子抱着宫主的尸身，一脸悲愤的说道。

　　“宫主早就听说了，你楚林儿就是个宫主杀手。”

　　“罗酆六天这么多年平安无事，可只要你一来，宫主必出事。”

　　“所以，宫主为了躲你，都进入虚空之中了。”

　　“没想到，还是没有躲开。”

　　“你，你与罗酆六天到底什么仇什么恨啊，宫主杀手楚林儿！！！”

　　楚林儿听到这些话，都快疯了。

　　我是宫主杀手？

　　搞什么，宫主杀手是林海这个混蛋好不好？

　　楚林儿眼睛一翻，给了林海一个愤怒的眼神。

　　都快这混蛋，走到哪哪出事。

　　把罗酆六天走了一遍，结果六个宫主全完了，真是没事了。

　　林海见楚林儿朝着自己望来，则是一脸无辜，带着安慰的语气道。

　　“林儿，你也别太难过。”

　　“毕竟，你也不是有意的。”

　　“我绝对不会因为你是宫主杀手，而歧视你的。”

　　林海握了握拳头，一脸诚恳，朝着楚林儿做了个加油的动作。

　　噗！

　　楚林儿一口血喷出来，气得满头秀发都炸了起来。

　　“啊啊啊，林海你个混蛋，你还要不要脸！”

　　“明明宫主杀手是你，你还装的这么无辜！”

　　“我杀了你！”

　　砰！

　　楚林儿直接一脚将林海踹翻，扑了上去，一顿拳打脚踢。

　　“林儿公主，你干嘛打主人啊？”

　　仙儿刚好从晕厥中醒来，见楚林儿暴揍林海，赶忙上前将楚林儿拉了起来。

　　“仙儿，你拉完，我要打爆这个混蛋！”

　　“啊啊啊，我要疯了！”

　　楚林儿一阵抓狂，气得暴跳如雷，都快暴走了。

　　林海这个混蛋，把六个宫主，全给搞废了。

　　这样一来，谁去救地府？

　　而且更气人的是，自己还替他背了黑锅。

　　宫主杀手明明是自己给林海起的外号，结果最后落自己头上了。

　　林海不但不主动把锅接过去，还一脸无辜，还他么安慰我？

　　真是太可恶了。

　　“喂，你们够了！”

　　“我们宫主都死了，你们快走吧！”

　　“这里不欢迎你们！”

　　男子一脸悲愤，大吼一声，朝着林海三人下了逐客令。

　　“告辞！”

　　稀里糊涂把人家宫主搞死，林海也没脸在这待着了。

　　拉着楚林儿和仙儿，狼狈的离开。

　　“咳咳，林儿，现在去哪？”路上，林海问道。

　　楚林儿直接给了他个白眼，气得一跺脚。

　　“罗酆六天全挂了，我哪知道还找谁？”

　　林海挠了挠头，用试探的语气道。

　　“要不，咱们找找五方鬼帝？”

　　楚林儿眼睛瞪圆，看着林海一脸的不可思议。

　　林海顿时一阵紧张，赶忙解释道。

　　“你放心，我绝不把他们搞死……我，我尽量。”

　　说到后边，林海自己都没底气了。

　　毕竟，这段时间以来的事情，真的太邪乎了。

　　除了纣绝阴天宫的宫主外，林海真的没想搞死任何一个宫主。

　　可是，他们却如此巧合的全都死了。

　　就算林海，都有些懵了。

　　真要去找五方鬼帝，谁知道这种巧合会不会再次发生？

　　楚林儿看林海那样子，一阵来气。

　　“还尽量，你以为五方鬼帝是泥捏的啊？”

　　“就算人家站那让你搞，你都搞不死！”

　　额……林海一脸黑线，林儿这话听着怎么有点歧义呢？

　　“不找五方鬼帝，那找谁？”林海弱弱问道。

　　呼~

　　楚林儿轻吐一口气，面色微凝，沉声道。

　　“我没说不找五方鬼帝。”

　　“只是要找五方鬼帝，太难了！”

　　“他们住哪？”林海问道。

　　楚林儿摇了摇头，“没有人知道。”

　　“啊？”林海顿时傻眼了，“那岂不是没法找？”

　　“只有一个办法！”楚林儿想了想，突然道。

　　“什么办法？”林海急急问道。

　　“集齐十曜晶玉！”

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩，随后恍然点了点头。

　　对啊，十曜晶玉代表的是五方鬼帝的意志。

　　一旦集齐，或许就能够见到五方鬼帝了！

　　林海现在，除了金木水火土五行晶玉外，星曜晶玉和风曜晶玉也被自己炼化了。

　　雷曜晶玉被原秦广王拿走了，不知所踪。

　　除此之外，还有日曜晶玉和月曜晶玉。

　　那么接下来，就是要寻找日月晶玉和老秦广王了。

　　只是，去哪寻找啊？

　　“恐怕，我们再去一次幽冥战场了！”

　　楚林儿的脸色，突然凝重起来，眼中带着一丝冷厉，说道。

　　幽冥战场？

　　林海顿时心头一惊，不解的看向楚林儿。

　　却见楚林儿淡淡说道。

　　“日曜晶玉和月曜晶玉，在幽冥战场！”

　　林海眉头猛地一挑，这一点他显然没有想到。

　　却见楚林儿，带着一丝伤感，淡淡道。

　　“日曜晶玉和月曜晶玉，曾经被地府的两位前辈，带入幽冥战场。”

　　“可惜，两位前辈战死，日曜晶玉和月曜晶玉也陷落其中了。”

　　说完，楚林儿突然转头，美眸看向林海。

　　“林海，你敢不敢，与我再入幽冥？”

　　林海眉毛一扬，目光带着柔和，看着楚林儿一字一顿道。

　　“林儿，只要你一句话，我林海上刀山下火海，万死不辞！”

　　楚林儿娇躯一震，美眸突然湿润起来。

　　赶忙转身，强行将泪水给收了回去，随后朝着林海大咧咧笑骂道。

　　“呸，还上刀山下火海。”

　　“说的好像本公主欺负你一样。”

　　说完，楚林儿俏脸突然严肃起来。

　　随后，玉手一抬，将昆仑镜取了出来。

　　“将我仙儿收了吧，用昆仑镜过去。”

　　“好！”林海接过昆仑镜，意念一动将楚林儿和仙儿，收入了炼妖壶。

　　随后，目光一凝，看向昆仑镜，一团光芒闪过。

　　嗖！

　　下一刻，林海消失不见。

　　轰！

　　等林海再次出现，铺天盖地的阴煞之气，从四面八方席卷而来。

　　林海气息绽放，五色光芒护住身形，凝神望去。

　　却见周围暗红一片，阴风呼啸，乌黑的死气漫天飞舞。

　　幽冥战场！

　　林海心头一紧，知道自己已经再次回到了幽冥战场！

　　嗡！

　　意念一动，楚林儿和仙儿同时出现。

　　林海将昆仑镜交还给楚林儿，却被楚林儿拒绝了。

　　“林海，这昆仑镜本就是你，还是你拿着吧！”

　　“万一有什么危险，你也可以借着昆仑镜逃脱。”

　　林海刚想要拒绝，楚林儿却摇了摇头，一脸严肃道。

　　“林海，我知道你为我好，但我如果有危险，你可以收我进入炼妖壶。”

　　“所以，不要推辞。”

　　林海深吸一口气，点个点头。

　　“好吧，那我就不客气了！”

　　嗡！

　　意念一动，林海将昆仑镜，再次收了起来。

　　“林儿，我们现在去哪？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


