## 第3413章 你确定，是打进去？

　　距离恬昭罪气天宫，有着不近的一段距离。

　　云端之上，楚林儿已经拉着仙儿，一脸兴奋的打游戏去了。

　　“仙儿，我跟你说，玩这个游戏是有窍门的。”

　　“你以前没玩过，我带你！”

　　……

　　楚林儿无比的热情，教着楚林儿基本操作。

　　仙儿一脸萌萌的，不住的点头，认真学习着。

　　几天之后。

　　楚林儿一脸抓狂，在云端哇哇大叫。

　　“啊啊啊啊，为什么！！！”

　　“为什么仙儿都王者了，我还是个青铜！！！”

　　“这个破游戏，气死我了！！！”

　　林海在一旁，赶忙捂住耳朵，与楚林儿拉开一段距离。

　　幸亏这里是云端，否则这两嗓子一喊，房子都得倒一大片。

　　不理抓狂的楚林儿，林海意念一动，将冥河教祖召唤了出来。

　　“冥河教祖，十二品业火红莲，是你的法宝吧？”

　　冥河教祖一愣，随后眼中顿时露出火热的光芒。

　　“你知道业火红莲？”

　　“不错，那是我的法宝，不过遗失了。”

　　“你能帮我找到它吗？”

　　嗡！

　　冥河教祖话音刚落，业火红莲出现在了冥河教祖的眼前。

　　冥河教祖瞬间两眼瞪圆，激动不已，不由哈哈大笑道。

　　“哈哈哈哈，阿莲，真的是你！！！”

　　“太好了！”

　　嗖！

　　冥河教祖扑过去，抱住业火红莲，说不出的亲切和激动。

　　阿莲？

　　林海嘴角一抽，这名字起的。

　　不知道的，以为你要唱歌呢。

　　“嗯？你是谁？”

　　很快，冥河教祖脸色一变，突然露出强大的杀机，朝着业火红莲喝问道。

　　吱吱吱~

　　烛九阴从业火红莲上跳了下来，朝着冥河教祖一阵叫喊。

　　两只小眼睛更是充满了敌意和挑衅。

　　“林海爷爷，烛九阴说这红莲是它的，让这个老家伙滚蛋。”

　　银合的身影，也浮现在林海的脑海中，弱弱说道。

　　银合的话，自然也落到了冥河教祖的耳中。

　　冥河教祖一听就炸了，瞬间暴跳如雷，怒吼道。

　　“放屁，这业火红莲乃是老祖我的法宝，什么时候成了你的了？”

　　“还有，你叫什么，烛九阴？”

　　冥河教祖忽然间一愣，随后眼睛瞬间瞪得滚圆，看着红莲上的烛九阴，突然哈哈大笑起来。

　　“烛九阴，哈哈，你竟然是龙祖烛九阴！”

　　“堂堂龙祖，变成了这幅样子，真是笑死我了，哈哈哈！”

　　林海则是眉头一挑，朝着银合道。

　　“银合，你先让烛九阴退下。”

　　“哦，好的！”银合朝着烛九阴说了几句。

　　烛九阴虽然不愿意，但还是跳下了红莲，与银合消失在林海的脑海当中。

　　“冥河教祖，这业火红莲你是否可以完全掌控？”

　　林海问道，这红莲的等级可不低，如果能够发挥出其全部的威力，那可了不得。

　　冥河教祖的魂魄，飞到了红莲之上，随后露出心痛之色。

　　“我的红莲，破损严重，威力不及全盛时期的万分之一。”

　　“哦？”林海眉头一挑，“能修复吗？”

　　“太难了，除非我恢复巅峰状态，否则没有任何希望。”

　　林海眉头微皱，想了想道。

　　“你如何才能恢复巅峰？”

　　“首先，要先将我从瀑布封印中放出来，之后用大灵魂术，为我滋养千年，或许我能够恢复个七八成。”

　　噗！

　　林海一听，差点从云端栽下去。

　　先不说他现在放不出来冥河教祖。

　　就算放出来，还要滋养他千年？

　　林海可没那么多时间。

　　“以后再说吧！”

　　说完，林海就准备将业火红莲收起来。

　　“等一下！”

　　“你能不能将我的魂魄，寄付在业火红莲上？”

　　“这样，对我和业火红莲，都有好处。”

　　林海想了想，随后点头道。

　　“好吧。”

　　意念一动，林海直接将业火红莲，从炼妖壶转移到了识海当中。

　　“多谢！”

　　冥河教祖一脸喜色，魂魄钻入了业火红莲中。

　　嗡！

　　火光一闪，冥河教祖闭上了眼睛。

　　顿时间，一股无形的力量，仿佛将冥河教祖和红莲，缠绕在了一起。

　　又过了两个月，前方突然出现一片土黄色的光芒。

　　远远的，一股强大的气息，犹如潮水般向着四面八方翻滚而来。

　　林海等人赶忙停下，离得老远竟然被这股力量，冲击的摇晃不稳！

　　“恬昭罪气天宫，到了！”

　　楚林儿退出游戏，将手机收了起来。

　　林海则是眉头一皱，有些奇怪道。

　　“这恬昭罪气天宫没有入口啊？”

　　楚林儿看向那团土黄色光芒，沉声道。

　　“我曾听父王说过，恬昭罪气天宫的人，防御力都极其惊人。”

　　“整个宫殿，更是被一层坚不可破的力量笼罩。”

　　“这层力量，就仿佛一道屏障，隔绝了恬昭罪气天宫与外界。”

　　仙儿黛眉一扬，疑惑道。

　　“林儿公主，那如何才能进去？”

　　楚林儿无奈，叹了口气。

　　“好像，只能打进去。”

　　打进去？

　　林海眉头一扬，一脸无语笑道。

　　“你确定，是打进去？”

　　“恬昭罪气天宫的人，不会找咱们拼命？”

　　楚林儿摇了摇头，“放心吧，如果咱们能够打进去，他们会把咱们当做上宾的。”

　　林海嘴巴瞬间张大，打进去后，还有上宾的待遇？

　　话说，这恬昭罪气天宫的人，这么欠吗？

　　嗡！

　　意念一动，林海将三尖两刃刀取了出来，一股凌天的气势狂涌而出。

　　“那我就试试！”

　　嗖！

　　下一刻，林海纵身跃起，强大的气息绽放而出，手中刀凌空劈下！

　　“千钧澄玉宇！”

　　轰！

　　空间一阵颤抖，金色的棍影破空而来，带着摧枯拉朽之势，朝着那土黄色的光芒，猛烈砸下。

　　咔！

　　一声石破天惊的巨响，金色棍影与土黄色光芒撞击在一起。

　　顿时间，碰撞的力量，掀起狂暴的气浪，犹如涨潮般席卷四野。

　　林海等人，被这股浪潮冲击的瞬间退出上百米，才站稳身形。

　　凝神望去，光芒退散，那屏障只是微微轻颤，泛起片片土黄色的涟漪，毫发无伤！

　　“这么硬？”

　　林海有些吃惊。

　　“我试试！”

　　楚林儿黛眉一凝，全身黑雾翻滚，阴风呼啸，一道光芒激射而出，刺入了土黄色光芒中。

　　叮！！！

　　尖锐的脆响传来，却见一把弯刀，从光芒中弹了回来，落入了楚林儿的手中。

　　“不行。”

　　楚林儿摇了摇头，她并不擅长这种硬攻，效果还不如林海那一刀。

　　这怎么办？

　　就在林海和楚林儿不知如何是好之际，仙儿突然上前一步，有些羞涩道。

　　“主人，要不让仙儿试试？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


