## 第3621章 御水星球

　　林海带着震惊和疑惑，行走在无边无际的荒原上，一走就是一年。

　　幸好，当初离开凡间时，炼妖壶带了足够的食物。

　　否则，饿都饿死了。

　　“卧槽，前边有村庄了！”

　　这一天，林海终于走出了荒原，发现了一处稀疏的村庄。

　　林海一路奔跑，到了村庄的近前。

　　心中想着，赶紧找个人打听一下，这尼玛是什么鬼地方！

　　“站住，不要再往前了！”

　　就在这时，一声大喝响起。

　　林海停下脚步，抬头望去，却见村庄的村口，用木头搭着两个箭楼。

　　箭楼之上，各有一个赤果着上身的男子，弯弓搭箭，瞄准了自己。

　　卧槽，这尼玛是进入原始社会了吗？

　　看着粗陋的箭楼和男子的打扮，林海一阵无语。

　　“你是何人，为何擅闯我河底村！”

　　林海赶忙一抱拳，朗声道。

　　“在下林海，路过此地，迷失了方向！”

　　“特想向村民打听一下，这是何地界？”

　　箭楼上的男子闻听，不由一愣，上下打量了林海一番。

　　发现林海着装怪异，但并无武器在手，不由放下心来。

　　“你等一下，我通知村长！”

　　说完，箭楼上的男子，取出一支红色的箭矢，朝着村子中，射了出去。

　　嘬！

　　顿时间，凌厉的尖啸声响彻晴空，仿佛虚空都被刺穿，箭矢一闪而没！

　　卧槽！

　　林海大吃一惊，满脸的难以置信！

　　这一箭，威力怎么这么强？

　　林海也是精通射箭之人，自然能够看出来，这一箭的威力。

　　恐怕就算是金仙，面对这一箭，都得小心应对。

　　然而，射箭的却仅仅只是一个哨兵啊！

　　难道说，这个看上去像原始社会的河底村，连哨兵都有金仙的实力吗？

　　哨兵的这一箭，显然是个信号箭。

　　没一会，林海便感到一股强悍的气息，从村子中朝着自己而来。

　　很快，一个四五十岁的强壮男子，到了门口。

　　“村长，此人见林海，说是迷了路。”

　　哨兵赶忙指着林海，朝着强壮男子说道。

　　强壮男子目光一眯，看了林海一眼，沉声问道。

　　“我是河底村的村长，我叫李华。”

　　“不知朋友，从何处来，到何处去？”

　　林海淡淡一笑，朝着李华抱了抱拳。

　　“见过李华村长。”

　　“在下林海，从地仙界，通过仙界之门而来。”

　　“不知此处，可是仙界范围？”

　　李华闻听，不由一脸茫然，仿佛根本没有听懂林海的话。

　　“地仙界？仙界？”

　　“抱歉，李某不懂朋友的意思。”

　　额……

　　林海顿时一愣，随后诧异问道。

　　“李华村长，这里不是仙界吗？”

　　李华摇了摇头。

　　“仙界之名，还是第一次听到。”

　　卧槽！

　　林海瞳孔一缩，彻底的傻眼了。

　　难道说，自己真的迷路了，根本没有进入仙界？

　　“那，这里是什么地方？”林海震惊问道。

　　“这里，是御水星球最南端。”

　　“流云城下属的河底村！”

　　噗！

　　林海闻听，脚下一个踉跄，差点栽地上。

　　尼玛，星球怎么都整出来了？

　　难道说，哥们他么一不小心进太空了？

　　眼前这些人，是他么外星人！

　　“朋友远道而来，不如先进村庄休息一番，再赶路吧。”

　　这时候，李华满面笑容，朝着林海邀请道。

　　“既如此，叨扰了！”

　　林海正好也想具体搞清楚，这到底怎么回事。

　　没有推脱，随着李华进入了村庄，到了一处简陋的茅草屋。

　　立刻有村民，端上来几盘饭菜，放在了林海的面前。

　　“客人，不要客气。”

　　“请慢用！”

　　李华笑着，朝着桌子上的饭菜指了指。

　　林海看了一眼，顿时一阵作呕，这饭菜也太差了吧。

　　都是一些野菜野草，把他么哥哥当牲口呢？

　　“还是吃我的吧！”

　　林海意念一动，取出来几份饭菜。

　　顿时间，香气扑鼻，萦绕满屋。

　　李华一愣，随后眼睛瞬间瞪圆，看着那些饭菜，口水差点流出来。

　　“这，这是经过烹饪的食物？”

　　“天啊，客人你的身份一定很尊贵吧？”

　　“居然带着只有城里人才能吃的烹饪食物。”

　　“啊？”林海一脸懵逼，这就叫尊贵了？

　　不过，看看村长让人端过来的那几盘菜，林海也就理解了。

　　看来，这是个贫困村啊！

　　“来，村长，咱们一起吃！”

　　林海给村长也取了一双筷子，递给了村长。

　　村长受宠若惊，赶忙连连摆手，惊慌失措道。

　　“不不不，我哪有资格，吃烹饪过的食物？”

　　“客人，你折煞我了！”

　　林海一阵无语，强行将筷子，塞到了村长的手里，笑着道。

　　“别那么客气，我让你吃，你就吃！”

　　“那，那我就不客气了！”村长这才接过筷子，咽了口唾沫，盯着桌上的饭菜，两眼放光，却不敢下手。

　　“吃啊，来吃！”

　　林海率先开吃，村长李华这才壮着胆子，吃了起来。

　　“好吃，太好吃了！”

　　“没想到我李华，这辈子还能吃到烹饪食物。”

　　“就算死，也值了！”

　　林海直接翻了个白眼，真是无语了。

　　一顿饭而已，至于嘛？

　　趁着吃饭的时机，林海向李华，详细打听了一下这里的情况。

　　这才知道，所谓的御水星球，竟然真的是和地球一样的独立星球。

　　林海惊讶的，下巴都快掉了。

　　看着李华，嘴巴张的都合不拢了。

　　尼玛，自己面对的，竟然真的是外星人！

　　而且，林海也知道了，御水星球是一个没有科技的星球。

　　整个星球的人，以水为尊。

　　是以，在这里，火便是禁忌。

　　整个星球的人，只有城里的人，才有资格使用火。

　　这也是李华身为村长，连烹饪过的饭菜，都没吃过的原因。

　　不过，与地球人不同的时，御水星球的人天生神力。

　　就像之前的哨兵，随便射出一枚箭矢，便有金仙的实力。

　　当然，这还只是村子里的一个小小村民。

　　据李华说，城市中还有一个神秘的族群，叫做水灵。

　　这些水灵，具备与水沟通的能力，可以轻易摧毁万物，凌驾于整个星球之上。

　　他们，才是这个星球的真正主人。

　　水灵？

　　林海目光一眯，心中已经有了打算。

　　水灵能够与水沟通，并借助水的力量，来统治这个星球。

　　说白了，与水系道法，有异曲同工之妙。

　　看来，自己想要离开这里，只能去找这些水灵了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


