## 第3616章 道不同，不相为谋！

　　姜子牙闻听，沉默了片刻，突然意味深长看向了林海。

　　“林海，我问你，你修行，为了什么？”

　　林海一愣，顿时语塞。

　　自从修行以来，这么久了，他还真没认真考虑过这个问题。

　　沉默了片刻，林海淡淡道。

　　“我走上修行之路，完全是一个意外。”

　　“而且，我并没有太多的想法，仿佛一切都是有一股无形的力量，在推着我前进。”

　　“最开始，我不修行，就无法自保。”

　　“到了后来，我不修行，就见不到我的爱人。”

　　“再到后来，我不修行，就保护不了我的亲人朋友。”

　　说到这里，林海深吸一口气，目光坚定，凝重道。

　　“所以，我修行，是为了守护我爱的人！”

　　额……

　　林海的话，顿时让姜子牙等人，面面相觑，全都愣在了那里。

　　“你修行，就为这个？”

　　姜子牙一脸惊讶，表情匪夷所思，显然林海的回答，让他感到不可思议。

　　这尼玛，剧本不应该这么写啊？

　　林海则是脸色淡然，笑着点了点头。

　　“不错，就为了这个！”

　　“只有我足够的强大，才能更好的保护我的爱人和亲人。”

　　“这，就是我修行的目的。”

　　姜子牙闻听，顿时无语了。

　　“哼！”

　　无上圣主在一旁，则是一声冷哼，鄙夷的吐出两个字。

　　“荒谬！”

　　修罗也是眉头紧皱，看着陈峰，如同看着一个怪物，不屑的摇了摇头。

　　“亲人和爱人？”

　　“在修行之路上，都是最大的阻碍。”

　　“林海，我劝你趁早，将亲人和爱人击杀。”

　　“只有这样，你才能心无旁骛，达到前所未有的境界！”

　　林海闻听，眼睛一挑，看着修罗一声冷哼，傲然道。

　　“若是连亲人和爱人都杀，那岂不是连畜声都不如？”

　　“这样的修行，还要来何用？”

　　修罗勃然大怒，看着林海，怒声道。

　　“朽木，不可雕也！”

　　林海懒得再理会修罗，而是再次看向了姜子牙，问道。

　　“界主，你还没回答我的问题。”

　　姜子牙嗤笑一声，摇了摇头，深深的看了林海一眼，叹息道。

　　“已经没必要回答了。”

　　“道不同，不相为谋！”

　　说完，姜子牙突然转头，看向了秦天，淡淡道。

　　“秦广王，可是我等同类之人？”

　　秦天眼睛瞬间眯起，笑容灿烂，点了点头。

　　“三界之人，谁不追求无上之道？”

　　“我秦天，自然不能免俗。”

　　姜子牙点了点头，再次看向了林海，玩味道。

　　“可偏偏，就有人不同呢！”

　　“林海，量劫将至，这是几十万年难得一次的大机缘。”

　　“你可一定要想好了啊！”

　　林海面色坚定，朗声道。

　　“虽然我不知道，你们到底有什么计划。”

　　“但如果让我舍弃亲人和爱人，我绝不答应。”

　　姜子牙等人，一脸怪异看着林海，眼中带着深深的鄙夷。

　　而林海看着他们，也是面带不屑，心中产生了一丝轻蔑。

　　就在双方心中互道傻逼的时候，突然间轰隆隆一声巨响，从远处传来。

　　林海一惊，赶忙回头望去。

　　却见不远处的虚空之中，突然白光万丈，飘洒而下。

　　隐约间，一个巨大的虚空之门，凭空出现。

　　那浓厚的天地威压，将这一方天地，压迫的都开始崩塌，无法承受。

　　“哈哈哈，仙界，那是仙界！！！”

　　修罗见状，顿时放声大笑，眼中露出狂喜之色。

　　无上圣主也是一脸激动，喜悦之色溢于言表。

　　只有姜子牙，还保持着淡定，但那深邃的眸子中，也绽放出兴奋的光芒。

　　嗖嗖嗖！

　　下一刻，众人身影闪烁，纷纷朝着那光芒之处，飞驰而去。

　　林海见状，也赶忙跟上，瞬间到了那虚空之门处。

　　“仙界之门重现，量劫终于要来了！”

　　修罗放声大笑，“我等这一天，等的太辛苦了！”

　　砰！

　　这个时候，头顶的光芒，突然如同炸弹一般，猛地炸开。

　　下一刻，遗忘之都彻底的碎裂，化为了齑粉。

　　“那边是怎么回事！”

　　“好强烈的光芒！”

　　“不会是有宝物出世吧！”

　　“快过去看看！”

　　遗忘之都破碎，光芒瞬间遍布地仙界。

　　附近的人群，一下子激动沸腾起来，纷纷朝着仙界之门，飞驰而来。

　　“快看，是扇门！”

　　“不知道这门，通向哪里！”

　　人群到了近前，议论纷纷，激动不已。

　　仿佛发现了宝藏一般，赶忙取出手机，发送微信，呼朋唤友！

　　“哼，一群蝼蚁！”

　　修罗见到人越聚越多，眨眼间就密密麻麻看不到头，不由嘴角一撇，满脸的不屑。

　　姜子牙则是抬头，看着那虚空之门，眉头突然皱了起来。

　　“仙界之门，怎么被锁住了？”

　　姜子牙抬手一指，修罗，无上圣主和秦天等人一看，顿时又都一愣。

　　他们这才发现，仙界之门上，竟然有一把金黄色的大锁。

　　“一把锁而已，还能挡住我等不成！”

　　修罗一声冷笑，骤然出手，黑莲冲天而起，朝着那金黄色大锁飞去。

　　砰！

　　一声闷响，光芒万丈。

　　黑莲还未等靠近那金黄色大锁，便被仙界之门的光芒，给弹了回去。

　　修罗眉头一挑，满脸的诧异。

　　而这时候，人群却沸腾起来，朝着修罗大喝道。

　　“喂，你在干什么！”

　　“再敢轻举妄动，我杀了你！”

　　修罗眼睛一寒，勃然大怒。

　　一个小小的蝼蚁，也敢跟自己叫嚣，真是活腻了。

　　“找死！”

　　嘬！

　　修罗手臂一抬，一道黑芒直奔说话之人。

　　说话之人一惊，随后骇然色变。

　　怎么也没想到，修罗会突然出手，而且速度之快，让他连反应的机会都没有。

　　“完了！”

　　就在此人以为必死之际，突然一道凌厉的破空声响起。

　　嘬！！！

　　只见一道白芒，破碎虚空，由远及近，瞬间到了他的面前。

　　当！

　　一声脆响，那白芒与黑芒，瞬间撞击在一起，激起一串火花。

　　嗖！

　　说话之人借着这个机会，赶忙飞身躲进了人群，吓得冷汗直冒，再也不敢露头了。

　　“嗯？”

　　修罗则是眼睛一寒，杀机瞬间释放。

　　他没想到，竟然还有不怕死的蝼蚁，敢阻挡他的攻击。

　　而且，偏偏还挡住了！

　　这让修罗不禁勃然大怒，甚至颜面尽失。

　　“谁，给我滚出来！”修罗一声大吼。

　　随后，就见一个面色淡然，风流倜傥的男子，从人群中走了出来。

　　林海在一旁，一见此人，顿时一愣，随后满脸惊喜！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


