## 第3072章 鬼王阴帅

　　“好快的速度！”

　　林海大吃一惊，这个人的实力，貌似还要远在黑白无常之上啊。

　　透过全息影像朝着外边望去，却见此人身高过丈，一身黑袍，相貌狰狞，给人极其阴森的感觉。

　　看他一眼，不禁心惊肉跳，灵魂都微微的颤栗。

　　砰！

　　而这个时候，来人突然出手，一掌按在了跑车上，顿时死气翻滚。

　　嗡！

　　夺目的黑芒，四溅而出，一股恐怖的力量，落在了跑车的身上。

　　叮！

　　全息影像发出一声轻响，随后跑车的数据，开始飞速的跑字儿。

　　“好强大的压迫力！”

　　林海瞳孔骤然一缩，全息影像上显示的数据，是跑车正在遭受的压力，以及承受的极限。

　　（39/100）！

　　来人凭借一己之力，竟然硬生生能够破去跑车四成的防御力。

　　真是太牛逼了。

　　要知道，刚才被黑白无常等人围了的时候，那么多人一起攻击，也不过如此水平啊。

　　“嗯？”

　　外边之人，见一掌之下跑车丝毫无损，也是大感意外，面露惊愕之色。

　　“这林大炮，怎么没有法力波动？”

　　“那它的炮弹，是怎么发射出来的？”

　　不由得，此人带着好奇之色，仔细的端详起跑车来。

　　林海见状，则是冷冷一笑，露出玩味之色。

　　丫的，闹了半天此人将跑车给当成林大炮了。

　　根本不知道，这跑车里有人，真正的林大炮，在跑车里呢。

　　刚好炮膛里还有最后一枚炮弹，干脆赏给你吧！

　　想到此，林海目光一寒，手掌微抬，悬在了发射按钮上，等待着时机。

　　“就是现在！”

　　当外边之人，一脸好奇俯身看向那炮口之时，林海毫不迟疑按下了按钮。

　　“嗯？”

　　来人正在皱着眉头，研究着跑车，陡然间一股强烈的不安，涌上心头。

　　“不好！！！”

　　多年来对危险的预感，让此人脸色大变，根本来不及细想，全力朝着后方飞退！

　　轰！

　　几乎同一时间，火舌喷吐，巨响如山崩！

　　带着强大毁灭气息的炮弹，犹如一道流光激射而出，眨眼间已经到了此人的胸前。

　　砰！

　　此人与跑车离得实在是太近了。

　　即便危急关头，他做出了反应，但还是已经晚了。

　　炮弹出膛，迅如闪电，犹如一列急速行驶的列车，狠狠撞击在了此人的胸前。

　　咔！！！

　　炮弹炸裂，火光冲天，漫天的死气被冲击的犹如海啸，直冲天际。

　　噗！

　　外边之人，一口绿色的血液就喷了出来，整个人直接就给炸飞了。

　　“鬼王阴帅！！！”

　　那些个灵体见状，一声惊呼，吓得脸都绿了。

　　秦广王麾下，堂堂十大阴帅之首的鬼王阴帅，竟然被林大炮给轰飞了，生死不明！

　　这尼玛，地府要变天了吗？

　　然而，瞬间之后他们便没有心思去关心鬼王阴帅的生死了。

　　因为，炮弹炸裂的余波，已经如同张口血盆大口的巨兽，朝着他们吞噬而来。

　　“卧槽！！！”

　　这些灵体骇然色变，只感到摧枯拉朽般的恐怖气势，不可阻挡的碾压而来。

　　靠的太近了，想躲都来不及。

　　而已，这一次的爆炸，因为就在身前不远，威力远比之前要强大的多。

　　“防御！！！”

　　灵体们怪叫连连，赶忙调动虚空中的死气，翻滚沸腾，在胸前结下屏障。

　　砰！

　　屏障刚刚结下，便被炮弹的余波，炸成了齑粉，顿时惨叫连连。

　　“啊！！！”

　　灵体们瞬间有几道人影，化为了齑粉。

　　侥幸未死的，也和鬼王阴帅一样，身体高高抛飞，被冲击的飞了出去。

　　“馨月，走！”

　　三颗炮弹再次发射完毕，林海可不敢再逗留，急急朝着柳馨月喊道。

　　嘬！

　　柳馨月启动跑车，一声尖锐的破空声响起，跑车瞬间化作流光，朝着前方飞驰而去。

　　而林海则再次取出三颗炮弹，开始装进炮膛。

　　“混蛋！！！”

　　直到此刻，一声愤怒到极致的怒吼，才在虚空中犹如雷霆般响起。

　　林海回头望去，却见一道虚影，凌空悬浮在空中，杀气沸腾，与死气缠绕在一起，将那一片苍穹，都凝固了起来。

　　而这道虚影，却显得极其狼狈，身上的黑袍变成了条条碎碎，不停有绿色的汁液，从体内渗出。

　　那狰狞阴森的脸上，更是焦黑一片，冒着黑烟，嘴角不停的抽搐，心中的暴怒如同火焰般，燃烧起来。

　　正是刚才被林海一炮弹轰飞的鬼王阴帅！

　　“卧槽，这都不死！”

　　林海瞠目结舌，嘴巴张的老大，当场就傻眼了。

　　刚才，那可是近距离的炮弹轰击啊，威力是远距离攻击的数倍不止。

　　本以为，外边这人再强，也得被轰成了渣渣。

　　没想到，竟然只是狼狈受伤，生命气息似乎还足得很啊。

　　尼玛，牛逼！

　　对了，这人是谁来着，鬼王阴帅？

　　林海忽然想起，刚才将此人轰飞时，那些灵体好像呼喊他鬼王阴帅。

　　玛德，地府十大阴帅，果然不是好惹的。

　　“鬼王阴帅，您没事吧？”

　　侥幸未死的几个灵体，全都身受重伤，爬起来一脸惶恐的到了鬼王阴帅面前。

　　鬼王阴帅面色铁青，伸出鬼爪，抹了一把脸上的焦黑，牙齿咬得咯咯直响。

　　“这跑车，叫林大炮？”鬼王阴帅身上，散发着令人心悸的寒意，冰冷问道。

　　几个灵体激灵灵一个冷颤，眼中不由露出畏惧之色，颤巍巍道。

　　“鬼王阴帅，这跑车法宝中，有修行者。”

　　“那个操控跑车发射炮弹的，才叫林大炮！”

　　鬼王阴帅闻听，眼中寒芒骤然一闪，目光如同利刃一般，落在了说话之人的身上。

　　随后，目光阴沉，语气中带着滔天的怒火，阴狠说道。

　　“你是说，那跑车里有人？”

　　“是，是啊！”灵体吓得瑟瑟发抖，被鬼王阴帅身上恐怖的气息，压迫的说话都结巴了。

　　“你他么的不早说！”

　　鬼王阴帅一声愤怒的咆哮，抬起手掌，狠狠拍击在了这个灵体的头上。

　　噗！

　　这个灵体连吭都没来得及吭一声，直接灰飞烟灭，化为了齑粉。

　　“鬼王阴帅，饶命啊！”

　　剩下的四五个灵体，吓得差点尿了裤子，当场就全都跪下了。

　　一个个面色恐惧，哇哇大叫，朝着鬼王阴帅不停的扣头求饶。

　　鬼王阴帅全身死气沸腾，直冲云天，狰狞的脸色因为暴怒都已经变形了。

　　妈个蛋的，跑车里有人不早说！

　　害的本帅跟个傻逼一样，撅着屁股在跑车跟前，这看那看的。

　　最后，还被人家一炮弹轰飞，差点把命都搭上。

　　这尼玛丢人丢到家了！

　　“都死吧！！！”

　　轰！

　　鬼王阴帅一声怒吼，手臂一挥，顿时虚空死气凝聚，幻化成了一个巨大的石盘，碾压而下！

　　“啊！！！”

　　那几个灵体，发出惊惧的惨叫声，瞬间被石盘，碾压成了齑粉。

　　呼~

　　鬼王阴帅这才长出一口气，两眼微眯，露出阴森冷厉的光芒。

　　“林大炮，你给我等着！”

　　“敢让本帅出丑，我让你插翅难逃！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


