## 第3513章 水曜君

　　陈妍微微一笑，说道。

　　“只需让墨子先生，帮助林剑做一只机关臂即可。”

　　“而且，机关臂中可以添加暗器，战斗中可出其不意，达到杀敌效果。”

　　“对于林剑这种天生的杀手来说，机关臂是最佳的选择！”

　　对啊！

　　林海闻听，不由大喜。

　　他怎么就没想到呢，陈妍这个办法，不失为最适合林剑的。

　　“陈妍，你从来就没让我失望过！”

　　“你真能干！”

　　林海朝着陈妍，竖着大拇指，一脸夸奖道。

　　陈妍则是俏脸微红，心中无语至极。

　　自己这位老板啊，现在都是一国之君了，怎么说话还这么不着调。

　　真是愁人啊！

　　林海则直接取出了手机，找到了墨子的微信。

　　小糊涂仙：墨子先生，林剑因战，损失了一条手臂，我想请您为他做一只机关臂，可以吗？

　　墨子：这个想法很好，机关臂可以将林剑的战斗力，至少提高五成！

　　五成？

　　林海一阵惊喜，这完全出乎他的意料。

　　真若如此，那林剑还真是因祸得福了。

　　小糊涂仙：那就请墨子先生，帮忙制造吧！

　　墨子：好的，机关臂简单，一个星期就可以交工。

　　小糊涂仙：多谢墨子先生。

　　结束了和墨子的对话，陈峰又将林剑叫了进来。

　　将机关臂的事情，和林剑说了一遍。

　　结果，林剑这货面无表情，一句“帝君做主便是”，让林海差点踹他。

　　这个林剑啊，简直成了机器了。

　　今日之战，斩杀了叛军三员大将，征讨大军可谓大获全胜。

　　一时间，士气高涨，气势如虹！

　　第二天一大早，黄天化出马，在阵前骂阵。

　　因为张辽、夏侯惇和夏侯渊的阵亡，叛军这次全老实了。

　　黄天化骂了一天，也不见有人出来。

　　徐茂公和朱武，却十分淡定，安排人继续轮流骂阵，一骂就是一年！

　　这一日，林海正在大营中，与柳馨月和楚林儿，聚在一起说话。

　　突然间，叮咚一声，微信响了。

　　林海拿出手机，看了一眼后，顿时面露喜色。

　　“哈哈，馨月，林儿，阿花发信息说，妖魔大军将转轮王殿，给拿下了。”

　　“而且，活捉了暗行十君之一的水耀君！”

　　楚林儿闻听，则是一愣，黛眉微翘道。

　　“不对啊，水曜君不是已经死了吗？”

　　林海摇了摇头，叹息道。

　　“敌人真是狡猾，死的水曜君，是假的。”

　　“真正的水曜君，在转轮王大殿，此次被生擒活捉！”

　　柳馨月则是带着诧异道。

　　“想不到，妖魔一族如此了得。”

　　“我们大军集结，攻打了一年，都未拿下楚江王殿。”

　　“妖魔大军却捷足先登，将转轮王殿拿下了。”

　　林海闻听，则是笑着，一脸无语道。

　　“阿花微信里说了，这全是甄爽的功劳。”

　　“转轮王大殿沦陷，完全是因为水曜君是个色鬼。”

　　“甄爽施展美人计，将他迷惑，水曜君在甄爽的蛊惑下，残杀大将，不理战事，使叛军如一盘散沙，经过一年征战，终于溃逃了！”

　　柳馨月美眸闪动，俏脸诧异道。

　　“这倒是很像，封神演义中的妲己和纣王。”

　　林海哈哈笑道，“要不是纣王封了神，人在天庭，我还真怀疑，甄爽和水曜君，就是妲己和纣王呢。”

　　“甄爽已经派人，押解水曜君来此，大约一个月后就能到。”

　　“到时候，咱们一起见见这水曜君的庐山真面目！”

　　一个月的时间，转瞬而至。

　　楚江王大殿一方，叛军仍旧坚守不住，十分沉得住气。

　　而被擒的水曜君，则被押解到了大营当中。

　　只见水曜君，浑身被黑雾环绕，朦胧一片，让人看不清面目。

　　虽然被道法制住，无法动弹，却仍旧一脸高傲，目光藐视一切。

　　“你就是水曜君？”

　　林海坐在中军帐，看着水曜君，冷冷问道。

　　“哼，要杀要剐，悉听尊便！”

　　水曜君昂着头，目光带着不屑，傲然道。

　　“放肆！”黄天化一声大喝，悍然出手！

　　嘬！

　　一道凌厉的光芒，朝着水曜君的膝盖而去。

　　噗通！

　　水曜君吃痛，跪在了林海的面前，眼中闪过凶狠的寒芒。

　　“我乃人王，何须归你！”

　　嗖！

　　说完，水曜君忍着痛，竟然站在起来。

　　黄天化眼睛一瞪，刚要再次出手，却被林海摆手拦住。

　　“人王？”

　　林海眉头微皱，看着水曜君，一脸疑惑。

　　随后，突然凌空探手，准备将水曜君面上的黑雾抹去。

　　然而，刚一接触到那黑雾，林海只感到一股强大的力量，直接将他手弹开。

　　“嗯？”

　　林海吃了一惊，这股力量强大无比，竟然震得自己气血翻涌！

　　“大元帅，这黑雾去除不了，混沌大魔王早就试过了。”

　　押解水曜君的小魔，赶忙朝着林海道。

　　“哈哈哈！”水曜君闻听，则是一声大笑，看着林海鄙夷道。

　　“这黑雾，只有五大神水中的无根之水，方可洗净。”

　　“你就算抓了我，也永远不会知道我的身份！”

　　看着水曜君那得意的样子，林海嘴角一翘，露出玩味之色。

　　“是吗？”

　　“那你看看，这是什么？”

　　林海意念一动，突然取出一个晶莹的小瓶。

　　随后，将小瓶打开，一滴无根之水，悬浮而起。

　　“这，这是……”

　　对面的水曜君，激灵灵打了个冷颤，心头升起不祥的预感。

　　叮！

　　而这时候，林海突然手指一弹。

　　那水珠化作流光，朝着水曜君就飞了过去。

　　水曜君大惊之色，尤其是感受到那水珠上特有的压迫之后，眼中终于露出恐惧之色。

　　“无根之水，这是无根之水！”

　　“你怎么会有无根之水！”

　　“不要，不要啊！”

　　啵！

　　无根之水，精准无比落在了水曜君头顶的黑雾之上。

　　顿时间，犹如在雪地中交了一杯热水。

　　那黑雾，立刻发出滋滋的声音，飞速的融化起来。

　　“不，不！！！”

　　水曜君满脸恐惧，吓得魂飞魄散，发出凄厉的惨叫。

　　而随着黑雾的融化，一张扭曲的脸庞，也呈现在了林海的面前。

　　只见此人，相貌凶狠，大约四十岁上下，脸上带着浓浓的暴戾之色。

　　让人看一眼，都感到心惊胆颤，有种强大的压迫感。

　　林海一脸迷茫，正认不出此人是谁。

　　一旁的徐茂公，却是脸色大变，一脸震惊的惊呼道。

　　“是你！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


