## 第3782章 六位爷，考虑下本狗狗呗？

　　六大圣人，目光复杂，看向在场的众人。

　　随后，同时抬手一指。

　　封神榜闪烁着光芒，出现在众人的视线当中。

　　“封神榜重现，此乃天意。”

　　“天庭浩劫来临，杀劫临身，无人可置身事外。”

　　“我等六人，共商封神榜。”

　　“重铸天庭，镇三界之安宁！”

　　老子目光淡漠，俯视着众人，朗声道。

　　这话一出来，让在场的众人，全都精神一震。

　　重铸天庭？

　　卧槽，这是要搞大事啊！现如今的天庭，还是上一次的封神大劫后的格局。

　　难道，要推翻了重来吗？

　　那玉皇大帝，怎么办？

　　不由得，众人全都看向了玉皇大帝。

　　却见玉皇大帝，眼睛凶狠，头顶黑色雾气不断升腾。

　　看着六大圣人，咬牙切齿，怒喝道。

　　“凭什么重铸天庭？”

　　“朕不同意！”

　　老子圣人看了他一眼，突然抬手，朝着他一指。

　　“你这妖孽，还不现行！”

　　顿时间，一股无形的力量，将玉皇大帝束缚住。

　　玉皇大帝脸色大变，拼命挣扎。

　　随后，竟然变成了一个面目可憎的中年男子。

　　果然不是玉皇大帝！众人皆惊，不知这是何许人也。

　　竟然连玉皇大帝都敢冒充，难道说真正的玉皇大帝，已经遇难了？

　　砰！就在这时，突然间一道力量，破空而来。

　　瞬间，将老子的束缚击碎。

　　那狰狞男子，一下子脱困，猛然抬头望去。

　　却见接引道人，打了个稽首，一脸疾苦，叹息道。

　　“老子圣人，此人与我西方有缘。”

　　“还望手下留情！”

　　老子转头，看了接引道人一眼，冷声道。

　　“接引圣人，你是什么来历，你最清楚。”

　　“救下他，不怕生灵涂炭吗？”

　　接引道人一听，脸上的疾苦，越发浓郁了。

　　“天庭浩劫已经来临。”

　　“他乃变数，早已注定。”

　　“即便生灵涂炭，我等也无力阻挡。”

　　“师兄说的是啊！”

　　准提在一旁，叹息说道。

　　脸上的疾苦，比接引道人，一点都不少。

　　同时，虚空一抓，将那狰狞男子，抓到了近前。

　　看着他，叹息道。

　　“西方，靠你了。”

　　狰狞男子一喜，赶忙跪倒在地上。

　　朝着准提和接引，无比恭敬的叩拜。

　　“弟子，谢二位祖师！”

　　说完，狰狞男子站起身，突然看向了如来佛祖。

　　眼中，带着凶狠的光芒。

　　瞳孔之中，赫然有黑莲闪动，异常的诡异。

　　有了西方二圣出手，老子圣人再不满，也不好再说什么。

　　目光一转，落在了封神榜上。

　　“此次，六圣共商封神榜。”

　　“凡在劫难逃者，皆要上榜。”

　　“同时，需要一有缘者，作为封神之人！”

　　姜子牙在一旁，顿时激动了。

　　赶忙上前，跪倒在地上。

　　“禀圣人，上一次封神，姜尚有幸操刀。”

　　“虽不敢说圆满，但也没有出现什么纰漏。”

　　“而且，积攒了宝贵的经验。”

　　“这一次，姜尚毛遂自荐，愿再为圣人分忧！”

　　姜子牙这话一出口，通天教主直接就骂上了。

　　“姜子牙，你想得美！”

　　“便宜，还能让你阐教占两回！”

　　元始天尊一听，不乐意了，皱眉看了通天教主一眼，冷冷道。

　　“姜子牙有经验，再来一次，有何不可？”

　　“难道，还能让一些畜生，执掌封神！”

　　通天教主脸色一变，不禁勃然大怒。

　　指着元始天尊，大喝道。

　　“元始，你说话注意点！”

　　元始天尊则是一脸高傲，威严道。

　　“叫二师兄！”

　　叫你妹！通天教主顿时就火了。

　　三清早就分家了，而且在封神大劫中，已经翻脸了。

　　可以说，现在空有三清之名，实则早就分道扬镳了。

　　现在跑出来装什么大尾巴狼！“姜子牙封神，我拒不同意！”

　　通天教主也懒得废话，直接表明了自己的态度。

　　“我西方，也不同意！”

　　西方二圣，同时开口。

　　元始天尊脸色一变，这一下子，就有半数否决票了。

　　尼玛的，西方这两个臭不要脸的，掺和什么。

　　姜子牙的眼中，顿时露出怨毒之色。

　　凭什么不同意让自己封神！冥河教祖在一旁，突然开口了。

　　“这个封神，不如让老祖我来。”

　　“你们六个，以为如何啊？”

　　虽然面对六个圣人，但冥河教祖丝毫不怕。

　　他的资历，可是比圣人一点不差，只是运气差了点而已。

　　内心之中，他根本不服。

　　一见冥河教祖发话，女娲率先开口了。

　　“冥河道友，你又何必掺和？”

　　冥河教祖眼睛一瞪，满脸不悦道。

　　“我怎么就不能掺和！”

　　“就你们能成圣啊！”

　　“我就不能吗？”

　　冥河教祖一顿子火，尤其是看到女娲，火气更大了。

　　凭什么，女娲造人，就天降功德，让女娲成了圣人。

　　而他，也学女娲造人，造了阿修罗一族。

　　虽然也天降功德，但为什么就没成圣？

　　他不服！冥河教祖的话，很快引起了修罗和无上圣主等人共鸣。

　　他们两个人，都是混沌时期的人物。

　　现在，被几个圣人压了一头，心中早就不爽了。

　　“这封神的差事，还是交给我吧。”

　　修罗道。

　　“凭什么是你！”

　　“是我还差不多！”

　　无上圣主一脸不服，冷哼道。

　　蚩尤见状，不由放声大笑。

　　“哈哈哈，原来大家，对执掌封神都敢兴趣啊！”

　　“那我巫族，也要争一争！”

　　秦天见状，赶忙上前一步，朗声道。

　　“嬴政，乃是龙皇圣体！”

　　“下一任玉皇大帝，必是他无疑。”

　　“我建议，由嬴政执掌封神，为自己挑选神仙。”

　　“这样，对三界有益！”

　　秦天的话，顿时遭到了众人的鄙夷。

　　开玩笑，他们争整个封神之人，谁是从三界有益出发的啊？

　　三界如何，管他们屁事。

　　这秦天，脑子有病吧？

　　众人争执不下，阿花在一旁，突然不乐意了。

　　“丫丫个呸的，都住口！”

　　“让狗爷说两句！”

　　众人一愣，全都停下来，朝着阿花望去。

　　却见阿花，双腿直立，背着前爪，昂首挺胸，一脸欠揍的嚣张看着众人。

　　“一个个的，都没点逼数了是吧？”

　　“想执掌封神？

　　你们凭什么！”

　　“有狗爷这个伐天盟主在，还轮不到你们！”

　　“咳咳！”

　　阿花轻咳两声，虽然露出满脸贱笑。

　　朝着六圣，点头哈腰，卑微讨好道。

　　“六位爷，考虑下本狗狗呗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


