## 第3326章 赵公子

　　“林海，你运气真好！”

　　楚林儿的美眸中，既有羡慕又有替林海高兴的激动。

　　“啥意思，这防御型的刀意不错？”林海一脸茫然问道。

　　“当然啊！”楚林儿瞪着大眼睛，说道。

　　“防御型的极其稀少，可是要比攻击型的好不少呢。”

　　“毕竟，关键时刻那是可以救命，甚至扭转战局，转败为胜的。”

　　林海嘴角微翘，没有说话，心中却不以为意。

　　按照林海的性格，他还是更喜欢攻击型的刀意。

　　至于楚林儿所说的防御性可以救命？

　　林海不由微微摇头。

　　若是攻击型的足够强，足以斩杀敌人，又何须救命？

　　不过，这刀意有了就比没有好，而且最关键的是，林海对修行似乎有了新的认识。

　　原来，道法修行到极致，可以融入施法者的意志。

　　这样一来，足可以将道法的威力，提升数倍。

　　林海和楚林儿，又在昆仑山转了一圈，没有什么新奇的东西，便下山离开。

　　有了进入地仙界的通行信物，林海直奔百慕大。

　　“怎么又是你们！”

　　“不想活了吗？”

　　一道地仙界的入口处，守界之神见林海和楚林儿去而复返，顿时大怒。

　　唰！

　　林海二话没说，直接将通行信物，给甩了过去。

　　守界之神本来还准备冲过来，给林海和楚林儿个教训。

　　可接住通行信物一看，顿时脸色微变。

　　林海则是背负双手，淡淡道。

　　“这次，没错了吧？”

　　守界之神眉头一皱，看了林海和楚林儿一眼，沉默片刻才冷冷道。

　　“可以过了！”

　　嗖！

　　守界之神话音刚落，林海和楚林儿，已经冲入了大门。

　　在经过那两个门柱时，林海和楚林儿全都精神绷紧，小心翼翼。

　　刚才，门柱的恐怖，给他们留下了深刻印象，现在还心有余悸。

　　好在，光柱没有攻击他们，两个人顺利的进入了地仙界。

　　“总算安全进来了！”

　　林海不由长出一口气。

　　“我记得通往冥界的通道，咱们现在就去冥界！”

　　楚林儿有些迫不及待，朝着林海道。

　　“不行！”

　　林海伸手将楚林儿拦下。

　　“为什么？”楚林儿一愣。

　　“咱们没有进入冥界的信物！”

　　楚林儿闻听，但是一拍脑门。

　　“我把这事忘了，咱们得先找镇元子。”

　　“去哪找？”林海一脸茫然。

　　“跟我来！”

　　楚林儿似乎对地仙界极为熟悉，带着林海腾云驾雾，一直向东飞行。

　　三天之后，楚林儿带着林海，到了一处荒芜之地。

　　“这是哪里？”

　　林海眉头微皱，他在地仙界时间不短，但似乎还真没来过这地方。

　　“古传送阵所在地。”楚林儿说完，从天空落下，四下张望，似乎在寻找着什么。

　　“那边！”

　　随后，楚林儿身影一闪，到了一处高耸入云的大树下方。

　　“冥界楚林儿，见过树老！”

　　楚林儿突然朝着面前的大树，抱了抱拳，恭敬说道。

　　林海一愣，随后瞳孔骤然一缩。

　　他惊骇的发现，面前这颗大树的树干上，竟然出现了一张苍老的面孔。

　　“冥界的小娃娃？”

　　“来此有何贵干？”

　　苍老的面孔，上下打量了楚林儿一番，语气淡淡道。

　　“树老，我想借传送阵一用，前往西牛贺洲。”

　　树老微微点了点头，随后道。

　　“留下一万颗上品灵石。”

　　“好的！”楚林儿似乎早就知道这里的规矩，取出一枚储物戒指，朝着树老一抛。

　　嗡！

　　那储物戒指一接触树干，瞬间没入其中，消失不见。

　　同时，楚林儿朝着林海解释道。

　　“这上古传送阵，需要大量的上品灵石才能维持。”

　　“是以，每个使用者，都要交纳足量的灵石才能使用。”

　　林海闻听，这才恍然。

　　“嗯，灵石数量够了，我这就给你们开启传送阵。”

　　树老脸上带着笑容，突然树冠一摇，空中光芒绽放，一座传送阵出现在林海和楚林儿的头顶。

　　“多谢树老！”

　　楚林儿道了声谢，随后拉着林海纵身一跃，跳到了传送阵上。

　　“走！”

　　楚林儿选择了西牛贺洲，刚准备离开，突然传来一道厉喝之声。

　　“等一下！”

　　“嗯？”楚林儿眉头一挑，停下了动作，朝着远处望去。

　　却见两男两女，飞速到了树老的近前。

　　为首的男子，一身华服，神色傲然，抬手朝着林海和楚林儿一声大喝。

　　“你们两个，给我下来！”

　　“让本公子先走！”

　　林海两眼一眯，顿时眉头一皱，冷冷道。

　　“凭什么？”

　　华服男子一声冷笑，带着深深的不屑，一脸傲然道。

　　“就凭我是西牛贺洲赵家之人！”

　　西牛贺洲赵家人？

　　楚林儿闻听，却是黛眉一挑，看了那华服男子一眼，淡淡道。

　　“原来是赵公子。”

　　“我们也是前往西牛贺洲，你们上来，一起走吧。”

　　林海则是一愣，有些诧异看了楚林儿一眼。

　　按照楚林儿的性子，不上去大嘴巴抽这个姓赵的就不错了，再怎么也不可能让步才对啊。

　　难道楚林儿与这个什么赵家，有交情不成？

　　华服少年鄙夷一笑，刚要训斥，突然间目光落在了楚林儿那妖艳的俏脸之上。

　　随后，两眼顿时放光，魂都差点飞出去。

　　地仙界什么时候出现这么绝美的女子了？

　　“哈哈，多谢姑娘盛意，赵某就却之不恭了。”

　　嗖！

　　说完，华服男子纵身一跃，跳上了传送阵。

　　其余三人，也紧随其后，一跃而上。

　　“传送阵上的朋友稍等，也带我们一程吧！”

　　这个时候，远处又来了十来个人，到了近前二话不说，跳上了传送阵。

　　华服男子一脸笑容，正准备与楚林儿搭讪，见一下子又来了这么多人，顿时眉头一皱，面露不爽。

　　“没见赵公子在这里吗？”

　　“都给我滚下去！”

　　赵公子身后的男子，顿时眼睛一瞪，一股恐怖的杀气释放而出，朝着这些人喝道。

　　后来的十几个人，顿时面露尴尬之色。

　　“赵公子是吧？给个面子，就让我们一起走吧。”

　　“我们也不白坐这传送阵，这是一千颗上品灵石，我们的一点意思，请赵公子笑纳。”

　　一个蓝衣老者，陪着笑脸，将一个储物戒指，递给了说话的男子。

　　说话的男子不由转头，看向了赵公子。

　　赵公子两眼一眯，不屑的嗤声一笑。

　　“蝼蚁般的人物，也配与本公子同乘传送阵？”

　　“一千颗上品灵石？本公子稀罕吗？”

　　“都给我滚下去！”

　　赵公子一声厉喝，满脸厌恶道。

　　蓝衣老者笑容一僵，也有些恼怒，朝着赵公子道。

　　“赵公子，与人方便自己方便，没必要如此吧？”

　　赵公子却是两眼一眯，目光中突然杀机迸射，冷哼道。

　　“不滚是吧？”

　　“赵康，杀了他们！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


