## 第3506章 攻打鬼门关

　　“慧儿……”林海声音哽咽。

　　然而，云慧儿却是淡然一笑，朝着林海道。

　　“帝君，已经没有云慧儿了，我叫白牡丹！”

　　说完，云慧儿突然伸手，将李凌涛的长剑，给抽了出来。

　　李凌涛一愣，急急道。

　　“慧儿，你要干什么？”

　　然而，云慧儿美眸闪烁着泪光，真气一荡，秀发飞扬，犹如千缕青丝！

　　唰！

　　云慧儿手中剑一挥，那柔顺的长发，随风飘落。

　　挥剑斩情丝！！！

　　随着秀发飘落一地，云慧儿的泪珠，也流淌而下。

　　锵！

　　将李凌涛的长剑，插回剑鞘，云慧儿一转身跑了出来。

　　林海伸出手，嘴巴动了动，却终究没有开口。

　　看着地上的青丝和那两株晶莹的泪珠，内心却如同刀割。

　　他知道，他与云慧儿之间，就如同这断掉的青丝。

　　再也回不到从前了！

　　呼~

　　林海重重的呼出一口气，内心苦涩一笑。

　　“也好，这样对谁都好！”

　　“识海中一世的情愿，足够了！”

　　嗯？

　　陡然间，林海一愣，发现自己的元神不知何时，发生了变化。

　　神魂诀运转直下，灵魂竟然变得强大无比。

　　自己的境界，竟然在不知不觉间，到了太乙金仙中期第六重的境界。

　　离着太乙金仙后期，竟然只剩一步之遥。

　　难道说，是刚才与云慧儿灵魂交融，过完一世的原因？

　　林海目光一凝，又朝着光头强等人望去，顿时眼前一亮。

　　“强子，你们的修为……”

　　光头强咧着嘴，黯然笑道。

　　“师父，我们八个人，习得八仙传承，心灵相通。”

　　“这一世上百年的时间，我们元神融合下得到了强大的淬炼。”

　　“如今，我们已经彻底领悟了传承精髓，并将八仙留给我们的机缘，全部炼化。”

　　“我们八个人，都是太乙金仙五品的境界了！”

　　“只是，慧儿妹子这样，我们有点高兴不起来。”

　　杜淳等人，也是低头轻叹，显然慧儿的事情，让他们都很悲伤。

　　这些年的相处，他们早已经把云慧儿当成了亲妹妹。

　　慧儿挥泪斩情丝，如此决绝，她自己内心固然难受。

　　但又何尝不是，斩在了这些关心她的人心头之上。

　　不过，众人也明白长痛不如短痛的道理。

　　慧儿的果断，对林海对她自己，都是好事。

　　“让慧儿自己，安静一段时间吧！”

　　林海叹了口气，一挥手，海月八圣其余众人，全都走了出去。

　　林海背着手，站在窗前，凝视外边。

　　不知道什么时候，陈妍走了进来，静静守候在林海的身旁。

　　“帝君，是不是很悲伤？”陈妍突然道。

　　“云慧儿做的对，既放了你，也放了她自己。”

　　“这将近百年的时间里，徐茂公和朱武两位军师，指挥大军，与叛军交手无数次，各有胜负。”

　　“既然帝君无事，还请将心思，用在战事上吧。”

　　说完，陈妍淡淡一笑，转身走了出去。

　　林海一个人，站了整整一天，才将情绪调整过来。

　　目光精芒一闪，暗自点头。

　　陈妍说的对，自己不能因为儿女私情，耽搁了战事。

　　“召集人，开会！”

　　林海发出了命令，很快徐茂公朱武，六大圣、罗酆六天以及海月八圣林剑陈妍等人，全都进入军帐。

　　林海用了三个小时，才对这些年的战争，有了大致的了解。

　　不过，眉头却皱了起来，朝着徐茂公问道。

　　“徐军师，你是说，叛军一方，有很多都是三国时期的猛将？”

　　“不错！”徐茂公点了点头，脸色非常的凝重。

　　“这些猛将，道行高深，实力超群，极难对付。”

　　“如今，双方在鬼门关对峙，敌军把守严密，我们无法寸进！”

　　林海点了点头，突然道。

　　“鬼门关守将是谁？”

　　“是三国时期猛将张辽，死后魂魄化为厉鬼，不但足智多谋，而且骁勇善战，极为难缠。”

　　张辽？！

　　林海眉头一挑，这可是曹操手下的大将啊。

　　之前遇到了典韦，现在又遇到了张辽。

　　怎么都是三国时期魏国一方的将领？

　　“我知道了，还有其他事吗？”

　　林剑上前一步，面色冷峻，朝着林海道。

　　“帝君，情报部门发现，有一股神秘势力，在战后的死气中，以秘法勾出未消散的灵魂。”

　　“这股势力，应该是收割者！”

　　收割者？！

　　林海瞳孔骤然一缩，露出震惊之色。

　　这么长时间，没有听到收割者的消息了。

　　林海本以为已经销声匿迹了，没想到又一次出现了。

　　而且，竟然能在死气中搜集灵魂，这手段太过诡异了！

　　“密切监视收割者动向，一旦发现，格杀勿论！”

　　收割者可不是什么好人，林海毫不客气的下达了格杀令。

　　“是！”林剑答应一声，退了下去。

　　“妖魔两族，有什么动静？”林海又问道。

　　陈妍上前一步，体态威仪，带着上位者的气势，朝着林海微微躬身。

　　“妖魔两族，响应帝君命令，对叛军发动了猛攻。”

　　“不过，遭到了叛军的强烈反击，一直处于焦灼状态。”

　　林海一皱眉，看来妖魔两族，并不顺利啊！

　　“阴舞煞呢，有没有动静？”

　　“秦广王阴舞煞，收拢地府残余势力，按兵不动。”陈妍道。

　　林海点了点头，对当下的几个势力，算是有了个大概的了解。

　　“徐军师，朱军师，你们看，下一步怎么办？”

　　徐茂公上前，“大元帅，鬼门关是进入灵域的必经之路。”

　　“想要消灭叛军，必须拿下鬼门关，否则我大军无用武之地！”

　　“好！”林海一拍桌子，站了起来。

　　“明日起，攻击鬼门关！”

　　“是！”

　　众人答应一声，下去做准备去了。

　　第二天一早，征讨大军浩浩荡荡，来到了鬼门关前。

　　先锋官黄天化一见，赶忙迎了上来。

　　“见过大元帅！”

　　“黄先锋无需多礼，今日大军来此，一定要拿下鬼门关。”林海扶起黄天化，语气坚决，目光冷厉。

　　“黄将军，你去讨战！”

　　“是！”

　　黄天化答应一声，催动玉麒麟，到了鬼门关下。

　　手中锤一晃，虚空作响，黄天化大喝一声，犹如惊雷。

　　“征讨叛军先锋官黄天化在此，谁敢来战！”

　　“我来战你！！！”

　　黄天化话音一落，鬼门关虚空打开，一员猛将被黑云环绕，带着恐怖阴冷的气息，冲了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


