## 第3037章 真抗揍！

　　“真的？”林海大喜，“快带我去看看！”

　　“好的，请！”

　　墨子伸出手臂，在虚空划出一道光圈，瞬间一条隧道凭空出现。

　　嗖！

　　林海和柳馨月，紧随墨子跳进了隧道之中，身影一闪，已经到了另外一处空间。

　　“好气派的工厂！”

　　林海悬浮在空中，俯视下方占地数万里的生产工厂，不由眼中光芒大盛。

　　“林海，你看，战舰在那里！”

　　墨子化作一道流光，朝着前方一处空地飞去。

　　林海紧随其后，远远便看到一只通体淡蓝色的战舰，停在那空地上。

　　战舰的周围，有着数千人，在忙碌的工作着。

　　这些人一见墨子，赶忙停下，齐齐施礼。

　　“战舰准备的怎么样了？”墨子摆了摆手，问道。

　　其中一人上前一步，面带激动道。

　　“已经准备完毕，随时可以启动！”

　　墨子看向林海，笑着道。

　　“咱们上去体验一下？”

　　“好！”林海点了点头，飘然落下，站在了战舰的甲板上。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　下方的数千人，全都跳上了战舰，进入了驾驶舱。

　　嗡！

　　陡然间，战舰轻微一颤，随后缓缓升空。

　　那庞大的体积，将空气都朝着四面八方排挤而去，犹如浪潮翻滚。

　　“林海，站好了，战舰的速度非常快！”

　　墨子话刚说完，林海的上身猛地向后一仰。

　　嗖！

　　随后，空间之中仿佛闪过一道流光，战舰已经在千里之外！

　　“好快的速度！”

　　林海大喜，这战舰不但能够升空，而且速度远超现代科技的飞机。

　　简直就是一个庞大的宇宙飞船啊！

　　轰轰轰！

　　就在这时，一阵阵巨响传来，强烈的光芒让林海两眼一眯，心惊肉跳。

　　“那是？！”

　　随后，林海就见遥远处的一片连绵山峰，突然光华冲天，瞬间化为了齑粉！

　　“炮弹？！”

　　“哈哈，干得漂亮！”

　　林海惊喜的拍手称快，可是笑容还未消失，却陡然僵住。

　　“不好，要撞山了！”

　　林海震惊的发现，战舰的前方，竟然也是层峦叠嶂的山峰。

　　以战舰如此之快的速度，想要避让或者停下来，已经完全不可能了。

　　不由得，林海脸色瞬间变得难看至极。

　　就算战舰再坚固，以如此恐怖的速度撞击，恐怕也会当场崩碎。

　　砰！

　　战舰撞在了山峰上，顿时发生强烈的震动。

　　林海的身体，陡然一阵摇晃，赶忙真气下沉，才稳住身形。

　　随后，带着一丝烦躁，朝着前方望去。

　　可这一望之下，林海眼前陡然一亮，心头的烦躁一扫而空，取而代之是深深的惊喜。

　　“哈哈，战舰没事！”

　　“山都化成齑粉了，战舰竟然没事！”

　　林海难以置信的发现，战舰撞击到山体上，竟然如同撞击到豆腐上一样。

　　就这么轻而易举，碾压而过，丝毫未损！

　　“林海，对这战舰，可还满意？”墨子在一旁，抚须微笑，淡淡问道。

　　“满意，太满意了！”林海满脸惊喜道。

　　“不但速度奇怪，攻击力惊人，这防御力，也达到了预想的效果！”

　　林海两眼冒光，脸上的笑容都止不住了。

　　“这战舰的坚固，可不止你看到的这样。”

　　“这里找不到比山峰更坚硬的东西，所以才拿山体做实验。”

　　“事实上，这战舰可抵御真仙一击。”

　　“至于它的上限在哪里，连我都不知道！”

　　听到墨子的话，林海的内心陡然冒出一个大胆的想法。

　　“墨子先生，让战舰降落，所有人彻底！”

　　墨子一愣，不知道林海是何用意，但还是下达了命令。

　　很快，战舰落在了地上，所有人都躲得远远的，茫然的看着林海。

　　嗡！

　　林海意念一动，直接将三尖两刃刀取了出来。

　　下一刻，林海的身体缓缓升空，一股令人心悸的恐怖气势，瞬间释放出来。

　　墨子见状，瞳孔骤然一缩，满脸惊骇。

　　“林海的实力，竟然强大到了如此地步？”

　　“还有，他要干什么？”

　　而林海此刻，全身突然金光大圣，周围的空气都开始被林海的气势推开，微微抖动。

　　唰！

　　林海的眼中，骤然闪过一道精芒，手中三尖两刃刀一下子举过了头顶！

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　呼~

　　金色的棍影，带着毁天灭地般的恐怖力量，朝着战舰碾压而来！

　　“啊！！！”

　　在场之人见状，全都发出一声惊恐的尖叫，脸色瞬间变得苍白无血。

　　就连墨子，都是眼皮一跳，心脏瞬间绷紧，额头有冷汗渗出。

　　林海这一击，几乎具备了摧毁一方天地的威力，太可怕了！

　　他们这些人，甚至包括墨子在内，何时见到过如此恐怖的攻击？

　　光是那金色棍影带起的气浪，都将他们冲击的站立不稳，连连后退。

　　而这战舰，被林海正面攻击，会不会……

　　墨子的心，一下子悬到了嗓子眼，掌心瞬间全是汗水。

　　即便他对战舰的坚固，十分的有信心，但是见到林海这恐怖一击，也有些发虚了。

　　轰！

　　终于，金色棍影落在了战舰之上，顿时金色光华崩碎，四下飞溅。

　　整片空间，都如同涨潮一般，滔天的气浪，铺天盖地，肆虐蔓延。

　　呼~

　　却见那巨大的战舰，在金色光华的掩盖下，一下子平移着滑了出去。

　　那速度竟然不下于流星闪电！

　　林海一棍子，将战舰这样的庞然大物，竟然给击飞了！

　　不过，也仅仅是飞出去数百米，那巨大的质量，还是让战舰停了下来。

　　光华散去，所有人的目光，全都朝着战舰望去。

　　想要看看，林海这一棍子下去，战舰会破损成什么样子。

　　可是，下一刻所有人脸色，全都呆住了。

　　一个个如同木雕泥塑，当场傻在了那里。

　　林海此刻，更是飞身而起，直接登上了战舰，站在了刚才攻击的位置。

　　等看了一眼之后，林海瞳孔急剧收缩，震惊的张大了嘴巴。

　　“卧槽，真抗揍！”

　　林海一声惊呼，真是欣喜若狂，露出满脸的激动。

　　只见刚才自己那一棍子击中的位置，除了凹进去三四米之外，竟然没有任何的破损！

　　无价之宝，简直是无价之宝啊！

　　要知道，如今的林海，与之前可是又不一样了！

　　七劫散仙，那可是相当于二品真仙啊！

　　二品真仙实力的林海，施展最强一击千钧澄玉宇，居然只将战舰砸的凹进去。

　　整体结构没有任何的损坏，这简直不可思议！

　　“墨子先生，你真是千古奇才！”林海不由朝着墨子，投去无比尊敬的目光。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


