## 第3388章 自作孽不可活

　　楚林儿上前一步，目光一凝，全身黑雾环绕，阴冷的气息瞬间弥漫。

　　嗡！

　　随后，楚林儿一招手，一道黑色的光华飞出。

　　顿时间，阴风呼啸，彻骨的奇寒使人如坠九幽地狱。

　　“好厉害的法宝！”

　　四个长老一声惊呼，全都露出激动之色。

　　林海也是眼前一亮，楚林儿这件法宝中的寒气，或许能够抵御火曜晶玉周围的炽热高温。

　　轰！

　　瞬息的功夫，那法宝便碰触到了火曜晶玉的边缘，发出一道气爆之声。

　　随后，边缘之处如同冰火相遇，发出滋滋滋的消融之声。

　　那高温的范围，开始缓慢的缩小。

　　“哈哈，有戏！”

　　四大长老大喜，林海也是握紧双拳，面露激动之色。

　　然而，楚林儿却是俏脸一变，低呼道。

　　“不行，坚持不住了！”

　　砰！

　　话音落地，那法宝直接飞了回来，被楚林儿抓住手中，已然黯淡无光。

　　额……

　　四大长老顿时满脸黑线，林海也是眉头一皱，诧异望去。

　　却见楚林儿手中的法宝，片片龟裂，已然废了！

　　“这是冥河之底的万年寒玉，想不到也无法抵御这高温。”

　　楚林儿摇了摇头，露出无奈之色。

　　“不如，我试试这个！”

　　意念一动，林海手中多了一物，正是抢来的水曜晶玉。

　　“水能克火，或许有用！”

　　眼皮一抬，林海全身真元滚动，直接将水曜晶玉祭了起来。

　　唰！

　　水曜晶玉在空中划过，犹如九天之水倾泻，奔腾而来。

　　轰！

　　水曜晶玉一出，远处的火曜晶玉似有感应，突然火焰升腾，冲天而起。

　　“退后！”

　　林海大惊，赶忙一声呼喊。

　　脚下红莲迅速朝着后方，平移上百米，才停了下来。

　　众人此刻，却是冷汗直流，眼中露出深深的惊骇。

　　就在刚才，那火焰升起之际，众人有种即将被融化的感觉。

　　若是晚退一会，恐怕此刻已经全都烤成了蒸汽。

　　那火焰的恐怖，竟然更胜赤炎洞口的天火！

　　轰轰轰！

　　这个时候，震耳欲聋的巨响传来，整个赤炎洞剧烈的颤抖起来。

　　却见前方，水火相撞，声势浩大，犹如大海冲击火山，充斥天地！

　　林海等人眼睛瞪圆，全都紧张的关注着形势。

　　“火曜晶玉被压制住了！”

　　很快，阴老二惊喜的喊道。

　　前方看似水火不容，难分上下。

　　然而，仔细观察，还是水曜晶玉占了些许的上风。

　　毕竟，属性相克，乃是天道。

　　不过，林海却微微皱起了眉头。

　　水曜晶玉虽然克制了火曜晶玉，但想要彻底将之压制，却无法做到。

　　若想取走火曜晶玉，还不知道要等到猴年马月。

　　嗡！

　　意念一动，芭蕉扇出现在手中。

　　之前赤炎洞口的天火能够扇灭，这火曜晶玉释放的火焰，应该也能扇灭。

　　呼~

　　下一刻，芭蕉扇瞬间放大，一股令人心悸的力量释放出来。

　　林海手举芭蕉扇，朝着那火曜晶玉方向，猛地一挥！

　　顿时间，天昏地暗，狂风大作。

　　飓风犹如疾驰的列车，朝着前方碾压而去。

　　所过之处，空气都被一扫而空。

　　嗡！

　　前方水火交锋之处，大水一遇飓风，顿时掀起滔天巨浪，朝着前方覆盖而去。

　　而那火焰，却如同被飓风切割了一般，所过之处，顷刻熄灭。

　　此消彼长，前方瞬间成为了海洋！

　　林海将芭蕉扇收起，命令银合立刻朝着火曜晶玉冲击。

　　嗖！

　　红莲光芒闪烁，眨眼间到了火曜晶玉十米之处。

　　收！

　　林海一招手，将水曜晶玉收起，前方大水消失不见。

　　随后，林海手臂猛地一抬，一道光华落在了火曜晶玉上。

　　“喝！”

　　林海一声断喝，火曜晶玉瞬间飞起，眼看着就要到了林海的手中。

　　嘬！

　　就在这时，突然一道凌厉的气息，袭击林海的身后。

　　林海大吃一惊，本能的一侧身，一道剑气擦身而过。

　　随后，却见火曜晶玉消失不见。

　　唰！

　　林海猛地回头，却见唐曼莎手持长剑，另一只手却握着火曜晶玉，满脸激动。

　　“哈哈哈，我得到火曜晶玉了！”

　　林海脸色猛地一寒，看着唐曼莎目光如同利刃般寒冷。

　　他是真没想到，唐曼莎法力恢复后，做的第一件事居然是抢夺火曜晶玉。

　　“唐曼莎，你在做什么！”

　　“火曜晶玉是林海得到的，快还给他！”

　　四大长老满脸怒火，朝着唐曼莎喊道。

　　刚才的情况，他们可是都看在眼里。

　　火曜晶玉释放的火焰，比洞口的天火还厉害。

　　如果没有林海的水曜晶玉和芭蕉扇，别说是取走火曜晶玉。

　　不被火曜晶玉烧成渣滓就不错了。

　　可谁承想，眼看着林海将火曜晶玉收入囊中，唐曼莎却背后偷袭，将火曜晶玉抢了去。

　　这事做的，可就太不地道了。

　　唐曼莎闻听，却是一声冷笑，傲慢的看了四大长老一眼，冷冷道。

　　“你们年老眼瞎吗？”

　　“火曜晶玉明明在我手里。”

　　“我是凭本事得到的，为什么给林海？”

　　唐曼莎的话，让四个长老气得差点背过气去。

　　凭本事？

　　你他么是凭无耻得到的吧？

　　嗡！

　　楚林儿两眼一寒，阴冷的气势瞬间绽放，凛冽的杀机将唐曼莎笼罩，就要动手。

　　“你干什么！”

　　唐曼莎脸色一变，赶忙后退几步，将长剑横于胸前，冷哼声。

　　“我警告你，我可是宫主的亲传弟子。”

　　“你们敢对我不利，宫主绝对不会放过你们！”

　　“识相的，将脚下这红莲的操控方法告诉我，立刻离开这里。”

　　“到时候，少不了你们的好处。”

　　林海闻听，不由气急而笑，看着唐曼莎犹如看着一个白痴。

　　刚要出手，给这个傲慢无耻的女人，一个终身难忘的教训。

　　却见唐曼莎脸色猛地一变，突然发出惊恐的尖叫。

　　“啊！！！”

　　轰！

　　下一刻，她手中的火曜晶玉，突然喷出炙热的火焰。

　　唐曼莎手握火曜晶玉，自然难于幸免，整个人瞬间燃烧起来。

　　“啊，救我啊！”

　　“火曜晶玉我不要了！”

　　“我不想死啊！”

　　唐曼莎惨叫之声戛然而至，整个人化为了灰烬。

　　这突如其来的一幕，让所有人全都一惊，倒吸一口冷气。

　　唐曼莎就这么被杀死了？

　　真是自作孽不可活啊！

　　“不好，那火曜晶玉掉到红莲上了！”

　　这个时候，阴老二一声惊呼，露出满脸的惊恐。

　　火曜晶玉中的天火，可以燃烧万物。

　　若是脚下红莲也被焚化，那他们可就完了。

　　林海也是面色一变，急急低头，准备将火曜晶玉收入炼妖壶。

　　可是这一望之下，林海却呆住了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


