## 第3536章 斩魔刀、荡魔剑！

　　却见林海左手轩辕剑，右手斩魔刀，浩然正气如同风暴，漫天席卷，瞬间将王翦吞噬！

　　“啊！！！”

　　王翦一声惨叫，整个人灰飞烟灭！

　　那浩然正气的余波，却如同波涛，翻滚而去，一下子冲进了叛军的阵营。

　　“保护大王！！！”

　　叛军们大惊之色，赶忙蜂拥着挡在了火曜君的身前。

　　随后，凄厉的惨叫声，不停的响起。

　　刹那间，足有数千的叛军，在浩然正气的碾压下，化为了齑粉。

　　“混蛋！”

　　火曜君被冲击的退出数十里，一声喝骂，眼中露出愤怒的光芒。

　　他真没想到，连手下第一名将王翦，竟然都战死在了阵前。

　　这个该死的二品阴司，怎么会这么强？

　　早知道如此，大军横推，直接杀了他们就是了。

　　何必要赌斗啊！

　　唰！

　　林海此刻，将刀尖一挥，气势冲天，威风凛凛，傲然道。

　　“火曜君，我方已赢六场，你输了！”

　　火曜君咬着牙，愤怒的声音，从牙缝中挤了出来。

　　“输便输，朕还能输得起。”

　　“朕遵守诺言，让你们体面的死。”

　　“现在，你们可以自刎了！”

　　火曜君这话一出口，地府军一方的人，全都神色黯然，露出无力的苦笑。

　　刚才己方胜利的喜悦，也瞬间烟消云散。

　　是啊，就算胜了又如何？

　　还不是一样要死。

　　只不过，是不用被杀你而已。

　　但结果，又有什么不同呢？

　　“哈哈哈哈！”

　　不由得，地府军一方，全都大笑起来。

　　笑声悲怆，却又带着一丝洒脱。

　　“海月小兄弟，今日之恩，只能来世再报了！”

　　“若有来生，老子要跟你拜把子！”

　　“为地府而死，死得其所！”

　　“生又何欢，死有何惧！”

　　顿时间，地府军一方，都存了必死之志，目光变得平静，仿佛看淡了一切。

　　只待冷月茹一声令下，便集体自刎。

　　“大坏蛋，今日就让我们，一起死吧！”

　　冷月茹目光柔和，带着浓浓的甜蜜和幸福，朝着林海喃喃道。

　　非但没有一丝将死的恐惧，反而因为能够和林海死在一起，格外的幸福。

　　林海闻听，却是眉头一挑，微微摇了摇头。

　　“月茹，就算死，也不是这个死法！”

　　说完，林海看着地府军那些已经失去斗志，静待死亡的人群，高声道。

　　“诸位，你等都是地府军的中流砥柱，是受人尊敬的功臣。”

　　“如今，穷途末路，难逃一死。”

　　“但有句话说的好，生当为人杰，死亦为鬼雄！”

　　“我等就算是死，也要死的轰轰烈烈！”

　　“我林海，宁愿战死阵前，也不要什么所谓的体面！”

　　“诸位，有谁愿追随我，一同杀敌，痛痛快快的死去！”

　　林海的话不多，但却让地府军一方，一下子热血沸腾，士气高涨起来。

　　“原来小兄弟真实名字叫林海。”

　　“哈哈，你是林大炮！”

　　终于，人们认出了林海的真实身份，眼中露出明亮的光芒。

　　“林大炮说的没错，我们为何要自杀？”

　　“就算是死，也要干他们！”

　　“杀一个够本，杀两个赚一个！”

　　“没错，和叛军拼了，大丈夫就应战死沙场！”

　　不由得，人们纷纷大喊起来，一个个杀气沸腾，战意瞬间燃烧。

　　随后，就见魏征突然上前一步，朝着林海抱拳躬身。

　　“林海兄弟，多谢你一言点醒！”

　　“我等就算死，也要让叛军付出代价！”

　　“地府军一方，愿追随林海兄弟，与叛军决一死战！”

　　魏征话一说完，其余众人，纷纷高声呐喊。

　　“追随林海兄弟！”

　　“与叛军决一死战！”

　　林海眼中精芒一闪，看向了冷月茹。

　　毕竟，冷月茹才会名副其实的秦广王。

　　冷月茹却是目光柔和，含情脉脉，看着林海道。

　　“大坏蛋，现在的你，真帅！”

　　林海一愣，随后哈哈大笑。

　　“哥哥一向这么帅！”

　　说完，林海朝着地府军一方，大声喝道。

　　“诸位，既然如此，那就随我，干他娘的！”

　　唰！

　　林海手中刀尖一摆，目光寒冷，落在了火曜君的身上。

　　“杀！！！！”

　　一声大吼，林海率先冲入火曜君。

　　其余众人，也杀气冲天，视死如归般，冲向了叛军。

　　“找死！”

　　火曜君满脸怒火，咬着牙一声冷哼，大手猛地一挥！

　　“灭了他们！！！”

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，无数的叛军，一起发动了攻击。

　　漫天的道法，铺天盖地，将整片虚空都充满，朝着地府军一方落下。

　　地府军一方，却凛然不惧。

　　明知必死，却依旧一往无前的冲锋！

　　冷月茹在一旁，美眸瞬间湿润，看着冲向死亡的众人，肃然起敬。

　　“是我无能，不配做这个秦广王。”

　　“你们，都是英雄！”

　　轰！！！

　　眼看着地府军一方，就要被叛军的道法淹没。

　　可陡然间，一声巨响传来，虚空突然破碎！

　　无尽的空间风暴，一下子将叛军的攻击，尽皆湮灭，卷入了空间裂缝。

　　叛军一方，大惊之色。

　　没等弄清怎么回事，突然一道被光芒环绕的身影，凭空出现。

　　轰！

　　却见那人影，手臂一挥，一股恐怖的气浪，凭空出现。

　　冲过来的地府军一方，顿时全都被掀飞，纷纷摔落在地上。

　　就连林海，也被这不可匹敌的力量，一下子撞飞。

　　落地后踉跄数十步，好悬没坐在地上，心中一阵骇然。

　　不由得，双方之人，全都带着深深的震骇，朝着来人望去。

　　却见此人，虚空悬浮，全身上下被金色光芒笼罩，看不清相貌。

　　一双如同雷霆般的眸子，闪烁着摄人心魄的光芒。

　　双手背后，傲然而立，犹如一座苍山，压迫的众人，喘不过气息。

　　“你是谁！！！”

　　火曜君一声惊呼，眼皮狂跳，看着来人竟然情不自禁生出一丝畏惧。

　　来人却是理都未理他，而是目光一转，落在了林海手中的刀剑之上。

　　随后，如同自言自语般，悠悠开口。

　　“远古时期，巫族天庭屠戮人族，炼制戮巫剑。”

　　“巫妖大劫后，戮巫剑被一分为二，化作荡魔剑、斩魔刀。”

　　“荡魔剑被元始天尊取走，赐予大弟子广成子。”

　　“后广成子赐剑于弟子轩辕，是为轩辕剑。”

　　人影顿了一下，又继续道。

　　“斩魔刀被女娲取走，后土化轮回后，赠与后土，以震幽冥。”

　　“想不到，今日竟然皆现于此！”

　　人影话一说完，突然凌空招手.

　　林海顿时脸色大变，只感到一股无穷的力量，落在了斩魔刀和轩辕剑上。

　　唰！

　　下一刻，林海根本掌控不住，斩魔刀和轩辕剑，飞入了人影的手中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


