## 第3229章 又一波天劫，要来了

　　楚江王看向林海的眼神，又一次发生了为妙的变化。

　　深邃的目光，闪烁不停，不知道在想着什么。

　　而林海此刻，却已经连续吸收了七十道天劫，雷元果的力量终于彻底吸收了。

　　嗡！

　　意念一动，林海再次取出两枚雷元果，一口气全吞了下去。

　　刹那间，体内神雷再次沸腾起来，奔雷滚动，紫芒大盛。

　　咔咔咔咔咔！

　　天劫还在疯狂的降落，已经将杨显等人劈的东倒西歪，神色萎靡。

　　然而，这梅山六怪也果然了得，各个面色刚毅，凛然不惧。

　　一个个眼神中带着狠厉的光芒，咬牙坚持着。

　　而林海有了神雷之力，再次疯狂的吸收天劫。

　　任由天劫再恐怖，对林海却根本造不成任何的伤害。

　　“大雷霆术，真乃神技啊！”

　　林海内心又惊又喜，又无比的庆幸。

　　幸亏自己掌握了大雷霆术，又有雷元果提供神雷之力，能够抵消这天劫。

　　否则，以自己目前的实力，根本坚持不到现在，早就被天劫劈成灰了。

　　不过同时，林海也发现，这后边的天劫，每一道威力都在大幅度提升。

　　对体内神雷的消耗，也提升了许多，没一会阴阳双雷就又到了平衡的边缘。

　　“再吃！”

　　九九天劫已经接近尾声，每一道雷霆，都带着灭世之威。

　　即便林海掌控大雷霆术，也不敢掉以轻心。

　　这一次，林海一股脑将雷元果全都取了出来，一口吞服。

　　轰！

　　顿时间，林海全身紫芒大盛，头顶狂暴的紫芒冲天而起，与劫云连接在一起。

　　咔！

　　天劫降下，紫光湮灭，林海体内的神雷，顿时被逼退了一劫。

　　卧槽！

　　林海心头猛地一惊，暗自庆幸。

　　幸亏自己将剩余的雷元果，全都给吃了。

　　这后边的天劫，已经强大的完全超乎了想象。

　　噗！

　　而这个时候，杨显等人却是齐齐吐血，被劈的血肉模糊。

　　若非在月湖中各有机缘，被一层朦胧之光护住，恐怕当场就得身陨。

　　嗡！

　　林海赶忙将大治疗术甩了过去，同时一声大喝。

　　“最后关头了，一定要挺住！！！”

　　“啊！！！”杨显等人，恢复伤势，纷纷发出不屈的怒吼。

　　坚持住，就是九劫散仙，坚持不住，就魂飞魄散！

　　这一刻，真的到了玩命的时候了！

　　咔咔咔咔咔！

　　一道道天劫，疯狂的落下，轰击着众人。

　　雷霆之强，将空间都劈成了碎片，幽冥海中更是发生了强烈海啸，地动山摇。

　　林海此刻，全身气息飞扬，两眼炯炯有神，豪气凌云，一声大吼。

　　“死也要挺住，最后一下了！”

　　轰隆隆！

　　咔！！！

　　终于，九九天劫的最后一道雷霆，带着毁天灭地般的气息，落了下来。

　　林海见状，眉头猛地一挑，两条手臂同时伸出，抓向了天劫。

　　嗡！

　　九九天劫被林海抓在手中，那狂暴之力，几乎将林海的肉身摧毁。

　　林海一声剧痛，脸都变形了，疯狂催动大雷霆术，开始疯狂的吸收。

　　好在，雷元果的力量足够，这九九天劫在大雷霆术面前，也终究未能幸免。

　　光芒万丈，狂暴沸腾，犹如崩腾之水，进入林海的体内。

　　“啊！！！”

　　林海发出一声凄厉的嘶吼，痛苦的几乎晕厥过去。

　　这九九天劫，虽然被林海吸收进了体内，但是雷霆之力太过狂暴，林海的身体险些崩溃，竟然有些承受不住。

　　“不好，这样下去，还没吸收完，自己就得完蛋！”

　　林海脸色大变，立刻发现了危机。

　　可就在这时，林海全身突然紫芒大盛，遍布雷霆。

　　身上的血管，似乎一下子都被电弧充斥，随后是血肉筋骨，全都雷光闪闪，仿佛变成了一个雷霆巨人。

　　“雷霆圣体！”

　　林海眼前一亮，立刻明白过来，是雷霆圣体自动启动，代替了星辰圣体。

　　这雷霆圣体，紫光冲天，竟然开始疯狂的吸收天劫之力。

　　这样一来，林海的压力和痛苦，顿时减轻不少，让林海总算松了口气，危机解除。

　　“嗯？”

　　可就在这时，林海心头猛地一挑，升起不祥的预感。

　　猛地转头望去，不由骇然失色。

　　只见杨显六人，此刻气息几乎断绝，全都失去了意识。

　　每个人的身体，都在被这九九天劫，疯狂的摧残，到了生死边缘。

　　卧槽！

　　林海大惊失色，没想到杨显六人，竟然全都没有抵挡住这九九天劫。

　　“收！”

　　根本来不及细想，林海意念一动，将六个人收入了炼妖壶。

　　而林海的心脏，则是砰砰狂跳，一阵恐惧。

　　“千万不能死，杨显等人千万不能死啊！”

　　若是杨显六人，因此渡劫失败，魂飞魄散，林海非得内疚死不可。

　　本来，杨显六人是可以分开渡劫的，那样天劫的威力会小上许多。

　　可是，自己想要吸收更强大的雷劫，才让他们一起渡劫。

　　若是出现意外……林海不敢想了。

　　好在，炼妖壶传来的信息，是杨显六人全都活着，让林海大大松了一口气。

　　活着就好，活着就好啊！

　　而这个时候，林海的渡劫，也接近了尾声。

　　那九九天劫，一部分被林海吸入了紫雷阴龙臂，一部分被雷霆圣体吸收。

　　那狂暴的攻击力和破坏力，已经变得极其微弱。

　　又过了十来分钟，这九九天劫，终于消散，被林海吸收了个干净。

　　然而，林海的脸色却是一变，露出怪异之色。

　　“雷霆圣体吸收了大部分的天劫，雷元果所化的神雷之力，还有一半没消耗完啊！”

　　林海突然发现，紫雷阴龙臂中的阴雷，还在被神雷死死的压制，全都聚集在小臂之中。

　　若是达不到平衡状态，林海将会极端的痛苦。

　　可是，天劫结束了，已经没有阴雷可取，这可不行啊！

　　幸好林海之前就做好了打算，意念一动，几道身影出现在眼前。

　　“爸爸，你玩真的？”

　　阿花一出来，就看到了头顶刚要散去的劫云，吓得差点趴地上。

　　可是他们一出来，劫云立刻又开始凝聚，恐怖的威压瞬间将所有人全部锁定。

　　又一波天劫，要来了。

　　“哼，天劫，俺老袁一棒轰碎你！”

　　袁洪此刻，则是手中铁棒一舞，抬头看着劫云，一脸的桀骜。

　　随后，竟然身影一闪，直接朝着劫云冲了过去。

　　咔！

　　袁洪的挑衅行为，顿时引得天劫提前降下，朝着所有人头顶劈来。

　　“造孽啊，人家还只是个一品天仙级别的宝宝！”

　　阿花发出一声凄厉的惨叫，直接躺在地上，闭目装死。

　　其他人则是目光凝重，面对天劫全都打起了精神，全力以赴。

　　林海哈哈一笑，朝着众人道。

　　“各位，尽情渡劫吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


