## 第3381章 你，到底是什么人！

　　“哎呦！”

　　风无晓一声痛呼，仰面栽倒。

　　随后，令人震惊的一幕出现了。

　　只见风无晓的肉身，突然以肉眼可见的速度，变得灰黑一片。

　　随后，头上生角，全身冒出紫青色的鳞片，面容也一阵扭曲，变得狰狞可怖！

　　“啊！！！”

　　唐曼莎远远的看到这一幕，不由一声惊呼，露出满脸的惊恐。

　　“林海，你对风无晓做了什么！”

　　唐曼莎满脸怒容，朝着林海喝道。

　　“白痴！”

　　林海懒得理她，意念一动，将三宝玉如意收回，凝神望去。

　　没有了风无晓的助力，程云天的火焰，威势瞬间减弱了几分。

　　此刻，被楚林儿的黑色光芒，逼得不住倒退。

　　“风无晓，快来助我！”

　　程云天一声大喝，急急回头，朝着风无晓望去。

　　这一望之下，程云天不由脸色大变，急声道。

　　“蠢货，你在做什么！”

　　风无晓面色狰狞，眼中露出浓浓杀机，看着林海恶狠狠道。

　　“我是被他，用法宝打出了原形！”

　　“程少，既然已经败露，咱们也没必要隐藏实力了。”

　　“杀了他们，取走火曜晶玉！”

　　风无晓说完，一声大吼，两只妖兽一般的爪子，疯狂舞动。

　　可随后，却是脸色猛地一变，突然露出惊恐的神色。

　　“我的法力，我的法力呢？！”

　　风无晓满脸惊骇，疯了一般挥动着爪子，手舞足蹈。

　　然而，却无法调动体内一丝的法力。

　　“法力被封了？！”

　　“混蛋，一定是林海那个法宝！”

　　程云天此刻，哪里还看不出来，风无晓已经完了。

　　没有了法力的风无晓，就是个废人。

　　砰！

　　程云天突然一抬脚，狠狠踹在了风无晓的胸口。

　　噗！

　　风无晓仰头一口鲜血喷出来，整个人被踹的凌空飞起，满脸惊恐。

　　“程少，你……”

　　砰！

　　话没说完，风无晓的身体，直接掉进了岩浆，化为了灰烬。

　　“啊！！！”

　　唐曼莎远远的看着这一幕，脸色已经变得煞白无比，掩着嘴不住的颤抖。

　　她做梦都想不到，程云天竟然一脚将风无晓给踹下了岩浆。

　　他们，不是最好的朋友吗？

　　是了，一定是林海，用什么邪法将风无晓变成了怪物，要袭击程云天。

　　程云天为了自保，才将风无晓踹了下去。

　　这一切，都怪林海！

　　不由得，唐曼莎一脸怒容，带着恨意看向了林海。

　　“林海，你做的好事！”

　　轰！

　　就在这时，一声巨响，楚林儿的黑色光华，终于摧毁了程云天的火焰。

　　双方之间，气浪冲天，顿时发生了剧烈的爆炸。

　　那恐怖的冲击力，使得双方全都朝着后方飞退，距离一下子拉远。

　　“可恶！！！”

　　黑莲之上的程云天，气急败坏，眼皮一阵狂跳，几欲疯狂！

　　没有了风无晓的帮助，程云天再想对付林海等人，可就难了。

　　“林儿，让我收拾他！”

　　林海嘴角一撇，露出冷漠的笑意。

　　有三宝玉如意在手，程云天只会与风无晓一个下场。

　　嗡！

　　林海意念一动，三宝玉如意出现在手中，就要祭出去。

　　“你已经害死了风无晓，还不够吗！”

　　没等林海出手，身后突然传来怒喝之声，随后一道凌厉的光华瞬间到了林海的身后。

　　林海没想到，唐曼莎会突然偷袭。

　　此刻，全部精力都在法宝之上，再想躲避已然不及。

　　噗！

　　一声闷响，林海只感到后背剧痛传来，血光喷溅！

　　“林海！”

　　楚林儿骇然失色，随后滔天的怒火喷涌而出，一道光芒落在了唐曼莎的身上。

　　“给我去死！”

　　唐曼莎一惊，急急抵抗，可随后却脸色大变。

　　“不可能，一个下界蝼蚁，怎么会如此之强！”

　　她惊骇的发现，任由她全力施为，居然也破解不了楚林儿的攻击。

　　噗！

　　一口鲜血喷出，唐曼莎的身体直接就飞了起来。

　　“啊！！！”

　　唐曼莎大惊之色，俏脸吓得惨白无比！

　　这下方可是岩浆啊，若是落在里边，瞬间就会化为灰烬。

　　可是，楚林儿的攻击太强了。

　　虽然唐曼莎修为不弱，但能够当场不死已经不错了。

　　想要逃回到红莲之上，已然不可能。

　　何况，楚林儿那双眼睛，冷若冰霜，寒如利刃，释放着滔天的杀机。

　　就算她想要回到红莲上，楚林儿也不会答应了。

　　唯一的希望，只能是程云天了！

　　“程云天，救我！”

　　感受着周围灼烫的热浪，唐曼莎感觉身体都要融化，急急一声呼喊。

　　程云天没想到林海一方会突然内讧，目光一凝，右脚猛地一跺！

　　嗡！

　　一团黑色的光晕，从脚下黑莲之中激射而出，瞬间到了唐曼莎的身边，将唐曼莎缠住。

　　嗖！

　　随后，一股大力将唐曼莎从死亡的边缘拉了回来，落到了程云天的黑边。

　　“多谢！”

　　唐曼莎死里逃生，惊出一声冷汗，长长出了口气，朝着程云天道谢。

　　程云天则是一笑，淡淡道。

　　“你我同门，无需客气！”

　　感受到程云天那春风般的笑容，唐曼莎心头一暖，随后陡然朝着林海和楚林儿看去，不禁怒火上涌！

　　“五位长老，我乃宫主亲传弟子，林海楚林儿却暗害于我！”

　　“你们还不出手，将这两个卑微的蝼蚁击杀，更待何时！”

　　五位长老此刻，却是一脸铁青，看着唐曼莎无比失望的摇了摇头。

　　唐曼莎脸色一变，怒喝道。

　　“你们什么意思！”

　　“林海楚林儿无法无天，残杀同门，都是你们亲眼所见！”

　　“身为长老，该怎么做还用我教你们吗！”

　　“林海，你怎么样？”阴老大理都未理唐曼莎，而是一脸关切看向了林海。

　　“无妨！”林海笑了笑。

　　他的后背，被唐曼莎的道法击中，却也只是伤及了皮肉。

　　一道大治疗术释放出来，早就恢复如此。

　　只是，林海的内心却变得异常冰冷，看着唐曼莎，如同看着一个死人。

　　如果说，之前这个女人只是高傲自大，只是令林海讨厌。

　　那么，刚才对自己偷袭出手，却是已经触犯了林海的底线。

　　管你什么宫主的亲传弟子，在林海的心中，已经给唐曼莎判了死刑！

　　唐曼莎此刻，却是一脸怒容，气得胸膛都快炸了。

　　见五位长老毫无动作，不由冷哼一声道。

　　“五位长老，你们今日的表现，我一定会禀明宫主。”

　　“你们，就等着承受公主的怒火吧！”

　　阴老大长叹一声，一脸惋惜看着唐曼莎，怜悯道。

　　“亏你还是宫主的亲传，竟然敌我不分，着实可笑！”

　　说完，阴老大不再看唐曼莎，而是目光一凛，看向了程云天。

　　“你，到底是什么人！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


