## 第3077章 深渊沼泽

　　豹尾陡然一惊，这强大的浩然正气落在身上，说不出的难受。

　　嗖！！！

　　黑芒一闪，豹尾迅疾如风，已然消失在原地。

　　林海一剑刺空，未来的变招，阴森凌厉的攻击，瞬间笼罩头顶。

　　“不好！！！”

　　林海瞳孔一缩，想不到豹尾的速度，竟然快到了匪夷所思地步。

　　不管是躲还是防，竟然都已经来不及了。

　　嗖！

　　意念一动，林海直接进入了炼妖壶中。

　　砰！

　　豹尾从天而降，一掌抓在了地上，顿时间碎石纷飞，出现一个巨大的深坑。

　　“嗯？”

　　豹尾却是脸色一变，露出震惊的神色。

　　人呢？

　　这个林大炮，速度怎么会比我还快？

　　轰！

　　而这个时候，火舌喷吐，恐怖的气浪席卷而至，犹如浪潮翻滚。

　　一颗炮弹，从跑车中飞射而出，直奔豹尾。

　　豹尾眉头一挑，顿时化作流光，竟然躲开了炮弹的攻击。

　　可就在这时，虚空一闪，林海再次出现，头顶紫雷滚动！

　　“雷龙天劫！！！”

　　林海一声断喝，紫雷神龙臂凌空挥舞，顿时一条紫色神龙，冲天而起。

　　嗷！！！

　　龙吟震天，劫云突至，狂暴的紫色电弧，在空中飞速的凝聚。

　　于是，一道光柱般的紫色雷霆，轰然而下，直奔豹尾！

　　豹尾一见，心头猛地一跳，骇然色变！

　　“雷劫！！！”

　　嗖！

　　几乎毫不犹豫，豹尾飞身而出，眨眼间跑的无影无踪。

　　轰！

　　雷霆落下，在虚空留下耀眼的紫色光华，久久不散。

　　地上更是被劈出深深巨坑，紫色电弧四处跳窜，布满空间。

　　嗖！

　　林海则是直接跳上了跑车，朝着柳馨月道。

　　“馨月，快跑！”

　　嘬！！！

　　跑车顿时化作流光，在紫色雷电的掩护下，消失在天际之中。

　　呼~

　　见豹尾没有追上来，林海这才松了口气。

　　那雷龙天劫，根本就是吓唬人的。

　　虽然随着林海修为境界和道行的增加，雷龙天劫的威力也有所提升。

　　但终究没有质的变化，想要对付豹尾，还是差的远呢。

　　那雷劫，声势虽然恐怖，却也只能用来吓唬人。

　　若非豹尾身为鬼怪，天生惧怕雷法，恐怕当场就得露馅。

　　“老公，前边有一片沼泽，上空死气弥漫，不知道是什么地方！”

　　正在操控跑车的柳馨月，突然朝着林海提醒道。

　　林海透过全息投影望去，果然见渐变的沼泽地，一眼望不到边。

　　刚准备打开天眼，看看里边到底什么情形。

　　突然间，一道强大的气息，从后边飞速而来。

　　林海陡然一惊，回头望去，却见一道身影，正以不可思议的速度靠近。

　　“我靠，豹尾！！！”

　　林海脸色一变，没想到豹尾又追上来了。

　　“馨月，进沼泽！”

　　林海哪还顾得上去细想，再耽搁一点，就又被包围追上了。

　　嗖！

　　柳馨月黛眉一挑，操控跑车，瞬间冲进了沼泽地。

　　而这个时候，豹尾也追到了沼泽地的边缘，却陡然停住。

　　随后，看着那一眼望不到边的沼泽，眼皮不由一阵狂跳。

　　“进了深渊沼泽？”

　　“唉！！！”

　　豹尾气得不由一挥拳头，将空气都冲击的微微颤抖。

　　而豹尾盯着那远去的跑车，两眼微眯，闪过冷冷的寒芒。

　　“这个林大炮，不知道是没头苍蝇般闯入其中，还是说……”

　　“他根本就是来自深渊沼泽！”

　　想到此，豹尾浑身猛地一颤，眼中露出震骇的光芒。

　　“不行，事关重大，必须得赶紧通知鬼王大哥！”

　　嗖！

　　豹尾身影一闪，瞬间消失不见。

　　而林海和柳馨月，驾驶着跑车飞速前进的同时，也在关注着豹尾。

　　见豹尾竟然没有追进来，反而转身离开了，林海顿时一愣。

　　“怎么不追了？”

　　就在林海惊骇之际，突然前方一声兽吼，震天动地，死气都沸腾起来。

　　林海脸色猛地一变，急急透过全息投影，朝着前方望去。

　　随后，瞳孔骤然一缩。

　　“不好，有妖兽！！！”

　　只见前方的沼泽地中，突然出现一只身高百丈的妖兽。

　　那庞大的身躯，将周围的死气都冲的散开，气息强大的令人窒息。

　　吼！！！

　　林海正在吃惊之际，突然身后再次传来兽吼之声。

　　猛地回头，林海眼皮一阵狂跳，心脏都提到了嗓子眼。

　　“又一只！”

　　只见身后数千米之外，又是一只身高百丈妖兽，犹如一座巨山般，挡住了来时之路。

　　“老公，我们不会是到了妖域了吧？”

　　柳馨月也是俏脸惨白，有些紧张抓住林海的手，说道。

　　林海眉头紧锁，沉默不语。

　　不应该啊，若是这里就是妖域，那灵域也太小了吧？

　　可是，如果是妖域的话，这里怎么会有妖兽呢？

　　陡然间，林海想起之前豹尾追到沼泽边缘，便停了下来不在追赶的情景。

　　看来，豹尾是知道这沼泽里有妖兽的啊。

　　而且，一定对这些妖兽极为的忌讳，否则不可能不追进来。

　　玛德，似乎才出龙潭，又入虎穴啊！

　　林海已经意识到了，这片沼泽之地，恐怕凶相程度，比外边还要严重。

　　吼！！！

　　而这个时候，那两只妖兽，突然发出震耳欲聋的大吼。

　　其中一只，骤然挥起手臂，朝着跑车凌空拍下！

　　呼~

　　刹那间，死气翻滚，硬生生凝结成了一个巨大的球体，朝着跑车就砸了下来。

　　“不好！”

　　林海大惊失色，这妖兽块头如此之大，不用想力气也小不了。

　　此时跑车的防御力已经报警，尚未恢复，根本扛不住这一击。

　　不得不说，一入冥界遇到的对手，都太他么强了。

　　林海几乎一直处于被压制的状态，真是不爽啊！

　　怎么办？

　　林海有些焦急起来，他已经很久没有遇到如此棘手的问题了。

　　“轩辕剑！！！”

　　嘬！！！

　　没有办法之下，林海直接将轩辕剑，给祭了出去。

　　顿时间，浩然正气飘散而下，虚空的死气瞬间被清扫一空，明亮耀眼的光芒，将沼泽地的上空，照耀的犹如白昼。

　　噗！

　　那飞速而来的球状死气，一下子被轩辕剑穿透。

　　随后，犹如破了洞的气球一般，瞬间消散，被浩然正气直接绞杀！

　　“咦？”

　　林海顿时眼前一亮，心中大喜。

　　说实话，林海对这轩辕剑的期望一直很高，但进入冥界后，轩辕剑的表现中规中矩，远没有林海幻想的一样，横扫冥界，威震四方。

　　巨大的落差，让林海内心之中，对轩辕剑还是有些失望的。

　　可是现在，轩辕剑一击粉碎妖兽的攻击，倒是让林海大出意外。

　　不由得，林海战意升腾，直接跳出跑车，凌空而起。

　　手掌一探，将轩辕剑握在了手中，凌空悬浮，气息绽放，犹如一尊战神！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


