## 第3349章 梦，真是一个好东西啊！

　　“就喜欢你这样的莽夫！”

　　林海看着敖盛满腔怒火的冲过来，心中不由一声冷笑。

　　若是敖盛下令大军攻击，林海还真没办法，只能带着楚林儿躲进炼妖壶。

　　然而，敖盛自己亲自冲上来，却正和林海心意。

　　就算地阴之龙大军再多，统帅与人单挑时，也不可能插手。

　　否则，统帅的颜面往哪搁？

　　甚至，一不小心把统帅伤了，那就更糟了。

　　眼看着敖盛带着威猛之势的攻击，就要落在头顶。

　　林海意念一动，直接消失不见。

　　轰！

　　巨响传来，敖盛的攻击落空，顿时一惊，露出茫然之色。

　　什么情况？

　　用力过猛，直接给打成飞灰了？

　　唰！

　　就在敖盛一脸懵逼之际，林海的声影却再次出现，让敖盛大吃一惊。

　　“斩！！！”

　　林海一声大喝，手中的斩龙刀，凌厉劈下。

　　“不好！”

　　敖盛骇然色变，林海这一消失再一出现，太过出乎意料。

　　猝不及防下，敖盛顿时陷入了被动。

　　刚准备运起真元，抵抗林海的攻击，敖盛的心头却猛地一跳，一股与生俱来的恐惧，让敖盛灵魂都颤栗起来。

　　瞳孔一缩，斩龙刀在敖盛的目光中，飞速的放大，让他不寒而栗，吓得连动都不敢动了。

　　“啊！”

　　等清醒过来，敖盛再想抵抗，已然来不及了。

　　噗！

　　一声闷响，斩龙刀直接将敖盛劈成了两段。

　　肉身连同灵魂，齐齐被斩龙刀的光芒，绞碎成了齑粉。

　　静！

　　现场死寂一般的静！

　　对面的大军，一个个目瞪口呆，全都懵逼了。

　　谁也没想到，首领竟然被人一个照面，给秒杀了。

　　“杀了他，给首领报仇！”

　　足足有三十秒钟，大军才清醒过来，震天的怒吼传来。

　　地阴之龙大军，道法轰鸣，朝着林海席卷而来。

　　嗡！

　　林海和楚林儿，同时消失，进入了炼妖壶中。

　　面对大军的攻击，林海再强也不敢硬抗，躲起来是最好的办法。

　　“敖千刃！”

　　林海将敖千刃叫了过来。

　　“主人，有什么吩咐？”

　　“外边有一队地阴之龙大军，你能不能将之收服？”林海问道。

　　敖千刃深吸一口气，眼中闪过一丝幽光。

　　“我有一孪生兄弟，叫敖千刀。”

　　“要不，我冒充一下他？”

　　挨千刀？

　　好名字啊！

　　林海直接笑了，“你怎么不早说，就这么定了！”

　　嗡！

　　说完，林海意念一动，直接将敖千刃给放了出来。

　　外边，地阴之龙已经陷入了混乱。

　　首领被杀，凶手又不知道逃去了哪里，他们都不知如何是好了。

　　“有人！”

　　敖千刃的出现，让地阴之龙们大惊，齐齐望来。

　　“小王爷！”

　　当看到敖千刃时，大军一声惊呼，随后纷纷施礼。

　　小王爷？

　　敖千刃内心苦笑，眼中却闪过一丝冰冷的寒意。

　　若不是被自己的孪生哥哥陷害，发配荒乱海峡，这声小王爷，绝对是实至名归。

　　眼中幽光一闪，敖千刃将内心的暴戾之气压下，背负双手，气势陡然一变。

　　“无需多礼！”

　　敖千刃语气平淡，却带着一丝身居上位者的威严，强大的气场使得对面的大军，呼吸一滞。

　　“你们是谁的队伍？”敖千刃一脸傲然，突然道。

　　“回小王爷，我们是敖盛将军的队伍！”

　　敖千刃闻听，顿时脸色一沉，冷哼道。

　　“敖盛？本王亲至，他都不来迎接，活腻了吗？”

　　大军中立刻有一人走出来，头顶冷汗直冒，噤若寒蝉道。

　　“回小王爷，敖盛将军来不了了，他刚刚被人杀了！”

　　敖千刃眼皮一跳，露出诧异之色。

　　“敖盛死了？”

　　“很好，早就看那个杂种不顺眼了。”

　　说完，敖千刃面带威严，朝着说话之人，淡漠道。

　　“你叫什么名字？”

　　“属下副将军，张广！”

　　张广？

　　敖千刃点了点头，随后走上前，拍了拍张广的肩膀。

　　张广顿时身体绷紧，大气都不敢出了。

　　“本王看你很顺眼，既然敖盛已死，这将军之位，即日由你接任！”

　　“等我回去宫中，就让父王颁布任命！”

　　“从今天开始，你跟我混吧！”

　　张广闻听，眼中突然露出无比惊喜的光芒。

　　“多谢小王爷！”

　　“属下唯小王爷，马首是瞻！”

　　张广可是激动坏了。

　　要知道，敖千刀可是龙王的继承人啊！

　　相传，现任龙王很快就要去九龙台报到了。

　　到时候，龙王之位自然会传于敖千刀。

　　一旦敖千刀当上了龙王，他张广就是龙王的人了！

　　这对张广老说，无疑是一步登天了。

　　甚至，张广都已经开始幻想，自己日后飞黄腾达的激动场面了。

　　敖千刃此刻，却是面色一沉，一股杀气毫不掩饰释放出来。

　　“还叫小王爷吗？”

　　张广感受到敖千刃那充满杀机的眼神，浑身一个激灵，懊悔的差点给自己一个嘴巴。

　　“属下张广，见过龙王殿下！”

　　说着，张广直接跪倒在地，对着敖千刃，大礼参拜。

　　敖千刃暗暗松了一口气，心中突然对林海，佩服的五体投地。

　　主人太牛逼了。

　　一切都如同主人预想的一样，张广真的跪了！

　　“平身！”

　　“你张广是个人才，本王早有耳闻，只是一直被熬盛压着，才屈居此地。”

　　“放心吧，遇到本王，你不会再被埋没了！”

　　“若是你表现好，对本王忠心，将整个幽冥海的大权交给你，又有何妨？”

　　“以你张广的才能，足以承担的起来！”

　　敖千刃一番话，犹如惊雷在张广的脑海中炸响。

　　张广的身体，情不自禁颤抖了起来，内心的狂喜已经无法用言语来形容了！

　　幽冥海的大权？！

　　那，那岂不是幽冥海大元帅之职，一人之下，万人之上？

　　如此大的一个馅饼，毫无征兆的砸在了头上，张广当场就晕乎了。

　　若真是能够坐上大元帅的位置，他张广可算是祖坟冒了青烟了。

　　“多谢龙王，张广做牛做马，也要报答龙王！”

　　知遇之恩啊！

　　张广感动的，差点当场哭了。

　　身在行伍，还有什么比遇到一个赏识重用自己的君主，更加幸福的事情？

　　敖千刃眼皮却是一阵狂跳，心中对林海越发的佩服了。

　　张广竟然真信的？

　　他一个名不见经传的副将军，居然真的敢做当大元帅这种春秋大梦。

　　不得不说，主人对人性，把握的太准了。

　　不由得，敖千刃想起刚刚林海对他说的那句话。

　　“哪怕是一个目不识丁，快要饿死的乞丐，只要皇帝跟他说，你有宰相之才，他也会立刻忘记乞丐的身份，把自己当成一个怀才不遇，命运不公的才子。”

　　现在，这句话在张广的身上，得到了完美的应验。

　　自己冒充敖千刀，给张广画了如此一个大饼。

　　就算张广以后发现了自己是个假冒的，他都不会去揭穿了。

　　因为，他绝不会将自己从如此美好的梦中叫醒！

　　甚至，还会将想要叫醒他的人，残忍的杀死！

　　这些，可都是林海告诉他的。

　　敖千刃对林海的话，没有任何怀疑。

　　看着张广敬畏的态度和眼中火热的光芒，敖千刃不由轻声一叹。

　　“梦，真是一个好东西啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


