## 第3328章 只能靠它了！

　　“啊！！！”

　　与赵子雄一起的两个女子，顿时一声尖叫，满脸恐惧。

　　赵康则是一愣，随后一张脸顿时变成了猪肝色。

　　“你杀了我家公子！！！”

　　赵康可吓坏了，万没想到林海说杀人就杀人。

　　赵子雄一死，赵家岂会善罢甘休？

　　不杀了林海，他赵康也别想活了。

　　“给我死！”

　　赵康一声大吼，抬起手臂，一道狂暴的道法，朝着林海汹涌而来。

　　林海眉头一挑，还未等动手，一股恐怖的气息骤然席卷而来。

　　“我说了，不准动手！”

　　“把我的话，当耳旁风吗？”

　　威严的声音，带着怒意，恐怖的杀机瞬间笼罩林海的头顶。

　　“不好！”

　　林海陡然一惊，全身光芒大盛，数不清的雷霆之力，绽放而出。

　　嗡！

　　一股强大的巨震之力，将雷霆之力瞬间湮灭，冲击在了林海的身上。

　　噗！

　　林海一口鲜血喷出，蹬蹬蹬连退三步，到了传送阵的边缘，险些跌落。

　　“啊！！！”

　　而这时候，一声惨叫传来，却见对面的赵康，身体砰然炸裂，死于非命。

　　轰！

　　恐怖的力量，再次从天而降，将林海完全的笼罩。

　　林海眉头一挑，眼中闪过一丝冷意。

　　唰！

　　意念一动，三尖两刃刀已经出现在手中，刀意凛冽，环绕周身。

　　“斩！”

　　林海一声断喝，蓝色刀芒绽放，刀意汹涌而出，犹如一座坚不可摧的山峰，悬浮在了林海的头顶。

　　砰！

　　巨响传来，那沉重的冲击之力，使得空间都一阵摇晃，险些崩塌。

　　“啊！！！”

　　两个女子一声惊呼，直接被震荡的气流，冲击的跌落下传送阵。

　　就连楚林儿，也是身体一阵摇晃，骇然失色。

　　急急转头，带着一丝担忧朝着林海望去，不由愣住了。

　　只见林海此刻，全身被刀芒环绕，光华万丈，气势如虹！

　　整个人竟然一座山峰屹立不倒。

　　任由那恐怖的气息，疯狂的冲击在身上，却依旧稳若泰山，毫不动摇！

　　刀意，不动如山！

　　楚林儿美眸中，顿时露出惊喜之色。

　　虽然楚林儿知道林海刚刚领悟的刀意，属于极其稀少的防御性刀意。

　　但没想到，这刀意防御力如此之强，连树老的攻击都能够抵挡。

　　树老此刻，也是一阵意外，树干上的面孔，露出一丝惊讶。

　　不过很快，眼中却闪过一丝冷意，怒哼道。

　　“哼，你以为凭借这刀意，我就奈何不了你吗？”

　　嗡！

　　话音落地，一股更加恐怖的气息，犹如潮水般从树老身上喷涌而出。

　　汹涌的气浪，波涛汹涌，仿佛要将天地都淹没。

　　林海眉头一挑，感到一股强烈的危险气息，顿时露出凝重之色。

　　“树老，手下留情！”

　　楚林儿俏脸微变，急急喊道。

　　同时，拉着林海跳下来传送阵，与树老瞬间拉开上千米的距离。

　　“林儿，怎么下来了，还怎么去找镇元子！”

　　林海目光一凝，有些不解的问道。

　　楚林儿则是微微摇了摇头，没好气的道。

　　“惹恼了树老，你还想坐传送阵？”

　　说完，楚林儿朝着树老一抱拳，恭敬道。

　　“树老，实在对不起，林海不动这里的规矩，我代他向你赔罪了。”

　　树老全身被恐怖的力量环绕，看着楚林儿冷哼一声。

　　“若非你这女娃还算懂事，我又不愿杀生，今日他别想活着离开。”

　　“树老，打扰了！”楚林儿见树老不追究，顿时一喜，朝着树老又道了个歉，拉着林海急匆匆离开。

　　“林儿，你干嘛那么怕这个树老啊？”

　　走出了几里远后，林海一脸不解，朝着楚林儿问道。

　　这个树老虽强，但林海自认若是动手，未必会输给他。

　　而楚林儿的实力，还要在自己之上，怎么却对这树老，如此惧怕？

　　这完全不像楚林儿的性格啊？

　　楚林儿则是眉头一簇，朝着林海摇了摇头。

　　“林海，我不是怕树老，而是忌惮他的身后之人。”

　　“他的身后之人？”林海一愣，不由问道。

　　“他身后之人，是谁？”

　　楚林儿看了林海一眼，神色有些古怪。

　　“你要去找谁？”

　　“真镇元子啊……你的意思是，树老的身后，是镇元子？！”

　　林海大吃一惊。

　　“你才反应过来啊！”楚林儿给了林海个白眼。

　　“得罪了树老，就是得罪了镇元子。”

　　“你现在懂了吧？”

　　“懂了！”林海点了点头，同时露出苦涩的笑容。

　　“林海，咱们现在把树老得罪了，做不成传送阵了吧？”

　　“那咱们还怎么去西牛贺洲啊？”

　　楚林儿指尖一抹，一面镜子出现在掌心之中。

　　“只能靠它了！”

　　昆仑镜！

　　楚林儿轻抚昆仑镜，叹了口气。

　　“昆仑镜的能量，在幽冥战场耗损严重，这次使用之后，就必须要填补能量了。”

　　“否则，这件上古神器将会遭到永久性的损坏。”

　　林海眉头微皱，面露凝重之色。

　　之前利用昆仑镜离开幽冥战场时，林海便已经察觉到了昆仑镜的损耗。

　　奈何，这种上古神器的损耗，想要修复绝不是一时半会的事情。

　　因为，不到万不得已，林海和楚林儿也不愿意再使用它。

　　看着那已经极其黯淡的昆仑镜，林海眉头一挑，朝着楚林儿道。

　　“林儿，不行我去找树老再道个歉。”

　　“看看他能不能放我们过去。”

　　“不用了！”楚林儿摇了摇头，“树老的规矩，任何人不能破坏。”

　　“你既然杀了人，就已经被树老列入黑名单，不可能在使用传送阵了。”

　　林海闻听，顿时面露愧疚之色。

　　“林儿，对不起，我太莽撞了！”

　　“说什么对不起啊！”楚林儿小嘴微翘，敲了林海脑袋一下。

　　“那个赵子雄言语侮辱我，你才杀他的，我又怎么会怪你！”

　　林海一愣，随后笑了。

　　“林儿，没想到你这么通情达理！”

　　楚林儿闻听，顿时双手叉腰，黛眉就竖了起来。

　　“喂，你什么意思？”

　　“难道在你的心中，本公主一直是蛮不讲理的吗？”

　　林海缩了缩脖子，怯生生看着楚林儿，弱弱道。

　　“不是吗？”

　　“啊！！！”楚林儿顿时一声尖叫，杀人般的目光，落在了林海身上。

　　“林海，你这个大混蛋，给我去死！！！”

　　楚林儿张牙舞爪，朝着林海就扑了过来。

　　林海见楚林儿发飙，顿时脸色一变，掉头就跑。

　　一边跑，一边惊慌的大喊道。

　　“林儿公主，冷静啊！”

　　“你这样子，小心嫁不出去！”

　　两个人瞬间化作追逐打闹成一团，眨眼间消失在原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


