## 第3619章 天不封我，我心无天！

　　只见那凌厉的剑气，与金黄色大锁撞击在一起，火星四溅，气浪如潮。

　　然而，直到剑气破碎，那金黄色大锁，却安然无恙，没有一丝的破损！

　　“怎么可能！”

　　姜子牙等人，一下子全都愣住了，看着那金黄色大锁，满脸的匪夷所思。

　　独孤求败，可是诛仙剑灵啊！

　　诛仙剑，乃是封神时期的第一神兵，威力强大，所向披靡！

　　就连圣人，在诛仙剑的剑芒之下，都要畏惧三分。

　　可没想到，竟然破不开这金黄色的大锁！

　　独孤求败也是眉头一皱，面色愕然，一脸的难以置信。

　　“我打不开！”

　　沉默片刻，独孤求败叹了口气，无奈的耸了耸肩。

　　“可惜我的弑神枪不在。”

　　“否则，定能一枪将之击溃！”

　　修罗在一旁，懊悔的一跺脚，无比惋惜说道。

　　嘬！

　　修罗话音刚落，突然一道黑影，从天边飞来，眨眼间到了近前。

　　人们纷纷定睛望去，只见一个一身黑衣，带着邪魅笑容的男子，在人前站定。

　　手中，握着一把漆黑的长枪，阴冷凌厉，给人不敢靠近！

　　“小黑！”

　　林海眉头一挑，没想到小黑竟然也来了。

　　姜子牙等人，则是一愣，看着小黑，又看看林海，惊讶不已。

　　“他是林海的第二元神！”

　　修罗在一旁，则是两眼放光，激动的说道。

　　“真是盼什么来什么！”

　　“小黑，快用弑神枪，将那金色大锁打开！”

　　修罗朝着金色大锁一指，向小黑大喝道。

　　小黑大手持枪，懒洋洋看了修罗一眼，撇嘴一笑，懒洋洋道。

　　“你让我打开，我就打开啊！”

　　“那我多没面子啊！”

　　噗！

　　修罗闻听，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，都什么时候了，你跟我谈面子？

　　“废话少说，你若不干，就把弑神枪还我，我来打开！”

　　小黑一愣，随后诧异看了修罗一眼，讥笑道。

　　“枪给你？你傻逼吧！”

　　“这枪到了我手里，就是我的了！”

　　“想要回去啊，门都没有！”

　　“你！”修罗气得差点背过气去，脸都绿了。

　　这个该死的小黑啊，怎么这么桀骜不驯。

　　真想一巴掌拍死他！

　　姜子牙见状，赶忙拦住要暴走的修罗，随后笑呵呵上前，朝着小黑道。

　　“你叫小黑吧？”

　　“老夫姜子牙，这仙界之门……”

　　“等一下！”姜子牙话没说完，小黑突然将之打断，随后上下打量了姜子牙一番。

　　嘴角翘起，露出戏谑之色。

　　“你也是第二元神啊？”

　　“不过，你能不能有点骨气！”

　　“姜子牙是你本体的名字，你应该不屑与之同名才对！”

　　“像我小黑，从来不屑自称林海！”

　　“换个名字跟我说话，别丢第二元神的脸！”

　　唰！

　　小黑的话，让在场很多人，都骇然色变，震惊不已。

　　就连林海，都是瞳孔一缩，盯着姜子牙，满脸的难以置信！

　　他不是界主姜子牙，是姜子牙的第二元神！

　　一下子，之前很多的事情，林海都想通了。

　　林海一直都在奇怪，以姜子牙的身份，怎么会与修罗和无上圣主这些人，混在一起。

　　而且，脾气秉性似乎也发生了挺大了变化，让林海感到极度的陌生。

　　现在，终于弄明白了。

　　闹了半天，面前这个姜子牙，居然是个赝品！

　　姜子牙的第二元神闻听，脸色一变，眼中闪烁出冷厉的寒芒。

　　“哼，既然你看出来了，那我也没必要再伪装。”

　　“不错，我就是姜子牙那个废物的第二元神。”

　　“天不封我，我心无天！”

　　“无天，便是我的名讳！”

　　无天？！！

　　听到这两个字，林海心头巨震，露出深深的骇然之色。

　　好狂妄，好叛逆的名字！

　　姜子牙这个第二元神，竟然连天道都不放在眼里。

　　同时，林海也终于知道，无天盟的名字，是从哪里来的了。

　　归根到底，都是为姜子牙这个第二元神服务的！

　　小黑听完，脸上露出笑容，这才满意的点了点头。

　　“不错，这个名字还有点意思！”

　　“第二元神，就应该这么霸气！”

　　无天一声冷笑，满脸鄙夷看了小黑一眼，不屑道。

　　“说完我，是不是该说说你了？”

　　“你竟然叫小黑？”

　　“真正丢第二元神脸的，应该是你吧！”

　　小黑翻了个眼白，没好气道。

　　“你懂什么，小黑是昵称！”

　　“本人别号，魔祖！”

　　魔祖？！

　　无天一愣，没等说话，一旁的修罗，直接就急了。

　　“住口，不要玷污魔祖二字！”

　　“我罗睺，生于混沌，于洪荒得道，乃是真正的万魔之祖。”

　　“除了我，谁配魔祖之名！”

　　“你？”小黑嘴一撇，满脸不屑，朝着修罗道。

　　“不好意思，那是以前！”

　　“现在的魔祖，是我！”

　　“你住口！”修罗大怒。

　　小黑则是剑眉一挑，昂着下巴，挑衅般道。

　　“怎么，不服啊？”

　　“不服就过来，比划比划！”

　　“怕你不成！”修罗勃然大怒，就要冲过来。

　　却被身后的无上圣主，赶忙给拦了下来。

　　“魔祖，不要冲动，正事要紧！”

　　无上圣主赶忙劝说道，废了好半天劲，才把修罗给劝住。

　　然而，小黑一句话，却又把修罗给惹毛了。

　　“你说你吧，弑神枪被夺了，名号也被夺了。”

　　“活着还有什么劲啊！”

　　“干脆找个地方，一头撞死得了，省的出来丢人现眼！”

　　“小儿！！！”修罗气得一口血喷出来，杀气瞬间弥补天空！

　　小黑的这番话，真是说到了他的痛处了。

　　弑神枪没了，连魔祖的称号，都遭人质疑，不让叫了。

　　这口气如果不出，他修罗有何颜面，立于天地之间！

　　“都让开，我今天一定杀了这个混蛋！”

　　“谁拦着我，我跟谁急！”

　　修罗一把甩开无上圣主，带着滔天的杀气，走到了小黑的面前。

　　小黑则是凛然不惧，手中弑神枪一摆，遥指修罗，冷笑道。

　　“看来，你是不见棺材不落泪啊！”

　　“那我就让你见证一下，你这样的前浪，是怎么被后浪拍死在沙滩上的！”

　　“别说欺负你，你先出手吧！”

　　“呵！”小黑的话，直接把修罗给气笑了。

　　“好好好，看来我罗睺沉寂太久，世人已经不知敬畏了！”

　　“今日，我就让你知道，洪荒大能，不可轻辱！”

　　“杀！”

　　修罗一声咆哮，黑莲直接飞起，笼罩在了小黑的头顶！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


