## 第333章 你是不是爱上我了？

　　“哈哈，升级啦，居然升级啦！”林海高兴的毫无形象的大笑起来。

　　刚才两条提示信息，一条是超度亡灵奖励的10000点阴德点，另一条则是，林海的圣境主人，居然升级了！

　　“师爷，什么升级了？”李正洲在旁边，一脸的懵逼。

　　要不是他对林海有着绝对的信任，就林海之前这些表现，他都要把林海当疯子了。

　　“说了你也不懂。”圣境的事情，林海不方便和李正洲说。

　　“对了，刚才我跟你说的那个地址和几个人，一定要好好照顾，知道没有。”林海现在简直感激死那个恶鬼了，开口又对李正洲嘱咐了一番，一定不能对不住恶鬼的家人。

　　“到时，我也亲自过去一趟。”林海之前答应了，让恶鬼再见他的家人一面的，自然不会食言。

　　“好的，师爷。”李正洲连连点头，随后又将目光投向了地上已死的赵波。

　　“师爷，这赵波已经死了，怎么办啊？”之前听林海说已经控制了赵波，让赵波成了自己的奴隶了，李正洲还挺高兴。

　　可没想到，一转眼的功夫，赵波就死了，让李正洲一阵失望。

　　“谁说他死了？”林海奇怪的看了李正洲一眼，随后俯下身子，将赵波耳后的金针拔了下来。

　　“啊，不要过来，不要过来！”赵波的眼睛猛地睁开，一脸恐怖的哀嚎道。

　　“赵波！”林海忽然一声大喝，赵波身体一震，这才清醒过来。

　　躺在地上四下望了望，赵波脸上的恐惧才慢慢消散。

　　摇摇晃晃的从地上爬了起来，赵波一脸心有余悸的望着林海。

　　“林先生，那恶鬼……”

　　“恶鬼已经被我消灭了，再也不会出现了，你放心吧。”林海淡淡的说道。

　　“真的！”赵波先是愣了一下，随后哈哈的大笑起来。

　　“这个该死的恶鬼，终于被消灭啦！”赵波的意识里，林海可是比他自己生命还重要的存在，因此林海说的话，他一点都不会怀疑。

　　“行了，时间不早了，先回酒店休息吧。”这么一折腾，已经将近夜里一点来了，林海现在可是着急回去，赶紧进圣境看一下呢。

　　“林先生，我送您！”赵波赶忙说道。

　　“不用了，我送林先生，你也休息吧。”李正洲将他拦了下来。

　　“是，主人！”赵波赶忙一躬身，便不再说话了。

　　“主人？哈哈，赵波他么的真叫我主人！”李正洲到现在都还有点不相信，赵波居然真的成了自己的奴仆。

　　回了酒店，李正洲还想陪林海说会话，结果被林海很不客气的赶了出去。

　　林海早就着急进圣境了，哪有闲心陪他一个大老爷们闲扯淡？

　　李正洲一走，林海意念一动，就迫不及待的进入了圣境。

　　叮咚！

　　刚进入圣境，林海的脑海里又收到一条信息。

　　恭喜您，圣境主人等级啦，当前等级为2级（2/200）。

　　我靠，才多出两个点的经验值！

　　林海不由的一阵庆幸。

　　“拜见主人！”忽然间，一道极为悦耳的声音，传入了林海的耳朵。

　　林海身体不由的一颤，猛的回过头，一个端庄秀丽的古典美女，出现在林海的面前。

　　“仙儿！”林海一把抓住林海的肩膀，仔仔细细的打量起来。

　　“哈哈，仙儿，你好了！真是太好了，哈哈哈……”林海高兴的一阵大笑。

　　“多亏了主人，仙儿才能醒过来。”仙儿被林海抓住肩膀，俊美的脸庞忽然飘上一抹红晕，低头微笑说道。

　　“哈哈，醒来就好啊，真是想死你了。”

　　“哼!”忽然间，一道冷哼声响起，林海一愣，朝着木屋的门口望去。

　　只望了一眼，林海就惊讶的张大了嘴巴。

　　“林儿公主，你，你怎么也醒来了？”林海一脸的难以置信。

　　楚林儿一听这话，脸色立刻阴沉了下来。

　　“怎么，我就不能醒来吗？还是说，我醒来的不是时候？”楚林儿语气冰冷，口吻中带着一丝拒人千里之外。

　　“不是，我不是那意思……”林海连连摆手。

　　“那你是什么意思？”楚林儿不等林海说完，开口将他打断，口气咄咄逼人。

　　“不是，林儿公主，你这是怎么了，心情不好？”林海忽然觉得，楚林儿变得怪怪的。

　　“我心情好不好，关你什么事？”

　　林海开始见楚林儿醒来，心中格外高兴，可楚林儿的语气越来越冷，林海之前的喜悦一下子全被冲没了。

　　“喂，你是不是大姨妈来了？”林海的脸色也不好看了。

　　楚林儿被林海问的一愣，满脸的迷茫。

　　“什么大姨妈？我没有大姨妈。”楚林儿一本正经的说道。

　　噗！

　　林海听了这话，差点喷了。

　　尼玛，开什么玩笑，你多大了没有大姨妈？

　　刚想开口嘲讽楚林儿两句，林海心中忽然一动。

　　“你的意思是说，你们鬼都没有大姨妈？”

　　“有的有，有的没有，你问这干嘛，这都什么乱七八糟的。”楚林儿一脸的怪异。

　　被林海这么一打岔，楚林儿的语气反倒没有之前那么冷了。

　　林海见状，赶忙松开仙儿的肩膀，跑到了楚林儿身边。

　　“林儿公主，你受伤那么重，怎么这么快就恢复了？”林海诧异的问道。

　　“怎么，你不希望我恢复？是不是影响你们谈情说爱了？”楚林儿刚刚缓和的语气，立刻又变的冰冷起来，同时，还颇有敌意的瞟了仙儿一眼。

　　仙儿闻言，羞得脸顿时一红，赶忙低下头去。

　　“谈情说爱？”林海愣了一下，随后一阵恍然大悟。

　　“哈哈，哈哈哈……”林海忽然指着楚林儿，放声大笑。

　　“你笑个鬼啊你！”楚林儿被林海笑的一阵不自在。伸手把林海指着自己的手打断。

　　“笑个鬼，哈哈，我就是笑个鬼呢！”林海捂着肚子，笑的更厉害了。

　　砰！

　　正笑着，林海的前胸忽然挨了一脚，身子直接就飞了出去。

　　“哎呦，我去！”林海疼的一声大叫，摔到了院子里。

　　没有了桃木剑的屏障，楚林儿这一脚踢得扎扎实实。

　　仙儿在旁边看着，吓得一声轻呼，就要扑过去扶起林海。

　　可刚要动，楚林儿的身形，已经先一步飘了过去，仙儿的脚步猛地止住，眼神中忽然流露出一丝失落。

　　“喂，你没事吧？”楚林儿过去一把将林海抱在怀里，关切的问道。

　　“你一脚那么重，你说有事没事？”林海痛苦的揉着胸口说道。

　　“攻击你时，不是会有亮光护体吗？”楚林儿一脸焦急的说道。

　　“那玩意坏了。”

　　“坏了？这还能坏？”楚林儿一脸懵逼。

　　“一句两句跟你说不清楚，先扶我起来。”楚林儿这一脚真不轻，林海站起来之后，还在隐隐作痛。

　　“对了，你刚才到底笑什么？”楚林儿忽然又想起刚才那茬了。

　　“笑什么？”林海忽然嘴角一撇，坏坏的盯着楚林儿。

　　“林儿公主，你是不是爱上我了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


