## 第3410章 你可愿认我为主？

　　“对了，你之前说，仙儿复活后，还会得到意想不到的好处。”

　　“不知这好处，指的是什么？”

　　林海眉毛一扬，继续问道。

　　冥河教祖一笑，看了仙儿一眼，一脸神秘莫测道。

　　“如果我猜得不错，这位叫仙儿的器灵，是不能随意离开法宝的？”

　　“不错！”林海点了点头，仙儿如果长时间离开炼妖壶，是要付出一定代价的。

　　“现在，这个限制没有了！”

　　什么？！

　　林海闻听，眼前陡然一亮，惊喜道。

　　“你是说真的？”

　　“是真是假，你问问她就知道了！”冥河教祖摇头晃脑道。

　　“仙儿！”林海转过头，惊喜的问道。

　　“主人，仙儿确实可以脱离炼妖壶了。”

　　“哈哈，太好了！”林海真是喜出望外。

　　仙儿能够随意脱离炼妖壶，那岂不是可以一直跟在自己的身边了？

　　这样看来，还真是因祸得福了。

　　“除此之外，这位仙儿还获得了一项异常强大的神通。”冥河教祖的声音再次响起，让林海心头一跳。

　　“什么神通？”

　　“涅槃重生，不死之身！”冥河教祖的脸上，带着一丝羡慕，说道。

　　不死之身？！

　　林海眼中精芒爆闪，若真是如此，那仙儿以后岂不是再也不会有危险？

　　“主人，仙儿的体内确实多了一丝玄奥的力量。”

　　“只要这股力量在，仙儿可以无限复活！”

　　“哈哈哈，真是太好了！”林海不由得哈哈大笑。

　　这对仙儿来说，无异于是一份天大的机缘啊！

　　“冥河教祖，这到底是怎么回事？”林海带着浓浓的激动，问道。

　　“她乃器灵，只要法宝不灭，便可重获新生，只不过意识要消亡。”

　　“但是刚才，我复活她时，使用的灵魂之力来自大灵魂术，无比精纯，使器灵进化，可以永存意识！”

　　“而且，木曜晶玉的生机，也与器灵完全的融合，不分彼此。”

　　“是以，只要法宝不灭，你这位器灵，可以说永生不灭了！”

　　听完冥河教祖的解释，林海连连点头，脸上抑制不住的喜悦。

　　“太好了，真是太好了！”

　　本来，林海还要教训冥河教祖，为仙儿出气。

　　但是现在，看着冥河教祖反而不再那么痛恨了。

　　“咳咳！”

　　见林海高兴，冥河教祖轻咳两声，讪讪笑道。

　　“那啥，你看我帮你复活了器灵，还让她得到了前所未有的好处。”

　　“你能不能，用大灵魂术，帮我脱困？”

　　林海眉头一扬，这冥河教祖可是洪荒时期的大人物，堂堂准圣啊。

　　真若帮他解开封印，以自己的实力，必定再也无法压制他。

　　到时候，谁知道他会不会对自己不利？

　　见林海沉默不语，冥河教祖顿时一阵紧张，满脸殷切的看着林海道。

　　“只要你帮我脱困，我一定会不忘大恩的！”

　　“想必你也知道我的名头，你救了我，我保证三界之中，没有任何人敢对你不利！”

　　林海眼中光芒闪烁，犹如星辰般深邃，似笑非笑道。

　　“我如何救你？”

　　冥河教祖顿时一喜，急急道。

　　“你也看到外边那瀑布了。”

　　“你只需对着那瀑布，施展大灵魂术，让我被困的灵魂，得到升华，恢复巅峰实力。”

　　“到时，这瀑布将再也困不住我，我便可脱困而出！”

　　就这么简单？

　　林海一愣，没想到只是对这瀑布施展大灵魂术就行了。

　　不过，林海却是淡淡一笑，看着冥河教祖道。

　　“救你倒也不是不可以。”

　　“不过，我有条件！”

　　冥河教祖眉头一皱，有些不满道。

　　“我已经说了，只要你救了我，三界没人敢对付你！”

　　“只要我一脱困，立刻宣告三界，你林海是我冥河教祖罩的！”

　　“哪怕你将玉帝掀个跟头，我也保你无恙！”

　　“这，还不够吗？”

　　林海闻听，却是摇了摇头。

　　虽然冥河教祖的承诺，极其诱人，一旦答应，三界都任由林海驰骋。

　　而且，林海也相信，冥河教祖这四个子，有这样的资本。

　　但是，林海却不满足于此！

　　好不容易搞到一个准圣级别的灵活，若只是得到对方一个承诺，岂不是太亏了？

　　何况，冥河教祖可不是善类啊。

　　他的话，可不能轻易相信。

　　一旦真把他放出来，谁知道他会不会立刻出手，先将自己给杀了？

　　对于这种洪荒时期的大凶，最好的办法，还是将其控制！

　　想到此，林海嘴角一翘，淡淡道。

　　“这些，还不够！”

　　冥河教祖顿时脸色一变，阴沉似水，两眼微眯带着寒光冷冷道。

　　“小子，你不要不知好歹！”

　　“能够得到我冥河教祖的一个承诺，就算是酆都大帝，都会受宠若惊！”

　　“是吗？”林海玩味的一笑，随后突然一伸手，一股强大的灵魂之力，犹如风暴般，落在了冥河教祖的身上。

　　冥河教祖本来还一脸桀骜，面带威严，居高临下。

　　可当这股灵魂风暴落在身上，却是脸色大变，直接趴在了地上。

　　“啊！！！”

　　一声惨叫，冥河教祖的身躯，迅速变淡，眨眼间几近透明。

　　几乎来一阵风，就能够轻易将之吹散。

　　冥河教祖感觉到生机的流失，仿佛随时都会油尽灯枯，吓得脸色惨白，瑟瑟发抖。

　　而这时候，一旦威严的声音，淡淡的响起。

　　“说我不知好歹？”

　　“我看你，是还没认清形势吧？”

　　“你的生死，只在我一念之间！”

　　“你，有什么资格跟我嚣张！”

　　唰！

　　林海的双眼，陡然射出冰冷的寒芒，带着强大的灵魂威压，落在了冥河教祖的身上。

　　冥河教祖那微弱的灵魂，犹如被雷霆击中，瞬间又消散了九成，已然到了消散的边缘。

　　“啊！不要杀我，求求你不要杀我！”

　　冥河教祖顿时惊声尖叫，眼中露出深深的恐惧。

　　这一刻，他深深的感觉到，自己已经到了灭亡的边缘。

　　随时都有可能，永远的消散在这个世间。

　　灵魂中的思绪，甚至都开始模糊起来，意识已经开始消散。

　　饶是他乃洪荒大能，准圣修为，沧海桑田，见识过无数的大风大浪。

　　但这一刻，他是真的怕了！

　　任你修为再强，身份再高，死了就是死了，一切都将化为尘埃。

　　再想活过来，可就不可能了！

　　看着脚下只剩一丝气息的冥河教祖，林海一声轻叹。

　　可惜，这货太强大了，炼妖壶都无法收了他。

　　否则，这个时候将他收入炼妖壶，是最好的选择。

　　不过，林海可不会因为他两句求饶，就这样放过他。

　　双手背在身后，林海面色威严，冷漠看了冥河教祖一眼，淡淡道。

　　“不杀你，也可以！”

　　“不过，你可愿认我为主？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


