## 第3140章 你如此无耻，没人砍你吗？

　　林海带着一万黄豆兵，朝着荒乱海峡，快速的行进。

　　一路上，林海几次想笑，看着身后的阴兵，越想越觉得滑稽。

　　玛德，居然带着一万颗黄豆去打仗。

　　这说出去，谁能相信？

　　不过，既然这些阴兵都非真人，林海内心倒是放松下来。

　　至少，任何事情都不用去防备他们了。

　　因为，他们根本就没有自己的思想。

　　波云岛前往荒乱海峡，只需越过一处混乱三角带，便可到达。

　　林海连续赶路三天时间，才到达了混乱三角带的边缘，停了下来。

　　抬头望去，见这混乱三角带，是一座三角形状的岛屿。

　　岛屿面积不大，但上空却死气环绕，浓郁如同实质。

　　一股阴森冷厉的威压，冲岛屿中不断的释放，使得周围海水，都仿佛凝固了一般，掀不起任何的波浪。

　　“咦，楚天寒和赖星他们！”

　　很快，林海便发现这混乱三角带的周围，阴兵密布，杀气腾腾。

　　之前先自己一步出发的人，都在这里再次汇聚。

　　楚天寒和赖星，也发现了林海。

　　两个人相识一眼，随后同时朝着林海而来。

　　“林将军，久违了！”

　　楚天寒满面出风，朝着林海抱了抱拳，笑着打招呼道。

　　若是不知道的，还以为与林海是多年未见的老朋友一样。

　　林海见楚天寒那虚伪的笑容，不由一阵厌恶。

　　“没什么久违不久违，三天未见而已。”林海淡淡道。

　　楚天寒顿时笑容一僵，脸色变得阴晴不定，目光中闪过一丝怒火。

　　这个林海，真不上档次。

　　身为将军，最起码的礼仪都不懂！

　　“哈哈，楚天寒，我真受不了你，不装逼能死啊！”

　　赖星看着楚天寒吃瘪，不由一阵嘲笑。

　　随后，朝着林海咧嘴笑道。

　　“林海，现在咱们都为地府效力，也算是不打不相识了。”

　　“日后上了战场，还要多多相互照应啊！”

　　林海闻听，则是眉头一挑，似笑非笑看了赖星一眼。

　　“我这人性子直，不喜欢拐弯抹角，玩那些虚的。”

　　“说吧，你们到底要干什么？”

　　赖星脸色一凝，看着林海，笑容收敛，郑重道。

　　“林海，既然这样那我就直说了！”

　　赖星抬手，突然朝着混乱三角带一指，带着一丝顾忌道。

　　“这混乱三角带，上边居住的都是些强大的妖魔鬼怪，被称为死亡三角。”

　　“即便是地府鼎盛时期，多次围剿都奈何不了他们。”

　　“如今，咱们要从这死亡三角借路经过，必须想一个万全之法。”

　　“否则，一旦冲突起来，咱们不但过不去，这数十万的阴兵恐怕还没上战场，就要遭受惨重的损失了！”

　　死亡三角？！

　　林海两眼微微一眯，带着一丝震惊，朝着岛上望去。

　　没想到，这么一座不大的岛屿，居然如此强大。

　　连鼎盛时期的地府，都束手无策？

　　“那你们想到办法了吗？”林海看着赖星，淡淡道。

　　赖星苦笑一声，耸了耸肩。

　　“若是想到办法，我们还会停在这里？”

　　“林海！”楚天寒突然上前一步，带着一丝傲然，看向林海。

　　林海斜着眼，看了他一眼，皱着眉头道。

　　“有何指教？”

　　“你号称林大炮，不是有一辆能够发射炮弹的跑车吗？”

　　林海眉头一挑，斜着眼看着楚天寒，一声嗤笑。

　　“是啊，你想说什么？”

　　楚天寒则是露出一丝笑容，朝着林海一脸大义凛然道。

　　“林海兄，现在我们被阻在死亡三角，大家束手无策，都很着急。”

　　“我有个想法，不如将你那辆跑车，送给岛上的主事之人，或许可以顺利通过。”

　　“此乃大义，我想林海兄，应该不会拒绝吧？”

　　噗！

　　林海差点吐他一脸，两眼带着深深的惊讶看着楚天寒，一脸的震惊！

　　“林海兄，你为何如此吃惊？”楚天寒一脸诧异，不解的问道。

　　林海一脸难以置信，看着楚天寒，充满震惊道。

　　“我在思考，你如此无耻，没人砍你吗？”

　　噗！

　　林海的话，让一旁的赖星直接给笑喷了。

　　“哈哈哈，林海，你说话太损了！”

　　“咦，快看，楚天寒的脸都黄了，黄的跟坨屎一样，笑死我了，哈哈哈哈！”

　　其余的带兵之人，也都捂着嘴，使劲憋着笑，憋得脸都红了。

　　不过，他们的内心却也很认同林海的说法。

　　这个楚天寒，让林海主动献出跑车，还说的如果林海不献，就是不讲大义一样。

　　如此作为，确实够无耻！

　　“林海，你说谁无耻呢！”

　　楚天寒被林海讥讽，又被众人嘲笑，顿时恼羞成怒，朝着林海一声大喝。

　　嗡！

　　瞬间，楚天寒全身黑雾沸腾，死气弥漫，恐怖的杀机瞬间绽放，目光如同利剑，凶狠的瞪着林海。

　　林海两眼微眯，寒光一闪，看着楚天寒冷冷道。

　　“怎么，恼羞成怒了？”

　　“想动手？”

　　“来啊，信不信我大嘴巴一挥，把你无耻抽成无齿！”

　　“你找死！！！”楚天寒一声怒吼，恐怖的杀机将林海锁定，就要动手。

　　“楚天寒，快住手！”

　　“你疯了，这里是死亡三角的边缘！”

　　“一旦发生打斗，会激怒死亡三角的高手的！”

　　赖星和其他众人，纷纷大惊，朝着楚天寒连连喊道。

　　同时，赖星身影一闪，隔在了林海和楚天寒的中间。

　　“有话好好说，这里可不是动手的地方！”

　　楚天寒气得呼呼直喘，但也知道赖星众人说的没错。

　　如果真与林海在这里动手，惊动了死亡三角的妖魔鬼怪，怕是后果不堪设想。

　　“哼，林海若是不愿献出跑车，我是想不出其他办法了！”

　　“到时候大家做不成阴帅，也只能怪他林海自私自利，怨不得别人！”

　　楚天寒一声冷哼，气呼呼转过头去。

　　林海气急而笑，这个楚天寒啊，林海是真服了。

　　见过不要脸的，但还真没见过如此不要脸的。

　　真是每一句话，都在挑拨离间，给自己甩锅啊！

　　搞得自己不献出跑车，就他么罪大恶极，坏了众人好事一般。

　　而赖星此刻，则是一皱眉，看着林海道。

　　“林海，要不就把你的跑车，献出来吧？”

　　“虽然楚天寒说话够无耻，但似乎也只有这个办法。”

　　“我们其他人，可以尽最大努力补偿你，绝不让你吃亏，你看行吗？”

　　林海一怔，玩味的看了赖星一眼，突然道。

　　“把你的本命法宝献出去，你看如何？”

　　赖星闻听，顿时脸色一变，眼神躲闪，心虚的笑道。

　　“林海，你说笑了，我一癞蛤蟆，就算献出本命法宝，人家还不够嫌恶心的呢。”

　　“没事，我不嫌，我献跑车，你拿本命法宝补偿我，如何？”

　　唰！

　　赖星的笑容，瞬间凝固，哑口无言，满脸尴尬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


