## 第3131章 月湖圣水的神奇

　　林海全身浸泡在月湖圣水中，还来了个潜泳，果然舒畅无比。

　　哗！

　　水花一冒，林海从湖水中露出头来，朝着杨显等人道。

　　“多长时间会有明显效果？”

　　杨显等人目瞪口呆，沉默半晌，才朝着林海道。

　　“主人，听仙儿说，这月湖圣水只对妖魔鬼怪有用。”

　　“你在里边泡再久，也没什么卵用。”

　　嗖！

　　林海纵身飞出湖面，落在了杨显等人的面前，一脸的尴尬。

　　“这样啊，怎么不早说！”

　　杨显等人纷纷无语，你倒是给我们说的机会啊。

　　我们这话没说完，你都跳进去了。

　　“那啥，袁洪呢，还有小红，金銮，麒麟他们呢？”

　　“这么好的事情，都让他们进去啊！”

　　“就说我说的，哥请他们免费洗浴。”

　　林海一副慷慨大方的样子说道，连杨显他们实力提升都这么明显。

　　那么袁洪等人，一旦进入月湖修炼，岂不是要逆天？

　　林海想想都激动，这样一来，自己手底下可就要高手如云了。

　　“袁洪大哥他们，早就沉入湖底修行了。”

　　“而且，他们修为高深，比我们更靠近湖中心，实力提升的也更快！”

　　原来都去了啊！

　　林海点了点头，怪不得好久没见过袁洪他们了。

　　“对了主人，这月湖除了能够快速提升妖兽实力外，还有一种更为强大的作用。”杨显突然神秘道。

　　“什么作用？”林海急急问道，同时内心一阵郁闷。

　　自己拥有这月湖圣水，年头可不短了，怎么一直都没发现它的妙用呢。

　　“这月湖圣水，有一定几率让妖兽领悟某种大神通！”

　　林海闻听，眉头陡然一跳，心中激动起来。

　　“此话当真？”

　　杨显无比肯定的点了点头。

　　“绝对错不了，因为这是袁洪大哥跟我说的。”

　　“袁洪大哥，似乎就领悟了某种大神通，现在正在湖底闭死关！”

　　袁洪！！！

　　林海瞳孔骤然一缩，心头涌起波涛，眼中精芒爆闪。

　　若是袁洪说的，那十有八九错不了了！

　　毕竟，袁洪也是有大机缘之人。

　　连孙悟空的七十二了降妖棍法和同款紧箍，都被袁洪得到了。

　　已经深谙大因果术的林海，自然清楚这绝非偶然。

　　袁洪的未来，必定不可限量。

　　在月湖中领悟某种大神通，似乎也在情理之中。

　　“咦，对了！”

　　忽然间，林海眼前一亮，想起了阿花。

　　阿花那死狗，本来就是一个凡间界的泰迪，并没有什么出奇的血统。

　　可是，却硬生生练就了钢筋铁骨，打都打不死。

　　林海一直以来都觉得奇怪，现在忽然有些想明白了。

　　以前，自己有事没事，就把耍贱的阿花一脚踹进月湖，还要痛打落水狗。

　　刚不会这死狗进月湖频率够高，走了狗屎运，在月湖中领悟了大神通吧？

　　极有这种可能！

　　林海越想越觉得是这么回事。

　　玛德，今天总算找到根源了。

　　“杨显，你可知道袁洪领悟的是什么大神通？”

　　“还有，其他人没有领悟大神通的吗？”

　　杨显闻听，眉头微微一皱，说道。

　　“我也不知道袁洪大哥领悟的什么大神通。”

　　“但是，我有一天在修行时，袁洪大哥竟然幻化成了一条鱼，游到了我的身边，与我讲话。”

　　“当时，可把我吓了一跳，以为袁洪大哥出了意外呢。”

　　“可是袁洪大哥却说，这是他领悟的一种神通，还在熟悉中。”

　　“至于叫什么名字，我就不知道了！”

　　“其他的人，倒是没听说有谁领悟了神通！”

　　噗！

　　林海听完杨显的话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，心头涌起滔天巨浪，眼皮狂跳不止，激动的都不知如何是好了。

　　袁洪幻化成了一只鱼！

　　袁洪竟然幻化成了一只鱼！

　　尼玛！

　　这不会是和孙悟空一样的七十二变吧！

　　林海越想越激动，越想越羡慕，甚至都恨不得将袁洪给揪出来，好好问他一下。

　　若真是七十二变，那袁洪的机缘，可就太大了。

　　孙悟空为何牛逼，很大程度靠的就是这七十二变啊。

　　如果袁洪也领悟了七十二变，那未来的成就，真的是不可限量。

　　甚至，林海从因果的角度考虑，都开始怀疑孙悟空和袁洪之间的因缘果报了！

　　“所有妖兽，从今天开始，全部入月湖之底修行！！！”

　　林海突然一声断喝，声音传入每一只妖兽的灵魂之中，带着不容抗拒的意志。

　　下达完命令，林海才一阵扼腕叹息。

　　若知道月湖圣水有此功能，早就该把妖兽们全都赶进去了。

　　那样的话，这个时候自己身边，不知道已经多了多少的高手了。

　　噗通噗通噗通！

　　林海乃是炼妖壶的主宰，下达的命令谁敢不听？

　　顿时间，炼妖壶中的妖兽，全都跳入了月湖之中，开始了修行。

　　“主人！”

　　仙儿的倩影一飘，到了林海的近前。

　　“妖兽都进入月湖之底，混沌空间谁来开采？”

　　混沌空间？

　　林海闻听，不由一皱眉。

　　随后，手臂一挥，手机在手，找到了陈妍的微信。

　　小糊涂仙：让墨子先生，给我准备傀儡人，越多越好！

　　陈妍：明白，我这就联络墨子先生，尽快发给宗主！

　　林海交代完，突然朝着仙儿一咧嘴，懊悔道。

　　“仙儿，月湖有这神奇功能，你为何不早告诉我啊！”

　　仙儿闻听，顿时面带歉意，朝着林海道。

　　“仙儿之前并不知晓，也是近期才发现的。”

　　“对不起啊，主人！”

　　林海顿时知道错怪仙儿了，赶忙朝着仙儿连连摆手。

　　“仙儿，不要说对不起，我没有怪你。”

　　“其实我早就该想到的，月湖圣水作为三界五大神水之一，怎么可能只是用来观赏的，必有其用途才是。”

　　“只是没想到，它的作用是在妖兽身上。”

　　“杨显！”林海一转头，又看向了杨显。

　　“主人，有何吩咐？”

　　“你们兄弟继续下去修行吧。”林海挥了挥手。

　　“记住，袁洪一旦出关，让仙儿通知我！”

　　“是！”杨显答应一声，梅山兄弟们跳入月湖，沉入了湖底。

　　呼~

　　林海轻呼一口气，眼中突然闪烁出明亮的光芒，内心却再也无法镇定。

　　炼妖壶，可以收尽天下妖魔。

　　而可以迅速提升妖魔实力，甚至让妖魔领悟大神通的月湖圣水，也被挪移到了炼妖壶中。

　　这，难道是巧合吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


