## 第3595章 三族的种子

　　“小黑！！！”

　　林海一声暗呼，露出满脸的震惊。

　　而更让林海难以置信的是，小黑的身边，还有一人。

　　此人不是别人，竟然是交手过无数次的修罗！

　　他们两个，怎么会在一起！

　　林海的内心，顿时掀起波涛。

　　见两个人继续前行，林海赶忙施展土遁，隐匿行踪，跟了上去。

　　“哈哈哈，就是这里了！”

　　忽然间，小黑和修罗，在前方一处悬崖边停了下来。

　　修罗一声大笑，眼中露出激动的光芒。

　　随后，突然伸出手，朝着悬崖的虚空出摸去。

　　嗡！

　　顿时间，光芒绽放，一个巨大的白色涟漪，凭空出现。

　　修罗目光一凝，指着那白色涟漪，激动道。

　　“看到没有，这就是封印。”

　　“只要破开封印，就能进入其中。”

　　“而放眼三界，除了弑神枪之锋利，根本没有任何东西，可以将这封印破开。”

　　“你还不动手，更待何时？”

　　小黑则是一脸悠哉，不紧不慢，打量了一番白色涟漪。

　　随后，嘴角一翘，带着邪魅的笑意，看了修罗一眼，淡淡道。

　　“你那么激动干什么啊？”

　　“我又没说，非要帮你打开这封印？”

　　“我这人无利不起早，你总得告诉我，我有什么好处吧？”

　　“你！”修罗顿时眼睛一寒，露出愤怒之色。

　　过了半天，才深吸一口气，强行将怒火压下，冷冷道。

　　“若是换做以前，你这么跟我说话，早就死了！”

　　小黑满不在乎，耸了耸肩，一脸无辜道。

　　“所以，这不是以前啊。”

　　“你现在萎了，看不惯我，又能拿我怎么样？”

　　噗！

　　修罗气的差点吐血，咬着牙狠狠点了点头，狞笑着道。

　　“好，真有你的！”

　　“今天我认栽了。”

　　“我知道，你这人好色，只要你帮我完成这件事，我送你一个绝色美女！”

　　嗡！

　　修罗说完，突然抬手在虚空一指，顿时间凭空出现一处景象。

　　只见一处幽暗阴森之地，一个身穿黑袍的女子，正在盘膝修行。

　　那绝美的容颜和傲人的身姿，让人不禁怦然心动。

　　“哎呦，不错哦！”

　　小黑顿时眼前一亮，兴奋道。

　　“只要我成功了，这小妞就是你的了！”修罗嘴角露出一抹蔑笑，朝着小黑道。

　　“成交！”小黑打了个响指，毫不犹豫道。

　　却不知道，远处的林海，早已经心头震荡，露出满脸的惊容。

　　“泽儿！！！”

　　林海内心一声惊呼，骇然色变，简直不敢相信自己的眼睛。

　　刚才，那景象之中呈现出来的女子，不是别人，竟然是神龙岛的玉天泽！

　　她怎么会在这里，还落入了修罗之手？

　　林海的内心，一下子不淡定了。

　　虽然他一直刻意的不去想玉天泽，但是两个人有灵魂交融的经历，岂能忘却？

　　如今，见玉天泽不知被修罗，抓到了哪里，顿时心急如焚。

　　恨不得立刻冲过去，将修罗抓住，逼问玉天泽的下落。

　　“希望泽儿一切安好，否则我绝对饶不了你！”

　　林海强压住内心的冲动，使心情平复下来。

　　他知道，现在贸然冲出去，非但救不了玉天泽，说不定还要彻底失去玉天泽的下落。

　　先跟着修罗，再伺机而动！

　　嗡！

　　这时候，小黑突然手臂一挥，一道令天地都颤抖的寒枪，出现在手中。

　　弑神枪！

　　修罗瞳孔一缩，眼中露出狂热的光芒，激动的身体都颤抖了。

　　“看好了，我要破开封印了！”

　　小黑低喝一声，突然将手中的弑神枪，朝着那白色涟漪，凌厉的刺去！

　　嘬！

　　一声尖锐的破空声响起，枪尖冷厉，带着无坚不摧之势，刺在了白色涟漪之上。

　　嗡！

　　那白色涟漪，一阵颤抖。

　　随后，竟然如同被电钻钻开了一个洞，缓慢的凹陷进去。

　　修罗的眼睛，顿时一凝，呼吸急促，双拳握紧，紧张的大气都不敢出了。

　　小黑则是眉头紧锁，脸上青筋暴露，道道黑色的雾气，升腾而起，直冲云天。

　　豆大的汗珠，开始在额头，流淌下来。

　　显然，用出了九牛二虎之力！

　　啵~

　　不知过了多久，一道声音传来，让修罗顿时眼前一亮。

　　“哈哈，刺穿了！”

　　只见那弑神枪的枪尖，已经彻底的刺入了涟漪当中。

　　一个洞穿的小口，出现在眼前，并在逐渐的放大。

　　“把枪拔出来，随我进去！”

　　修罗一声大喝，小黑赶忙将弑神枪抽回。

　　嗖！

　　弑神枪一拔出来，那洞口顿时开始闭合。

　　修罗见状，身法如电，朝着那洞口冲了过去，一跃而入。

　　小黑目光一凝，紧随其后，也跳入了其中。

　　“卧槽！”

　　远处的林海见状，急急朝着那洞口冲去。

　　然而，等林海到达洞口时，那洞口却变得只有手臂粗细，哪里还进得去？

　　“幸好哥哥习得了七十二变！”

　　林海冷冷一笑，顿时化作一只苍蝇，在洞口闭合的瞬间，钻了进去。

　　这一进来，林海顿时呆住了。

　　看着周围那美如画卷般般，高山流水，鸟语花香，一副世外桃源的景象，简直不可思议。

　　世间，竟然还有如此美好的地方。

　　而不远处，各种妖兽在懒散的行走着，奔跑嬉闹，一片祥和。

　　让人的内心，瞬间变得安宁起来，与世无争，舒畅惬意。

　　不过，这祥和的场景，显然被修罗和小黑这两个不速之客，给打破了。

　　“哈哈哈，上古龙族，那是凤族，那是麒麟！”

　　“没错了，龙凤大劫后，三族最后的种子，果然被封印在这里。”

　　修罗激动不已，不由的放声大笑，眼中露出狂热的兴奋。

　　小黑则是眉头一皱，疑惑的朝着身后望了一眼，若有所思。

　　奇怪，怎么心里有些不安呢？

　　而这时候，远处的妖兽们，也发现了修罗和小黑的到来。

　　顿时间，全都变得无所适从，一下子愣在了那里。

　　这些妖兽，看上去都只有几百岁，自从出生就在这里，还从未见过有外人来此呢。

　　一见修罗和小黑，又是好奇，又是紧张。

　　“喂，你们是谁啊？”

　　一只妖兽壮着胆子，走了过来，朝着修罗和小黑问道。

　　“哈哈哈哈！”修罗顿时一阵大笑，随后陡然出手，将那妖兽给摄在了空中。

　　妖兽惊呼一声，满脸的恐惧，想要挣脱却发现根本挣脱不开。

　　“放开我，你要干什么！”妖兽手刨脚蹬，又惊又俱的问道。

　　砰！

　　修罗直接将妖兽，给扔在了地上，一脸威严，高傲道。

　　“让你们的首领，出来见我！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


