## 第3170章 你的法宝，不灵！

　　嗖！

　　林海凌空一抓，直接将阿花的尾巴揪住，给拎到了眼前。

　　“卧槽，谁！”

　　阿花一声惊呼，张开大口就要朝着林海吞来。

　　可随后，阿花却一愣，随后鼻子猛地嗅了几下，不由笑逐颜开。

　　“哇哈哈，熟悉的味道！”

　　“爸爸，你想死我了！”

　　阿花用力一扑，四只爪子将林海一下子抱得紧紧的，朝着林海脸上吧唧亲了一口。

　　“我日，滚一边去！”

　　林海差点没恶心吐了，直接将阿花给扔在了地上。

　　嗡！

　　与此同时，林海也将混元伞收了起来。

　　定睛一看，却见龙傲盛等人，全都聚拢在一起，满脸的警惕。

　　“爸爸，多日没见，有没有想我啊？”

　　阿花嬉皮笑脸，在林海跟前上蹿下跳，欢喜的问道。

　　林海轻轻踢了阿花一脚，笑骂道。

　　“你个死狗，跑哪去了！”

　　还别说，阿花失踪的这段时间，林海还真有点想他。

　　“嘿嘿，跟着豹尾去爽了一把，回头跟你细说。”

　　“现在，我先将刚才偷袭我的王八蛋，给解决了！”

　　说完，阿花双腿直立，背着手撇着嘴，一脸嘚瑟的看着龙傲盛等人，踮着脚道。

　　“刚才，是谁暗中袭击狗爷？”

　　“给我站出来！”

　　“玛德，一品天仙，这种蝼蚁也敢站出来？”龙傲盛一见阿花，差点被逗笑了。

　　这种场合，连真仙都不够看到，你丫一个天仙，还是最垃圾的一品天仙，也敢出来叫嚣。

　　是嫌死的不够快吗？

　　“老九，拍死他！”

　　龙傲盛朝着九殿主，皱眉说道。

　　对于一品天仙这种级别的蝼蚁，龙傲盛根本不屑出手。

　　“给我去死吧！”

　　九殿主一声大喝，龙爪猛地一挥，顿时一团凌厉的光芒，瞬间到了阿花的头顶。

　　嗖！

　　阿花想都没想，直接躲到了林海的身后，怪叫道。

　　“爸爸，上！”

　　噗！

　　林海本来在看热闹，听到这话鼻子差点都气歪了。

　　尼玛，刚才谁说要先解决了他们？

　　怎么人家才一动手，你丫就躲了，拜托能不能有点骨气？

　　林海这是无语了。

　　面对九殿主的攻击，林海两眼一寒，再次将混元伞给祭了出去。

　　嗡！

　　混元伞转动，天昏地暗，狂风暴雨犹如惊天巨浪，瞬间与九殿主的攻击，撞击在了一起。

　　砰！

　　顿时间，一声巨响传来，漫天道法飞舞，恐怖的气浪席卷四野。

　　蹬蹬蹬！

　　九殿主被震得连退三步，才站稳身形，两眼一片骇然。

　　林海则是平地滑出数十米，一伸手将混元伞收了回来，两眼冰冷向前望去。

　　“打狗，要看主人的！”

　　林海眼中精芒闪烁，微昂着头，冷漠的淡淡道。

　　龙傲盛两眼狠厉，气得嘴角一阵抽搐，怒火升腾。

　　玛德，被林海这件法宝压制也就算了，现在连杀个狗，都做不到了吗？

　　若不争这口气，他九龙殿还有何颜面？！

　　“你以为，就你有法宝吗？”龙傲盛两眼一寒，突然一咬牙，骤然张口！

　　啵！

　　顿时间，一团火红的光华，出现在空中，长七寸五分，火焰夺目！

　　远远的，林海骤然感到心脏猛地一抽，竟然有种破裂的预感。

　　“不好！”

　　林海大吃一惊，没想到龙傲盛这法宝，居然如此厉害。

　　光是气息都让自己的心脏几欲炸裂！

　　“封神法宝，钻心钉！”

　　一旁的穷奇，陡然一声惊呼，露出骇然之色。

　　“林大炮，这是封神法宝钻心钉，快跑！”

　　穷奇急急朝着林海大声呼喊，眼中不知不觉露出一丝恐惧。

　　“哈哈哈哈！”龙傲盛却是一阵大笑，目光阴冷狠厉。

　　“没错，这就是封神法宝钻心钉！”

　　“但凡被锁定之人，无论逃到天涯海角，也势必被一钉穿心！”

　　“小子，能够死在封神法宝之下，也算是你的荣幸了！”

　　林海闻听，却是一愣，随后眼中突然露出怪异的光芒。

　　钻心钉？

　　这竟然是封神之战中，黄天化的法宝钻心钉？！

　　有意思！

　　若是其他法宝，林海或许还有所顾忌。

　　但是，封神法宝嘛……

　　林海意念一动，已经将落宝铜钱握在了手中。

　　龙傲盛见林海脸色有变，因为林海是害怕了，不由一阵冷笑。

　　“小子，现在我给你个机会，将你手中那伞状法宝交出来。”

　　“我可以做主，只废你修为，让你做九龙殿的奴隶。”

　　“若是不交，你将一钉穿心，形神俱灭！”

　　林海嘴角一撇，露出淡淡的讥笑，戏谑道。

　　“封神法宝？好可怕啊！”

　　“但不好意思，哥专治封神法宝！”

　　龙傲盛顿时大怒，面色狰狞道。

　　“死到临头，你竟还敢嘴硬！”

　　林海则是一声冷哼，满脸鄙夷道。

　　“别以为拿着个破钉子，就可以在哥面前耀武扬威！”

　　“在哥哥面前，你的法宝，不灵！”

　　龙傲盛气急而笑，看着林海不由讥诮的摇了摇头。

　　“无知者无畏！”

　　“既如此，那就让你尝尝，穿心的滋味！”

　　龙傲盛说完，两眼骤然杀机一闪，嘴中念念有词，神秘玄奥！

　　突然，空气一阵抖动，随后那钻心钉瞬间脱离龙傲盛的掌心。

　　嘬！！！

　　下一刻，一道刺耳的破空声响起，钻心钉化作一道流光，以迅雷不及掩耳之势，朝着林海胸前激射而来。

　　速度之快，竟然根本不给人任何反应的机会。

　　好在林海早就做好准备，见光华闪动，不由露出一丝讥笑。

　　“这法宝，就留下吧！”

　　嗖！

　　林海手臂一抖，一道金黄色的光华，划破虚空，犹如打过一道厉闪。

　　叮！！！

　　紧接着，一声脆响传来，仿佛金属撞击之声。

　　“嗯？”

　　正在满脸阴笑，等待着林海被钻心钉穿体而过的龙傲盛，笑容瞬间凝固。

　　随后，一种不祥的预感，在心头突然升起。

　　“不好，与钻心钉失去联系了！”

　　龙傲盛的脸色猛地一变，眼中突然露出难以置信的惊骇之色。

　　他震惊的发现，与钻心钉的联系，突然间中断了。

　　“那是……”

　　旋即，龙傲盛瞳孔一缩，发现钻心钉竟然被一团金黄色的光芒笼罩，正从空中跌落。

　　虽然还不知道究竟发生了什么，但龙傲盛反应却是极为迅速。

　　手臂猛地一抬，朝着那跌落的钻心钉凌空抓去。

　　嘬！！！

　　就在龙傲盛即将碰触到钻心钉之际，一道鹰鸣响彻晴空。

　　随后，金色的流光一闪，擦着龙傲盛的力道而过。

　　龙傲盛一把抓空，不由骇然色变。

　　急急抬头望去，却见高空之中，一只金翅银眼鹰，嘴中正叼着那钻心钉，目光轻蔑，睥睨的看着他！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


