## 第3430章 巫族将军

　　徐茂公说完，目光一凝，眉头微微皱起。

　　“可惜，他整个人被光华笼罩，看不清容貌。”

　　“我也无法判断，他到底是谁！”

　　“不过，他的身份是巫族大军的将军！”

　　巫族大军的将军？

　　林海瞳孔一缩，怪不得这么厉害，连罗成都拿不下他。

　　闹了半天，竟然是统兵的将领！

　　见罗成和这个巫族将军，仍旧在激烈的战斗，打得热火朝天，难解难分。

　　林海意念一动，将逐日弓取了出来。

　　“我来助罗成大哥一臂之力！”

　　嗡！

　　林海弯弓搭箭，体内大巫之血瞬间燃烧，一团血雾在头顶悬浮。

　　三只闪烁着雷霆之力的箭矢，带着强烈的肃杀之气，锁定了巫族将军。

　　正在与罗成激战的巫族将军，突然一个冷颤，心头升起不祥的预感。

　　“不好！”

　　一股强烈的危机，让他毛骨悚然，根本来不及细想，身形突然爆退。

　　嘬！！！

　　而这个时候，尖锐的破空声响起，三道雷霆闪电般到了他的身前。

　　“滚开！”

　　巫族将军大喝一声，手中刀凌厉的劈落，一道圆弧状的刀光，如同盾牌般挡在了他的身前。

　　轰！

　　巨响传来，三道雷霆箭矢，猛烈的撞击在了刀光之上。

　　巫族将军如遭重击，身体顿时倒飞而起。

　　嘬！

　　这个时候，破空声再起，一道凌厉的枪芒，犹如长虹贯日，紧随而至，已然到了巫族将军的胸前。

　　巫族将军眼皮一阵狂跳，大喝一声。

　　“卑鄙！”

　　嗡！

　　一团光华绽放而出，巫族将军拼尽力气，将身体朝着侧方移开。

　　然而，终究慢了一步。

　　罗成这一枪，擦着他的肋下而过，顿时飘起一抹血花。

　　嘬！

　　不等巫族将军站稳身形，又是三道雷霆箭矢，将他的退路全部封死。

　　罗成剑眉倒竖，手中枪如长蛇吐信，以一个刁钻的角度，再次逼近巫族将军。

　　巫族将军满脸怒吼，被林海和罗成的夹击下，已然退无可退。

　　“可恶！”

　　嗡！

　　骤然间，巫族将军手臂一扬，一道光华冲天而起，虚空暗道无光，狂风大作。

　　“怎么回事！”

　　林海和罗成只感到眼前一暗，全都大吃一惊，急急气息绽放，护住身体。

　　眼前的黑暗，只持续了瞬息的功夫，便恢复如初。

　　然而，两个人定睛望去，却已经没有了巫族将军的身影。

　　“让他给跑了！”

　　罗成猛地一挥拳头，懊恼道。

　　林海则是轻呼一口气，皱着眉头，微微摇了摇头。

　　“这个巫族将军，实力深不可测。”

　　“就算他不跑，咱们也不一定杀得了他。”

　　罗成轻叹一声，将银枪收起，点了点头。

　　“确实如此，我已经很久没有见过如此英雄了得的人物了。”

　　说完，罗成身影一闪，到了林海的跟前，笑着拍了拍林海的肩膀。

　　“真没想到，你小子又来幽冥战场了。”

　　“这幽冥战场，人人畏之如虎，你小子怎么度假一样，说来就来？”

　　林海苦笑一声，无奈道。

　　“罗成大哥，我也不想来，但却有不得不来的理由。”

　　“走，进船舱中说！”

　　罗成摆了摆手，就准备和林海到船舱中叙旧。

　　可刚走两步，一直发呆的徐茂公，突然一声惊呼。

　　“我知道他是谁了！”

　　嗯？

　　林海和罗成脚步一顿，齐齐朝着徐茂公望来。

　　却见徐茂公震惊的张大着嘴巴，满脸的匪夷所思，如同见鬼。

　　“怎么会是他呢？”

　　“这不可能啊！”

　　“可是，不是他又能是谁？”

　　程咬金在一旁，直接翻了个白眼，没好气的说道。

　　“我说你这牛逼子，在这绕口令呢？”

　　“你到底在说谁啊，我老程都听懵了。”

　　“林海老弟，这牛鼻子可能傻了，你别介意啊。”

　　“走，咱们进去喝酒去！”

　　程咬金一揽林海的肩膀，大咧咧说道。

　　“老程！”

　　徐茂公突然将程咬金拦住，随后一脸凝重道。

　　“你刚才，注没注意，那个巫族将军逃走时，祭出的是什么法宝？”

　　程咬金一愣，随后茫然的摇了摇头。

　　“速度太快了，我老程没看清。”

　　“罗成，你呢？”徐茂公又问向罗成。

　　罗成剑眉一扬，虎目中流光闪动，想了想突然道。

　　“好像，是一面小旗子！”

　　“不错，就是小旗子！”徐茂公连连点头，随后看着罗成，沉声道。

　　“你想想看，咱们认识的人中，谁的法宝，是一面小旗子！”

　　罗成一愣，有些不解的看着徐茂公，疑惑问道。

　　“他是巫族将军，跟咱们认识的人，有什么关系？”

　　“关系太大了！”徐茂公一脸凝重道。

　　“刚才，你和他交手时，就不觉得有些熟悉吗？”

　　罗成眨了眨眼，随后心头一跳，有些惊讶道。

　　“你这么一说，我还真有点觉得熟悉了。”

　　“尤其是那刀芒之浑厚，世所罕见，认识的人中，也只有……”

　　罗成的话戛然而止，随后嘴巴顿时长得老大，看着徐茂公一脸的难以置信。

　　“徐三哥，你是说，他，他是……”

　　徐茂公两眼紧紧看着罗成，重重的点了点头。

　　罗成的眉头顿时紧紧的皱起，大脑一片混乱，简直匪夷所思。

　　“这怎么可能？”

　　“他，他是巫族将军啊！”

　　徐茂公轻捋胡须，目视巫族将军离开的方向，眼神深邃悠远，语气惆怅道。

　　“我不知道他为何成了巫族将军。”

　　“可是，那刀芒，那法宝，全都与之相符啊！”

　　“对了！”忽然间，徐茂公眼前一亮，目光落在了林海的身上。

　　“罗成，你可还记得，红拂女刺杀林海之事？”

　　罗成点了点头，“当然记得！”

　　话一出口，罗成心头猛地一震，越发的不敢相信。

　　徐茂公则是目光灼灼，眉头皱的更紧了。

　　“当初，我一直不能理解，为什么红拂女会突然对林海出手。”

　　“现在，我终于明白了！”

　　“只是，他为什么成了巫族将军呢？”徐茂公面色诧异，还带着一丝惋惜和不解。

　　罗成重重的吐出一口浊气，沉默片刻，冷声说道。

　　“我罗成向来敬佩他的为人，甚至对他多有崇拜。”

　　“不过，今日他成了巫族将军，不管是何原因，已经站在了我们的对立面。”

　　“下次见到他，我手中枪同样不会留情！”

　　徐茂公无奈的长叹，默默点了点头。

　　林海在一旁，则是一脸懵逼，挠了挠头，有些无语道。

　　“徐大哥，罗大哥，说了半天，那个巫族将军，他到底是谁啊？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


