## 第3156章 还有谁，要与我为敌吗？

　　楚天寒闻听，顿时一惊，这声音怎么这么耳熟？

　　而且，似乎是从三太子的头顶发出来的啊。

　　不由得，楚天寒带着一丝惊讶，抬起头望去。

　　卧槽，林海！

　　下一刻，楚天寒一脸震惊，简直不敢相信自己的眼睛。

　　只见说话之人，竟然是林海。

　　不仅如此，更让楚天寒惊恐不已的是，林海居然正骑在三太子的头上。

　　敖冰化身为龙的身躯，实在是太过庞大了，林海对比之下显得极为渺小。

　　是以，楚天寒刚才没自己看，都没有发现林海的存在。

　　“三太子，林海骑在你的头上了！”

　　“罪该万死，他罪该万死啊！”

　　楚天寒一脸痛心疾首，指着林海朝着敖冰大声喊叫道。

　　敖冰两眼一眯，冷冷道。

　　“我主人骑我头上我愿意，他在我头上拉屎我都没有意见！”

　　噗！

　　敖冰的话，让林海差点一头栽下来。

　　尼玛，能不能说正经的，哥哥没事骑你头上拉屎干什么啊？

　　然而，楚天寒等众人，却是彻底的惊呆了。

　　刚才，三太子叫林海什么，主人？

　　我滴妈呀，这什么情况，难道出现幻听了？

　　就在众人大惊之际，林海却是一脸冷漠，朝着楚天寒一指，冷冷道。

　　“楚天寒，我本无意杀你，但你这个人，实在是太让我恶心了。”

　　“敖冰，我不想再见到这个人！”

　　林海的话，让楚天寒陡然色变，心头升起不祥的预感。

　　“阴兵！”

　　楚天寒一声大喝，刚准备将阴兵聚集在身前，保护自己。

　　可就在这时，敖冰一声大吼，口中惊雷劈出，瞬间到了楚天寒的眼前。

　　楚天寒瞳孔骤然一缩，等待阴兵救援已经来不及了。

　　仓促间，楚天寒赶忙手臂挥舞，在胸前凝聚起一团黑雾，恐怖的力量升腾起伏。

　　轰！

　　巨响传来，紫色阴雷瞬间轰击在了那团黑雾之上，黑雾瞬间炸裂。

　　“啊！！！”

　　一声惨叫传来，楚天寒吐血飞退，满脸惊恐的逃窜。

　　然而，林海此刻却取出了逐日弓，弯弓搭箭，大巫之血瞬间沸腾，在头顶盘旋。

　　“射日神箭！”

　　嘬！！！

　　凌厉的剑芒，穿透空间，带着摄人心魄的尖啸声，激射而出，瞬间到了楚天寒的身后。

　　楚天寒正在玩命的狂奔，陡然一股死亡的气息，降临在了身上。

　　“不！”

　　楚天寒发出一声绝望的呼喊，连抵抗的机会都没有，直接被一箭洞穿。

　　噗！

　　射日神箭化作流光，消失在天际。

　　楚天寒的身躯，直接被箭芒绞杀，形神俱灭。

　　唰！

　　林海收起射日弓，目光冷漠，闪过一丝寒芒。

　　“同为地府效命，我真不想杀人。”

　　“要怪，就怪你不该一而再的与我为敌。”

　　说完，林海目光一转，看向了赖星等人。

　　赖星等人见楚天寒被林海一箭射死，早就吓得傻眼了。

　　谁也没想到，一直以来似乎没什么脾气的林海，居然如此狠辣。

　　不出手则以，一出手就要人命。

　　连归龙山一带赫赫有名的楚天寒，都死在了林海的手里。

　　如今，林海朝着他们望来，顿时让众人浑身一颤，心头瞬间绷紧。

　　“还有谁，要与我为敌吗？”

　　林海面无表情，语气淡漠却带着一缕杀机，冷冷道。

　　赖星等人，赶忙连连摇头。

　　“林海，别误会，我等与楚天寒可不是一伙的。”

　　“之前你也看到了，每次楚天寒这个伪君子装逼，我都出言讽刺他的。”

　　赖星赶忙朝着林海道。

　　林海闻听，点了点头。

　　赖星说的倒也是实情，之前赖星没少出言反驳楚天寒，也算是个直爽之人。

　　虽然林海与赖星算不上朋友，但至少赖星不是那种阴险之辈。

　　“楚天寒的阴兵，由你统帅吧！”

　　林海朝着赖星一笑，淡淡道。

　　赖星一愣，随后心头一阵狂喜，简直不敢相信自己的耳朵。

　　楚天寒被林海杀了，自己反而得了最大的便宜，实力直接扩大了一倍？

　　哈哈，这就是传说中的天上掉馅饼吧？

　　“多谢林公子！”

　　赖星赶忙一脸感激的朝着林海抱拳，连称呼都变了。

　　“林公子为人仗义，我赖星极为佩服。”

　　“日后若是有用到在下的地方尽管开口，赖星决不推辞！”

　　其他众人则是目光火热，看着赖星一阵妒忌。

　　平白无故比别人多了一倍的阴兵，这阴帅之争，赖星恐怕已经胜券在握了啊。

　　这些人虽然对林海此举极为不满，认为林海破坏了公平，对他们极为不利。

　　但是，林海刚刚射杀了楚天寒，谁敢有反对意见？

　　更何况，那个深不可测的地阴之龙三太子，可是叫林海主人啊！

　　谁知道林海的背景，会有多深？

　　众人细思极恐，纷纷低下头，只能无奈的叹气。

　　林海则是目光在众人身上扫了一遍，突然问道。

　　“阴舞煞呢，怎么不在这？”

　　林海话音刚落，赖星突然上前道。

　　“林公子，阴舞煞和她的仆从，实力深不可测，已经率先闯过去了。”

　　“哦？”林海闻听，眉头猛地一挑，有些震惊。

　　阴舞煞虽然很强，但应该也不会强到如此地步吧？

　　这么多的地阴之龙封锁下，也能够顺利闯过去？

　　林海不由带着一丝疑惑，拍了拍敖冰的头顶。

　　敖冰立刻领会，一脸威严朝着那些地阴之龙问道。

　　“怎么回事，阴舞煞主仆二人，真的过去了？”

　　“回三太子，那女子不但实力强大，而且有一件极为厉害的法宝，我们根本拦不住。”一个地阴之龙赶忙上前回答道。

　　“法宝？”

　　林海眉头一挑，不由缓缓点了点头。

　　这就难怪了。

　　林海自己，就有许多强大的法宝，任何一件都能够提升自己数倍的实力。

　　是以，林海对法宝的认识，比谁都深。

　　如果阴舞煞真的有一件厉害的法宝，闯过去也不是没有可能。

　　“只要没有遇到危险就好。”

　　林海总觉得，阴舞煞是自己极其熟悉的人，却又想不起了。

　　现在见阴舞煞已经成功通过了荒乱海峡，也就放下心来了。

　　“敖冰，咱们也走吧！”

　　林海不想再停留，朝着敖冰道。

　　“好的主人，你坐稳！”

　　敖冰答应一声，庞大的身躯冲天而起，吞云吐雾，化作一道流光，朝着前方飞去。

　　“恭送三太子！”

　　这些地阴之龙哪敢阻拦，一个个赶忙施礼，目送林海和敖冰离开。

　　“咱们也走！”

　　赖星见状，赶忙招呼一声众人，带着阴兵浩浩荡荡前行。

　　地阴之龙们，见赖星与林海相识，林海又是三太子的主人，哪里敢拦？

　　一会的功夫，赖星等人也全都通过了荒乱海峡。

　　“呼~终于通过了！”

　　林海此刻，则是轻呼一口气，看着身后的荒乱海峡，一阵轻松。

　　这里，是通往战场的最后一道屏障。

　　再往前走，就可以见到马面了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


