## 第3814章 封神台当立

　　金銮殿上，玉皇大帝正与众人，举杯畅饮。

　　庆祝孙悟空和二郎神，上任先锋官。

　　有此两位战神镇场子，天庭应该高枕无忧了。

　　轰隆！

　　玉皇大帝正想着，突然间一阵地动山摇。

　　手里的酒，都洒了一身。

　　下方的百官们，更是站立不稳，不住的摇晃起来。

　　“发生什么事了！”

　　“天庭为何地震！”

　　玉皇大帝脸色大变，不由高声喝问道。

　　很快，巨灵神跑了进来，行色匆匆，脸色难看，单膝跪倒在玉皇大帝面前。

　　“报，陛下，大事不好！”

　　“伐天大军来袭，南天门已被夷为平地。”

　　“魔家四大天王，退败八百里！”

　　“什么？”玉皇大帝闻听，不由大吃一惊。

　　文武百官，也瞬间乱成了一团。

　　谁也没想到，伐天大军来的这么突然。

　　而且，连天庭的门户南天门，都给夷平了，这也太凶悍了吧。

　　“真是岂有此理！”

　　“伐天大军，逆天而行，罪大恶极。”

　　“必须诛灭之！”

　　“哪位仙家，愿领兵迎战？”

　　顿时间，百官都低下头去，沉默不语。

　　他们大部分人，都是来领个工资，混个日子而已。

　　谁愿意出去，与伐天大军死磕啊。

　　李靖的目光，则是不由自主，看向了正在拼酒的孙悟空和二郎神。

　　随后，上前一步，说道。

　　“陛下，如今先锋官已经就位。”

　　“何不派两位先锋官，前往迎敌？”

　　“有孙大圣和二郎神两位出马，必定能够马到成功，大败敌军！”

　　玉皇大帝本来就是这个打算，不由转头，看向了孙悟空和二郎神。

　　“二位先锋官，如今大敌来袭。”

　　“不知二位，谁愿前往迎战啊？”

　　“俺老孙去！”孙悟空立刻站了出来。

　　“我杨戬去！”二郎神不甘示弱，也站了起来。

　　“我去！”

　　“我去！”

　　两个人立刻争吵了起来。

　　玉皇大帝见状，赶忙说道。

　　“二位，不必争吵。”

　　“命李靖，为征讨大元帅。”

　　“巨灵神，哪吒，随军出征。”

　　“孙悟空、杨戬二位先锋，听从李靖调动，共同迎敌！”

　　“臣，领命！”李靖闻听，立刻答应一声。

　　随后，托着七宝玲珑塔，傲然道。

　　“各位，走吧！”

　　巨灵神和哪吒，立刻跟在李靖的身后，离开金銮殿。

　　孙悟空和二郎神，一路争吵打斗，也跟着往前线而去。

　　顿时间，李靖率领十万天兵天将，开赴南天门。

　　在半路上，便于伐天大军相遇。

　　当看到对面那黑压压的战舰时，李靖的心中，咯噔一声。

　　“这是什么法宝？”

　　“看上去，就很危险啊！”

　　不由得，李靖回头，朝着巨灵神道。

　　“巨灵神，过去探探虚实！”

　　“是！”巨灵神答应一声。

　　随后，身体骤然拔高，眨眼间便变得顶天立地。

　　那庞然大物般的宇宙战舰，在巨灵神面前，都变得渺小如蚂蚁。

　　巨灵神举起宣花斧，一声大喝。

　　朝着那宇宙战舰，就劈砍而下。

　　陈妍站在最前方，柳眉倒数，杏眼圆睁。

　　见状不由一声娇喝。

　　“开火！”

　　轰！

　　顿时间，漫天的导弹，以超越光速的速度，朝着巨灵神飞射而来。

　　没等巨灵神的斧子落下，那些导弹便在他身上爆炸。

　　巨大的蘑菇云，冲天而起。

　　巨灵神那顶天立地的高大身躯，被冲击的连连后退。

　　口中，不断的发出惨叫。

　　最终，推金山倒玉柱般，轰然倒塌。

　　砰！

　　一身巨响，砸的大地都颤了三颤。

　　再看巨灵神，胸口处出现一个巨大的深坑，鲜血如井喷。

　　一道元神，脱离身躯，飞入虚空。

　　在虚空转了好几个来回，一脸的懵逼。

　　林海此刻，则是嘴角一抽，心头汗颜。

　　我靠，出来的匆忙，忘了立封神台了。

　　这巨灵神死了，元神没处去啊！

　　“咳咳，稍等我一下。”

　　“我去补个BUG。”

　　林海尴尬一笑，随后在伐天大军疑惑的目光下，化作流光而去。

　　瞬间，到了已经成为废墟的南天门前。

　　“昔日南天门已倒。”

　　“今日封神台当立！”

　　“起！”

　　林海一声大喝，将封神榜祭了出去。

　　顿时间，光芒万丈，覆盖晴空。

　　一座高耸入云的石台，冲天而起，傲立于南天门的旧址之上。

　　三个流光大字，闪烁着璀璨的光芒，映照三界。

　　“封神台！”

　　封神台竖起的一瞬间，那巨灵神的元神，如同找到了归宿。

　　化作一道光芒，飞入了封神台中。

　　流光一闪，恢复平静。

　　那封神台上，赫然多了一个名字。

　　巨灵神！

　　与此同时，封神榜上，巨灵神的名字，也赫然在列！

　　林海执掌封神榜，第一位封神之人，已然就位！

　　“我去，封神台！”

　　躲在暗处的魔家四将，见到封神台的瞬间，不由打了个冷颤。

　　他们哥四个，自从封神大劫后，便一直封神榜上有名。

　　如同做了无期徒刑一般，只能在天庭当差。

　　见到封神台，本能的产生畏惧和厌恶。

　　“妈的，我去把他拆了！”

　　“这可是咱们工作的地方。”

　　“有这么个玩意，还怎么重建南天门？”

　　“看着就闹心。”

　　魔礼青骂骂咧咧，就要去干拆迁。

　　魔礼红见状，赶忙将他给拦住了。

　　“大哥，别激动。”

　　“这是好事啊！”

　　“新的封神台出现，旧的就不作数了。”

　　“只要咱们不再死一次，不重新上封神榜。”

　　“等新的封神完成，咱们有可能就解脱了。”

　　“是吗？”魔礼青的眼前，顿时一亮。

　　“那敢情好！”

　　“老二，平时你最聪明。”

　　“你说，咱们怎么办？”

　　魔礼红嘿嘿一笑，说道。

　　“大哥，我都说了。”

　　“咱们这次不能死。”

　　“既然如此，当然是远离战场。”

　　“找个地方苟起来。”

　　“苟到伐天大战结束为止。”

　　“有道理！”其他三个兄弟，立刻点头认同。

　　“走，那咱们哥四个，下界当妖怪去！”

　　魔礼青哈哈大笑一声，招呼着三个兄弟，就要离开。

　　可就在这时候，身后突然传来一道爽朗的笑声。

　　“哈哈哈，我就说，魔家四将神通广大，怎么可能轻易陨落？”

　　“这不，就被我找到了。”

　　“道友，请留步！”

　　噗通！

　　听到这几个字，魔礼青等人，一个踉跄，直接栽地上了。

　　连站起来都顾不上了，四个人赶忙回头望去。

　　不由得，吓得亡魂皆冒，惨叫道。

　　“卧槽，申公豹！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


