## 第3832章 姜子牙，别逼我动手！

　　林海在一座景色秀美、鸟语花香的庄园中，过着悠哉的日子。

　　身边莺莺燕燕，妻妾成群，好不快活。

　　可谓享尽了人间之福。

　　在这奇妙的场景中，柳馨月、楚林儿、柳如烟、冷月茹、玉天泽等人轮番上阵。

　　甚至，云慧儿、陈妍，也先后上场。

　　画面之美，难以描述。

　　到了最后，竟然连甄爽都上了！

　　这就让林海有点接受不了了。

　　就在林海要反抗时，却被几个女子，按住了手脚。

　　林海震惊望去，发现这四个人，赫然是许甜、莫彩蝶、周雪彤，瑶池仙子！

　　这四个长相一模一样的人，将自己控制在大床上。

　　脸上全都带着怪异的笑容，任由甄爽舔着嘴唇，扑向了自己。

　　「啊！」

　　林海一声惊呼，陡然醒了过来。

　　只感觉，心中都快跳出嗓子了。

　　「是场梦？」

　　「好险！」

　　「可为什么，会如此真实！」

　　林海一脸心有余悸。

　　刚才那场奇妙场景，开始时候的感觉，真的是太好了。

　　令林海有种进入天堂，不想醒来的沉醉感。

　　可是后来甄爽要强上，让林海又瞬间坠入地狱，惊恐万分。

　　但不管是前者，还是后者，那种感觉都太真实了。

　　真实到让林海哪怕醒来，都不敢相信那只是普通的一场梦。

　　「为什么会是这样？」

　　修为到了林海这样的层次，自然知道梦的本源。

　　刚才的场景，不可能无缘无故出现在自己的睡梦中。

　　其中，定然是有因果的。

　　可是，林海的大因果术，如同卡死了一般。

　　已经太久太久没有动过了。

　　这让林海根本无法从梦境中，寻找其中的因果。

　　但最后那个画面，实在太恐怖。

　　四个一模一样的女人，按住了自己……

　　而自己之前修复灵魂，又是因为瑶池仙子，才灵魂受创。

　　这其中，必有关联！

　　陡然间，林海一惊，忽然想到了一个关键点！

　　许甜等人，是姜子牙造就出来的。

　　那是不是说，姜子牙这老小子，知道自己前世与瑶池仙子的过往？

　　否则，他为什么能造出三个与瑶池仙子一样的女人，在这一世与自己产生纠葛。

　　从而，来威胁自己？

　　「玛德，找他去！」

　　林海此刻，灵魂创伤尽复，已经恢复了实力。

　　意念一动，便离开房间。

　　不想，一出来刚好遇到了陈妍。

　　「帝君，你醒了！」

　　陈妍见到林海，满脸惊喜跑了过来。

　　美眸中充满了柔情。

　　林海见到陈妍，不知不觉脑海中冒出刚才那奇妙的场景。

　　其中，参战的便有陈妍。

　　战斗过程中的陈妍，是那样的火热，魅惑……

　　「帝君，你怎么流鼻血了？」

　　陈妍一声惊呼，满脸担心的问道。

　　「啊？有吗？」

　　林海赶忙将鼻血擦掉，轻咳一声说道。

　　「咳咳，上火了。」

　　「对了，我闭关这段时间，天庭那边没动静吧？」

　　陈妍的面色顿时一凝，说道。

　　「帝君，这段时间，天庭一直在加固防御大阵。」

　　「同时，玉皇大帝派哪吒三太子，请了援军过来。」

　　「哦？请的哪些援军？」林海问道。

　　「太乙救苦天尊！」

　　「目前，已经到达天庭。」

　　「据我们打探的消息，阐教十二金仙其他人，也会前来相助！」

　　阐教十二金仙？

　　林海的眼睛，不由微微眯了起来。

　　这可都是大人物啊。

　　元始天尊的亲传弟子，封神大劫中的风云人物。

　　连二郎神、哪吒、雷震子这些在封神大劫中光芒万丈之人，都是阐教十二金仙的弟子。

　　虽然后来被西方忽悠走了几个，但却不影响十二金仙的威名。

　　「行，我知道了。」

　　「我去找下姜子牙，问他点事。」

　　林海说完，朝着陈妍微微一笑。

　　随后，直奔姜子牙的大营走去。

　　陈妍看着林海的背景，突然有些诧异。

　　「帝君看我的眼神，为什么有些奇怪？」

　　「而且，身体里有种要融化的感觉。」

　　「就仿佛，就仿佛……」

　　「好羞耻啊，为什么帝君一个眼神，就能让我……」

　　陈妍的俏脸羞红，只感觉全身酥软，摇摇欲坠。

　　她不知道，为什么会突然这个样子？

　　要知道，她昨晚才好好安慰了自己一下。

　　却不如林海一个眼神来的强烈。

　　「算了，先回房间吧。」

　　「现在这情况，也没心思做别的了。」

　　陈妍一跺脚，小跑着回房间去了。

　　林海这时候，则找到了姜子牙。

　　「幽冥王来访，不知有何指教？」

　　姜子牙看了林海一眼，不冷淡也不热情，淡淡问道。

　　「老姜，我来问你个事。」

　　林海一脸笑容，搂住了姜子牙的肩膀。

　　姜子牙直接将林海的胳膊推开，满脸警惕说道。

　　「幽冥王，没事少套近乎，我害怕。」

　　「还是有事说事吧。」

　　林海闻听，也收敛起笑容，问道。

　　「好，那我就直说了。」

　　「你当初，造就出许甜、莫彩蝶、周雪彤。」

　　「三人合一，取名应果儿。」

　　「以三场薄缘，换一线生机。」

　　「虽然应果儿已经从哪来回哪去，但这件事我需要你给我一个交待。」

　　「你，是不是知晓我往世与瑶池仙子的事情？」

　　姜子牙神色复杂，看了林海一眼，说道。

　　「幽冥王，往事往矣。」

　　「你又何必自寻烦恼？」

　　「少废话，告诉我！」林海几乎嘶吼道。

　　「我的往世与瑶池仙子，到底发生过什么！」

　　姜子牙却摇头，说道。

　　「幽冥王，你不要忘了，你是三界大劫中唯一的变数。」

　　「往世的你，与今世的你，早已经不再是同一人。」

　　「你又何必纠结过往，在与你无关的人和事上，耗费心思？」

　　林海闻听，不由冷笑一声，说道。

　　「姜子牙，你以为我会这么轻易相信你吗？」

　　「早已不是一人？」

　　「你说得轻巧！」

　　「我的前生往事，早已经与今世因果相连！」

　　「若无法将往事今生串联起来，我这个变数，怕根本抵御不住天道！」

　　「这，又

　　何尝不是天道的阴谋！」

　　林海在修复灵魂后，醒来的瞬间，便有了明悟。

　　为什么他在后土娘娘的明月池中，看到的自己的往世，是那么的不可思议。

　　为什么自己的大因果术，迟迟不能圆满？

　　这其中，必然与自己的往世有关系！

　　否则，绝不可能会是这样的结果！

　　而姜子牙，能看穿过往，造就出应果儿，绝对是知情者之一！

　　这老小子，绝对有很多事在瞒着自己！

　　见姜子牙还不开口，林海意念一动，直接取出了三尖两刃刀。

　　「姜子牙，别逼我动手！」

　　(看完记得收藏书签方便下次阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


