## 第3525章 力拔山兮，气盖世！

　　阿花口吞叛军，犹如上古神兽，给了叛军巨大的心里震慑。

　　尤其是范增一死，阎罗王殿中群龙无首，一下就乱了。

　　顿时间，叛军四散奔逃，失去了战斗力。

　　“哇哈哈哈，呀呀呸的，狗爷霸气吧！”

　　阿花见状，不由得叉着腰仰着头，放声大笑。

　　砰！

　　笑声未停止，突然后背一痛，一股巨大的撞击力袭来。

　　“哎呦！”

　　阿花一声惨叫，直接摔了个狗啃屎。

　　却是小红俯冲而下，看不惯阿花装逼，一翅膀将他给抽翻在地。

　　“装什么逼，快开城门去！”小红呵斥道。

　　阿花气得跳起来，指着小红，破口大骂。

　　“呀呀呸你个死鸟，狗爷回去收拾死你！”

　　嘬！

　　小红理都不理他，翅膀一振，高傲的升空，把阿花气得鼻子都歪了。

　　不过，阿花也知道，小红说的对，现在不开城门，更待何时。

　　嗖！

　　阿花小短腿飞速的倒腾，朝着城门处就跑了过来。

　　“杀！！！”

　　叛军见阿花跑来，齐声大喝，朝着阿花发动了猛攻。

　　轰轰轰！

　　一道道攻击，落在了阿花的身上，激起无数的气浪。

　　叛军们纷纷一愣，简直不敢相信。

　　击中了，这么简单？

　　吼！

　　就在他们发懵之际，一声兽吼，那远古巨兽的身影再现！

　　随后，张着大嘴，将他们全都吸入了腹中。

　　“跑啊！”

　　剩下的叛军，吓得惊慌失措，掉头就跑。

　　城门的守卫，一下子虚空。

　　“呀呀呸，狗爷太牛逼了！”

　　阿花怪笑一声，冲到了城门处，伸出小爪子，打开了城门。

　　“杀了他，快杀了他！”

　　“不能让他打开城门！”

　　剩余的叛军，一个个脸色惊骇，一边大喊着，一边冲过来，朝着阿花发动猛烈的攻击。

　　轰轰轰轰！

　　阿花对这些攻击，视若无睹，任凭攻击落在身子，拼尽力气将城门推开。

　　“我擦，怎么杀不死！”

　　“坏了，城门开了，我们完了！”

　　叛军完全没想到，阿花竟然这么变态，硬抗如此猛烈的攻击，竟然安然无恙。

　　在他们群攻之下，硬生生打开了城门！

　　“哈哈哈，阿花好样的！”

　　“冲啊！！！”

　　林海在外边看的清楚，见阿花打开了城门，不由大喜。

　　手中三尖两刃刀一挥，大军如从潮水，冲入了阎罗王殿。

　　“杀啊！！！”

　　滔天的喊杀声，震天动地，在苍穹之中回荡。

　　征讨大军瞬间冲入了阎罗王殿，对叛军发动了猛烈的攻击。

　　叛军人少，城门背叛，早就士气全无，被杀的鬼哭狼嚎，一片片倒下。

　　连十分钟都不到，便全家覆灭，被征讨大军彻底的歼灭。

　　林海站上了阎罗王殿的城墙上，看着下方鏖战的众人，一声大喝。

　　“金曜君，你败局已定，还不投降，更待何时！”

　　林海的声音，如同惊雷般在虚空炸响，落在每个人的耳朵中。

　　金曜君气得，差点一口血喷出来。

　　霸王枪一挥，将海月八圣等人逼退，看着城墙上的林海，哇哇大叫。

　　“卑鄙小人，有本事和本王单挑！”

　　林海嘴角一撇，不屑道。

　　“现在是打仗，谁有空陪你玩！”

　　“你若投降，本大元帅还可留你一命。”

　　“如若冥顽不灵，免不了阵前忘！”

　　金曜君气得须发皆张，怒吼道。

　　“想让本王投降，你做梦！”

　　“啊！！！”

　　金曜君大吼着，手中霸王枪犹如游龙，刚猛迅速，将海月八圣等人，逼的连连后退。

　　林海看着这一幕，内心不由暗暗点头。

　　西楚霸王项羽，不愧是历史上赫赫有名的猛将。

　　被这么多的高手，围攻如此之久，竟然没有一丝的败相，反而越战越猛。

　　真乃虎将也！

　　“啊！！！”

　　就在这时，突然一道惨叫声响起，让众人心头一惊。

　　急急望去，却见虞子期头颅碎裂，整个人炸为了飞灰。

　　却是一个不慎，被牛魔王一混铁棍，砸在了脑袋上，形神俱灭。

　　“哥哥！！！”

　　虞姬见状，一声尖叫，悲痛欲绝，险些昏死过去。

　　然而，高手对战，岂能分身？

　　虞姬一个不慎，被柳馨月抓住空档，一道月光汹涌而至，瞬间到了胸前。

　　“夫人，小心！”

　　金曜君大惊，急急一个闪烁，挡在了虞姬的面前。

　　轰！

　　柳馨月的攻击，瞬间落在了金曜君的身上。

　　噗！

　　金曜君喉咙一咸，一口血喷出。

　　砰！

　　没等反应过来，光头强血煞七星腿踢打，重重踢在了金曜君的软肋上。

　　噗！

　　金曜君又一口血喷出，身体踉跄，险些栽倒。

　　“大王！”

　　虞姬这才从悲痛中清醒过来，一声凄厉的尖叫。

　　手中双刃剑，舞动如风，将金曜君护在中间，流着泪喊道。

　　“大王，你怎么样啊，大王！”

　　金曜君擦了口鲜血，两眼血红，一股霸气冲天而起，仰天长啸。

　　“吼！！！”

　　顿时间，以金曜君为中心，掀起一股滔天的气浪，犹如潮水翻涌，气势逼人。

　　海月八圣等人，纷纷色变，竟然被这股气势所慑，一下子退出数丈远的距离。

　　“啊！！！”

　　陡然间，却见金曜君怒吼连连，收了霸王枪，双掌凌空用力，一座巨大的山峰虚影，竟然拔地而起。

　　“力拔山兮，气盖世！！！”

　　金曜君一声大吼，陡然将这巨大的山峰，给扔了出来。

　　“不好，防御！！！”

　　这山峰，朝着四大妖圣砸了过去，顿时让众人骇然色变。

　　四大妖圣，眼皮狂跳，拼尽全力，朝着那山峰砸去，想要阻挡山峰落下。

　　轰！

　　一声巨响，血光飞溅！

　　四大妖圣在那山峰面前，竟然犹如纸糊的一般，一下子被砸成了下方！

　　嗖！

　　一道声影，窜了出来，满脸惊惧，悲痛呼喊！

　　“哥哥们！！！”

　　却是移山大圣狮驼王，凭借着移山之能，逃了出来。

　　然而，其余三位妖圣，却直接被砸成了肉泥，死于非命！

　　“我草拟大爷！”

　　就在这时，一声悲愤的怒吼响起。

　　随后，一个顶天立地般的牛妖，带着浓浓的杀气，一巴掌排向了金曜君。

　　金曜君刚刚扔出山峰，正是力竭之时，牛魔王攻击一到，让他骇然色变。

　　“开！”

　　金曜君一声大吼，霸王枪挥出，直刺牛魔王的手掌。

　　轰！

　　牛魔王不躲不闪，手掌直接被洞穿，血光飞溅。

　　然而，那一巴掌，也重重的拍在了金曜君的身上。

　　噗！

　　金曜君喷出一口血箭，身体直接倒飞而出，重重摔在了地上。

　　“大王！！！”

　　一声悲痛的呼喊，却是项庄见金曜君重伤，发了疯一般冲了过来。

　　噗！

　　可未到近前，项庄身体一僵，停了下来。

　　低头望去，却见一个长剑，洞穿了他的心脏！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


