## 第3397章 希望你别后悔！

　　林海和楚林儿，一直到离开了泰煞谅事宗天宫，都觉得是那么的不真实。

　　堂堂罗酆六天的宫主，竟然被风灾给灭了。

　　若不是亲眼所见，林海和楚林儿都不敢相信这是真的。

　　“早就听说过三灾九难，天人五衰的可怕。”

　　“今日一见，果然名不虚传！”

　　楚林儿叹了口气道，看来即便高高在上的神仙，也不能长生不死啊。

　　遇到三灾九难，天人五衰，与凡人面对生死时，同样的无力。

　　“现在去哪？”林海带着无语，问道。

　　楚林儿黛眉一挑，“去明晨耐犯武城天宫。”

　　“只要能够平乱，哪怕把罗酆六天跑个遍，我也不会放弃！”

　　“好，我陪你！”

　　林海和楚林儿，腾云驾雾，穿越幽冥血海，朝着明晨耐犯武城天宫的方向而去。

　　一路畅通无阻，数月之后，林海和楚林儿到达了明晨耐犯武城天宫的门前。

　　“站住，你们是什么人！”

　　有护卫从虚空中出现，一脸警惕朝着林海和楚林儿喝道。

　　“七品金仙！”

　　林海和楚林儿同时一惊，没想到一个守门的护卫，竟然有此实力。

　　看来，这明晨耐犯武城天宫的实力，绝对不容小觑啊！

　　“地府楚江王之女楚林儿，有要事求见公主，还请通禀！”

　　下界之人？

　　守卫目光一凝，打量了楚林儿和林海一眼，随后冷冷道。

　　“等着！”

　　守卫离开，不一会去而复返。

　　“跟我进来。”

　　“记住，千万不要乱看，更不要乱走。”

　　“否则，丢了性命别怪我没提醒！”

　　守卫说完，手掌虚空一扫，一道涟漪出现，化作通行之门。

　　随后，带着林海和楚林儿，走进了明晨耐犯武城天宫。

　　“啊！！！”

　　才一进来，此起彼伏的惨叫声，便传入了林海和楚林儿的耳中。

　　林海心头一跳，转头望去。

　　却见一个男子，正被巨石疯狂的撞击，口喷鲜血，血肉模糊。

　　而他的身边，另外一个男子蓬头散发，被钉在柱子上，无数蚁虫疯狂的撕咬。

　　……

　　放眼望去，道路的两旁，到处都是在遭受极刑之人。

　　场面之惨，堪称人间炼狱！

　　“说了不要乱看，不想活了吗？”这个时候，守卫的呵斥声，犹如惊雷在林海耳边响起。

　　林海这才回神，转过头来不再观望。

　　而且，也不敢再观望了。

　　太惨了，林海内心着实不忍。

　　“明晨耐犯武城天宫是主刑罚之地，地府的十八层地狱之刑，便是得自明晨耐犯武城天宫。”

　　楚林儿在林海耳边，小声说道。

　　我去，怪不得！

　　林海惊出一身冷汗，闹了半天这地方是十八层地狱的原型啊！

　　“据说，明晨耐犯武城天宫中受刑之人，都是自古以来的十恶不赦之徒。”

　　“每一个都是大奸大恶，有此下场，皆是因果使然。”

　　林海和楚林儿正在小声说着，突然守卫停了下来。

　　“判官在里边，你们有什么事，先给判官说吧！”

　　判官？

　　林海和楚林儿一愣，他们要见宫主，怎么带到判官这来了？

　　带着一丝疑惑，林海和楚林儿，进入了前方阴森压抑的房间。

　　“见了本判官，还不跪下！”

　　刚一进来，一道厉喝之声响起，带着浓浓的威严。

　　嗡！

　　顿时间，恐怖的气息犹如浪潮般压迫而来，让林海和楚林儿呼吸一滞。

　　两个人抬头望去，却见屋中正前方的桌案后方，一个面如黑炭的男子，正襟危坐，正冷冷看着他们。

　　“楚林儿！”

　　“林海！”

　　“见过判官大人！”

　　林海和楚林儿，同时抱拳，朝着判官施礼。

　　“大胆，判官大人让你们跪下！”

　　“没听到吗？”

　　两边的衙役，立刻大声呵斥起来。

　　“跪下！”

　　“跪下！”

　　“跪下！”

　　声音一浪高过一浪，震得空气都一阵颤抖，隆隆作响。

　　林海和楚林儿脑袋嗡的一声，如遭重击，一片混沌。

　　下意识的，双膝一软就要下跪。

　　不过瞬息之后，两个人头脑陡然清晰，激灵灵打了个冷颤。

　　嗡！

　　真元鼓荡，释放而出，将音波的攻击，瞬间弹开。

　　“好险！”

　　林海和楚林儿暗呼一声，没想到这些衙役的吼声，竟然是音波攻击。

　　两个人一时不慎，差点就中了招。

　　“嗯！”

　　判官见林海和楚林儿清醒过来，收一台，衙役们收声。

　　“你们两个下界之人，来此所谓何事？”判官声音不大，却威严十足！

　　楚林儿刚要开口，判官陡然一声大喝！

　　“跪下说话！”

　　楚林儿的话，顿时被憋了回去，黛眉一挑，面带怒色道。

　　“为何要跪？”

　　判官眉头一皱，冷哼道。

　　“见了本判官，就没有不跪之人！”

　　“不要让我动手！”

　　楚林儿眼中含怒，没等说话，林海上前一步，看着判官道。

　　“我们是来见宫主的，不是你的罪犯！”

　　“哼！”判官一声冷哼，“不管是谁，也不管你什么身份。”

　　“到了这里，都得跪着跟我说话！”

　　嗡！

　　判官说完，突然手臂一抬，一团光华从天而降，瞬间到了林海和楚林儿的头顶。

　　林海和楚林儿吃了一惊，只感到一股不可匹敌的沉重之力，压在了头顶。

　　“呃！”

　　两个人急急运转真元，抵抗这压迫之力，瞬间冷汗直流。

　　“哼！”

　　判官看着林海和楚林儿，那一副吃力的样子，冷笑道。

　　“有本事，就别跪！”

　　“跪你妹！”林海骂道。

　　这判官神经病吧，又没得罪他，凭什么一来就让跪他？

　　咯咯咯~

　　沉重的压力，使得林海和楚林儿的骨骼，都发出一阵脆响。

　　两个人的身体，情不自禁微微颤抖，不一会的功夫便有些支撑不住了。

　　这样下去不行！

　　林海眉头一皱，头顶这股压力，十分的古怪。

　　林海可以肯定，这不是判官本身的实力所为，反而更像是判官殿带来的压力。

　　猛地一抬头，林海眼中带着寒光，看向了判官。

　　判官一脸冷笑，鄙夷道。

　　“怎么，坚持不住了？”

　　“如果坚持不住，就乖乖跪下！”

　　林海嘴角一翘，突然道。

　　“你确定，要这样对我们？”

　　判官嗤笑一声，没有说话。

　　但眼中的轻蔑之色，却是一览无余。

　　“好！”

　　“希望你别后悔！”

　　后悔？

　　判官哈哈大笑起来，如同听到了天大的笑话。

　　“从来都是十恶不赦的罪犯，来到这里品尝后悔的滋味。”

　　“让我后悔，你配吗？”

　　嗡！

　　判官话音刚落，突然一道红光闪烁，让他心头猛地一跳，升起不祥的预感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


