## 第3471章 玩弄于股掌

　　狼太子满脸绝望，眼中露出深深的憎恨与不甘。

　　他做梦都没有想到，自己的父王竟然会真的对他痛下杀手。

　　等他反应过来，却已经晚了。

　　该死的骚狐狸害我！

　　狼太子只来得心里暗骂一声，便被狼王一拳，轰的灰飞烟灭。

　　甄爽在一旁，顿时眼中一喜，扑在了狼王的身上，抱住狼王的脖子，痛哭道。

　　“大王，太子虽然对我无礼，但终究是你的儿子。”

　　“你为了我杀了太子，我于心何安啊？”

　　狼王此刻也傻眼了，看了看烂成肉泥的狼太子，又看了看自己的拳头，一脸懵逼。

　　随后，心中一股悲痛，让狼王差点晕过去。

　　自己，竟然亲手杀了自己的儿子？

　　为什么会这样？

　　自己心中根本没有一丝想要杀自己儿子的想法啊？

　　哪怕儿子欺辱了甄爽又如何，最多毒打一顿就行了。

　　怎么……就杀了呢？

　　狼王满脸的痛苦和震骇，怎么也想不到，自己刚才为什么会那么的冲动。

　　“大王，太子死了，望月狼族必不能容我。”

　　“我，我也死了算了。”

　　甄爽突然大哭，抬起手臂，朝着自己的额头击来。

　　“不要！”

　　狼王赶忙伸手，抓住甄爽的手臂。

　　“跟你没关系。”

　　“你放心，有我在，族中没人敢难为你。”

　　“大王，你对我真是太好了。”甄爽扑在狼王的怀里，梨花带雨，眼中的得意之色，却更浓了。

　　“咳咳！”

　　这个时候，阿花轻咳一声，走上前来。

　　“这是我从一人族男子手中得来的宝物，我记得是你望月狼族的圣光。”

　　“你祖上与我有些交情，今日一并交给你吧。”

　　阿花手一伸，月曜晶玉呈现在狼王的面前，月光皎洁，幽冷明亮。

　　“圣光！”

　　狼王一见，眼睛顿时瞪圆，一脸的狂喜。

　　连亲手杀了儿子的痛苦，都瞬间被压了下来。

　　“哈哈哈，真的是圣光。”

　　之前，他听狼太子说过，圣光已现，没想到竟然是真的。

　　“前辈，这圣光，真的给我？”

　　狼王激动的看着阿花，问道。

　　阿花眼睛一瞪，“废话，这种垃圾玩意，我留着又没用。”

　　“你如果不要，我就扔了。”

　　“别别别，我要，我要！”狼王赶忙说道。

　　同时，小心翼翼从阿花手中接过月曜晶玉，激动的双手都颤抖了。

　　“圣光啊，哈哈哈，圣光回归我望月狼族了！”

　　狼王欣喜若狂，有了圣光的加持，他望月一族必将能够重现往日的辉煌。

　　“多谢前辈！”

　　狼王查找阿花，深施一礼，目光充满了感激。

　　之前对阿花的怀疑，也瞬间烟消云散。

　　若非真的是与自己祖上有交情，圣光这种至宝，怎么可能会不计回报的送给自己？

　　而且，看这位前辈对圣光不屑一顾的样子，恐怕也只有远古大能，才会有次底气吧。

　　没想到，自己的祖上，竟然结交了如此强大的人物，真乃后辈之幸啊。

　　“那啥，小狼啊。”

　　小狼？

　　狼王一愣，随后就见阿花背着手，小眼睛眯起，正一脸微笑的看着他。

　　我擦，我他么堂堂狼王，这么一会成小狼了？

　　不过，已经确定了阿花的身份无假，狼王可不敢有意见。

　　“前辈，有何吩咐？”

　　阿花指了指甄爽，淡淡道。

　　“这天狐一族的女子，对你一片痴心。”

　　“不如，我为你做主，你将它娶了吧。”

　　狼王闻听，眼前一亮，看向甄爽。

　　甄爽含羞低头，媚眼朝着狼王一抛，狼王全身的热血，一下子沸腾了。

　　他早就已经被甄爽迷得神魂颠倒，如今甄爽魅惑之术施展出来，狼王哪里招架得住？

　　“全凭前辈做主。”

　　甄爽则是忧心忡忡，有些哀伤道。

　　“能够嫁给狼王，是我的福分，我自然百般愿意。”

　　“只是，狼太子间接因我而死，我怕有人不服。”

　　“大王在，一切好说。”

　　“若是哪日大王外出，我被那些不服之人杀了，如何是好？”

　　“他们敢！”狼王大怒。

　　“大王，人心叵测啊。”甄爽摇头道。

　　“我倒有个主意。”阿花在一旁突然道。

　　“狼王是一族之王，娶了你，你就是一族之后。”

　　“不如，让小狼宣布，你是她的顺位继承人。”

　　“这样，你的地位就仅在小狼之下，整个狼族，谁敢对你不利？”

　　甄爽听完，看着狼王，犹豫道。

　　“这样，能行吗？”

　　狼王一愣，嘴巴动了动，欲言又止。

　　顺位继承人，那一般都是太子啊。

　　让甄爽一个狐族，做自己的继承人，那成何体统？

　　“前辈，这合适吗？”狼王讪讪道。

　　“有什么不合适，反正你也要投靠天狐一族。”

　　“身为天狐一族的女婿，你们就是一家人，何必分彼此？”

　　“而且，天狐一族女子当家，你这个女婿去了，天狐一族未来还不是你的？”

　　阿花摇头晃脑，说话间东皇钟叮当响起，狼王的情绪突然莫名被点燃，一阵冲动。

　　“那就这么定了！”

　　狼王一拍大腿，“明天，咱们就成亲！”

　　“我当众宣布此事！”

　　狼王一脸喜悦的搂着甄爽离开，对狼太子的死，早已经抛到了九霄云外。

　　看着狼王离开，阿狸美眸闪动，一脸不解道。

　　“狼王好蠢哦？”

　　当！

　　阿花给了阿狸一个爆栗，背着手装逼道。

　　“你小丫头懂什么，那不是狼王蠢，而是被狗爷的魅力折服了。”

　　咯咯咯！

　　阿狸顿时一阵娇笑，朝着阿花翻了个白眼。

　　“狗哥哥脸皮好厚啊。”

　　我去！

　　阿花眼睛顿时冒出桃花，口水差点流出来。

　　幸亏东皇钟晃动，让阿花瞬间清醒，阿花看着阿狸，一阵无语。

　　“你这小狐狸，比甄爽都不差啊，真是祸水。”

　　“幸亏狗爷意志坚定，不近女色，刚正不阿，正气凛然……”

　　呕~

　　阿狸吐了。

　　第二天，狼王与甄爽成亲，立甄爽为狼族王后。

　　同时，狼王还宣布了另外一个消息。

　　狼太子大逆不道，已被处决，甄爽为狼王顺位继承人。

　　消息一宣布，顿时引起轩然大波。

　　狼族一片反对，但在狼王的强势决定下，反对已经没有任何意义。

　　狼王趁机，再次扔出一个重磅炸弹。

　　望月狼族一族，将臣服于天狐一族，拥护天狐王，为妖域之王。

　　狼族简直疯了，望月一族比天狐一族只强不弱，为何要臣服？

　　当狼王说出，甄爽乃是天狐公主后，狼族沉默了。

　　天狐一族，女子当家，狼王成了天狐一族的女婿，与天狐一族已是一家人。

　　臣服天狐一族后，究竟谁当家，还存在着无限可能。

　　这，极有可能是狼王吞并天狐一族的计谋！

　　一下子，狼族好像突然明白了狼王这一连串糊涂的决定。

　　当狼王接着宣布，望月狼族的圣光回归的时候，狼族彻底沸腾了。

　　圣光回归，狼族重新崛起，恢复上古荣光，必将指日可待。

　　看来，狼王的决定，果然具有深意啊。

　　一时间，反对之声彻底被淹没，全都被喜悦和阴谋的味道笼罩。

　　阿花远远看着，不由一叹。

　　“这骚狐狸，当真可怕啊。”

　　“一个人将一族，玩弄于鼓掌之中。”

　　“狼王，恐怕命不久矣。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


