## 第3763章 七大势力聚首

　　“芸芸？

　　！”

　　林海一声惊呼，满脸激动。

　　“哥！”

　　“林海哥哥！”

　　两个女孩同时惊呼，扑了过来。

　　“嗯？

　　你是谁？”

　　“你又是谁？”

　　林芸和欧阳芸，全都愣住了。

　　看着对方，一脸懵逼。

　　“哈哈哈，你们都是我林海的妹妹。”

　　林海将两个女孩抱住，真是又惊又喜。

　　“芸芸，她叫欧阳芸，是我的义妹。”

　　林海向林芸介绍道，随后又将林芸介绍给欧阳芸。

　　“这是我一母同胞的亲妹妹。”

　　林芸和欧阳芸，互相看着对方，顿时生出亲切之意。

　　两个女孩手牵着手，一股微妙的感觉，突然产生。

　　仿佛，你就是我，我就是你。

　　嗯？

　　不对！陡然间，林海脸色一变，忽然有种不祥的预感。

　　猛地转头，看向了姜子牙，心中莫名升起恐惧。

　　之前，许甜等人出现的一幕，再次涌了上来。

　　林海眼睛一寒，看着姜子牙，冷冷道。

　　“界主，这是什么意思？”

　　姜子牙哈哈一笑，抚着胡须，意味深长道。

　　“幽冥王早已心知肚明，又何必明知故问？”

　　林海脑袋嗡的一声，随后勃然大怒，杀气汹涌道。

　　“你若敢对我妹妹不利，我绝不放过你。”

　　姜子牙则是淡定自若，朝着林海笑眯眯道。

　　“幽冥王言重了。”

　　“贫道只是想与幽冥王，有些因果关联而已。”

　　“姜子牙！”

　　蚩尤在一旁，实在听不下去了。

　　大喝一声，满脸鄙夷道。

　　“你这是在利用幽冥王的亲人，要挟幽冥王吗？”

　　“真是卑鄙无耻！”

　　姜子牙则是冷笑一声，看着蚩尤，不屑道。

　　“所谓成大事者，不拘小节。”

　　“何况，贫道并无恶意。”

　　“相信幽冥王，会理解贫道的苦衷的。”

　　林海看着姜子牙，压制着心里怒火，冷声道。

　　“说吧，你想怎么样？”

　　姜子牙淡然一笑，朝着林海道。

　　“我的要求，并不过分。”

　　“今日推举盟主，还望幽冥王助我一臂之力。”

　　“哈哈哈！”

　　没等林海开口，蚩尤不由放声大笑。

　　“姜子牙，就凭你，也敢觊觎盟主之位？”

　　“你自己是个什么东西，心里没点逼数吗？”

　　姜子牙面色一寒，刚要开口，突然一道大笑声响起。

　　“哈哈哈哈，蚩尤，说得好！”

　　嗡！一道黑色光芒闪过，虚空涟漪闪动，人影浮现。

　　恐怖的煞气，四下翻滚，犹如泉涌。

　　一个黑袍男子，凭空出现，往那一站竟然给人强烈的窒息感。

　　“修罗！！！”

　　林海瞳孔一缩，眼中寒意凛冽。

　　修罗微微转头，看了林海一眼，目光中杀机毫不掩饰。

　　“林海，我们又见面了。”

　　林海冷哼一声，不屑道。

　　“我当是谁，原来是藏头露尾的魔祖罗睺啊。”

　　修罗对于林海的冷嘲热讽，不以为然，而是看着林海道。

　　“林海，今天推举伐天盟主，我修罗志在必得。”

　　“你若肯推荐我，你我之间仇恨一笔勾销。”

　　“我罗睺保证，不再找你麻烦，如何？”

　　林海眼睛一眯，目光冰冷道。

　　“你怕不是有什么大病吧？”

　　“一笔勾销？

　　想得美！”

　　“你不找我麻烦，我还找你麻烦呢！”

　　林海的眼中，杀气如同实质般浓郁。

　　在自己的上一世，林儿为自己而死，凶手就是这修罗。

　　林海岂能与之善罢甘休？

　　“哼，不识好歹！”

　　修罗眼睛一寒，面色冰冷，恐怖的杀气将林海锁定。

　　林海凛然不惧，傲然看着修罗，意念一动将三尖两刃刀取了出来。

　　“怎么，现在就想动手吗？”

　　“二位，不可冲动！”

　　姜子牙见状，赶忙急急道。

　　伐天之战，可谓是逆天而行，对每个人来说，都凶险至极。

　　可不能尚未开始，内部先乱了阵脚。

　　“不管相互间有什么恩怨，一切都等伐天之后再了结。”

　　“请以大局为重！”

　　“哼！”

　　林海这才冷哼一声，收起了刀。

　　“就让你多活一些时日。”

　　修罗不屑，满脸鄙夷道。

　　“想当初，我罗睺纵横混沌之时，你还不知道在哪里？”

　　“一个后辈，也敢在我面前张狂？”

　　“真是不知所谓！”

　　“哈哈哈，说得好！”

　　突然间，一道大笑声响起。

　　恐怖的气浪袭来，环绕着一道人影，出现在众人面前。

　　林海抬头望去，瞳孔一缩。

　　“无上圣主？

　　！”

　　只见无上圣主的身后，还跟着一个女子。

　　此刻，眉头低垂，神色冷漠，美眸中带着一股淡淡的忧伤。

　　“月茹！！！”

　　林海顿时一声惊呼，大脑一片空白。

　　身影一闪，就冲了过来。

　　嗡！一股恐怖的力量袭来，直接将林海震得飞出数里远。

　　无上圣主冷漠的声音响起。

　　“幽冥王，再敢妄动，别怪我不客气！”

　　林海身影一闪，又回到了原来的位置，心头刺痛，疾呼道。

　　“月茹！”

　　女子看了林海一眼，美眸中的痛楚，一闪而逝，冷冷道。

　　“对不起，幽冥王，你认错人了。”

　　“小女子，阴舞煞。”

　　“并不认识，你口中的月茹！”

　　“月茹，为什么，这到底是为什么！”

　　林海大声呼喊，情绪起伏。

　　“没有为什么。”

　　阴舞煞冷冷道，随后突然目光一黯，沉声道。

　　“或许，一切早已注定吧。”

　　“月茹！”

　　林海痛声疾呼，心中如同刀割般痛苦。

　　“哈哈哈哈！”

　　姜子牙在一旁，则是不由得笑了起来。

　　随后，面带不屑，看着蚩尤道。

　　“蚩尤，你看到了吧？”

　　“刚才，你说贫道要挟幽冥王。”

　　“现在，杨眉大仙的所作所为，又怎么说？”

　　蚩尤顿时语塞，看了无上圣主一眼，最后冷哼一声。

　　“哼，你们都不是什么好东西！”

　　“桀桀桀，没错！”

　　话音刚落，一道桀骜的声音响起。

　　“他们这些人，确实没有一个好东西！”

　　一团血红色的光芒，骤然出现在众人的面前，化作一道人影。

　　此人一出现，在场众人皆是眉头一皱，露出戒备之色。

　　冥河教祖？

　　“哈哈哈，我没有来晚吧！”

　　冥河教祖刚一现身，一道爽朗的笑声响起。

　　一道黑雾翻滚，两道人影飞速而来。

　　赫然是秦天与嬴政！至此，七大势力的首领，全都到场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


