## 第3508章 战舰受损

　　林海找到了孙悟空的微信，发了条信息过去。

　　小糊涂仙：猴哥，怎么去除体内的煞气？

　　孙悟空：煞气？哪里来的煞气？

　　小糊涂仙：呃……被人砍了一刀，刀中的煞气。

　　孙悟空：这个无解，除非找老君炼制化煞丹。

　　老君？

　　林海一看到这个名字，就觉得头疼。

　　但是，孙悟空说只有化煞丹能解煞气，也只好硬着头皮找太上老君了。

　　小糊涂仙：老君，在不在？

　　太上老君：亲，有什么可以帮你？

　　小糊涂仙：我想要一颗化煞丹。

　　太上老君：好的呢，一千万功德点。（后边是一个可爱的表情）

　　噗！

　　你妹！

　　林海暗骂一声，这个太上老君，还真是一如既往的坑啊！

　　小糊涂仙：便宜点，没那么多功德点。

　　太上老君：可以6期免息分期哦！

　　小糊涂仙：买不起，告辞！

　　林海无语了，既然老君你这么黑，就别怪哥们不仗义了。

　　哥们现在就找猴哥，偷你丫的！

　　太上老君：别走啊，真买不起，可以用消息换呢！

　　小糊涂仙：什么消息？

　　太上老君：海月帝国是一股什么势力，谁建立的？

　　林海看到这条信息，心脏猛地一抽，眼中露出深深的震撼。

　　太上老君，怎么会知道海月帝国？

　　尼玛，他不是在仙界吗？

　　小糊涂仙：我听不懂你在说什么。

　　太上老君：别装了，有些事你是瞒不过我的。（后边是一个害羞的表情）

　　林海的心脏，一下子提到了嗓子眼。

　　太上老君这句话什么意思？

　　难道他都知道了？

　　太上老君：告诉我海月帝国的消息，化煞丹立即送上。

　　小糊涂仙：你老奸巨猾，我信不过你，除非你先给我化煞丹。

　　叮咚！

　　林海刚发完消息，化煞丹就发了过来。

　　太上老君向你发送了一颗化煞丹，请在乾坤袋中查看。

　　太上老君：现在可以说了吧。

　　林海顿时一喜，赶忙回复道。

　　小糊涂仙：海月帝国，就是一个叫做海月的帝国，这个帝国是他们的帝君建立的。

　　小糊涂仙：好了，你要问的，我都说了，我得救人去了，拜拜！

　　噗！

　　三十三重天，太上老君一口血差点喷出来，气得跳脚大骂。

　　“啊啊啊，气死我了！”

　　“无耻，无耻至极！”

　　林海才不管太上老君会不会发疯，取出化煞丹，走到了程咬金的面前。

　　“给他喂下去！”

　　立刻有人，将化煞丹喂进了程咬金的口中。

　　刹那间，那黑色的煞气，开始消散，程咬金的脸色变得恢复如初。

　　唰！

　　林海一道大治疗术甩过去，程咬金伤势复原。

　　“他奶奶的，攻打个鬼门关，差点真进了鬼门关！”

　　程咬金跳起来，一脸心有余悸。

　　众人见程咬金恢复，不由大喜，之前压抑的情绪，也瞬间消失。

　　“帝君，鬼门关中猛将如云，咱们不能这么打了。”徐茂公在一旁，突然道。

　　“军师有何妙计？”林海问道。

　　徐茂公眉头一皱，轻吐一口浊气道。

　　“我认为，只能毁了它！”

　　地府的众人闻听，顿时脸色大变。

　　尤其是朱武和黄信，同时上前，急急道。

　　“不可！”

　　“鬼门关，乃是后土娘娘化身轮回为生。”

　　“若将之毁去，恐怕惹得天道震怒啊！”

　　徐茂公眉头紧皱，“我也知道，毁去鬼门关这等功德之物，有损天道。”

　　“但是，除此之外没有别的办法。”

　　“难道，就让这一座关隘，将我们征讨大军永远挡在这里吗？”

　　朱武和黄信哑口无言，只好看向了林海。

　　“还是请帝君，拿主意吧！”

　　林海面色冷漠，一时间犹豫不定。

　　他也知道，鬼门关是后土娘娘身躯所化，乃是功德之物。

　　可是，正像徐茂公所说，不毁去还能怎么办？

　　片刻之后，林海有了决定。

　　“徐军师，命令宇宙战舰，轰击鬼门关！”

　　“是！”

　　徐茂公得令，朱武等人，却是脸色煞白，心中极度的不安。

　　然而，林海命令已下，他们也无法反驳。

　　只能祈祷，不要惹得天降劫难了。

　　瞬息之后，无数的炮弹，从宇宙战舰中飞出，朝着鬼门关轰去。

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，火蛇漫天，蘑菇云冲天而起。

　　鬼门关一下子陷入了炮火之中。

　　“啊！！！”

　　无数凄厉的惨叫声响起，鬼门关上的守卫叛军，立刻成片的死亡。

　　“怎么回事！”

　　守关大将张辽，火急火燎跑到城墙上。

　　却见对面的虚空之中，庞大的宇宙战舰，犹如吞噬生命的野兽，不停的射出炮弹。

　　整个鬼门关，笼罩在了宇宙战舰的阴影之中。

　　一呼一吸间，不知道有多少叛军，化为了尘埃。

　　“混账！！！”

　　张辽勃然大怒，转头朝着夏侯惇吼道。

　　“夏侯惇，立刻毁了这法宝！”

　　“是！”

　　夏侯惇答应一声，突然化作一团黑烟，犹如流光，朝着宇宙战舰而来。

　　轰！

　　下一刻，宇宙战舰一阵剧烈的摇晃，坚硬的船体竟然一分为二！

　　嘶~

　　林海见状，大吃一惊，眼中露出深深的愤怒！

　　没想到，这么珍贵的宇宙战舰，竟然被夏侯惇一刀给毁了。

　　真是可恶！

　　“看枪！”

　　嘬！！！

　　这时候，宇宙战舰上的罗成，满脸怒火，一抖亮银枪，朝着夏侯惇刺来。

　　夏侯惇本来还想将宇宙战舰彻底摧毁，奈何罗成来势凶猛，逼得他不得不回身应战。

　　顿时间，刀光剑影，映照晴空，两个人打斗在一起，难解难分。

　　“收！！！”

　　林海则是一声轻喝，将破损的宇宙战舰，连同上面的傀儡人，全都收进了炼妖壶。

　　只能等战后，交给墨子先生修复了。

　　“曹洪，徐晃，去助夏侯一臂之力！”

　　这个时候，鬼门关上，张辽一声大喝。

　　立刻，两道强大的气息，飞驰而来，加入了战团。

　　嘬！

　　林海一方，牛魔王和黄天化，同时迎了上去。

　　双方三对三，打了个难解难分。

　　张辽站在鬼门关上，面色阴沉，一脸的愤怒。

　　他没想到，对方连鬼门关都敢破坏，一下让他损失了三分之一的兵马。

　　真是打仗没底线，就不怕触犯天威吗？

　　张辽生气的时候，却没有注意到，林海一放，两道快若闪电的身影，以快到不可思议的速度，飞到了城墙上。

　　“杀！！！”

　　一声大喝，这两个人挥舞兵器，对把守城门的叛军，发动了攻击！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


