## 第3029章 狗才啊！

　　“你为什么也问九重天？”

　　“九重天，到底是什么！”

　　麒麟一脸震惊的问道，眼中带着深深的惊悚和骇然。

　　林海闻听，却是眉头一挑，急急问道。

　　“还有谁问过你？”

　　“就是那些收割者！”麒麟的眼中，闪过仇恨的光芒。

　　“本来，我们妖兽一族生活在这里，很祥和很平静。”

　　“突然有一天，来了大量的人类强者，问我们九重天在哪里。”

　　“我们根本没有听说过九重天，自然不知道。”

　　“于是，那些人类强者，便认为我们故意隐瞒，对我们大肆杀戮。”

　　“那些人类强者，就是收割者！”

　　林海听完，眼中寒芒一闪，心头不由怒火上涌。

　　“这些可恶的收割者，不是滥杀无辜吗？”

　　“哼，你现在知道，为什么我们见到人类，就如此憎恨了吧？”麒麟冷声道。

　　林海一脸沉重，点了点头。

　　“这么说来，你真的不知道九重天？”

　　麒麟冷哼一声，没好气道。

　　“我已经知道了你和那些收割者不是一伙的，还能骗你不成？”

　　“谁知道这个九重天，到底是个什么劳什子！”

　　林海的眉头，不由微微皱了起来。

　　他能看出来，麒麟并没有说谎。

　　可是，收割者也到了这里，寻找九重天，这说明九重天很有可能，就在西牛贺洲。

　　只不过，麒麟他们处于西牛贺洲的边缘，不清楚罢了。

　　“我知道了，你是这里妖兽的首领？”

　　林海朝着麒麟笑了笑，问道。

　　“是啊。”麒麟叹了口气，一脸的沮丧。

　　“我这个首领，做的不好啊，损失了这么多的妖兽兄弟。”

　　林海同情的拍了拍麒麟，随后突然道。

　　“我有一些朋友，想要过来和我汇合，你能让你的妖兽兄弟们，给放行一下吗？”

　　“好说，我这就传令！”

　　麒麟说完，吩咐一个飞行妖兽，传令去了。

　　而林海也取出手机，找到了柳馨月的微信，发了信息过去。

　　小糊涂仙：馨月，过来吧，安全了！

　　柳馨月：嗯，马上出发！

　　不一会的功夫，柳馨月罗成等人，便出现在视线当中。

　　“这么多人！”

　　麒麟一见，顿时瞳孔收缩，露出惊骇的神色。

　　尤其是看到金狮军时，更是吃惊的张大了嘴巴。

　　“林海爸爸，你竟然还带着军队？”

　　“那不是我的军队！”林海笑着摇了摇头。

　　随后，朝着柳馨月等人，一指麒麟介绍道。

　　“这是神兽麒麟，名字叫小麟，是咱们的朋友！”

　　麒麟？！

　　海月八圣等从凡间界来的人，顿时一阵激动。

　　传说中的神兽啊，想不到竟然在这里见到了。

　　光头强和杜淳，更是围着麒麟转起圈来。

　　“嗯，不错，真不错，若是拿来当坐骑，就更彰显我大师兄的风范了！”光头强捏着下巴，一脸神往的说道。

　　旁边的杜淳，就嘴一撇，满脸的鄙夷。

　　“瞎说什么呢，大师兄在这呢！”杜淳拍着胸膛，信誓旦旦道。

　　“你个臭老头，又跟我抢，小心我揍你啊！”

　　“来啊，怕你啊，死光头！”

　　两个人顿时大眼瞪小眼，撸胳膊挽袖子，顿时又互相喷了起来。

　　哎呦我去！

　　林海捂着脸，一阵头疼。

　　尼玛，这俩逗逼，真是不分时机场合啊！

　　到一块就他么掐！

　　“那啥，让你见笑了啊。”

　　“别理他们，我跟他们一点都不熟。”

　　林海赶忙拉着一脸震惊的麒麟到了一旁，轻咳两声，笑眯眯道。

　　“麒麟啊，你看你待着这里，实在是太危险了。”

　　“不如，跟我一块走呗？”

　　林海笑的像个狼外婆一般，朝着麒麟挑了挑眉毛。

　　这可是神兽啊，既然遇到了，林海岂有不拐走的道理。

　　麒麟闻听，则是后退几步，一脸的警惕，随后无比坚定摇了摇头。

　　“你不用说了，我意已决，不会跟着你的！”

　　林海顿时脸色微变，心头一阵焦急。

　　还没等继续劝说，却见麒麟昂首挺胸，一脸决然道。

　　“我已经认定了我阿花哥，除了阿花哥，我谁都不跟！”

　　噗！

　　麒麟的话，让林海差点趴地上。

　　随后，一脸无语的看着麒麟，心中却乐开花了。

　　尼玛，不得不说，这个麒麟是真没品味啊！

　　哥哥主动找你你不跟，竟然要跟阿花那死狗，怎么想的！

　　不过，跟着阿花和跟着自己，倒也没什么区别，林海自然不会反对。

　　“行，我举双手赞成你跟着阿花！”

　　林海说完，突然朝着阿花一招手。

　　“阿花，过来！”

　　“爸爸，啥事？”阿花摇着尾巴，咧嘴笑道。

　　“告诉你小弟，怎么做才能跟着你！”

　　阿花顿时露出猥琐的笑容，朝着麒麟说道。

　　“小麟啊，咱爸爸要双手按你的太阳穴，你记住，不能反抗啊！”

　　麒麟一怔，疑惑的看了林海一眼，随后还是点了点头。

　　“行，我听阿花哥哥的！”

　　林海一脸意外的看了阿花一眼，真是满脸的不解。

　　阿花这死狗，到底有什么魅力，让才认识的麒麟对他言听计从啊？

　　人才啊，不对，狗才啊！！！

　　林海朝着阿花，挑了挑大拇指，随后双臂一伸，按在了麒麟的太阳穴上。

　　嗡！

　　顿时，一团光芒闪现，出现在了麒麟的头顶。

　　同时，一股巨大的吸力，落在了麒麟的身上。

　　麒麟一惊，脸色大变，下意识就要攻击林海。

　　“小麟，相信我，别动！”

　　阿花在一旁，赶忙大声喊道。

　　麒麟顿时身体一滞，只不过心中却有着深深的不安。

　　刚准备问问怎么回事，突然身影一闪，消失在了原地。

　　呼~

　　林海长出一口气，心中大喜不已。

　　麒麟兽啊，竟然被自己收入炼妖壶了。

　　爽！

　　“阿花，进去做工作吧！”

　　林海意念一动，将阿花也给收了进去。

　　进入炼妖壶，生死就在自己一念之间，谁知道麒麟会不会想不开？

　　后续的工作，还是离不开阿花啊！

　　收完了麒麟，林海看了看周围的妖兽，心头一动。

　　要不要把他们都收了？

　　后来想想，还是算了，有这功夫还是赶路，去找几重天吧！

　　“罗成大哥，咱们继续前进？”

　　林海朝着罗成，笑着问道。

　　“好，听你的！”

　　罗成一脸冷峻，点了点头，不知不觉间，已经由林海来主导了。

　　“前方没什么危险，是一片真空，咱们抓紧赶路！”

　　林海招呼一声，与柳馨月莫彩蝶红拂女走在最前方。

　　罗成带着金狮军，在后方压阵，浩浩荡荡前行而去。

　　不知道走了多久，林海等人脚步一顿，停了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


