## 第3018章 虚空宇宙

　　林海等人，悬浮在虚空当中，看着无尽的宇宙，不由有些茫然。

　　“罗成大哥，这宇宙无边无尽，一旦迷失，后果不堪设想。”

　　“咱们，该往哪里走？”

　　林海来到罗成的面前，朝着罗成问道。

　　毕竟，罗成的阅历比其他人要丰富的多，问罗成还是没错的。

　　罗成骑着金狮王，剑眉微蹙，看着宇宙，面色有些沉重。

　　“林海，我也是第一次到这里，对这里一无所知。”

　　“除了一直走下去，并没有什么好的办法。”

　　柳馨月在一旁，突然开口道。

　　“这里漆黑一片，我们根本无法把握方向。”

　　“就怕走来走去，一直在宇宙中打转，那就糟了。”

　　红拂女也点了点头，带着一丝担忧道。

　　“除非有什么办法，能够让我们保持一条直线走下去。”

　　“这样的话，早晚会走到头！”

　　“这根本不可能！”众人纷纷摇头。

　　红拂女的话，确实很正确，但是根本无法实现。

　　茫茫宇宙中，没有任何的参照物，谁也无法保证，一直在一条直线上行走。

　　“解决不了这个问题，我看还是全都回去吧！”

　　“否则迷失在宇宙中，终将化作宇宙中的一颗尘埃。”

　　红拂女的话，虽然有些打击士气，但是却没有人反驳。

　　林海和罗成互相对视了一眼，都从对方的眼中，看到了坚定！

　　显然，两个人都没有回去的打算。

　　“不行，这宇宙太可怕了，我还是回去吧！”

　　“我也走，回低层次世界！”

　　“算了，别机缘没找到，把命丢了！”

　　这个时候，一些修行者看到这个情况，立刻打了退堂鼓，退出了虚空。

　　“林海，你怎么说？”罗成朝着林海一笑，问道。

　　“还能怎么说，闯他一闯！”

　　“哈哈，好样的，我果然没有看错你！”罗成顿时大加赞赏。

　　红拂女在一旁，则是脸色一变，有些担忧看着林海。

　　可是话都嘴边，又咽了回去。

　　“罗成大哥，咱们不能这么盲目的进去，等想个办法！”

　　罗成点了点头，可是眼中却露出为难的神色。

　　“宇宙太过浩渺，非人力能够相抗，怕是没有什么万全之策。”

　　“那到不一定！”林海嘴角一翘，忽然露出玩味的神色。

　　“哦？”罗成顿时眼前一亮，有些好奇问道。

　　“林海，你是不是已经有了对策了？”

　　“有个办法，可以一试！”

　　“等我一下！”林海说完，直接取出手机，打开微信，再次找到了孙悟空。

　　小糊涂仙：猴哥，麻辣烫吃完没？

　　孙悟空：啊，刚吃完，在抽烟呢，饭后一根烟，赛过活神仙，啊哈哈哈！

　　叮咚！

　　你向孙悟空发送了一箱中华牌香烟。

　　小糊涂仙：猴哥，抽完了说话！

　　孙悟空：哈哈，多谢二弟！

　　小糊涂仙：自家兄弟，客气啥！对了，猴哥，再借金箍棒用一下呗。（后边是一个害羞的表情）

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了金箍棒，请在乾坤袋中查看。

　　孙悟空：俺老孙暂时不用，你不用还了，等老孙用时，自会召唤它回来！

　　不用还了？！！！

　　林海眼前一亮，顿时露出狂喜的表情。

　　尼玛，这可是金箍棒啊，孙悟空居然说，暂时不用还了！

　　林海的内心，顿时被巨大的喜悦充斥。

　　有了这金箍棒，自己的实力，最少翻倍啊！

　　这孙悟空，太够意思了！

　　小糊涂仙：哈哈哈，多谢猴哥，猴哥有什么需要，千万跟我说啊，否则我跟你翻脸！

　　孙悟空：啊，知道知道，不说了啊，航海去了！

　　林海关闭微信，脸上不由浮现笑容。

　　这孙悟空啊，还挺忙。

　　不过，金箍棒借到，之前的问题，自然就迎刃而解了。

　　打开乾坤袋，林海直接将金箍棒，再次提取了出来。

　　“啊！”

　　柳馨月一见金箍棒，顿时一声惊呼，美眸一喜。

　　别人不知道这是何宝物，她可是清楚啊。

　　“林海，这是什么法宝！”

　　罗成则是目光一凝，面露惊骇之色，盯着金箍棒，眼中精芒爆闪。

　　他能够感觉到，金箍棒中蕴藏着毁天灭地般的恐怖气息，似乎与天地都有着一丝关联。

　　林海笑了笑，并没有说出金箍棒的名字，只是介绍道。

　　“这棍子，可以任意变长，只要我们沿着这棍子走，便可不偏离方向！”

　　罗成闻听，顿时瞳孔一缩，露出深深的惊讶。

　　“林海，你可别忘了，这宇宙浩渺无边，你确定这棍子够长？”

　　“哈哈，罗成大哥放心，一切尽在掌握！”

　　林海对金箍棒，可是非常有信心的，话语说的无比坚定。

　　“好，那我们就跟着你！”

　　罗成对林海，也是极其的信任，没有再多问。

　　而林海则是低头，看了一眼手中的金箍棒，突然将一断，对准了无尽的虚空宇宙。

　　“疾！”

　　林海一声轻喝，瞬间将金箍棒祭了起来，闪烁着金色的光芒，悬浮在了虚空当中。

　　“长！！！”

　　呼~

　　随着林海下达了命令，金箍棒的一段，化作流光，朝着虚空穿击而去。

　　罗成等人见状，顿时眼前一亮，惊喜道。

　　“好宝物！”

　　林海则是眉头一挑，朝着众人道。

　　“咱们就眼中棍子走，千万不要远离！”

　　“出发！”

　　林海一声断喝，带着众人悬浮在金箍棒的上方，飞速的前行。

　　“走吧，咱们也跟着他们！”

　　一些留下来的修行者，也聚集在一起，与林海等人保持一定距离，跟在了后方。

　　“长，长，长！”

　　林海一边行走，一边控制着金箍棒，使得金箍棒不停的变长。

　　眨眼间的功夫，人群便消失在涟漪洞口处，进入了茫茫宇宙。

　　最开始，众人还格外的谨慎，生怕虚空宇宙中，有什么危险突然袭击。

　　可是走了几天后，发现一切风平浪静。

　　除了漆黑一片，看不到任何事物外，没有任何异常。

　　不由得，众人紧绷的精神，也松懈下来。

　　“幸亏有林海的法宝，否则还真得迷失在这里！”

　　一个月后，罗成看着四周围漆黑一片，每个方向都望不到边，不由感慨道。

　　林海则是微微一笑，目光中流露出一丝疑惑。

　　“这么浩渺的虚空，不知道是做什么用的？”

　　“是真实存在，还是创造天外天的那位大能，一起创造的？”

　　“还有，这虚空到底有没有尽头，又通向哪里？”

　　带着满脑子的疑惑，林海操控着金箍棒，不停的赶路。

　　第一次让金箍棒变化这么长，林海怕出了意外，便想了个对策。

　　让金箍棒变长的同时，另外一端也紧跟着收缩回来。

　　这样，林海就不至于顾前顾不了后。

　　时光飞逝，这一走，就是十年！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


