## 第3055章 水淹天庭

　　“馨月，做好战斗准备吧！”

　　林海轻呼一口气，脸色变得凝重起来。

　　孟婆说过，他们带着肉身进入冥界，势必会引来冥界本体实力的攻击。

　　如今，刚才那个黑影一嗓子喊出去，恐怕会惊动很多人。

　　到时候，林海和柳馨月，恐怕真的寸步难行了。

　　柳馨月闻听，却是黛眉微微一簇，朝着林海道。

　　“老公，这灵域的死气太浓了，体内的真元消耗十分巨大。”

　　“若是被强敌为主，恐怕我们无法持续战斗。”

　　林海闻听，心头猛地一沉。

　　柳馨月说的没错，光是刚才赶路，都已经消耗了体内一半的真元。

　　若是再动手，恐怕立刻就会将真元耗尽。

　　没蓝了，还玩个毛线？

　　真棘手啊！

　　林海重重的呼出一口浊气，早知道就提前将真元散升级一下了。

　　若是真元散还有效，岂会如此被动。

　　“别管这些了，先离开这里！”

　　那个男子离开时的一嗓子，定然已经吸引了人过来。

　　留在这里，已经很危险了！

　　林海拉着柳馨月，飞速调转方向，疾驰而去。

　　可是，才跑出去没多远，体内的真元已经告急。

　　在灵域上行走，肉身真的是个累赘，时刻大量消耗着体力。

　　即便强如林海和柳馨月，也有些吃不消了。

　　“化魔大法！！！”

　　嗡！

　　林海停下脚步，陡然间全身黑雾升腾，整个人如同化作了魔神。

　　刹那间，无数的死气，疯狂的灌入林海的体内。

　　林海精神一震，之前的疲惫瞬间消失，反而十分的享受。

　　“幸亏哥们是仙魔同修，否则还真不知道如何是好了！”

　　十分钟不到的功夫，林海恢复到了巅峰状态，感觉无比的舒畅。

　　“主体，哪来的这么浓郁的死气！”

　　“快放我出去，我仿佛闻到了大餐的味道。”

　　小黑的身影，从林海的脑海中冒了出来，口水都流出来了。

　　“你老实待着，我吸收的死气，够你消化的了！”

　　这里是灵域，人生地不熟，有着许多未知的危险，林海可不敢放小黑出来。

　　嗡！

　　意念一动，林海将小黑压制了下去。

　　随后，朝着馨月一笑，柔情万种道。

　　“馨月，我不怕这死气，我抱着你！”

　　柳馨月顿时露出幸福的笑容，朝着林海点了点头。

　　林海手臂一伸，将柳馨月抱在了怀中。

　　嗖！

　　林海穿梭如箭，朝着前方疾驰而去。

　　嘬！！！

　　才跑了没多远，突然一道凌厉的气息，朝着林海激射而来。

　　林海大吃一惊，身体猛地止住，周围的死气都为止一荡。

　　叮！！！

　　一声脆响，林海身前一丈之处，一把漆黑的三叉刀，插在了地上，嗡嗡的晃动不止。

　　随后，一道被黑雾焕然的身影，出现在了林海的身前。

　　“你们两个，就是闯入灵域的人类修行者？”

　　黑雾散去，一个长相丑陋，面色凶狠的男子，狞笑着问道。

　　“你是谁？！”

　　林海眉头一皱，朝着凶狠男子，冷冷道。

　　“我是这里的罗刹，你的肉身我看上了！”

　　“识相的，自己元神出窍，别让我动手！”

　　林海两眼一瞪，冷哼道。

　　“妄想！”

　　“找死！！！”凶狠男子一声大喝，手臂一挥，地上的三叉刀突然飞了起来。

　　嘬！！！

　　刺破空间的声音响起，那三叉刀化作一道黑芒，直朝着林海就刺了过来。

　　林海脸色骤然一变，怀中抱着柳馨月，根本无法对敌。

　　嗡！

　　下一刻，林海意念一动，直接将袁洪给放了出来。

　　“吃俺一棒！！！”

　　袁洪一现身，立刻大喝一声，手中铁棒就挥舞了起来。

　　“啊！！！”

　　对面的罗刹，一见袁洪，吓得魂差点飞了。

　　嗖！

　　连自己的兵刃都不要了，没了命一般，掉头就跑，眨眼间跑了个无影无踪！

　　砰！

　　而袁洪的一棒子，也轰击在了那三叉刀上，直接将三叉刀，轰的飞上了天空。

　　呼~

　　袁洪将铁棒一舞，倒提在手中，警惕的四下观望。

　　见没有其他人了，这才回过头，朝着林海震惊道。

　　“林海，这是哪里，好浓的死气！”

　　袁洪浑身被金光环绕，十分不舒服的说道。

　　“冥界，灵域！”

　　林海也没瞒着袁洪，内心却突然有些好笑。

　　袁洪一出现，这罗刹竟然不战而逃，直接吓怕了。

　　看来，是把袁洪当成了孙悟空了啊！

　　若是让袁洪在前边打头阵，或许能够避免很多的麻烦。

　　但唯一的一个问题，就是这里的死气太浓，需要耗费大量的真元来抵御。

　　这样一来，袁洪恐怕也走不快啊！

　　“怎么办的？”

　　叮咚！

　　正在林海不知如何是好之际，微信突然响了。

　　“是孙悟空！”

　　林海赶忙打开微信，查看信息。

　　孙悟空：二弟，俺老孙的金箍棒，要收回来了！

　　小糊涂仙：啊？为什么啊猴哥？（后边是一个哭泣的表情）

　　这金箍棒，林海用的正爽呢，是真不想还给孙悟空啊。

　　孙悟空：嗨，二弟所有不知，如今航海的神仙太多，又分成了四个派别。

　　孙悟空：以太白金星为首的商业团队，以哪吒为首的冒险团队，以二郎神为首的海盗团队和以四海龙王为首的土著团队，每天在四海之上打个不停。

　　孙悟空：四海之水，已经泛滥成灾，把整个天庭都给淹了。

　　孙悟空：玉帝震怒，让俺老孙以定海神针稳定四海之水呢！

　　噗！

　　林海看完孙悟空的消失，差点喷了。

　　尼玛，这帮神仙，无聊不无聊啊！

　　玩个大航海，还他么分四波，打个没完。

　　这下好了，害的哥哥的金箍棒要被收回了！

　　叮咚！

　　你的金箍棒被孙悟空收回。

　　林海的脑海中，响起了信息提示声，让林海一阵惋惜。

　　没有了金箍棒，在凶险万分的灵域，绝对是失去了一大助力啊！

　　孙悟空：二弟，金箍棒已经收回，等俺老孙定住四海，就去做个独行仙，把四个团队，搅得更乱一下，啊哈哈哈！（后边是一个捶地大笑的表情）

　　林海一脸呆滞，已经彻底的无语了。

　　尼玛，哥们还以为你要去平乱呢，闹了半天是去添乱啊。

　　小糊涂仙：猴哥，加油！

　　林海真不知道说什么好了，有了这猴子的加入，恐怕四海永无宁日了。

　　林海有些失落。

　　不管怎么说，这个节骨眼，金箍棒被收回，绝对不是一个好消息。

　　灵域的路还很长，柳馨月又无法正常行走，真是一个巨大的挑战。

　　叮咚！

　　就在林海愁眉不展之际，微信又响了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


