## 第3484章 扒了皮，认识骨头！

　　林海和仙儿，全都震惊不已，露出难以置信的惊容。

　　面前这个男子，仙儿一脸的陌生。

　　她发誓，她绝对没有见过。

　　而且，圣主是女子，超尘脱俗，貌美绝伦，岂是如此狰狞的面容。

　　然而，令仙儿不可思议的是，这个男子身上，分明就是圣主的气息。

　　追随圣主数千年，仙儿发誓绝对不会搞错。

　　这是怎么回事，到底怎么回事？

　　仙儿一脸茫然，林海却是目光冷厉，眼中带着浓浓的杀机！

　　因为，这个人他太熟悉了！

　　“修罗！！！”

　　林海咬牙切齿，一声怒吼。

　　这个男子，不是别人，正是与林海交锋过许多次的修罗。

　　更是杀了林儿前世的混蛋！

　　之前，每一次都让修罗，借着黑莲花逃走，让林海遗憾不已。

　　没想到，今日修罗再次出现了。

　　“你认识我？”

　　修罗瞳孔一缩，看着林海诧异道。

　　“扒了皮，认识骨头！”

　　修罗眼中，不由露出轻蔑之色，淡淡道。

　　“看来，你见过我的分身。”

　　“而且，貌似还有深仇大恨啊！”

　　“废话少说，今日不是你死，就是我亡！”林海一声大喝，骤然跃起，手中三尖两刃刀，凌空劈落。

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　轰！

　　顿时间，天地动摇，虚空崩塌，整片空间都颤抖起来。

　　林海面对仇人，一出手就使出来最强单体一击。

　　刹那间，漫天金色棍影，带着摧枯拉朽之势，犹如张开巨口的野兽，朝着修罗吞噬而来。

　　修罗眼皮微抬，不由怪笑一声，鄙夷道。

　　“螳臂当车，不自量力！”

　　嗡！

　　骤然间，修罗手臂弹出，在虚空留下一串残影。

　　随后，就见那漫天的棍影，如同遭遇重击，竟然砰的一声，轰然炸裂！

　　一股巨大的反震之力，犹如冲击波，落在了林海的胸口。

　　噗！

　　林海一口血箭喷出，脸色惨白，露出深深的惊骇。

　　“不可能！”

　　“修罗怎么这么强！”

　　林海已经不是第一次与修罗交手了。

　　虽然修罗实力深不可测，但却还没有强大到让林海毫无还手之力的地步。

　　可是这一次，修罗随意出手，竟然直接重伤了自己。

　　这等恐怖的实力，林海简直无法相信！

　　轰！

　　而这时候，修罗目光一冷，手臂凌空一探。

　　顿时，黑雾滚滚，犹如一把铁钳，将林海的三尖两刃刀，牢牢是扣住。

　　“松手！”

　　林海大惊，急急用力，想要将刀夺回，却发现纹丝不动！

　　“不要挣扎了！”

　　“你这样卑微的蝼蚁，本尊随意便可捏死！”

　　“若不是你还有些用处，你以为你能活到现在？”

　　修罗说完，又看向仙儿，目光冷厉，呵斥道。

　　“贱婢，还不归位！”

　　“你在逼我动手吗？”

　　仙儿美眸却变得异常坚定，突然开口道。

　　“我不管是不是圣主，仙儿都不会再听从你的吩咐。”

　　“仙儿的主人，只有一个，那就是林海！”

　　“想让我回归炼妖壶，助你掌控法宝，你痴心妄想！”

　　“混账！”仙儿话音一落，修罗勃然大怒，骤然出手。

　　轰！

　　一团黑芒，瞬间击在了仙儿的胸前。

　　“啊！！！”

　　仙儿一声惨叫，口喷鲜血腾空而起，重重的摔在了地上。

　　“仙儿！！！”

　　林海见状，发出一声悲痛的呼喊。

　　见夺不下三尖两刃刀，干脆一松手，刀也不要了。

　　一个健步，窜到了仙儿面前，将仙儿抱在了怀里，心如刀割！

　　“仙儿，你怎么样？”

　　仙儿口喷鲜血，目光迷离，朝着林海露出凄婉的笑容。

　　“主人，仙儿恐怕不行了！”

　　“不！！！”林海惊恐的大吼。

　　“仙儿，你不能死，我不会让你死！！！”

　　林海一下子惊慌失措，目光恐惧，将仙儿紧紧抱在怀中。

　　生怕仙儿离他而去。

　　修罗目光阴冷，鄙夷的一笑。

　　“贱婢，再不归位，让你灰飞烟灭！”

　　林海猛地回头，眼中射出利剑般的寒芒，怒吼道。

　　“修罗，林儿的前世，就是被你所杀！”

　　“这笔仇还没跟你算！”

　　“我不会再让仙儿，重蹈林儿的覆辙！”

　　“想杀仙儿，先杀我！”

　　修罗目光一愣，冷声一哼。

　　“哼，好啊！”

　　“你想死，那就成全你！”

　　修罗说完，掌心黑芒闪烁，就要出手。

　　可就在这时，突然一道懒洋洋的声音响起。

　　“好热闹啊。”

　　“小丫头，你怎么把老头子的本体给弄丢了。”

　　唰！

　　话音落地，一个身穿粗布衣的老者，凭空出现。

　　脸上带着玩世不恭的笑容，站在了仙儿的面前。

　　林海和仙儿一愣，随后不由狂喜。

　　“壶中仙前辈！”

　　“您怎么来了！”

　　来人不是别人，正是消失已久的炼妖壶真正器灵，壶中仙。

　　壶中仙叹了口气，一脸不爽道。

　　“我倒是不想来。”

　　“可我不来，你们打得过他吗？”

　　说完，壶中仙转头，看向了修罗，那轻松顽皮的神态，逐渐的收敛，变得凝重无比。

　　“精魂？”

　　“你是一缕精魂！”

　　壶中仙瞳孔一缩，突然惊声尖叫道。

　　修罗诧异的看了壶中仙一眼，不由点了点头。

　　“不错，竟然有此眼力，能够看出我乃精魂所化。”

　　“想来，你也不是无名之辈，你是谁？”

　　壶中仙没有说话，而是突然朝着林海和仙儿传音道。

　　“此人太强了，我恐怕也不是对手。”

　　“等一下，我会强行夺回炼妖壶。”

　　“仙儿进入炼妖壶后，立刻自爆，化为灵气，遍布炼妖壶。”

　　“这样，炼妖壶中仙儿无处不在，他就无法再次控制了！”

　　“那，仙儿不是死了！”林海坚决反对道。

　　“笨蛋，我刚才观察，仙儿已是不死不灭之身了。”

　　“炼妖壶不灭，仙儿不死！”

　　林海一愣，随后眼中陡然射出精芒，内心狂喜不已。

　　哈哈，对啊！

　　仙儿上次涅槃重生，已经具备不死之身了。

　　自己关心则乱，把这事都快忘了。

　　壶中仙交待完，突然嬉皮笑脸，朝着修罗道。

　　“你想知道我是谁啊？”

　　“嘿嘿，不才，你爸爸！”

　　修罗本来还一本正经的听着，没想到壶中仙冒出这么一句。

　　不由得，勃然大怒。

　　“找死！”

　　修罗大喝一声，刚要出手，突然手中的炼妖壶，竟然不受控制，飞了出来。

　　“不好！”

　　修罗大惊，顿时化作流光，朝着炼妖壶抓去。

　　然而，没等他碰到炼妖壶，一个嘻嘻哈哈的脸庞，出现在他的面前。

　　“儿子，给我回去！”

　　轰！

　　壶中仙骤然出手，漫天霞光，恐怖的气浪犹如海潮，朝着修罗压迫而去。

　　“找死！”

　　修罗大怒，头顶黑雾翻腾，手掌一翻，如天塌地陷，将壶中仙瞬间吞没！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


