## 第3004章 喇叭花

　　植物最怕火，给它一把火试试。

　　想到此，林海意念一动，口中一声轻喝。

　　“囡囡！”

　　嗡！

　　刹那间，一只火凤凰带着狂猛的火势，冲天而起，盘旋在了林海的头顶上空。

　　“主人，你找我吗？”

　　囡囡摇摆着凤尾，略带顽皮，朝着林海说道。

　　口中，不时有火花冒出，灼热无比。

　　林海则是朝着囡囡微微一笑，随后一指外边的植物。

　　“囡囡，这些植物具有很强的攻击性，你能不能烧了它们？”

　　囡囡凤目一凝，朝着那些植物望去，顿时发出一声不屑的轻哼。

　　“主人放心，囡囡一把火，烧它个精光！”

　　“好！”林海闻听，眉头陡然一挑，随后冷冷道。

　　“那就给我烧！”

　　啾！！！

　　囡囡骤然发出一声凤鸣，随后突然冲天而起，扇动着火红的翅膀，头顶火焰冲天。

　　呼~

　　下一刻，囡囡突然张开嘴，一团浓烈的天火，喷吐而出。

　　瞬间，那天火突破林海的星芒屏障，朝着外边的植物，狂暴的落下。

　　嘬嘬嘬嘬！

　　外边的植物，也都是具有生命和意识，一见天火来袭，纷纷激射汁液，想要将天火摧毁！

　　轰！

　　刹那间，半空响起剧烈的轰鸣声，天火与汁液，一下子碰撞在了一起。

　　令人作呕的恶臭，弥漫四野，那绿色的汁液，被天火点燃，冒起呛人的绿色烟雾。

　　烟雾所过之处，纷纷冒起极大的气泡，真是恶心至极。

　　“尼玛，这是什么玩意！”

　　林海好悬没吐出来，柳馨月更是黛眉紧蹙，别过头去。

　　好在天火之威，完美的克制这些植物。

　　汁液虽多，却终究无法阻止天火的降临。

　　一瞬间的功夫，天火便将那些汁液，全部烧焦。

　　与此同时，天火犹如潮水般，朝着那些植物，吞没而去。

　　“叽叽叽叽！”

　　那些植物，哪里抵挡的住天火的焚烧，顿时发出惨烈的声音。

　　奈何，根生在大地上，连跑都没得跑，被天火付之一炬！

　　“呼~真够恶心！”

　　林海重重的呼出一口气，将那星芒撤去，与柳馨月手掌相握，凌空悬浮，走下了传送阵。

　　“馨月，这八重天太过诡异了，能见度连一百米都没有。”

　　“可惜，南天门那里，最多只能通往八重天。”

　　“想要入九重天，必须得从八重天找到入口，这难度不小啊！”

　　柳馨月也点了点头，身上闪烁着幽幽的皎洁之光，朝着林海道。

　　“要不，我在前边探路吧！”

　　“说什么呢！”林海顿时不高兴了，一把揽住了柳馨月的腰肢。

　　“若是让你涉险，我林海还是不是男人了！”

　　柳馨月却是小嘴微嘟，撒娇般道。

　　“我不是那个意思，我只是想为你做点事。”

　　“一直都是你保护我，让我觉得自己好没用。”

　　“馨月，千万不要这么想。”林海一脸认真道。

　　“我能够保护你，是我八辈子修来的福分呢！”

　　说着，林海握紧柳馨月的小手，柔声道。

　　“乖，不要乱想了，咱们让阿花那死狗来探路，没有比他更合适的了！”

　　说完，林海意念一动，阿花的身影出现在了面前。

　　阿花一出来，看到林海和柳馨月那亲昵的样子，顿时露出猥琐的笑容。

　　“爸爸，馨月妈妈，我的合修之术，还过瘾吧？”

　　“呸！”阿花一句话，直接把柳馨月闹了个大红脸，捂着脸别过头去，简直羞臊死了。

　　林海也是满脸黑线，恨不得给阿花来一脚。

　　这死狗，哪有当面问的，让馨月一个女孩子，多难为情啊！

　　然而，阿花却丝毫没有这觉悟，看看林海，又看看柳馨月，色眯眯道。

　　“爸爸，是不是找我出来，现场指导啊？”

　　“现在，可以开始你们的表演了！”

　　表演你妹啊！

　　林海朝着阿花的脑袋，就给了他一巴掌。

　　真是狗改不了吃屎啊，这个猥琐狗，什么时候都这么猥琐。

　　“少废话，探路去！”

　　林海朝着前方一指，没好气的说道。

　　“原来找我是探路啊。”

　　“爸爸，你真没良心，亏我教你那么爽的修行方法……哎呦，起飞了！”

　　阿花话没说完，就被林海直接一脚给踢上了天。

　　林海和柳馨月，牵着手紧跟阿花，小心翼翼的往前走。

　　因为能见度低，气氛又诡异无比，林海不得不小心谨慎。

　　嘬！！！

　　骤然间，空气中传来爆鸣声，凌厉的气息，飞射而来。

　　“馨月小心！”

　　林海目光一凝，赶忙将柳馨月护在身后，星芒大盛，护住周身。

　　嗷！

　　而前边的阿花，却直接惨叫一声，身体瞬间被抛飞，重重的摔在了林海的面前。

　　“完了，没有一百只小母狗，是绝对起不来了！”

　　阿花两眼一翻，白沫子一吐，四仰八叉，直接躺那装死了。

　　不过，林海已经顾不得阿花了，两眼带着深深的震惊，朝着前方望去。

　　却见几十米外，一个高大十几丈的花枝，凭空出现。

　　那花枝，通体发紫，摇曳不止，巨大的花朵，像一个模糊的人脸，朝着林海和柳馨月望来。

　　“喇叭花？”

　　柳馨月一声轻呼，看着那花朵，像极了凡间界的牵牛花，又叫喇叭花。

　　不过，这喇叭花，开得却极为妖艳，给人一种深深的不安。

　　啵！

　　突然间，一道气芒，激射而出，犹如利剑刺向了林海。

　　林海见状，心头一声冷哼，抬手一道火焰，喷吐而出！

　　对付植物，没有什么比火焰更合适了！

　　呼~

　　那火焰呼啸着，气芒撞击在了一起，随后砰然炸裂！

　　我靠！

　　林海见状，陡然一惊，仓促间又是一道紫色雷霆，轰击而出。

　　咔！

　　雷霆与气芒猛烈撞击，这才将气芒，彻底的击碎。

　　然而，林海也被震得，后退三步，脸上一片惊骇！

　　“这喇叭花，挺强啊！”

　　“囡囡，上！”

　　轰！

　　刹那间，火凤凰再次腾空而起，朝着那喇叭花，喷出天火！

　　嘬！

　　天火出现的瞬间，那喇叭花突然喷出漫天的汁液，铺天盖地而来。

　　瞬间的功夫，汁液与天火，便碰撞在了一起。

　　随后，令林海无比震惊的一幕出现了。

　　只见那天火，被汁液死死包住，左冲右突，竟然摆脱不了。

　　而那汁液，虽然被烧的劈啪作响，直冒绿烟，但却死死僵持，使得天火无法建功！

　　“连天火都能抵挡？”

　　林海不由倒吸一口冷气，带着深深的惊骇，看向那喇叭花。

　　啵！

　　而这个时候，喇叭花却再次喷吐汁液，朝着林海激射而来，瞬间到了眼前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


