## 第3803章 重归于好！

　　我的微信连三界！

　　东皇太一这话一出来，林海的瞳孔骤然一缩。

　　心中不由暗骂。

　　尼玛，这死狗搞鸡毛呢！

　　“哇哈哈，爸爸，配合一下！”

　　“等你，记得吐血啊！”

　　阿花猥琐的声音，在林海的脑海中响起。

　　随后，铺天盖地的威压，如潮水般汹涌而来。

　　林海只感觉，身体遭受巨大撞击。

　　可是，却毫发无伤。

　　“呀呀呸的，爸爸，你配合好啊！”

　　林海顿时恍然，知道这一切都是假的。

　　噗

　　林海赶忙张口，吐出一口鲜血。

　　身体抛飞，直坠云霄。

　　同时，朝着蚩尤，赶忙传音。

　　“蚩尤大哥，学我，快！”

　　蚩尤正在发懵，奇怪东皇太一气势惊人，为什么毫无伤害力。

　　听到林海的传音，立刻明白过来。

　　赶忙也是一口鲜血狂喷，人飞了出去。

　　噗通噗通！

　　林海和蚩尤，落在地上。

　　手捂胸口，不住喷血，脸色惨白不已。

　　陆压看到这一幕，眼神暴戾，心潮起伏。

　　这一刻，他突然发现，自己竟然没有任何的快意。

　　反而，心如刀割！

　　“两个蝼蚁，化为尘埃吧！”

　　东皇太一冷漠的声音响起。

　　随后，那巨大的东皇钟，突然飞腾而去，悬浮在了林海和蚩尤的头顶。

　　金色光芒绽放，天地色变，虚空颤抖。

　　恐怖的力量，仿佛要将一切，都化为虚无。

　　陆压眼皮狂跳，双拳不由自主握紧。

　　看着林海和蚩尤，在东皇钟下，无力挣扎，痛苦绝望。

　　内心之中，仿佛被人不断的捅着刀子。

　　眼泪不由自主，滚落而下。

　　他们要死了吗？

　　自己唯一的朋友，就要死了！

　　不，不能这样！

　　“叔叔，手下留情！”

　　“放过他们！”

　　突然间，陆压一声大吼。

　　喊过之后，整个人如同虚脱了一般，蹲在了地上。

　　竟然如同一个小孩子般，呜咽哭泣！

　　“小十，不要难过。”

　　“他二人，敢欺负你，叔叔绝不放过他们。”

　　“叔叔弄死他们！”

　　“不！”陆压赶忙急急惊呼。

　　“叔叔，不要！”

　　“不要杀他们！”

　　陆压再也控制不住情绪，崩溃大哭。

　　东皇大一的眼神中，陡然闪过一道猥琐的光芒。

　　阿花那贱兮兮的声音，再次传入林海的耳中。

　　“呀呀呸的，搞定！”

　　“爸爸，狗爷牛逼不？”

　　“牛不牛逼不知道，你他么是真缺德！”林海骂了一句。

　　虽然阿花这样做，确实解开了陆压的心结。

　　让陆压不再与他和魔尊不死不休，成为敌人。

　　但是，阿花也利用和欺骗了陆压的感情。

　　看着陆压如此悲伤，林海也非常的难过。

　　这件事，只能永久埋在心底。

　　绝对不能让陆压知道。

　　否则，陆压绝对得将阿花的皮给扒了啊。

　　“小十，你想通了？”

　　东皇太一的声音，再次响起。

　　“想通了！”

　　“叔叔，我巫族与妖族，都是被人算计了。”

　　“与其和巫族不死不休，不如联起手来，找幕后黑手报仇！”

　　陆压咬着牙，眼神狠辣，愤怒道。

　　东皇太一点头，赞叹道。

　　“我的小十，真的张大了。”

　　“巫妖大战，本就是一场阴谋。”

　　“巫族和妖族，皆是受害者，双方没有赢家。”

　　“如今，天地浩劫再次降临，是灾难也是机会。”

　　“你理当与巫族联手，壮大力量。”

　　“昔日的仇恨，就靠你来报了！”

　　“叔叔放心！”陆压闻听，语气坚决道。

　　“小十一定竭尽全力，斩杀仇敌！”

　　“绝不让我妖物的子民，白白牺牲。”

　　“好样的！”东皇太一赞扬道。

　　“叔叔，今日能见到你，真是太高兴了。”

　　“当日的巫妖之战，你没有陨落？”陆压满脸兴奋，问到了正点上。

　　“确实没有陨落。”

　　“我留了一丝精魂，在东皇钟上。”

　　“时机成熟，我会重新苏醒。”

　　“到时候，便可助你一臂之力。”

　　“另外，还有个好消息告诉你。”

　　“你父帝俊，也有精魂，留在世间。”

　　“如今，在扶桑潜修，只等浩劫一来，便会出世。”

　　“到时候，我妖族将重振辉煌，大放光彩！”

　　“昔日失去的一切，都会重新夺回来！”

　　“我父皇也没死？”陆压闻听，真是大喜过望！

　　“我这就去扶桑，见我父亲！”

　　“不可！”东皇太一赶忙开口阻止。

　　“现在时机未到，你若去，必定被天机窥探。”

　　“到时候，怕害了你父皇！”

　　陆压陡然一惊，吓出一身冷汗，赶忙低头道。

　　“是我糊涂了！”

　　“我安心等待便是！”

　　“好了，叔叔出来这么久，已经很疲惫了。”东皇太一，突然出路疲乏之色。

　　“这段时间，你多与巫族来往。”

　　“将来，二族一起，共报当日之仇！”

　　“我去休息了！”

　　说完，东皇太一的身影，逐渐的消散。

　　最终，消失在天地间。

　　“叔叔，叔叔！”

　　陆压四下寻望，却哪里还找得到东皇太一的影子。

　　阿花那条死狗，已然被林海，重新收回了炼妖壶。

　　“呀呀呸的，这傻小子，被狗爷忽悠瘸了！”

　　阿花猥琐大笑，声音传入林海脑海。

　　林海却是眉头一皱，问道。

　　“阿花，你说帝俊还活着，人在扶桑？”

　　“你是如何知道的？”

　　阿花怪笑一声，说道。

　　“爸爸，我知道个鸟啊！”

　　“那都是狗爷编的。”

　　“不给陆压这傻货一点希望，他如何肯听话？”

　　“现在，他为了见他爸爸，也得老老实实的。”

　　“再也不敢，与巫族大闹了！”

　　“爸爸，狗爷我聪不聪明？”

　　林海一阵恶寒，心说这死狗，是真能坑人啊！

　　万一被陆压知道了，那不得找哥哥我拼命啊！

　　还有，以后陆压见不到帝俊，又得多失落，多痛苦。

　　不过，林海也知道，阿花这样做，并没有错。

　　这样已经是眼前，最好的结果。

　　林海和蚩尤，从地上站起来，假装重伤，看着陆压惨笑道。

　　“陆压，谢谢你，刚才为我们求情。”

　　“看来，你心中，还是有我们这两个兄弟啊！”

　　陆压看向林海和蚩尤，神色复杂，突然哽咽开口。

　　“有酒吗？”

　　“哈哈哈，有，猴儿酒，管够！”林海大喜。

　　赶忙取出猴儿酒，放在陆压的面前。

　　三人席地而坐，互相看着昔日的兄弟，突然放声大笑。

　　“将近酒，杯莫停！”

　　“与君歌一曲，请君为我倾耳听！”三人于太阴星前，喝的酩酊大醉！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


