## 第3483章 剥离炼妖壶

　　林海见状，冷哼一声。

　　“在炼妖壶中，我就是主宰！”

　　“任你再强，又能奈我何！”

　　“灭！！！”

　　轰！

　　随着林海一声大喝，那带着天地之威的大手，轰然碎裂，化为无形。

　　“嗯？”

　　对面的神秘人，脸色猛地一变，震惊道。

　　“不可能！”

　　“难道，这已经不是当初的圣境了？”

　　说完，神秘人目光如电，仿佛利刃般，落在了仙儿的身上。

　　“仙儿，你告诉我，这是怎么回事！”

　　仙儿气息微弱，看着神秘人，恭敬道。

　　“圣主，圣境确实与当初不同了。”

　　“如今的圣境，已经被炼妖壶融合，成为炼妖壶的一部分了！”

　　神秘人闻听，身体猛地一震，随后不由哈哈大笑。

　　“哈哈哈，怪不得我无法全部控制圣境了。”

　　“原来，是被炼妖壶融合了。”

　　“那这里，岂不是炼妖壶的内部空间？”

　　“太好了，真是太好了！”

　　神秘人欣喜若狂，不住的放声大笑。

　　笑过之后，看着林海，冷厉如刀，讥诮道。

　　“你这个圣境主人，果然合格。”

　　“连我一直未曾寻到的炼妖壶，都得到了。”

　　“很好，很好！”

　　“现在，物归原主，把炼妖壶交出来，你可以离开了！”

　　“念在你有功在身，本尊饶你不死，”

　　“去吧！”

　　林海眉头一挑，露出不屑的冷笑。

　　“你在做梦吧？”

　　“交出炼妖壶，绝不可能！”

　　“而且，你一上来就打伤仙儿，这笔账我必须跟你算！”

　　神秘人闻听，脸色一下子冷了下来，强大的威压落在林海身上，声音冷厉道。

　　“你在找死吗？”

　　林海凛然不惧，傲然道。

　　“这里是炼妖壶，想杀我，怕你没那个本事！”

　　“哈哈哈！”神秘人仿佛听到了天大的笑话，看着林海一脸的轻蔑。

　　“天真，你以为炼妖壶，能保的了你？”

　　“既然你找死，那就别怪我不客气了！”

　　嗡！

　　神秘人的身体，突然绽放黑色的光芒，煞气漫天，宛如一个魔神破空而来。

　　“剥离！！！”

　　神秘人一声大喝，虚空之中突然光芒大盛，九黎壶虚影浮现而出。

　　林海心头猛地一挑，身体如撕裂般痛楚，不由骇然色变。

　　他只感到，炼妖壶正在被一股不可匹敌的力量，从自己的身体中剥离出去。

　　“回来！！！”

　　林海一声咆哮，意志催动，不让九黎壶离开身体。

　　轰！

　　虚空中的九黎壶虚影，剧烈颤抖起来，掀起一阵狂暴的风浪。

　　神秘人面色狰狞，发出阵阵低吼，黑雾煞气越发浓郁，遍布天地。

　　林海紧咬牙关，气息升腾，以主宰的意志，拼尽全力控制炼妖壶，毫不退让。

　　轰轰轰轰！

　　两个人的身后，顿时掀起无穷的气浪，犹如海啸奔腾，一片狼藉。

　　九黎壶的虚影，在虚空悬浮，摇晃的越来越剧烈，却始终稳固如山，未曾未动分毫。

　　林海和神秘人，竟然不相上下，陷入了焦灼的状态！

　　不过，林海的内心却早已经震惊不已，露出难以置信的惊容。

　　要知道，他可是炼妖壶的主人，这一方天地的主宰啊！

　　任何生灵，只要在炼妖壶中，只需林海一个念头，便可轻易毁灭。

　　可没想到，这神秘人却强大到了如此地步。

　　自己非但无法毁灭他，甚至他还硬抢炼妖壶，自己却毫无办法。

　　如此恐怖的高手，林海还是第一次遇到。

　　“可恶！”

　　对面的神秘人，更是暴躁不已，气得须发皆张。

　　他本以为，剥离炼妖壶杀死林海，轻而易举，是手到擒来的事情。

　　没想到，竟然如此费劲，却还不能成功。

　　这要是传出去，他都不够丢人的！

　　唰！

　　目光冷厉，神秘人的目光，落在了仙儿的身上。

　　“贱婢，你还愣着干什么！”

　　“给我杀了她，把炼妖壶夺过来！”

　　仙儿娇躯一颤，看看圣主，又看看林海，随后无力的摇头，哭着道。

　　“圣主，主人，你们不要打了！”

　　“仙儿求求你们，不要打了！”

　　神秘人见仙儿不出手，更是气得恼羞成怒，大喝一声。

　　“你这贱婢，连本尊的话也不听了，留你何用！”

　　轰！

　　话音落地，突然一道黑色光芒，激射而出，瞬间到了仙儿的身前。

　　仙儿一脸绝望，俏脸泪水滑落，闭上了眼睛。

　　“不！”

　　林海见状，满脸惊恐，身体化作流光，瞬间挡在了仙儿的身前。

　　噗！

　　那黑芒，一下子刺中了林海的心脏，破胸而过。

　　血光飞溅！

　　“主人！！！”

　　仙儿本以为必死，却没想到，林海竟然以身体为自己挡住攻击。

　　一下子，仙儿的泪水夺眶而出，将林海抱在怀中，嚎啕大哭。

　　“主人，你不能死啊！”

　　“你为什么要这样做！”

　　“仙儿只是一个贱婢，你为什么要牺牲自己来救仙儿啊！”

　　“仙儿不值得，不值得啊！”

　　林海口喷鲜血，看着仙儿无恙，不由咧嘴一笑，虚弱道。

　　“傻丫头，谁说不值得？”

　　“记住，不要用贱婢称呼自己。”

　　“你不是贱婢，你在我心中，比生命还重要！”

　　“只要你平安，我用一切交换，又如何？”

　　仙儿闻听，娇躯颤抖，泪水无声滑落，突然将林海抱在怀中，失声痛哭。

　　“主人，仙儿只是个下人，你为什么要对仙儿这么好啊！”

　　“仙儿好惭愧，真的好惭愧啊！”

　　“哈哈哈哈！”突然间，一道欣喜若狂的大笑声响起。

　　林海转头望去，却见神秘人已经将炼妖壶，握在了手中。

　　“炼妖壶，我终于得到你了！”

　　“咦，壶中仙那老东西竟然不在？”

　　“新的器灵，是仙儿？”

　　“哈哈，幸亏你没死！”

　　唰！

　　神秘人目光一寒，如刀子般落在了仙儿的身上，冷哼道。

　　“贱婢，还不就位！”

　　仙儿犹豫片刻，美眸却突然变得坚定，缓缓的摇了摇头，声音变得异常冷静。

　　“我不会进入炼妖壶的。”

　　“放弃，你这贱婢，不知尊卑，找死不成！”神秘人大喝，眼中杀机肆虐。

　　若不是因为仙儿成了炼妖壶的器灵，对他还有大用。

　　就凭仙儿敢违抗他的命令，他早就下手将仙儿击杀了。

　　仙儿却凛然不惧，突然开口道。

　　“圣主，我最后叫你一句圣主。”

　　“从今往后，我与你再无瓜葛。”

　　“我仙儿，只有一个主人，他叫林海！”

　　轰！！！

　　仙儿的话，犹如一个炸弹，丢在了神秘人的心间。

　　神秘人大怒，气息狂暴，将环绕的光芒，都碾压成了粉碎。

　　一个狰狞的面容，呈现在林海和仙儿的面前。

　　“大胆贱婢，你敢背叛我！”

　　林海却是脸色大变，一声惊呼。

　　“是你？！”

　　而仙儿更是花容失色，尖叫道。

　　“你不是圣主，你是谁！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


