## 第3206章 你认错人了！

　　这一刻，林海和阴舞煞，全都傻眼了。

　　两个人看着对方，目瞪口呆，好半天都没反应过来。

　　时间仿佛都静止了。

　　方圆百里，只能听到林海和阴舞煞两个人，急速的心跳之声。

　　唰！

　　不知道过了多久，阴舞煞一把将林海手中的面纱，给夺了过来，重新罩在了脸上。

　　然而，那一向冷若冰霜的眼神，却已经慌乱不堪，心脏更是都快从嗓子眼跳出来了。

　　林海现在，则是如同木雕泥塑一般，根本不敢相信自己的眼睛。

　　猛地抬头，林海目光火热，激动的语气都颤抖了。

　　“我不是在做梦吧？”

　　“真的是你吗？”

　　“你认错人了！”阴舞煞微微喘着粗气，不敢直视林海。

　　随后，身影一闪便冲到了那雷曜晶玉面前，玉手一伸，朝着雷曜晶玉抓去。

　　咔！

　　骤然间，阴雷落下，狂暴的朝着阴舞煞冲击而来。

　　噗！

　　阴舞煞一口血喷了出来，却毫不退缩，娇弱的身躯几乎被雷霆摧毁。

　　“小姐！”

　　老妇人在一旁，一声惊呼，就要冲过来。

　　不过，林海比他更快。

　　“大治疗术！”

　　唰！

　　一道青色光华，落在了阴舞煞的身上，将她的伤势顷刻复原。

　　同时，林海双臂同时探出，阴阳双雷滚动，将轰击阴舞煞的雷霆之力，硬生生给逼了回去！

　　阴舞煞见状，玉手向前一探，猛地将雷曜晶玉抓在了手中。

　　随后，取出一个不知何种材质的盒子，将雷曜晶玉装入了其中。

　　“多谢！”

　　一道低若蚊哼般的声音，传入了林海的耳中。

　　林海却是带着浓浓的歉意，看了阴舞煞一眼，叹气道。

　　“你我之间，还用说谢字吗？”

　　“这些年，我一直在派人找你，却始终没有你的音讯。”

　　“没想到，你竟然来了冥界！”

　　“好在老天看眼，让你我再次重逢了，否则……”

　　“你认错人了！”林海深情的话语没有说完，直接被阴舞煞冷冷的打断。

　　嗖！

　　阴舞煞说完，倩影一闪，头也不回的瞬间远去。

　　林海见状，顿时大急，刚要追赶，却被一股恐怖的力道，直接逼退。

　　“不要纠缠我家小姐。”

　　“否则就算小姐惩罚，我也要将你杀了！”

　　老妇人话一说完，身影已在数里之外，同阴舞煞一起，消失在林海的视线当中。

　　林海看着远去的倩影，一下子失魂落魄，眼中露出极度的痛苦之色。

　　“为什么，为什么不愿意与我相认？！”

　　“我一直在找你，一直在找你啊！”

　　轰！

　　就在这时，之前防止雷耀晶玉的地方，突然发生一声巨响。

　　随后，狂暴的雷霆之力，疯狂的朝着四面八方，席卷而去，顿时掀起恐怖的雷暴，声势骇然！

　　林海身处雷暴的中心，一下子被掀翻，直接飞入了空中。

　　那凌厉暴躁的电弧，拼命的击打着林海的身体，仿佛要将雷暴中的一切，全都摧毁。

　　饶是林海修行了大雷霆术，但此刻整个星耀海的阴雷，都暴躁起来。

　　林海体内的雷霆之力瞬间失衡，一下子被击成了重伤。

　　“不好！”

　　然而，林海却一声暗呼，哪里顾得上自己。

　　两眼带着深深的担心和焦急，朝着阴舞煞离开的方向望去。

　　嗡！

　　却见遥远之处，那雷曜晶玉再现，悬浮在雷暴之中。

　　晶玉下方，两道身影急速而行，似乎丝毫不受影响。

　　“你没事就好！”

　　林海这才长出一口气，苍白的脸上露出欣慰的笑容。

　　砰！

　　突然间，雷暴消散，一切恢复如初，林海身体落地。

　　大治疗术一甩，落在了自己的身上，伤势复原。

　　林海站在雷霆之中，目光却是看着阴舞煞离去的方向，内心五味陈杂，缓缓的闭上眼睛。

　　脸上，似乎带着一丝痛苦之色。

　　“小姐，你这是何苦？”

　　离着林海千里之外，阴舞煞正被老妇人搀扶，口喷鲜血。

　　掌心之中的雷曜晶玉，似乎都黯淡了许多。

　　嗡！

　　老妇人的掌心中，强大的魔气柔和吞吐，帮阴舞煞治疗着伤势。

　　阴舞煞双目微闭，全身上下雷光闪动，电弧乱窜。

　　体内狂暴充沛的雷霆之力，在周身脉络不停的游走。

　　若是林海见到这一幕，一定会震惊的发现，阴舞煞居然也修行了雷之道！

　　而且，体内的雷霆之力，比起自己都只多不少！

　　看着阴舞煞一脸痛苦的样子，老妇人再次叹了口气。

　　“为了他，值得吗？”

　　阴舞煞并未睁开双眼，沉默了许久，才带着一丝复杂的语气道。

　　“我若不强行催动雷曜晶玉，林海会被雷暴撕成粉碎！”

　　“虽然这样一来，雷曜晶玉受损，我的雷之道也将前功尽弃。”

　　“但我，不后悔！”

　　“为了他，就算我死，又何妨！”

　　阴舞煞的话，让老妇人瞳孔一缩，露出难以置信的惊容。

　　“小姐，你和林海，到底是什么关系？”

　　老妇人的话，让阴舞煞俏脸一变，美眸中突然露出怒意，猛地将老妇人推开。

　　“再敢多问，我杀你了！”

　　老妇人吓得一个激灵，赶忙跪地，瑟瑟发抖，恐惧道。

　　“老奴知错了！”

　　“老奴再也不敢多嘴了！”

　　阴舞煞面色冰冷，缓缓睁开眼，看着虚空，内心一个声音，在扪心自问。

　　“是啊，我和他，到底是什么关系？”

　　陡然间，阴舞煞两眼一寒，一股狂暴的魔气，喷薄而出。

　　下一刻，整个人气势陡变，高贵冷漠之中，带着一丝狂暴的霸气。

　　“我与他，没有任何关系！”

　　“走，离开这里！”

　　唰！

　　阴舞煞说完，身影一闪，飞速的朝着外边而去。

　　那向来只能进不能出的星耀海，竟然对阴舞煞主仆，没有任何的作用。

　　林海却没有离开，一个人坐在地上，不住的发呆。

　　这一坐，就是一天一夜！

　　脑海之中，全都是阴舞煞被自己撕下面纱后的那一副画面。

　　“呵，呵呵！”

　　林海不住的苦笑，内心却犹如刀割般痛苦。

　　“她装不认识我。”

　　“这是为什么，到底是为什么！”

　　林海心如刀绞，那种悲痛简直无法形容。

　　可陡然间，林海心头猛地一跳，愣了片刻，随后啪的一拍脑门！

　　我擦，林海你是猪吗！

　　她都说了，那雷曜晶玉关乎一件惊天的大秘密，谁拿着雷曜晶玉，都会引来杀身之祸！

　　她不认自己，分明是不想自己牵扯进来，被她连累啊！

　　一想到此，林海的顿时火急火燎，蹭的跳了起来！

　　“不行，我要去找她！”

　　“管你什么惊天大秘密，谁若敢伤她，我林海要他命！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


