## 第3566章 疯狂的主机

　　林海变身小鸟，一路飞行，终于进入了燕京。

　　穆盈盈的尸身，早已经被海月宗的人，安排在了萧青山的府邸。

　　虽然燕京已经翻天覆地，但林海依稀记得萧青山家的大概位置。

　　“在那里！”

　　很快，林海便发现一群机器人，正严防死守，围着一处古老的府邸。

　　那府邸的上空，光芒萦绕，似乎被一股无形的力量保护着。

　　院落当中，两个老人神情悠然，正在下着象棋。

　　对外边机器人压境，视若未见，稳如泰山。

　　“爷爷，萧老！”

　　林海一股热流涌上心头，眼眶瞬间湿润。

　　自从机器人暴乱，占领凡间界，海月宗已经安排所有的亲人，离开了凡间，进入了地仙界。

　　只有爷爷和萧青山，故土难离，宁死不走。

　　留在了凡间界，一边看护着穆盈盈的尸身，一边要看看，这些机器人到底会是个什么下场。

　　一晃，已经数百年未见了。

　　嗖！

　　林海挥动翅膀，朝着府邸中便飞了进去。

　　可突然间，府邸上空的光芒，猛地一闪，林海眼前一黯。

　　下一刻，一股玄奥的力量，使林海直接消失在原地。

　　唰！

　　等出来时，林海眼前的景象，已经变了。

　　“这是，大海？”

　　林海一愣，低头望去，却见下方是无尽的大海，波涛汹涌，一眼望不到边。

　　林海瞬间明白了，那道白光，竟然是一个转移空间的阵法！

　　自己往里飞，直接触犯了阵法，被挪移到大海上来了。

　　林海心中无语的同时，也放下心来。

　　有这么个挪移大阵，只要阵法不破，谁也奈何不了爷爷和萧老。

　　人往里冲，会被挪移走，攻击也会被挪移走。

　　可以说，萧青山的府邸，已经相当于一个平行空间了。

　　人们看的见，却根本进不去。

　　林海取出手机，给爷爷发送了一条微信。

　　小糊涂仙：爷爷，我是小海啊，我来燕京了，但是我进不去萧老的府邸。

　　“小海？！”

　　正在下棋的林茂成，看了信息，顿时一喜，哈哈笑道。

　　“小海来了，这棋不下了！”

　　“真的？小海在哪里？”萧青山也大喜，激动道。

　　“应该是被挪移走了，我告诉他进入之法。”

　　林茂成将进入之法，发送给了林海。

　　林海一看，不由眼前一亮，暗暗惊讶。

　　“这办法，妙啊！”

　　原来，萧青山的府邸，已经被投影到了地仙界。

　　真正的入口，在地仙界的一处神秘之地。

　　机器人就像是想破脑袋，也不可能找到。

　　林海取出昆仑镜，直接穿梭到了地仙界，找到了萧青山府邸的入口。

　　“就是这里！”

　　当看到一模一样的萧青山府邸后，林海纵身一跃，跳了进去。

　　嗡！

　　身体一震，光华闪烁，林海消失不见。

　　下一刻，已经出现在了林茂成和萧青山的面前。

　　“爷爷，萧老！”

　　林海激动的热泪盈眶，朝着两个老人，赶忙拜下。

　　“哈哈哈，小海，好久不见了！”

　　“爷爷都想你了！”

　　林茂成扶起林海，老眼湿润，看着林海不住的点头，笑的皱纹都堆了起来。

　　萧青山也是一脸喜悦，哈哈大笑道。

　　“小海啊，这么多年没喝到你的猴儿酒了，可把我给馋坏了。”

　　嗡！

　　林海意念一动，直接取出几葫芦猴儿酒，笑着道。

　　“萧老，猴儿酒管够，你随便喝！”

　　“哈哈哈，来来来，一起喝酒！”萧青山招呼着，三个人坐在院子中，喝了起来。

　　一边喝酒，林海一边将这些年的事情，向林茂成和萧青山说了一遍。

　　听的两个老人，唏嘘不已，看着林海一阵赞叹。

　　“好啊，真是好啊！”

　　“想不到当初那个毛头小子，竟然都成了阎王了！”

　　“哈哈哈，指导员，你真是有个好孙子啊！”

　　萧青山大笑着说道，林茂成也是满脸笑容，替林海高兴。

　　然而，一提到凡间界的事情，两位老人神色便黯淡下来。

　　“林海，你也看到了，凡间界已经被机器人占领了。”

　　“我们人类，反而成了动物一样的存在。”

　　“真是让人气恼啊！”

　　林海眉头一挑，朝着林茂成和萧青山道。

　　“爷爷，萧老，我有个想法。”

　　“如今我学会了七十二变，可以不被机器人察觉。”

　　“这些机器人，虽然攻击厉害，但防御很弱。”

　　“不如，我潜入机器人总部，靠近主机，趁其不备将他杀了！”

　　“主机一灭，机器人势必瘫痪，这场浩劫就化解了。”

　　林茂成和萧青山，却是苦涩一笑，无力的摇了摇头。

　　“这一点我们也想过，可哪有那么简单？”

　　“外界已经传出消息，机器人主机已经设定好了同归于尽的程序。”

　　“只要主机一灭，全世界所有机器人，同时爆炸，届时整个星球都完了。”

　　“最可怕的是，这道程序是不可修改的。”

　　“就连主机自己，都无法改变了。”

　　什么？！

　　林海闻听，顿时眉头一挑，露出凝重之色。

　　要这样说，那岂不是无解了？

　　主机一死，全世界完蛋？

　　尼玛，那岂不是不但不能消灭他，还得派人保护主机啊？

　　草，真是个狠人啊！

　　“想当初，我竭力劝阻，不要过度开发人工智能。”

　　“然而，巨大的利益驱动下，根本没有人采纳我的意见。”

　　“人类合该有此灾难啊！”

　　萧青山摇着头，叹息道。

　　林茂成则是一脸从容淡定，笑着道。

　　“风水轮流转，人类不可能永远是世界的主宰。”

　　“顺其自然即可，何必忧心？”

　　萧青山苦笑道，“指导员，我可做不到像你一样，看淡万物啊。”

　　机器人的危机，看来是无法解除了，这让林海一阵头疼。

　　这个主机，实在太疯狂了。

　　竟然要让全世界给他陪葬！

　　恐怕，只有圣人出手，才能挽救凡间界了。

　　不过这事也不能操之过急，还是将穆盈盈，带回冥界再说吧。

　　“爷爷，萧老，穆盈盈的尸身呢？”

　　“就在里边。”林茂成朝着房间内一指，叹息道。

　　“她的父母在陪着她。”

　　“爷爷，萧老，我进去看看！”林海说完，起身走进了房间。

　　一进去，便见水晶棺拜访在大厅，里边一个恬静优雅的女孩，安静的睡着。

　　水晶棺的两边，一男一女两个老人，目光无神，静静的守候着。

　　“叔叔，阿姨！”

　　林海轻轻喊了一声，穆盈盈的父母，猛地抬头。

　　当看清是林海后，两人赶忙站起，一脸激动道。

　　“你来了，盈盈她……”

　　林海一笑，目光感慨，朝着两位老人道。

　　“我这次来，就是带盈盈走，将她复活！”

　　穆盈盈的父母一愣，随后眼泪瞬间滚落，噗通一声，两位老人跪在了林海的面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


