## 第3154章 不错，有前途！

　　张敬明被敖冰抽的一个激灵，眼中怒色一闪而逝。

　　不管怎么说，自从傍上了胡元的大腿，他张敬明就是这一片说一不二的存在。

　　现在，竟然当着这么多人的面，被抽了一个大嘴巴，让他颜面何存？

　　即便是地阴之龙抽的，那也不行啊。

　　“你等着，我这就联系胡元将军！”

　　张敬明强忍怒气，掏出手机，发送了一条微信出去。

　　很快，张敬明的脸上，便是一喜，朝着敖冰道。

　　“胡将军马上就到。”

　　“好啊，我等着他！”敖冰说完，一转身走到了林海的面前。

　　“主人，这个敖冰一定借助此人收了不少好处，等他来了，敲他一笔！”

　　林海顿时眼前一亮，赞赏的看了敖冰一眼。

　　“不错，有前途！”

　　“谁敢动我胡元的人！”不一会的功夫，一声大喝响起。

　　随后，空中黑云密布，席卷而来，阴风呼啸犹如鬼泣，让人不寒而栗。

　　一道巨大的黑龙身影，瞬间盘旋在半空，恐怖的威亚落下，将这片空间都压迫的几乎凝固。

　　“胡将军，您看了！”

　　张敬明顿时满脸欢喜，一脸卑微的朝着头顶的黑龙，点头哈腰，大声道。

　　唰！

　　那黑龙从天而降，化作三丈高，气势阴森冷厉，站在了张敬明的前方。

　　“说，是谁！”

　　张敬明一转头，两眼带着狠厉的狞笑，朝着敖冰一指。

　　“胡将军，就是他！”

　　胡元抬头望去，却见敖冰一脸玩味，正戏谑的朝他看来。

　　噗！

　　看清了敖冰的相貌后，胡元差点吓到尿了裤子。

　　“三太子！！！”

　　胡元的脑海中，不由嗡的一声，瞬间冷汗流了下来。

　　“跪下！”

　　胡元不由一声怒吼，语气中带着深深的恐惧。

　　张敬明见状，顿时大喜，转过头来，指着敖冰嚣张道。

　　“胡将军让你跪下，没听到吗？！”

　　可是，张敬明话音刚落，突然膝盖一软，被人从后边狠狠踹了一脚。

　　“我他么让你跪下！”

　　胡元都快哭了，这个张敬明，想他么害死自己吗？

　　噗通！

　　张敬明一下子跪倒在了敖冰的面前，一脸懵逼。

　　可还没等他反应过来，胡元也扑通一声，跪倒在地。

　　“末将胡元，见过三太子！”

　　三太子？

　　张敬明猛地一愣，随后激灵灵一个冷颤，眼中瞬间流露出深深的恐惧。

　　这个人，是，是三太子？！！

　　我滴妈呀，张敬明身体一软，直接就瘫了。

　　“三太子，饶命，饶命啊！”

　　张敬明恐惧的哀求着，惹上了地阴之龙的三太子，那还有的了好？

　　说不定，今天小命就完了啊。

　　敖冰见状，则是转过头，无比恭迎的朝着林海请示道。

　　“主人，如何处置他？”

　　主人？！

　　敖冰的话，犹如一道晴天霹雳，让胡元浑身一颤，瞬间露出难以置信的震骇之色。

　　三太子叫这个人类主人？

　　这是什么情况！

　　“杀了吧！”

　　就在胡元一脸震怖，以为自己听错了的时候，林海淡淡的话语响起。

　　嗡！

　　林海话音刚来，敖冰骤然出手，一团黑雾落在了张敬明的头上。

　　“啊！！！”张敬明发出一声凄厉的惨叫，瞬间形神俱灭。

　　嘶~

　　这恐惧的一幕，让在场所有人，全都倒吸一口冷气，感觉脖颈都在冒凉气。

　　每个人的眼中，全都露出深深的害怕之意。

　　一向在荒乱海峡称王称霸的张敬明，就这么死了？

　　而现场最为恐惧的，还是胡元莫属了。

　　眼睁睁看着张敬明死在眼前，胡元吓的浑身颤栗，几欲晕厥。

　　“三太子，饶命，饶命啊！”胡元以头杵地，浑身颤抖着大声求饶。

　　敖冰则是眉头一皱，朝着胡元道。

　　“你在这里据守多年，想必有些家底吧？”

　　胡元一愣，随后满脸狂喜，急急朝着奥冰道。

　　“小的愿意将全部家当，献与三太子。”

　　“不，是献给我的主人！”敖冰一指林海，纠正道。

　　胡元一愣，敬畏的看了林海一眼，赶忙恭敬道。

　　“是，末将遵命！”

　　敖冰这才满意点了点头，随后目光在其余众人身上一扫，淡淡道。

　　“主人稍后片刻，容我把这些人全杀了。”

　　敖冰话音一落，把在场众人吓得一个激灵，满脸绝望。

　　地阴之龙的三太子啊，要亲手杀他们，那他们谁能活的了？

　　涂远飞更是一脸懊悔，肠子都青了。

　　早知道林海有如此深厚的背景，刚才说什么也不因为对林海出手啊！

　　“敖冰！”就在敖冰即将动手之际，林海却将他叫住。

　　“算了，放他们走吧！”

　　敖冰一愣，不够很快答应一声。

　　“是！”

　　说完，敖冰朝着这群人一声大喝。

　　“还不快滚！”

　　嗖！

　　敖冰一说完，这群人立刻如蒙大赦，眨眼睛跑了个无影无踪，连头都不来回的。

　　只有涂远飞跑出去上千米后，回头看了林海一眼，一声悔恨的叹息。

　　刚才，若是在众人都攻击林海时，自己挺身而出，站在林海一边，那该多好啊！

　　然而，一切都已经晚了。

　　涂远飞闭上眼睛，无力的吐出一口气。

　　他知道，他此生最大的机缘，已经错过了。

　　“把东西交出来吧！”

　　这个时候，敖冰朝着胡元，突然大喝道。

　　“是！”

　　胡元虽然内心一百个不情愿，但为了活命，也不敢不交。

　　眼中闪过一丝肉疼之色，胡元将一个储物戒指，恭敬的递给了敖冰。

　　“三太子，我所有的家当，都在这里了。”

　　“还望三太子看在末将为龙王大人效力的情面上，能够把末将的本命兵器留下。”

　　敖冰接过储物戒指，随后将一把黑色的大刀，取了出来。

　　“给！”敖冰将黑色大刀，递给了胡元。

　　“谢三太子。”

　　胡元这才松了一口气，若是连本命神兵也混没了，那他的损失，可就无法估量了。

　　“主人，东西不少呢!”

　　敖冰则是恭敬的将储物戒指，交给了林海。

　　林海毫不客气的接过来，意念沉浸进去查看。

　　却见功法、法宝、丹药等等，应有尽有，堆积如山。

　　“发财了！”

　　林海大喜，虽然这些东西都是魔物，自己用不上。

　　但日后说不定就会有用。

　　“咦，这些石头是什么？”

　　忽然间，林海发现储物戒指中，存放在大量的黑色石头，那石头上阴森气息及其浓郁。

　　意念一动，林海取出了一块，顿时一股阴气释放出来，让林海浑身一震。

　　“这阴气怎么如此之浓？”

　　“敖冰，这是什么？”林海朝着敖冰问道。

　　“主人，这是幽冥石！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


