## 第3777章 狗咬吕洞宾

　　“怎么办，这怎么办啊！”

　　“那条狗，好像掌握了天道的力量。”

　　“他不会，把咱们全关进监狱吧！”

　　金銮殿上的众神仙，全都慌了。

　　“如来佛祖呢！”

　　“怎么还没到！”

　　“快，给他发个视频，问问走哪了啊！”

　　玉皇大帝急的满头大汗，朝着身边的神仙们喊道。

　　“我来，我来。”

　　南极仙翁赶忙颤颤微微，拿出来手机，一个视频给如来佛祖锤了过去。

　　很快，视频接通了。

　　“歪，来哥啊，你快到了没？”

　　“这边有点顶不住了啊！”

　　视频中，如来佛祖正在吃火锅呢。

　　“急什么急。”

　　“打仗也得让人吃饱肚子吧！”

　　“来，老君，咱走一个！”

　　如来佛祖和对面的太上老君，一脸悠闲，还喝上了。

　　旁边，太白金星弯着身子，不住的哀求着。

　　“如来佛祖，咱回来再喝吧！”

　　“否则，天要塌了！”

　　可惜，如来佛祖如同没听见，根本不理他。

　　玉皇大帝看到视频中这一幕，脸都绿了。

　　一把将手机抢过来，对着如来佛祖，急急道。

　　“如来佛祖，江湖救急啊！”

　　“那猴子都快打进金銮殿了！”

　　如来佛祖见是玉皇大帝，这才一脸不情愿，开口道。

　　“行了行了，知道了。”

　　“就你事多。”

　　“一会就到，挂了啊！”

　　说着，如来佛祖挂断了视频。

　　“歪歪歪！”

　　玉皇大帝一下子慌了。

　　你他么说的一会，是多久啊！别你来了，金銮殿都完犊子了。

　　这可怎么办啊！“对了，八仙何在！”

　　八仙赶忙上前，朝着玉皇大帝躬身道。

　　“臣等在！”

　　“去，你们八个，出去顶一会！”

　　“一定要顶到如来佛祖来了！”

　　玉皇大帝赶忙吩咐道。

　　“是！”

　　铁拐李等人，答应一声，硬着头皮离开了金銮殿。

　　而这时候，阿花已经坐着八人台，翘着二郎腿。

　　带领着伐天大军，进入南天门，直奔金銮殿而来。

　　刚好，与腾云驾雾而来的八仙，走了个对面。

　　“叛军，站住！”

　　吕洞宾手持长剑，一声冷喝。

　　凌厉的气势，冲天而起，犹如擎天利刃，挡住了去路。

　　阿花爪子一摆，大军停了下来。

　　“呦呵，来送菜了？”

　　“哪路大军，愿意出战啊！”

　　“我们来！”

　　秦天在一旁，突然开口了。

　　他们这一路，可以说是底蕴最单薄的。

　　如果不在伐天之战中，多立战功，到时候分功劳要吃亏的。

　　秦天说完，朝着嬴政使了个眼色。

　　嬴政微微点头，随后目光一转，落在了一个杀气腾腾的人身上。

　　“白起，你上！”

　　“是！”

　　杀神白起，目光眯成一条缝，走上前去。

　　这白起，在秦天的帮助下，已经能够保持完好的理智。

　　带着汹涌的气势，面对吕洞宾，凛然不惧。

　　“杀

　　”吕洞宾一声大喝，手中长剑飞射而出，直取白起的头颅。

　　白起冷冷一笑，手中的大刀，猛地挥舞而出。

　　“斩！”

　　当！一声巨响，半空激起一片火花。

　　刀剑相交，剧烈的碰撞在一起。

　　两个人，一个是剑仙之祖，一个是上古杀神。

　　各有手段，顿时杀了个难解难分。

　　蓝采和见状，拎着花篮，手持笛子走了出来。

　　“谁敢与我一战！”

　　无上圣主见状，眼睛一眯，冷哼道。

　　“把他交给我！”

　　说完，无上圣主朝着身后的徐茂公看了一眼。

　　“你去会会他！”

　　“遵命！”

　　徐茂公走上前，看着蓝采和道。

　　“请指教！”

　　蓝采和没有二话，直接出击。

　　两个人，也打在了一起。

　　随后，八仙的其他人，也站出来挑战。

　　被修罗姜子牙等各路人马，派人敌住。

　　顿时间，只剩下铁拐李一人，看着战场，满脸震惊。

　　就剩我一个人了？

　　于是，铁拐李一声大喊。

　　“兄弟们，顶住啊！”

　　“哥哥给你们掠阵！”

　　“加油，加油！”

　　铁拐李挥舞着拐杖，高声呐喊。

　　“谁去把那拐子杀了？”

　　“实在呱躁！”

　　阿花朝着铁拐李一指，霸气问道。

　　然而，大军中却没有人站出来。

　　开玩笑，他们打仗，是为了立功的。

　　跟一个拐子打，算什么本事？

　　到时候就算答应了，万一说打残疾人不算功劳，那不白忙活。

　　“呀呀呸的，没人去是吧？”

　　“行，本盟主御驾亲征啊！”

　　嗖！阿花说完，直接从八人台上跳了下来。

　　朝着铁拐李就冲了过来。

　　“我凑！”

　　铁拐李见状，一脸的震惊，当场就傻了。

　　伐天盟主，要亲自与自己交战？

　　自己的牌面，这么大的吗？

　　“爆你鸟啊！”

　　这时候，阿花已经猥琐的一声大叫，到了铁拐李的跟前。

　　张开嘴，就咬了上去。

　　铁拐李一脸震惊，汗毛都炸起来了。

　　上来就爆鸟，这么狠的吗？

　　不行，跑啊！铁拐李跛着脚，一路狂奔。

　　将脚上那只红色高跟鞋，都给跑丢了。

　　“呀呀呸的，给狗爷站住！”

　　阿花一边大骂，一边摇着尾巴，在铁拐李身后紧追不舍。

　　铁拐李吓坏了，绕着战场，不住的狂奔。

　　砰！突然间，前方一股强烈的气浪，冲击而来。

　　铁拐李一脸震惊，这才发现，一不小心跑到了吕洞宾和白起的攻击范围了。

　　直接被两人的杀气，掀了一个跟头。

　　“洞宾大弟，换对手啊！”

　　铁拐李眼看着阿花冲过来，都吓麻了。

　　赶忙急急一声大喊，抡着拐棍，砸向了白起。

　　虽然白起杀气冲天，看上去也不是好惹的。

　　但至少，他不爆鸟啊！吕洞宾打得正起劲，被铁拐李一搅和，顿时满脸无语。

　　“行，那你小心。”

　　“我去把那狗盟主给杀了。”

　　“到时候，大军必败！”

　　说完，吕洞宾双指一掐剑诀，长剑如虹，朝着阿花就刺了过去。

　　“妖狗，留下脑袋！”

　　阿花见状，一个急刹，满脸惊恐。

　　呀呀呸的，狗爷欺负个残疾人，不算什么。

　　但与这手脚健全的打，可没底气。

　　想到此，阿花转头就跑。

　　可是，吕洞宾的剑，实在是太快了。

　　当的一声，就刺在了阿花的屁股上。

　　阿花嗷的一声，就跳了起来，疼的一阵揉搓。

　　而吕洞宾这时候，已经到了近前。

　　一把将长剑握在手中，朝着阿花的头砍去。

　　“死！”

　　当！长剑砍在阿花的脖子上。

　　阿花魂都吓飞了，转身就是一口。

　　“狗爷咬死你啊！”

　　吕洞宾大吃一惊，根本不敢相信，自己这一剑，竟然没杀得了阿花。

　　可就这一分神的功夫，再想躲已经来不及了。

　　被阿花一口，咬在了大腿上！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


