## 第3739章 说出来，我怕你受打击！

　　镇元子闻听，不由背着双手，灿烂的笑了。

　　“林海啊，要不说你天真呢。”

　　“如果是别人说这话，那是装逼。”

　　“可是我说，那就不是装逼了，而是牛逼！”

　　“牛逼，懂不懂！”

　　“在空间之道上，我镇元子，就是牛逼的代名词！”

　　噗！林海听到镇元子这番自吹自擂，真是无语了。

　　镇元子则是一脸关爱晚辈的神色，拍了拍陈峰的肩膀，说道。

　　“我知道，年轻人们，都是轻狂气盛。”

　　“这也能够理解。”

　　“不过，机会还是要把握的。”

　　“来吧，抛弃内心那微不足道的自尊，把疑惑说出来。”

　　“哪怕你领悟一点，将来在三界之中，也有立足之地。”

　　林海眼睛一翻，真不知道说什么好了。

　　“镇元子大哥，我真不的不用了。”

　　“我在空间之道上的造诣，已经不允许我有疑惑了。”

　　镇元子一听这话，当时就怒了。

　　“一派胡言！”

　　“什么叫不允许有疑惑了？”

　　“就连我，都不敢说这话。”

　　“真是太过分了！”

　　“别怪我不给你留面子，既然你这么狂，那你说，你的空间之道，到了什么境界了？”

　　“是小成，还是接近大成！”

　　“我就不信了，我这个离着大圆满只剩一步之遥，还指点不了你！”

　　镇元子也来火了。

　　本来，这种指导大道的机缘，是被人求都求不来的。

　　镇元子也是多年停滞不前，今天突然有了大突破，又是借了林海的力。

　　这才心情大好，准备指点林海一番，作为回报。

　　可没想到，林海如此不知好歹，一再的拒绝，还跟自己装逼。

　　真是岂有此理！若不指点林海一番，就欠了林海的情，这番因果，他如何了断？

　　“镇元子大哥，我的境界，还是不说了吧。”

　　林海讪讪一笑，说道。

　　“不行，说，必须说！”

　　“我倒要看看，你什么境界，竟然牛逼到了拒绝我的指点。”

　　林海摇了摇头，语气坚决道。

　　“不行，还是别说了。”

　　“说出来，我怕你受打击！”

　　我受打击？

　　！！！镇元子一听这话，仿佛是听到了天大的笑话，当场就气笑了。

　　“林海啊林海，可真有你的。”

　　“我真是越来越好奇了，你怎么能打击到我。”

　　“就算你是打成境界，在我眼里，也不值一提。”

　　“还怕我受打击，只要你不自卑，就不错了！”

　　林海听完，也有些不高兴了，看着镇元子，玩味道。

　　“真要我说？”

　　“说，必须说！”

　　镇元子大声道。

　　“那，我就说了。”

　　“其实，我领悟的是大空间术，境界是大圆满。”

　　“哈哈哈！”

　　镇元子闻听，顿时哈哈大笑，一脸不屑道。

　　“我说什么来着。”

　　“就你这境界，区区大空间术大圆满，也敢……！！！”

　　镇元子话说了一半，突然间仿佛被人掐住了脖子，一下子止住。

　　随后，满脸震惊，难以置信的看向林海。

　　“你，你说什么！？”

　　“你是大空间术大圆满？”

　　“对啊，有什么问题吗？”

　　林海弱弱问道。

　　“不可能！”

　　镇元子话刚说完，陈峰突然抬手一指，在镇元子的面前，划出了一个圈。

　　这个圈，如同一个封闭的空间，一下子将镇元子囚禁。

　　镇元子脸色一变，压制住体内的仙气。

　　动用空间之道，冲击这个空间，想要脱离其中。

　　然而，片刻之后，镇元子的脸色却变了！“跑不了！”

　　尼玛！镇元子的眼睛瞪圆，看着林海，如同见鬼了一般，简直匪夷所思！大空间术大圆满！真的是大空间术大圆满！镇元子的大脑，瞬间一片空白。

　　若是以镇元子的实力，冲开林海的空间封禁，自然不是什么难事。

　　可是，镇元子以空间之道，来对抗陈峰的封禁，却完全失败。

　　这意味着什么，没有人比镇元子更明白了！镇元子站在那里，呆若木鸡，整个人都失神了。

　　想他镇元子，自开天辟地以来，就已经在这个世界上了。

　　听过鸿钧讲道，曾与三清女娲等分庭抗礼。

　　虽然最后没有得到圣位，但也凭借着大空间术，成为准圣里的佼佼者。

　　更是被尊称为地仙之祖。

　　论身份地位，除了圣人，没有比他高的。

　　即便是占据幽冥血海的冥河教祖，论名声也要比他略逊一筹。

　　可以说，是名副其实的圣人之下第一人了！可是，他这一生引以为荣，并在三界中独占鳌头的大空间术。

　　到头来，却被一个年轻小子，给轻松的超越了。

　　这让镇元子，如何能接受的了？

　　心中承受的打击，简直难以想象！林海见镇元子如木雕泥塑一般，眼神更是呆滞，没有了神采。

　　不由得，心中有些慌了。

　　“镇元子大哥，你没事吧？”

　　“你不是要指点我空间之道嘛？”

　　“你怎么不说话了，镇元子大哥。”

　　噗！镇元子听到这话，一口老血喷了出来。

　　木讷的转过脸，看着林海，嘴角抽搐，好半天一句话说不出来。

　　心中，却将林海骂死了。

　　我他么指点你妹啊！你丫的都大空间术大圆满了，我拿鸡毛指点你啊！镇元子的内心，憋屈、不甘、怨恨，各种复杂的情绪，充斥着心田。

　　他只感到，老天实在是太不公平了！为什么自己穷其一生，日夜钻研，才有了今日之成就。

　　可是，却比不上林海随便吃颗人参果，片刻后的顿悟？

　　就连自己最后的提升，也是沾了林海的光，观林海顿悟有感，才寻得一丝机缘。

　　他镇元子，不服啊！林海见镇元子都吐血了，心中更是一惊。

　　要知道，镇元子可是地仙之祖，准圣修为啊！就算是被如来佛祖打上一巴掌，都未必会吐血。

　　可是自己几句话，把他给说吐血了？

　　看来，自己说的话，杀伤性挺大啊！林海看着镇元子脸色苍白，神色颓废的样子，不由有些发虚，小声嘀咕道。

　　“你看，我不想说吧，你非让我说。”

　　“而且，我还提醒你了，不说是怕你受打击。”

　　“结果，你偏不信，偏不信。”

　　“这下好了，被打击傻了吧？”

　　噗！林海声音虽小，却哪里瞒得过镇元子的耳朵。

　　听到这话，镇元子怒气攻心，一张口又是一口血喷了出来。

　　卧槽！林海见状，这回真的慌了。

　　赶忙求助般，看向了孙悟空，小声道。

　　“猴哥，这什么情况啊？”

　　“镇元子大哥，不会是要挂吧？”

　　噗！林海的话，让镇元子再次鲜血狂喷！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


