## 第3456章 看我炼了你！

　　林海见状，不由的大急。

　　嗡！

　　意念一动，三尖两刃刀出现在手中。

　　“千钧澄玉宇！”

　　轰！

　　漫天金色棍影，带着摧枯拉朽之势，朝着秦天当头在下。

　　“哼，不自量力！”

　　秦天一声冷笑，手臂猛地一扬，一道雷光从掌心飞出，将棍影托在空中。

　　任由林海如何用力，竟然无法落下。

　　“醉酒仙大哥，帮忙！”

　　林海眼皮狂跳，回头朝着远处的醉酒仙喊道。

　　必须要阻止秦天，柳馨月若有意外，林海就没法活了。

　　“看法宝！”

　　醉酒仙大喝一声，直接将斩仙飞刀给祭了出来。

　　斩仙葫芦化作白光，带着冰冷的肃杀之气，瞬间到了秦天的头顶。

　　嗯？

　　秦天眼中寒芒一闪，一股气势喷涌而出，化作蛟龙轰击在斩仙葫芦上。

　　噗！

　　醉酒仙一口血喷出，斩仙葫芦无功而返，又飞了回去。

　　“林海，我道行不够，制不住他！”醉酒仙脸色苍白，愧疚道。

　　嘬！

　　这个时候，一道黑芒利刃，腐蚀着虚空，突然到了秦天的身后，朝着秦天后背凶狠的刺来。

　　“师尊小心！”

　　嬴政一声惊呼，脸色大变，急急喊道。

　　秦天眉毛一扬，眼中突然露出诧异之色。

　　秦天身体一侧，手臂弹出，一把将那黑芒，握在了手中，凝神望去。

　　却见一个面色冷漠的男子，全身黑芒滚动，正拼尽全力，一拳朝他打来。

　　“哈哈哈！”

　　秦天不惊反喜，一道流光从眼中射出，电弧跳动，竟然将男子犹如锁链一般，锁在了虚空。

　　“魔尊大哥！”

　　林海脸色大变，那男子自然是魔尊。

　　只是没想到，魔尊一出手，竟然让秦天给生擒了。

　　砰！

　　秦天手臂一挥，直接将魔尊，给扔在了白起的脚下。

　　“看好他，这是你们的三师弟，哈哈哈！”

　　嗯？

　　就在这时，秦天浑身一个激灵，感到一股强大的危机，出现在头顶。

　　仓促间，一拳轰出，雷霆光柱冲天，虚空破碎，声势骇然。

　　轰！

　　巨响传来，气浪翻滚。

　　虚空中，电弧交错，黑雾漫天，一道曼妙的身姿踉跄坠落，俏脸惨白。

　　“林儿！”

　　秦天瞳孔一缩，语气中带着浓浓的震惊与懊悔。

　　楚林儿落地，嘴角带着血迹，握刀的手都在抖动。

　　然而，美眸却异常坚定，带着一丝悲痛道。

　　“秦伯伯，林儿冒犯了，但请伯伯放了馨月。”

　　“林儿，求您了。”

　　秦天面色阴冷，冷哼一声。

　　“你为了一个不相干的人，竟然对我出手？”

　　楚林儿委屈歉意，“林儿知错了，请伯伯手下留情，放了她吧。”

　　秦天眸光冰冷，看了楚林儿许久，才重重的呼出一口气。

　　“看在你的面子上，我饶她不死。”

　　“不过，她必须把月曜晶玉，交出来！”

　　“这……”楚林儿顿时为难，月曜晶玉怎么可能交出去？

　　林海还需要晶玉，救地府之劫难呢啊。

　　刚要继续劝说，柳馨月淡然开口了。

　　“林儿公主，不用多说了。”

　　“这月曜晶玉我不会交给他。”

　　“他想杀我，也没那么容易。”

　　秦天闻听，一声冷哼，眼中杀机爆射。

　　“那就死吧！”

　　轰！

　　真气鼓荡，秦天身后的虚空，片片坍塌，罡风肆虐。

　　秦天被狂暴的雷光笼罩，杀气汹涌，犹如一个万古杀神。

　　那天地囚笼，释放着令人心悸的强大气息，飞速的缩小，四面八方朝着柳馨月碾压而来。

　　所过之处，虚空都碎裂，如摧枯拉朽。

　　“叱！”

　　柳馨月面色镇定，一声娇喝，月曜晶玉腾空而起。

　　无尽的皎洁月光飘洒，盈盈点点，遍布虚空，以柳馨月为中心，向着四面八方扩散。

　　那挤压而来的天地囚笼，与月光相遇，犹如对向行驶的列车，猛烈撞击在一起。

　　顿时间，月光与囚笼，僵持在一起，界限分明，光华漫天。

　　轰隆隆！

　　双方巨大的冲击力，使得虚空都颤抖起来，发出摄人心魄的声响。

　　“嗯？”

　　秦天一愣，眼中露出惊骇之色。

　　柳馨月在修为境界上，与他相差甚远，本以为会手到擒来。

　　可没想到，柳馨月对月曜晶玉的掌控，竟然到了如此随心自如的地步。

　　借着月曜晶玉的力量，生生挡住了自己的攻击。

　　“林儿，一起出手！”

　　林海见状，急急朝着楚林儿，大喝一声。

　　同时，意念一动，将袁洪、饕餮、穷奇、梼杌、阿花……

　　总之，能够帮上忙的，一股脑全都放了出来。

　　“给我揍他！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　顿时间，一道道身影，朝着秦天冲过去，发起猛烈的攻击。

　　“星灭！！！”

　　林海一声大喝，星辰领域释放，漫天星辰显现，凝为一体，呼啸而落，砸向秦天。

　　秦天一脸震惊，没想到一下子冒出这么多人。

　　“滚开！”

　　轰！

　　秦天手臂一挥，光芒万丈，一道巨大的屏障，将所有人的攻击，全都抵挡在外。

　　任由众人林海等人拼尽全力，竟然破不开秦天的防御。

　　“哈哈哈哈！”

　　秦天一声大笑，眼睛一寒看向了柳馨月。

　　“你以为，就你有晶玉吗？”

　　嗡！

　　秦天说完，那雷鸣山突然间剧烈的颤动起来。

　　咔！

　　骤然一声巨响，高大的山体竟然瞬间崩塌。

　　一道狂暴无比的雷光，冲天而起，瞬间将虚空变成了雷电的海洋。

　　“雷曜晶玉！”

　　林海瞳孔一阵收缩，那虚空闪烁的雷光，正是阴舞煞交给秦广王的雷曜晶玉。

　　“去！”

　　秦广王一声大喝，雷曜晶玉闪烁着狂暴的电弧，朝着柳馨月飞了过去。

　　咔！

　　虚空之中，顿时刮起一阵风暴，巨大的冲击浪，使得柳馨月秀发飞扬，美眸猛地一挑。

　　月曜晶玉和雷曜晶玉，相隔百米，释放着前所未有的光芒，闪烁不止。

　　秦天脸色阴沉不定，催动着雷曜晶玉，朝着柳馨步步压迫。

　　两个人，一个修为深不可测，一个对晶玉掌控炉火纯青。

　　一时间，竟然难分高下，僵持在了空中。

　　林海担忧柳馨月，眼中都冒出火来。

　　奈何，秦天太强大了。

　　他们连秦天的封锁都攻不破，根本无法进去帮助柳馨月对敌。

　　林海眼皮狂跳，看着雷曜晶玉和月曜晶玉，在虚空对峙，不由眼睛一寒，冒出一个大胆的念头。

　　“林儿，为我护法！”

　　林海朝着楚林儿喊道。

　　嗖！

　　楚林儿纵身一跃，到了林海身前。

　　袁洪阿花等人，也齐齐过来，将林海围在了中间。

　　林海眼中带着愤怒，一团紫雷在头顶闪烁而出，劈啪作响。

　　看着那缓慢压迫前行的雷曜晶玉，林海一声冷哼。

　　“看我炼了你！”

　　嘬！

　　林海打出一串法诀，双指并拢，朝着雷曜晶玉一指。

　　顿时间，阴阳双雷齐出，穿破虚空，与雷曜晶玉连接在一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


