## 第3590章 可愿追随于我？

　　赵云一路前行，面色阴沉似水，带着无尽的惆怅，百感交集。

　　他真是怎么也想不到，追随了一生的刘备，为什么变成了这个样子。

　　还有关羽张飞，当初都是英雄了得的人物。

　　为什么现在，却如此狭隘，容不下自己？

　　难道说，就因为他们都人杀死，自己却是善终。

　　从而感觉在自己面前丢了面子，才排挤自己吗？

　　生前，刘备确实没有重用自己，到死都只是一个杂牌将军。

　　在蜀国的地位，别说与关羽张飞以及五虎将的另外两人比。

　　就算与蜀中无大将，廖化当先锋的廖化比，都未必比得过。

　　这与他赵云立下的汗马功劳，确实不符。

　　只不过，赵云一心忠于刘备，虽然心中感到不公，却并没有太多的怨恨。

　　毕竟，刘备面上的功夫，做的还是相当到位的。

　　可是如今，刘备三兄弟连面上的功夫，都懒得去做了。

　　这让赵云的内心，感到无比的伤心和失落。

　　“嗯？”

　　正在感到英雄落寞之际，赵云脚步猛地一顿。

　　随后，骤然回过身，虎目闪过精芒，凝视虚空。

　　“谁在跟着我？”

　　“还不现身！”

　　唰！

　　赵云手中枪猛地一摆，凌厉的枪芒，将一处虚空锁定。

　　“子龙将军，好警觉！”

　　一道声音，带着赞叹之意，在虚空响起。

　　随后，一道身影凭空出现，目光带着友善，缓缓落地。

　　赵云剑眉一挑，面带警惕之色，淡淡问道。

　　“你是谁，为什么跟着我？”

　　林海微微抱拳，目光诚恳，朗声说道。

　　“我来自凡间界，向来视三国时期的子龙将军为偶像。”

　　“所以，有些话我就直说了！”

　　林海的身上，突然释放一股强大的威压，带着浓浓的天地之力，正是后土分化的功德。

　　“子龙将军，我叫林海，现在是冥界的第十一殿阎王，号幽冥王。”

　　“冥界的酆都大帝，被无上圣主所杀，十殿阎王去了幽香岛。”

　　“是以，如今的冥界，暂以我为主。”

　　赵云闻听，不由大惊失色，满脸震惊看着林海，一脸不可思议。

　　“你说，你是阎王，还是冥界之主？”

　　林海点了点头，抬起手发誓道。

　　“我说的句句属实，如果对子龙将军有任何欺骗。”

　　“请天道惩罚！”

　　赵云耸然动容，刚才林海引动了天地之力，这里的一切已经在天道掌控中。

　　这种情况下，林海敢以天道发誓，足以说明，他的话没有任何虚假。

　　不由得，赵云赶忙抱拳，朝着林海恭敬的施礼。

　　“原来是幽冥王当面，赵子龙有礼了！”

　　“不知道幽冥王，找我何事！”

　　林海叹了口气，脸上带着一丝隐忧，淡淡道。

　　“地仙界的形势，想必子龙将军，已经很清楚了。”

　　赵云闻听，顿时脸色变得黯淡，无力的摇了摇头。

　　“地仙界已经被收割者占领，几乎沦陷。”

　　“可叹地仙界修行者众多，却无法阻止有效的抵抗。”

　　“彻底沦陷，已经是时间问题。”

　　林海闻听，眼睛猛然一挑，目光灼灼看着赵云道。

　　“我知道，子龙将军一腔热血，不忍收割者肆虐。”

　　“林某也是一样，此刻进入地仙界，就是为消灭收割者而来。”

　　“不知道子龙将军，可否助我一臂之力！”

　　赵云闻听，心头巨震，看着林海惊讶道。

　　“幽冥王想要插手地仙界之事？”

　　“收割者势大，不知道幽冥王，可派遣多少兵马？”

　　林海摇了摇头，“并无派遣兵马。”

　　什么？！

　　赵云本来一脸亢奋，听到这话，不由苦笑摇头。

　　“幽冥王，虽然你是冥界之主，但不派大军前来，凭你的名头，是镇不住收割者的。”

　　林海则是一脸自信，笑着道。

　　“赵将军放心，一切都在我的掌控之中。”

　　“如今，四大洲的反抗力量，皆已经行动起来。”

　　“收割者的日子，不好过了！”

　　赵云听完，则是讥笑一声，一脸不以为然道。

　　“我看未必，别的不说，南瞻部洲的收割者，实力就强大无比。”

　　“又有关羽张飞这等猛将，如何抵抗？”

　　林海闻听，嘴角不由露出一抹弧度，玩味道。

　　“那又如何，现在他们不是带着人，去其他方向自相残杀去了吗？”

　　赵云一愣，随后眼中精芒爆闪，露出满脸的震惊。

　　“你，难道说，刚才那个无上圣主……”

　　林海目光一凝，直视着赵云，缓缓点了点头。

　　“不错，那无上圣主，就是我变化的！”

　　说完，林海的身体陡然扭曲，发生了诡异的变化。

　　赵云眼皮狂跳，赫然发现眼前的林海，竟然变成了无上圣主的样子。

　　“这回，你信了吧？”林海笑着道。

　　赵云一下子呆在了当场，过了许久才震惊道。

　　“想不到，幽冥王竟有如此神通！”

　　“子龙佩服！”

　　林海背着手，笑着道。

　　“不仅如此，整个地仙界都已经被我发动起来。”

　　“很快，就会有好消息传来！”

　　“收割者在地仙界，长久不了！”

　　说完，林海的眼中闪过一抹精芒，朝着赵云道。

　　“马上，我就让你见证一下！”

　　林海取出手机，打开我欲封神群，下达了命令。

　　“进攻！”

　　顿时间，妖魔佛道四路大军，杀气腾腾，对收割者的大本营，发起了猛攻。

　　此刻，刘备正带领着收割者，与另外两个方向的收割者，进行着惨烈的厮杀。

　　突然间，大军杀至，收割者们一下子乱了手脚。

　　“杀啊！！！”

　　四路大军，如同潮水般，将收割者疯狂的湮灭。

　　刘备等人彻底的慌了。

　　“怎么回事，这是怎么回事！”

　　“突围，快突围啊！”

　　然而，此时想突围，却哪里还来得及？

　　收割者之间，早已经没有了信任，全都把四路大军，当成了对方的援军。

　　现场顿时一片混乱，收割者死伤无数。

　　赵云此刻，已经随着林海，升至空中，俯视着这一切。

　　当看到收割者被围剿，已经陷入死局之时，赵云彻底的傻眼了。

　　过了许久，才叹息一声，朝着林海敬佩道。

　　“幽冥王，好手段！”

　　“子龙过奖了！”林海淡淡一笑，随后目光一凝，沉声道。

　　“不知子龙，可愿追随于我，做一番事业？”

　　赵云一愣，没等开口，突然三道凌厉的光芒一闪。

　　随后，三道人影冲出重围，飞入了空中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


