## 第3542章 无上圣主

　　轰！

　　林海话音落地，漫天的火焰，从天而降。

　　整片空间，都变成了火海。

　　“啊！！！”

　　猝不及防的叛军，顿时被火海湮灭，发出凄厉的惨叫。

　　眨眼间，化为了虚无，留下了一片片的真空地带。

　　林海的高伤害攻击，一下子让处于优势的叛军，阵脚大乱。

　　被火海隔离开的叛军，顿时陷入了魔族的包围，被无情的灭杀。

　　一瞬间的功夫，形势逆转，叛军死伤惨重。

　　“撤，快撤！”

　　叛军狼狈而逃，兴奋的饕餮带着人一路追杀，大获全胜。

　　“哈哈哈，还是主人英武！”

　　饕餮满脸欢喜，朝着林海大笑道。

　　林海淡淡一笑，心中却暗暗高兴。

　　没想到，自己成了九品大罗金仙后，连神通焚天的威力，也增加了如此之多。

　　比之当场，完全不可同日而语了。

　　“赶路吧！”

　　林海朝着饕餮吩咐道，大军继续浩浩荡荡前行。

　　数日后，终于抵达了秦广王大殿。

　　却见大殿的外围，密密麻麻的营帐，形成了一个雁形阵。

　　营帐上空，是浓郁的煞气，盘旋犹如实质。

　　秦广王殿虽然被占领，却根本无法容纳如此之多的叛军。

　　更多的叛军，则是在外围安营扎寨。

　　不过，此刻的叛军已经被征讨大军，围了个密不透风。

　　双方紧张的对峙，剑拔弩张，已经发生了不少战斗，互有死伤。

　　林海一来，徐茂公等人，立刻迎了上来。

　　妖魔一方，甄爽也扭着腰肢，风情万种的走来，把征讨大军迷得目光迷离，口水横流。

　　“咯咯咯，人家刚到，你就来了！”

　　“是不是想人家了啊？”

　　甄爽到了林海身前，毫不避讳朝着林海抛了个媚眼。

　　玉指如丝，在林海胸前划过，说不出的魅惑。

　　林海心头一荡，差点被迷了心智，不由暗骂一声。

　　甄爽这个骚狐狸，魅惑之术似乎更加厉害了。

　　啪！

　　就在这时，一条白嫩的纤臂，闪电般将甄爽放在林海胸口的手给打开。

　　随后，冷冷的声音响起。

　　“拿开你的脏手！”

　　柳馨月俏脸冰冷，目光不善的盯着甄爽，冷冷道。

　　“咯咯咯！”甄爽顿时笑了起来，看着柳馨月，媚眼如丝道。

　　“柳馨月，你吃醋了啊？”

　　“可你管得住林海的心吗？”

　　“林海说不定，日日都在想我呢！”

　　“你说是不是啊，林海？”

　　甄爽朝着林海抛了个媚眼，娇笑着说道。

　　林海顿时大窘，赶忙板着脸，一脸不屑道。

　　“你少在这里，挑拨是非！”

　　“就是！”楚林儿突然叉着腰，瞪着美眸昂着下巴，朝着甄爽道。

　　“大坏蛋就算想，也是想本公主，还轮不到你这骚货！”

　　甄爽看了楚林儿一眼，眼中突然露出玩味的笑意，阴阳怪气道。

　　“呦，还是黄花大闺女呢？”

　　“是林海不行，还是你不行啊？”

　　“你，你说什么呢！不要脸！”楚林儿顿时俏脸通红。

　　随后，一跺脚败下阵来。

　　她虽然古灵精怪，天不怕地不怕，但哪比得过甄爽这般不要脸皮？

　　“好了好了，进账吧！”

　　林海一阵头疼，赶忙岔开话题，进入了大帐。

　　“军师，下一步准备怎么办？”林海问道。

　　徐茂公赶忙上前，恭敬的说道。

　　“大元帅，我与朱武军师商议，认为当前最好的办法，就是与叛军打消耗战！”

　　“大军主力，将叛军围困在这里，每日进攻，消耗叛军力量。”

　　“另外，安排得力之人，开始恢复地府秩序。”

　　“这样的话，用不了几年，秦广王殿之外的其他九殿领地，就会秩序井然。”

　　“届时，就算叛军逃离，也无法挽回局势了！”

　　林海闻听，不由点头，称赞道。

　　“军师之计，甚合我意，就照此执行！”

　　“是！”

　　徐茂公答应一声，随后与朱武分工。

　　徐茂公主战，朱武主建。

　　一个留在阵前，指挥与叛军的战斗，一个带领能兵干将离开大军，重建地府秩序。

　　被叛军破坏数十年的地府，在朱武带人不屑努力下，终于开始恢复。

　　而大军一方，徐茂公每天指挥大军，进行冲杀。

　　在一次次的消耗战中，虽然各有损伤，但叛军的数量，在飞速的减少。

　　叛军曾几次试图偷袭征讨大军，想要摆脱笼中鸟的困境。

　　奈何，都被防范严密的征讨大军击溃，以失败告终。

　　就这样，围困之战一打就是五十年！

　　终于，叛军的几个首领，再也沉不住气了。

　　秦广王大殿中，火曜君面色阴沉，冷漠不语。

　　其他几个君王，都是满面焦急，纷纷开口道。

　　“火曜君，求救吧！”

　　“在这样下去，我们就完了！”

　　火曜君叹了口气，神色颓废，一脸不甘道。

　　“昔日，我等与无上圣主曾有约定。”

　　“若凭我等之实力，坐上十殿阎王之威，则可不受其管辖。”

　　“可一旦向其求救，不管胜败，都要向其臣服。”

　　“你等，甘心吗？”

　　火曜君的话，顿时让几个君王面色痛苦，露出深深的不甘之色。

　　但最后，却不得不叹息道。

　　“除此之外，还有什么办法？”

　　“臣服，总比灭亡好！”

　　“火曜君，召唤无上圣主吧！”

　　痛苦的纠结之后，几个君王，全都下了决心。

　　火曜君见状，不由缓缓点了点头，轻叹一声。

　　“好吧，既然大家意见一致。”

　　“那，我就召唤无上圣主！”

　　说完，火曜君眼中精芒一闪，突然一口火焰，从口中喷出。

　　顿时间，火苗劈啪作响，将虚空都燃烧起来。

　　“以我火曜君之名，请无上圣主，献身！”

　　火曜君一声大喝，虚空突然剧烈的抖动起来。

　　随后，一道空间裂缝，向着两边徐徐分开。

　　恐怖的天地威压，犹如九天之水般，倾泻而下。

　　几个君王眼皮狂跳，顿时露出敬畏之色。

　　嗡！

　　一道黑色的身影，被金色的光芒笼罩，凭空出现在众人的头顶。

　　“拜见无上圣主！”

　　火曜君等人见状，赶忙齐齐抱拳，朝着黑影施礼。

　　“尔等召唤本尊，所为何事？”

　　黑影声音不大，却响彻虚空，震人心魄，让人灵魂颤栗。

　　火曜君等人心头一震，赶忙齐齐开口道。

　　“我等被征讨大军，久困于此，已到生死存亡之际。”

　　“特恳请无上圣主出手，救我等于危难。”

　　无上圣主面无表情，淡淡道。

　　“尔等可记得，当初的约定？”

　　几个君主，赶忙起身答道。

　　“不敢忘却！”

　　无上圣主点了点头，声音悠远道。

　　“既如此，献上你们的忠心吧！”

　　火曜君身体一颤，虽有不甘，却仍旧将一抹灵魂剥离，送到了无上圣主的手中。

　　“哈哈哈，好！”无上圣主一声大笑。

　　随后，手臂一挥，一个闪烁着光芒的东西，落在了几个君主的面前。

　　“有此宝，可保尔等无恙！”

　　嗡！

　　话音落地，无上圣主已经消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


