## 第3335章 全跪了

　　林海两眼一眯，朝着赵殿堂笑着道。

　　“老赵，你说话前可要想仔细了啊！”

　　老赵？！

　　赵殿堂眼皮一阵抖动，真是气急而笑。

　　“你打伤我赵家这么多人，还想活着离开吗？”

　　林海的笑容，渐渐收敛，无奈叹了口气。

　　“林儿，怎么办啊？”

　　“我也不知道！”楚林儿摇了摇头。

　　林海和楚林儿，都不是那种恃强凌弱的人。

　　如果赵殿堂真的不卖灵陨石，他们还真做不出明抢的事情来。

　　“哈哈哈！”林海和楚林儿的对话，直接把赵殿堂给逗笑了。

　　一众的赵家高层，也是带着深深的不屑，嘲笑不止。

　　“想在才知道害怕？”

　　“晚了！”

　　“爸！”这个时候，突然一道身影急匆匆跑来，身后还跟着两个女子。

　　正是赵子玉。

　　“你怎么来了？”赵殿堂顿时眉头一皱。

　　“爸，赵子雄死了！”

　　什么？！

　　赵殿堂顿时脸色大变，脑袋嗡的一声，一把将赵子玉的脖领子给抓住了。

　　“你再说一遍！”

　　赵子玉浑身一个激灵，连连道。

　　“爸，三弟死了，就是被他们杀的！”赵子玉突然朝着林海和楚林儿一指。

　　“证人我已经带来了！”

　　“你们俩，还不过来！”

　　赵子玉一声大喝，那两个女子赶忙上前，低着头瑟瑟发抖。

　　赵殿堂将赵子玉推开，看着两个女子冷冷道。

　　“说！”

　　“赵子雄公子，在传送阵上，被他们杀了！”

　　轰！

　　赵殿堂身上，一股恐怖的杀机，骤然释放而出，两眼血红。

　　“混账，竟敢杀我儿子！”

　　“给我死！”

　　嗡！

　　顿时间，一道金色的流光，带着无坚不摧之势从天而降，朝着林海和楚林儿笼罩在而来。

　　赵家高层见状，纷纷色变。

　　“家主真怒了，上来就是绝学！”

　　“这两人罪有应得，死不足惜！”

　　就在众人都认为林海和楚林儿会死之际，林海确实微微一抬手。

　　咔！

　　一道惊雷闪过，雷霆光柱直接将那金色流光，击成了粉碎。

　　噗！

　　赵殿堂口喷鲜血，摔倒在地，满脸恐惧。

　　“不可能！”

　　一众赵家人全都傻眼了，一个个眼睛滚圆，嘴巴张的能塞进一个拳头。

　　堂堂赵家家主，东域第一高手，竟然被一招击败了？

　　这尼玛，天方夜谭吗？

　　“赵子雄是我杀的，但他咎由自取！”

　　林海走到了赵殿堂的跟前，冷漠道。

　　赵殿堂眼皮直跳，看着林海又惊又俱，心中更是翻江倒海。

　　他做梦都没想到，眼前这个年轻人，竟然强大到了如此地步。

　　不过，赵殿堂的眼中，却陡然闪过一丝狠厉之色。

　　林海不但杀了他儿子，而且打进赵家，将他一招重伤。

　　如果让林海活着走出去，那他赵家以后还有何面目在东域立足？

　　一个大胆的想法，在赵殿堂的内心升腾而起。

　　“哼！”

　　赵殿堂一声冷哼，突然转身，朝着房间跪拜下去。

　　“弟子赵殿堂，貌似恳求前辈出手，解我赵家之威！”

　　赵家高层，齐齐朝着房间望去，心头猛地一跳，想到了屋中那个中年男子。

　　“唉！”

　　过了许久，屋中传来一声叹息，随后不满的声音响起。

　　“赵殿堂，记住了，只此一次！”

　　“多谢前辈！”赵殿堂大喜。

　　说完，赵殿堂猛地回头，看着林海狰狞的冷笑。

　　“小子，你确实有狂妄的本事！”

　　“但很快，你就会知道，你的狂妄是多么的可笑！”

　　吱~

　　这个时候，房间突然推开，一股强大的气息，迎面而来。

　　赵殿堂呼吸一滞，随后脸色大喜。

　　这位前辈果然了得，光是气息都让他喘不过气来。

　　以后一定要抱紧这棵大腿，说不定能让赵家进入更高的层次。

　　“跪下吧！”

　　一道威严的声音响起，随后中年男子走了出来。

　　林海一怔，抬起头望去，顿时露出玩味的神色。

　　竟然是他！

　　林海忽然发现，走出来之人，竟然是之前以土遁藏身之人。

　　中年男子此刻，也认出了林海，顿时脸色大变。

　　不由得，中年男子脑袋嗡的一声，吓得差点一屁股坐地上。

　　而这个时候，林海玩味的声音，突然响起。

　　“让谁跪下啊？”

　　林海这话一出口，赵家一众人等，纷纷露出鄙夷的神色。

　　这不是废话吗？

　　当然是让你跪下！

　　看来这位前辈一出来，这个白头发小子，已经吓傻了。

　　可随后，一道愤怒的声音，犹如惊雷般在赵家众人耳边响起。

　　“没听到我的话吗，还不跪下！”

　　林海笑而不语。

　　赵殿堂立马来了精神，朝着林海冷笑道。

　　“你是不是聋了，前辈让你跪……”

　　赵殿堂话没说完，只感觉眼前一花。

　　啪！

　　中年男子一个嘴巴，狠狠抽在了赵殿堂的脸上。

　　赵殿堂直接被抽蒙了，满脸诧异道。

　　“前辈，你……”

　　“我他么让你跪下！”中年男子咬牙切齿道。

　　赵殿堂脸色骤变，简直不敢相信自己的耳朵。

　　“前辈，为什么？”

　　“他不过一个毛头小子，你让我跪他？”

　　“我不服！”

　　去你大爷的！

　　中年男子抬脚穿在了赵殿堂的膝盖上，赵殿堂直接跪地。

　　“赵殿堂，你他么想死别拉着我！”

　　中年男子凑到赵殿堂的耳边，一脸狰狞的小声说道。

　　林海秒杀三名收割者的场景，中年男子可是历历在目。

　　而且，现在他已经肯定，林海能够发现土遁中的自己。

　　挥手间，就可使自己重伤垂死的伤势，顷刻复原。

　　这是什么样的修为啊？

　　中年男子根本不敢想象！

　　真要是把林海惹恼了，他就算想跑，都跑不了。

　　赵殿堂闻听，脑袋嗡的一声，吓得骇然色变，冷汗直流。

　　他从中年男子的话语中，听到了浓浓的恐惧。

　　“连前辈都怕他，这怎么可能？”

　　“前辈可是，来自那地方啊？”

　　中年男子苦笑着点了点头，看着赵殿堂道。

　　“我可以毫不夸张的说，就算到了那地方，谁惹了他，也是死路一条！”

　　嘶~

　　赵殿堂倒吸一口冷气，已经无法形容内心的惊骇了。

　　连那个地方的人，都惹不起眼前这个小子？

　　尼玛，这是何方大佬啊！

　　“还他么愣着干什么，都给我跪下！”

　　赵殿堂只感到脖埂子冒凉气，急急朝着傻子一般的赵家高层大喝道。

　　噗通!

　　赵家的高层，全都跪了下去，瑟瑟发抖，冷汗直流。

　　家主都被吓成了这样，他们哪有勇气不贵。

　　林海则是一愣，随后带着一脸苦笑，看向了中年男子，刚要说话。

　　中年男子一个激灵，噗通也跪了下去。

　　随后，一脸畏惧，可怜巴巴的看着林海。

　　“哎呦我去！”

　　林海捂着额头，简直无语了。

　　林海苦笑着，看向莫名其妙的楚林儿。

　　“林儿，我真的只是想买东西啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


