## 第3528章 兵发六殿

　　甄爽一见，非但不惧，反而咯咯一阵浪笑，阴阳怪气道。

　　“柳馨月，你好生气了啊？”

　　“唉，其实也不怪林海，谁让人家，比你有更女人呢！”

　　“喂，你不要胡说八道！”林海在一旁，赶忙说道，

　　尼玛，这女人怎么什么也说得出口？

　　万一馨月误会了，可就坏了。

　　“咯咯咯！”甄爽又是一阵娇笑，纤手划过林海胸前，魅惑道。

　　“你紧张什么啊！”

　　林海一阵恍惚，赶忙与甄爽拉开距离。

　　暗骂一声，真是个狐狸精。

　　柳馨月此刻，却是微微昂起下巴，一脸冷傲道。

　　“甄爽，随你说什么，也改变不了林海是我老公的事实。”

　　甄爽俏脸微微一变，不过很快又咯咯笑道。

　　“柳馨月，咱们从上学时，就一直在斗。”

　　“你是不是妒忌我啊？”

　　柳馨月顿时一撇嘴，满脸不屑道。

　　“我会妒忌你？”

　　“跟我斗，你赢过吗？”

　　甄爽也不生气，反而带着挑衅的目光，懒洋洋道。

　　“柳馨月啊，咱们都是女人，以前那些都斗争，不符合我们的身份。”

　　“既然是女人，最重要的就是讨男人的欢心。”

　　“不如咱俩比比，谁更能让林海快乐，你敢吗？”

　　“呸！”柳馨月顿时俏脸一红，轻啐一声。

　　“无耻！”

　　“咯咯咯，林海，你说怎么样啊？”甄爽不理会柳馨月，反而朝着林海，抛了个勾魂的媚眼，腻声道。

　　林海激灵灵打了个寒颤，赶忙一脸无语道。

　　“好了，还是说正事吧！”

　　说完，林海头也不回，挽着柳馨月的小手，走进了阎罗王殿。

　　再待下去，他还不知道甄爽说出什么话呢。

　　“咯咯咯！”

　　甄爽一阵媚笑，在身后嗲声嗲气道。

　　“林海，我的房间，随时为你开放哦！”

　　“记得找个理由把柳馨月支开，来找人家！”

　　噗！

　　林海脚下一个踉跄，差点栽地上。

　　面对这个甄爽，林海还真有些怕了。

　　进了阎罗王殿，柳馨月面色不悦，直接回了房间。

　　林海叹息，只好让楚林儿先去陪柳馨月，然后众人商议战事。

　　“军师，接下来你认为怎么办？”

　　徐茂公一侧头，反而看向了林剑。

　　“还是先听听林剑的意见吧。”

　　林剑是负责海月帝国情报工作的，对当前的形势，没有比他更了解的了。

　　重要决策之前，弄清形势极为必要。

　　林剑目光冷峻，开口道。

　　“所有的情况，已经发在作者狼烟公众号上了。”

　　说完，林剑直接沉默，不再开口。

　　众人顿时无语，林剑的性格也太冷了。

　　没办法，只好全都拿出手机，打开公众号，开始查看。

　　林海看了一眼，顿时脸色一变。

　　“火曜君率众，围攻秦广王殿？”

　　“其他六家叛军，纷纷派兵支援！”

　　“秦广王殿危在旦夕！”

　　看完，林海蹭的就站了起来，满脸震骇！

　　秦广王殿，现在是阴舞煞在镇守啊！

　　阴舞煞，林海基本已经确定，那是冷月茹了！

　　如今，七路大军围攻秦广王殿，阴舞煞怎么可能抵挡的住？

　　“军师，必须立刻驰援秦广王殿！”

　　林海满脸焦急，朝着徐茂公道。

　　徐茂公却是微微一皱眉，朝着林海沉声道。

　　“大元帅，不可！”

　　“为什么！”林海顿时急了。

　　徐茂公却是不急不缓，朝着林海道。

　　“大元帅，如今七路大军，分兵攻打秦广王殿，对我们来说，是千载难逢的机会！”

　　“大军分兵，守殿的兵力必将薄弱，正是我军趁虚而入的大好良机！”

　　“如今，我征讨大军已经占领楚江王殿、阎罗王殿和转轮王殿。”

　　“现在，正应一鼓作气，将其余六座大殿，一举夺下！”

　　“所以，我恳请大元帅下令，兵分六路，夺取六殿！”

　　林海听完，却是眉头紧皱，直接拒绝道。

　　“不行，咱们不能放弃秦广王殿！”

　　徐茂公赶忙劝说道。

　　“大元帅，失一殿而夺六殿，有何不可！”

　　“届时，叛军只剩秦广王店，我大军可将其围困，使之成为孤城！”

　　“届时，叛军之乱可平矣！”

　　“你别说了！”林海直接一挥手，脸色十分的难看。

　　他知道，徐茂公说的有道理。

　　从战略的角度来说，却是应该如此。

　　可是，让他为了胜利，置冷月茹的安危于不顾，林海做不到！

　　“军师，立即发兵，解秦广王殿之围！”

　　徐茂公闻听，顿时脸色大变，随后单膝跪地，急急道。

　　“大元帅，万万不可啊！”

　　“战机稍纵即逝，切不可义气用事啊！”

　　“恳请大元帅，发兵攻打六殿！”

　　“你！”林海顿时大怒，眼中闪过冷芒。

　　可没等说话，却见朱武、黄天化、牛魔王以及罗酆六天等人，齐齐单膝跪在了地上。

　　“大元帅，徐军师所言甚是！”

　　“恳请大元帅，三思啊！”

　　林海顿时语塞，看着一屋子的人，全都跪在自己的面前。

　　林海真是又气又怒，却又感到深深的无可奈何。

　　虽然自己是大元帅，但众将之意不可违。

　　否则，军心就乱了。

　　可是，让林海放弃冷月茹，那绝对是不可能。

　　“咯咯咯！”

　　甄爽在一旁，则是一阵娇笑，看着林海，玩味道。

　　“林海，以你的头脑，应该不难判断，到底该怎么做吧？”

　　“可你为什么急着去秦广王殿呢？”

　　“不会是，去救你的相好吧？”

　　“你！”林海被甄爽一句话，噎的哑口无言，气得脸都白了。

　　“林海，乖，以大局为重吧。”

　　“不要因为一个女人，让军士们白白去送命。”

　　“你要真是缺相好，这不是有我呢吗？”

　　甄爽一边说着，一边朝着林海，抛了个勾魂的媚眼。

　　“哼！”

　　林海冷哼一声，内心却无力的一叹。

　　甄爽的话，说的不假。

　　如今叛军全部集结在秦广王殿，自己现在带人去，那就是以硬碰硬，提前进入决战状态了。

　　这对征讨大军来说，是极为不利的。

　　“好了！”

　　沉默片刻后，林海一挥手，朝着众人道。

　　“就依军师所言，发兵六殿，趁虚而入，将六殿夺下！”

　　众人闻听，顿时大喜，齐齐朝着林海抱拳喝道。

　　“遵命！”

　　徐茂公调兵遣将，征讨大军兵分六路，浩浩荡荡开始向六殿进军。

　　而林海却偷偷的将阿花，叫到了身边。

　　“爸爸，这么鬼鬼祟祟的，你是不是要去幽会甄爽那个骚狐狸？”

　　“叫我过来，是怕不是对手，临阵磨枪，讨教技术问题吧？”

　　“嘿嘿嘿，你放心，我绝对倾囊相授，甚至现场指导都不是不可以，只要一百只……嗷！”

　　阿花没说完，就被林海一巴掌拍在了头上。

　　他么的，这流氓狗，想什么呢！

　　“跟我走！”

　　林海一脸小心，低声说道。

　　“哇哈哈，真去啊？”

　　“好刺激！”阿花猥琐的笑道。

　　噗！

　　去你妹！

　　林海无语了，意念一动将阿花收入了炼妖壶。

　　随后，施展化魔大法，化作一个普通的军士，离开了大营。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


