## 第3756章 这一世，我就是我！

　　“星辰之力！”

　　“你竟然能调动整个太阴星的星辰之力！”

　　林海一脸震惊。

　　这股力量，他太熟悉不过了。

　　这分明就是星辰之力。

　　可是，即便林海的星辰圣体，已经达到了极高的境界。

　　也无法调动一整个星辰的力量。

　　就算是紫薇大帝，都未必有此修为吧？

　　可为什么，看起来柔若无比的嫦娥仙子，却能够做到？

　　“是你！！！”

　　一旁的祖巫们，则是浑身一震，看着嫦娥仙子，满脸惊骇。

　　显然，他们认出来嫦娥的身份了！“不错，就是我！”

　　嫦娥苦笑道。

　　祖巫们错愕，随后纷纷苦笑。

　　“没想到，真是没想到啊！”

　　“你竟然是……”祖巫们话到嘴边，却全都停了下来。

　　把一旁的林海，可给急坏了。

　　“嫦娥仙子到底是谁啊！”

　　“你们一个个的，怎么都说半截话？”

　　“急死人知道吗？”

　　祖巫们刚要开口，嫦娥仙子在一旁，忽然开口道。

　　“小糊涂仙……我，我真不知道，应该怎么称呼你。”

　　林海看着嫦娥仙子那无比复杂的目光，怦然心动。

　　一时间，只觉得嫦娥仙子就是自己的一切。

　　为了她，哪怕当场死去都行！“嫦娥仙子，告诉我，你到底是谁。”

　　“还有，我们是什么关系！”

　　林海面色凝重，眼睛一眨不眨看着嫦娥仙子。

　　心脏狂跳，紧张的手心全是汗水。

　　他有强烈的预感，自己与嫦娥仙子的关系，绝对不会简单。

　　何况，体内还融合的吴刚的灵魂。

　　吴刚说过，我就是你，你就是我！而吴刚，又是嫦娥曾经的丈夫，大巫后羿！难道说，自己也是后羿吗？

　　嫦娥仙子的眼中，突然露出无限柔情，看着林海，喃喃道。

　　“总有一天，你会知道的。”

　　“现在，还不是时候。”

　　“你好好保重自己，我要走了。”

　　说完，嫦娥仙子的身体，腾空而起。

　　竟然离开了广寒宫，飘然而去。

　　“你要去哪里？”

　　林海急急问道。

　　“我在女娲宫，等你！”

　　女娲宫？

　　！林海闻听，脑袋嗡的一声，满脸骇然。

　　女娲宫，那不是圣人女娲居住的地方吗？

　　卧槽，嫦娥仙子，该不会是女娲吧？

　　不过很快，林海又将这个念头抹除。

　　如果嫦娥真是女娲，又岂会被魔祖罗睺所伤？

　　“蚩尤大哥，嫦娥仙子她，到底是谁？”

　　“我又是谁！”

　　林海又转头，朝着蚩尤问道。

　　他现在，脑子里奇乱无比。

　　再不搞清楚自己的身份，林海都快疯了。

　　蚩尤欲言又止，最终一跺脚，别过头去。

　　“林海兄弟，你就别问了。”

　　“如果能说，嫦娥仙子自然就告诉你了。”

　　“等该你知道的那一天，你自然就知道了。”

　　我尼玛！林海差点喷出一口老血。

　　你丫的就提前说了，又能怎么了？

　　“蚩尤大哥，你就告诉我吧！”

　　林海急的直跺脚。

　　这时候，帝江在一旁，开口说道。

　　“林海兄弟，时机未到，不能泄露天机。”

　　“否则，因果加身，万劫不复啊！”

　　又是因果！林海简直无语了，见这些祖巫，全都眼神躲闪。

　　一个个背过身去，低头抠着手指头。

　　林海就知道，问他们肯定是没戏了。

　　“行行行，我不问了。”

　　“我不问了，还不行吗？”

　　林海赌气说道。

　　而这时候，小黑走了过来，拍了拍林海肩膀。

　　嘴角带着一丝邪气，满脸放荡不羁，懒洋洋道。

　　“本体啊，我发现你这人，特想不开。”

　　“你管她是谁，又管你是谁？”

　　“这一世，你就是你，做好你自己，就完事了！”

　　“想那么多没用的做什么，真是麻烦！”

　　“一点也不洒脱！”

　　小黑的话，让林海一愣，随后眉头皱起，突然有所悟。

　　片刻之后，林海眼前一亮，精芒爆闪。

　　“小黑说的对啊！”

　　“我管那么多做什么！”

　　“这一世，我谁都不是！”

　　“我就是我自己，我就是林海！”

　　嗡！突然间，脑海中许久未曾响起的提示音，又一次响起。

　　叮咚！你的大因果术有了新的提高。

　　当前进度（）噗！林海看到这个大因果术的进度，差点栽倒。

　　尼玛啊，闹呢！居然都精确到小数点后两位数字了吗？

　　这摆明了，就是他么不让自己悟啊！你丫的前世是拼夕夕吧！不过林海也明白了，这大因果术，只剩下临门一脚。

　　恐怕需要一个特殊的事件，才能让自己彻底领悟。

　　除此之外，再着急也没有一点办法。

　　“小黑，谢谢你的开导！”

　　林海拍了拍小黑的肩膀，由衷的笑道。

　　“少来！”

　　小黑将林海的手臂拨开，嘴角带着邪魅的笑，懒洋洋道。

　　“我可不是要开导你。”

　　“只是不想让人看到，我的本体这么蠢。”

　　“那不是丢我的人吗？”

　　“别忘了，我小黑，可是要成为新魔祖的人！”

　　小黑将手中的弑神枪一晃，昂着下巴，一脸傲然。

　　林海对小黑的性格，早已经了解了。

　　这小子，虽然表面玩世不恭，对什么都满不在乎的样子。

　　但是哪一次自己有危险，他不跑来，拼死相救？

　　分明就是个表里不一啊！“行行行，我给你这未来新魔祖丢人了。”

　　“我向你道歉，还不行吗？”

　　小黑不屑冷笑，“你知道就行。”

　　“不过，你的道歉，我可不接受。”

　　“除非，咱们再打一场！”

　　说完，小黑目光凌厉，看向林海，战意陡然拔升。

　　上一次，他与林海大战，败在了林海手下。

　　小黑的心中，自然不服！这顿时间，在北斗星宫冒充林海的同时，小黑一直在领悟弑神枪的玄妙。

　　经过执着的努力，还真让他摸到了一丝门道。

　　他相信，此刻的自己，虽然修为境界上不如林海。

　　但是只论神通，林海未必是自己的对手！林海闻听，则是微微一笑。

　　“上次，没打服你呗？”

　　小黑嗤笑一声，不屑道。

　　“这次，就不知道是谁打谁了！”

　　“哈哈哈，好！”

　　林海豪气陡生，看着小黑，背手傲然道。

　　“既然你认不清大小王，那哥哥就教教你！”

　　帝江在一旁，则是赶忙说道。

　　“这里是天庭，不要再这里打。”

　　“我来开辟一处空间！”

　　嗡！说完，帝江随手一挥，众人尽皆消失。

　　下一刻，出现在了一处临时创造的空间之中。

　　唰！小黑手中弑神枪一摆，遥指林海，傲然道。

　　“本体，开始吧！”

　　林海撇嘴一笑，手掌凌空一握。

　　“刀来！”

　　嗡！冰霜之刃握在手中，寒芒闪闪，气浪如云！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


