## 第3319章 阿花的后宫

　　林海和楚林儿，自然没有被轰杀。

　　在林海感到危机降临那一刻，便和楚林儿一起，进入了炼妖壶。

　　不过，林海此刻的脸色，却极为难看。

　　因为，刚才那门柱的轰击，虽然并未轰击到林海。

　　但是，那恐怖的肃杀之气，还是大大出乎了林海的意料。

　　可以说，林海从未经历过如此恐怖的袭杀！

　　刚才若是被击中，林海可以肯定，自己和楚林儿只有一个结果。

　　那就是当场灰飞烟灭，连一丝生存的希望都没有。

　　“我刚才拿出的，就是三界的通行信物。”

　　“看来，这个平行世界，通行信物也变了。”

　　楚林儿也是黛眉紧蹙，轻叹一声，露出满脸的无奈。

　　那光柱，乃是界主的意志。

　　没有通行信物，任何人根本无法通过。

　　“那就找界主，上昆仑，要信物！”林海突然问道。

　　“只能如此！”楚林儿点了点头，也没有其他的办法。

　　“那，我们先出去！”

　　“出去之后，咱们立刻离开这里。”

　　嗡！

　　意念一动，林海和楚林儿从炼妖壶出来。

　　咔！

　　刚一出现，那光柱再次袭来，将二人笼罩。

　　“走！”

　　林海大惊，拉着楚林儿的小手，以最快的速度撤离。

　　然而，他们速度再快，又哪里快的过光柱的袭击？

　　眼看着两人就要被光柱击中，林海眉头一挑，大喝一声。

　　“看法宝！”

　　嗡！

　　下一刻，一道身影飞了出去，哇哇怪叫！

　　“哇呀呀呀，狗爷怎么感到不妙？”

　　轰！

　　一声巨响传来，那光柱轰击在了阿花的身上，直接将阿花给轰飞。

　　“卧槽！”

　　林海和楚林儿，躲闪不及，直接被阿花给撞在了身上。

　　噗！

　　两个人顿时口喷鲜血，如同炮弹一般，被阿花给撞飞了。

　　“大治疗术！”

　　生机飞速流逝，林海和楚林儿面色惨白，意识模糊！

　　即便有阿花在中间挡了一下，这光柱的威力，也不是林海和楚林儿能够承受的。

　　“大治疗术！”

　　林海在失去意识之前，手臂连挥，木系光华倾洒而下，落在自己和楚林儿，以及阿花的身上。

　　伤势瞬间复原，流失的生机也一下子稳住。

　　不过，林海和楚林儿，却像经历了一场恶战，精神极度疲乏，昏昏欲睡。

　　显然，光柱太过恐怖了。

　　不但几乎将林海和楚林儿的肉身摧毁，甚至灵魂都险些崩灭。

　　好在，这光柱将林海轰飞了足有数十里，脱离了危险区域。

　　落地后，林海意念一动，直接进入了炼妖壶。

　　“阿花怎么样！”

　　一进入炼妖壶，林海心提到了嗓子眼，急急看向了阿花。

　　虽然阿花钢筋铁骨，有不死之身。

　　但刚才那光柱的强大，远超林海的想象。

　　林海突然对阿花无比的担心起来。

　　嗖！

　　林海身影闪动，直接到了月湖边，却见阿花仰面朝天，两眼空洞，没有了气息。

　　“阿花！！！”

　　林海脑袋嗡的一声，如遭雷击，简直无法接受眼前的一幕。

　　阿花死了？

　　阿花竟然死了！

　　林海冲过来，就抱住了阿花，泪如雨下。

　　“阿花，你醒醒啊，阿花！”

　　“你这猥琐狗，不是打不死的吗？”

　　“阿花，你不能死啊，阿花！”

　　林海嚎啕大哭，内心如同刀割一般。

　　虽然林海没事喜欢欺负阿花，但是内心早已经将阿花当成了亲人。

　　如今，见阿花横死，林海悲痛欲绝。

　　可就在这时，一道虚弱的声音，带着极为猥琐的语调，在林海耳边响起。

　　“爸爸，没有一百只小母狗……我真的醒不来了。”

　　噗！

　　林海差点一头栽地上，随后满脸都是惊喜的低头望去。

　　却见阿花睁开了眼睛，但猥琐的目光，却显得无神。

　　完全没有了以往提到小母狗时的光芒。

　　不过，这已经足够让林海大喜过望了！

　　“哈哈，阿花你没死，太好了，太好了！”

　　林海高兴的一声欢呼，“你丫的，吓死我了！”

　　阿花这是一脸委屈，朝着林海道。

　　“爸爸，我要小母狗。”

　　“有，有，我给你一千只，一万只！”

　　林海又是激动，又是愧疚。

　　刚才，他本能的以为，有阿花替自己抵挡攻击，不会有任何问题。

　　没想到，阿花这样的钢筋铁骨，都差点把命搭上，大大出乎意料。

　　这要是阿花因此挂了，林海绝对内疚伤心一辈子。

　　如今，阿花再次提出小母狗的要求，林海不但不打不骂，反而觉得一定要实现阿花这个愿望。

　　“我这就安排！”

　　林海手一招，手机飞到了手中，给陈妍发送了一条信息。

　　小糊涂仙：我不管你用什么法子，十分钟内，我要一万只小母狗！

　　叮咚！

　　也就是五分钟左右，林海手机响起。

　　陈妍向你发送了十枚储物戒指，请在乾坤袋中查看。

　　林海急急打开乾坤袋，将储物戒指一股脑取了出来。

　　意识探查下，发现里边全是小母狗。

　　泰迪，哈士奇，马尔济斯犬，贵宾犬，惠比特犬，藏獒，土狗……

　　各类品种，应有尽有。

　　牛逼！

　　林海不由暗赞一声，陈妍这个秘书，是真能干啊！

　　这么短的时间，真的收集了一万只小母狗，也不知道她怎么做到的。

　　低下头，林海看着有气无力的阿花，眼中露出邪魅的笑。

　　“阿花，你有福了！”

　　嗡！

　　林海直接将十枚储物戒指中的一万只小母狗，全都放了出来。

　　顿时间，林海和阿花被淹没在小母狗的海洋中。

　　汪汪汪……

　　犬吠不止，充斥整片区域。

　　“哇哈哈哈！”

　　阿花噌的叫跳了起来，眼中金星直冒，口水止不住的往外流。

　　“呀呀呸的，狗爷不是在做梦吧？”

　　“真的是一万只小母狗啊，哈哈哈哈！”

　　“狗爷的后宫，终于建立起来啦！”

　　嗖！

　　阿花突然扑到了林海的怀里，啪叽亲了林海一口。

　　林海一脸嫌弃，使劲擦着脸上的口水。

　　“哈哈哈，爸爸，你真是我亲爸爸，我爱死你啦！”

　　“来来来，别说我不够意思，你先挑十只！”

　　挑你妹啊！

　　林海黑着脸，直接将眉飞色舞，口水直流的阿花给踢到了一边。

　　阿花则是满脸猥琐，坏笑着扑进了狗群。

　　“小母狗们，狗爷来啦！”

　　“你们跪舔吧！”

　　看着阿花精神抖擞，神色飞扬的样子，林海一阵恍惚。

　　尼玛，这死狗刚才不是还奄奄一息吗？

　　怎么一见到小母狗，立刻生龙活虎了？

　　难道，自己被这死狗的假象，给骗了？

　　顿时间，林海满脸黑线！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


