## 第3071章 你叫林大炮？

　　诡异的气氛，让阿花的心脏砰砰狂跳，都快从嗓子眼跳出来了。

　　终于，阿花受不了这死寂一般的沉闷，嘴一咧，嘿嘿一笑。

　　“嗨，你妈贵姓？”

　　阿花朝着豹尾阴帅摆了摆手，灿烂的笑着，摇着尾巴问道。

　　“死！！！”

　　豹尾阴帅端详了阿花许久，怎么看阿花也不像是高手故意隐藏实力。

　　于是，一声大喝，手掌猛然挥动，死气翻滚，拍向了阿花。

　　“哎呦，你丫的怎么一言不合就动手啊！”

　　“你妈没教过你，见了狗爷要主动叫爸爸吗？”

　　“真是一点礼貌都不懂！”

　　砰！

　　“嗷！”

　　阿花嘚瑟的话语没说完，直接被豹尾阴帅，一巴掌拍在了地上。

　　“丫丫个呸，狗爷爆你鸟！”

　　阿花一声喝骂，跳起来朝着豹尾阴帅就是一口。

　　豹尾阴帅都懵逼了，这死狗挨了自己一巴掌，怎么还没死？

　　真他么见鬼了！

　　不对，自己他么每天都见鬼啊！

　　眼看着阿花张牙舞爪，朝着自己咬来，豹尾阴帅想都没想，一脚飞起，直接将阿花给踢飞了。

　　嗖！

　　阿花瞬间升空，犹如一道光，朝着远处飞去。

　　“哇呀呀，飞机变火箭啦！”

　　豹尾阴帅这一脚，力气实在是太大了。

　　阿花的怪叫声，才传出来一半，便听不见了。

　　不过，这却让豹尾阴帅嘴角一阵抽搐，差点以为在做梦。

　　啥意思，那妖狗还没死？

　　这尼玛，简直不敢相信！

　　刚才那一脚，豹尾阴帅用了足有七成的力量。

　　就算是普通的真仙，挨上这么一脚，都得心神俱灭。

　　可是那妖狗，怎么一点事都没有呢？

　　豹尾阴帅一脸茫然，甚至都有点怀疑，自己的境界是不是跌落了？

　　阿花这一耽搁，把豹尾阴帅拖住，总算给林海争取了一点时间。

　　此刻，林海驾驶着跑车，已经在千里之外了。

　　呼~

　　见没有阴兵追来，林海这才松了口气，停下跑车，关切的看向柳馨月。

　　“馨月，你怎么样了？”

　　刚才，柳馨月因为消耗过大，脸色极度疲惫，林海内心真是心疼不已。

　　“老公，放心吧，我已经好多了！”

　　柳馨月的脸色已经恢复，只是精神有些倦怠，朝着林海甜甜一笑，柔声道。

　　“那就好，都怪我，让你跟着受罪了。”

　　林海怜爱的揉了揉柳馨月的秀发，有些愧疚道。

　　“老公，你说什么呢。”

　　“只要能跟你在一起，我死都不怕。”

　　柳馨月靠在林海的肩上，嘴角微翘，俏脸之上露出幸福的神色。

　　“傻丫头。”

　　林海内心如同蜜一样甜，将柳馨月揽在怀中，轻吻柳馨月的额头。

　　砰！

　　可就在这时，车身猛地一阵剧烈的震动，让林海和柳馨月，陡然一惊。

　　林海意念一动，全息投影出现在眼前，车外的情景一目了然。

　　“坏了！”

　　林海顿时暗道不好，只见跑车的上空，悬浮着几道虚影，诡异阴森。

　　其中一人，正试探性的挥动手掌，攻击跑车。

　　“馨月，坐稳了！”

　　林海两眼一挑，嘱咐柳馨月一句，瞬间启动了跑车。

　　嘬！！！

　　刹那间，跑车化作一道流光，就窜了出去。

　　那几道虚影见状，眼前陡然一亮，大喝一声。

　　“追！”

　　嗖！

　　这几道虚影，快若闪电，化作道道黑芒，死气翻滚，朝着跑车追去。

　　好在，跑车的速度不慢，后边的人一时之间，还无法追上。

　　不过，这几个人终究实力强大，与跑车的距离，在一点的拉近。

　　林海见状，不由有些焦急。

　　一旦被追上，说不定会引来更多的人，到时候恐怕又是一场恶战。

　　“玛德，可惜跑车的炮弹没有了！”

　　一想到炮弹，林海眼前一亮，赶忙取出了手机。

　　“馨月，你先驾驶跑车！”

　　这跑车是可以多人驾驶的，林海将驾驶权限交给柳馨月，赶忙给陈妍发送了一条信息。

　　小糊涂仙：跑车的炮弹用完了，还有没有，挺急的！（后边是一个流汗的表情）

　　叮咚！

　　陈妍向你发送了100枚跑车专用炮弹，请在乾坤袋中查看。

　　陈妍：宗主，先发你100枚应急，已经让墨子先生加紧生产了。

　　“哈哈！”林海顿时大喜，100枚炮弹，够用一段时间了。

　　林海打开乾坤袋，取出了三枚炮弹，直接装进了跑车的炮膛。

　　全息投影下，林海发现后边是几个人，已经越追越近，不由冷冷一笑。

　　“来自长者的慈爱关怀，已进了炮膛。”

　　“好好感受下温暖！”

　　砰！

　　林海按下发射键，顿时一枚导弹，犹如流光般飞射而出。

　　正在追击的几个人，陡然间一道光华飞至，全都大吃一惊。

　　尤其是，那光华之中，竟然带着让他们心悸的力量。

　　“喝！！！”

　　其中一人，陡然出手，死气翻滚，冲撞在炮弹上。

　　轰！

　　刹那间，炮弹炸裂，天空升起蘑菇云一般的气浪。

　　“啊！！！”

　　这几个灵体，不备之下瞬间被炸得支离破碎，惨叫连连。

　　“耶！！！”

　　林海见状，顿时大喜。

　　“前方，是何人！”

　　侥幸逃开的灵体，满脸惊惧，大声喊道。

　　林海得意的一笑，声音透过跑车，传了出来。

　　“不才，林海是也！”

　　“大炮的滋味，不赖吧？”

　　外边的灵体，虽然没被炸死，却被巨大的爆炸声，将耳朵震得嗡嗡直响。

　　听到林海的声音，不由有些茫然，再次问道。

　　“你说什么？”

　　“你叫林大炮？”

　　噗！

　　正在笑着的林海，听到这个称呼，差点一口血喷出来。

　　你妹的，你丫才林大炮！

　　“咯咯咯！”

　　柳馨月在一旁，也忍不住捂着小嘴，笑出声来。

　　“谁让你刚才学黄忠，这下好了吧，黄忠叫黄大炮，你成林大炮了。”

　　林海满脸黑线，陡然看向身后那个灵体，气得一瞪眼。

　　“敢叫哥哥林大炮，那哥哥就大炮轰你丫的！”

　　林海再次按下了发射按钮！

　　轰！

　　有一枚炮弹，化作流光，激射而出。

　　“不好，林大炮又来了！”

　　远处的灵体，吓得激灵灵一个冷战，这次可不敢攻击炮弹了。

　　然而，炮弹的速度太快了。

　　不去攻击的话，想躲却根本躲不开，这个灵体顿时满脸惊恐。

　　嗖！

　　就在这时，突然间空气一阵抖动，一道人影凭空出现在灵体的前方。

　　眼看着炮弹飞至，猛地伸手，一团光晕，将炮弹阻止在身前。

　　砰！

　　炸弹炸裂，巨大的冲击力，使得来人脸色大变，身体不由自主倒退三步！

　　然而，身前那团光晕，却只是黯淡了一些，竟然丝毫无损！

　　卧槽！

　　高手？！

　　林海见状，大吃一惊。

　　而来人则是面色阴沉，看着前方的跑车，冷冷问道。

　　“前方是何等法宝！”

　　之前那个惊魂未定的灵体，看清了来人的相貌后，陡然一个激灵，赶忙恭敬道。

　　“回禀阴帅大人，那是林大炮！”

　　林大炮？

　　这名阴帅，眼中露出诧异之色。

　　随后，身影突然消失，下一刻已然到了跑车的跟前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


