## 第3228章 九九天劫

　　这一次，劫云刚至，那呼啸的狂风，便在幽冥海掀起了惊涛骇浪。

　　杨显等人，都市目光一缩，纷纷露出凝重之色。

　　显然，这一次的雷劫，那是八九天劫，比之前的要恐怖太多了。

　　就连林海，也赶忙再次取出一枚雷元果，吞服了下去。

　　上次渡八九天劫，一整枚的雷元果的能量，都几乎被消耗殆尽。

　　这一次，林海准备再次全盘接收这八九天劫。

　　咔！

　　就在这时，一声巨响，让人震耳欲聋。

　　恐怖狂暴的雷霆，瞬间轰击而至，那明亮的光柱，让整片幽冥海都仿佛被照亮。

　　“大家小心！”

　　杨显一声大喝，梅山六怪各施所能，开始渡劫。

　　而林海，则是面露兴奋，手臂一探，将那雷霆握在了手中。

　　收！

　　顿时间，雷霆被吸入了紫雷阴龙臂之中。

　　不过，这一道雷霆的力量，还是太过渺茫了，根本无法中和雷元果带来的神雷之力。

　　好在紧接着天劫再至，第二道，第三道，疯狂的落下……

　　林海出手如电，将一道道雷霆，全都抓在了手中，贪婪的吸收。

　　“哈哈，太爽了！”

　　八九天劫的雷霆之力，比前边吸收的加起来，都相差无几。

　　这一次，林海这是吃了个饱！

　　当最后一道落下来后，林海体内雷霆之力，犹如海水般汹涌，再一次互融，达到了平衡。

　　嗡！

　　林海手臂连挥，给杨显等人每个都甩出一个大治疗术。

　　同时，意念一动，将他们再次收入炼妖壶，满脸欣慰看着六个人说道。

　　“恭喜你们，全都渡过了八九天劫。”

　　“接下来，真正可怕的考验，来了！”

　　杨显等人，顿时一脸肃穆，每个人的内心，紧张而期待。

　　他们体内的魔气，之前已经浑厚堪比八劫散仙的巅峰。

　　是以，在成为八劫散仙之前，渡劫的危险并不是很大。

　　可是，一旦成为八劫散仙，要渡九九天劫，就容不得马虎了。

　　这才是对杨显等人，真实的考验。

　　就连林海，也是深吸一口气，内心有些紧张，额头微微渗出汗水。

　　以林海目前的实力，还不足以去渡九九天劫。

　　甚至可以说，还差的很远。

　　可是，机会难得，好不容易有六个人，一起渡九九天劫。

　　这对林海来说，是绝无仅有的吸收阴雷的大好时机。

　　若是错过，就太可惜了。

　　拼了！

　　林海心头一横，便下定了主意。

　　“多缓一缓，然后开始最后的决战！”

　　杨显等人调整状态的同时，林海再次取出一枚雷元果，吞服了下去。

　　然而却发现，竟然已经不足以将体内全部的阴雷，都给压制住了。

　　“再吃一颗！”

　　好在，林海一共有10枚雷元果，足够了。

　　吞下第二枚雷元果后，体内的阴雷才被再一次压迫到指尖处。

　　不过，林海的痛苦却也更加难忍了。

　　“做好准备，咱们出去！”

　　林海面色痛苦，朝着杨显等人大喊一声，瞬间全都出了炼妖壶。

　　轰隆隆！

　　咔！

　　雷云滚动，惊天之雷落下，声势骇然，竟比八九天劫又强大了数倍。

　　杨显等人，各个神色紧张，表情前所未有的凝重。

　　“兄弟们，谁也而不许掉队！”

　　杨显大喝一声，梅山六怪齐齐绽放魔气，开始渡劫。

　　林海则是看着那劈来的雷霆，两眼泛光，犹如在看着一餐美味。

　　若是雷霆再不来，他都感觉要被体内的神雷撑爆了。

　　“喝！”

　　林海一声大吼，抬手朝着那雷霆抓去。

　　嗡！

　　雷霆急速颤抖，威力比之前要强大许多，奈何仍旧脱不开林海的控制。

　　“哈哈，爽！”

　　林海远转大雷霆术，将这道雷霆，全部吸入体内，精神为之一震！

　　而第二道雷霆，却也紧随而至。

　　“来者不拒！”

　　林海两眼精芒爆闪，大笑一声，再次抓向了雷霆……

　　轰隆隆！

　　咔咔咔咔咔！

　　这一片区域，惊天动地般的巨响，连接海天的雷霆和水柱，早已经惊动了幽冥海中的地阴之龙们。

　　在林海渡劫之地千里之外，无数地阴之龙浮出海面，看着那恐怖的劫云，满脸惊惧，瑟瑟发抖。

　　“好可怕，这是谁在渡劫？”

　　“竟然是九九天劫！”

　　九九天劫啊，这些地阴之龙，少的都已经活了几千岁，却连听都没听说过，更别说亲眼所见了。

　　就连楚江王，此刻都已经被惊动，在阎王殿的上空，注视着这一切。

　　当看到林海竟然与杨显六人同时渡劫，渡的还是散仙的九九天劫时。

　　即便强如楚江王，都吓得一个踉跄，差点从空中跌落下来。

　　“这小子，不要命了！”

　　九九天劫，威力有多强，楚江王可是比林海清楚的多。

　　就算是林海独自渡劫，能够有一成的成功率，都已经相当不错了。

　　没想到，林海竟然与其他六人一起渡劫，无形中将天劫的威力，提高了数倍。

　　这样一来，根本就是十死无生！

　　不过下一刻，楚江王却是瞳孔一缩，露出满脸的惊骇。

　　“林海他，竟然在吸收天劫！”

　　“这不可能！”

　　楚江王目瞪口呆，当场就傻眼了。

　　天劫乃是天地之威，就算是他楚江王，都没有这个本事。

　　林海是如何做到的？

　　就因为林海修行了雷之道？

　　绝对不是！

　　修行雷之道的，多了去了，可有哪个接得住天劫？

　　放眼三界，除了天庭的雷神，绝对没有第二个人。

　　陡然间，楚江王一个激灵，看着林海露出匪夷所思的目光。

　　“难道说，林海与雷神之间，有什么关联？”

　　不过很快，楚江王又否认了这个想法。

　　不可能，绝对不可能。

　　不由得，楚江王再次看向被雷霆笼罩的林海，目光深邃，心头翻江倒海。

　　“看来，我还是小看了林海的机缘啊！”

　　“就凭他空手接天劫这一手，三界定有其一席之地！”

　　“我的宝贝女儿，比她爹有眼光啊！”

　　楚江王震撼的同时，突然感到已经完全看不透林海了。

　　不过，内心之中却一阵欣慰，似乎为自己女儿的选择，感到高兴。

　　咔咔咔咔咔！

　　雷霆一道比一道凌厉，虽然奈何不了林海，杨显等人却开始表现出吃力的样子。

　　九九天劫，那可不是轻易能够渡过的。

　　即便杨显等人，在月湖之中另有机缘，此刻也是凶险万分。

　　稍有不慎，便是形神俱灭！

　　唰唰唰唰！

　　林海一边吸收着天劫，大治疗术一边不停为杨显等人，恢复着伤势。

　　这样一来，杨显等人便可时刻保持全盛状态，渡劫成功的几率极大提升。

　　楚江王看到这一幕，不由更加的震惊，嘴巴张的老大，都已经彻底的无语了。

　　过了许久，才一声苦笑，喃喃道。

　　“看不透啊，真是看不透。”

　　“不过，这个林海若是凡胎，我把自己脑袋拧下来！”

　　“只是可惜，轮回境无法查看了，否则真想知道，林海的前生往世，到底是谁啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


