## 第3172章 我九龙殿，臣服了！

　　龙傲盛刚刚从失神状态清醒过来，便感到一股强烈的危机临近，吓得骇然失色。

　　“喝！！！”

　　一声大喝，龙傲盛下意识的抬起手臂，遮挡在眼前。

　　叮！！！

　　小红的嘴巴，直接啄在了龙傲盛的手臂上，血光迸溅！

　　“我杀了你！”

　　而龙傲盛则趁此时机，骤然出手，一团光芒将来不及逃走的小红，瞬间困住。

　　嗡！

　　那恐怖的压力，让小红一口血喷出，眼看着就要被挤压成粉碎。

　　“收！！！”

　　林海大吃一惊，赶忙将小红给收回了炼妖壶。

　　同时，两眼带着深深的震骇，看了龙傲盛一眼，真是后怕不已！

　　玛德，金仙之强，真是超乎想象。

　　龙傲盛在被混元伞攻击的同时，又被东皇钟影响，出现了瞬息的恍惚。

　　即便这种情况下，还能躲开小红快若闪电的攻击，并将小红给困住。

　　这可怕的实力，真让林海感到一阵深深的忌惮。

　　“呀呀呸的，你敢伤我的傻鸟，狗爷真怒了！”

　　阿花见小红受伤，险些丢了性命，当场就暴怒了！

　　吼！！！

　　突然间，一声大吼传来，阿花的身体突然变大，瞬间高大百丈。

　　呼~

　　恐怖的气息从阿花的身上散发而出，如同潮水的气流，冲击的空间都一片震荡。

　　这一刻，阿花哪里还有一丝逗逼，竟然完全变成了凶神恶煞。

　　“我吞了你！！！”

　　嗷！！！

　　阿花突然发出一声大喝，随后一股可怕的吸力，从口中激射而出。

　　轰！

　　半空瞬间涌起狂暴的漩涡，落在了龙傲盛等人的头顶，将突然疯狂的吸扯而来。

　　“不好，稳住！！！”

　　九龙殿的几个殿主，顿时骇然失色，连连催动魔气，如千斤坠般，使得身体下沉，不被吸收。

　　然而，阿花的吞噬之力太强了，再加上混元伞的威力，哪怕几个殿主实力强大，也站立不稳，开始东倒西歪，朝着阿花的方向靠近。

　　“饕餮！！！”

　　“是饕餮！！！”

　　远处的穷奇，陡然露出惊骇的目光，嘴巴都合不拢了！

　　吞噬万物，这不是饕餮的独有技能吗？

　　面前这条狗，竟然是饕餮？

　　不对啊，饕餮怎么变成了狗的模样了，这根本不可能！

　　不由得，穷奇看着阿花，真是充满了惊讶。

　　“杀！！！”

　　龙傲盛不亏是金仙，在混元伞和阿花的双重攻击下，仍旧稳如泰山。

　　两眼寒芒一闪，一道狂暴的光芒，朝着阿花就轰击而来。

　　砰！

　　攻击落在了阿花的肚子上，阿花一声痛哼，倒飞着摔了出去。

　　那恐怖的吸力，这才停止下来，让九龙殿其他殿主，惊出一身的冷汗。

　　“快走！！！”

　　龙傲盛则趁机，再次下达了撤退的命令。

　　今日之事，实在是太诡异了。

　　自从林海取出混元伞，他们就处于被动状态。

　　这一狗一鹰的出现，更是让他们完全落入了下风。

　　甚至，老五和老八的眼睛，都受到了极重的伤害。

　　再留下来，恐怕谁也讨不得好去。

　　为今之计，只有先撤离，再与大殿主龙傲君商议破敌之策。

　　“想走？门都没有！”

　　林海两眼一寒，岂会轻易放他们离开？

　　嗖！

　　手臂一抖，林海直接将玲珑星塔，给祭了出去。

　　嗡！

　　刹那间，星光绽放，星辰领域飞速蔓延，将龙傲盛等人，全部笼罩在内。

　　漫天星空，让龙傲盛等人，陡然大吃一惊。

　　这又是怎么回事！

　　龙傲盛等人，都快崩溃了。

　　刚才还狂风暴雨，昏天暗地，如今怎么又星辰漫天了？

　　这尼玛，到底是幻境，还是现实！！！

　　“穷奇兄，可否助我一臂之力？！”这个时候，林海收了混元伞，突然急急朝着穷奇道。

　　“林大炮，你说！”穷奇一脸凝重，看着林海道。

　　“这几个人，都极为强大，我只能困住他们短暂一会。”

　　“穷奇兄能不能助我，将之逐个击破？！”

　　穷奇闻听，眼中寒芒一闪，露出阴冷的光芒。

　　“反正已经得罪了九龙殿，那干脆就得罪到底吧！”

　　“好！”林海闻听，眉头骤然一挑，肃然道。

　　“你看那漫天星辰，待星辰落下，你便出手！”

　　轰！！！

　　林海话音落地，骤然十几个星辰，从夜空飞落，朝着已经失明的五殿主，疯狂的砸落。

　　“老五小心！！！”

　　龙傲盛见状，不由大吃一惊，急急一声呼喊，挡在了五殿主的身前。

　　同时，一拳挥出，虎虎生风，直接将星辰，全都给击飞出去。

　　砰！

　　可就在这时，一声闷响在龙傲盛的身后响起，让龙傲盛心神猛地一挑。

　　骇然回头，却见五殿主的身体，骤然炸裂，化为了齑粉！

　　“老五！！！！”

　　龙傲盛顿时发出一声癫狂的怒吼，真是悲痛欲绝。

　　“谁，是谁杀了老五，给我滚出来！！！”

　　龙傲盛疯狂的咆哮，杀机汇聚成实质，直冲云天，空间都被冲开了一个黑洞。

　　穷奇一击必杀，已然跳了出来，深吸一口气。

　　随后，转头看了林海一眼，淡淡道。

　　“继续！！！”

　　“嗯！”林海点了点头，再次操控星辰，攻向了同样双目失明的九殿下。

　　龙傲盛第一时间发现了危机，瞬间将九殿下拉到了自己的身前。

　　有了五殿下的教训，龙傲盛直接将九殿下，完全的护在了光芒之中。

　　他倒要看看，谁能在他的手底下，将老九击杀。

　　“啊！！！”

　　可就在这时，龙傲盛的身后，传来凄厉的惨叫。

　　龙傲盛浑身猛地一抖，心头升起浓浓的恐惧，满脸惊慌的回过头。

　　刚好看到，八殿主的身体，炸为了齑粉！

　　“不！！！”

　　龙傲盛发出悲痛的咆哮，心头如遭重击，险些崩溃！

　　他真是想不到，护住了老九，老八却被杀了。

　　这么短短的一会功夫，自己两个兄弟，便惨死在了面前。

　　“啊~啊！！！”

　　龙傲盛发出伤痛欲绝的呼啸，双拳紧握指甲都扣进了肉里。

　　想想自己九兄弟，从最弱小的地阴之龙开始修炼，九死一生，历经多少磨难，才走到了今天。

　　可现在，自己九兄弟，已经死了三个了！

　　这悲惨的事实，让龙傲盛根本无法接受，精神都快承受不住了。

　　轰！！！

　　而这个时候，漫天的星辰，再次疯狂的砸落。

　　目标，还是九殿主！

　　这一次，龙傲盛心头激灵灵打了个冷颤，却再也没有打下去的勇气了。

　　他怕了，真的怕了！

　　即便他护住了老九，谁知道被杀的，又是自己哪一个弟弟？

　　“住手，不要再杀了！！！”

　　陡然间，龙傲盛发出一声悲痛绝望的呼喊，噗通跪在了地上。

　　“我九龙殿，臣服了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


