## 第3629章 大人，有闯入者！

　　“放肆！”

　　水灵见状，不由勃然大怒。

　　他怎么也没想到，一个普通的凡人，竟然敢挑战至高无上的水灵。

　　活腻了不成！

　　嗡！

　　手臂一摆，顿时无数青色的光芒，激射而出，在半空幻化成一把虚幻的大刀。

　　随后，朝着小鹿，当头砍下。

　　“破刀式！”

　　小鹿非但不慌，反而眼中露出浓浓的战意，一声大喝。

　　嘬！

　　鹿剑划过一道光芒，瞬间刺在了那虚幻大刀的薄弱之处。

　　砰的一声，虚幻大刀瞬间破碎，化作无数水雾，飘散晴空。

　　而小鹿的一剑，却不停留，迅如闪电，瞬间到了水灵的身前。

　　水灵脸色大变，露出满脸的震惊。

　　怎么也想不明白，一个凡人，为什么能击溃他的仙法！

　　嗡！

　　仓促之下，水灵赶忙双臂挥舞，在胸前布下一个水帘，抵挡小鹿的攻击。

　　“哼！”

　　小鹿一声冷笑，这水帘看似神奇，但在学了独孤九剑的小鹿眼里，简直漏洞百出。

　　噗!

　　一声闷响，那水帘直接被击溃，水灵的身躯暴露在了剑芒之下。

　　“啊！！！”

　　水灵一声惊呼，骇然色变，眼中露出深深的惊恐。

　　再想躲，却哪里还来得及？

　　“不要杀我！”

　　突然间，水灵一声恐惧的尖叫，扑通一声跪在了地上，闭着眼睛瑟瑟发抖。

　　哪里还有一丝之前的飘然若仙？

　　唰！

　　小鹿的长剑，在离着水灵心脏还有一寸的地方，停了下来。

　　眼皮不住狂跳，看着跪在自己面前的水灵，手足无措！

　　水灵，竟然给我下跪了？

　　他在求我，饶他性命？

　　小鹿心脏狂跳不已，彻底的懵逼了。

　　在他们这个世界，水灵就是神仙啊，是凌驾于一切之上的存在！

　　可是现在，却跪在自己的面前?

　　这不是在做梦吧？

　　一时间，小鹿的世界观，都彻底的崩塌了。

　　不仅是小鹿，王家家主王寒，以及一种的王家人，此刻更是满脸惊惧，简直不敢相信自己看到的一幕。

　　水灵向人类下跪，乞求活命？

　　尼玛，做梦都不敢这么做吧？

　　天啊，这不是真的，这绝对不是真

　　（本章未完，请翻页）

　　的！

　　而水灵此刻，见没有动静，壮着胆子睁开了眼睛。

　　当看到近在咫尺的剑芒时，水灵一个激灵，赶忙颤颤巍巍道。

　　“饶我一命，请饶我一命！”

　　水灵再次开口求饶，如同在众人心中，扔下了一颗重磅炸弹。

　　这下子，所有人都炸锅了！

　　尼玛，这是真的，这是真的啊！

　　水灵向凡人屈服了，而且在乞求活命!

　　太不可思议了，太不可思议了！

　　小鹿茫然的回过头，看向了林海。

　　这种情况，连他都不知道怎么办了？

　　毕竟，水灵在御水星球，那就是神仙啊。

　　虽然他制住了水灵，但是到现在，小鹿都觉得是那么的不真实。

　　林海见状，面色淡然，走上前去。

　　王寒等人顿时吓了一跳，没想到除了小鹿，暗中竟然还要一人。

　　他们所有人，居然全都没有察觉！

　　嗡！

　　林海到了水灵面前，手掌探出，按在了水灵的气海之处。

　　顿时间，青色光芒一闪，水灵的法力，被彻底的封印。

　　“你！”

　　水灵见状，不由骇然失色，露出满脸的震骇！

　　看着林海，甚至比被小鹿击败，内心还要惊恐的多！

　　“带着他，走！”

　　林海留下一句话，转身朝着门外走去。

　　王家的众人，吓得浑身颤抖，赶忙让开一条路。

　　“是！”

　　小鹿则是答应一声，朝着水灵眼睛一瞪。

　　“走！”

　　水灵不敢不从，在众目睽睽之下，被小鹿用剑逼着，离开了王家。

　　轰！

　　林海等人一走，王家彻底的乱套了。

　　“家主，水灵大人被抓了！”

　　“被凡人给抓了！”

　　“怎么会这样，怎么会这样啊！”

　　人们惊慌失措，有史以来的认知，都被彻底的巅峰了。

　　王寒一脸失神落魄，过了许久才反应过来，不由苦笑一声，喃喃道。

　　“水灵都被击败了。”

　　“世界末日，要来了吗？”

　　“你住在哪里，带我们去你的住处！”离开王家，林海朝着水灵道。

　　“是！”

　　水灵哪里还有一丝傲气？

　　在被林海封了气海之后，水灵已经彻底的吓傻了。

　　他

　　（本章未完，请翻页）

　　这才发现，林海根本就不是什么凡人。

　　而是和他一样，是修行水之道的水灵。

　　不仅如此，林海的境界，恐怕还要远在他之上。

　　因为，刚才林海封印他时，那汹涌的水之道，让他差点被吓死。

　　就算是负责整个城池的水灵大人，似乎都没有这样的实力！

　　水灵带着林海和小鹿，很快到了城中的一个高大祭坛旁。

　　“大人，我就住在这祭坛中的须弥空间。”

　　“可是，需要用水之道才能打开。”

　　“我现在被您封印，无法施展道法了。”

　　“我来吧！”林海目光一凝，走上前去。

　　刚才，水灵和小鹿战斗时，林海在一旁，观察着水灵的一举一动。

　　这才发现，自己之前的判断错了。

　　原来，在这御水星球，其他道法确实被封印，但水之道却没有任何影响。

　　直到刚才，林海封印水灵的气海，更加验证了确实如此。

　　林海的心，总算舒畅了许多。

　　这样一来，自己就不算法力全失。

　　有水之道傍身，凭借自己的修为境界，那就什么好担心的了。

　　嘬！

　　林海随手一弹，一道水珠带着磅礴的力量，冲天而起。

　　虚空之中，顿时微微一颤，随后波光粼粼，出现一片明亮的涟漪。

　　“小鹿，走！”

　　林海招呼一声，纵身一跃，跳入了涟漪之中，消失不见。

　　小鹿没想到，这里竟然另有玄机，真是颠覆了以前的认知。

　　带着浓浓的好奇和激动，带着水灵紧随林海，进入了其中。

　　“好浓郁的灵气！”

　　一进来，林海眉头一挑，露出诧异之色。

　　这里的灵气，与外界简直天壤之别。

　　就仿佛，是一处海洋的深处一般。

　　举目望去，这里是一座不大的城池，竟然别有洞天！

　　“头前带路！”

　　林海转头，朝着水灵说道。

　　“是！”

　　水灵不敢反抗，赶忙在前边行走，带着林海和小鹿，进入了城中。

　　不一会的功夫，边将林海和小鹿，带到了一处极为气派的府邸前。

　　“你住这里？”

　　林海眉头一皱，不由露出诧异之色。

　　然而，话音刚落，却听水灵一声尖叫。

　　“大人，有闯入者！！！”

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


