## 第3108章 我林大炮，不算浪得虚名吧？

　　林海的话，让幽灵王怒极而笑。

　　“林大炮，你不觉得这话，问的极其幼稚吗？”

　　“斩杀我幽灵部落第五首领，我幽灵王岂会与你善罢甘休！”

　　林海闻听，嘴角一撇，露出淡淡的冷笑，眼中却斗志升腾。

　　唰！

　　轩辕剑一指，浩然正气在头顶盘旋，光明夺目。

　　“既如此，那就放马过来吧！”

　　幽灵王两眼阴芒闪烁，却并未出手，而是带着一丝惊疑，打量了林海一番。

　　见林海凛然不惧，豪气冲天的样子，幽灵王疑心大起。

　　这个林大炮，究竟有什么底气，敢跟自己叫板？

　　就算他斩杀了老五，但也是莫名其妙，稀里糊涂。

　　论真实实力，自己比他强着不是一点半点。

　　难道说，这里边有阴谋？

　　不由得，幽灵王看向了被大阵笼罩的修道者部落，嘴角闪过一丝讥诮。

　　“林大炮，你不会是觉得，修道者部落会替你撑腰，才如此嚣张吧？”

　　“这帮缩头乌龟，根本就不敢露头了。”

　　“你若是以他们为凭仗，我劝你还是省省吧！”

　　林海却是一脸傲然，看着幽灵王冷声道。

　　“要战便战，不战就滚，那哪么多废话！”

　　“你！！！”幽灵王被林海一句话，气得脸色通红，狠狠点了点头。

　　“好好好，既然你找死，本王成全你！”

　　“跟我一起上，灭了他！”

　　幽灵王突然一声大喝，向灵体大军，下达了命令。

　　“杀！”

　　周围的灵体大军，立刻杀声震天，朝着林海发动了狂暴的攻击！

　　轰轰轰轰！

　　黑雾翻滚，死气沸腾，无数阴森冷厉的道法朝着林海击来，瞬间将林海湮灭。

　　幽灵王在一旁看着，两眼阴冷，目光凝视成一线，死死注视林海的举动。

　　刚才林海斩杀瘦削男子，幽灵王已经看出了林海的诡异。

　　再加上林海能够斩杀司长和阴帅，被地府通缉，绝对有着可怕的底牌。

　　诡计多端如幽灵王，才不会再自己出手。

　　有这么多的大军不用，自己上去冒险，那与傻子有什么区别？

　　“不见了！！！”

　　林海被灵体大军的攻击湮灭时，幽灵王却是瞳孔骤然一缩，满脸骇然。

　　他震惊的发现，林海不是被消灭了，而是凭空失去了踪迹。

　　“空间之道！！！”

　　幽灵王一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

　　他做梦都想不到，林海竟然会空间之道这种极其神秘的道法。

　　怪不得，他连地府都敢得罪，更不把自己放在眼里了。

　　掌握了空间之道，除非对之一击必杀，让他没有施展空间之道的机会。

　　否则，谁能奈何的了他？

　　不由得，幽灵王眉头深深皱起，他忽然意识到，自己似乎惹上了一个大麻烦啊！

　　“大王，那小子死了！”

　　灵体中，一个魁梧汉子，满脸得色，邀功般上前说道。

　　幽灵王缓缓回头，看了他一眼，目光阴蛰，冰冷的可怕。

　　魁梧汉子顿时一惊，只感到后背一股凉气冒了出来，吓得冷汗直流。

　　他竟然从幽灵王的身上，感到了一股可怕的杀气。

　　“大，大王……”魁梧汉子浑身颤栗，说话都结巴了。

　　好在，幽灵王的目光很快移开，带着深深的震骇，朝着林海消失的地方望去。

　　“嗯？”可这一望之下，幽灵王眼珠子差点突出来。

　　只见一道身影，手持利剑，正一脸讥笑的站在那里，就仿佛从未消失一般。

　　“林大炮！！！”

　　幽灵王从牙缝里，挤出了三个字，真是又惊又恐。

　　林大炮借着空间之道走了，竟然还敢回来？

　　他，想要干什么！

　　“没，没死？”周围的灵体，更是傻眼了。

　　一个个目瞪口呆，如见鬼魅，眼中尽是不可思议！

　　“叫了我这么多声林大炮，若不让你们见识一下，我自己都不好意思了！”

　　林海嘴角一撇，露出一抹邪笑。

　　嗖！

　　下一刻，远处的跑车骤然消失，随后出现在了林海的身前。

　　唰！

　　林海纵身一跃，直接竟然了跑车当中，随后炮筒瞄准了灵体大军。

　　“他要干什么？”

　　灵体们一脸茫然，有些发懵。

　　而幽灵王却是脸色大变，急急一声呼喊。

　　“都快闪开！！！”

　　轰！！！

　　幽灵王话音未落，一声巨响传来，跑车的炮筒火舌喷射！

　　随后，导弹如同一道厉闪，落在了灵体大军当中，爆炸开来！

　　“啊！！！”

　　顿时间，惨叫声四起，措手不及的灵体们，顿时被炸上了天，死伤惨重。

　　轰！

　　这个时候，第二颗、第三课炮弹，也发射了出来。

　　砰砰！！！

　　两声震天的巨响，灵体大军瞬间就开了花。

　　惨叫之声此起彼伏，瞬间被炸出来两片真空地带，无数灵体化为了齑粉！

　　“尼玛的！！！”

　　幽灵王眼皮狂跳不止，看着林海三炮下去，灭了自己足有一半的大军，心脏都差点气炸了。

　　嗖！

　　林海身影一闪，从跑车上下来，倚靠在车身上，看着幽灵王，蔑笑道。

　　“喂，还满意吗？”

　　“我林大炮，不算浪得虚名吧？”

　　幽灵王气得浑身颤栗，恶狠狠的点了点头。

　　玛德，老子总算知道，你丫的为什么叫林大炮了！

　　只是，这代价却太沉重了。

　　“林大炮，本王不杀你，誓不为人！！！”

　　呼~

　　幽灵王话音落地，顿时化作一团黑雾，呼啸着直奔林海席卷而来。

　　林海杀他如此多的手下，若不将林海当场斩杀，幽灵王绝对能气出心魔来！

　　嘬！！！

　　一道尖锐刺耳的破空声响起，随后一道利刃从天而降，带着阴森冷厉的气息，将林海笼罩在其中。

　　林海猛地抬头，看着那阴森的黑色利刃，眼中闪过一丝寒意！

　　不由得，手中轩辕剑，浩然正气冲天，被林海举了起来。

　　“今日，哥哥就跟你硬撼一下。”

　　“倒要看看，极限之下的轩辕剑，能够发挥多少威力！”

　　“喝！！！”

　　林海一声爆喝，冲天而起，手中轩辕剑，凌厉的刺出！

　　嘬！！！

　　浩然正气犹如泉涌，将周围的死气骤然吞没，席卷而起，瞬间与黑芒利刃，撞击在一起。

　　砰！！！

　　震天的爆炸声响起，浩然正气与黑芒，剧烈的缠绕在一起，疯狂的吞噬着对方。

　　噗！

　　林海一口鲜血喷出，如遭重击，身体直直坠落，不由一声哀叹。

　　看来，自己的实力还是有些弱了！

　　砰！

　　与此同时，那浩然正气也被黑芒完全的消耗掉，而黑芒也强弩之末，瞬间湮灭。

　　“死！！！”

　　而这个时候，突然一道狰狞的面恐，出现在了林海的面前。

　　那阴森的鬼爪，犹如冰冷的铁钳，瞬间到了林海的脖颈之处。

　　林海眉头猛地一厉，正准备躲进炼妖壶中。

　　可就在这时，异变陡生！

　　呼~

　　一道金色光芒突然从虚空而来，带着无坚不摧之势，眨眼间到了幽灵王的身前。

　　“啊！！！”

　　幽灵王一声惊呼，骇然色变，拼尽全力朝着后方一跃，才勉强躲开。

　　随后，带着深深的骇然，抬头望去。

　　却见一个面色粗狂，狂傲不羁，手持双板斧的中年男子，凭空出现。

　　“老程！！！”

　　幽灵王一声尖叫，眼中竟然露出恐惧之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


