## 第3250章 高手！

　　“是阵法的原因！”

　　林海毕竟是阵法大家，立刻就知晓了其中的原因。

　　“先靠近他们在说！”

　　身影一闪，林海朝着莫彩蝶和红拂女冲了过去，很快就到了近前。

　　“彩蝶！”

　　林海一伸手，朝着莫彩蝶的肩膀拍去。

　　可是这一拍之下，林海陡然一惊，发现自己的手掌竟然从莫彩蝶的身体上穿了过去。

　　“我们在不同的空间！”

　　林海脸色猛地就变了，这样一来莫彩蝶和红拂女就算发生危险，自己也无能为力啊。

　　而这个时候，突然无穷无尽的巫族之人，朝着莫彩蝶和红拂女冲了过来。

　　莫彩蝶和红拂女立刻陷入了重围，被无穷无尽的道法湮灭。

　　卧槽！

　　林海一见，眼睛都红了，心脏瞬间提到了嗓子眼，几乎跳出来。

　　“坏了！”

　　真是怕什么来什么，莫彩蝶和红拂女被大军包围，如何脱身？

　　混蛋！！！

　　林海又惊又怕，自己在这里干着急，却因为空间不同，完全帮不上忙。

　　而那漫天的道法，已经遮挡了林海的视线。

　　林海根本无法看清红拂女和莫彩蝶的情形了。

　　但不用想也知道，二女悬了！

　　“破阵，必须破阵！”

　　林海焦急万分，为今之计，只有将阵法破去，才能让红拂女和莫彩蝶，回到同一空间。

　　虽然那时候红拂女和莫彩蝶，极有可能已经陨落，但这也是唯一的办法了。

　　嗡！

　　林海目光中精芒闪烁，天眼的光芒，朝着四周扫视。

　　同时，一股神秘的气息从林海身上释放而出，感应着周围的变化。

　　林海在全神贯注，寻找着破阵之法。

　　“在那边！”

　　很快，林海目光一凝，朝着左侧的方向望去。

　　在离着林海数万米之外，有一处极其微小的波动，似乎与众不同。

　　嗖！

　　林海身影一闪，接着土遁朝着那可疑之处，就冲了过去。

　　这一路上，或许是林海隐匿了身形的原因，竟然没有遇到任何阻碍。

　　很快，一个细小的光点，出现在林海的眼前。

　　若非仔细观察，寻常人根本无法察觉。

　　“阵眼！”

　　林海仔细端详了一番，立刻判断出，这个小光点，就是阵眼。

　　只要将这阵眼破坏，大阵立破。

　　嗡！

　　意念一动，林海直接将轩辕剑握在了手中，顿时一道浩然正气冲天而起。

　　“嗯？那里怎么回事！”

　　“快过去看看！”

　　轩辕剑一出，强烈的光芒瞬间激动了周围的大军。

　　足有数千人，气势汹汹朝着林海而来。

　　不过，林海也顾不上其他了，红拂女和莫彩蝶危在旦夕，他就算暴露，也要先破阵。

　　“喝！”

　　林海一声大喝，手中轩辕剑猛地刺出，凌厉的剑芒一下子将那光点吞没。

　　砰！

　　一声巨响传来，仿佛发生了惊天的爆炸。

　　随后，恐惧的力量骤然从那光点释放而出，气浪如同涨潮，朝着四面八方疯狂席卷。

　　“不好，快撤！”

　　那刚冲过来的大军，立刻被气浪冲击，骇然色变，赶忙后撤。

　　然而，却为时已晚，被那可怕的冲击之力，直接震飞，死伤惨重。

　　林海离着阵眼最近，自然承受的冲击更大。

　　林海只感到，胸口仿佛被巨石砸了一下，一口血就喷了出来。

　　好在，星辰铠甲瞬间绽放，替林海抵挡了大部分的攻击。

　　即便如此，林海还是受了些轻伤，却无关大碍。

　　林海目光一凝，再次朝着周围望去，不由倒吸一口冷气。

　　阵法破了，一切恢复了正常。

　　然而，林海的心却沉入了谷底。

　　因为正如阿花所说，这密林中埋伏着巫族大军，黑压压一片，根本看不到边。

　　而这个时候，巫族的将士们，正一脸凶狠，全都将目光聚集在了林海的身上。

　　“阵法破了？”

　　一道惊讶的声音响起，随后一道强大的气息，分开人群如同闪电般到了林海的近前。

　　“拜见首领！”

　　巫族大军一见此人，纷纷行礼，带着浓浓的敬畏之色。

　　却见此人胯下骑着一只一丈多高的斑斓猛虎，一身白衣，却带着一个铜色的面具。

　　两只眼睛闪烁着令人心悸的寒芒，看了林海一眼，却让林海不寒而栗。

　　“高手！”

　　林海立刻断定，此人绝不简单，至少实力还要在自己之上。

　　而最让林海惊奇的是，此人身高和身材，都与自己不相上下。

　　换句话说，这个人不是巫族之人！

　　统领巫族大军的首领，竟然不是巫族之人？

　　林海不由得一头雾水，但现在却也顾不得去想这些了。

　　“刚才那两个女子呢？”

　　林海目光一冷，手持轩辕剑，朝着这面具男子喝问道。

　　面具男子两眼微寒，冷冷看着林海，突然道。

　　“你手中的可是轩辕剑？”

　　林海脸色一变，没想到这男子竟然认出了自己手中的轩辕剑。

　　“是又如何，我问你，刚才那两个女子呢！”

　　而面具男子却并未回答林海的话，而是杀机一闪，冷笑道。

　　“轩辕剑的传人，竟然敢来幽冥战场？”

　　“这是在欺我巫族没人吗？”

　　“杀了他！”

　　陡然间，面具男子一声令下，身后的巫族大军，朝着林海蜂拥而来。

　　“杀啊！”

　　顿时间，杀声震天，汹涌的杀气犹如奔腾的野兽，仿佛要将林海一口吞噬。

　　林海目光一凝，只感到一股不可匹敌的气势，朝着自己碾压而来，要将自己撕碎一般。

　　“千军万马，果然不是一人能敌。”

　　面对这巫族大军的冲击，林海根本无法抵抗。

　　然而，林海却没有退路。

　　要想就莫彩蝶和红拂女，必须得先过这一关。

　　想到此，林海一声冷笑。

　　“人多，很了不起吗？”

　　嗡！

　　就在这时，林海前方的空间，突然一阵剧烈的颤抖。

　　随后，一个庞然大物，凭空出现，将周围的空气，都挤压的犹如海啸般，朝着四面八方疯狂的冲击。

　　冲上来的巫族之人，顿时大吃一惊，被这冲击而来的气浪，猛地一阻。

　　随后，全都脸色巨变，抬头看着那威武霸气的庞然大物，目瞪口呆。

　　“那是什么东西？”

　　“不知道，但感觉很危险！”

　　“我怎么突然感觉自己很渺小？”

　　巫族大军之人，顿时乱做一团，看着目前这突然出现的庞然大物，一脸懵逼。

　　面具男子则是瞳孔骤然一缩，带着深深的震骇，朝着那庞然大物望去。

　　却见最前方两个大字，映入了眼帘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


