## 第3301章 神仙手段

　　林海等人，在司马雄风的府上，住了一夜.

　　第二天一大早，林海便随着司马雄风，前往秦王府。

　　一想到马上要见到凡间界历史上赫赫有名的秦始皇嬴政了，林海内心还是忍不住有些激动。

　　毕竟，那是凡间界历史上的第一位帝王啊！

　　“参见国师！”

　　一到秦王府门口，两个守卫立刻恭敬的上前，朝着司马雄风施礼，目光中带着深深的敬仰和崇拜。

　　毕竟，司马雄风在守卫的眼力，那也是神仙一般的存在。

　　“免礼，大王在吧？”

　　“大王正在大殿中，等待国师。”守卫恭敬道。

　　“好。”

　　司马雄风点了点头，大步流星走进了秦王府，到了大殿的门外。

　　“臣，司马善求见！”

　　司马雄风声如洪钟，一声大喝，中气十足，声音在大殿的上空回响。

　　“国师快快请进！”

　　大殿之中传来一道爽朗的声音，却给人一阵深深的压迫感。

　　司马雄风深吸一口气，朝着林海等人苦笑道。

　　“亲王嬴政虽然只是凡人，但我在他的面前，都感到一股强大的压力。”

　　“那种与生俱来的帝王气势，让人有种发自内心的敬畏。”

　　说完，司马雄风迈步走进了大殿，林海等人紧随其后。

　　“哈哈，国师，快请坐！”

　　一进来，一个看上去三十出头，相貌英武不凡，眉宇间带着凌厉之气的男子，大笑着道。

　　“谢大王！”

　　司马雄风坐下，林海却是目光一凝，朝着亲王望去。

　　“这，就是嬴政吗？”

　　林海眼中精芒闪烁，打量了嬴政一番。

　　“嗯？那是……”

　　陡然间，林海一惊，骇然发现嬴政的头顶之上，金光大盛，隐隐有怒龙咆哮。

　　“这就是传说中的真龙之气吗？”

　　林海心头巨震，那金光中的怒龙，竟然让林海都感到一丝忌惮。

　　似乎，蕴含着毁天灭地般的恐怖能量。

　　怪不得，司马雄风说面对嬴政时，有种深深的敬畏感。

　　这真龙之气，岂是他一个小小的化神能够抵御的。

　　嬴政如今是凡人，不会利用这真龙之气。

　　否则，只要将这真龙之气一释放，就能让司马雄风变成渣渣。

　　“这几位朋友是？”

　　嬴政此刻，也看向了林海等人，瞳孔中骤然精芒一闪。

　　本能的，嬴政从林海等人的身上，感到了与众不同的气势。

　　超尘脱俗，仿佛与天地融为一体。

　　往那一站，竟然给人一种无形的威严，凛然不可侵犯。

　　何况，林海等人是国师司马雄风带来的，料想也是修行之人。

　　是以，嬴政对林海等人，倒也客气。

　　见嬴政发问，司马雄风一笑，朝着嬴政道。

　　“大王，这几位乃是不世高人，大乘之尊！”

　　“大乘之尊？！”嬴政闻听，顿时两眼一亮，露出激动的光芒。

　　“听闻国师曾说，大乘之尊可腾云驾雾，御空飞行。”

　　“难道，这几位大师……”

　　不由的，嬴政两眼泛光，看着林海等人，一脸的兴奋。

　　林海则是暗暗好笑，想不到一代帝王，竟然会如此失态。

　　看来，嬴政对修行的兴趣，果然不小啊。

　　“哈哈哈，腾云驾雾，这有何难？”

　　醉酒仙突然一声大笑，嘴角带着得意的弧度，突然光芒一闪，消失不见。

　　“大王，请到大殿外！”

　　司马雄风自己知道，醉酒仙是要演示给嬴政看，赶忙拉着嬴政，跑出了大殿。

　　“飞起来了，真的飞起来了！”

　　嬴政出了大殿，抬头望去，却见醉酒仙脚踏祥云，悬浮在空中，俯视大地。

　　顿时间，激动的嬴政连连惊呼，满脸兴奋的神色。

　　“敢问仙长，如何称呼？”嬴政语气带着一丝尊敬，大声道。

　　“我乃醉酒仙！”

　　“哼，一个小小的大乘，也敢在这里卖弄！”就在这时，突然一道冷哼从虚空而来。

　　唰！

　　光芒一闪，一道人影踏空而来，出现在了半空之中。

　　与醉酒仙相距百米，遥遥相对。

　　“又一个大乘之尊？”嬴政眼皮一跳，满脸羡慕。

　　而司马雄风却是脸色一变，急急道。

　　“吧，大王，这不是大乘之尊！”

　　“这位，是神仙啊！”

　　说完，司马雄风拉着嬴政，赶忙跑到了来人的下方，噗通跪在了地上。

　　“晚辈司马善，见过神仙前辈！”

　　司马雄风以头触地，满脸的虔诚。

　　来人便是他约好的神仙，之前曾经看到过这位神仙的投影，是以认得。

　　“你就是司马善啊？”

　　神仙居高临下，带着高傲的神色，看了司马雄风一眼，威严道。

　　“正是晚辈。”

　　“嗯，起来吧！”

　　“多谢神仙前辈！”司马雄风赶忙毕恭毕敬的站好，眼中闪烁着兴奋的光芒。

　　他没想到，神仙前辈竟然如此随和，不知道稍后能不能得蒙神仙前辈指点一二。

　　说不定，他司马雄风就飞黄腾达了。

　　“嬴政，见过仙长！”

　　嬴政此刻，更是激动不已，赶忙上前，朝着神仙一抱拳，却并未下跪。

　　虽然他对修行有着强烈的欲望，但毕竟身为帝王，有着自己的尊严。

　　神仙目光微冷，看了嬴政一眼，淡淡道。

　　“你就是那个想要修行的帝王？”

　　“正是小王！”嬴政不卑不亢道。

　　“你的事等会再说。”

　　“我先让你见识一下，什么是神仙手段！”

　　说完，神仙目光一转，突然落在了醉酒仙的身上。

　　随后，两眼一眯，寒芒迸射，不由一声冷哼。

　　“一个小小的大乘之尊，也配在这里炫耀？”

　　唰！

　　话音落地，神仙陡然抬起手臂，朝着醉酒仙凌空一指。

　　嘬！！！

　　顿时间，一道凌厉的光芒，从神仙的指间激射而出，瞬间就到了醉酒仙的面前。

　　“啊！！！”

　　醉酒仙一声惨叫，直接从空中跌落，摔在了地上，气息全无。

　　嘶~

　　嬴政和司马雄风一见，顿时倒吸一口冷气，眼中纷纷露出炽热的光芒。

　　“好厉害！”

　　“这，就是真正的神仙手段吗？”

　　不由得，嬴政对神仙羡慕的五体投地，内心越发的狂热。

　　刚才，醉酒仙腾云驾雾，已经让嬴政亢奋不已，对修行越发的渴望。

　　而今，见神仙抬手一指，醉酒仙直接跌落尘埃。

　　这种神仙手段，将嬴政羡慕的眼睛都红了。

　　“神仙前辈好手段，还请收小王为徒，传授道法！”

　　嬴政带着强烈的激动，朝着神仙深鞠一躬，满脸热切等待着回应。

　　神仙嘴角微翘，露出怡然自得之色，刚要开口，突然一道声音响起。

　　“醉酒仙，你能不能有点出息？”

　　“跟这么一个蝼蚁逗着玩，很有意思吗？”

　　唰！

　　声音一出，神仙和嬴政的脸色同时一变，齐齐朝着说话之人望去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


