## 第3044章 团聚

　　柳馨月一路奔跑，一直到了家门口，才猛然停下。

　　驻足脚步，泪水无声滑落，却无论如何，迈不出步子了。

　　“馨月，怎么了，进去啊？”

　　林海站在一旁，笑着道。

　　柳馨月这才颤抖着，准备推开别墅的门。

　　“晴小姐，您回来了？”

　　别墅的管家，立刻恭敬的迎了上来，满脸堆笑为柳馨月把门打开。

　　可是很快，管家又莫名的一愣，眼中露出疑惑之色。

　　“晴小姐今天，怎么有些不一样呢？”

　　“好像，和以往有些差别啊！”

　　“还有，一向对男人不假辞色的晴小姐，今天会带个男的回家？”

　　就在管家一脸懵逼之际，柳馨月已经将内心的激动压下，淡然道。

　　“我不是小晴，我是柳馨月！”

　　“哦，柳馨月……柳馨月！！！！”

　　管家先是一愣，随后猛地浑身一个激灵，一下子就回过神来了。

　　随后，满脸震惊的看着柳馨月，当场就傻了。

　　“您，您，您是大小姐？！！！”

　　“天啊，您是大小姐！！！”

　　管家终于反映过来，为什么今天的晴姑娘，有些不一样了。

　　因为，这根本就不是柳馨晴，而是从他爷爷辈在这当管家时，就已经消失不见的大小姐，柳馨月啊！！！

　　“老爷，夫人，你们快出来啊！”

　　“大小姐回来啦！！！”

　　管家又惊又喜，一路跌跌撞撞就冲进了院子，推开了房门。

　　“管家，你说什么！！！”

　　管家的喊声，柳山夫妇已经听到了，一下子窜出来，兴奋的问道。

　　“老爷，大小姐回来了，就在院中！”

　　嗖！

　　管家话没说完，柳山夫妇已经如同离弦之箭，窜了出去。

　　当看到院落当中，一个身穿绿色长裙的女子，亭亭玉立之时。

　　柳山夫妇脑袋嗡的一声，犹如被雷击中一般，当场就呆住了。

　　寂静无声，只剩下眼泪，止不住的流下来。

　　噗通！

　　柳馨月当场跪地，泪水夺眶而出，跪爬几步，到了柳山夫妇面前，以头触地。

　　“爸，妈，不孝的女儿，馨月回来了！！！”

　　“馨月！！！”

　　“我的馨月啊！！！”

　　“我的乖女儿，你想死爸爸啦！！！”

　　“妈妈想你啊，想的夜夜失眠啊，我的馨月啊！！！”

　　柳山夫妇，当场失控，扶起柳馨月，抱头痛哭，将这近两百年的思念，一下子全都释放了出来。

　　看着柳馨月与父母，久别重逢，林海也是一阵欣慰。

　　自己还好，期间还偶尔回来，得见父母的面。

　　柳馨月就不一样了，自从百慕大一别，这还是第一次与双亲相见啊！

　　“快进屋，快进屋，妈给你做你最爱吃的菜！”

　　“林海，陪我喝两杯！”早已经戒酒的柳山，则是满脸欢喜的拦着林海，要开戒了。

　　修为到了一定地步，早已经辟谷。

　　不过，赵芳执意要亲手做一顿大餐，让林海和柳馨月，感受一下家的感觉。

　　柳馨月和母亲，在厨房忙活，同时述说着离别这段时间的事情。

　　柳山先是给林海的父亲打了电话，告之林海和柳馨月回归的好消息，让他们也过来吃饭。

　　随后，便好奇的和林海打探着地仙界的事情，犹如听故事一般，沉浸在其中。

　　砰！

　　不知道过了多久，门被推开，一个曼妙的身影，走了进来。

　　“好香啊，我妈都多久没做饭了！”

　　“今天，是不是太阳打西边出来了……”

　　柳馨晴的话说了一半，就戛然之处，随后两眼瞬间瞪得滚圆，落在了林海身上。

　　“姐夫？”

　　“姐夫你回来啦！”

　　柳馨晴一声欢呼，就扑了过来，做到了林海的身边，拉着林海的胳膊，兴奋道。

　　“姐夫，我跟你说啊，我现在已经是仙道至尊了。”

　　“这次你回去，一定要带上我，知道吗？”

　　“地仙界，哼哼，我柳馨晴来了！”

　　柳馨晴一边说着，一边挥舞着小拳头，做出一副不可一世的调皮模样，把林海直接给逗笑了。

　　“小晴啊，你都多大了，怎么还跟个小孩子似的？”

　　“说什么呢！”柳馨晴立刻不高兴了，“人家本来就是小孩子好不好？”

　　“我柳馨晴，永远年轻，才不像你，两百岁的老东西，耶~”

　　柳馨晴一边说着，一边朝着林海吐舌头做了个鬼脸。

　　随后蹦跶着站了起来。

　　“我帮妈做饭去，犒劳一下你！”

　　“记住，这次要带我走啊！”

　　柳馨晴一边说着，一边冲进了厨房。

　　可是，才一进去，就惊声尖叫起来。

　　“啊！！！”

　　“姐，你可回来了啊，姐姐！！！”

　　“哇！”

　　下一刻，柳馨晴当场就痛哭起来。

　　柳馨月也是流泪不止，两个姐妹抱头痛哭。

　　“唉！”

　　林海一捂额头，又哭一场。

　　等会自己爸妈来了，柳馨月还得哭。

　　这回趟家，啥也没干，就流泪了。

　　不过，林海也知道，这是幸福的泪水，高兴的泪水。

　　没有什么，比家人团聚更珍贵的了。

　　姐妹俩手拉手，叽叽喳喳去说悄悄话了。

　　而这个时候，林海的父母，带着林芸也赶了过来。

　　见到林海自然高兴万分，可等见到柳馨月后，与林海想象的完全一样。

　　林文老两口，看着儿媳妇平安回来，失声痛哭。

　　林芸也是红着眼睛，在一旁不停的抹着眼泪，脸上却带着笑容。

　　不管是林家人，还是柳家人，谁都知道，林海和柳馨月，能够在一起，实在是太不容易了！

　　好在，不一会的功夫，饭菜端上来了。

　　两家人坐在一起，吃了这一百多年来，最开心快乐的一顿晚餐！

　　……

　　林海和柳馨月，一直陪伴家人度过了一个月的欢乐时光。

　　最后，林海决定出发前往燕京。

　　林海的爷爷林茂成，如今也在燕京，和萧青山住在一起。

　　在知道林海和柳馨月回来了之后，林茂成已经不知道催促过多少次了。

　　大孙子大孙媳妇好不容易回来，他老头子也想念啊！

　　与林海和柳馨月同行的，还有柳馨晴和林芸。

　　柳馨晴和林芸，如今都是大乘境界，已经能够腾云驾雾。

　　四个人一起脚踏云端，飞往燕京。

　　在萧青山的住处，落了下来。

　　“哈哈，你们四个小家伙，居然一起来了，真是太好了！”

　　林茂成和萧青山，早在院落当中等着了。

　　见到林海等人，真是高兴的不得了，赶忙将林海等人，让进了屋中。

　　一阵寒暄后，林海面色一整，看着萧青山，凝重道。

　　“萧老，有件事情，我要跟你说一下！”

　　萧老闻听，眉头一挑，目光中带着一丝凝重，看着林海。

　　“巧了，我也有一件事，要和你说！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


