## 第3628章 水灵，不过如此！

　　王管家一声没坑，便被小鹿，刺穿了喉咙。

　　死尸扑通一声，栽倒在地。

　　赵队长等人，顿时大吃一惊，不由脸色骤变。

　　“有刺客！”

　　“杀了他！”

　　赵队长一声大喝，蒙面人们立刻抽出刀剑，朝着小鹿冲了上来。

　　小鹿目光冷漠，心中带着森然的怒火和杀机，冲入了人群！

　　噗噗噗！

　　只见小鹿手中长剑，上下翻飞，剑芒闪烁，将黑夜映照的犹如白昼。

　　每一剑刺出，必有一人倒地，血染当场。

　　小鹿就像一个暗夜中的杀神，收割着这些蒙面人的性命。

　　这些人，都是要去伏击李华村长等人，抢夺财物的。

　　若不是自己跟着师父，夜探王家，找王管家报仇，发现了他们的阴谋。

　　恐怕李华村长和村民们，都将被这些畜生，无情的杀害。

　　一想到此，小鹿出手更加的凌厉和冷血，眨眼间便将这些蒙面人，全都击杀。

　　只剩下一个赵队长，目光恐惧，看着满身是血的小鹿，不停的战栗。

　　“你，你，你是谁！”

　　“竟敢擅闯王家，不要命了吗？”

　　赵队长壮着胆子，一边后退，一边朝着小鹿，大声的喊道。

　　小鹿却是目光冰冷，一言不发，拎着滴血的长剑，朝着赵队长大步的走来。

　　顿时间，一股冰冷的杀气，在空中凝聚。

　　那强大的压迫感，让赵队长呼吸一滞，差点窒息。

　　赶忙一转身，掉头就跑。

　　“救命啊！”

　　嘬！

　　小鹿飞身一跃，瞬间到了赵队长的身后，手中鹿剑猛然刺出。

　　当！

　　可就在这时，突然光芒一闪，一把利剑从斜刺里探出，架住了小鹿的长剑。

　　小鹿一个后翻，退后十几米，凝神望去。

　　却见一个面色威严的中年男子，手持长剑，出现在面前。

　　与此同时，无数道人影，举着火把，将小鹿围了个水泄不通。

　　“家主，你可算来了！”

　　“这个人，杀了王管家和府内几十个护卫！”

　　赵队长见到威严男子，顿时大喜，赶忙指着小鹿说道。

　　威严男子面色一沉，看着小鹿，冷冷道。

　　“在下王家家主王寒，朋友为何闯入我王家杀人！”

　　小鹿眼睛一寒，冷冷道。

　　“我只杀，该杀之人！”

　　“哼，狂妄！”王寒顿时一声冷哼，“我王家，可不是你撒野的地方！”

　　小鹿却对王寒，置之不理，目光一冷，再次看向了赵队长。

　　赵队长这时候，哪里还会害怕，反而一脸嚣张道。

　　“小子，你今天死定了!”

　　嘬！

　　赵队长话音刚落，小鹿骇然出手，一剑刺来。

　　“找死！”

　　王寒勃然大怒，手中剑一摆，刺向小鹿。

　　可下一刻，王寒却骇然色变。

　　他惊恐地发现，自己这一剑，虽然挡住了小鹿的一剑，却莫名其妙的转变了方向。

　　反而一剑，刺穿了赵队长的胸膛。

　　赵队长正在撇嘴狞笑，突然胸口一痛，低头望去，顿时满脸绝望。

　　“家主，你，你……”

　　噗通！

　　赵队长死尸栽倒在地，到死都不明白，家主为什么一剑，将他给杀了。

　　王寒此刻，也傻眼了，看着赵队长的尸体，一脸懵逼。

　　随后，猛地抬头，不可思议看向了小鹿。

　　小鹿却是冷漠的看了他一眼，随后转身，准备离开。

　　王管家等人已经伏诛，他没必要再留在这里。

　　“哪里走！”

　　王寒却不答应，手中剑一摆，刺向了小鹿的后背。

　　小鹿剑眉一挑，手中剑猛地一个回刺，虽然看上去毫无章法，王寒却脸色大变。

　　他无比惊骇的发现，自己竟然被小鹿的剑法，彻底的封死了。

　　等待他的，竟然只有思路一条。

　　就在王寒绝望之际，突然一道青色的光华，破空而来，瞬间到了近前。

　　当！

　　一声脆响，那青色光华，撞击在了鹿剑之上。

　　小鹿身体一震，竟然被那巨大的反震之力，冲击的连退数步，才站稳身形。

　　两眼猛地一挑，露出震惊之色。

　　自从师从林海，小鹿可谓无往不利，这还是第一次被人击退。

　　不由的，心中带着深深的诧异，抬头望去。

　　却见一道被青色光芒环绕的男子，面色威严，傲然的走来。

　　“水灵大人！”

　　王寒一见来人，不由大喜，赶忙跪倒在地。

　　“王家家主王寒，拜见水灵大人！”

　　“谢水灵大人，救命之恩！”

　　“起来吧！”水灵摆了摆手，一脸傲然。

　　随后，目光一愣，看向了小鹿。

　　小鹿与水灵对视，顿时身体一颤，竟然感到仿佛无尽的波涛，席卷而来。

　　不由自主，竟然被那恐怖的气势，逼迫的后退三步。

　　“你就是水灵？”

　　小鹿眉头紧皱，带着一丝震惊，问道。

　　水灵，那可是他们这个星球，传说般的存在。

　　地位简直与凡间界的神仙相当，有着通天彻地之能。

　　小鹿做梦都没想到，今日竟然有幸，见到了水灵。

　　“与我说话，不知道跪下吗？”水灵目光一冷，傲然道。

　　小鹿的心头一跳，本能的就要下跪。

　　然而，一道威严的声音，骤然在小鹿耳边，惊雷般响起。

　　“我林海的徒弟，连天地都不跪！”

　　“拿出你的勇气！”

　　是师父！

　　小鹿本来畏惧的内心，一下子有了无穷的力量，腰板瞬间挺直。

　　随后，朝着水灵，摇了摇头，朗声道。

　　“抱歉，我小鹿这一生，只跪父母和师父！”

　　“你，还不配！”

　　“找死！”水灵勃然大怒，他做梦都没想到，在御水星球，竟然有人如此大逆不道。

　　竟然敢不跪水灵，挑战水灵的威严。

　　真是岂有此理！

　　嘬！

　　水灵抬手，朝着小鹿一指。

　　顿时间，一道青色的光芒，带着凌厉的肃杀之气，朝着小鹿激射而来。

　　小鹿剑眉一挑，凛然不惧，手中长剑，飞速的刺出。

　　当！

　　一声脆响，那青色的光芒，直接被击碎，化为了虚无。

　　水灵骇然色变，一脸的难以置信。

　　他怎么也想不明白，自己的攻击，竟然被一个普通的人类，给摧毁了。

　　真是奇耻大辱！

　　“给我死！”

　　轰！

　　顿时间，漫天的青色光芒，从天而降，将小鹿笼罩，凌厉的攻击而来。

　　小鹿见状，却是临危不惧，手中剑上下纷飞，将独孤九剑施展出来，密不透风。

　　水灵的攻击，虽然强大，却伤不了小鹿分毫。

　　小鹿见状，不由大喜，最开始对水灵本能的畏惧，彻底的消失。

　　“水灵，不过如此！”

　　“现在，轮到我攻击了！”

　　嘬！

　　小鹿战意升腾，飞身一跃，朝着水灵冲了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


