## 第3664章 大圣，别闹了！

　　魔礼青闻听，不由嗤声一笑，脸色变得阴冷如水。

　　凌厉的杀气，从身上不停的绽放，犹如汹涌的浪潮。

　　“小糊涂仙，南天门乃是天庭重地。”

　　“不管你是何身份，擅闯南天门，都是重罪，要受到天条的惩罚。”

　　“念在你我有共同爱好的份上，我劝你回头是岸。”

　　“否则，别怪我魔家四将不客气！”

　　林海本来背着手，一脸冷漠，气势凌人。

　　可听到魔礼青说到共同爱好，顿时泄气，差点一头栽地上。

　　尤其是见魔礼青朝着自己，投来一个你懂得的眼神，极端的猥琐。

　　把林海的鼻子都差点气歪了。

　　共同你妹的爱好啊！

　　林海瞬间就领悟了，魔礼青话里指的是什么。

　　唐伯虎的真迹，哥哥那他么是用来卖钱的。

　　谁跟你丫的一样，是用来研究的啊！

　　“魔家四将，废话少说。”

　　“放我过去，前往中天北极。”

　　“否则，休怪我下手无情！”

　　林海说完，意念一动，直接将三尖两刃刀给取了出来。

　　面对鼎鼎大名的魔家四将，林海丝毫不敢托大，全身警惕，做好了战斗的准备。

　　见林海言语坚决，魔礼青也知道，今日之事无法善了了。

　　眼睛一瞪，取出了青云宝剑，顿时间地水火风翻滚，恐怖的威压将林海笼罩。

　　“小糊涂仙，既然你不识时务，那我就领教你的神通！”

　　“喝！”

　　魔礼青话音落地，一声爆喝，双手连打法诀，青云宝剑瞬间升空。

　　呼~

　　下一刻，黑风呼啸，铺天盖地，瞬间将这一方天地都笼罩。

　　那黑风之中，仿佛有万千茅戈，带着凌厉的杀气，朝着林海激射而来。

　　正是青云宝剑地水火风四属性之中的风！

　　“好法宝！”

　　林海见状，不由眼前一亮，心中暗赞一声。

　　魔礼青手中的青云宝剑，那可是货真价实的封神法宝。

　　绝不是自己从无天盟那里得到的仿制品，能够相提并论的。

　　感受着四面八方，席卷而来的疯狂杀机，林海终于体会到了天庭神仙的可怕！

　　看魔礼青，在修为境界上，貌似还没有自己强大。

　　但是，这一出手却给林海极大的压迫感和危机感。

　　想要化解魔礼青的攻击，绝对不是简单的事情。

　　“劈空斩！！！”

　　面对魔礼青的法宝攻击，林海直接用出了劈空斩绝学！

　　顿时间，凌厉的刀芒，犹如一道厉闪划破天际，仿佛要破开苍穹。

　　漫天的刀影闪烁不停，犹如拨云见日，将那黑风一下子绞碎！

　　当！

　　一声脆响，三尖两刃刀与青云宝剑，在虚空碰撞，发出刺耳的金属之声。

　　巨大的反震之力，使得林海一个倒翻，退出数百米，凌空悬浮，凝神望去。

　　却见魔礼青傲然站立，犹如一尊铁塔，头顶青云宝剑，释放着光芒，杀气腾腾。

　　此刻，正看着林海，一脸轻蔑，不住的冷笑。

　　“哼，久闻武曲星君，乃是中天北极紫薇大帝座下第一高手。”

　　“今日一见，不过如此！”

　　“如果你只有这些手段，我奉劝你还是速速离去。”

　　“不要自不量力，白白丧了性命！”

　　林海手中刀一摆，遥指魔礼青，眉毛轻挑，傲然道。

　　“不过如此？”

　　“再接我一刀，希望你还有说这话的勇气！”

　　林海话音落地，突然身影暴起，手中三尖两刃刀，当头劈落！

　　呼~

　　顿时间，天地震动，日月无光！

　　巨大的金色棍影，从天而降，带着摧枯拉朽之势，朝着魔礼青砸了下来。

　　魔礼青本来还面带冷笑，心中不屑，可下一刻却是脸色大变，露出满脸的惊恐。

　　“这，这怎么可能！”

　　“猴子，你是猴子变的！”

　　不仅是魔礼青，魔家四将如同耗子见了猫，一下子全都慌了。

　　因为这招千钧澄玉宇，他们太熟悉了！

　　这尼玛，不是孙悟空那猴子的独门神通吗？

　　砰！

　　一声闷响，金色棍影砸在了青云宝剑上，顿时光华万丈！

　　正常来说，魔礼青如果催动青云宝剑，未必抵挡不住林海这一击。

　　然而，魔礼青先入为主，把林海当成是孙悟空变化的了。

　　整个天庭的人都知道，孙悟空是个极其难缠的角色，谁敢招惹啊。

　　魔礼青根本不敢还手，青云宝剑一下子被击飞。

　　不仅如此，魔家四将纷纷被这股强大的力量，震得仰面摔倒，狼狈不堪。

　　“哎呦，卧槽，摔死我了！”

　　“大圣，别闹，别闹了！”

　　魔家四将爬起来，赶忙朝着林海，不住的作揖，苦苦哀求。

　　心中，早就把孙悟空给骂死了。

　　这个无法无天的猴子啊，南天门早他么就被你通关了，已经没挑战性了啊。

　　怎么还闲的蛋疼，来调戏我们哥四个？

　　你丫的觉得很爽吗？

　　林海见状，则是心头一动，忽然有了主意。

　　他没想到，魔礼青四个人，竟然把自己误会成了孙悟空了。

　　林海眼睛一转，露出一抹坏笑。

　　既然如此，那哥哥不如将计就计，借着猴哥的威名，混进去！

　　“啊哈哈哈，俺老孙的七十二般变化，向来变幻莫测，连玉帝老儿都识别不出来。”

　　“没想到，今天竟然被你们四个给认出来了，不错，不错！”

　　魔家四将嘴角一抽，心中暗骂，你丫的招牌神通都使出来了，傻逼才认不出来。

　　不过，表面上他们可不敢这么说，赶忙陪着笑，朝着林海道。

　　“多谢大圣夸奖。”

　　“只是，南天门乃是重地，大圣还请去别处玩耍吧。”

　　林海挠了挠腮帮子，学着电视中孙悟空的动作，挤眉弄眼道。

　　“那好那好，俺老孙去别处转转。”

　　说完，林海一蹦一跳，大摇大摆走进了南天门。

　　魔家四将见林海走了，不由长出一口气，擦了把头上的冷汗。

　　尼玛，真怕这祖宗赖着不走啊。

　　“喔，不能走。”

　　魔家四将正在暗暗庆幸，忽然间林海又停了下来，让魔家四将的心，瞬间又提了起来。

　　“大圣，还，还有何事？”

　　林海嘿嘿一笑，学着孙悟空的表情和语气道。

　　“你们，还没查俺老孙的令牌呢！”

　　噗！

　　查你妹！

　　魔家四将差点一头栽地上，谁他么有病啊，去查你孙猴子的令牌？

　　再说，你丫的有令牌吗？

　　“大圣，不查了，不查了。”

　　“你快点走吧！”

　　“来，查令牌，查令牌！”林海不住叫着，把魔家四将都快吓哭了。

　　苦苦哀求了好半天，林海才憋着笑，被魔家四将送祖宗一样，送进了南天门，消失在视线当中。

　　“哎呦我滴妈呀，比他么打仗都累。”

　　林海走了后，魔家四将一屁股坐在地上，正准备休息一下，突然间眼前一暗，随后失去了踪影！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


