## 第3477章 吾名，林海！

　　林海目光一冷，看着混沌淡淡道。

　　“你想干什么？”

　　混沌大笑一声，随后眼中带着凌厉，看着林海一声冷笑。

　　“你最好祈祷，我的三个兄弟，能够平安来见我。”

　　“否则，这里就是你的葬身之地。”

　　酆都大帝的话，混沌可是记得一清二楚。

　　若是饕餮三兄弟无法复活来见他，那林海就是他的心魔。

　　他与林海之间，只能活一个人。

　　是以，混沌直接出手，制住林海。

　　一旦饕餮三人失败，他将第一时间，将林海击杀，让心魔泯灭。

　　林海则是冷冷一笑，身影突然消失不见。

　　“嗯？”

　　混沌大吃一惊，惊呼道。

　　“空间之道！”

　　“可恶！”

　　不由的，混沌大骂一声。

　　空间之道，乃是三界之中，最为玄奥的道法。

　　林海掌握此道，他想杀林海，可就难了。

　　“先把那只狗拿下！”

　　混沌又将目光，落在了阿花的身上。

　　阿花感受到那强大的杀机，浑身一个激灵，耳朵都竖了起来。

　　“呀呀呸的，狗爷招你惹你了！”

　　砰！

　　阿花话没说完，混沌一巴掌，直接将阿花，给拍进了地里。

　　“呀呀呸你个大爷！”

　　阿花发出一声惨叫，大怒着吼道。

　　“嗯？没死？”

　　混沌大惊，想不到这狗挨了自己一下，竟然还活着。

　　这怎么可能。

　　嗡！

　　就在这时，虚空一颤，林海身影闪现。

　　手中，握着轩辕剑！

　　那滔天的浩然正气释放出来，让混沌陡然一惊。

　　猛地回头，当看到轩辕剑时，不由发出一声惊恐的尖叫。

　　“轩辕剑！”

　　“你到底是谁！”

　　林海却不答言，目光冷漠，看着混沌，口中一声轻喝。

　　“剑之神通，浩气长歌！”

　　话音落地，轩辕剑冲天而起，漫天的光芒，几乎将虚空都崩碎。

　　与此同时，一股强大的浩然正气，将混沌锁定。

　　嘬！

　　一道尖锐的破空声响起，轩辕剑如长虹贯日，朝着混沌直刺而下。

　　那如海浪般翻滚的浩然正气，犹如九天之水倾泻，铺天盖地而来，瞬间将混沌吞没。

　　“不！！！”

　　混沌满脸惊恐，发出一声绝望的吼声。

　　轩辕剑的这一神通有多厉害，他再清楚不过了。

　　想当初，跟随大巫蚩尤，与人皇轩辕决战，轩辕便是凭此神通，一剑斩下了蚩尤的手臂。

　　他混沌虽强，却还不及蚩尤，哪里抵抗的住？

　　混沌全身真气，瞬间毫无保留的绽放，形成一层银白色的护甲，护住全身。

　　同时，双臂猛地上扬，两道冲击波，破空而出，迎上了轩辕剑。

　　轰！

　　一声巨响，顿时间光华万丈，虚空破碎，漫天气浪犹如浪潮，四下席卷。

　　那两道冲击波，只抵挡了瞬息的功夫，便轰然碎裂。

　　随后，轩辕剑凌厉不减，浩然正气如同大山，轰砸在了混沌的身上。

　　“啊！！！”

　　混沌发出一声惨叫，庞大的身躯，仰面倒下，砰的摔在了地上。

　　随后，身上的护体光芒，片片龟裂，如同蜘蛛网，遍布全身。

　　“别杀我，我有话说！”

　　混沌连连惊恐的喊叫，可突然却一愣，发现轩辕剑失去光华，已然飞了回去。

　　“哈哈！”

　　混沌瞬间反应过来，跳起来大笑不已。

　　原来，轩辕剑破了他的防御之后，竟然也到了强弩之末。

　　想要杀他，已经不可能了。

　　吓死老子了！

　　混沌心脏砰砰狂跳，一副心有余悸。

　　这才反应过来，对面只是一个人族后辈，区区太乙散仙。

　　即便手握轩辕剑，想要杀自己，又谈何容易？

　　都怪自己刚才一见轩辕剑，就失了分寸，以为必死无疑。

　　现在来看，他哪有人皇轩辕的实力？

　　唰！

　　林海收回轩辕剑，目光看着混沌，冷漠孤傲。

　　“这一次，只是警告！”

　　“再敢无礼，休怪我杀你！”

　　混沌两眼微眯，盯着林海，冷笑不已。

　　“如果我没记错，轩辕剑施展出这一招，浩然正气便耗尽了吧？”

　　“轩辕剑没有了作用，就凭你，也想杀我？”

　　轰！

　　混沌身影闪烁，虚空颤抖，带着碾压之势，朝着林海冲了过来。

　　林海眉头一扬，双臂雷光闪动，就要出手。

　　嘬！

　　可就在这时，一道黑影由远及近，破空而来。

　　凌厉的杀气，铺天盖地，犹如浪潮席卷。

　　一道暗红色的枪芒，带着无坚不摧之势，瞬间到了混沌的面前。

　　混沌大惊之色，只感到一股强大的危机，笼罩全身。

　　那暗红色的枪芒，竟然让他感到了死亡的威胁。

　　“喝！！！”

　　一声大喝，混沌庞大的身影，飞速后退。

　　然而，那枪芒却犹如长了眼睛一般，破空飞舞，眨眼间竟然封死了他的退路。

　　“我去！”

　　混沌一声惊呼，脸色惨白，露出深深的惊惧。

　　这一枪，仿佛算准了他的退路，就好像他主动朝着枪尖撞上去了一般。

　　那阴冷凌厉的寒气，让混沌寒毛都炸了起来，心惊胆寒。

　　若是撞上这枪尖，即便他是上古凶兽，也必死无疑。

　　好混沌，不愧是上古大能，危急关头，腰间发力，硬生生将身体移开。

　　那枪尖，擦着身体而过。

　　混沌玄而又玄，躲过了被刺穿的风险，可还没反应过来，突然后背一痛。

　　竟然是被一个甩枪，狠狠抽在了后背之上。

　　噗！

　　混沌顿时喷出一口鲜血，身体踉跄向前。

　　呜！

　　那长枪，如长龙摆尾，再次破空而至，朝着混沌的双腿抽来。

　　砰！

　　混沌站立不稳，庞大的身躯，一下子重重的摔倒在地上。

　　“呀呀呸的，狗爷跟你没完……哎呦，我擦！”

　　阿花刚从地里爬出来，正骂骂咧咧想找混沌报仇，突然眼前一暗。

　　随后，惊恐的发现，混沌如同一座大山，倒了下来。

　　砰！

　　可怜阿花，刚从坑里爬出来，就再一次被砸了进去。

　　随后，就见一道快若闪电的黑影，突然跳到了混沌的身上。

　　手中枪犹如神龙飞舞，挽起道道枪花，令人眼花缭乱。

　　噗噗噗！

　　一道道鲜血，从混沌的身上，飞溅而起，犹如喷泉。

　　眨眼间的功夫，混沌就被此人，刺了上千个口子。

　　“啊！！！”

　　混沌发出痛苦的惨叫，想要挣扎，却被那人踩在脚下，如同大山压顶。

　　任由他如何挣扎，竟然也无济于事！

　　砰！

　　直到混沌奄奄一息，那持枪之人，才将枪猛地在混沌身上一墩。

　　护体光华散去，一个黑布遮面的男子，呈现在林海的视线当中。

　　林海在一旁，都看傻了。

　　这人的枪，耍的那叫一个帅，跟电影特效似的，一看就不是等闲之辈。

　　就算是罗成的枪法，在此人面前，似乎都逊色了不少。

　　“多谢兄台相助，不知兄台怎么称呼？”

　　男子虎目一挑，带着凛然的气息，朗声道。

　　“吾名，林海！”

　　噗！

　　林海听到这名字，差点一个踉跄摔地上。

　　尼玛，怎么跟哥哥一个名字？

　　不过很快，林海却脸色一变，眼中露出震惊之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


