## 第3428章 不好意思，该我揍你了！

　　楚林儿黛眉微蹙，轻呼出一口浊气。

　　“去巫族的纵深之地，幽冥峡谷！”

　　幽冥峡谷？

　　林海眉毛一扬，点了点头。

　　“出发！”

　　嗖！

　　楚林儿化作一道黑芒，在前方带路。

　　林海和仙儿，紧跟其后。

　　一边行走，楚林儿一边介绍道。

　　“幽冥峡谷，距离这里有百万里之遥，曾是三界与巫族对抗之地。”

　　“不过，三界一方势弱后，幽冥峡谷便被巫族占领了。”

　　听到这里，林海心头一跳。

　　“这么说，咱们得混进去了？”

　　“不错！”楚林儿点了点头，“而且，九死一生！”

　　呼~

　　林海重重吐出一口浊气，懒洋洋道。

　　“放心，哥哥不会让你死的！”

　　“呸，你是谁哥哥！”楚林儿顿时俏脸一红，轻啐道。

　　仙儿在一旁，则是捂着小嘴，一阵轻笑。

　　“小心！”

　　就在这时，林海突然一声惊呼，瞬间超越楚林儿，挡在了楚林儿的前面。

　　轰！

　　紧接着，一道狂暴的力量，犹如列车般撞击而来，碾压的空气都扭曲起来。

　　“喝！”

　　林海一声大喝，不知什么时候，三尖两刃刀已经握在了手中。

　　凌空一劈，刀芒闪烁，碎裂的空间呜呜作响。

　　砰！

　　强大的力量碰撞，顿时撞击滔天的气浪，漫天翻滚。

　　林海脚步一顿，被震得身体摇晃不已。

　　猛地抬头望去，却见一个高大的男子，挡住了去路，正冷漠的朝着这边望来。

　　“宇文成都！！！”

　　林海瞳孔一缩，立刻就认出来，挡住自己路的，竟然是宇文成都。

　　“是你们？！”

　　宇文成都此刻也认出来林海，眼中顿时闪过一丝暴戾之色。

　　林海则是嘴角一撇，轻蔑的冷笑道。

　　“呦，伤好了？”

　　“又出来找虐了？”

　　宇文成都顿时大怒，身上的杀机喷薄而出，手中凤翅镏金镋猛地一挥，遥指林海。

　　“小子，你活腻了！”

　　林海冷冷一哼，眼神一厉，单臂举起三尖两刃刀，朝着宇文成都勾了勾手指头。

　　“找死！”

　　见林海挑衅，宇文成都大喝一声，身影突然从原地消失。

　　“林海小心！”楚林儿见状，急急一声大喝。

　　这宇文成都可不是凡人，乃雷公转世，实力非同小可。

　　“料也无妨！”

　　林海不急不慢，两眼微眯，用神识捕捉着宇文成都的踪迹。

　　咔！

　　骤然间，晴天一声霹雳，狂暴的雷霆厉闪从天而降。

　　“死！！！”

　　惊雷般的怒吼声，从虚空而来。

　　宇文成都破空而出，手中凤翅镏金镋，被电弧环绕，带着无坚不摧之势，直奔林海刺来，瞬间到了胸前。

　　林海眉毛一样，手中三尖两刃刀一个横扫，凌厉的刀芒瞬间划出一道圆弧。

　　轰！

　　狂暴的气浪，冲天而起，声势骇然。

　　蹬蹬蹬！

　　林海只感到一股巨力，几乎将虎口都震碎，连退三步才站稳身形。

　　“嗯？”

　　对面的宇文成都，则是瞳孔一缩，露出满脸的惊讶。

　　“想不到，许久不见，你的实力增长了不少？”

　　“不过，如果你只有这点本事，今天就别走了！”

　　话音落地，宇文成都全身上下，突然冒出无尽的雷霆电弧。

　　整个人如同一团奔跑的闪电，朝着林海激射而来。

　　“杀！！！”

　　宇文成都大喝一声，凤翅镏金镋犹如一道雷霆，以迅疾如雷的速度，瞬间将林海锁定，封死了所有的退路。

　　“林海快躲，他在逼你硬拼！”

　　楚林儿立刻看出不妙，急急朝着林海喊道。

　　林海此刻，只感到全身上下，都被一股狂暴的雷霆之力束缚，动弹不得。

　　手中的三尖两刃刀，更是犹如一座山峰般沉重。

　　面对宇文成都的攻击，若是无法行动，那只能束以待毙？

　　眉毛一扬，林海心头一声冷笑。

　　“小样，真当哥哥是软柿子吗？”

　　嗡！

　　下一刻，林海双臂一震，阴阳双雷同时爆裂而出，犹如潮水般冲击了出去。

　　那束缚身形的雷霆之力，瞬间破碎，林海恢复了自由。

　　看着那几乎刺到身上的凤翅镏金镋，林海一声大喝，手中三尖两刃刀，突然旋转而出，犹如螺旋桨般，挡在了身前。

　　稳若泰山一般的刀意，疯狂释放，道道涟漪在虚空升起，固若金汤！

　　嘬！！！

　　刺耳的撞击摩擦声响起，凤翅镏金镋刺在了刀意之上。

　　巨大的冲击力，推得林海飞速后退，脚下划出一道深深的沟壑。

　　“死！！！”

　　宇文成都一脸狰狞，全身气息滚动，用凤翅镏金镋，推动着林海一路狂奔，想要刺破林海的防御。

　　然而，林海虽然节节后退，那刀意却纹丝不动，没有一丝崩坏的迹象。

　　不动如山，果然名不虚传！

　　林海眼中精芒爆闪，带着狠厉之光，看着宇文成都，冷哼一声。

　　“你就这点本事吗？”

　　“那不好意思，该我揍你了！”

　　林海说完，眉毛猛地一挑，头顶突然出现五色光华，盘旋环绕。

　　嗡！一股令人窒息的恐怖力量，突然释放而出，天地都为之一颤。

　　五色光华，飘然而出，所过之处，压迫之力犹如大山一般沉重，让人喘不过气。

　　宇文成都见状，顿时瞳孔一缩，心头升起不祥的预感。

　　“撤！”

　　一瞬间，宇文成都就做出了决定。

　　收了凤翅镏金镋，化作流光瞬间已在数里之外。

　　“想走？问过我没有！”

　　林海一声冷哼，连打法诀，猛地朝着宇文成都的背影一指。

　　“疾！”

　　轰！

　　顿时间，五色光华破空而去，眨眼间便追上了宇文成都。

　　“滚开！”

　　宇文成都见状，一声大喝，挥舞凤翅镏金镋，朝着五色光华砍去。

　　砰！

　　一声巨响传来，五色光华颤了颤，却纹丝未动。

　　随后，突然化作一座五色山峰，朝着宇文成都，轰然落下。

　　五行镇封决！！！

　　呼~

　　山峰破空而来，那恐怖的压迫力，挤压的空间都一阵扭曲。

　　宇文成都骇然色变，狂风冲击在身上，满头黑发飘扬而去，如同魔神！

　　抬头看着那山峰落下，一声大喝，将凤翅镏金镋，猛地向上刺出！

　　“开！！！”

　　咔！！！

　　石破天惊般的巨响传来，凤翅镏金镋刺中山峰。

　　那沉重的力量使得宇文成都一声闷哼，单膝跪在了地上，一口鲜血喷出。

　　“啊！！！”

　　宇文成都发出一声震天的大吼，拼尽全力想要将那山峰推开。

　　奈何，那五色山峰之重，远远超过了他的想象，根本无法移动半分。

　　“好强！”

　　林海瞳孔一缩，则是露出震骇之色。

　　他施展的五行镇封决，释放的可是升级后的五行之力啊！

　　金木水火土，五行晶玉，哪一个不是逆天般的存在？

　　没想到，即便如此，都没有将宇文成都给当场压成肉泥！

　　宇文成都，果然了得！

　　不过，现在这个情况，宇文成都显然也无法脱身了。

　　趁你病，要你命！

　　林海眼睛一寒，将三尖两刃刀，再次举了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


