## 第3830章 这一世，你我终究陌路

　　顶点我的微信连三界！

　　林海没想到，瑶池仙子会突然放弃反抗。

　　再想收招，已经来不及了。

　　“玛德，这疯娘们！”

　　林海心中暗骂一声，赶忙意念一动，将三尖两刃刀收回了炼妖壶。

　　可是，刀是收回去了。

　　但林海那劈砍的动作却收不回来。

　　现在，刀没了，反而成了用力朝着瑶池仙子搂抱而来。

　　瞬间，将瑶池仙子搂在了怀里。

　　强大的惯性下，瑶池仙子顿时站立不稳。

　　“啊！”

　　瑶池仙子一声惊呼，她本以为必死，没想到被林海大力扑倒。

　　本能反应下，伸出双手想要抓住什么东西。

　　“呃！”

　　林海的身体猛然一僵，目瞪口呆。

　　卧槽，被抓住要害了！

　　两个人站立不稳，噗通一声，就倒在了地上。

　　在两军阵前，打起滚来。

　　尼玛！

　　这么狂野的吗？

　　能不能尊重一下战场？

　　想滚床单回家滚啊！

　　双方之人，全都瞠目结舌，彻底无语了。

　　瑶池仙子现在也突然反应过来，不由一声尖叫。

　　“啊！”

　　“你这流氓，放手！”

　　林海满脸黑线，忍着痛道。

　　“能不能你先放手？”

　　瑶池仙子一愣，随后俏脸通红，赶忙松开手，娇骂道。

　　“呸，无耻！”

　　林海真是醉了。

　　明明是你对我无耻，怎么还先骂人？

　　女人啊，果然没道理可讲。

　　唰！

　　两个人同时分开，拉开距离，看着对方都有些尴尬。

　　“我，我不是故意的。”

　　林海讪讪开口，说道。

　　“哼，讨厌！”

　　瑶池仙子俏脸羞红，轻啐道。

　　低下头，竟然有些不敢看林海了。

　　“那个，对了，这个给你！”

　　林海意念一动，将洛河之水取了出来。

　　一挥手，朝着瑶池仙子飞去。

　　瑶池仙子见状，赶忙伸手一招，洛河之水落入掌心。

　　看着那晶莹的洛河之水，瑶池仙子心中悲痛，泪如雨下。

　　抬起头，看向林海，哽咽道。

　　“这，是你专门为我炼制的？”

　　林海闻听，赶忙说道。

　　“是往世的我，为了纪念你，将洛河之水炼化。”

　　“今日见到你，便还给你。”

　　“你也可以对往世的我，留个念想。”

　　瑶池仙子闻听，娇躯一颤，幽怨看向林海，说道。

　　“往世的你是你，今世的你便不是你吗？”

　　“林海，你想始乱终弃吗？”

　　“我……”林海顿时哑口无言。

　　玛德，这是往世欠的情债啊，你不能算在我头上吧？

　　要不是看你长得好看，哥哥都要打人了。

　　瑶池仙子见林海犹豫不开口，眼泪忍不住又流了下来。

　　“罢了！”

　　“那一世，我没有让你为难。”

　　“这一世，又何必为难你？”

　　说完，瑶池仙子转头，看向了虚空之中的瑶池之水。

　　随后，突然将手中的洛河之水祭了出去。

　　“疾！”

　　只见那洛河之水，瞬间在虚空化作一道无边无际的长河。

　　一下子与瑶池之水连接在一起，融为一体。

　　共工见状，脸色大变。

　　“这是……御水之术的最高境界，水乳交融？”

　　瑶池仙子神色冷漠，傲视共工，淡淡道。

　　“水之祖巫，我不想参与这场纷争。”

　　“你，也不要再招惹我。”

　　“否则，我与你不死不休！”

　　唰！

　　瑶池仙子说完，凌空挥手。

　　那被共工控制的瑶池之水，一下子脱离共工的掌控，飞回了原地。

　　瑶池仙子目光复杂，看了林海一眼，说道。

　　“物是人为，今夕何往？”

　　“这一世，你我终究陌路！”

　　说完，瑶池仙子腾空而起，婀娜身姿消失在视线当中。

　　只剩下那瑶池之水，在天庭之中，荡漾着波纹。

　　林海的内心，突然一阵莫名其妙的剧痛。

　　仿佛间，有什么重要的东西失去了。

　　就如同心脏被人挖去了一般，让他痛苦的冷汗直流。

　　灵魂深处，更是犹如被刺入了一根铁钉，奇痛刺骨。

　　“收兵！”

　　林海忍着痛苦，一声大喝。

　　姜子牙见状，不由立刻反对道。

　　“幽冥王，如今我等占据上风。”

　　“只需一鼓作气，便能将天庭拿下。”

　　“这个时候，为何收兵？”

　　林海心中不由大骂。

　　不收兵，哥哥就要死了。

　　现在灵魂莫名其妙受创，我得回去休养啊！

　　“少废话，立即收兵，大军后退三千里！”

　　林海一声断喝，语气不容置疑。

　　“立刻退后！”

　　陈妍对于林海的命令，自然是绝对服从。

　　立刻向大军，下达了撤退的命令。

　　转瞬间，后退三千里之外。

　　姜子牙等人，全都面色难看，找上大殿，向林海质问。

　　“幽冥王，你这是何意？”

　　“我们这一后退，岂不前功尽弃？”

　　“今天，你必须给我们一个合理的解释。”

　　“否则，这伐天的主导，还是换人吧！”

　　林海闻听，不由冷笑，说道。

　　“刚才，瑶池仙子出现，你们已经看到了。”

　　“你们以为，瑶池仙子为何突然撤走？”

　　“是本王以灵魂之术，与她斗法，她没有把握才离去。”

　　“若是继续强攻，瑶池仙子豁出性命，与我们玉石俱焚，咱们谁也活不了。”

　　“我是救了你们一命，你们却不自知！”

　　“现在，反倒来质问我？”

　　“一个个，真是愚不可及！”

　　林海睁着眼说瞎话，开始忽悠众人。

　　可是，这些人都是人精，哪个是好忽悠的？

　　“以灵魂之术斗法？”

　　“我怎么没有发现，有灵魂波动？”

　　“不过，我却看到幽冥王与那瑶池仙子，大庭广众之下卿卿我我，打情骂俏。”

　　“我现在怀疑，你是不是与天庭勾结在一起了。”

　　罗睺上前一步，指着林海大声问道。

　　林海眼睛一瞪，冷哼道。

　　“罗睺，你少胡说八道。”

　　“你没有发现灵魂波动，那太正常了。”

　　“以你那点微末伎俩，岂会发现我和瑶池仙子的斗法？”

　　“自己实力垃圾，还要以小人之心度君子之腹。”

　　“我真看不起你。”

　　“你说我微末伎俩？”罗睺一下子就急了。

　　他可是上古神魔之一，与盘古同一时代的人物。

　　现在，却被林海说他实力不行，他如何能忍？

　　“你不信？”

　　“那好啊，我就让你感受一下！”

　　林海说完，眼睛一寒，瞬间施展灵魂抹杀，锁定了罗睺。

　　罗睺全身一个激灵，只感到一股难以匹敌的恐怖力量，封锁了他的灵魂。

　　仿佛随时都会将他的灵魂抹去，让他化为尘埃。不由得，罗睺脸色大变，顿时陷入了深深的惊恐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


