## 第3126章 阴雷煞木

　　哪吒：用阴雷搞紫雷神龙臂？搞不了啊，大仙，仙界只有紫雷神木，没有阴雷煞木。

　　阴雷煞木？

　　林海闻听，心头一动，瞬间想起来外边的那一片密林。

　　难道说，那就是哪吒所说的阴雷煞木？

　　小糊涂仙：哪吒，阴雷煞木长什么样，在哪里有？

　　哪吒：阴雷煞木高十丈，合抱粗细，白色叶子成弯刀状，紫色树干，只有冥界才有！

　　紫色树干白色叶子，生长在冥界！！！

　　林海的内心顿时激动起来。

　　这尼玛可不就是外边密林中的树木吗？

　　太好了！

　　小糊涂仙：哪吒，我若是搞到那阴雷煞木，是不是也和紫雷神龙臂一样凝聚？

　　哪吒：不行，神龙之血无法融合阴雷，必须找地阴之龙的血液。

　　地阴之龙？

　　林海又是一脸懵逼，龙也分这么多种吗？

　　小糊涂仙：地阴之龙哪里有？

　　哪吒：幽冥海啊，到处都是，不过地阴之龙生性凶恶，很是危险，大仙你若捕捉，可要注意安全。

　　林海顿时瞳孔一缩，连哪吒这个终日屠龙的主，都说危险。

　　看来这地阴之龙，不好对付啊。

　　不过，地阴之龙就在幽冥海，但是让林海心头一喜。

　　自己现在就在幽冥海，说不定什么时候就能遇到呢。

　　小糊涂仙：多谢了！

　　林海结束了和小哪吒的对话，看来一眼自己的手臂，不由苦笑一声。

　　看来，想凝聚阴雷为主的紫雷神龙臂，要缓一缓了。

　　但目前来看，至少先把阴雷煞木搞到再说。

　　“来！”

　　林海一声轻喝，玲珑星塔飞至近前，顿时间星光大盛，犹如水银瀑布落在林海的手臂上。

　　瞬间，林海的手臂以肉眼可见的速度，开始生长出肌肉，恢复了原状。

　　嗡！

　　意念一动，林海从炼妖壶中回到了现实。

　　“我靠，林海！”

　　“他怎么又出现了！”

　　“从哪冒出来的！”

　　外边的人，正一片安静，等待着是否有机会出现。

　　没想到，空间一抖，消失的林海又回来了，人们顿时惊讶不已。

　　“这个大坏蛋，果然是藏在圣境中了！”

　　阴舞煞见林海再次现身，嘴角不知不觉中，露出一抹嗔怪般的笑容。

　　但是很快，笑容又消失，阴舞煞黛眉猛地一皱。

　　“想他作甚，没良心的东西！”

　　然而，阴舞煞心中虽骂，两只美眸却忍不住，一直停留在林海的身上。

　　尤其是，带着深深的担忧，朝着林海毁去的手臂望去。

　　见林海手臂完好如初，悬着的心才放了下去。

　　“这个林海，到底有多少诡异的手段！”

　　楚天寒和赖星，看着林海都有些发懵，目光阴蛰深沉。

　　林海一直以来的表现，总是超出他们的意料。

　　他们两个，越来越看不透林海了。

　　“呦，大家都还在啊！”

　　林海见众人都望向他，不由呵呵一笑，朝着众人打了个招呼。

　　然而，众人都是目瞪口呆，早就傻眼了，没有一人回应。

　　“额……好尴尬啊！”

　　林海耸了耸肩，转过身再次看向了眼前的密林。

　　“原来，这是阴雷煞木啊！”

　　嗡！

　　林海两眼一寒，突然将轩辕剑握在了手中，顿时浩然正气冲天而起！

　　“他要干什么，还不死心吗？”

　　阴舞煞见状，顿时黛眉一皱，心头有些气恼。

　　然而，林海却凌空踏步，瞬间又到了那密林的边缘。

　　唰！

　　手中轩辕剑一指，凌厉的剑气在空中四射，将周围的空气都几乎刺穿。

　　“斩！”

　　林海突然一声轻喝，将轩辕剑猛地一个横扫。

　　嘬！

　　那凌厉的剑气，顿时化作一道厉闪，朝着阴雷煞木劈砍而去！

　　轰！

　　剑气一接触到那阴雷煞木，顿时间一团凌厉的雷光，轰击而出。

　　轩辕剑中浩然正气，瞬间如同潮水喷发，与那雷光撞击在一起。

　　砰！

　　巨响传来，犹如发生了剧烈的爆炸，那恐怖的力道直接将林海给掀飞。

　　噗！

　　人在半空，林海一口血箭喷射而出，面色变得苍白无血。

　　“这个笨蛋！”

　　阴舞煞见状，不由花容失色，纵身就要冲过去接住林海。

　　嗡！

　　可就在这时，突然林海手臂一甩，一道青色光华落在身上，伤势瞬间复原。

　　阴舞煞顿时停在原地，有些发呆。

　　见林海安然无恙后，真是又羞又怒，竟然气得一跺脚。

　　“真是个大坏蛋，气死我了！”

　　楚天寒和赖星等人，则是完全傻眼了。

　　林海身负重伤，可一道青色光华过后，瞬间复原。

　　刚才，林海好像在阴舞煞的身上，也使用过吧？

　　这尼玛又是什么逆天的手段？

　　林海才不敢这些人震惊的目光，此刻两眼微眯，闪烁着光芒，朝着那密林望去。

　　却见轩辕剑悬浮在空中，浩然正气喷涌之下，不停的激射出剑芒，想要冲进密林。

　　然而，那密林中紫雷滚滚，电弧犹如一张巨网，挡住了轩辕剑的攻势。

　　竟然攻不进去！

　　“我就不信了！”

　　林海见状，剑眉猛地一竖，心头一声暗喝。

　　“剑之神通，浩气长歌！！！”

　　嗡！

　　刹那间，轩辕剑上的浩然正气，突然犹如火山喷发，一下子狂涌而出！

　　砰！

　　犹如光柱一般的浩然正气，猛地轰击在了电弧巨网之上。

　　而轩辕剑在浩然正气的包裹之中，激射而出，凌厉之势与刚才完全不可同日而语！

　　轰隆隆！

　　噗！

　　在轩辕剑释放了所有浩然正气的情况下，那电弧巨网终于抵挡不住，被轩辕剑一击刺穿！

　　随后，剑芒扫过之处，一棵阴雷煞木瞬间被拦腰斩断，倒了下去。

　　林海见状，则是大喜，抬手猛地一指！

　　“疾！”

　　嘬！

　　轩辕剑划过一道曲线，剑影直接将那折断的阴雷煞木，从密林中冲击了出来。

　　“收！！！”

　　林海纵身跃起，一声断喝，直接将阴雷煞木收入了炼妖壶中。

　　“哈哈，到手了！”

　　林海大喜，而这个时候，轩辕剑也被重新凝聚的电弧巨网，给弹了回来。

　　林海握剑在手，虽然轩辕剑中浩然正气尽去，失去了光泽。

　　但是，林海对这柄神器，却是越来越喜欢了。

　　“吼！！！”

　　这个时候，突然间一声震天的大吼，从密林之中传了出来。

　　林海心头顿时一跳，骇然抬头望去。

　　却见密林的上空，突然遍布雷霆，道道厉闪充斥空间，仿佛一下子变成了雷电的海洋。

　　而那龙王丹，也瞬间被雷电团团围住，如同一个蚕茧！

　　轰！

　　骤然间，密林上空的空气，一阵剧烈的抖动，犹如波涛汹涌。

　　随后，一只巨大的妖兽，从密林中冲天而起。

　　“龙！！！”

　　众人见状，顿时脸色大变，发出阵阵惊呼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


