## 第3522章 海月八圣同出战！

　　项庄目光一凝，冷冷朝着前方望去。

　　却见一个身形消瘦，目光冷漠如刀的男子，到了近前。

　　往那一战，竟然冲天的利剑，杀气纵横，让人不寒而栗。

　　正是海月帝国的林剑！

　　项庄见林剑出战，顿时瞳孔一缩，露出凝重之色。

　　他有种预感，此人必将是一个劲敌。

　　“来将何人！”

　　“通名受死！”

　　项庄手中长剑一摆，顿时剑气环绕，切割着空气。

　　一股凌厉的气息，犹如实质般，直冲林剑的面门。

　　然而，林剑却连动都未动，那剑气离着林剑还有一丈远，便砰然碎裂。

　　唰！

　　将手中剑一摆，林剑目光冷厉，遥指项庄，冷漠道。

　　“林剑！”

　　“特来取你首级！”

　　说完，林剑整个人，突然变得模糊。

　　随后，一道凌厉的剑气，带着滔天的杀机，出现在天地之间。

　　嘬！

　　虚空破碎，林剑化作一道黑影，激射而出，杀机如同浪潮，席卷项庄。

　　项庄眉头一挑，挽起剑花，整个人被剑光笼罩，光华绚烂。

　　“杀！”

　　一声大喝，项庄的身影凭空消失，只剩下凌厉的剑气，漫天飞舞。

　　叮叮叮叮！

　　尖锐的碰撞声响起，众人只见剑光凌厉，身影闪烁。

　　林剑和项庄，犹如两把绝世凶器，在虚空中激烈的碰撞。

　　顿时间，狂风大作，剑影漫天，虚空被切割出无数裂缝，风暴呼号，犹如鬼泣。

　　双方的人，全都屏住了呼吸，一脸震惊的看着交战的双方，心惊不已！

　　林剑和项庄的比斗，与常规打斗，截然不同。

　　常规斗法，不管是道法还是法宝，都还有迹可循。

　　可是，这两个人战斗，就仿佛是两把有灵性的剑，在碰撞交锋。

　　不但最终，恐怕谁也看不出谁占优势。

　　见林剑和项庄久战不下，金曜君不由的急了。

　　坐下乌骓马一声啼鸣，金曜君拎着霸王枪，就冲到了阵前。

　　“呔，谁来与我一战！”

　　金曜君这一出来，把正与黄天化交战的钟离昧吓了一跳。

　　“大王，不可，速速退去！”

　　然而，金曜君好战，岂会听从钟离昧的话？

　　哈哈一声大笑，眼中带着狂热的战意，朗声道。

　　“料也无妨！”

　　“呔，到底谁来战我！”

　　“我来会会你！”就在这时，征讨大军一方，有人一声断喝。

　　随后，一道身影迅如闪电，冲到了金曜君的面前。

　　金曜君低头一看，却见一个步将，锃亮的大光头，极为的惹眼。

　　“你是何人，本王枪下不死无名之辈！”

　　“哼，我乃海月八圣之首，光头强！”

　　“胡说八道！”光头强话音刚落，一道气愤的喝骂声响起。

　　随后，一个小老头屁颠屁颠的跑了过来。

　　“光头强你说什么呢！”

　　“海月八圣之首，明明是我！”杜淳跳着脚，一脸不忿的喊道。

　　光头强一瞪眼，不乐意了。

　　“喂，杜老头，大师兄我在打仗呢，你能不能别添乱，一边凉快去！”

　　杜淳突然背起手，装出一脸的威严样子，昂着下巴道。

　　“放肆，怎么跟大师兄说话呢！”

　　“杜老头，你还敢跟我争，欠揍是不是！”

　　“揍我？你有那本事吗，来啊，我怕你不成！”

　　“哎呦，我还治不了你了!”

　　两个人撸胳膊挽袖子，就要动手。

　　把海月八圣其他人尴尬的，纷纷捂脸，赶忙与两人撇清关系。

　　“这俩逗逼谁啊？”

　　“不知道，不认识！”

　　“嗯，反正不是海月八圣。”

　　林海也一脸黑线，尼玛，阵前争大师兄，太丢人了！

　　金曜君看着光头强和杜淳，脸红脖子粗的争执，都傻眼了。

　　尼玛，你们到底是来打架的吗？

　　“喂，吵完没有，吵完过来送死！”

　　金曜君朝着二人，一声大喝。

　　光头强和杜淳，猛地转头，朝着金曜君喝道。

　　“闭嘴！”

　　金曜君气的哇哇暴叫，“两个逗逼，本王杀了你们！”

　　嘬！

　　话音落地，金曜君手中霸王枪一摆，朝着光头强就刺了过来。

　　我擦！

　　光头强大吃一惊，只感到一道光，在眼前闪烁。

　　随后，那枪芒竟然已经到了胸前，真是又快又狠！

　　“高手！”

　　光头强心头巨震，立刻就知道，这金曜君实力强大，不可小觑。

　　眼看着一枪刺来，光头强身体猛地一个跳跃，躲过这一枪。

　　随后，血煞七星腿朝着金曜君的头，就踢了过去。

　　呼~

　　顿时间，漫天腿影，带着血腥之气，隐隐有北斗七星之势，将这一腿的威力，瞬间提升到了极致。

　　“杀！”

　　金曜君见光头强一腿踢来，不慌不忙，手中霸王枪猛地一个横扫，破空而至。

　　砰！

　　光头强这一脚，直接踢在了枪杆上。

　　哼！

　　光头强一声闷哼，只感到一股巨力袭来，让他踉跄落地，好悬没栽倒。

　　“好厉害！”

　　光头强大惊，可还没等来得及站稳，霸王枪呼啸而至，瞬间到了光头强的哽嗓。

　　光头强瞳孔骤然一缩，再想躲已经来不急了。

　　“休伤我师弟！”

　　就在这时，一声怒吼响起，随后漫天金针飞舞，朝着金曜君全身要穴，激射而来。

　　金曜君瞳孔一缩，一个后仰，躲过金针的攻击。

　　但刺向光头强的一枪，也一下子落空，改为横扫，直取杜淳！

　　“哎呦！”

　　杜淳援救光头强，不想金曜君如此了得，防御的同时，竟然还能对他发动致命攻击。

　　再想躲，根本来不及！

　　“别伤我二师弟！”

　　就在这时，光头强一脚横扫而来，砰的一声，踢在了枪杆上。

　　金曜君一晃，光头强却踉跄十几步，才站稳身形。

　　好在杜淳趁机，退到远处，脱离了危险。

　　光头强和杜淳，并肩站在一起，看着金曜君，全都面色凝重。

　　两个人再也没有了之前的嬉笑怒骂。

　　行家一出手，便知有没有！

　　他们完全没想到，金曜君竟然强大到了如此地步。

　　师兄弟二人联手，都完全的被压制，没有一丝还手之力。

　　看来，这一仗几乎毫无胜算啊！

　　很快，两个人互相望了一眼，目光中都露出决然之色。

　　他们是帝君林海的徒弟，绝对不能为师父丢人。

　　就算是死，也要让金曜君掉层皮。

　　想到此，光头强朝着杜淳，咧嘴一笑。

　　“杜老头，咱俩争了这么多钱，不如比一下。”

　　“谁先死，谁就是大叔兄，如何？”

　　杜淳一愣，随后放声大笑。

　　“哈哈哈，好啊，我年龄比你大，肯定比你先死，大师兄我当定了！”

　　光头强却是一撇嘴，不屑道。

　　“有我在，你想死，没那么容易！”

　　杜淳瞪着眼，挑衅般道。

　　“只要我有一口气，你就别想死！”

　　两个人看似争吵，但是海月八圣其他六人，却是耸然动容，眼圈瞬间湿润。

　　别人不了解，但他们太清楚了。

　　光头强和杜淳虽然见面就掐，但两个人的感情，非常深厚。

　　刚才那番话，明明是知道战金曜君毫无胜算，必死无疑。

　　但两个人却都坚决的表明了态度。

　　只要还活着，就绝不让另外一个人死！

　　他们是在用这种特别的方式，在表达着多年的兄弟情。

　　“二位师兄！”

　　突然间，李凌涛爽朗一笑，带着玩世不恭的神色，懒洋洋道。

　　“你们谁是大师兄，今天恐怕不会有结果了！”

　　“因为，师弟师妹们，不会让您们任何人死！”

　　唰！

　　李凌涛话一说完，海月八圣其余人，身影闪烁，瞬间到了关头强和杜淳的身侧，齐声道。

　　“海月八圣，同生死，共进退！”

　　关头强和杜淳一愣，随后放声大笑。

　　“哈哈哈，好，都是好兄弟!”

　　“既如此，那今日，我海月八圣，兄弟齐心，迎战金曜君！”

　　唰！

　　关头强话一说完，海月八圣顿时各按方位，将金曜君围在了中央。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


