## 第3714章 明月池

　　林海一愣，就见一个猴子，站在自己面前，神色复杂，声音哽咽。

　　尤其那双眼睛，充满了委屈与幽怨。

　　就仿佛，自己欠了他多少钱似的。

　　“你是……袁洪？”

　　陡然间，林海瞳孔一缩，露出震惊之色。

　　他终于认出来，这猴子是谁了。

　　这不是，当初奉自己命令，变成轮回杯，被楚江王他们拿走的梅山六怪的老大吗？

　　“主人，你还记得我？”

　　袁洪见林海认出了自己，激动的热泪盈眶。

　　自己他么一个活泼好动的猴子，硬生生变成了一块石碑。

　　多少年了啊，都快憋疯了！

　　袁洪每天翘首期盼，就盼着林海到来，快点带他走，结束这个苦逼的任务吧！

　　“我当然记得你。”

　　“对了，你怎么在这里？”

　　林海四下望望，这里是鬼门关奈何桥啊。

　　袁洪按说不应该出现在这里才对啊。

　　林海一提这事，袁洪嘴一咧，差点又哭了。

　　“主人，别提了。”

　　“平心娘娘自毁轮回，牺牲自己，化无尽功德，换取巫族重新崛起。”

　　“但是，平心娘娘自身也是巫族，同样被功德加身，留住了性命。”

　　“于是，平心娘娘来到了这幽香岛，准备再建轮回。”

　　“不过，平心娘娘放心不下巫族的未来，这才并未化身轮回。”

　　“而是将我，将我……变成了轮回啊！”

　　袁洪越说越委屈，最终眼泪直落，那叫一个委屈啊！

　　林海则是满脸震惊，露出不可思议之色。

　　平心娘娘自毁轮回，散功德于巫族，这件事林海自然知晓。

　　而且，林海本身，也是受益者之一。

　　不过，林海早就料定，平心娘娘作为大道圣人，绝不可能就这么轻易的死了。

　　是以，林海再次见到魅儿，也就是平心娘娘时，虽然惊讶，却并不奇怪。

　　但林海以为，魅儿是在幽香岛的地府，重新化身了轮回。

　　可怎么也没想到，竟然是把袁洪，给搞成六道轮回了。

　　“袁洪，那你，怎么没有成为大道圣人啊？”

　　林海打量了袁洪一番，忽然问道。

　　按理说，身化轮回，被将天降功德才对啊。

　　后土就是这样，成为了大道圣人的。

　　袁洪如今，应该也会功德加身，变成和后土一样的恐怖大能才对啊。

　　袁洪嘴一咧，委屈的直拍大腿。

　　“主人，若是成为大道圣人，我袁洪还有什么好哭的？”

　　“可是，我身化轮回，功德却全降落在了平心娘娘身上了啊。”

　　“平心娘娘不但重新成为了大道圣人，境界比之当初，还要更胜一筹！”

　　“反而我，成了彻头彻尾的工具啊！”

　　林海的脸色，不由得有些难看了。

　　这他么，就有些过分了吧？

　　闹了半天，袁洪这化身轮回，纯粹给别人做了嫁衣，自己毛都没捞着啊。

　　虽然魅儿跟自己关系不错，但林海也有些生气了。

　　“袁洪，你别难过！”林海拍了拍袁洪的肩膀。

　　“等我见到平心娘娘，我会向她，讨一个公道的！”

　　再怎么说，这袁洪也是自己的宠物猴不是？

　　这声主人，岂能白叫？

　　林海觉得，自己有必要，让平心娘娘补偿袁洪一下。

　　“对了，平心娘娘在哪？”林海问道。

　　袁洪赶忙抬手一指，虚空那无尽的阴森鬼气，瞬间散开。

　　一座古朴沧桑的宫殿，出现在林海的视线当中。

　　“主人，那便是平心娘娘的道场。”

　　林海点了点头，目光一凝，淡淡道。

　　“你先回去，履行你六道轮回的使命吧。”

　　“我现在，就去找平心娘娘！”

　　袁洪闻听，赶忙跪拜在地。

　　“恭送主人！”

　　嗖！

　　林海身影一闪，穿过奈何桥，没多久便到了平心娘娘的道场。

　　吱~

　　林海刚到门前，大门自动打开，威严的气息扑面而来，让林海身体一僵。

　　全身的真气，竟然瞬间消失无影，如同凡人一般。

　　林海倒吸一口冷气，脸色微变。

　　圣人之威，居然恐怖如斯！

　　他能够感觉到，自己真气消散，并非平心娘娘刻意为之。

　　而完全是圣人威严下，一种自然的反应。

　　别说自己只是一个大罗金仙，就算是准圣来到这里，怕也会被压制的与凡人无异！

　　“林海，求见平心娘娘！”

　　林海深吸一口气，高声喊道。

　　虽然平心娘娘就是魅儿，当初在炼妖壶，相处了很长一段时间。

　　但出于对平心娘娘的尊重，林海还是按理礼仪行事。

　　“唉！”

　　一声叹息，古朴沧桑，仿佛来自久远的上古时期。

　　“进来吧！”

　　平心娘娘的声音不大，语气带着一丝复杂。

　　林海深吸一口气，迈步走进了宫殿。

　　远远的，就见一道倩影，坐在水塘边，望着那平静的水面，静静的发呆。

　　林海迈步，走到了平心娘娘的近前，嘴巴动了动，却不知如何开口。

　　“你还是，叫我魅儿吧！”

　　平心娘娘突然开口，朝着林海回眸一笑。

　　那俏皮妩媚的容颜，却多了一丝令人震撼的威严。

　　饶是林海心性坚定，也不禁有种要顶礼膜拜的感觉。

　　不过，那威严很快消失，平心娘娘气息平淡，变得如同凡人一般。

　　“魅儿，我的前世，到底是谁？”

　　林海深吸一口气，直接开门见山，问道。

　　平心娘娘沉默不语，神色却越发的复杂。

　　突然起身，朝着前方走去。

　　“跟我来！”

　　林海赶忙跟上，心脏瞬间提到了嗓子眼，砰砰狂跳。

　　一直以来，林海都在怀疑自己的身世。

　　觉得自己极有可能是二郎神，又有可能是后羿。

　　可是，又感觉全不是！

　　搞得林海自己都懵逼的很，丈二和尚摸不着头脑。

　　如今，终于要揭晓了！

　　平心娘娘一直带着林海，走到了院落的深处。

　　在一处井水面前，停了下来。

　　“你真的想知道，你的身世？”平心娘娘目光复杂，看着林海问道。

　　林海深吸一口气，有些紧张，重重点了点头。

　　平心娘娘叹息一声，伸出玉指，朝着那井水一指，淡淡道。

　　“此井，称为明月池，可看清前世今生。”

　　“但不论看到什么，都不要说出来。”

　　“否则，你将烟消云散，被这一方世界，彻底的抹去。”

　　“你，可记住了？”

　　林海凝重的点头道，声音有些沙哑，紧张道。

　　“我记住了！”

　　“好！”平心娘娘莲步轻移，走到了一旁，朝着林海道。

　　“现在，你可以过去了！”

　　林海眉头一挑，心脏砰砰狂跳，带着紧张和激动的心情，走到了明月池边。随后，探头朝着那池水望去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


