## 第3187章 想不追了，那可不行！

　　“喝！！！”

　　龙傲君发出一声惊惧的大吼，再也不敢有任何的保留。

　　全身魔气狂涌，整个人如同一个蚕茧，在身体的表面形成一层厚厚的防御。

　　与此同时，一股巨大的龙影，咆哮升空，朝着射日神箭扑去。

　　轰！

　　山崩地裂般的巨响传来，射日神箭精准无比射在了那龙影之上，光芒万丈！

　　龙影发出一声惨叫，只将射日神箭抵挡了瞬间，便轰然炸裂。

　　而射日神箭余威未尽，凌厉的射在了龙傲君的防护之上。

　　噗！

　　龙傲君体表的魔气，瞬间溃散，形成一团浓郁的雾气，盘旋升空。

　　“啊！！！”

　　龙傲君一声痛呼，鲜血狂喷，整个人如断了线的风筝，倒飞而去。

　　“林海，你给我等着，此仇不报，誓不为龙！”

　　嗖！

　　龙傲君果然了得，吃了一记射日神箭，竟然未死。

　　留下一句狠话，借着射日神箭那排山倒海般的冲击之力，竟然飞速的逃离。

　　“哪里走！”

　　林海此刻，却已经追至近前，手中斩龙刀，再次凌厉的落下。

　　呼~

　　罡风呼啸，刀影锋锐，划破水浪，犹如一道光芒，追击龙傲君。

　　龙傲君见状，大惊失色，猛地一挥，一团狂暴的魔气，汇聚成一个直径一丈多的球体，朝着斩龙刀疯狂的砸来。

　　砰！

　　巨响传来，斩龙刀将那球体，直接劈成了粉碎。

　　然而，这么瞬间的功夫，龙傲君却已经逃离了混元伞的施法范围，眼前猛然一亮。

　　“哈哈，出来了！”

　　龙傲君大喜，猛地回头，看着林海追来，眼中一寒，狰狞仇恨！

　　抬起头，却见自己的十万大军，还在混元伞的控制下，狼狈的挣扎。

　　几乎每一瞬间，都有地阴之龙被击杀，让龙傲君真是又痛又怒！

　　“喝！！！”

　　一声怒吼，龙傲君猛地挥出一拳，拳影如同光波一般，挤压着海水，瞬间冲击道了混元伞的前方！

　　砰！

　　拳影撞击在混元伞上，混元伞顿时一阵剧烈颤抖，光芒黯淡，瞬间被破，朝着下方掉落。

　　林海本来已经追到近前，还未等攻击龙傲君，忽然发现混元伞跌落，大吃一惊。

　　“坏了！”

　　混元伞被破，那十万地阴之龙被放出来。

　　别说自己要杀龙傲君，就是想要逃离重围，恐怕都是极为艰难之事。

　　而这个时候，龙傲君那充满仇恨，几欲充血的眼神，刚好朝着林海望来。

　　“林海，你我之仇不共戴天！”

　　“今日，你必死！！！”

　　呼~

　　龙傲君瞬间化作一团黑雾，朝着林海就冲击了过来。

　　没有了混元伞遮天蔽日，即便林海手握斩龙刀，龙傲君也浑然不惧！

　　刚才，被林海闷头一顿打，损失惨重，龙傲君早就憋了一肚子火。

　　这仇恨，此时不报何时报！

　　林海见状，非但不惧，反而眼中闪过一丝喜色。

　　这龙傲君，真是被气昏了头脑了。

　　本来，哥哥还担心他一声令下，让十万地阴之龙一拥而上，围攻自己。

　　那样的话，除了躲进炼妖壶，林海还真没有其他好的办法。

　　可是现在，龙傲君竟然自己冲了过来。

　　这就好办了！

　　“龙傲君，算你狠！”

　　“哥哥不奉陪了！”

　　嗖！

　　林海说完，意念一动将混元伞收起，掉头就跑。

　　“小子，就算你跑到天涯海角，我也要杀了你！”

　　龙傲君见林海逃走，岂会善罢甘休！

　　先不说自己被林海射了一箭，虽然不致命，却也受伤颇重，损失不少道行。

　　更何况，自己手下十万大军，就刚才那么一会，已经有上万地阴之龙殒命当场！

　　这仇不报，他龙傲君自己都忍不了。

　　唰！

　　龙傲君瞬间化作一团光芒，以闪电般的速度，朝着林海就追击而来。

　　林海一边逃跑，一边回头观望。

　　见地阴之龙大军，都在原地疗伤，并未一同追来，这才松了口气。

　　只要大队人马不来，一个龙傲君，不足为惧。

　　龙傲君的速度，要比林海快上不知多少倍，几乎刹那间的攻击，就要追上林海。

　　林海见状，嘴角一撇，露出讥笑的神色。

　　“斩！！！”

　　呼~

　　手中斩龙刀，猛地朝着后方，凌厉的劈落！

　　那带着神秘之力的刀芒，呼啸着而出，朝着龙傲君追击来的方向，横扫而去。

　　龙傲君见状，瞳孔骤然一缩，前冲的身影猛地一滞，气怒道。

　　“混蛋！！！”

　　林海这一刀，虽然凌厉无比，但却根本够不着龙傲君。

　　可让龙傲君气恼不已的是，若是自己不停下，却刚好撞击上去，到了这一刀的攻击范围之内。

　　无奈之下，龙傲君只好放缓速度，同时一拳挥出，轰向那刀芒。

　　砰！

　　巨响传来，刀芒与拳影同时粉碎，碰撞出一团恐怖的水浪，四下席卷。

　　而龙傲君就是这么一耽搁，林海却再次与龙傲君拉开了距离。

　　“给我站住！！！”

　　龙傲君真是气急败坏，疯狂的咆哮着，再次朝着林海追来。

　　然而，林海故技重施，就在龙傲君飞速接近，即将可以攻击自己时，林海又一次出手了！

　　斩龙刀挥舞，刀芒凌厉，迎上了龙傲君。

　　龙傲君气得差点一口气喷出来。

　　眼睛一寒，差点没忍住直接冲撞上去，硬拼着挨上林海一刀，也要将林海一击轰杀。

　　不过，这个念头才一出现，龙傲君就被惊出了一声冷汗。

　　林海劈出的这一刀，虽然威力不算特别大。

　　然而，龙傲君的灵魂深处，却感到一丝颤栗，竟然有种濒临死亡的预感。

　　这种预感，让龙傲君骇然失色，哪还敢硬冲上去。

　　身体猛地一滞，再次放缓，一拳轰出，恐怖的拳影带着无坚不摧之势，撞击在了刀芒之上。

　　砰！

　　刀芒与拳影破碎，气浪翻滚，犹如潮涨。

　　而林海趁势，却再一次逃远。

　　“啊！！！”

　　龙傲君气的须发皆张，周围的海水都被那愤怒的气息，冲击的炸裂开来。

　　“这个该死的混蛋！”

　　龙傲君真是都快发疯了，不得不说林海这一招，真是让人又气又恨！

　　更可恶的是，林海手中有斩龙刀啊！

　　若是其他神兵，龙傲君硬拼着挨一下，也要将林海斩杀。

　　可是，这是斩龙刀啊！

　　斩龙刀的刀芒，龙傲君真不敢扛！

　　一个倒霉，很有可能就他么被斩了！

　　“怎么办？”

　　龙傲君眼神暴怒，双拳紧握，顿时有些犹豫。

　　而林海见龙傲君没有继续追，眉头却是一皱，也停了下来。

　　他不追可不行啊！

　　若是这小子反应过来，回去带大军来追，可就坏了。

　　想到此，林海嘴角一翘，露出一抹淡淡的讥笑。

　　“想不追了，那可不行！”

　　嗡！

　　林海手臂一抬，一道阴雷出现在掌心之中。

　　随后，林海手掌猛地一挥，一声霹雳震天响，掌心雷朝着龙傲君劈去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


