## 第3398章 可能，她亲戚来了！

　　“那是什么东西？”

　　判官一愣，眯着眼望去，却发现一朵红色的莲花，飞入了空中。

　　轰！

　　下一刻，熊熊火焰从红莲中冒了出来，朝着大殿的四面八方席卷而去。

　　“嘁！”

　　判官顿时一撇嘴，露出满脸的不屑。

　　“区区火焰，也敢造次！”

　　“判官殿若是这么好烧，早就……啊！！！”

　　“我擦！”

　　判官的话没说完，突然脸色大变，一声惊呼。

　　却发现那红莲中喷出的火焰，一落在判官殿上，瞬间就燃烧了起来。

　　“灭火，快灭火！”

　　判官眼皮狂跳，脸都绿了。

　　他做梦都没想到，连天火都不怕的判官殿，竟然真的会被点着！

　　衙役们也慌了，齐齐施展道法，想要将火焰灭掉。

　　奈何，道法一遇火焰，就仿佛遇到了克星，瞬间被灼烧殆尽。

　　就连一些水系道法，都毫无作用。

　　你妹的！

　　判官都快疯了，看着陷入大火中的判官殿，暴跳如雷。

　　林海和楚林儿头顶的压力，此刻也瞬间消失。

　　“走！”

　　林海拉着楚林儿的小手，化作流光，趁乱跑出了判官殿。

　　判官等人急着救活，也没心思去追林海和楚林儿了。

　　反正在明晨耐犯武城天宫，想跑也跑不了。

　　等判官殿的大火灭了，再好好找这两个下界之人算账！

　　林海和楚林儿才不管判官怎么想的，两个人跑出一段距离，停了下来。

　　回过头看着浓烟滚滚，已经烧没了一半的判官殿，林海耸了耸肩。

　　“林儿，我估计宫主见了咱，可能也不会帮忙了。”

　　楚林儿黛眉一挑，冷哼道。

　　“是那个判官无礼在先，我就不信宫主不讲理。”

　　林海叹了口气，无奈的说道。

　　“可是，我感觉咱们想见宫主，都不一定见得到了！”

　　林海抬起手，朝着远处指了指。

　　楚林儿凝神望去，却见阵阵肃杀之气，在飞速的靠近。

　　很显然，有人追过来了。

　　“走！”

　　林海拉着楚林儿，迅速离开，向前飞奔。

　　“不好，前边也有人！”

　　跑出去没多远，就见前方一队人马，气势汹汹围堵而来。

　　“这边！”

　　林海立刻调转方向，钻入了一片深山之中。

　　“不好，他们往禁地去了！”

　　身后的追兵，见林海和楚林儿进山，顿时一声惊呼。

　　“快，速速禀报判官大人！”

　　林海和楚林儿，完全不知道此刻已经身处禁地。

　　在山中一路狂奔，突然发现头顶黑雾环绕，遮天蔽日。

　　不知不觉中，竟然迷路了。

　　“这是什么地方，怎么跟原始森林一样？”

　　林海的脚步慢了下来，看着周围的茂密的树林，有些发懵。

　　楚林儿黛眉微蹙，一脸警惕，四下观望片刻，俏脸有些凝重。

　　“林海，我感觉这里不对劲！”

　　林海点了点头，轻呼一口气道。

　　“这里像是阵法，又不是。”

　　“但是却有一种奇怪的力量，让人陷入其中无法自拔。”

　　“林儿，我们很可能出不去了！”

　　林海的脸色前所未有的凝重。

　　“走一步看一步！”

　　修为到了楚林儿这等境界，心性自然极其坚定。

　　虽然眼前的情况有些不妙，但却绝不会屈服。

　　两个人一路前行，走了半个时辰之后，却突然瞳孔一缩。

　　“走回来了！”

　　不是阵法，胜似阵法！

　　若真是阵法，凭借林海的阵法造诣，还真没什么可怕的。

　　可是，有着阵法的效果，却不是阵法。

　　这就让林海无可奈何了。

　　“不如，我一把火烧了这树林！”

　　林海眉头一挑，指尖处火焰跳动，猛地一弹。

　　嗡！

　　火焰飞出，瞬间燃烧起来。

　　然而，林海却是瞳孔一缩，发现被火焰烧毁的树木，竟然顷刻间恢复如初！

　　你妹！

　　林海一脸黑线，竟然烧不掉？

　　“红莲！”

　　林海再次将红莲召唤了出来。

　　红莲之火，乃是业火，比之三昧真火还要厉害。

　　“去！”

　　林海打了个手势，烛九阴立刻操控红莲，火焰吞吐，朝着四面八方席卷。

　　轰！

　　火焰所过之处，树木瞬间化为灰烬。

　　很快，以林海和楚林儿为中心，形成一片空地，随火势向着四面八方蔓延。

　　搞定！

　　林海打了个响指，可随后却目光一凝，惊讶的嘴巴都合不拢了。

　　我靠！

　　林海震惊的发现，那已经化为灰烬的树木，竟然再次长了出来！

　　不一会的功夫，便再次形成一片密林，与之前一般无二！

　　玩我呢！

　　林海两眼一番，彻底的无语了。

　　红莲业火是烧的掉这密林，可是你火焰一过去，它又长出来了。

　　这谁受得了啊？

　　“林海，这地方不简单。”

　　“咱们出不去，外边的人应该也不敢进来。”

　　“至少，咱们现在是安全的！”

　　楚林儿美眸中流光闪动，突然一身轻松，坐了下来。

　　沉默了片刻，楚林儿突然道。

　　“林海，你说，咱们会不会永远也出不去了。”

　　“放心，我会带你出去的！”林海眉头紧锁，思索着办法。

　　楚林儿黛眉挑了挑，轻抿朱唇，声音有些低。

　　“你说，如果真的出不去了，你……后不后悔啊？”

　　林海眉头蹙得更紧，沉声道。

　　“林儿你放心吧，我会想到办法的！”

　　楚林儿的拳头，不由握紧，深吸一口气，笑眯眯道。

　　“喂，你会不会觉得，如果真出不去了，也挺好的？”

　　林海一惊，紧张的看了楚林儿一眼，急急道。

　　“林儿，别灰心！”

　　“事情没绝望到那一步！”

　　“你忘了，还有阿花呢！”

　　嗡！

　　林海意念一动，阿花的身影凭空出现。

　　“啊！！！”

　　阿花才一出来，楚林儿突然一声尖叫，嗖的就窜了过来。

　　砰砰砰砰！

　　阿花还没反应过来，就被楚林儿按在地上，一顿狂揍！

　　“哇啊啊啊！”阿花惨叫连连，当场就哭了。

　　“姑奶奶，能不能告诉我为什么！！！”

　　林海在一旁，不由得嘴角一抽，暗暗叹了口气。

　　“没想到，林儿受的刺激这么大。”

　　“不行，说什么也要带着林儿出去。”

　　几分钟后，楚林儿黑着脸，坐到一边不吭声。

　　鼻青脸肿的话，抽抽着嘴，委屈的爬到了林海的身边。

　　“爸爸，我为什么会挨打？”

　　林海一脸无辜的摇了摇头。

　　“谁知道呢？”

　　“可能，她亲戚来了！”

　　一旁生闷气的楚林儿，听到这话，差点一头栽地上。

　　“林海！！！”

　　“你就是个榆木脑袋！！！”

　　楚林儿一声咆哮，让林海激灵灵一个冷颤。

　　“不行，林儿受的刺激越来越大了！”

　　“死狗，起来干活了！”林海一脚将阿花给踢了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


