## 第3710章 我是蚩尤的兄弟？

　　不仅林海懵逼，勾陈大帝也傻眼了。

　　这他么，还怎么打？

　　“咯咯咯，林海，又见面了！”

　　就在这时，忽然一道勾魂夺魄般的笑声响起。

　　随后，一道倩影，出现在勾陈大帝的身边。

　　众妖顿时心神一荡，感觉魂都飞出来，眼睛盯着那倩影，久久无法移开。

　　甄爽？

　　！林海目瞪口呆，怎么也没想到，竟然会在这里遇到甄爽。

　　“你，不是在冥界的妖域吗？”

　　林海一脸吃惊，问道。

　　甄爽则是咯咯娇笑，媚态差点让众妖鼻血狂喷，朝着林海抛个媚眼道。

　　“勾陈大帝英武不凡，统帅群妖。”

　　“人家，当然要来大帝身边侍奉了。”

　　勾陈大帝宠爱的看了甄爽一眼，将甄爽揽在怀中，柔声道。

　　“爱妃，你与幽冥王认识？”

　　甄爽在勾陈大帝身上蹭了蹭，娇声道。

　　“大帝，我与幽冥王，在凡间便是同学，乃是布衣之交。”

　　“您能不能看在人家的面子上，就把那凤凰放了吧。”

　　“您要实在想骑，可以骑我嘛！”

　　噗！甄爽这饱含歧义的一句话，让勾陈大帝鼻血直接喷了。

　　“哈哈哈，就听爱妃的。”

　　勾陈大帝也知道，今天这事有点超出控制了。

　　如果真与林海翻脸，弄不好龙族会跟随祖龙，叛出自己一方。

　　要是那样，可就亏大了。

　　既然如此，还不如送一份人情出去。

　　林海身为幽冥王，也是有大势力的人，说不定还可以化敌为友。

　　等自己伐天之日，助自己一臂之力。

　　“彩凤，你自由了！”

　　勾陈大帝朝着彩凤的额头一点，一滴血珠进入了彩凤的体内。

　　彩凤身体一颤，瞬间七彩光芒大盛，既惊又喜。

　　唰！光芒一闪，彩凤化作一婀娜少女，到了元凤的近前。

　　眼泪，瞬间止不住的流了下来。

　　“姐姐，真的是你吗，姐姐！”

　　“彩凤，想不到此生，还能见到你，我真是太高兴了！”

　　跨越了无数会元，姐妹竟然在场重逢，顿时抱头痛哭。

　　“姐姐这些会元，都在哪里？”

　　情绪稍微稳定后，彩凤拉着元凤的手，问道。

　　“我与祖龙、始麒麟，以及三族的部分子孙，被天道封印。”

　　“为求自保，自辟空间，隔绝于三界之外。”

　　“直到遇到主人，才离开那芥子空间，在炼妖壶中生存。”

　　炼妖壶？

　　元凤这话一出口，突然一道惊讶的声音响起。

　　随后，众人只感到一股强大的气息，由远及近而来。

　　眨眼间，一个身材魁梧，相貌朴实的中年男子，出现在众人面前。

　　看上去，就仿佛一个憨厚的老农。

　　然而，勾陈大帝一见此人，顿时哈哈大笑，迎了上去。

　　“蚩尤大哥，你怎么来了？”

　　蚩尤？

　　！尼玛！林海眼睛都瞪圆了，做梦都没想到，竟然在这里，遇到蚩尤了！猴子和二郎神，腿都快跑断了，也没找到这货。

　　结果，竟然被自己遇到了。

　　蚩尤目光如电，一声冷笑，看向了林海。

　　林海顿时心头一震，只感到仿佛被一股恐怖的洪荒巨兽盯上了一般。

　　身上的气息，瞬间绽放而出，星光万丈，铠甲披身。

　　“保护主人！”

　　祖龙和元凤，顿时如临大敌，一左一右，将林海护在了身后。

　　不过，却被林海伸手，轻轻的推开。

　　随后，上前一步，看着蚩尤，淡淡道。

　　“好久不见。”

　　蚩尤冷笑一声，上下打量了一番林海，有些意外道。

　　“真是没想到，当初蝼蚁一般的人物，竟然成了幽冥王。”

　　“但不管你是谁，九黎壶乃是我巫族至宝。”

　　“今日遇到本尊，可以物归原主了！”

　　蚩尤说完，头顶突然冒出浑浊之气，犹如海水沸腾，汹涌无边。

　　顿时间，一股无形的力量，落在了林海的身上。

　　竟然将炼妖壶，一丝丝的剥离！林海脸色一变，这炼妖壶，一路陪伴自己，走到今天。

　　可以说，是自己最重要的法宝。

　　更别说，里边还居住着仙儿，以及龙凤麒麟三族，岂能让蚩尤夺去。

　　“自古以来，神物乃有缘者得之。”

　　“炼妖壶已认我为主，你断了念想吧！”

　　嗡！林海意念一动，与炼妖壶心神相连，抵抗那股剥离之力。

　　“嗯？”

　　蚩尤一愣，随后暴怒。

　　这炼妖壶，原名九黎壶，是巫族十二祖巫，联手炼制。

　　在其中布下混沌阵法，压制祖巫浊气，为的就是巫族未来的重新崛起。

　　岂能落在林海一个人族手中？

　　“给我过来！”

　　蚩尤大喝一声，全身的浊气，如海水般炸开，铺天盖地，日月变色。

　　林海面色凝重，寸步不让，全身的真气都燃烧了起来，死死控制炼妖壶。

　　任由蚩尤，如何催动浊气，都纹丝不动。

　　“可恶啊！”

　　蚩尤真的是怒了，自己的宝物，竟然落在别人手里，夺不回来。

　　他巫族的希望，可就灭亡了！“林海，我不想杀你！”

　　“但你再不罢手，别怪我不客气！”

　　林海眉头紧锁，目光坚定，语气冷漠道。

　　“说破大天，这炼妖壶，你也休想拿走！”

　　“找死！”

　　轰！蚩尤暴怒，抬手一掌，朝着林海凌空击来。

　　咔咔咔！顿时间，虚空破碎，天地规则都出现了裂痕。

　　蚩尤这一掌，仿佛破碎了时空岁月，带着荒古的气息，席卷而来。

　　林海瞳孔一缩，只感到自己仿佛面对着时空长河，竟然如此的渺小。

　　面对蚩尤这一掌，一下子竟然愣在了那里，进入了一种奇妙的境界。

　　隐约间，林海仿佛看到自己弯弓搭箭，瞄准了天空的太阳。

　　随后，一道道箭矢，划破虚空，将那炙烤大地的太阳，一只只射了下来。

　　紧接着，画面一转，一面被光芒环绕的镜子，破碎虚空而来，击中了自己的后背。

　　林海鲜血狂喷，弓箭落地，缓缓的倒下。

　　意识开始模糊，仿佛只剩下，无尽的太阳之火，吞噬了自己的身躯。

　　嗡！陡然间，林海一个激灵，清醒了过来，满脸震骇。

　　战斗之中，自己怎么能失神？

　　那岂不是束以待毙吗？

　　嗯？

　　可很快，林海却震惊的发现，蚩尤这毁天灭地的一掌，悬浮在自己的头顶，并未落下。

　　就在林海疑惑不解之际，却见蚩尤，眼含热泪，突然冲到了自己的近前。

　　林海脸色一变，刚要还击，却发现蚩尤身上，没有任何的杀机，反而充满了浓浓的温情。

　　“兄弟！”

　　蚩尤伸出双手，突然将林海，紧紧抱在了怀中，声音哽咽，泪如雨下。

　　那感情，悲天动地，绝对做不了假！然而，林海却懵逼了。

　　什么情况？

　　我是蚩尤的兄弟？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


