## 第3162章 为了他

　　徐茂公要过来？

　　林海嘴角微翘，露出笑容。

　　那最好不过了。

　　这三天时间，林海也不想去见鬼王他们，直接在炼妖壶中度过。

　　徐茂公：林海，你在哪？我和咬金来了。

　　第三日，徐茂公的信息发了过来。

　　嗡！

　　林海意念一动，除了炼妖壶，来到了营帐前。

　　“林公子！”

　　阴兵们已经认识林海，见到林海赶忙施。

　　林海笑了笑，朝着他们道。

　　“三位阴帅在吗？”

　　“在，正陪两位客人在营帐中叙旧。”

　　“多谢！”

　　林海点了点头，迈步走进了营帐当中。

　　“林海，多日不见，别来无恙！”

　　林海一进来，徐茂公和程咬金，便起身笑着迎了过来。

　　“见过两位哥哥！”

　　林海也一脸喜悦，朝着徐茂公和程咬金，抱了抱拳。

　　“哼！”

　　牛头则是一声冷哼，直接将头侧了过去，显然还在生林海的气。

　　“林海，坐！”

　　鬼王和马面，则是满面出风，让林海落座说话。

　　“你们之前就认识？”林海看了看徐茂公，又看了看鬼王马面，惊讶道。

　　“徐茂公程咬金的大名，咱们灵域有几人不知啊？”

　　“只是可惜，这两尊大神喜欢逍遥自在，地府请不动啊。”

　　鬼王一脸惋惜，苦笑着说道。

　　“鬼王阴帅说笑了，我兄弟二人才疏学浅，难当大任。”徐茂公笑着摆了摆手。

　　“说正事吧。”

　　徐茂公面色一凝，看向了林海，肃然道。

　　“以我对公孙振江的了解，他一定另有图谋。”

　　“此事，绝非表面那么简单。”

　　牛头在一旁，不屑的冷哼道。

　　“他公孙振江当然有所图，还不是想跟着叛军，推翻地府，混个一官半职。”

　　徐茂公眉头微皱，摇了摇头。

　　“公孙振江此人，重利不重名，其中一定有不为人知的秘密。”

　　“林海，你赴约之时，我会暗中跟随，咱们见机行事。”

　　“好，事不宜迟，现在就出发！”林海站起身，众人纷纷响应，出了营帐。

　　“牛头马面，你们各带一万阴兵，准备接应林海。”

　　“我也感觉这公孙振江不简单，说不定会有什么阴谋。”

　　“是！”牛头马面答应一声，率领阴兵暗中跟随。

　　林海此刻，则已经到了之前约定的地点。

　　唰！

　　林海刚到，一道人影飞至，与林海相隔百米，悬浮在空中，朝着林海冷冷望来。

　　正是公孙振江。

　　“你想好了吗？”林海看着公孙振江，问道。

　　公孙振江则是眼睛闪过一抹寒芒，冷冷道。

　　“看在徐茂公的面子上，我不想杀你。”

　　“你立刻退走，不要再趟这趟浑水。”

　　“否则，别怪我辣手无情！”

　　林海闻听，一阵嗤笑，看着公孙振江，鄙夷的摇了摇头。

　　“果然是缓兵之计。”

　　“既如此，我也算是仁至义尽。”

　　“公孙振江，你再敢对抗地府，谁也救不了你！”

　　“哈哈哈哈！”公孙振江一阵大笑，看着林海两眼瞬间冰冷，如同利刃杀机绽放。

　　“林海，你若这么说，那也没什么好说的了。”

　　“今日，你休想活着离开！”

　　嗡！

　　公孙振江说完，手中大刀骤然闪过一道冷厉的寒芒，阴雷滚滚，震慑空间。

　　“杀！”

　　公孙振江一声大喝，身影骤然消失。

　　下一刻，阴森狂暴的雷霆之力，朝着林海头顶，疯狂的劈砍下来。

　　刀芒如电，所过之处空间都劈啪作响，带着无坚不摧之势，瞬间将林海完全的锁死。

　　“公孙振江，你大爷的！”

　　没等林海动手，一声怒喝传来，虚空中一道狂猛之力，汹涌而至。

　　呼~

　　罡风呼啸，寒芒带着摧枯拉朽的力量，瞬间与公孙振江的攻击，撞击在了一起。

　　砰！

　　巨响传来，气浪翻滚，恐怖的道法余波，四溅飞射，石破天惊。

　　公孙振江大吃一惊，猛地抬头望去，却见一道人影，被震得飞出去数百米，才停了下来。

　　“呸你个大头鬼，老程我今天非劈了你不可！”

　　程咬金被公孙振江震飞，真是又气又恼，一声怒吼又要冲过来。

　　程咬金？

　　公孙振江则是瞳孔一缩，一下子认出了程咬金，顿时大吃一惊。

　　“程咬金，你给我住手！”

　　公孙振江急急一声大喝，眼中带着震惊之色，朝着四周围望去。

　　程咬金他倒是不怕，可关键是程咬金与徐茂公寸步不离。

　　如今，程咬金出现在这里，那徐茂公是不是也来了？

　　“嘿嘿，你让俺老程住手就住手？你算个什么东西！”

　　“吃俺老程一斧子！”

　　程咬金一声大吼，手中斧子挥舞起来，化作流光朝着公孙振江就劈了过来。

　　呼~

　　金光绽放，这一斧子几乎将空间都撕裂，罡风呼啸，气势夺人，竟然带着强烈的震慑之力。

　　公孙振江见状，两眼陡然一跳，手中的刀猛地向上一挥。

　　轰！

　　刀芒脱体而出，与程咬金再次碰撞了一次。

　　程咬金再次倒飞而去，人在半空哇哇乱叫，气得须发皆张。

　　“哇呀呀，他奶奶的腿的，要不是老程我境界跌落，这一斧子就要你小命。”

　　公孙振江则完全懒得去搭理程咬金了，两眼带着震撼，朝着虚空抱拳道。

　　“徐大哥，你是不是也来了？”

　　“还请现身相见。”

　　“唉！”一道叹息之声从虚空响起，随后上空陡然出现一片涟漪。

　　嗡！

　　空间波动，光芒挥洒，徐茂公从虚空而来，飘然落下，仿若仙人下凡。

　　“徐大哥！！！”

　　公孙振江一见徐茂公，顿时瞳孔一缩，脸上肌肉微颤，露出复杂的神色。

　　“公孙贤弟，时隔多年，我们又见面了。”

　　徐茂公双脚落地，看着公孙振江，面露感慨之色。

　　“大哥风采依旧，不减当年。”

　　公孙振江看着徐茂公，也是百感交集，有些激动。

　　徐茂公则是笑了笑，随后面色一凝，突然道。

　　“公孙贤弟，客套话咱们稍后再说，我来此只问你一句话。”

　　“你，为何加入叛军，对抗地府？”

　　公孙振江眉头一挑，眼中光芒一闪而逝，淡然道。

　　“大哥，人各有志。”

　　徐茂公则是摇了摇头，看着公孙振江道。

　　“公孙贤弟，别人不了解你，我还不了解吗？”

　　“不管你有何企图，请你给大哥一个面子，暂且退去。”

　　“哪怕你日后卷土重来，大哥都绝不会再插手。”

　　“你看如何？”

　　公孙振江顿时眉头一皱，不解道。

　　“大哥，你这又是为了什么？”

　　徐茂公则是一转头，看向了林海。

　　“为了他！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


