## 第3641章 被抓了吗？

　　吼！！！

　　岩浆巨兽大声的咆哮，眼中闪过疯狂的愤怒！

　　显然，尾巴被板砖砸碎，让他痛苦不堪。

　　不过很快，岩浆翻滚，再次形成了一条新的尾巴。

　　与之前，一般无二！

　　林海见状，眉头不由皱起。

　　这岩浆巨兽，还真不好对付。

　　只要在这岩浆之中，恐怕受再重的伤势，恐怕都能立即复原。

　　根本就是立于不败之地啊！

　　不行，得想个其他办法！

　　杀不了他，那就只能镇压了！

　　想到此，林海目光一凝，大五行术瞬间旋转，五色光芒出现在头顶。

　　“五行镇封决！！！”

　　轰！

　　顿时间，一座五彩的大山，从天而降，落在了岩浆巨兽的头顶。

　　岩浆巨兽一声怒吼，想要出手，将这大山击碎。

　　然而，却震惊的发现，这五彩大山犹如一个囚笼，限制了他的行动。

　　不仅如此，那重若千钧之力，更是朝着他压迫而来。

　　“吼！！！”

　　岩浆巨兽疯狂的大吼，想要挣脱，却发现完全被束缚，根本做不到！

　　狂暴之下，岩浆如同海啸，不停的翻腾，吞噬空间，声势骇然！

　　然而，林海却是一脸不屑，在洛河之水的守护下，凛然不惧。

　　手中法诀，越打越快，那五行镇封决的力量，也不住的攀升。

　　岩浆巨兽被五色大山压得，身体不住颤抖，疯狂的咆哮着。

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　林海抓住机会，再次挥动三尖两刃刀，朝着岩浆巨兽攻击而来。

　　岩浆巨兽眼中顿时露出惊惧之色，想要抵抗，却哪里动的了？

　　砰！

　　一棍子砸下，金色棍影直接将岩浆巨兽的头颅，击了个粉碎！

　　还没等他再长出来，那五色大山呼啸而下，直接将他是身体，也压成了粉碎。

　　岩浆巨兽就算有无限复活的能力，但在五色大山的镇压下，也彻底失去了作用。

　　只剩下疯狂愤怒的咆哮声，在山底下不停的传出。

　　呼~

　　林海轻呼一口气，总算是把这难缠的家伙，给制住了。

　　刚才的这一番交手，看似简单，实则林海的消耗，也极其巨大。

　　此刻体内的真气，剩下连三成都不到了。

　　“先磨磨这岩浆巨兽的性子。”

　　“趁这个时机，也恢复一下真气！”

　　陈峰直接盘膝坐在虚空之中，运转道德经，恢复损失的真气。

　　一旁的神灵，眼皮狂跳，目光震骇，早就看傻眼了。

　　地心之火，竟然被镇压了！

　　这尼玛，太变态了吧！

　　短暂的惊愕之后，神灵的眼中，突然闪过贪婪的光芒。

　　林海的手段，着实出乎了他的意料。

　　如果能够将林海击杀，夺得他的修行秘籍，那自己的实力，却不要连上数个台阶？

　　神灵的脑海中，立刻飞速的旋转起来。

　　半个时辰后，林海缓缓睁开眼睛，精芒一闪而逝。

　　之前损失的真气，已经完全的恢复。

　　而五色山峰下的岩浆巨兽，也已经完全没有了脾气，只剩下重重的喘息，不再咆哮。

　　“给你两条路选。”

　　“第一，臣服于我。”

　　“第二，被永久镇压！”

　　林海语气冰冷，淡淡的开口道。

　　岩浆巨兽顿时没有了声音，过了许久，竟然传来小孩子般的声音。

　　“臣服就臣服，有什么了不起的！”

　　“我才不要被镇压。”

　　林海一愣，随后潸然失笑。

　　看来，这地心之火，出现意识的时间并不长啊。

　　神智上似乎还没有发育完全呢。

　　这样最好！

　　“千万不要耍花招，否则你就永远失去自由了！”

　　说完，林海手一挥，五色山峰消失不见。

　　低头望去，却见一颗火红色的珠子，悬浮在岩浆中，释放着令人窒息的热浪。

　　“你就是地心之火？”林海问道。

　　“是啊，难道我变帅了，你就不认识了？”地心之火没好气的说道。

　　林海一愣，随后忍不住笑了起来。

　　有点意思，这地心之火，不但小孩脾气，而且还挺自恋啊！

　　“收！”

　　林海意念一动，将地心之火笼罩，收入了炼妖壶中。

　　地心之火竟然毫不抵抗，说不出的顺利。

　　嗡！

　　地心之火消失，岩浆瞬间变得不再狂躁，连温度都降低了不少。

　　神灵在一旁，看到嘴角不停抽搐，简直难以置信。

　　地心之火啊，那可是地心之火啊！

　　竟然就这么轻易的被收走了？

　　若不是亲眼所见，打死都不敢相信啊！

　　而林海则是目光一凝，再次看向了前方的水幕，然后迈步走了过去。

　　“通过这里，便离开了御水星球！”

　　神灵咽了口唾沫，朝着林海说道。

　　林海点了点头，深吸一口气，随后一步迈出。

　　嗡！

　　林海只感到，一股无法抵抗的力量，降临在自己的身上。

　　随后，眼前一黑，几乎将人撕裂的狂风，在身边疯狂的掠过。

　　林海身体一僵，赶忙运转真气，护住身体。

　　可即便如此，也瞬间遍体鳞伤，若非肉身强大，恐怕这一下就要了命了！

　　“这里是空间乱流。”

　　“坚持一下，最多十分钟，就到了！”

　　神灵在一旁，赶忙向林海解释道。

　　同时，看着林海只是皮肉受伤，并没有太大的伤势，不由暗暗心惊。

　　显然，林海的实力，比他想象的还要强大的多！

　　十几分钟后，林海只感到身体一震。

　　随后，那可怕的乱流，瞬间消失，同时眼前一亮。

　　竟然到了一处全新的空间。

　　“这是什么地方？”

　　林海感到无边的灵气，扑面而来，不由一脸震惊，向神灵问道。

　　神灵却是嘴角一撇，露出满脸的狞笑，阴森道。

　　“这是你的埋骨之地！”

　　轰！

　　话音落地，狂风呼啸，林海的眼前，顿时一暗。

　　林海大吃一惊，骇然抬头，却见一张黑色的大网从天而降，朝着自己罩了下来。

　　刚要躲避，却发现整个空间，都被大网禁锢，自己居然动不了了。

　　噗通！

　　下一刻，林海被大网一下子网住，摔倒在地上。

　　“哈哈哈哈！”

　　这个时候，一道疯狂的大笑声响起。

　　随后，就见一道人影，满脸桀骜，眼中带着阴狠的光芒，走了过来。

　　神灵！

　　林海瞳孔一缩，发现此人不是别人，竟然是御水星球的那个神灵！

　　“小子，敢毁我根基！”

　　“今日落在我的手里，有你好看！”

　　说完，神灵手臂一招，凌空将大网抓起，拎着林海腾云驾雾而去！

　　“呃……被抓了吗？”林海非但不惧，眼中反而露出一抹玩味的笑意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


