## 第3573章 南瞻部洲

　　林海的话，如同当头一棒，让玄都大法师一下子愣在了当场。

　　过了许久，玄都大法师才长叹一声，眼中露出深深的懊恼和无奈。

　　修为到了他这一境界，又怎会不知，自己已经深陷因果？

　　否则，修罗和无上圣主，包括林海，就不会找上他了。

　　只不过，一直以来，玄都大法师都不愿意接受这个事实罢了。

　　“唉！”

　　重重的叹了口气，玄都大法师头顶光芒释放，一股磅礴的气势，绽放而出。

　　下一刻，整个人精神抖擞，眼中精芒爆射，豪情万丈。

　　“也罢，既如此，那我就当仁不让了！”

　　“这东胜神洲，就交给我吧！”

　　林海闻听，不由大喜，朝着玄都大法师，深施一礼。

　　“有劳前辈了！”

　　玄都大法师哈哈一笑，目光中带着敬佩，看了林海一眼道。

　　“说来惭愧，我玄都到头来，还不如你一个晚辈，看的透彻。”

　　“你为三界安危，劳碌奔波，我替苍生，谢谢你了！”

　　林海笑了笑，慷慨激昂道。

　　“此乃我辈，分所当为！”

　　林海和玄都大法师，互相加了个微信，随后朝着玄都大法师一抱拳。

　　“前辈，告辞！”

　　唰！

　　林海腾云驾雾，离开了东胜神洲。

　　四大部洲，三个都已经有了安排部署，只剩下南瞻部洲了。

　　“南瞻部洲，就由我来统领吧！”

　　林海目光中精芒一闪，直接朝着南瞻部洲而去。

　　一路上，林海化作收割者，畅通无阻，很快便进入了南瞻部洲的境内。

　　南瞻部洲，属于妖魔佛道混乱之地，到处充满了杀戮。

　　一进来，林海便亲眼目睹了几场厮杀。

　　不由得，让林海唏嘘不已，暗暗叹息。

　　收割者都已经杀到了家门口了，这些人竟然还在自相残杀，真是没有一点的责任和危机意识。

　　“前边的兄弟，救命啊！”

　　就在这时，突然一声急迫的呼救声，传了过来。

　　林海一愣，抬头望去，却见远处一个道家模样的男子，正仓皇的逃窜。

　　身后，还有数十个修行者，在一路追杀。

　　林海此刻，恢复了本来面貌，是以道家之人一见林海，便立刻

　　（本章未完，请翻页）

　　高声求救，并朝着林海跑了过来。

　　林海见状，顿时眉头一皱，暗自不满。

　　如今的林海，早已经不是当初涉世未深的毛头小子了。

　　这个道人，不由分说便将收割者朝着自己这边引来。

　　分明是想拉自己下水啊！

　　“道兄，帮帮忙啊！”

　　那个道人，已经爬到了林海的近前，直接越过林海，继续奔逃。

　　收割者追上来后，首先要面对了，则已经换成了林海。

　　“杀！”

　　轰轰轰！

　　顿时间，收割者们杀声震天，无数的道法，轰击而来。

　　嗡！

　　可下一刻，林海竟然消失不见，收割者一下子攻击落空。

　　还没等他们反应过来，林海却又凭空出现。

　　随后，漫天的紫色雷霆，从天而降。

　　咔咔咔！

　　一声声惊雷之声，带着凌厉之势，无坚不摧的落在了收割者的人群中。

　　“啊！！！”

　　顿时间，惨叫连连，电弧遍地！

　　收割者们被雷霆击中，直接化为了飞灰，全军覆灭！

　　那个逃跑的道人，听到动静，陡然一惊，回头望去。

　　随后，不由得张大了嘴巴，满脸的震惊。

　　“哈哈，道友厉害啊！”

　　那道人去而复返，瞬间到了林海的近前，挑着大拇指道。

　　林海笑而不语，玩味看着他。

　　而道人则是一副自来熟，朝着林海道。

　　“道兄刚才施展的，是何等法术？”

　　“威力竟然如此了得。”

　　林海看着他，仍旧一言不发，那道人顿时不自然起来。

　　“不好，又有收割者来了！”

　　就在何时，那道人突然一声惊呼，指着林海身后，满脸恐惧的喊道。

　　林海眉头一扬，回头望去。

　　却见身后空空如也，哪有人在？

　　嘬！

　　可就在这时，一道凌厉的破空声响起，冷厉的寒芒，瞬间到了林海的身前。

　　林海冷笑一声，一脚飞起。

　　当！

　　顿时间，一把明亮的匕首，被踢上了天，那道人连退数步，满脸震惊。

　　唰！

　　林海目光一寒，落在了道人身上，冷冷道。

　　“我刚才救了你，你现在却要杀我？

　　（本章未完，请翻页）

　　”

　　“你的良心，不会痛吗？”

　　道人一愣，随后眼中露出冷厉的寒芒，讥诮道。

　　“说的什么屁话，谁让你救我了？”

　　“还良心？你是第一天在南瞻部洲混吗？”

　　“要良心的话，我早死了！”

　　说完，道人一转身，飞速的离开。

　　“想走，问过我没有！”

　　林海一声冷笑，掌心猛地一探，顿时五色光华，从天而降。

　　五行镇封决！！！

　　轰！

　　一个巨大的五色山峰，瞬间落在了道人的身上。

　　道人脸色一变，只感到全身都被束缚住，一下子动不了了。

　　“啊！！！”

　　一声惨叫传来，砰的一声，道人直接被压趴下，口喷鲜血。

　　林海身影一闪，到了道人的面前，淡淡道。

　　“我杀了你，不违背南瞻部洲的生存法则吧？”

　　道人闻听，骇然色变，急急哀求道。

　　“道友，饶我一命，饶我一命啊！”

　　林海冷冷一笑，手掌探出，直接按在了道人的头顶。

　　嗡！

　　下一刻，施展化魔大法，黑色的雾气，在道人的头顶环绕。

　　“你，你是魔族！！！”

　　道人一声惊呼，瞬间失去了意识。

　　同时，林海闭上眼睛，脑海中传来无数的信息。

　　化魔大法中的搜魂之术，让林海瞬间对南瞻部洲和道人的身份，有了详细的了解。

　　“原来，南瞻部洲已经开始反抗了。”

　　林海的内心，一阵欣慰。

　　本来，林海以为南瞻部洲这种混乱之地，不可能组织起有效的抵抗。

　　但没想到，形势比自己想象的，要好的多。

　　林海梳理从道人脑海中，获得的信息。

　　这个道人，叫做银蝉子，是个三流的散修，一直独来独往。

　　而道家之人，都已经汇聚在了南瞻部洲的东部区域。

　　为首的，是三个人了不得的人物。

　　不但修为高深，在道家之中，还有着不错的声望。

　　也正因为如此，才能够将各自为政的道家之人，聚集在一起。

　　林海一点点翻着银蝉子的记忆，当看到这三个道家统领的名字时，不由眼睛精芒大盛，惊呼道。

　　“竟然是他们！”

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


