## 第3137章 判官魏征

　　林海还没说完，阴舞煞却率先开口，语气冰冷道。

　　“没兴趣！”

　　唰！

　　岛主的脸色瞬间一变，笑容凝固，语气有些阴冷道。

　　“阴小姐，不再考虑一下吗？”

　　“不用了！”阴舞煞冷冷道，“没兴趣就是没兴趣！”

　　“考虑再多，也是没兴趣！”

　　“好！”岛主点了点头，脸色已经恢复自然，再次带上了那么威严的笑容。

　　“林大炮，你呢？”岛主又看向林海。

　　林海一耸肩，带着玩味的语气道。

　　“你忘了我的身份了？我可是林大炮啊！”

　　“现在，整个地府都在通缉我，你却要招我入地府？”

　　“我就怕还没就职呢，便被那些阴帅抓去，打得魂飞魄散了！”

　　听到林海的话，岛主却是笑着摇了摇头。

　　“这些，你无需担心。”

　　“只要你愿意加入，之前的罪责，可以既往不咎！”

　　林海闻听，脸色陡然一变，瞳孔收缩，震惊的看了岛主一眼。

　　“岛主，你这话，口气有些大吧？”

　　“别忘了，他们给我罗列的罪名，可是杀司长、灭阴帅啊！”

　　岛主却是眉头一皱，看着林海道。

　　“杀司长却是有些麻烦，至于那些阴帅，灭了就灭了，有什么大不了？”

　　岛主的话，让林海震惊的张大了嘴巴，一脸的不可思议。

　　卧槽，这岛主的话，口气也太大了吧？

　　堂堂地府阴帅，杀了就杀了，没什么大不了？

　　这尼玛，是真的还是假的？

　　如果是真的，那这岛主身份恐怕会非常了不得啊！

　　“林大炮，你若愿意加入地府，杀司长的事，我会亲自出面摆明！”

　　“怎么样，现在可以表态了吗？”

　　林海没急着表态，反而对岛主的身份，产生了极大的好奇。

　　“岛主，请问您在地府，是什么身份？”

　　“若是不能告知，林某可无法相信你刚才的保证！”

　　岛主笑了笑，看着林海越发的感兴趣了。

　　“你倒是心思缜密，既如此我也不瞒你！”

　　“你！”岛主突然一指楚天寒，威严道，“告诉他，波云岛是谁的道场？”

　　楚天寒没想到岛主竟然让他来介绍波云岛，顿时受宠若惊，兴奋的差点笑出声。

　　岛主，这是多器重自己啊，看来自己以后在地府，前途无量啊！

　　“是！”

　　楚天寒赶忙无比恭敬的答应一声，随后转过身看着林海，腰杆瞬间挺直，带着一丝优越感道。

　　“林海，你可真是孤陋寡闻，连波云岛乃是魏判官的道场，都不知道！”

　　魏判官？

　　林海不由一愣，随后脑袋嗡的一声，瞬间露出无比震惊的神色。

　　唰！

　　林海的目光，一下子落在了岛主的身上，惊讶的嘴巴都合不拢了！

　　“岛主，你，你是判官魏征？”

　　岛主微微颔首，朝着林海一脸威严道。

　　“不错，本岛主，便是判官魏征！”

　　卧槽！！！

　　林海听到岛主亲自承认，心头猛地一震，突然露出激动的神色。

　　魏征啊，想不到这岛主竟然是魏征！

　　尼玛，又是一大名人啊！

　　魏征，以刚正不阿、铁面无私，敢于直言进谏闻名，是古代的名人啊！

　　想不到，今日竟然在这遇到魏征了！

　　“原来是魏判官，林某有礼了！”

　　林海郑重的给魏征施了个礼，不说别的，魏征的人品便让林海敬佩。

　　当然，更关键的是，林海可能无需再去荒乱海峡找马面了。

　　魏征身为地府四大判官之一，是仅次于十殿阎王的高级官员。

　　别人或许联系不上十殿阎王，但魏征绝对可以！

　　“无需多礼，你只需告诉我，是否愿意加入地府。”

　　“只要你加入，半判官自会让你戴罪立功，削去之前罪责！”

　　“都说魏判官铁面无私，这不算是替我开后门吧？”林海开玩笑道。

　　魏征却是面色一凝，眉头紧锁，带着一丝不悦道。

　　“秦广王手下的阴帅，自从地府巨变，已有多人心怀鬼胎。”

　　“若非本判官无暇顾及，早就出手整顿，又何须劳你之手？”

　　“不过，燕顺司长向来忠心耿耿，被你所杀却是有些麻烦。”

　　“但你放心，我会给你戴罪立功的机会。”

　　“燕顺不是我杀的，是黑白无常和鸟嘴阴帅儿子杀的！”林海一脸严肃道。

　　既然遇到了判官，林海自然不想再受这冤枉。

　　“哦？”

　　魏征闻听，眉头猛地一挑，眼中露出愤怒的光芒。

　　“这帮混账，竟然连司长都敢杀，还栽赃陷害！”

　　“看来，再不整顿要出大事了！”

　　“魏判官相信我？”林海一愣，有些奇怪问道。

　　“身为判官，你说没说谎，我还是能看出来的！”

　　“不用说别的了，现在告诉我，你同不同意加入地府？”

　　林海并未着急回答，而是有些奇怪看了魏征一眼，心头疑惑。

　　魏征为什么如此着急，让自己这些人加入地府呢？

　　这里边，恐怕有原因吧？

　　“魏判官，加入地府后的义务是什么？”林海突然问道。

　　魏征一愣，显然没想到林海有此一问。

　　周围的楚天寒等人，更是用怪异的目光看向林海，如同看着一个傻子。

　　能够加入地府，这是灵域多少人梦寐以求的好事啊。

　　如今机会就在眼前，林海不赶紧答应，还问东问西，脑子有病吧？

　　再说，地府的义务，那还用问？

　　自然是管理灵域了。

　　魏征此刻，却是深深看了林海一眼，沉默片刻道。

　　“维护灵域秩序，消灭地府叛乱！”

　　重点在这呢！

　　林海眼中陡然精芒一闪，心头冷笑不已。

　　看来，魏征如此着急让人加入地府，是准备让自己这些人，去征讨叛乱啊！

　　林海已经知道了暗行十君的事情，而且牛头马面此刻就在带人征战。

　　魏征一说消灭地府叛乱，林海立刻就明白了。

　　“林海，你到底加不加入！”魏征皱着眉头，突然有些没有耐心了。

　　林海深吸一口气，看着魏征，面色凝重道。

　　“魏判官，我愿意加入地府，为地府效力！”

　　魏征闻听，不由的大喜，朝着林海重重的点了点头。

　　“这就对了！”

　　“为地府效力，是每一个灵域人的义务！”

　　“既然你同意加入，那我现在就下令，撤销对你的通缉令！”

　　说着，魏征伸出手在虚空轻轻一划，突然出现一团火焰，火焰的中央有个明亮的“判”字！

　　“等一下！”林海见魏征要将这道令发出去，赶忙出声制止。

　　“还有何事？”魏征一愣，不由问道。

　　“魏判官，我虽然答应加入地府，但是，我有条件！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


