## 第3355章 浊九阴

　　“主人，需不需躲一躲？”

　　敖千刃眼皮狂跳，心头紧张，朝着林海问道。

　　“怕什么！”

　　林海嘴角一翘，露出淡淡的笑意。

　　“别忘了，这可是你们龙族的始祖。”

　　“他总不能敌我不分吧？”

　　“说不定，觉醒后的第一件事，就是感谢你唤醒他的大恩呢。”

　　说完，林海一愣，忽然想起个问题。

　　“对了，你们龙族的始祖，什么修为，叫什么名字？”

　　敖千刃深吸一口气，一脸紧张说道。

　　“族里相传，始祖的修为是大罗金仙巅峰，半只脚已经踏入了准圣境界。”

　　“始祖的名字，叫做浊九阴！”

　　噗！

　　林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，眼睛瞪得老大，一脸震惊的看着敖千刃，惊声问道。

　　“你说你们的始祖是谁？”

　　“浊九阴？！”

　　“对啊！”敖千刃点了点头，不知道林海为什么这么大反应。

　　而林海，则是心头巨震，胸中涌起滔天巨浪。

　　地阴之龙的始祖，竟然是浊九阴？

　　敖千刃他们王族姓敖，始祖不应该也姓敖吗？

　　怎么会是浊九阴！

　　浊九阴的名气，那可是太大了。

　　林海在凡间界的时候，对上古时期的神话传说，便很感兴趣。

　　他自然知道，浊九阴是什么样的存在！

　　那可是钟山之神，上古神兽啊！

　　相传，浊九阴人脸龙身，通体赤红，居住在北方极寒之地。

　　浊九阴睁开眼时，普天光明，即是白天。

　　闭上眼睛时，天昏地暗，是为黑夜。

　　即便在妖族为三界正统的上古时期，也是仅次于女娲东皇的存在，神通广大，地位显赫。

　　只是没想到，地阴之龙竟然是浊九阴的后代。

　　怪不得，九大龙王宁可牺牲性命，也要复苏始祖，重现龙族昔日辉煌。

　　如果他们的始祖，真是神话传说中的那个浊九阴。

　　那带领龙族走上辉煌，还真不是不可能的事，而且成功几率极大。

　　轰！

　　这个时候，石台上释放的气息，越发的强大。

　　周围的气浪，犹如滚滚江水，波涛翻滚，呼啸如潮。

　　巨大的冲击力，使得林海和敖千刃，不得不后退上百米，衣衫猎猎作响，眼睛微眯，被狂风吹得都有些睁不开了。

　　吼！！！

　　就在这时，突然一声震天的龙吼传来，声波凝聚成一道光束，直接将虚空冲开一个巨大的黑洞。

　　无形的压迫之力，成碾压之势，朝着四面八方疯狂的席卷而来。

　　林海和敖千刃大惊，还没来得及反应，直接被这股大力掀起，倒飞而去。

　　噗！

　　敖千刃在半空，便吐出一口鲜血，脸色苍白，竟然受了重伤。

　　唰！

　　林海手臂一挥，大治疗术落在了敖千刃的身上。

　　同时，眼中精芒一闪，带着一丝凝重，朝着前方望去。

　　“那是……”

　　林海瞳孔骤然一缩，全身绷紧，露出满脸的惊骇。

　　只见那石台，竟然偏偏碎裂，一股恐怖的力量，似乎要冲破牢笼。

　　石台的上空，一条身长万丈的红色虚影，盘旋飞舞，搅动风云。

　　翻滚之间，天昏地暗，地动山摇，仿佛空间都要崩塌。

　　“是始祖，始祖要出来了！”

　　敖千刃见状，一脸的敬畏，噗通一声隔空跪拜。

　　“那就是浊九阴吗？”

　　林海两眼微眯，看着那红色的龙影，心脏一阵狂跳。

　　神话传说中赫赫有名的神兽啊。

　　即便是林海，此刻内心也一阵激动，眼中精芒闪烁不停。

　　砰砰砰砰！

　　突然间，一阵阵巨响传来，那九根石柱，竟然瞬间崩碎！

　　嘬！

　　那道几乎透明的龙影，化作流光，瞬间全部汇入了石台之中。

　　嗡！

　　石台光芒大盛，璀璨夺目，突然剧烈的颤抖起来。

　　石台的上空，那红色的龙影，快若闪电般在云层中穿梭，整片苍穹都变成了赤红一片。

　　轰隆隆！

　　石台抖动的越来越剧烈，片片龟裂，犹如蜘蛛网般呈现。

　　砰！

　　一声石破天惊般的巨响，那石台终于炸裂开来。

　　恐怖的气浪，以石台为中心，朝着四面八方，碾压而去。

　　所过之处，连空气都被清除一空，出现大片的真空地带。

　　“嗷！！！”

　　龙吟之声，响彻九天！

　　那红色的龙影，突然停止了翻滚，悬浮在虚空之中。

　　无数光芒朝着龙影汇聚而去，虚幻的红色巨龙，飞速的凝实。

　　恐怖的威压，释放而下，压迫着大地。

　　砰砰砰！

　　海水中的礁石，在这恐怖的压力之下，直接炸裂，四溅纷飞。

　　海水更是翻滚咆哮，激起成片的水柱，巨浪滔天！

　　“始祖，真的是始祖！”

　　敖千刃一脸的激动，浑身都忍不住颤抖起来。

　　他在王族的祭坛中，见过始祖的影像，就是这个样子。

　　而九龙台的外围，地阴九王和穆寒血，早就带领着大军，匍匐在地。

　　一个个内心激动，朝着红色巨龙的身影，顶礼膜拜，犹如朝圣！

　　林海背负双手，看着空中的浊九阴，眼皮也是一阵狂跳。

　　“这，就是大罗金仙巅峰的气势吗？”

　　浊九阴虽然刚刚凝聚出身体，气息也只是自然释放。

　　但是，给林海带来的压力，却是前所未有！

　　林海有一种感觉，浊九阴若是要杀自己，随便动动手指头就够了。

　　自己的实力，与这红色巨龙浊九阴相比，简直是天地之差啊！

　　真若动手，除了躲进炼妖壶，林海想不出第二种方法。

　　即便有斩龙刀在手，林海都没有一丝的胜算。

　　而且，这还只是浊九阴自然释放气息，带给林海的感觉。

　　真若动手，战斗状态的浊九阴，自然比现在，还要恐怖的多！

　　看来，自己离着真正的高手，还有很大的距离啊。

　　唰！

　　这个时候，浊九阴闭合的眸子，陡然间睁开。

　　巨大的头颅，微微转动，俯视下方，落在了林海和敖千刃的身上。

　　轰！

　　林海的脑海，顿时如遭雷击，蹬蹬蹬连退十几步，一脸惊骇。

　　虽然林海早就料到了浊九阴实力恐怖，却没想到恐怖到了如此地步。

　　一个眼神，竟然将自己逼退，灵魂都感到一阵刺痛。

　　惹不起，惹不起！

　　敖千刃就更惨了，一声痛呼，直接抛飞而起，重重的摔在了地上。

　　口中不同的喷吐鲜血，气息微弱，奄奄一息，竟然要挂了。

　　林海目瞪口呆，惊骇的同时，更是无语了。

　　这敖千刃，可是地阴龙族现在的龙王啊。

　　竟然被自己的祖宗，一瞪眼差点给瞪死？

　　也太苦逼了吧？

　　唰！

　　一道大治疗术甩过去，敖千刃恢复了伤势。

　　随后赶忙爬起来，跪在地上，满脸虔诚道。

　　“地阴龙族现任龙王敖千刀，叩拜始祖！”

　　嗡！

　　敖千刃话刚说完，虚空中的红色巨龙，突然变得模糊起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


