## 第3210章 单雄信

　　“是谁！”

　　“难道是秦广王出关了吗？”

　　林海一脸惊骇，实在难以想象，是什么样的实力，可以光凭借威压，就能够让金仙实力的自己受伤。

　　抬头望去，却见一团黑雾，突然悬浮在了大殿的上空。

　　黑雾之中，一道模糊的人影傲然而立，两只眼睛明亮如电，与之对视下仿佛灵魂都要脱体而出！

　　而人影的身后，还有十几个人一字排开，各个释放着杀机，将目光锁定在林海的身上。

　　“见过单将军！”

　　两个守卫一见这虚影，赶忙单膝跪地，恭敬的见礼。

　　“起来吧！”

　　虚影声音不大，却带着浓浓的威严，让人情不自禁心跳加快，生出惧意。

　　单将军？！

　　林海闻听则是一愣，开始还以为是秦广王出来了。

　　闹了半天，只是个将军？

　　唰！

　　而这个时候，单将军目光一凛，犹如利刃般落在了林海的身上。

　　林海心中顿时一阵急跳，全身血液都几乎凝固，停止了流转。

　　这一刻，林海有种恐怖的感觉，仿佛自己突破被禁锢在了一个封闭的空间。

　　只要这个单将军一个念头，就可以无限压缩这个空间。

　　而自己面临的后果，则是直接被这空间挤爆，连灵魂都无法逃脱。

　　“太可怕了！”

　　林海瞳孔一缩，眉头紧紧的皱起。

　　玛德，本以为自己突破到八劫散仙，有了金仙的实力，就算不能横着走，也至少鲜有敌手了。

　　没想到，随便冒出一个将军来，就能够轻松碾压自己。

　　真他么具有挫败感啊！

　　“你就是魏征下令册封的那个鸟嘴阴帅？”

　　单将军语气中带着一丝轻蔑，突然开口道。

　　林海闻听，眉头猛地一挑，诧异的看了单将军一眼，心头巨震。

　　这个单将军，竟然直呼魏征的名字？

　　卧槽，这么牛逼？！

　　要知道，魏征可是四大判官之一啊，在地府的身份仅次于十殿阎王。

　　可是，这个将军居然直呼其名，对魏征毫无一丝敬畏感。

　　光从这一点来看，单将军的身份地位，绝对不在魏征之下。

　　地府之中，还有与判官并驾齐驱的官职吗？

　　林海有些搞不懂。

　　不过，既然单将军发问，林海也不能默不作声。

　　眼皮一翻，林海歪着头看了单将军一眼，淡淡道。

　　“我不喜欢抬着头和人说话！”

　　“你下来，我有话问你！”

　　林海的话，让单将军一怔，随后潸然失笑，饶有兴趣的看了林海一眼，不由点了点头。

　　“很有个性啊，不愧是魏征看中的人！”

　　“行，本将军就下来与你对话！”

　　唰！

　　光芒一闪，单将军已经落在了地上，与林海相距三丈而立。

　　身后那十几个身影，也紧随其后，身材挺拔站在单将军身后，显得训练有素。

　　“你叫林海？”单将军好奇问道。

　　“不错！”林海眉头一挑，不卑不亢回答道。

　　“敢问将军大名？”

　　单将军则是微微一笑，语气淡然道。

　　“本将军，单雄信！”

　　噗！

　　单将军话一出口，林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　谁？

　　单雄信？！

　　林海眼睛瞬间瞪得滚圆，惊讶的嘴巴都合不拢了。

　　尼玛，居然是单雄信！？

　　怪不得竟敢直呼魏征的姓名，闹了半天是这位英雄豪杰！

　　对于单雄信其人，那在凡间界，可是鼎鼎大名啊！

　　在隋唐年代，单雄信是响当当的绿林好汉，骁勇善战，忠义堪称第一，乃隋唐第18条好汉。

　　可惜王世充兵败后，单雄信被李世民擒获，却宁死不降，最终被李世民斩首。

　　没想到，单雄信死后，却在秦广王这里，做了将军。

　　看来，秦广王果然有识人之明。

　　像单雄信这样的人物，不但实力高深，最主要的忠诚守信，不屈不挠。

　　换做是谁，不希望有这样的手下？

　　“原来是单将军，林海失敬了！”

　　林海按捺住内心的震惊，朝着单雄信深施一礼，语气充满了尊敬。

　　“嗯？”单雄信却是也一愣，看着林海有些发懵。

　　刚才，这小子还一脸的桀骜不逊，不服不忿的让自己下来。

　　怎么自己一报名，他反倒怂了？

　　按理说，自己除了镇守秦广王阎王殿，与地府中其他人接触并不多，应该没什么名声才对？

　　可是，看林海现在的样子，透露着真诚与崇敬，绝对不像是装的。

　　“你认识本将军？”

　　单雄信眉头微蹙，奇怪的看了林海一眼，问道。

　　林海则是淡淡一笑，朝着单雄信道。

　　“晚辈并不认识将军，但对将军的为人，却极其敬佩！”

　　单雄信顿时一笑，看着林海诧异道。

　　“既然你不认识我，却如何知晓我的为人？”

　　林海目光一凝，笑容收敛，一脸认真道。

　　“因为，晚辈来自凡间界！”

　　唰！

　　林海话音一落，单雄信脸色顿时一变，身上的黑雾震荡不已。

　　显然，单雄信的内心，有些不平静了。

　　“你是说，你来自凡间？”

　　“正是！”林海点了点头。

　　“你为何记得凡间？”

　　“各界来人，都会喝下孟婆汤，抹去前世记忆才对！”

　　林海则是无奈的一笑，看着单雄信道。

　　“单将军，地府现在的情况，难道你不清楚吗？”

　　“那孟婆汤，早已经名存实亡。”

　　单雄信眉头顿时一皱，震惊不已，一脸茫然道。

　　“此话怎讲？”

　　“额……”林海顿时一阵发懵，有些不可思议看了单雄信一眼。

　　“单将军，你真不知道还是假不知道？”

　　单雄信则是摇了摇头，沉声道。

　　“本将军除了护卫秦广王大殿，其余时间都在闭关修行。”

　　“对于外界之事，一无所知！”

　　噗！

　　林海听到这话，目瞪口呆，简直都无语了。

　　尼玛，这也行？

　　身为阎王殿的镇殿大将军，居然对地府发生的事情，毫不知晓？

　　林海真是醉了。

　　“单将军，这么跟你说吧。”

　　“现在的地府，已经发生了巨变，有暗行十君想要推翻地府统治。”

　　“而且叛军的实力已经发展起来了。”

　　“地府对新进入冥界的生灵，已经无法进行强有力的控制了。”

　　林海的话，让单雄信浑身一震，露出满脸的惊骇。

　　“没想到，地府竟然发生了如此大事！”

　　“看来，平静的日子快要结束了。”

　　看着单雄信那吃惊的样子，林海真是哭笑不得。

　　尼玛，这单雄信还真是两耳不闻窗外事啊，他竟然真的不知道。

　　短暂的吃惊过后，单雄信又恢复了平静，突然抬头看向林海，语气严厉起来。

　　“林海，你身为鸟嘴阴帅，为何要在此胡闹？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


