## 第376章 封魂术

　　见到路口处，正踉踉跄跄跑来的几个面庞，林茂成忽然激动的颤抖起来。

　　“爸！爸！！！”声声撕心裂肺的嘶吼，仿佛是催泪剂一般，使林茂成浑浊的两眼，顿时泪如雨注。

　　林文、林武两兄弟冲过来，伸手将林茂成紧紧抱住，父子三人抱头痛哭。

　　宋芹和林芸静静站在一边，此刻也是满脸泪水无声滑落，只有孙桂枝站在一旁，双手抱着胸，微微撇了撇嘴。

　　久别重逢的场景，让林海心中也是无比欣慰，不过他此刻却是拿着手机走到了一边。

　　不停响起的微信提示声，让林海知道，眨眼的功夫，至少收到了三四条信息。

　　“完成B级任务，奖励1000000阴德点。”

　　“我靠，一下子奖励这么多！”林海一阵欣喜，可再看下一条信息，林海鼻子差点气歪了。

　　“地府官阶自动升级为四品阴司，扣除升级所需阴德点1000000点。”

　　“你妹的！”林海暗骂一声，谁他么要升级了，这二品阴司就够他么的麻烦的了，还差点被马面那混蛋给阴司，咋连意见都不征求一下，直接就给升级了？

　　“1000000万阴德点啊，还没捂热乎呢，就又他么没了，这狗屁的四品阴司有个蛋蛋用啊。”林海一阵郁闷，觉得地府这个升级体系，太他么坑爹了。

　　继续往下看着信息。

　　“恭喜升为四品阴司，获得四品阴司专有技能——封魂术！”

　　“咦？有新技能可以学习？”林海眼睛一亮，心里总算平衡了一些。

　　紧接着，还有1条信息，却是马面发过来的。

　　林海随意打开看了一下。

　　马面：（一排震惊的表情）

　　噗！

　　林海差点喷了，尼玛，铁拐李附身了吗？

　　小糊涂仙：震惊你麻痹！

　　林海现在可不会跟马面客气，这混蛋在林海心中已经升级到了仇人的地步。

　　马面：你居然完成了！你他么居然完成了！

　　林海一撇嘴，小样的，想害哥哥，现在失望了吧。

　　马面：你是怎么做到的？（后边是一个恼怒的表情）

　　呦，恼羞成怒了？

　　林海心中一阵开心，麻痹的，你越着急，哥哥越不理你。

　　马面：不可能，以你的实力，是不可能完成的，你肯定作弊了，我要举报你，你就等着接受惩罚吧！

　　“作弊？做你妈比！”林海真不想理这个混蛋了，直接把对话框关了，然后打开了乾坤袋。

　　1000000功德点，就换回来个封魂术，林海觉得自己不学了它，实在是亏大了。

　　封魂术：可将灵魂体封印于任何物体当中。（灵魂体实力必须低于施术者，高于施术者时，成功率为1%，且施术者有很大几率遭到反噬。）

　　“我擦，可以封印灵魂啊。”林海心里对这个技能很满意，不为别的，就因为封印这俩字，听起来比较拉风。

　　提取！

　　学习！

　　封魂术的施术之法顿时出现在林海的脑海当中，被林海熟练的掌握了，就仿佛与生俱来就会一样。

　　这个时候，林茂成父子三人已经松开了。

　　”爸爸，可算找到你了，我们还以为……”林文哽咽着，眼泪又留了下来，说不下去了。

　　“是啊，爸，我们把咱家附近的地方全都找遍了，真没想到您跑出这么老远来，那段时间真是把我们急死了。”林武也流着泪说道。

　　“行了，你们俩别哭了，咱爸找到了，这是好事啊。”宋芹摸了摸眼泪，笑着劝慰道。

　　“是啊，好事，好事啊。”林文两兄弟这才笑着，附和道。

　　孙桂枝正摆弄着不知道什么时候买的假发，见大家都说话了，才不情不愿的上前了一步。

　　“爸啊，不是我说您，你也老大不小了，怎么跟个孩子一样，这么不懂事呢，你知不知道，你这一走，大家找你都找疯了，耽误大家伙多少事。”

　　孙桂枝一开口，刚才久别重逢的欢愉气氛，顿时荡然无存。

　　”哼，我怎么记得，有人整天就坐在家里，一天也没出来找呢？”林文听不下去了，冷哼着说道。

　　“我，我那不是怕爸万一自己又回家了，找不到咱们人，我才留在家等着嘛。”孙桂枝眼神躲闪，狡辩道。

　　“在家等着？你那个家，就是爸没走之前想进去都不容易吧？”

　　“不是，大哥，你什么意思？你故意找事是不是？”孙桂枝一下子火了，指着林文就要发飙。

　　“都别说了。”林茂成忽然一声大喝，林文赶忙闭嘴了。

　　“不是我说你大哥，当初爸没丢的时候……”孙桂枝根本没把林茂成的话当回事，继续叉着腰，朝着林文吼着。

　　“你给我闭嘴！”林海猛然一声大喝，眼中喷出浓浓的愤怒。

　　什么长辈不长辈，林海现在才不管这些呢，这个孙桂枝，根本不值得尊敬。

　　“你……”孙桂枝嘴唇蠕动了两下，终于没敢再出声。

　　看着林茂成因为愤怒，而微微颤抖的身躯，林海一阵心疼，刚要说些什么，林芸已经紧走两步，抱住了林茂成的胳膊。

　　“爷爷，您别生气。”林芸语气哽咽的说道，泪珠在两只水汪汪的大眼睛中晃荡着，似乎随时都会掉下来。

　　“你是？”林茂成疑惑的看了林芸一眼。

　　“爷爷，我是您孙女，芸芸啊。”林芸空灵的声音响起，林茂成眼睛顿时一亮。

　　伸出粗糙的大手，无比怜爱的轻扶着林芸的秀发，眼神中全是浓浓的疼爱。

　　“芸芸啊，你都长这么大了，爷爷都认不出你来了。”

　　林芸被林茂成说的鼻子一酸，抱着林茂成胳膊更紧了。

　　“爷爷，总算找到您了，咱们回家吧。”

　　“回家？”林茂成的身体猛的一颤，目光不由自主的看了孙桂枝一眼。

　　孙桂枝直接翻了个白眼，把头扭了过去。

　　“唉。”林茂成轻叹了一声，“我在外边习惯了，就不回去了。”

　　“这怎么能行？”

　　“爸，你都这么大年纪了，哪能让您一个人在外边！”

　　“就是啊，爸，我们好不容易找到您，必须带您回去。”

　　林茂成一句话，众人一下子都急了，纷纷开口劝说道。

　　林茂成犹豫了看了孙桂枝一眼，却见孙桂枝低着头，修起来指甲。

　　“不了，能见到你们，我就很开心了。”林茂成语气颓丧，似乎一下子更加苍老了。

　　林海在一旁看的清楚，爷爷之所以不愿回家，完全是孙桂枝这个臭婊子没有表态。

　　看着爷爷望向孙桂枝那略带惧怕的眼神，林海心中犹如针扎的一般疼痛。

　　爷爷是真的怕孙桂枝这一介女流吗？

　　显然不是！

　　孙桂枝再泼再狠，能够比得上之前那十几个混混吗？

　　爷爷面对十几个手持棍棒的混混，尚且一条扁担横胸当前，凛然不惧，岂会怕她一个农村老娘们？

　　爷爷真正害怕的，是怕影响了儿子儿媳家庭的和睦啊！

　　“可是这个该死的孙桂枝……”林海想到此，脑袋里一股热血冲了上来。

　　“麻痹的，哥哥今天抽死她！”林海两眼喷火，迈步就要上前。

　　可就在这时，一时默不作声的萧青山，忽然发话了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


