## 第3331章 你不会是吃醋了吧？

　　楚林儿凭借着记忆，带着林海直奔赵家所在地。

　　没一会的功夫，便进入了一座巨大的城池。

　　城池当中，人声喧哗，极为的繁华。

　　来往之人，既有修行者，也有妖兽，一片祥和。

　　林海不由暗暗称奇，走过这么多的城池，这还是第一次见到这般景象。

　　“赵家就在城池的最中央。”

　　楚林儿朝着林海说道，这座城池楚林儿来过一次。

　　也就是在这里，楚林儿认识了赵家的家主。

　　“林儿，你与赵家家主，到底有什么交情？”

　　林海不由好奇的问道。

　　楚林儿的身份，可是地府的公主啊。

　　赵家能够与楚林儿攀上交情，让林海十分的好奇。

　　“也没什么。”楚林儿很随意的说道。

　　“当初，我到这里追杀一个厉鬼，因为人生地不熟，曾让赵家帮我寻找。”

　　林海一愣，随后潸然失笑。

　　原来，是赵家曾经为楚林儿办过事啊。

　　“那是赵家的荣幸啊。”林海笑着说道。

　　楚林儿朱唇微抿，并未答话。

　　显然，林海的说话，也算是事实。

　　“林海，那赵家不简单，我们去了之后，还是尽量以和为贵。”

　　突然间，楚林儿开口道，语气中带着一丝凝重。

　　林海顿时有些茫然，“林儿公主，到底什么意思？”

　　楚林儿黛眉微蹙，深吸一口气，又轻轻的呼出。

　　“一人得道，鸡犬升天。”

　　“赵家，出过大人物！”

　　大人物？！

　　林海瞳孔一缩，能够让楚林儿称之为大人物的，那绝对不简单啊。

　　不过，见楚林儿没有继续往下说，林海也没有再问。

　　反正这是平行世界，管他什么大人物呢。

　　一旦离开这里，回到现实，整个幽香岛都是虚幻。

　　“咦，麒麟！”

　　陡然间，林海眉头猛地一挑，眼中精芒爆闪。

　　他在大街上，突然发现了一只麒麟！

　　尼玛，这西牛贺洲，难道盛产麒麟吗？

　　林海在现实世界中，已经收复过一头麒麟，就是在西牛贺洲。

　　现在，已经被林海派到了阴舞煞的身边。

　　没想到，在这里又遇到一只。

　　而且，这只麒麟的头顶，带着一朵盛开的花朵，想来是个雌的。

　　林海的脑海中，顿时生出一个想法。

　　不如把这只麒麟也收服了，带回去与另一只配对。

　　说不定，能生出不少麒麟兽呢。

　　“林儿公主，问你个问题。”林海朝着楚林儿问道。

　　“啥问题？”

　　“你说，这平行世界的人和妖兽，去了真实世界还会存在吗？”

　　林海问完，没等楚林儿回答，自己就一拍脑袋。

　　真蠢！

　　李志勇和罗凤，不就是活生生的例子吗？

　　当然存在！

　　还用问！

　　楚林儿一脸茫然，看着林海疑惑道。

　　“你没事吧？”

　　“拍自己脑袋干吗？”

　　林海讪笑一声，有些尴尬道。

　　“没事，拍拍更聪明！”

　　噗！

　　“咯咯咯！”林海的话，顿时惹得楚林儿一阵娇笑，真是百媚众生，倾国倾城。

　　林海顿时痴了。

　　不得不说，楚林儿的妖艳美貌，对男人有着绝对的致命诱惑。

　　即便林海与楚林儿相处这么久了，仍旧无法免疫。

　　林海都如此，更被说路上的行人了。

　　“卧槽，本少爷要恋爱了！”

　　“她是我的，她是我的！”

　　一个华服男子，无意中看到了楚林儿，顿时眼冒桃花，口水都快流出来了。

　　一脸神魂落魄，朝着楚林儿就疾步走来。

　　“赵公子，你不是说给人家买法宝去吗？”

　　西牛贺洲东域第一美女乐婷，见赵公子丢了魂一般离开，顿时不满的拉着他说道。

　　“滚开！”

　　赵公子手臂一甩，连看都懒得看月婷一眼了。

　　什么他么狗屁的东域第一美女？

　　跟这个小妞比，就是个渣渣！

　　不，连渣渣都算不上。

　　“鄙人赵子玉，见过这位小姐！”

　　赵子玉几步走到了楚林儿的面前，面带淡然的笑容，彬彬有礼道。

　　赵子玉？

　　楚林儿眉头微皱，这个名字怎么有些熟悉？

　　对了！

　　楚林儿忽然想起来，这赵子玉是赵家家主的三公子。

　　昔日，这小子还向自己求过爱，被自己一脚踢飞，废了修为。

　　想不到，在这平行世界，又遇到他了？

　　楚林儿嘴角一翘，露出不屑的笑意。

　　要不要，再废了他？

　　林海在一旁，则是眉头一皱，眼中闪过一丝寒芒。

　　这个赵子玉，虽然看上去风度翩翩，人模狗样。

　　但是看向楚林儿时候的目光，却犹如恶狼盯着一只洁白的羊羔。

　　这让林海极度的厌恶。

　　“滚一边去！”

　　林海眼睛一瞪，冷冷喝道。

　　赵子玉脸上的笑容，瞬间凝固，猛地转头看向了林海，眼中杀机爆闪。

　　他没想到，在东域竟然还有人敢骂他！

　　而且，是当着美女的面，这让赵子玉如何能忍？

　　“小子，给你个机会，立刻跪下道歉，说不定我心情好，还能饶你一命！”

　　“否则，让你……”

　　啪！

　　赵子玉话没说完，林海一个嘴巴，抽在了他的脸上，把赵子玉原地抽了一个圈。

　　赵子玉的捂着脸，满脸的难以置信。

　　“你他么的敢打我！”

　　啪！

　　“打你怎么了！”

　　林海二话不说，又是一个嘴巴，冷冷道。

　　这赵子玉，一看就是对楚林儿图谋不轨，林海岂能对他客气？

　　“给我杀了他！”

　　赵子玉一声怒吼，身后的两个黑衣男子，气息暴涨，朝着林海就冲了过去。

　　“小子，敢伤赵公子，今天让你生不如死！”

　　砰砰！

　　两个黑衣男子话没说完，直接就飞了出去，摔在地上痛苦的哀嚎，起不来了。

　　啪！

　　紧接着，林海抬手一个嘴巴，又抽在了赵子玉的脸上，语气冰冷如山道。

　　“收起你的龌龊思想，有些人不是你能招惹的！”

　　说完，林海拉着楚林儿，看到不再看赵子玉一眼，昂首阔步的离开。

　　赵子玉捂着红肿的脸，用杀人的目光看着林海和楚林儿的背影，咬牙启齿，凶芒大盛！

　　他赵子玉在东域，可是跺跺脚大地都颤三颤的人物，什么时候受过这种侮辱？

　　若是不把场子找回来，他赵子玉以后还怎么混？

　　“小子，我会让你后悔来到这个世上！”

　　赵子玉知道冲上去也不是林海的对手，眼中带着狠毒，转身匆匆离开。

　　“喂，刚才干嘛打他啊？”楚林儿背着小手，一蹦一跳，斜着眼朝着林海问道。

　　“这种猥琐男，一看就知道想干什么，不打他打谁？”林海冷哼道。

　　楚林儿抿了抿小嘴，突然带着鬼灵精怪的笑容，凑到林海耳边，吐气如兰道。

　　“你不会是吃醋了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


