## 第3816章 八圣战八仙

　　魔家四将，根本扛不住罗睺的黑莲攻击。

　　瞬间，身死道消！

　　天庭的众人见状，不由骇然失色。

　　尤其是那些封神榜上的神仙，更是吓得一抖，脸都绿了。

　　“形神俱灭！”

　　“我滴妈啊！”

　　他们本以为，此次出征，最坏的结果也就是战死。

　　然而，重新封神榜上再走一遭。

　　可现在，见了魔家四将的遭遇，却如同五雷轰顶。

　　这才明白，他们本就已经失去了肉身。

　　一旦死亡，就是身死道消。

　　哪还有机会，重上封神榜。

　　不能死，绝对不能死！

　　这些神仙们，不由全都开始变得慎重起来。

　　一旦开战，看来真得拼命了。

　　罗睺一击杀了魔家四将，顿时满脸高傲，鄙夷不屑道。

　　“就这？”

　　“都是垃圾！”

　　“我乃魔祖罗睺，特来伐天。”

　　“谁敢出战！”

　　罗睺脚踩黑莲，桀骜不驯，朝着天兵天将，嚣张喊道。

　　李靖见状，眉头顿时一皱，冷声道。

　　“何人出战？”

　　“拿下此人！”

　　天兵天将们闻听，全都后退一步。

　　连魔家四大天王，都不是这罗睺的一合之敌。

　　还是稳妥点，让别人先上吧。

　　李靖见无人请战，不由冷哼一声。

　　没人上，那就点将啊。

　　“先锋官何在？”

　　孙悟空一听，立刻嬉皮笑脸，上前道。

　　“在呢，在呢！”

　　二郎神也是上前一步，神色高冷道。

　　“本官在此！”

　　李靖一指罗睺，说道。

　　“此贼凶残，打杀了魔家四将。”

　　“你二人，谁去拿他？”

　　“哼哼，交给俺老孙吧！”孙悟空一声冷笑。

　　随后，直接冲到了阵前。

　　手持金箍棒，朝着罗睺一指，咧嘴一笑。

　　“你这大老黑，过来过来。”

　　“让俺老孙，一棒子打死。”

　　罗睺见状，不由冷哼一声。

　　“泼猴，找死！”

　　说完，脚下黑莲，黑雾滚滚，朝着孙悟空就飞了过来。

　　“吃俺老孙一棒！”

　　孙悟空一声厉喝，抡起金箍棒，就砸了下来。

　　当！

　　一声巨响，黑色的光芒与金色棍影，在空中碰撞。

　　掀起的惊天气浪，让双方纷纷后退上百里。

　　孙悟空和罗睺，身法如电，瞬间冲入空中。

　　激烈的打斗在了一起。

　　一时间，难解难分。

　　蚩尤见状，不由哈哈大笑，突然走上阵前。

　　“功劳不能让罗睺一个人得了。”

　　“在下巫族蚩尤。”

　　“谁敢与我一战！”

　　李靖不由看向了二郎神，高声道。

　　“杨戬，拿下他！”

　　“劈空斩！”二郎神一声大喝，直接出手。

　　凌厉的刀芒，仿佛将天空都撕裂。

　　朝着蚩尤，当头劈下。

　　蚩尤哈哈大笑，举起兵器迎敌。

　　顿时间，与二郎神打了个难解难分。

　　“白起何在！”

　　这时候，秦天也不敢落后，突然一声大喝。

　　杀神白起，立刻上前一步，施礼道。

　　“在！”

　　“上前挑战！”秦天冷声道。

　　白起点头，带着汹涌的杀气，走到了阵前。

　　“我乃原秦广王坐下杀神，谁敢来战！”

　　哪吒见状，不由一声冷声。

　　手持火尖枪，脚踏风火轮，直接就冲了过来。

　　“我来战你！”

　　哪吒与白起，也打在了一起。

　　无上圣主和姜子牙，自恃身份，并未下场。

　　冥河教祖则是怪笑一声，朝着旁边一个阿修罗王，使了个眼色。

　　这阿修罗王，直接冲到阵前。

　　“我乃阿修罗王罗骞驮，谁敢与我一战。”

　　李靖转头看向大军，高声道。

　　“黄天化何在？”

　　“末将在！”黄天化闻听，立刻上前。

　　“拿下他！”

　　“是！”

　　黄天化答应一声，冲上阵前。

　　眨眼间，与罗骞驮也战成一团。

　　陈妍站在宇宙战舰前方，看着下方的战斗，不由向林海说道。

　　“帝君，如今伐天大军各方势力，已有四方交战。”

　　“我们要不要，派人出战？”

　　林海想了想，说道。

　　“让海月八圣，一起上！”

　　“是！”

　　陈妍答应一声，立刻叫来光头强等人。

　　光头强八个人一听，不由摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　他们八个人，可都是出生在凡间界。

　　是听着天庭的神话传说长大的。

　　今日，能够与传说中的神仙交手，真是激动不已。

　　“师父，你放心。”

　　“我们不会给你丢人啊！”

　　“哈哈，哥几个，上！”

　　光头强大喝一声，海月八圣冲上阵前。

　　光头强一脸桀骜，朝着李靖喊道。

　　“你就是那托塔李天王？”

　　“我海月八圣，前来领教。”

　　“海月八圣？”李靖眉头一皱。

　　虽然没听说过这号人物，但看八个人的气势，却不容小觑。

　　未等开口，问何人应战。

　　突然间，身后响起一声叹息。

　　“缘起缘灭，因果好循环。”

　　“李天王，这一战，交给我们八个吧！”

　　李靖回头，就见八仙之首的铁拐李，走了出来。

　　身后，跟着汉钟离、吕洞宾等人。

　　“你们上？”

　　李靖不由有些诧异。

　　这八仙，在天庭向来低调，一般不参与任何争端。

　　而铁拐李又是太上老君的弟子，背景强大。

　　哪怕有事，也没有人敢轻易使唤他们。

　　没想到，今日竟然如此主动。

　　“那，就有劳八位了！”

　　李靖朝着铁拐李点了点头，说道。

　　铁拐李带着另外七仙，走到阵前。

　　真眼开启，看了光头强等人一眼，顿时一脸震惊。

　　“都是奇才啊！”

　　“短短时日，尽得我八人真传。”

　　“今日，便痛快一战！”

　　光头强等八人，见到八仙上场，顿时全都露出古怪的表情。

　　他们修行的功法，便是传自八仙。

　　没想到，今日竟然要与八仙动手，顿时有些无所适从。

　　“八位前辈，可否换其他人来？”

　　“我等，不愿与八位动手。”

　　光头强一抱拳，带着恭敬之情，说道。

　　再怎么说，海月八圣也得了八仙传承。

　　内心，对八仙还是非常尊重的。

　　能不动手，自然还是不动手的好。

　　铁拐李一脸震惊。

　　随后，满意的点了点头，说道。

　　“你们有这个心，我八人便很满意了。”

　　“来吧，施展出你们的手段。”

　　“让我们看看，你们学到了几分本领！”

　　铁拐李话音一落，八仙纷纷祭出法宝，悬浮在头顶。

　　凌厉的战意，遍布虚空。

　　强大的压迫力，朝着海月八圣席卷而去。

　　光头强见状，不由叹息一声。

　　知道不打是不行了。

　　“既如此，那我师兄弟，就得罪了！”

　　说完，光头强朝着杜淳李凌涛等人，大喝一声。

　　“海月八圣，拿出最强战力一战！”

　　“这是对八仙前辈，最大的尊重！”

　　“杀！”

　　光头强一声大喝。

　　海月八圣顿时暴起，冲向八仙。

　　“哈哈，来得好！”

　　吕洞宾一声长笑，剑光冲天，率先迎了上去。

　　其他人也纷纷出手。

　　顿时间，海月八圣与八仙，激烈的打在一起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


