## 第397章 给我铐起来

　　“快点开门，出了人命你负责不起的！”

　　“赶快出来，否则我们报警了！”

　　“里面那个人，求求你放过我老公吧，他一辈子没做过一件坏事啊。”

　　重症监护室外，门被拍的啪啪山响，医护人员和伤者的家属，大声的呼喊着。

　　这般如此大的动静，立刻吸引了很多住院的病人和家属，纷纷驻足围观。

　　“什么情况？”

　　“唉，有个年轻的小伙子，突然闯进重症监护室，还把护士给推了出来，不知道要干什么。”

　　“重症监护室哪是随便能进的，这个病人估计危险了。”

　　“唉，真是造孽啊，你看家属哭得多可怜。”

　　众人纷纷摇头叹息，更有甚者，打电话报了警。

　　林海此刻完全不知道外边已经围满了人，此刻他正站在伤者的面前，观察片刻，轻皱的眉头微微的舒展了开来。

　　“算你命不该绝，如果不是我恰巧遇到，谁来也救不了你了。”

　　林海缓缓掏出金针，就在伤者灵魂即将离体之际，猛的朝着伤者心脏处的穴位扎了下去。

　　“行了，剩下的，就等着那个胡大夫来处理就好了。”林海转过身，将门打开，走了出去。

　　外边的医务人员和家属正在大声的呼喊着，门突然被打开，全都吓了一跳。

　　“病人命保住了，等那个胡大夫来了，正常处理就行了。”

　　林海说完，迈步准备离开。

　　“等一下！”小护士一把将林海拽住，“你先不能走！”

　　“嗯？”林海一皱眉，“还有事吗？”

　　“你刚才擅自闯进重症监护室，这样走了，谁知道病人会不会有问题。我们已经报警了，并且有人通知院长了，你还是等一会吧！”

　　“呵呵，那好吧。”林海一想也是，刚才自己情急之下进去，确实有不当之处，那不如就等上一会。

　　很快，一个面色白净的中年医生就急匆匆的赶了过来。

　　“病人在哪里？”

　　“胡大夫，你可来了，病人在监护室。”小护士赶忙迎了上去。

　　“情况怎么样？”胡大夫一边说着，一边往里走。

　　“非常不妙，而且刚才还有人闯了进去。”小护士说着，带着责怪瞟了林海一眼。

　　胡大夫脚步一顿，随后一脸愤怒。

　　“胡闹！”说完，赶忙快跑两步，冲到了重症监护室。

　　“这……”看着监护仪器上，几乎完全消失的生命体征，胡大夫一下发狂了。

　　猛地冲出来，朝着人群一顿吼。

　　“刚才是谁冲进去了，谁？给我站出来！”一条人命就这么被践踏了，胡大夫眼睛都红了。

　　胡大夫这一喊，病人的家属一下子吓坏了。

　　“大夫，我老公怎么样了？”

　　“准备后事吧。”胡大夫气恼的说道。

　　女人一听，眼睛一翻，身子直接软了下去。

　　“妈，妈你没事吧？”小宏赶紧扶住他妈妈，焦急的喊道。

　　“死了？”林海一愣，“怎么可能死了？”

　　“真是造孽啊，这不是坑人吗？”

　　“看着挺文静的一个小伙子，怎么做出这种事啊，重症监护室是谁都能闯的吗？”

　　“等着吧，警察和医院都不会放过他的。”

　　围观的病人和家属，兔死狐悲，纷纷朝着林海投来鄙夷的目光。

　　“你确定他死了？”林海一脸狐疑的问道，自己明明用金针将他的命吊住了啊。

　　“你还说，等着蹲监狱吧！”胡大夫气的头发都炸起来了。

　　“怎么回事，刚才谁报的警！”这时，几个警察分开人群，走了进来。

　　“警察同志，这个人突然闯进重症监护室，导致病人失去生命体征，这简直是草菅人命！”胡大夫一见警察来了，义愤填膺的朝着林海吼道。

　　为首的警察打量了林海一下，随后眼眉一挑。

　　“又是你？”

　　“嗯？”林海看了一眼这个警察，稍一思索就认了出来。

　　“姜所长？”林海一声冷笑，这个姜金耀是个什么货色，林海听王猛说过，对他自然没什么好印象。

　　“小子，别仗着和我们王所长有点关系，就可以为所欲为，连重症监护室这样的地方也敢闯，今天就是王所长亲自来说情，我也不会放过你！”

　　姜金耀在人前说的义正言辞，林海听着却一阵反胃。

　　尼玛，这货可够黑啊，不但人前作秀，还顺带着将自己的顶头上司王猛给卖了。

　　“给我带走！”

　　两个警察上来就准备将林海带走。

　　“我是在救人，里面的人根本没死。”林海微微皱眉道。

　　“少废话，这么多人都作证了，还想抵赖，跟我们回去！”

　　姜金耀再次发话，两个警察一边一个，抓住了林海的胳膊。

　　“你真的要抓我？”林海的语气不由的也冷了下来。

　　“非抓不可！人民供养我们，我们必须给人民一个交代，不管你跟我们王所长什么关系，今天我抓定你了！”姜金耀义正言辞的说辞，顿时博得阵阵喝彩声。

　　“很好。”林海气急而笑，心态反倒平静下来。

　　“那就走吧。”林海气定神闲的说道，仿佛完全没把进派出所当回事一般。

　　姜金耀见林海淡定的态度，心里反倒一愣。

　　“难道这家伙真的有背景？”不过很快，姜金耀就将这个想法否定了。

　　上次在派出所，王猛竟然冒着得罪天河帮的风险，将林海放了，还把莫余等人给抓了，还真把姜金耀给震住了。

　　可是事后一调查，发现林海就是江南大学的一个普通学生，父母都是地地道道的农民，根本没有什么背景。

　　因此上，姜金耀判断，这个林海很可能就是跟王猛之间有什么关系，王猛才会帮他的。

　　如果这样的话，姜金耀就完全不会怕林海了，王猛他都不怕，更何况一个靠着王猛的关系的普通大学生呢？

　　“各位放心，请相信我们人民警察，一定还受害者一个公道！”姜金耀又装腔作势的朝着围观群众说了一声，一挥手，将林海带出来医院。

　　“把他给我拷上！”一上警车，姜金耀立刻凶相毕露。

　　两个警察将林海夹在后排中间，掏出手铐就要往林海手腕上拷。

　　“一旦拷上，可就没这么好摘了，你要想好了。”林海看着姜金耀，语气冷冷的说道。

　　“哈哈，你还想摘？就凭和王猛的那点关系？”姜金耀一阵怪笑，随后恶狠狠的盯住林海，眼中露出一丝寒光。

　　“王猛都自身难保了，你还想靠他？做梦去吧！”

　　“给我铐起来！”

　　姜金耀话音落地，咔的一声，冰凉的手铐，将林海的双手拷了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


