## 第3332章 商业互吹

　　林海闻听，顿时一撇嘴，不屑道。

　　“嘁，我会吃醋？”

　　“你也太自我感觉良好了吧？”

　　楚林儿顿时眼睛瞪圆，叉着腰朝着林海一声怒吼。

　　“林海，大坏蛋，你什么意思！”

　　“本公主聪明伶俐，娇小可爱，美貌与智慧并存，笑起来还萌萌哒，你凭什么不吃醋！”

　　林海一脸震惊，看着楚林儿，不可思议道。

　　“林儿公主，这些形容词与你有关吗？”

　　“啊！！！你给我去死！”楚林儿气得哇哇大叫，按住林海就一顿暴揍。

　　林海不一会的功夫，就变成了国宝，当场就哭了。

　　“我说什么来着，这些形容词，真的与你无关！”

　　两个人打打闹闹，林海的目光，却一直没有离开那只雌性的麒麟。

　　麒麟可是神兽啊，难得又遇到一只，还是个雌性的。

　　林海的内心蠢蠢欲动，要是把这麒麟也收了，说不定还能与阴舞煞身边那只配个对，生出一堆小麒麟。

　　那样的话，自己可就赚大了。

　　眼看着这只麒麟朝着出城的方向走去，林海一转身，追了过去。

　　“喂，我打你打的不重吧，怎么给你打傻了？”

　　楚林儿拉住林海，一脸茫然。

　　“你方向走反了！”

　　林海直接给了楚林儿个白眼，“你才傻！”

　　“我是去追那个麒麟！”

　　说完，林海身影一闪，朝着麒麟追去。

　　楚林儿美眸一缩，小嘴惊讶的都合不拢了，一脸嫌弃道。

　　“臭流氓，你连妖兽都不放过！”

　　“太刺激了！”

　　嗖！

　　楚林儿紧随林海折返，眨眼间又出了城。

　　“是他们！”

　　城门口处，两个女子看到林海和楚林儿的身影，顿时一个激灵，面露恐惧。

　　然而，林海和楚林儿如风般一扫而过，连看都未看她们一眼。

　　两个女子悬着的心，顿时放了下来，眼中却闪过一道冷芒。

　　“他们杀了赵子雄，赵家一定不会善罢甘休的。”

　　出了城，很快到了一片荒芜之地，前方的麒麟猛地停了下来。

　　随后，转过身看着随后而至的林海和楚林儿，一声冷哼。

　　“你们两个，跟了我一路，想干什么？”

　　林海站定，朝着麒麟一笑，目光和善，微微抱拳道。

　　“这位麒麟……大姐，不要误会，我们没有恶意。”

　　麒麟眼睛一挑，顿时面带怒色，尖叫道。

　　“叫我大姐？我很老吗！！！”

　　额……

　　林海看着暴怒的麒麟，顿时一脸黑线。

　　尼玛，叫你大姐还有意见了？

　　哥哥差点叫你大妈好不好？

　　麒麟这种神兽，想都不用想，在年龄上绝对甩自己一百条街。

　　林海叫她大姐，感觉已经够给她面子了。

　　不过，林海想着收服麒麟，自己不敢让她生气。

　　否则，麒麟一生气，这事就不好办了。

　　“不老，一点都不老。”

　　“请问，你有十岁了吗？”

　　林海弱弱问道。

　　麒麟听到这话，才嘴角一翘，带着得意之色道。

　　“讨厌，哪有一见面就问人家女孩子年龄的？”

　　噗！

　　林海听到这句话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尤其是麒麟那嗲嗲的声音，让林海鸡皮疙瘩都掉了一地。

　　“你不告诉我年龄，我怎么称呼你啊，要不叫你大侄女？”

　　林海缩了缩脖子，怯生生问道。

　　“咯咯咯，真讨厌！”麒麟白了林海一眼。

　　“你叫人家小姐姐吧！”

　　小姐姐？

　　林海满脸黑线，有这样的小姐姐吗？

　　“说吧，跟着人家干嘛？”

　　林海轻咳一声，随后笑眯眯道。

　　“小姐姐，我就是问问你，你有对象了没？”

　　麒麟闻听，脸色唰的一变，冷若冰霜，高傲道。

　　“你死了这条心吧！”

　　“我麒麟一族乃是上古神兽血脉，不会与你联姻的。”

　　说到这里，麒麟的眼中，闪过一丝晦暗之色，无奈而痛苦。

　　“就算是灭绝，也不容于麒麟血脉被玷污。”

　　林海一愣，潸然失笑，简直无语了。

　　尼玛，这麒麟什么脑回路啊？

　　竟然以为是自己看上她了，要与她联姻？

　　拜托，哥们审美观一点问题都没有。

　　“咯咯咯！”楚林儿在一旁，早就笑的花枝乱颤了。

　　两只美眸看着林海，说不出的戏谑。

　　林海满脸黑线，朝着麒麟一脸郑重道。

　　“大……小姐姐，你想多了，我对妖兽不感兴趣！”

　　麒麟高傲的抬起头颅，一脸不屑道。

　　“我知道，你是被我拒绝了，觉得面子上过不去，才这么说的。”

　　“其实你完全没必要这样，我不会因此看不起你的！”

　　噗！

　　林海差点一口血喷出来，尼玛，想多了吧？

　　“哈哈哈哈哈，笑死我了！”

　　楚林儿在一旁，笑的肚子都疼了。

　　麒麟则是眼睛一凝，落在了楚林儿身上，突然道。

　　“其实，你身边的女孩就不错啊，虽然是个灵体，但却是我见过最漂亮的女孩子了。”

　　“你不如改追她吧，如果能追到手，也是你三生三世修来的福分。”

　　咣当！

　　林海直接仰面栽倒，尼玛，这死麒麟，怎么还乱点鸳鸯谱了？

　　而楚林儿是则红光满面，笑的两只眼睛都眯成一条缝了，真是怎么看麒麟怎么顺眼。

　　“小姐姐，你的眼光真好呢！”

　　“你也是我见过的妖兽中，最漂亮的一个呢！”

　　麒麟眼睛一亮，眉飞色舞。

　　“你是我见过最可爱的灵体！”

　　楚林儿笑逐颜开。

　　“你是我见过，身材最好的妖兽！”

　　“你是我见过，皮肤最好的灵体！”

　　“你是我见过，心地最善良的妖兽！”

　　“你是我见过，最有气质的灵体！”

　　……

　　林海站在一旁，看着楚林儿和麒麟，一脸兴奋的商业互吹，彻底无语了。

　　“你们俩是我见过，脸皮最厚的灵体和妖兽。”林海实在忍不住了，在一旁插嘴道。

　　楚林儿和麒麟猛然停下，同时转头看向了林海。

　　林海浑身一个激灵，顿时感到两股强烈的杀气，落在了自己的身上。

　　“去死！”

　　两声娇喝同时响起，林海只感觉双眼一痛，仰面栽倒。

　　“咦，哪来的熊猫？国宝哎！”

　　“就是太丑了，看着让人恶心！”

　　“是呢，这是我见过最丑的熊猫。”

　　“嗯，这是我见过最恶心的熊猫。”

　　“这是我见过最猥琐的熊猫。”

　　……

　　林海听着楚林儿和麒麟一句接一句嫌弃的话语，当场就哭了。

　　尼玛，你们才是熊猫！

　　玩闹了好一阵，楚林儿和麒麟在令林海作呕的胡吹中，已经结下了深厚的友谊。

　　两个人如胶似漆，俨然已经成了一对亲密无间的好闺蜜。

　　“你的睫毛太漂亮了，我从未见过如此漂亮的睫毛。”

　　“你的尾巴太拉风了，我从未见过如此拉风的尾巴。”

　　眼看着两个人又要开始新一轮的互吹，林海捂着胸口，差点一口血喷出来。

　　赶忙上前，冒着被打的危险，将两个人拦下来。

　　“那啥，吹牛逼之前，能不能先谈点正事？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


