## 第3120章 很不幸，你今天遇到祖师爷了！

　　“林海，你连做人起码的礼节，都不懂吗？”

　　楚天寒突然开口，语气中带着阴森的冰冷。

　　林海听到这话，才突然停下脚步，回过头看了楚天寒一眼。

　　随后，一脸认真，淡淡道。

　　“我很讨厌你，真的！”

　　“哈哈哈！”林海话音落地，赖星在一旁，顿时拍着腿大笑起来。

　　“有个性，太他么有个性了！”

　　“喂，林海，虽然刚才有点冲突，但我太他么欣赏你了。”

　　“呦呦呦，你看，楚天寒的脸都绿了，哈哈哈，笑死我了！”

　　楚天寒此刻，脸上肌肉一阵抽搐，神色都变得扭曲起来。

　　两只眼睛更是射出利剑般的光芒，恨不得将林海一巴掌拍死！

　　这个林海，实在是太不按套路出牌了。

　　说话竟然如此直白，丝毫不给人留情面，让他难堪至极。

　　再加上赖星在一旁，不断的煽风点火，楚天寒越发的羞辱，都已经到了忍耐的极点了。

　　“林海，挺狂啊！”楚天寒阴沉着脸，咬牙切齿道。

　　然而，林海再一次转过头去，无视了楚天寒，让楚天寒一口血差点喷出来。

　　尼玛！

　　真行！

　　楚天寒恶狠狠的点了点头，他发现不能在说话了。

　　否则，绝对会被林海气死。

　　“黑魔！”

　　突然间，楚天寒一声轻喝，身后高大的黑魔，顿时上前一步。

　　“公子！”

　　楚天寒两眼一眯，冷冷看了林海一眼，阴森道。

　　“林公子如此冷漠，看来是嫌咱们不够热情了。”

　　“还不过去，跟林公子好好亲近亲近！”

　　楚天寒话音刚落，黑魔的眼中顿时光芒大盛，阴冷的杀机绽放而出，在头顶盘旋，凝聚如实质。

　　“遵命！”

　　黑魔冷冷狞笑，答应一声，迈开步子朝着林海走去。

　　嗡！

　　顿时间，狂暴的肃杀之气，犹如浪潮般汹涌着冲击在林海的身上，使得周围海水都几乎凝结。

　　黑魔身上那令人窒息的恐怖气息，迅速弥漫，犹如一座大山，压迫在了林海的身上。

　　“哈哈，有好戏看了！”

　　赖星在一旁，顿时眼前一亮，显得异常兴奋。

　　刚才，他与林海交手，没有奈何的了林海，让他十分伤面子。

　　现在，楚天寒也要和林海发生争斗，他乐的坐山观虎斗。

　　而黑魔此刻，已然走到了林海的近前，低着头俯视林海，阴笑道。

　　“小子，信不信我把你脑袋拧下来？”

　　林海抬起头，看了黑魔一眼，轻轻吐出一个字。

　　“滚！”

　　黑魔一怔，随后瞬间大怒，一声咆哮，蒲扇般的手掌，猛地拍落。

　　“死！！！”

　　呼~

　　顿时间，空间都一阵颤抖，恐怖的气浪将海水朝着四周排挤，席卷而去。

　　一股不可匹敌的阴冷之力，在黑雾缭绕中，朝着林海头顶碾压而来。

　　林海见状，眉头猛地一挑，露出一抹冷笑。

　　面对黑魔的攻击，林海不躲不闪，一股凌厉之气在头顶盘旋。

　　“杀！”

　　骤然间，林海一声爆喝，随后强烈的浩然正气，冲天而起！

　　嘬！！！

　　轩辕剑从虚空飞射而来，无数剑影漫天，朝着黑魔的手掌激射而去！

　　“不好！”

　　黑魔骇然色变，只感到一股强烈的压制感，从天而降落在身上。

　　那漫天的剑影，更会让他感到一股来自灵魂深处的恐惧。

　　就仿佛，遇到了天生的克星一般，骇然色变。

　　此刻，黑魔已经顾不得伤敌了，他有种预感，若不赶紧撤招，恐怕自己这只手就废了！

　　然而，轩辕剑速度何等迅速，黑魔此刻再想撤招，哪来得及？

　　噗！

　　一声闷响，剑光闪烁，浩然正气瞬间将黑魔的手掌吞没。

　　“啊！！！”

　　黑魔一声痛苦的惨叫，瞬息的功夫整条手臂就没了。

　　不仅如此，那浩然正气环绕下的剑影，再次朝着他身前逼近，将他护体的死气都一扫而空。

　　楚天寒见状，大惊失色，万没想到自己的护卫黑魔，竟然挡不住林海一击。

　　“住手！”

　　不由得，楚天寒一声大喝，化作流光，朝着林海冲去。

　　黑魔可是他手下第一大将，他岂能看着黑魔被林海当场斩杀？

　　嘬！

　　人在半空，楚天寒已经将一把长剑握在手中，刺碎虚空，朝着林海发动了凌厉一击！

　　林海陡然一惊，只感到一股无坚不摧的凌厉气势，带着阴冷诡异的气息，瞬间到了近前。

　　若是继续以轩辕剑攻击黑魔，自己也势必被楚天寒这一剑击中。

　　不过，林海嘴角一翘，露出讥诮之色。

　　“既然对哥哥下了杀手，就别想活着离开！”

　　林海对黑魔，已经存了必杀之心，岂会放过他？

　　面对楚天寒围魏救赵般的攻击，林海意念一动，一道寒芒闪过，霜雪齐降！

　　哥哥别的没啥，就是法宝多！

　　林海直接将三尖两刃刀给取了出来，施展春秋伏魔刀法，一个横扫凌厉而出！

　　嘬！！！

　　蓝色的刀芒，带着阴冷的寒意，与楚天寒的一剑，撞击在了一起。

　　锵！

　　顿时间，一阵刺耳的撞击声响起，火花四溅，海水如同沸腾般狂涌。

　　巨大的反震之力，直接将林海击飞，在海水中冲出一条人形的轨迹，三尖两刃刀险些脱手。

　　而楚天寒这一剑，也被林海一刀挡住，白色身影一个倒翻，从空中跌落。

　　“啊！！！”

　　而这时候，黑魔再次发出一声痛苦的惨叫，整个人被浩然正气吞没，化为了虚无！

　　“收！！！”

　　林海一抬手，将轩辕剑收回，左手剑，右手刀，冷冷的看向楚天寒。

　　楚天寒此刻，满脸怒容，一声痛呼。

　　“黑魔！！！”

　　轰！

　　恐怖的气息，瞬间从楚天寒的头顶冲天而起。

　　那浓郁的黑色死气，将一身白衣的楚天寒围在其中，显得诡异骇然！

　　“林海！！！”

　　楚天寒咬牙启齿，发出一声暴怒般的咆哮，整个人仿佛化身成了恶魔。

　　那逼人的杀气，迅速排开海水，朝着林海席卷而来，让人不寒而栗。

　　林海见状，则是眉头一挑，冷漠举起手臂，轩辕剑遥指楚天寒！

　　此时此刻，说什么都没用。

　　干就完了！

　　“哈哈，打啊，快打啊！”

　　“楚天寒，黑魔都死了，你若不杀林海，就是个草包！”

　　“林海，有本事将楚天寒也杀了，我赖星就敬你是条汉子！”

　　赖星在一旁，看热闹不嫌事大，顿时欢呼雀跃，继续挑拨。

　　然而，楚天寒和林海，此刻都已经顾不上他了。

　　两人相隔数百米，中间一下子成了真空地带。

　　海水被那浓郁的杀气，直接排挤一空，在两人身后，沸腾咆哮。

　　“多久没杀过人了？”

　　“我楚天寒，今天要破戒了！”

　　楚天寒看着林海，情绪逐渐稳定下来。

　　不过，那平淡的语气，却越发让人感到恐惧，不寒而栗！

　　林海则是淡漠一笑，傲然看了楚天寒一眼，露出一抹讥诮。

　　“玩装逼是吧？”

　　“很不幸，你今天遇到祖师爷了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


