## 第3416章 连破纪录

　　之前林海三人，竟然迎头赶上，已经距离他只剩下三个气泡的距离了。

　　“不可能，他们怎么会这么强？”

　　王东来一脸震骇，林海三人的表现，已经完全超出了他的意料。

　　哪怕王东来再自负，此刻也不得不开始重视起林海三人。

　　别的不说，就凭与他差不多的速度，走到现在这个位置。

　　林海三人的实力，就已经超过了九成以上试炼的人，不容小觑。

　　“有本事就一直跟着！”

　　震惊过后，王东来内心一声冷哼，斗志再起。

　　砰……砰……砰……

　　眨眼间，又是几个气泡，被王东来击碎。

　　虽然速度比之前明显的慢了下来，但却气势如虹，给人一种很稳的节奏。

　　回过头，王东来发现林海三人，突然停了下来，开始调息。

　　“哼！”

　　见此情景，王东来一声蔑笑，眼中露出鄙夷之色。

　　一味的猛冲，看似势不可挡，却后继乏力。

　　这样的人，我见的多了！

　　王东来微微摇头，这就像长跑一样，前边冲的再猛，到后边力气用尽跑不动了，没用任何意义。

　　“你们能够紧跟我的步伐，一路闯到这里，也足以为傲了。”

　　王东来背负双手，看着林海三人，居高临下带着赞赏的语气说道。

　　然而，话一说完王东来便脸色一黑，差点气疯。

　　他发现，林海三人竟然全都盘膝而坐，闭上了眼睛。

　　他这话，顿时成了说给空气听了。

　　“哼，敢如此无视我！”

　　“等我创立新的纪录，看你们不跪舔！”

　　王东来一赌气，转过身，带着怒火，再次开始前行。

　　砰……砰……砰……

　　平稳而有节奏的气泡破裂声，再次响起。

　　王东来虽然走的极其缓慢，但步履坚实，给人一往无前的感觉。

　　半个时辰后，王东来停了下来，深吸一口气，随后击碎气泡。

　　嗡！

　　当再次被一个气泡包围时，早已经失败离场，在外观看的众人，齐齐发出惊呼之声。

　　“我靠，王公子追平他自己的纪录了！”

　　“太牛逼了，一旦将这个气泡击破，新的纪录就将产生！”

　　“王公子太帅了，人家好崇拜他啊。”

　　“王公子，我要和你生猴子！”

　　“王公子，我也是，我也跟你生猴子！”

　　“我擦，你一大老爷们生个毛的猴子啊，滚粗，别跟我抢！”

　　外边的众人，顿时呼喊成一团，看着王东来全都投来崇拜的目光。

　　王东来双目紧闭，调息了足有一个时辰，才豁然睁开双眼，精芒一闪而逝。

　　第九十二个气泡了！

　　上一次，就是失败在这里。

　　不过，今天他有把握，将这个气泡击碎，刷新自己的纪录。

　　到时候，他王东来会再次成为传人，接受众人的瞻仰！

　　回过头，王东来朝着身后望去，却见林海三人，已经到了第八十九个气泡。

　　不由的，王东来点了点头，嘴角翘起，露出一抹笑意。

　　“不得不承认，我一直都小瞧了你们。”

　　“没想到你们能够走到这一步，也算得上是天才了！”

　　“若是再努力上几百年，或许能够追平我的纪录，也尤未可知！”

　　砰……砰！

　　王东来的话音刚落，突然接连传来气泡破碎的声音。

　　随后，就见林海三人，已然与他站在了同一水平线上。

　　“我擦，快看，那三个人竟然将王东来追平了！”

　　“天啊，这怎么可能，他们追平了王东来的纪录！”

　　“太不可思议了，这三个人是哪冒出来的！”

　　“太强了，竟然与王东来平起平坐，真牛逼！”

　　王东来的脸色，顺便变得犹如吃了死苍蝇一般难看。

　　他刚说完，再努力几百年，林海三人或许能够追平他的纪录。

　　结果，话才出口，林海三人就与他站在了同样的位置。

　　这尼玛，打脸也不用这么快吧？

　　“哼！”

　　一声冷哼，王东来背负双手，冷冽的目光扫视林海三人，淡淡道。

　　“不得不说，你们都是难得一遇的天才。”

　　“能够追平我的纪录，此刻绝对算得上你们人生最辉煌的时刻了。”

　　“不过可惜，这纪录是我一百年前留下的。”

　　“你们想要追平我，终究是海市蜃楼。”

　　说完，王东来身上光芒一闪，陡然一拳轰出。

　　嗡！

　　狂暴的拳影，犹如冲击波一般，挤压着空气，瞬间砸在了气泡之上。

　　轰！

　　一声巨响传来，石破天惊！

　　那气泡被一拳砸的变了形，随后出现片片龟裂，砰的一声炸裂！

　　王东来眼前一亮，再次上前一步，被一个新的气泡包围。

　　“天啊，王东来刷新了纪录了！”

　　“太强了，王公子绝对是千古第一天才，空前绝后！”

　　“我要是有王公子一半的实力，就好了！”

　　“我敢打赌，王公子创下的新纪录，千年之内绝对无人能破！”

　　“要是有人能破这新纪录，我直播吃翔！”

　　人群再次一阵轰动，群情激昂，喧嚣无比。

　　一连击破九十二个气泡，这简直是不敢想象的事情。

　　王东来的实力，震慑了所有人！

　　呼~

　　王东来此刻，却是长出一口气，将喉咙处的鲜血压了下去。

　　虽然他击破了第九十二个气泡，刷新了自己的纪录。

　　但，也已经到了他的极限，甚至受了不轻的伤势。

　　这气泡，越到后边越坚如磐石。

　　摧毁每一个气泡，都无异于与强大的敌人，进行了硬碰硬的对抗。

　　能够走到这一步，王东来的体力，也已经消耗到了极致。

　　没有当场吐血，已经极为了得了。

　　双手背在身后，王东来带着一丝自豪，傲然回过头，看向了林海三人。

　　“不好意思，一不小心我又创造了新的纪录。”

　　“不管你们服不服，我王东来，始终是你们面前不可逾越的高峰。”

　　“有些事，无法勉强，有些人，你们永远……噗！”

　　王东来话没说完，突然一口血喷出来，眼中露出深深的惊骇，如同见鬼！

　　“这，这不可能！”

　　王东来一声惊呼，眼皮狂跳不止，简直不敢相信自己看到的一幕。

　　只见林海三人，同时击碎了气泡，再次与他站到了同一水平线上！

　　他王东来刚刚刷新的纪录，又被追平了！

　　轰！

　　外边观看的众人，更是喧哗一片，彻底炸锅了！

　　“卧槽，新纪录又被追平了，我不是在做梦吧！”

　　“谁能告诉我，那三个人是谁，太他么牛逼了！”

　　“不行了，我要疯了，这尼玛太震撼了！”

　　“话说，那两个女子，不但实力猛，还是容貌角色啊！”

　　“不行了，我要追求他们，我非她们不娶！”

　　“那个男的也好帅，我要嫁给他！”

　　外边吵作一团的同时，王东来却是一阵恍惚，整个人如遭雷击。

　　“我就不信了！”

　　随后，王东来猛地一咬牙，眼中闪过一丝狠厉之色，大喝一声。

　　“开！！！”

　　轰！

　　王东来拼尽全力，一拳轰出，砸在了气泡上。

　　噗！

　　又是一口血喷出，王东来再也坚持不住，软软的倒在了地上。

　　“哼，你们最多也是追平我的纪录。”

　　“纪录保持者还是我王东来！”

　　“能超越我王东来的人，还没出生呢！”

　　王东来倒下的同时，心中虽然不甘，脸上却仍旧带着高傲的倔强。

　　然后，这种高傲连一息的功夫都没有保持，却见林海三人，挥拳轰碎气泡，再次朝着前方走去。

　　砰砰砰！

　　一个个气泡被击碎，林海仨人将王东来远远的甩在了身后。

　　尼玛！

　　噗！

　　王东来又是一口血喷出，带着满脸的绝望，仰面栽倒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


