## 第3239章 林儿公主的味道

　　林海的内心，犹如惊雷滚动，再也无法平静下来了。

　　他对幽冥战场中的敌人，有过很多中幻想，却怎么也没想到，竟然是上古巫族。

　　上古巫族啊，那可是鼎鼎大名，在凡间界的神话传说中，有些极其重要的地位。

　　像古老相传的蚩尤、后羿、祝融、共工等等，那都是上古巫族的大能。

　　尤其是，林海自身不但修行了蚩尤的功法，体内更是流淌着后羿的血液。

　　从某种意义上来说，林海与上古巫族，已经有了极其紧密的联系。

　　谁承想，如今进入幽冥战场要去面对的敌人，竟然是他们。

　　不过，林海也终于知道，为什么大罗金仙到了幽冥战场，都有陨落的风险了。

　　在上古大巫面前，那些后世的大罗金仙，还真不够看的。

　　呼~

　　不由得，林海重重呼出一口气，内心对楚林儿，越发的担忧了。

　　敌人的强大，实在是远远超出了林海的想象。

　　而楚江王则继续说道。

　　“幽冥战场中，危机四伏，除了上古巫族，还有另外一个原因。”

　　“一些桀骜不驯，对抗天庭的生灵，也都被流放到了幽冥战场。”

　　“这些人，犹如蛰伏的毒蛇，随时可能在背后发出致命一击，是比上古大巫更加可怕的存在。”

　　“你进入其中，一定要小心再小心！”

　　林海眉头微微皱起，点了点头。

　　“多谢楚江王殿下提醒，我记得了！”

　　“嗯！”楚江王面色一凝，随后看着其他几位阎王，沉声道。

　　“既如此，请各位一起出手，开启幽冥战场！”

　　“好！”其他几个阎王一起答应，瞬间全都露出凝重之色。

　　“疾！”

　　嗡！

　　刹那间，十个阎王大印被祭了出来，带着恐怖的气息，光芒万丈，冲天而起。

　　随后，无形的气波，将这十个大印，紧紧的相连，形成一个巨大的光柱。

　　光柱明亮耀眼，那十个大印飞速的转动起来，一股毁天灭地般的力量，缓缓落在了幽冥战场的通道之上。

　　“杀！！！”

　　顿时间，杀声震天，万马齐鸣，凄厉的惨叫不绝于耳。

　　一股滔天的死气，瞬间从那通道冲天而起，使得光芒都黯淡了许多。

　　林海顿时瞳孔一缩，那冲天的死气，犹如一座大山压在了林海的心头，让林海几乎窒息。

　　“好可怕！”

　　还没进入幽冥战场，光是泄露出来的杀机，竟然恐怖如斯！

　　而这个时候，十大阎王各个面色狰狞，身体颤抖，露出一丝痛苦之色。

　　“林海！”

　　“我们坚持不了多久，你必须在十息之内进入其中。”

　　“否则，再想开启就得三年之后了！”

　　楚江王浑身气息绽放，如风云滚动，两眼瞪得滚圆，朝着林海一声大喊。

　　林海陡然一惊，没想到时间如此紧迫，哪里还来的及细想？

　　“进去！”

　　一声大喝，林海率先跃起，朝着那通道便冲了过去，一闪而没。

　　罗成等人，紧随其后，纷纷进入了幽冥战场。

　　噗！

　　林海等人刚刚进去，十大阎王同时吐血，阎王大印跌落，光芒散去。

　　幽冥战场的通道，犹如被一股不可匹敌的力量，压迫在了下方，再次封印。

　　呼~

　　十大阎王同时松了口气，露出极度的疲惫之色。

　　“这幽冥战场的通道，越来越难控制了。”

　　楚江王一声轻叹，脸上的焦虑，变得越发的浓厚。

　　刚才，他们可不仅仅是开启幽冥战场通道那么简单。

　　更重要的是，还要控制通道，不让幽冥战场中的人，从里边出来。

　　否则，那些杀神一旦进入灵域，灵域必将生灵涂炭。

　　是以，时间虽短，十殿阎王精气神的消耗，却到了一个顶峰。

　　此刻，他们十人全身的力气都几乎被抽干，连站都有些站不稳了。

　　就连一团浓浓的黑雾，突然笼罩在了头顶，将他们完全的封锁，都没有察觉。

　　……

　　“这里就是幽冥战场吗？”

　　林海此刻，已经到了一处完全不同的空间。

　　这里，天是红的，地也是红的，一片荒沙，看不到任何的绿洲。

　　行走间，到处都是皑皑白骨，血流成河。

　　浓郁的死气，充斥着整片空间，随着狂风不停的侵蚀林海的肉身。

　　嗡！

　　林海体表雷光闪动，紫色的电弧犹如一张大网，护住身躯，将那死气排除在外。

　　噼噼啪啪！

　　电弧不断灼化着那铺天盖地涌来的死气，发出刺耳的爆鸣声。

　　林海的心脏，瞬间绷紧，情不自禁血液开始沸腾滚动。

　　隐约之间，似乎冥冥中有股力量，在召唤着自己。

　　嗡！

　　与此同时，林海的头顶血光冲天，大巫之血燃烧跳动，仿佛在欢呼雀跃！

　　“这幽冥战场的死气，比当初又浓郁了数倍！”

　　罗成倒提银枪，目光冷峻，突然开口，语气中带着一丝心惊。

　　徐茂公则是轻捋胡须，神色复杂，长叹一声。

　　“距离你上一次进入，已经是数万年过去了。”

　　“这期间，不知道有多少人，死在了里边。”

　　“生命，在这里是最不值钱的东西。”

　　“等会，大家一定要格外的小心，切忌不可轻举妄动。”

　　程咬金闻听，不由一撇嘴，满脸不在意道。

　　“就你这牛鼻子老道胆小，怕他个鸟，干就完了！”

　　徐茂公冷冷一笑，朝着程咬金道。

　　“老程，我提醒你，这幽冥战场，可不是胡闹的地方。”

　　“一个不慎，你就回不去了！”

　　程咬金一脸不屑，嗤笑一声，显然没有把徐茂公的话当回事。

　　“还是先找林儿吧！”

　　林海则是目光一凝，心头变得激动起来。

　　他进入这幽冥战场，目的很明确，是要寻找楚林儿。

　　嗡！

　　意念一动，林海将阿花给放了出来。

　　“卧槽，丫丫个呸的，这是什么地方？”

　　阿花一出来，顿时小眼睛一缩，露出无比惊骇之色。

　　幽冥战场的死气之浓郁，让一向逗逼的阿花，都震惊不已。

　　“幽冥战场！”林海淡淡道。

　　“咦？！！！”阿花顿时吓得一缩脖，把林海大腿就抱住了。

　　“爸爸，你别吓我，你知道我最怕鬼了！”

　　“幽冥战场，一听就到处都是鬼！”

　　滚你丫的！

　　林海直接把他给踢一边去了。

　　这死狗，什么时候都忘不了逗逼。

　　连他么阎王都见过了，你跟我说你怕鬼？

　　“喂，还记不记得林儿公主的味道？”林海问道。

　　阿花两只耳朵陡然竖了起来，两眼泛光，朝着林海一脸猥琐道。

　　“林儿公主的味道？”

　　“爸爸，原来你早就尝过林儿公主的味道了？”

　　不由得，阿花一脸羞涩，极度扭捏道。

　　“你品尝的时候，也没叫我一起啊！”

　　砰！

　　嗷！！！

　　阿花话音刚落，顿时一声惨叫，身体直接就飞了出去。

　　林海则是满脸黑线，气得眼睛都绿了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


