## 第3594章 寻根之旅

　　一个月后，来自地仙界四大洲的大军，在四洲交界处，胜利会师！

　　“我等，见过幽冥王！”

　　地藏王、玄都大法师以及阿花一方，全都朝着林海，恭敬的施礼，眼中带着兴奋之色。

　　看向林海的目光，无不充满了崇拜和敬仰。

　　要知道，在林海来到地仙界之前，他们根本就是一盘散沙，任由收割者宰割。

　　是林海的到来，改变了这个局面。

　　不但消灭了收割者在地仙界的大本营，彻底改变了命运，成为了地仙界真正的主人。

　　而且，更加明白了一个道理，只要团结一致，就没有战胜不了的邪恶和敌人。

　　“咯咯咯，林海，不要忘了，之前说的奖励哦。”

　　“如果可以，现在咱们就可以找一个地方，好好的切磋一下哦！”

　　这时候，甄爽突然一脸媚笑，走到了林海的面前。

　　伸出手指，在林海的胸前，暧昧的划过，那勾人的眸子，更是让人神魂颠倒。

　　让周围的众人，精神一阵恍惚，不停的吞咽着口水。

　　噗！

　　尼玛！

　　林海则是脸色一黑，满脸的无语。

　　真是受不了这个甄爽，也太不注意时机场合了。

　　大庭广众之下，竟然说出这种话，真是一点也不知道廉耻啊。

　　“姐姐！”

　　“真的是你，姐姐！”

　　就在这时，突然一道惊喜的呼喊声响起。

　　随后，香风飘过，两道倩影一下子到了甄爽的面前，看着甄爽满脸的狂喜。

　　甄爽则是一愣，茫然的看了看九头雉鸡精和玉石琵琶精，诧异道。

　　“你们叫我姐姐？”

　　“怕不是认错人了吧？”

　　九头雉鸡精上前拉住了甄爽的手，无比激动道。

　　“不可能，我怎么可能认错！”

　　“你就是妲己姐姐！”

　　玉石琵琶精也狂喜的冲过来，看着甄爽，动情道。

　　“没错，虽然姐姐的样貌有变化。”

　　“但那股骚劲，怎么瞒得过自家姐妹？”

　　“姐姐，我们总算找到你了！”

　　九头雉鸡精和玉石琵琶精，抱着甄爽，喜极而泣。

　　甄爽则是一脸震惊，随后带着古怪的笑容，朝着二人问道。

　　“你们说，我是苏妲己？”

　　“那个祸乱商纣的九尾狐狸精？”

　　甄爽出身凡间界，自然知晓封神榜的故事。

　　不由带着满脸的好奇，朝着二人问道。

　　“是啊姐姐。”

　　“祸乱商纣那些时日，是我们姐妹最快活的日子了。”

　　“咯咯咯咯！”甄爽闻听，不由笑的花枝乱颤，真是颠倒众生，让周围的人群，顿时迷失了一大片。

　　“人家还想过，若是早生些年，还有苏妲己什么事。”

　　“没想到，我就是苏妲己啊！”

　　“两位妹妹，那你们就是九头雉鸡精和玉石琵琶精了？”

　　“咱们是轩辕坟三妖？”

　　甄爽带着一丝兴奋，朝着二人问道。

　　“对啊，姐姐，你想起来了？”九头雉鸡精惊喜的问道。

　　甄爽摇了摇头，“我没想起来，但这不影响我们做姐妹。”

　　“两位妹妹，以后咱们就在一起吧。”

　　“嗯！”九头雉鸡精和玉石琵琶精，赶忙高兴的点头答应。

　　她们三个人，本就是以九尾狐狸精为主。

　　跟着甄爽，走到哪里都不会吃亏。

　　林海在一旁，都看的傻眼了。

　　他做梦都没想到，甄爽竟然是大名鼎鼎的苏妲己！

　　怪不得魅惑之术，那么牛逼。

　　只不过，这尼玛是自己的同学啊！

　　到头来竟然是个妖精，真是太不可思议了。

　　“爸爸，你过来一下，我们有事跟你说。”

　　这个时候，阿花突然朝着林海招了招手，一脸神秘的小声说道。

　　林海一愣，走过去问道。

　　“什么事？”

　　阿花看了看一旁的小红，还有面色凝重的银合，深吸一口气道。

　　“爸爸，我们三个，似乎找到根了！”

　　林海一愣，没听懂阿花的意思，茫然道。

　　“什么意思？”

　　阿花前所未有的郑重，朝着林海小声说道。

　　“我们此次，征服洪荒妖兽的过程中，发现了一处奇异之地。”

　　“在那里，我们同时听到了召唤之声。”

　　“就仿佛，我们来自那里，我们的家人在那里一样。”

　　“我们三个私下里询问过一些妖兽，据说那里，藏着一个惊天的大秘密！”

　　“我们怀疑，这个大秘密，与我们三个的身世有关！”

　　林海闻听，不由脸色猛地一变，露出骇然之色。

　　“地仙界中，竟然有这样的地方？”

　　“爸爸，千真万确！”阿花重重的点了点头。

　　“现在，地仙界的收割者已经被消灭。”

　　“所以，我们三个想离开一段时间，开始我们的寻根之旅！”

　　林海闻听，不由笑了笑，眼中露出一丝精芒。

　　“我对你们三个的身世，也十分好奇呢。”

　　“左右无事，我跟你们走一趟！”

　　“真的！”阿花顿时大喜，笑的眼睛都没了。

　　“呀呀呸的，傻鸟，银合，听到了没有？”

　　“还不快点拿钱，狗爷我赢了！”

　　小红和银合，顿时一脸不情愿，没好气的各扔个阿花一个储物戒指。

　　把林海在一旁，都看懵了，随后一脚将阿花给踹一边去了。

　　你大爷的，竟然用哥哥来打赌！

　　真是浪费哥哥的感情。

　　阿花却是毫不在意，笑眯眯道。

　　“嘿嘿嘿，爸爸别生气，虽然你被狗爷我利用了，但是刚才的事，却是真的！”

　　“哦？”林海这才目光一凝，一脸认真道。

　　“这么说，你们感应到了身世所在，不是骗我？”

　　“哪敢骗你啊，爸爸，不行咱们现在就出发？”阿花说道。

　　“好！”林海点了点头，随后将四大洲的首领叫到了一起。

　　吩咐众人，通力配合，形成一个整体，维护整个地仙界的安宁。

　　又让他们所有人关注了“作者狼烟”公众号，听从公众号上的统一号令进行行动。

　　最后，林海将情况和陈妍说了一声，成功的将担子，甩给了陈妍。

　　与大家告别后，带着阿花三人，一路飞行，直奔北俱芦洲而去。

　　半个月后，终于在一处连绵不绝的群山中，停了下来。

　　“爸爸，看到没，前方那座山，就是我们说的地方！”

　　阿花忽然指着前方，一座高耸入云的山峰，激动的说道。

　　林海目光一凝，刚要上前，突然脸色一变。

　　“有人！”

　　林海一声暗呼，赶忙将阿花三人，同时收入了炼妖壶。

　　随后，屏住呼吸朝着前方望去，不由脸色大变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


