## 第3347章 因为，不够资格！

　　“滚！”

　　楚林儿俏脸一寒，威严的气息散发出来，冷喝道。

　　地府沦陷，楚林儿正心烦呢，几个畜声也敢来挑衅。

　　三只角非但不恼，反而露出猥琐的笑容。

　　“呦呵，还是个小辣椒啊！”

　　“不错，我喜欢！”

　　楚林儿眼神一冷，凌厉的杀机释放而出。

　　“再敢废话，杀了你！”

　　三只角嘴角带着戏谑的笑容，一脸荡意道。

　　“脾气可真火爆啊。”

　　“不知道上了床，是不是也这么带劲！”

　　“找死！”楚林儿气息释放，就要冲过去，却被林海拦了下来。

　　“林儿，一个畜声而已，何须自己动手？”

　　说完，林海意念一动，一道身影出现在身前。

　　正是之前一直跟着阴舞煞的穷奇。

　　阴舞煞这次离开，驱逐了麒麟和穷奇，没有再让他们跟随。

　　也是阴舞煞间接的与林海撇开了关系。

　　“穷奇，这个三只角，让我很不爽！”

　　林海背着双手，面色淡然，冷冷道。

　　轰！

　　穷奇二话一说，顿时化作一道红色的光芒，朝着三只角就冲了过去。

　　“放肆，给我灭了他！”

　　三只角一声大喝，周围的地阴之龙，顿时搅动海水，海浪冲天，将穷奇挡住。

　　砰砰砰！

　　强烈的道法撞击声，不绝于耳。

　　海面之上顿时涌起滔天巨浪，声势骇然。

　　穷奇被十几个地阴之龙围在中央，道法纷飞，光华万丈，顿时斗在了一起。

　　三只角眉头一皱，不由露出诧异之色。

　　他没想到，穷奇实力竟然如此强横，一人独占十几个地阴之龙不落下风。

　　不过很快，三只角一声轻蔑的冷笑。

　　“小妞，我劝你还是从了我吧！”

　　“今天，你走不掉的！”

　　“废话真多！”林海眉头一皱，露出厌恶之色。

　　嗡！

　　意念一动，银合出现在林海和楚林儿的面前。

　　“银合，修行的时间不短了，出来活动活动筋骨。”

　　林海朝着银合一笑，用下巴点了点三只角。

　　银合回过头，目光凌厉，朝着三只角望去，随后瞳孔猛地一缩。

　　“地阴之龙王族！”

　　三只角一声蔑笑，傲然看着银合，气焰嚣张道。

　　“想不到，在这里还能遇到地龙这种卑微的生物。”

　　“见到王族，不还给我跪下！”

　　三只角一声断喝，强大的威严散发而出，目光看着银合，犹如在天空仰望地上的蝼蚁。

　　“我呸！”

　　银合顿时吐了口唾沫，一脸鄙夷道。

　　“王族又如何，长了三只角的王族，就是杂种！”

　　“还真把自己当回事了！”

　　“别说是你，真正的王族，也没有资格让我下跪！”

　　三只角顿时脸色大变，咬牙切齿瞪着银合，凶狠道。

　　“你说谁是杂种，有本事你再说一遍！”

　　银合耸了耸肩，不屑道。

　　“你喜欢听啊，好，那我就再说给你听。”

　　“杂种，杂种，杂种……”

　　“去死！！！”三只角顿时怒了，身影一闪，化作流光瞬间到了银合的面前。

　　轰！

　　龙爪一叹，罡风呼啸，海水沸腾，空间破裂。

　　凌厉的光华，犹如利刃朝着银合切割而来，仿佛要将银合撕成碎片。

　　银合脸色一凝，冷笑道。

　　“一个杂种，也配嚣张！”

　　轰！

　　骤然间，银合气息暴涨，恐怖的杀气冲天而起，遍布苍穹。

　　下一刻，银合的身影直接消失。

　　三只角一爪，将银合的残影抓碎，不由脸色大变。

　　没等来得及反应，头顶恐怖的气浪，犹如山峰坠落，压迫而来。

　　“滚！”

　　三只角一声怒吼，爪子扬起，想要将银合的攻击托举起来。

　　奈何，三只角却低估了银合的实力。

　　噗！

　　一声闷响，水浪滔天！

　　三只角的身体，直接被砸进了海底。

　　“啊！！！”

　　一声惨叫从海底传来，随后血花瞟了上来。

　　片刻后，三只角那巨大的尸体，漂浮而起。

　　秒杀！

　　林海见状，不由眼前一亮，哈哈笑道。

　　“银合，进步不小啊！”

　　银合得意的一仰头，“这不算什么！”

　　“我先解决了这帮垃圾。”

　　嗖！

　　银合身影一闪，化作一道白色的流光，犹如旋风般围着十几条地阴之龙绕了一圈。

　　噗！

　　血光飞溅！

　　十几条地阴之龙，全都栽倒在海面上，形神俱灭！

　　“厉害啊！”

　　穷奇看着这十几条地阴之龙的尸体，不由满脸震惊，看着银合目瞪口底。

　　银合拍了拍说，一脸得意道。

　　“小意思！”

　　林海笑了笑，随后目光一凝，突然道。

　　“银合，那三只角，真的是地阴之龙王族？”

　　银合笑容收敛，朝着林海点了点头。

　　“不是纯真的王族，是个杂交的野种。”

　　“那第三只角，便是血统不纯的证明。”

　　林海点了点头，脸上浮现一抹笑意。

　　三只角是个杂种，但林海可没忘了，自己的炼妖壶中，却是有真正的地阴之龙王族呢。

　　敖千刃和敖冰父子，虽然被放逐到了荒乱海峡，但却是货真价实的王族。

　　比这个三只角，不知道要高贵了多少倍。

　　“林儿，罗酆六天离着这里，还有多远？”

　　林海朝着楚林儿问道。

　　刚刚杀了这些地阴之龙，闹出的动静不小，说不定已经惊动了更多的地阴之龙。

　　林海虽然不怕，但应对起来，终究是个麻烦。

　　不如尽快离开，前往罗酆六天。

　　“离此最近的，是纣绝阴天宫，有一个月的距离。”

　　一个月？

　　林海眉头不由皱了起来。

　　要是在幽冥海上行走一个月，想要避开地阴之龙，是绝对不可能的事。

　　既如此，林海就得另做打算了。

　　意念一动，林海将敖千刃和敖冰给放了出来。

　　这段时间，敖千刃和敖冰，一直在月湖底修行。

　　虽然没有特别大的机缘，但是两个人的修为也是突飞猛进，一日千里。

　　见林海突然将他们召唤出来，父子俩赶忙恭敬的朝着林海施礼。

　　“主人，有何吩咐？”

　　林海背负双手，看着敖千刃淡淡道。

　　“敖千刃，我现在要前方纣绝阴天宫，需要在幽冥海行走一个月时间。”

　　“这期间，避免不了与地阴之龙发生冲突，你有什么办法吗？”

　　敖千刃一惊，“主人要去纣绝阴天宫？”

　　林海点了点头。

　　“去往纣绝阴天宫，需要经过地阴之龙的圣地九龙台。”

　　“我地阴之龙的历任王者，都在九龙台隐居，怕是无法通过啊！”

　　林海闻听，眉头不由一挑，看向了楚林儿。

　　若真的如敖千刃所说，无法通过九龙台，那地府以前是怎么去罗酆六天的？

　　楚林儿似乎读懂了林海的眼神，不由苦涩一笑。

　　“林海，我也没去过罗酆六天！”

　　“因为，不够资格！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


