## 第3835章 你看我几分像从前？

　　玉皇大帝抬头一看，只见一道人昂首阔步，站了出来。

　　神色之间，带着浓浓的高傲，仿佛睥睨众生，连这方天地都不放在眼里。

　　赫然是十二金仙之一的黄龙真人。

　　“真人能出战迎敌，朕心中甚慰。”

　　玉皇大帝心中妈卖批，十二金仙中，各个神通法宝牛逼，偏就这个黄龙真人弱的一批。

　　现在他却主动战出来，要打这第一战，那不是去送菜吗？

　　到时候，被对方干了，得多影响士气啊。

　　自己几斤几两，没一点逼数吗？

　　不过，人家十二金仙是来帮忙的，玉皇大帝再看不上黄龙真人，也不能明说啊。

　　相反，还要表现出大喜的样子，心中别提多郁闷了。

　　“我相信，真人手段通神，法术深不可测，一定能旗开得胜。”

　　“我们就等着吃席……咳咳，等着真人凯旋而归。”

　　玉皇大帝差点说漏嘴，赶忙将目光转向了四大元帅中的温琼。

　　“温元帅！”

　　温琼正闭着眼睛打瞌睡，突然间听到玉皇大帝叫他，吓得一激灵醒了过来。

　　“臣在！”

　　温琼上前一步，茫然看着玉皇大帝，不知道喊他作甚。

　　只见玉皇大帝笑眯眯道：“如今大敌来犯，黄龙真人请战。”

　　“朕命你率十万天兵，为真人掠阵，摇旗呐喊。”

　　啥玩意？

　　温琼眼睛瞬间就瞪圆了。

　　让我去掠阵？

　　那不是扯犊子呢！

　　温元帅赶忙一拱手，惊慌道：“陛下，臣认为不妥啊。”

　　“臣虽然法力无边，但一身本领都在驱邪和镇鬼上，不善阵前争斗啊。”

　　玉皇大帝翻了个白眼，你他么还好意思说法力无边。

　　“此言差矣，一切敢叛逆作乱者，皆为邪魔歪道。”

　　“你专业对口啊！”

　　温元帅顿时瞪大眼睛，一脸不可思议。

　　我去，还能这样说？

　　“速去！”玉皇大帝突然一瞪眼，龙皇霸体的威压降临在温元帅身上。

　　温元帅只能认怂，一脸沮丧的领命。

　　“臣遵命！”

　　“哈哈哈，温元帅不用怕，有本真人在，自然会杀的伐天叛逆溃不成军，你只需带人在后边吃瓜便可！”黄龙真人见温元帅不情不愿，还有些怯战的样子，不由大笑道。

　　温元帅很敷衍的笑了笑，心中一阵暗骂。

　　你个臭不要脸的，还杀的人家溃不成军。

　　老子就怕你上去就被干了，到时候老子跑都来不及。

　　不过，事已至此，温元帅也没有办法了。

　　只能带着没精打采的十万天兵，冲出防护罩，准备去迎敌。

　　轰轰轰！

　　可一出了防护阵法，迎面就被林海一方的宇宙飞船，来了个怼脸输出。

　　十万天兵天将，顿时人仰马翻。

　　卧槽！

　　温元帅脸色大变，掉头就跑。

　　我说什么来着，老子不善阵前争斗啊，你玉皇大帝偏不信。

　　爱谁谁吧，老子先撤了。

　　温元帅一撤，天兵们更不会冲上去送死。

　　全都跟着温元帅，跑回了天庭。

　　“啊……这！”

　　天庭众人，正在吹嘘玉皇大帝洪福齐天，此战必能斩将退敌，大败对手呢。

　　结果，话才说了一半，温元帅已经败退了。

　　这就让人尴尬了。

　　“温琼！”

　　玉皇大帝勃然大怒，气得胡须直抖。

　　温元帅却一脸无辜，弱弱道。

　　“陛下，不怪我军无能，实在是对方太卑鄙啊。”

　　“防护阵法外，已经被敌方火力压制了。”

　　“咱们根本出不去啊。”

　　“快看，那是……”就在这时，有人一声惊呼。

　　众人纷纷朝着头顶望去。

　　却见一位身着道袍，仙风道骨的道人，骑着仙鹤悬浮在虚空,身体抖得随时要从仙鹤身上坠落一般。

　　“是黄龙真人！”

　　“温元帅，你们不战而逃太过分了！”

　　“看把我黄龙师弟给气得，都抖的不像样了！”

　　太乙救苦天尊面色冷峻，朝着温元帅呵斥道。

　　温元帅缩了缩脖子，小声嘀咕道。

　　“那是气得吗？”

　　“怎么看怎么像是吓的。”

　　黄龙真人要是听到这话，一定会泪眼婆娑的点头。

　　知我者，温元帅也！

　　我他么都快吓尿了。

　　不过你温元帅，也太不讲究了。

　　跑之前，就不能招呼一声吗？

　　害得老子以为有十万天兵护驾，可以横着走了。

　　一出来就满脸嚣张的冲上去了，正想大喝一声，在阵前装个逼。

　　结果一回头，你们他么全跑没影了？

　　这不是坑人呢！

　　可是，等黄龙真人反应过来，已经晚了。

　　因为他的退路已经被人封死了。

　　只见一个须发皆白的老者，正怀抱打神鞭，冷冷注视着他。

　　“黄龙师兄，别来无恙啊！”

　　姜子牙眼中带着浓浓的不忿，咬牙切齿道。

　　若是看到别人，姜子牙的心情或许还能控制，不至于这么差。

　　但看到黄龙真人，姜子牙是真恼火。

　　在封神之战中，黄龙真人可是屡战屡败，甚至被杨戬、哪吒这些师侄们，戏称为“四无神仙”。

　　什么叫四无神仙，就是无弟子、无战绩、无法宝、无头脑，说出来都不够丢人的。

　　可即便如此，黄龙真人也位列十二金仙，地位比他姜子牙不知高了多少。

　　姜子牙能服气吗？

　　“姜子牙？！”黄龙真人本来怕的不行，但一见上阵的是姜子牙，顿时松了口气。

　　老子是弱，可再弱收拾你个老东西，还是绰绰有余吧？

　　“你这老小子，竟敢离经叛道，举兵伐天！”

　　“识相的，立刻乖乖滚下四不像，随我去大天尊面前请罪，或许看在师尊的面子上，大天尊还能饶你一命。”

　　“否则，可别怪师兄我手下不留情！”

　　“呸，你算什么东西，也敢在我面前装逼？”姜子牙大骂一声。

　　“黄龙真人，今天我就拿下你，让三界中人知晓，十二金仙不过如此！”

　　“杀！”

　　姜子牙一声大喝，催动四不像，手持打神鞭，朝着黄龙真人冲来。

　　黄龙真人大怒，冷喝道。

　　“既然你不识好歹，那休怪我不念同门之情！”

　　说完，黄龙真人坐下仙鹤，一个俯冲，直奔姜子牙。

　　嗡！

　　黄龙真人身上，金光大闪，一身法力深不可测。

　　目光如炬，冷厉望去，仿佛能洞察世间一切奥秘。

　　杀气瞬间笼罩姜子牙全身。

　　姜子牙本来神态自若，一副胸有成竹的模样，完全不把黄龙真人放在眼里。

　　可是此刻，却脸色大变，露出难以置信的惊容。

　　不可能，他怎么变得这么强？

　　黄龙真人见姜子牙惊讶之色，不由心中暗笑。

　　如今老子就站在你面前，你看老子还有几分像从前？

　　当十二金仙是白叫的？

　　那都是有小灶吃的，老子早就今非昔比了。

　　黄龙真人冷冷一笑，口中念动真言，顿时风云变色，天地间的灵气疯狂涌动。

　　他手掌一翻，一道金光闪闪的符咒出现在手中，符咒上符文闪烁，散发出强大的法力波动。

　　姜子牙见状，眼神一凝，手中打神鞭猛然挥动，一道凌厉的鞭影划破虚空，直取黄龙真人的要害。

　　鞭影所过之处，空间都为之扭曲，可见其威力之强。

　　黄龙真人却不慌不忙，轻轻一挥手中的符咒，符咒化作一道金光，迎上了姜子牙的鞭影。

　　只听“轰”的一声巨响，金光与鞭影在空中激烈碰撞，掀起一阵惊天动地的气浪。

　　瞬间，将两个人淹没！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


