## 第3338章 阎王殿被围

　　林海借助昆仑镜，穿梭到了地仙界通往凡间界的入口处。

　　“别睡了，起来干活了！”

　　三个吊儿郎当的男子，摇头晃脑走到了林海的面前。

　　“新来的，把身上的……”

　　噗通！

　　话没说完，三个混混当场就跪了。

　　“哥，怎么又是你啊。”

　　带头的混混当场就哭了。

　　凡间界来地仙界的人，越来越少了。

　　他们哥三个的买卖，是越来越难做了。

　　好不容易盼来个人，还是林海，三个混混都绝望了。

　　林海淡淡一笑，早已经不会与三个混混计较了。

　　直接走到一边，盘膝坐下，闭上了眼睛。

　　三个混混一见，彻底的绝望了。

　　啥意思，这是要抢饭碗吗？

　　生活已经够艰难了，能不能给留个活路啊？

　　林海才懒得去理会三个混混怎么想，一边暗运道德经，一边静静的等待。

　　眨眼间就是三天的时间。

　　陡然间，林海眉头猛地一挑，眼睛豁然睁开！

　　随后，站起身朝着远处望去。

　　“来了！”

　　只见无数强大的气息，犹如潮涌一般，朝着林海这边席卷而来。

　　所过之处，光芒闪动，空气都剧烈的颤抖，形成道道涟漪。

　　“卧槽，什么情况？”

　　三个混混见此情景，吓得差点尿了裤子。

　　这突如其来的恐怖的气息，随便一道都可以将他们轻松碾压成碎片。

　　瞬息的功夫，光芒到了近前，在离着林海百米的地方，停了下来。

　　“妖兽！！！”

　　混混儿倒吸一口冷气，脸色瞬间苍白，噗通瘫倒在地上。

　　看着面前数不清的妖兽，他们彻底的绝望了。

　　而林海则是面带微笑，上前一步，淡淡道。

　　“你们来了。”

　　“林海，我把全族都带来了！”

　　为首的美妇，带着激动之色，上前一步说道。

　　正是人鱼王后！

　　“林公子。”人鱼公主看着林海，美眸中露出浓浓的柔情。

　　只喊了一声林海的名字，便羞涩的低下了头去。

　　“这里通往人间界的通道，被我封印了！”

　　“现在，我帮你们打开！”

　　嗡！

　　林海说完，手臂一挥，一道光芒闪过，仿佛有股无形的屏障碎裂了。

　　“请吧！”

　　“多谢！”

　　人鱼王后兴奋无比，连与林海叙旧都顾不上。

　　道了一声谢，带着人鱼全族，离开了地仙界。

　　“林公子，希望还能和你见面。”人鱼公主在经过林海身边时，脚步一顿，低着头说道。

　　“放心，会的！”

　　林海笑了笑，这话却不是在敷衍。

　　那幽香岛上的黄泉浊水，虽然林海现在无法移动，但不代表林海就放弃了。

　　要想恢复地府的秩序，黄泉浊水是必不可少的。

　　早晚，林海还得再去一趟幽香岛。

　　“林公子，你保重！”

　　“你对我们全族的恩情，我愿意以任何方式偿还！”人鱼公主俏脸一红，消失在林海的面前。

　　嗡！

　　人鱼族走了之后，林海手臂一挥，重新布置好了封印。

　　随后，在三个混混匪夷所思的注视下，取出昆仑镜，穿梭回了冥界。

　　“林儿，到你的地盘了！”

　　到了冥界，林海将楚林儿放了出来。

　　楚林儿一进入冥界，顿时黛眉紧蹙，重重的一叹。

　　“唉。”

　　“地府巨变，人心涣散，竟然两个巡逻的鬼差都见不到了。”

　　看着周围的凄凉，楚林儿一阵伤感。

　　腾云驾雾，林海和楚林儿向着前方飞行而去。

　　“林儿，快看那里！”

　　突然间，林海一声惊呼，朝着下方指去。

　　楚林儿美眸一缩，发现下方两队人马，正在进行激烈的厮杀。

　　“是地府军和叛军！”

　　楚林儿立刻从着装上，认出了交战双方的身份。

　　嗖！

　　下一刻，楚林儿直接从天而降，漫天黑雾滚滚，顷刻间将叛军湮灭。

　　“啊！！！”

　　凄厉的惨叫声响起，本来已经占据绝对优势的叛军，瞬间溃败。

　　“谁！”

　　一道厉喝之声响起，叛军的首领化作流光，朝着楚林儿就冲了过来。

　　楚林儿二话不说，手中弯刀一摆，刀芒如电，穿过了叛军首领的身体。

　　砰！

　　叛军首领顿时炸裂，化为了齑粉，形神俱灭。

　　“首领死了，快跑啊！”

　　叛军吓得亡魂皆冒，顿时四散奔逃。

　　涟漪闪动，黑雾散去，楚林儿的娇躯出现在视线当中。

　　死里逃生的地府军，见到楚林儿后，顿时大喜过望。

　　“是楚林儿公主！”

　　“楚林儿公主从幽冥战场回来了！”

　　“太好了！”

　　地府军顿时跪了一地，纷纷朝着楚林儿叩拜。

　　楚林儿的脸色，却是极为难看，冷冷道。

　　“谁是首领，滚出来！”

　　刚才，楚林儿可是看到清楚，地府军和叛军在数量和实力上相差无几。

　　可是，地府军却被叛军杀的狼狈不堪，毫无还手之力。

　　出现这种局面，纯属首领无能！

　　地府军闻听，则是面面相觑，沮丧的低下了头。

　　“楚林儿公主，我们是转轮王殿下所属牛头阴帅的队伍。”

　　“我们中了叛军埋伏，牛头阴帅已经战死了！”

　　楚林儿闻听，顿时脸色一变，许久沉默不语。

　　将领战死，怪不得队伍没有了士气。

　　这，倒也怪不得他们了。

　　“你们重整队伍，速速返回营地，等待整编。”

　　“是！”地府军答应一声，灰头土脸的离开。

　　林海站在楚林儿的身边，明显感到楚林儿的心情，极为的压抑。

　　“林儿，胜败乃兵家常事。”

　　“你不要为此烦恼了。”

　　林海拍了拍楚林儿的肩膀，宽慰道。

　　楚林儿却是微微摇了摇头。

　　“十大阎王，只剩一个新上任的阴舞煞。”

　　“凭她一人，根本不可能是暗行十君的对手。”

　　“地府，恐怕真的到了生死存亡的时机了。”

　　楚林儿的话，让林海脸色陡然一变。

　　如果真是这样，那阴舞煞岂不是危险了？

　　十大阎王只剩一人，叛军一定会集中力量将阴舞煞剿灭。

　　阴舞煞一死，地府群龙无首，势必会彻底的沦陷。

　　这对叛军来说，是必走的一步！

　　“林儿，咱们速速去秦广王府！”

　　林海意念一动，将楚林儿收入炼妖壶。

　　随后，取出昆仑镜，直接穿梭到了秦广王的大殿。

　　林海一出现，顿时倒吸一口冷气，心一下子沉到了谷底。

　　只见整个秦广王大殿，被看不到边的叛军，围了个里三层外三层！

　　那恐怖的杀气，犹如实质般，凝聚在大殿的四面八方。

　　纵使是一只苍蝇，也休想从这里飞的出去。

　　秦广王大殿，俨然已经成为了死局！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


