## 第3580章 妖皇宫三妖

　　林海一路直奔妖族领地，头脑中却开始思考起计策来。

　　妖族的三个首领，在封神之战中，都已经死亡，不知道为什么会出现在这里。

　　龟灵圣母实力强大，不好对付，但有三宝玉如意在手，林海倒也不惧。

　　关键是九头雉鸡精和玉石琵琶精，这两个女妖，虽然实力未必强大，但心性狡猾。

　　若要将她们收服，怕是没那么简单。

　　必须得想个万全之策才行，实在没有办法，再以武力镇压。

　　很快，林海便到了妖族领地，发现到处都是小妖，在漫无目的的游荡。

　　不时有收割者冒出来，将落单的小妖杀死。

　　林海救下一个小妖后，问了下情况才知道。

　　妖族领地中，妖族的数量不在少数，却没有人领导。

　　龟灵圣母三人虽为妖族首领，却各自苦修，根本不理世事。

　　这便导致了妖族群龙无首，根本没有人阻止妖族进行对抗。

　　“看来，这三个人经历了封神一战，心态都发生了极大的变化。”

　　“如今，全都很佛系啊。”

　　林海嘴角一翘，心中已经有了主意。

　　对待这样三个人，看来只能是激怒她们，才能让她们站出手，带着妖族对抗收割者。

　　林海化作小妖，很快打听到了龟灵圣母三人居住的妖皇宫。

　　一路飞驰，到了妖皇宫后，林海摇身一变，顿时黑雾缠身，化作了收割者的模样。

　　轰！

　　骤然间，林海一拳挥出，朝着妖皇宫出手了。

　　只见虚空之中，一个巨大的黑影，手持利斧，狠狠妖皇宫上。

　　妖皇宫顿时颤抖不已，无数小妖飞了出来。

　　“是收割者！”

　　“有收割者擅闯妖皇宫！”

　　看到了林海的打扮后，小妖们一阵慌乱，急急大喊起来。

　　“哈哈哈哈！”

　　林海一阵大笑，声音桀骜，带着张狂霸道。

　　“听闻妖皇宫，有三位美女坐镇。”

　　“本座正好缺三个压寨夫人，不如都随本座回去吧。”

　　“若是把本座伺候高兴了，少不了你们的好处。”

　　“如果不然，本座拆你你们的妖皇宫！”

　　唰！

　　林海话音刚落，突然两道倩影，从妖皇宫飞了出来。

　　随后，一双美的令人窒息的佳人，出现在林海的面前。

　　“咯咯咯，这位哥哥，那么凶干嘛啊！”

　　“不就是做压寨夫人吗，奴家姐妹愿意呢。”

　　“若是哥哥心急，在这里成亲，也不是不可以的。”

　　“咯咯咯咯！”

　　两个女子，一阵娇笑，花枝乱颤，那妩媚妖娆的身姿和魅惑的娇容，让林海一阵心驰神荡，险些失神。

　　尼玛，好厉害的魅惑之术！

　　林海不由暗暗心惊，这两个女子，一个眼神都差点让自己沦陷。

　　魅惑之术，竟然还在甄爽之上，当真可怕。

　　想来，这应该就是那九头雉鸡精和玉石琵琶精了。

　　只不过，这两个货怎么不按套路出牌啊？

　　林海本来想到，是激怒她们，让她们对收割者怀恨，从而带人抵挡。

　　可是这俩货，反而一副求之不得的样子。

　　就好像，渴了多少年了一样，朝着自己不停的抛媚眼，舔嘴唇。

　　要不是信心坚定，怕是当场就要把魂丢了。

　　“呸，你两个庸脂俗粉，也配入本座的法眼？”

　　“本座嫌你们丑，滚一边去吧！”

　　林海大喝一声，一脸嫌弃道。

　　唰！

　　九头雉鸡精和玉石琵琶精，一下子俏脸就变了。

　　那魅惑的眼神，瞬间变得愤怒不已，看着林海犹如冰冷的刀子。

　　即便她们是妖，但也有着女人的天性。

　　林海可以骂她们笨，骂她们蠢，她们都不会气恼。

　　可是，林海竟然骂她们丑，哪个女人能忍得了。

　　“你这该死的混蛋，眼睛什么时候瞎的！”

　　“我姐妹二人，倾国倾城，美若天仙。”

　　“你竟然说我们丑，眼睛里进屎了吗？”

　　林海闻听，则是心头一喜，看来自己这招成功了。

　　嘴角一撇，一脸嫌弃道。

　　“美若天仙？我呸！”

　　“本座找这么大，就没见过你们这样的丑八怪！”

　　“三角眼，塌鼻子，蛤蟆嘴，还是两个飞机场。”

　　“呕~看你们一眼都恶心！”

　　“你！”九头雉鸡精和玉石琵琶精，被林海气得差点没上来气。

　　然而，没等开口，林海眼睛一瞪，喝道。

　　“你什么你，还有点说话，听听你的声音，公鸭嗓，贼难听！”

　　“长得丑，不是你们的错。”

　　“但你们出来吓人，就是你们的不对了！”

　　“别的妖，都是以实力上位，你们倒好，以丑上位！”

　　“别的首领，是把人打怕了，你们俩，是把人恶心怕了！”

　　“呕~你来能不能把脸蒙上，这对世界和平有好处！”

　　“啊！！！”

　　两妖被林海气的，胸膛不断起伏，一声尖叫，脸都绿了！

　　“混蛋，我要杀了你！”

　　嗖！！！

　　两妖大怒，身影闪动，朝着林海就冲了过来。

　　林海一见，赶忙后退，大喊道。

　　“卧槽，别过来！”

　　“太丑了，尼玛，还有口臭，离我远点！”

　　“你给我去死！”两妖悍然出手，顿时道法飞舞，朝着林海笼罩而下。

　　林海急急躲开，继续大喊道。

　　“龟灵圣母，本座为你而来，你快出来！”

　　“乖乖跟本座回去，当个压寨夫人！”

　　“再不出来，本座被这两个丑鬼恶心死，你就成寡妇了！”

　　轰轰轰！

　　林海一边大叫，一边四处奔逃，躲避着两妖的攻击。

　　两妖哇哇大叫，都快崩溃了。

　　对林海简直恨之如骨，从未见过如此讨厌之人。

　　轰！！！

　　就在这时，妖皇宫中突然传来一声巨响。

　　随后，一股强大的气息，骤然升腾而起，掀起一片狂暴的气浪。

　　紧接着，一道暴怒的厉喝声，如惊雷般炸。

　　“混账东西，竟敢消遣于我！”

　　“今日，把命留下吧！”

　　嘬！！！

　　话音落地，一道流光迅如闪电，朝着林海激射而来。

　　林海眉头一挑，顿时大吃一惊。

　　只见漫天光华，虚空之中有一颗珠子闪烁不停，日月光华从天而降，席卷而至。

　　“日月珠！”

　　林海心头一震，立刻猜到，定是龟灵圣母的法宝，日月珠祭出来了。

　　不用想，那恐怖的气息，定然是龟灵圣母了。

　　嗡！

　　意念一动，林海将落宝铜钱取了出来，目光一寒。

　　不知自己这仿造的落宝金钱，能不能落得了这真正的封神法宝。

　　疾！

　　一声断喝，林海将落宝铜钱，祭了出去。

　　嘬！

　　顿时间金光闪闪，落宝铜钱飞向了日月珠！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


