## 第3165章 这叫智慧，不懂别乱说！

　　穷奇此刻，也看向了程咬金，眼中闪过一丝幸灾乐祸，笑着道。

　　“大老程，你现在境界跌落成这样了，我真的好开心啊！”

　　“丫的以前欺负我，现在该我收拾你了吧！”

　　吼！！！

　　穷奇一声大吼，随后那妖兽虚影，瞬间朝着程咬金扑了过去。

　　“我去你奶奶个腿！”

　　程咬金见状，顿时一声惊呼，连忙挥动斧子，朝着那妖兽虚影砍去。

　　砰！

　　一声巨响，程咬金的身体直接飞了起来，一下子撞在了远处的身体之上。

　　吼！！！

　　那妖兽虚影，怒吼一声，化作流光再次扑来。

　　眼看着爪子就要落在程咬金的身上，程咬金不惊反喜，欢呼道。

　　“哈哈罗成老弟，你怎么来了！”

　　程咬金话音刚落，穷奇得意的笑容瞬间凝固，露出惊恐的神色，慌忙四下张望。

　　“罗成来了？”穷奇的声音，竟然带着浓浓的惊恐。

　　“劈脑门啊！”

　　就在穷奇一愣的瞬间，程咬金已经暴起，手中斧子以无与伦比的速度，劈在了妖兽虚影的头顶。

　　砰！

　　那妖兽虚影，瞬间被劈成了两半，一分为二，化为了齑粉。

　　“哈哈哈哈，穷奇，你听到我罗成老弟的名字，有没有尿裤子啊？”

　　程咬金得意的放声大笑，声音中充满了讥讽与戏谑。

　　穷奇此刻哪里还不知道，是上了鬼子当了，这是又羞又怒。

　　“大老程，你他娘的真是一如既往的缺德！”

　　穷奇两眼冒火，瞪着程咬金，气恼的吼道。

　　程咬金则是嘴一撇，摇头晃脑，满脸自豪道。

　　“这叫智慧，不懂别乱说！”

　　“智慧你妹啊！”穷奇大怒，又要出手，徐茂公却突然开口了。

　　“好了，别闹了！”

　　徐茂公声音不大，却带着浓浓的威严，让穷奇即将暴起的身躯，陡然停住。

　　“哼，给你这个牛鼻子一个面子，否则今天我非让大老程爬着离开不可！”

　　程咬金则是仰着头踮着脚，哼着小曲一脸的得意。

　　把穷奇气的，差点又要暴走，费了好大劲，才把怒火压下。

　　咦？

　　林海在一旁，见到这一幕，则是眼前一亮，露出惊讶之色。

　　想不到，穷奇和程咬金徐茂公认识，而且关系似乎也很微妙啊。

　　说朋友不像朋友，但说敌人，又不像敌人。

　　而且，穷奇好像对罗成，极其的害怕啊。

　　有点意思。

　　“穷奇兄，先把他们带走，咱们再研究跑车。”

　　林海朝着地上的龙傲明和公孙振江一指，朝着穷奇道。

　　“好，听你林大炮的！”

　　“别忘了，你可欠了我十颗炮弹啊！”穷奇不忘提醒道。

　　“哈哈，放心，一颗也少不了！”

　　林海大笑，率先腾云驾雾，朝着地府一方的营帐飞去。

　　穷奇一手一个，拎着龙傲明与公孙振江，紧随林海而来。

　　徐茂公和程咬金，也跟着到了大营。

　　居高临下，看着打成一团的双方，林海突然朝着公孙振江道。

　　“还不下令，让他们住手！”

　　公孙振江内心一叹，绝望的闭上了眼睛。

　　如今，成为阶下囚，除了听从林海的命令，还能如何？

　　“全都住手！”

　　公孙振江一声大喝，如同惊雷在天空炸响，让下方打斗的双方全都一惊。

　　随后，纷纷后退到己方阵营，抬头望去。

　　“统帅被抓了！”

　　这一望之下，叛军一方如同炸了锅一般，瞬间就大乱了。

　　而地府一方则是满脸狂喜，看着虚空中的林海，真是激动不已。

　　“哈哈，魏判官果然没看错人，这个林大炮，真是好样的！”鬼王阴帅两眼闪烁着光芒，激动连连。

　　“那是林海，我们一起的！”

　　“就是，我们都是一起的！”

　　赖星等人，更是满脸自豪，生怕别人不知道他们与林海是一起来的。

　　各个满脸兴奋，朝着周围的阴兵，自豪的介绍着。

　　“撤！！！”

　　叛军之中，突然有人一声大喝，瞬间大军犹如潮水般，退了下去，眨眼间跑的无影无踪。

　　主帅被擒，这仗自然无法再打了。

　　唰！

　　林海等人的身影，降落在地上，鬼王阴帅等人，立刻满脸欢喜迎了上来。

　　“林海，你真是立了大功了！”

　　马面阴帅一脸激动，朝着林海兴奋说道。

　　就连牛头，也是咧嘴傻笑，看着林海突然顺眼了许多。

　　“阴帅大人过奖了！”

　　林海则是淡淡一笑，随后朝着穷奇和徐茂公程咬金一指。

　　“今日建功，皆是依仗我的几位朋友。”

　　鬼王阴帅等人，这才朝着穷奇和徐茂公程咬金望去。

　　可这一望之下，三个阴帅同时脸色大变，露出惊骇之色。

　　“穷奇！”

　　“徐茂公，混世魔王！”

　　鬼王一声惊呼，满脸震怖，简直不敢相信自己的眼睛。

　　程咬金和穷奇，斜着眼看了这三个阴帅一眼，直接昂起了下巴，显得高傲不已。

　　只有徐茂公满脸堆笑，朝着鬼王阴帅等人抱了抱拳。

　　“徐茂公，见过三位阴帅大人！”

　　“哎呦，不敢，不敢！”鬼王阴帅三人，赶忙连连还礼，受宠若惊。

　　“徐先生大驾光临，真乃我等之荣幸，快，里边请！”

　　林海等人，随着鬼王阴帅等人步入营帐，分宾主落座。

　　林海坐下后，内心却是惊讶不已，不由深深的看了徐茂公一眼。

　　真是看不出来啊！

　　林海本以为，徐茂公虽然厉害，但在灵域顶多只是个普通角色。

　　但现在看来，似乎不是这么回事啊！

　　别的不说，穷奇因为徐茂公一句话，便不再与程咬金争斗。

　　鬼王阴帅三人，对徐茂公也同样礼遇有加，完全不敢小觑。

　　这足以说明，徐茂公绝对没有表面这么简单。

　　“喂，说把这两个人弄走？”

　　“我和林大炮，要讨论跑车的事了。”

　　刚一落座，穷奇就把龙傲明和公孙振江扔在了地上，朝着鬼王阴帅道。

　　鬼王阴帅眉头一挑，还没说完，徐茂公率先开口了。

　　“把公孙振江交给我，我有话要问他！”

　　“给！”穷奇直接如同丢垃圾一般，将公孙振江丢在了徐茂公的脚下。

　　公孙振江羞愧难当，低下头满脸通红，面对昔日旧友，头都抬不起来了。

　　“鬼王阴帅，可否借一房间？”徐茂公朝着鬼王阴帅道。

　　“当然可以！”

　　鬼王阴帅赶忙安排了一个房间，徐茂公和程咬金带着公孙振江离开了。

　　“这个呢？”穷奇又指了指龙傲明，问道。

　　“把他交给我！”敖冰突然一脸杀气，开口道。

　　之前，龙傲明一个卑微的地阴之龙，却敢挖苦藐视他这个王族后裔，敖冰早就恨之如骨了！

　　“给你！”

　　砰！

　　穷奇将龙傲明扔在了敖冰的脚下，随后道。

　　“教训下就是了，你最好留他一条性命，他大哥……”

　　噗！

　　穷奇话没说完，敖冰已经一爪子，捏爆了龙傲明的头颅。

　　卧槽！

　　穷奇脸色陡然大变，一下子傻眼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


