## 第393章 一包辣条引发的血案

　　第393章一包辣条引发的血案

　　林海看着小哪吒微信里的提示信息，头皮一阵发麻。

　　“哪吒向你发送了一条神龙尸体。”

　　“尼玛，玩大了吧？”林海一脸的欲哭无泪。

　　虽然他早就知道小哪吒这货，是个一言不合就屠龙的主儿，但怎么也没想到屠完龙，居然直接给自己发过来了啊。

　　哪吒：大仙，刚屠的龙，还新鲜着呢，送你吃肉，能不能换一包辣条？

　　林海看着哪吒的信息，心里忽然涌起一阵悲哀。

　　龙这种生物，在凡间可是华夏人的图腾啊，没想到到了小哪吒这种天神那里，一条龙命，只值一包辣条而已。

　　看来生命的贵贱，完全与你所处的位置有关啊。

　　小哪吒都把龙发过来了，林海也不好再退回去，只好拿了一包辣条，给哪吒发了过去。

　　发完之后，林海打开乾坤袋看了一眼小格子中，那条鲜血淋漓的巨龙，不由的一阵苦笑。

　　这，尼玛就是一包辣条引发的血案啊！

　　小哪吒一收到辣条，立刻激动了！

　　哪吒：谢谢大仙，我现在就去把四海之龙屠尽，全发给你换辣条！（后边是一个激动的表情）

　　噗！

　　林海看着哪吒的信息，差点一屁股栽地上。

　　小糊涂仙：别，千万别！

　　林海赶忙制止，心中暗道一声，这小哪吒真尼玛生猛啊。

　　这要是因为几包辣条，让四海之龙绝了种，自己这孽造的就有点大了。

　　哪吒：为什么？反正这些小爬虫活着也没什么用，还不如屠了换辣条，要不，两条换一包？（后边是一个疑问的表情）

　　林海顿时一脸黑线，尼玛，这根本不是几条换一包的问题，好不好？

　　小糊涂仙：不换了，坚决不换了！你想要吃辣条，一会到天庭微店买。

　　哪吒：哦，你要在微店卖辣条？那好，我赶紧去屠几条龙，卖了龙肉换功德点。

　　噗！

　　林海再一次喷了，同时发自真心的对四海的神龙默哀起来。

　　尼玛，这小哪吒，简直就是龙族的克星啊！

　　林海完全没有预料到，自己只是卖个辣条而已，居然能够引发了一起血案，人生啊，有时候真是无可奈何。

　　管不了那么多，自己凡人一个，林海也懒得去操心龙族的命运了。

　　打开天庭微店，林海找到了一个扫描框，打开对着地上的几箱辣条一扫，辣条凭空消失不见。

　　同一时间，天庭微店中最左边的格子，忽然变成了蓝色，之前的辣条全部进入了格子中。

　　“请编辑商品信息！”一个提示信息出现在手机当中。

　　随后，几个位置出现了类似鼠标光标的符号，一闪一闪的，林海知道那里需要自己去填信息。

　　林海点了一下，将输入法调动了出来，随后将信息填了上去。

　　商品名称：辣条

　　商品数量：300包

　　商品详情：（辣条的图片），秘境出品，味道极佳！是您吹牛八卦，聊天打屁，水群泡妹妹必备之物！

　　最后一项是商品价格，填到这里，林海顿住了。

　　“定价多少好呢？”林海不由的犹豫起来，如果定高了，怕超出这帮神仙的心里承受价位，到时没人买，毕竟辣条再好吃，也只是一种食品而已，远没有到非吃不可的地步。

　　可如果定低了，林海自己又觉得不甘心。

　　想了想，林海觉得还是征求一下这些神仙的意见好一点。

　　“找谁问呢？”林海皱着眉思考起来。

　　在群里问，自然不可能，那帮逗比不给你捣乱就不错了，而自己的这些好友，问哪吒肯定不行，这货就像个叛逆期小屁孩，他觉得好的东西，卖1万功德点都没意见，也就是多屠几条龙的事，不具有代表性。

　　问孙悟空？更不行，这猴子交朋友倒是够义气，但其他方面，林海总觉得有点不靠谱。

　　嫦娥？林海直接就否了，让女人定价，她敢直接给你定1功德点，好方便以后自己买了吃。

　　太上老君？也不行，这货为了三天免费期过后，好在天庭微店抽水，绝对会簇拥自己定高价。

　　翻着自己的天庭好友，林海一阵苦笑，这尼玛找谁啊，自己的好友怎么都是些不靠谱的货啊？

　　“唉，看来只能找铁拐李了！”好友里边，铁拐李还是比较理性的，但是林海是真不想找他，他怕这货直接给自己来一排震惊的表情。

　　自从认识了铁拐李，林海已经对这个表情过敏了，那样的话，林海非疯了不可！

　　可是现在实在没有别的选择了，林海只能硬着头皮，打开了铁拐李的微信。

　　小糊涂仙：我要问你个事，但是提前说好啊，别他么给我发一排震惊的表情！

　　林海觉得，还是专门提醒一下的好！

　　铁拐李：（两排震惊的表情）

　　噗！

　　“我日你大爷！”林海气的差点撞墙！

　　你麻痹啊铁拐李，哥哥让你别发一排震惊的表情，你他么倒好，直接发了两排！

　　服了！

　　强忍着要把铁拐李揪出来揍一顿的冲动，林海继续说道。

　　小糊涂仙：我准备在天庭微店卖辣条，你帮我参谋参谋，卖多少功德点一包合适？再提醒一遍，不许发震惊的表情，一个都不许发！（后边是一个警告的表情）

　　铁拐李：你要在微店卖辣条？？？震惊！！！

　　“我日！”林海一看，差点把手机摔了，内心直接崩溃了。

　　尼玛，表情是不发了，怎么又直接发字了，你他么一把年纪了，什么大风大浪没见过，震惊个鬼啊！

　　小糊涂仙：震惊两个字也不许发！！！废话少说，快帮我出出主意！

　　铁拐李：首先一点，肯定不能低于100功德点，因为猪八戒之前在群里，就叫喊着100功德点一包，收其他人抢到的辣条，所以，100功德点是最低底线。

　　林海眼前一亮，尼玛这铁拐李不发震惊表情的时候，还是挺靠谱的嘛，说的头头是道。

　　小糊涂仙：接着说！

　　铁拐李：辣条虽然味道极美，但不是必须品，所以价格过高，再好吃也肯定没人买，因此还需要综合神仙们的购买能力。

　　小糊涂仙：有道理，我被困秘境时间太久了，对现在神仙们的购买能力不甚了解，你看多少合适？

　　铁拐李：容我想一想。

　　林海没有再回信息，而是静静的等待着铁拐李的信息。

　　大约过了十来分钟，铁拐李的信息又回了过来。

　　铁拐李：经过我测算，最佳的售价已经出来，绝对让你的辣条成为天庭最畅销的东西，没有之一！

　　林海眼前一亮，急急回复着信息。

　　小糊涂仙：快说，多少！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


