## 第3059章 锦毛虎燕顺

　　“你到底是什么人！”

　　白无常声音沙哑，脸色已经变得凝重无比，盯着林海内心竟然产生了一丝莫名其妙的敬畏。

　　不知道为什么，林海的眼神，给白无常一股深深的威慑力。

　　就仿佛，林海一个念头，就能够摧毁他一样。

　　而林海，表面无动于衷，内心却是一阵轻叹。

　　大灵魂术虽然牛逼，可自己的境界还是不够啊。

　　即便施展出来灵魂威压，也只不过让白无常和这些鬼魅，感到恐惧，而造不成实质性的伤害。

　　若是自己再强大一些，道行再高深一些。

　　恐怕刚才那一个眼神，直接就将白无常给压爆了。

　　“我叫林海，我不想和你动手。”

　　“我来这里，真的是想见秦广王，还请代为引荐！”

　　“林某，定有重谢！”

　　白无常一脸狐疑，盯着林海看了许久，才冷冷道。

　　“我只是一名无常阴帅，地位低微，见不到秦广王。”

　　“不过，你若是将那法宝送我，我可以代为引荐鸟嘴阴帅！”

　　“鸟嘴阴帅与七十二司中的锦毛虎燕顺司长相熟。”

　　“通过燕顺司长，你或许可以见到秦广王！”

　　噗！

　　林海听到这话，差点喷了，两眼顿时冒出火花。

　　“你说谁，锦毛虎燕顺？”

　　“对啊！”白无常点了点头，“别看燕顺只是一个司长，但他可以联系功曹，功曹可以联系判官，判官可以联系秦广王啊！”

　　林海闻听，直接给了白无常个白眼。

　　尼玛，闹了半天还得绕这么远啊！

　　不过，锦毛虎燕顺的名字，却是让林海内心激动起来。

　　那不是七十二地煞中的地强星吗？

　　哥哥有扈三娘的这层关系，找燕顺还用的着你吗？

　　“你等一下！”

　　林海直接取出手机，找到了扈三娘的手机。

　　小糊涂仙：三娘，麻烦帮我引荐一下锦毛虎燕顺。

　　扈三娘：好的，大官人稍等，我把你微信推送给他！

　　林海看完信息，不由笑了起来。

　　白无常在一旁，却是一脸疑惑，盯着林海问道。

　　“你笑什么？”

　　林海则是两眼一眯，嘿嘿道。

　　“你是无常阴帅啊？”

　　“对啊！”白无常点了点头。

　　“燕顺，是你们的上司？”

　　“谈不上是上司，我们十大阴帅，属于军方，隶属于八大鬼王。”

　　“燕顺他们属于七十二司，是文职系统，隶属于四大判官。”

　　“我们之间，没有领导关系。”

　　“原来是这样的。”林海点了点头。

　　“喂，那个法宝，叫跑车是吧，可以给我了吗？”白无常指着跑车，两眼放光说道。

　　“你在等我一会！”

　　林海说完，不停盯着手机屏幕。

　　叮咚！

　　突然间，有人加好友。

　　燕顺！！！

　　“哈哈，来了！”林海立即点了通过。

　　燕顺：你是三娘的恩人？你来灵域了？在哪里？

　　林海直接将位置发送了过去。

　　燕顺：哈哈，马上到！

　　林海收起了手机，脸上露出轻松的表情。

　　“爸爸，你怎么笑的这么猥琐？”

　　阿花已经爬起来，到了林海的跟前，震惊的问道。

　　“有人接应咱们来了！”林海淡然的说道。

　　白无常闻听此话，却是脸色一变，陡然朝着四周望去。

　　嘬！！！

　　就在这时，突然传来破空之声，一道黑色的旋风，飞驰而来。

　　“哪位是林海？”

　　人影未至，爽朗的声音，已经在空中响起。

　　林海大喜，知道是燕顺到了，急急一声大喝。

　　“林某在此，可是燕顺兄？”

　　唰！

　　林海面前，死气一阵抖动，一个身披黑袍的男子，出现在了林海的面前。

　　“你就是林海？”

　　燕顺上下打量了林海一番，当发现林海竟然身具肉身时，不由大吃一惊。

　　“不错，见过燕兄！”林海朝着燕顺，抱了抱拳。

　　“燕司长，你怎么来了？”

　　“你和他认识？”

　　白无常在一旁，则是一愣，震惊的问道。

　　燕顺这才看向了白无常，淡淡一笑，抱了抱拳。

　　“原来是无常阴帅，我和林海是朋友。”

　　“你们之间若有什么误会，看着我的面子上，就揭过去吧！”

　　燕顺一看这架势，就知道林海和白无常，肯定是对上了。

　　于是，风轻云淡，想要做个和解。

　　白无常闻听，却是一皱眉，不咸不淡道。

　　“看着燕司长的面子上，我自然不会再与他计较什么。”

　　“不过，他这法宝，我可得带走！”

　　白无常朝着那跑车一指，眼中闪过一道精芒。

　　林海却是一声冷笑，朝着白无常道。

　　“我说了，这跑车是送给秦广王的，我给你，你敢要吗？”

　　“你！”白无常顿时语气一滞，两眼露出森然的杀机。

　　林海这样一说，借他个胆子，也不敢再要这跑车了。

　　可是，这跑车的攻击力和防御力，以及那超快的速度，白无常全都看见了。

　　他的心中，早就心痒的不行了。

　　如果不得到手，白无常实在是不甘心。

　　然而，林海却连看都不再看他一眼了，而是朝着燕顺一抱拳。

　　“燕兄，还请引荐秦广王，我有重要事情求见！”

　　燕顺眉头一挑，诧异的看了林海一眼，随后点了点头。

　　“你先随我回去！”

　　说完，燕顺迈步，朝着外边走去，林海则是将跑车一收，挽着柳馨月，紧随其后。

　　“好美的女子！”

　　柳馨月一出来，让燕顺眼前一亮，惊讶道。

　　“这是我妻子，柳馨月！”

　　“馨月，这是燕顺大哥！”林海介绍道。

　　柳馨月朝着燕顺笑了笑，打了声招呼。

　　燕顺恢复了冷漠的面容，走到了那些灵体面前，面色一沉。

　　“还不让开！”

　　那些灵体，却是纷纷转头，看向了白无常。

　　白无常两眼微寒，闪烁着幽光，头顶死气不停冒出来，似乎有些愤怒。

　　显然，他不想让燕顺，就这么将林海带走。

　　“无常阴帅，这是什么意思？”

　　燕顺陡然眼中寒芒一闪，看向了白无常，语气中带着一丝不满。

　　白无常沉默半晌，才重重的呼出一口气，把手一挥。

　　“还不让开路，让燕司长过去！”

　　唰！

　　那些灵体，这才齐刷刷让出一条路，想着两边避开。

　　燕顺嘴角一翘，昂首挺胸，大摇大摆的走了出去。

　　林海和柳馨月，跟在燕顺的身边，能够清晰的感到，后边白无常传递过来的杀机。

　　不过，有燕顺在，林海才不在乎呢。

　　“有靠山的感觉，真好啊！”

　　林海心中舒爽，总算不用被人到处追了。

　　跟着燕顺，一路疾行，走出去足有上千米，一座城池出现在前方。

　　林海抬头望去，三个大字，闪烁着幽光，摄人心魄。

　　枉死城！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


