## 第3235章 太乙散仙

　　林海一愣，这才目光一凝，认真的观察起罗成来。

　　这一看不要紧，林海不吃一惊，惊讶的嘴巴都合不拢了。

　　只见罗成往哪一站，一股凌厉的气势冲天而起，就仿佛一把屹立在天地间的长枪，贯穿日月！

　　罗成身边的空气，竟然在不停的破碎，无法汇聚在一起。

　　而罗成的头顶上空，三道光芒明亮耀眼，五色气流直冲云天！

　　三花聚顶，五气朝元！

　　我擦，罗成竟然成了大罗金仙了！

　　林海这一下，真是吃惊不小，嘴巴都合不拢了。

　　若是没记错的话，当初在地仙界分别是，罗成才只是一品真仙吗？

　　怎么这么短的时日，居然直接跨越了两个大境界？

　　就算用奇迹二字，恐怕都无法来形容了。

　　“哈哈哈哈！”徐茂公在一旁，则是抚须大笑，朝着林海道。

　　“是不是没想到，很惊讶吧？”

　　“你忘了，我曾与你说过，罗成贤弟曾是金仙之巅。”

　　“如今，他有大机缘，不但实力尽复，还更上一层楼，此乃可喜可贺之事。”

　　徐茂公说完，程咬金在一旁大笑道。

　　“哈哈，罗成老弟还帮助我老程和那牛鼻子，也恢复了往日的实力。”

　　“林海，你没法现在俺老称已经是七品金仙了吗？”

　　“连这牛鼻子，都是五品金仙了！”

　　“这都是罗成贤弟的功劳啊！”

　　林海闻听，顿时满脸震惊，随后心头狂喜不已。

　　“真是恭喜两位哥哥了！”

　　说完，林海再次看向罗成，有些羡慕道。

　　“罗成大哥，你现在是大罗金仙了？”

　　罗成闻听，则是微微摇了摇头。

　　“我不是！”

　　“啊？”林海闻听，顿时一愣，满脸的不解。

　　三花聚顶，五气朝元，不正是大罗金仙的象征吗？

　　怎么罗成说他不是呢？

　　而这个时候，楚江王突然开口道。

　　“林海，你可能对大罗金仙有所无解。”

　　“大罗金仙，不只是修为境界，还是修行正果。”

　　“只有修成正果的金仙，才成为大罗金仙，比如说我。”

　　“而罗成，在三界并无果位，所以只能称为太乙金仙。”

　　太乙金仙？

　　林海一脸茫然，随后不由缓缓点了点头。

　　闹了半天，是这么回事啊。

　　自己一直还以为，金仙到了巅峰，再次突破就是大罗金仙呢。

　　“那我现在，算什么？”林海突然有些好奇问道。

　　“你？”楚江王看着林海，也有些发懵，嘴巴动了半天，却一句话也说不出来。

　　按理说，林海也并无果位，最多算做是太乙散仙。

　　可是，从林海头顶的三花来看，林海修行的分明是道家正统。

　　道家正统，不言而喻，便是道德经，乃太上老君亲传之术。

　　凡是修行道德经之人，本身自带果位，林海未来至少是金仙正果。

　　好一好，五气朝元，便是大罗金仙。

　　但是，修行道德经的人，怎么会在冥界呢？

　　楚江王对此，也是百思不得其解。

　　“你，暂时算个太乙散仙吧。”

　　最终，楚江王很勉强的给出了个解释。

　　太乙散仙？

　　林海嘴角一翘，对这个称呼，还挺满意。

　　嗯，哥哥以后就是太乙散仙。

　　“林海，还有两位朋友也来了，如今正在偏殿休息。”

　　罗成突然朝着林海，笑着说道。

　　“哦？”林海眉头一挑，“是谁？”

　　“过去看看就知道了！”

　　楚江王在前边带路，带着林海到了偏殿。

　　林海一进来，便见两道身影盘膝而坐，正在运功调息。

　　“哈哈，彩蝶，红拂女姐姐！”

　　林海一见两人，顿时大喜。

　　想不到，竟然是莫彩蝶和红拂女。

　　莫彩蝶和红拂女听到林海的声音，也倏然睁开双眼，面露喜色。

　　“林海！”

　　两女站起来，到了林海的面前，一脸的欢喜。

　　“你们也来了，真是太好了！”

　　林海激动的说道，随后突然一愣，朝着莫彩蝶望去，不由大吃一惊。

　　“彩蝶，你……”

　　林海震惊的发现，莫彩蝶的阴煞之气，在这冥界中竟然变得极端可怕。

　　自己才一靠近莫彩蝶，身体都几乎被冻僵，血液都为之一滞，几乎失去行动能力。

　　要知道，现在的林海早已经今非昔比。

　　九劫散仙，那可是比绝大多数金仙都强大的存在。

　　没想到，竟然抵挡不住莫彩蝶身上阴冷的气息。

　　就连楚江王，看着莫彩蝶都是眼中大放异彩，暗暗称奇。

　　此女，竟然比冥界中土生土长之人，都更擅长魔气的运行。

　　这三界八大圣体之一的九阴圣体，果然名不虚传！

　　“喂，看到美女连眼睛都不会眨了？”

　　“主人，你的表现有点丢人哦！”

　　一道怪怪的声音，从莫彩蝶的肩膀上传来。

　　林海这才注意到，饕餮正化作小猫，伸着懒腰，一脸戏谑道。

　　“你是不是皮痒了！”

　　林海朝着饕餮瞪了一眼，随后看向一旁的红拂女。

　　“红拂女姐姐，见到你真高兴。”

　　红拂女美眸闪动，不由咯咯一笑。

　　“你的嘴巴还挺甜，不过我和彩蝶见到你，也很高兴呢。”

　　说完，红拂女突然看着莫彩蝶，诧异道。

　　“彩蝶，来的路上，你可是一句话都不离林海。”

　　“现在见到林海了，怎么不说话了？”

　　莫彩蝶顿时俏脸一红，羞涩别过头去。

　　“哪有，姐姐你别胡说。”

　　“咳咳……”林海在一旁，一阵尴尬，知道这话题不能继续了。

　　一转身，林海看着楚江王，满脸凝重道。

　　“楚江王殿下，约定的时间已到，可否为我开启幽冥战场？”

　　楚江王闻听，也是一脸肃穆，点了点头。

　　“好，咱们即刻启程，前往幽冥战场。”

　　“其他阎王，料想也已经出发了。”

　　林海顿时一阵激动，想到就要进入幽冥战场，见到楚林儿，内心如同长了草一般，恨不得立刻飞过去。

　　“那还等什么。”

　　林海迫不及待，出了阎王殿，楚江王等人，也紧随其后。

　　嗡！

　　众人腾云驾雾，升入空中，林海却是眉头一皱，突然道。

　　“彩蝶，红拂女姐姐，你们就别去了。”

　　“不如在这里，等我凯旋的消息。”

　　莫彩蝶顿时俏脸生冷，默不作声。

　　红拂女则是一笑，看着林海道。

　　“你这是担心我们的安全啊？”

　　“放心，有罗成兄弟护卫我们呢！”

　　罗成闻听，则是一脸从容的点了点头，突然抬手朝着远处一指。

　　“林海，你看那里！”

　　林海抬头，顺着罗成指的方向望去，顿时两眼一亮，充满了惊喜！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


