## 第3582章 佛魔波旬

　　林海被九头雉鸡精和玉石琵琶精，搞得狼狈不堪，心头狂跳。

　　不禁暗骂，果然是两个勾魂的小妖精。

　　真不知道她们轩辕坟三妖的老大妲己，会魅惑到什么地步。

　　让三妖休息了片刻后，林海找龟灵圣母，了解修佛之人的信息。

　　“主人，可听说过佛魔波旬？”龟灵圣母顿时露出凝重之色，朝着林海问道。

　　佛魔波旬？！

　　林海闻听，眼眉猛地一挑，点头道。

　　“当然听说过！”

　　佛魔波旬，林海在凡间界时，便听说过这号人物。

　　神话传说中，波旬可是所有修佛之人的克星啊。

　　龟灵圣母目光直视林海，“那修佛之人的统领，就是波旬！”

　　卧槽！

　　林海大吃一惊，没想到又是一个传说中的大人物啊！

　　“你们可有降服之法？”林海问道。

　　龟灵圣母摇了摇头，带着一丝无奈道。

　　“佛魔波旬，既为佛，又为魔，实在难以找其弱点。”

　　“除了以实力镇压，恐怕别无他法！”

　　林海闻听，剑眉一竖，眼中露出凌厉之色。

　　“既如此，那就去镇压他！”

　　龟灵圣母闻听，不由露出犹豫之色，说道。

　　“主人，那波旬道行高深，实力强大，恐怕不易降服啊。”

　　林海嘴角一翘，露出玩味之色。

　　“放心，一切有我！”

　　唰！

　　林海说完，意念一动，出了炼妖壶，给后卿和旱魃，发送了微信。

　　随后，腾云驾雾，不日来到了波旬的寺庙前。

　　嗡！

　　意念一动，林海将龟灵圣母和轩辕坟二妖，也放了出来。

　　“去，你们五个，把波旬叫出来。”

　　“然后，一起出手，围攻他！”

　　“是！”五个妖魔答应一声，后卿直接一拳，凌空轰出。

　　轰！

　　一声巨响，寺庙摇晃不已。

　　一道快若闪电的身影，瞬间飞了出来，怒声道。

　　“谁敢来此捣乱！”

　　随后，就见一个面相凶恶的和尚，出现在了众人面前。

　　“是你们！”

　　波旬一出来，立刻认出了妖魔双方的首领，顿时心头一震。

　　按理说，南瞻部洲这些人，平日里都是素无往来。

　　今天，却联袂到了他这里，恐怕来者不善啊！

　　“上！”

　　波旬一出来，妖魔双方二话不说，直接朝着波旬，发动了攻击。

　　轰！

　　顿时间，道法纷飞，风云色变。

　　五大高手一齐攻击，将虚空都震得碎裂，漫天气浪狂暴，犹如世界末日。

　　波旬脸色大变，猝不及防下被打的狼狈不堪。

　　身后的寺庙，更是直接坍塌，化为了废墟。

　　“可恶，我杀了你们！”

　　波旬暴跳如雷，顿时佛光笼罩，却带着诡异的黑芒，冲了上来。

　　顿时间，五个人打斗在了一起。

　　林海在一旁看着，不由暗暗点头。

　　这波旬果然了得，以一敌五，竟然丝毫不惧，而且越战越勇。

　　龟灵圣母等人想要取胜，恐怕也不是那么容易的事情。

　　既如此，那就得自己出手了。

　　嗡！

　　意念一动，林海将三尖两刃刀取了出来，眼中寒芒一闪。

　　随后，身体暴起，朝着波旬，当头砸来。

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　轰！

　　顿时间，漫天的金色棍影，呼啸而至，将波旬笼罩。

　　那摧枯拉朽般的恐怖气势，将虚空都碾碎，声势骇然，如惊涛巨浪！

　　波旬正在全力对抗龟灵圣母等人的攻击，陡然一股极度危险的气息临近，让他骇然色变。

　　抬起头看，顿时眼皮狂跳，留存满脸的恐惧。

　　“不好！”

　　波旬一声暗呼，急急挥手，祭出一块头颅，迎上那棍影。

　　同时，心中巨震无比！

　　本来，他以为龟灵圣母等人，已经是最强阵容。

　　林海一个名不见经传的年轻人，最多就是个跟班。

　　可没想到这一出手，才知道彻底低估了林海。

　　轰！

　　巨响传来，金色棍影漫天绽放，将那头颅，直接继承了粉碎。

　　蹬蹬蹬！

　　那巨大的反震之力，使得波旬连退数步，才站稳身形。

　　却又在龟灵圣母等人的攻击下，狼狈不堪，连连败退，险象环生。

　　“千钧澄玉宇！”

　　“千钧澄玉宇！”

　　“千钧澄玉宇！”

　　……

　　林海则是毫不停留，一招鲜，吃遍天！

　　抡起三尖两刃刀，照着波旬就是一顿猛砸。

　　那金色的棍影，遍布整片苍穹，碾压着空气，对波旬造成了难以承受的打击。

　　噗！

　　终于，波旬一口血喷出，被林海一顿猛砸，砸成了重伤。

　　龟灵圣母抓住机会，直接祭出了日月珠。

　　日月珠飞入空中，光芒闪烁，一下子击中了波旬的前胸。

　　波旬一声惨叫，直接被打倒，吐血不止。

　　没等他站起来，一道冰冷的寒芒，带着肃杀之意，停在了他的脖子上。

　　唰！

　　林海手持三尖两刃刀，居高临下，俯视波旬，傲然道。

　　“动一动，让你形神俱灭！”

　　波旬身体顿时一僵，眼中带着怒意，看向了林海。

　　胸膛不断起伏，气得脸都绿了。

　　尼玛啊，真是人在家中坐，祸从天上来。

　　面前这货是谁啊，一言不发，照着自己就是一顿砸，多大的仇啊！

　　“你是谁？”

　　波旬强忍怒意，目光阴冷，朝着林海喝问道。

　　林海眼睛一眯，傲然道。

　　“混世魔王，林海！”

　　混世魔王？

　　波旬一愣，魔族的吗？

　　可是没听过啊，魔族不是后卿和旱魃，最为强大吗？

　　“主人，怎么处置他？”

　　这个时候，后卿和龟灵圣母五人，齐齐躬身，朝着林海请示道。

　　噗！

　　波旬见状，差点眼珠子都凸出来，一脸的震惊。

　　尼玛，怎么魔族和妖族的领袖，都叫这个人主人？

　　这也太不可思议了吧？

　　同在南瞻部洲混，波旬可是知道，后卿旱魃以及龟灵圣母，是多么的高傲。

　　能够让他们认主，这个人究竟是什么身份？

　　不错的，波旬带着满脸的震惊，再次打量起林海。

　　“嗯？”

　　可陡然间，波旬瞳孔一缩，忍不住一个激灵，露出满脸的惊骇。

　　只见林海的头顶，不知道什么时候，竟然出现了隐隐的佛光。

　　若是其他人看到，或许不会感到吃惊，毕竟修佛之人，不在少数。

　　可是，波旬的心中，却涌起轩然大波。

　　因为，他难以置信的发现，林海头顶的佛光，竟然是古佛之光！

　　尼玛，古佛啊！

　　波旬再也无法淡定了，身为佛魔，没有人比他，对佛更加了解了。

　　现如今，在世的古佛，只有创立西方教的两位圣人和燃灯佛祖三人。

　　除此之外，再无他人！

　　可是面前这个人，为什么会有古佛之光？

　　难道说，他是那两位圣人，或者燃灯佛祖的化身？

　　而这时候，林海目光威严，看着波旬，冰冷的话语飘荡而出。

　　“我赶时间，给你三十秒的机会选择。”

　　“臣服我，或者死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


