## 第3356章 红色小龙

　　林海瞳孔一缩，抬头望去，却见漫天红雾，突然没有了巨龙的身影。

　　什么情况？

　　林海一脸茫然，可突然间，一个小脑袋瓜，出现在了林海的面前，离着林海的鼻子尖，只有一寸的距离。

　　“我靠，你哪位！”

　　林海吓了一跳，急急朝着后方跳开，定睛望去。

　　“咦，不见了？”

　　林海心头一惊，难道自己眼花了。

　　“哎呦，好痒，好痒！”

　　这个时候，跪在地上的敖千刃，身体突然扭曲起来。

　　同时，伸开胳膊，朝着后背抓去。

　　嗖！

　　突然间，一道红光从敖千刃的后背窜了出来，眨眼间消失不见。

　　不过，就这一瞬息的功夫，林海却是看清楚了。

　　“是刚才那个东西！”

　　林海目光一凝，那道红光，就是刚才几乎贴着自己鼻子的生物。

　　哎呦！

　　林海正在惊讶，突然一声惊呼，屁股被狠狠撞击了一下。

　　脚下踉跄，向前冲去，差点摔个狗啃屎。

　　陡然回头，林海真元滚动，警惕的望去。

　　却见一个只有巴掌大小，通体赤红的小龙，正悬浮在空中。

　　那两只如同闪电般明亮的小眼睛，一眨一眨，灵性十足。

　　“叽叽叽~”

　　看到林海险些摔倒的囧样，这红色小龙，竟然开心的笑了起来。

　　林海和敖千刃，此刻却懵逼了。

　　头顶的红色巨龙，已经消失了。

　　而面前，却多出来一个红色小龙。

　　这不得不让林海和敖千刃，将两者联系在一起。

　　这红色小龙，不会就是地阴龙族的始祖，浊九阴吧？

　　这个念头一冒出来，林海自己都觉得好笑。

　　堂堂上古神兽浊九阴，会只有巴掌大小，还长得跟宠物似的？

　　“敖千……刀，这什么情况？”

　　林海不由朝着敖千刃询问道。

　　敖千刃的样子，比林海还懵，进林海发问，咽了口唾沫，看着红色小龙弱弱道。

　　“是不是，始祖他还没发育好啊？”

　　噗！

　　林海差点趴地上，这回答，绝了。

　　“喂，你能听懂我说话吗？”敖千刃指望不上，林海朝着红色小龙笑了笑，一脸和善的问道。

　　叽叽叽叽~

　　红色小龙看着林海，叫了两声，小眼睛中茫然的很。

　　林海翻了个白眼，彻底无语了。

　　红色小龙的表现，很显然是听不懂。

　　林海不由一阵好笑，九大龙王以生命为代价，就召唤出来这么个玩意？

　　幸亏九大龙王都死了。

　　如果没死，看到这红色小龙，恐怕也会当场气死吧？

　　“你，你是我的始祖，浊九阴吗？”

　　敖千刃在一旁，有些不甘心，上前一步，紧张的问道。

　　叽叽叽叽~

　　红色小龙朝着敖千刃叫了叫，眼中同样的茫然。

　　“唉！”

　　敖千刃长叹一声，他这次是用龙族之语与红色小龙说的，没想到红色小龙还是听不懂。

　　“主人，怎么办？”

　　反正红色小龙也听不懂他们说话，敖千刃无所顾忌，以主人称呼林海。

　　林海挠了挠头，这还真把他难住了。

　　就算本事再大，不懂兽语，也无法交流了。

　　林海刚要开口，突然心头一动，眼前猛地一亮。

　　“阿花那死狗，会不会有办法？”

　　砰！

　　林海意念一动，阿花从虚空落下，重重的摔在了地上。

　　“哎呦，摔死狗爷了！”

　　阿花一声怪叫，随后满脸幽怨的看着林海，委屈道。

　　“爸爸，人家正和一万只小母狗戏水呢。”

　　“刚玩到嗨处，你就把我扔出来。”

　　“你若是眼馋，就直说嘛，我又不是小气之狗。”

　　“大不了，把最丑的那几只小母狗，便宜你就是了！”

　　“说什么呢！”林海抬手给了阿花一巴掌。

　　这死狗，都是什么脑回路啊，哥哥会眼馋你小母狗？

　　“看看，能不能搞定？”

　　林海朝着红色小龙，没好气的说道。

　　可是，话刚说完，林海就愣住了。

　　只见，那红色小龙呼吸急促，两眼冒光，盯着阿花竟然在瑟瑟发抖。

　　“阿花，不会是你的猥琐，把它给恶心到了吧？”

　　林海一脸懵逼，看着阿花，不可思议的说道。

　　“爸爸，你说什么呢！”

　　“明明是他被狗爷的帅，给惊呆了！”

　　“哎呦，我去！”阿花话没说完，红影一闪，直接被扑倒在地上。

　　随后，在林海震惊的注视下，那红色小龙，朝着阿花的脖子亲昵的蹭着。

　　“哇啊啊啊，狗爷被非礼了！”

　　“等等，你丫丫个呸的，居然是公的！”

　　“好悲惨啊，狗爷晚节不保啦！”

　　阿花哇哇怪叫，想要站起来，身上却犹如压着一座巨山。

　　任由阿花如何挣扎，那红色小龙巍然不动！

　　而林海则是目光一凝，随后心头一震。

　　“这红色小龙，不是在蹭阿花，而是蹭阿花脖子上的东皇钟！”

　　嗖！

　　身影一闪，林海到了阿花的身前，手掌一探，朝着那红色小龙抓去。

　　轰！

　　刚一接触到那红色小龙，突然间光芒一闪，顿时一股排山倒海般的恐怖气息，从红色小龙身上释放出来。

　　林海大吃一惊，只感到一股不可匹敌的力量，将自己的手掌弹开。

　　嗖！

　　与此同时，林海身体犹如断了线的风筝，直接倒飞出去上千米的距离，才停了下来，眼中一片惊骇。

　　“刚才那股力量……”林海一阵心悸，同时眼皮狂跳，已经确定了一个事实。

　　面前的这个红色小蛇，真的就是刚才那个红色巨龙！

　　浊九阴！！！

　　看着红色小龙一脸迷醉，在那疯狂的蹭着东皇钟，林海呼出一口浊气。

　　现在看来，想要强行将浊九阴移开，是不可能的了。

　　以林海目前的实力，根本做不到。

　　“阿花，摇你的狗铃铛！”

　　林海突然开口，朝着阿花说道。

　　叮铃铃！！！

　　阿花脑袋猛地也一晃，摇响了脖子上的东皇钟。

　　红色小龙听到声音，浑身一僵，两只小眼睛顿时画起了圈圈。

　　“哇哈哈，他被眩晕了！”

　　阿花则是大喜，趁此机会，蹭的跳了起来。

　　随后，一把将红色小龙握在了手中。

　　“小样，跟狗爷玩霸王硬上……嗷！”

　　阿花猥琐的话没说完，突然一声痛呼，握着脸抽起了冷气。

　　噗！

　　林海则是笑了，原来那红色小龙，已经苏醒。

　　见被阿花握在手中，小嘴撅的老高，一尾巴甩在了阿花的脸上。

　　这也就是阿花，换个别人，这一下非得被抽的粉身碎骨不可。

　　而红色小龙挣脱阿花，再次抱住了东皇钟，一脸迷醉。

　　“呀呀呸的，狗爷还治不了你！”

　　阿花见状，伸出爪子将东皇钟给捂住了。

　　叽叽叽叽~

　　红色小龙一脸焦急，扒开阿花的爪子。

　　可刚掰开，阿花的另一只爪子，又把东皇钟捂住了。

　　“跟狗爷玩，你还嫩点。”

　　阿花一脸嘚瑟，可话没说完，却是脸色一变。

　　他惊讶的发现，红色小龙竟然变长了，整个身子盘踞在了东皇钟上。

　　低头望去，只见一长条的红色，东皇钟完全被遮挡住了。

　　“红领巾？！”

　　阿花一声怪叫，仰面栽倒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


