## 第312章 给我一个理由

　　一夜的征伐，让柳馨月虚脱的差点晕过去。

　　天色蒙蒙亮的时候，柳馨月再也提不起一点精神，躺在床上睡着了。

　　而林海或许是修炼了《道德经》的原因，虽然体力消耗巨大，但只眯了一小会，精力便恢复了过来。

　　见柳馨月睡熟了，林海意念一动，进了圣境。

　　“主人！”一进来，守在仙儿的身边的琴魔，赶忙躬身施礼。

　　“嗯，你怎么在这？”除了考验那次，林海这是第二次见到琴魔。

　　“我们四个轮候守护仙儿，今天我当值。”琴魔恭敬的回答。

　　林海点了点头，随后四下张望。

　　“昨天我不是收进来三个灵魂体吗？他们人呢？”

　　“正在院落里。”琴魔朝着屋外一指。

　　林海迈步走了出去，朝着院子张望。

　　噗！

　　林海一望之下，顿时笑喷了。

　　尼玛，好熟悉的场景啊。

　　只见那个厉鬼吴秀丽，此刻正一脸崩溃的站在书仙面前。

　　而书仙两只手，紧握着伸在她的面前。

　　“快点猜，石子在哪只手？”

　　“玛德，肯定是两只手都没有。”林海顿时想起当初他过关的时候，书仙是怎么让他猜的了。

　　吴秀丽一会看看书仙的左手，一会看看右手，脸上犹豫不决。

　　“我数到3，不猜就算你输，1,2,3……”

　　“右手！”吴秀丽赶忙一声惊叫。

　　“哈哈，你又错了，右手没有……”书仙大笑着将右手张开，空空如也。

　　“啊！！！你杀了我吧！”吴秀丽抱着脑袋，一阵抓狂。

　　“杀了你？那怎么行，多少年了，好不容易有人进来了，我还没玩够呢。”书仙说着，拿起林海给他的英雄牌钢笔，极快的在吴秀丽脸上写着什么。

　　“来，咱们继续。”书仙一脸的兴奋的朝着吴秀丽挤了挤眉毛。

　　“书仙，别闹了。”这时，林海走了过来，他现在急需要搞清楚，收了这三个灵魂体，离升级还差多少。

　　“呀，主人你来啦。”书仙一阵惊喜，“主人，你太够意思了，一下子搞进来三个灵魂体。”

　　吴秀丽听到林海说话，也跟着回过头来。

　　噗！

　　林海一见吴秀丽那张脸，顿时哈哈哈的笑了起来。

　　尼玛，这书仙也太能搞了，居然用钢笔给吴秀丽画了一脸的乌龟，太他么恶搞了，怪不得吴秀丽都快疯了。

　　书仙见林海笑了起来，也有些不好意思了。

　　“主人，我这不是无聊的嘛，画得不像，比画王差远了。”

　　林海还没止住笑，吴秀丽忽然窜了过来。

　　“这是哪里？你放我出去！”吴秀丽精神似乎都有些失常了。

　　“嗯？”林海见吴秀丽扑了过来，意念猛的一动。

　　“啊！”吴秀丽忽然一声惨叫，捂着脑袋就蹲了下去。

　　“你给我老实点！”林海冷冷说道，他现在一个念头，就可以将吴秀丽杀死。

　　“你们都过来！”林海通过意识，向剩下的人发布了命令。

　　不一会，黑无常、扈三娘和寒山四友其他人，全都快速的赶了过来。

　　“拜见主人！”寒山四友纷纷朝着林海施礼。

　　“你就是这里的主人？”黑无常有些战战兢兢，朝着林海问道。

　　“嗯，你恢复了？”林海一愣，这个黑无常之前可是受伤挺重的啊。

　　“是的，主人，在这里恢复伤势非常的快。”

　　林海点了点头，又望向扈三娘。

　　不等林海问话，扈三娘朝着林海翩翩一礼。

　　“奴家参见主人！”

　　“额……”林海一阵不适应。

　　“那啥，三娘，你进来只是为了疗伤，咱们该怎么称呼还怎么称呼吧，你就别叫主人了。”

　　扈三娘嫣嫣一笑，“好的，帅哥！”

　　“你的伤怎么样了？”林海关心的问道。

　　“不出意外的话，今天就能好了。”扈三娘一脸欣喜，她真没想到，在这里伤势可以恢复的这么快。

　　“额……”林海一愣，伸手指了指黑无常。

　　“为什么他伤成那样都好了，你的伤比他轻多了，却没好？”

　　扈三娘黛眉微蹙，做出一副思考的样子。

　　“奴家开始也觉得奇怪，后来发现，应该和自身实力有关，实力越强，恢复的越慢。”

　　林海一听，顿时了然。

　　这就好比玩游戏的时候，1级时，100滴血就满血，掉了99滴血，一个红瓶就够了。

　　可等10级时，1000滴血才满血，掉了200滴血，虽然是轻伤，却需要两个红瓶了。

　　“好，那等你恢复了，我再带你出去。”林海现在也弄明白了，只要将圣境里的灵魂体放出去，自己就可以选择继续控制他们或者取消控制。

　　林海之前已经将扈三娘当朋友了，所以他也不想将扈三娘的生命控制在自己的手里。

　　“寒山四友！”林海忽然朝着圣境这四个原始居民喊道。

　　“属下在！”四个人赶忙应声答道。

　　“我问你们，我离升到2级，还需要抓多少个灵魂体？”林海现在最关心的，是自己还差多久能升级，只有升级了，仙儿才能醒过来。

　　“这……”四个人相互望了一眼，随后摇了摇头。

　　“属下也不知道。”

　　林海不由的一皱眉，这个圣境现在一点提示都没有，难道自己要一直不停的收下去？

　　“那好吧。”林海轻叹一口气，看来自己只能继续往里收了。

　　“三娘，你先在这养伤，等你好了，我就放你出去，然后恢复你自由身。”林海说完，就准备离开。

　　“主人，等一下！”忽然，厉鬼吴秀丽开口，将林海拦了下来。

　　随后，扑通一声，跪在了林海的面前。

　　“求主人开恩，也放我出去吧。”吴秀丽这一天快被书仙折磨疯了，实在是不想在这待了。

　　“你？”林海嘴角一翘，不由的一声冷笑。

　　“给我一个理由。”林海淡淡的说道。

　　“这……”吴秀丽一愣，脸上一阵挣扎，随后似乎下的很大的决心。

　　“主人，只要你放我出去，我可以带你去捉一只更强大的厉鬼！”

　　“哦？”林海眼睛一亮，他现在就需要灵魂体，来升级主人等级，唤醒仙儿，闻听此言，不由的心中一动。

　　“好，我答应你！”林海重重的点了点头。

　　吴秀丽眼睛顿时一亮，“那你现在放我出去，我马上带你去！”

　　“现在？”林海摇了摇头，“过一段时间吧，我现在还有别的事要做。”

　　林海现在桃木剑毁了，扈三娘又暂时帮不上忙，他才不会去冒险呢。

　　何况，在现实中，他真的还有好多事要做。

　　“过一段时间？”吴秀丽的脸上不由一阵失望。

　　“嗯，到时我会找你的。”林海点了点头，刚准备离开。

　　忽然间！

　　“林海，你先放我出来！”一个无比熟悉的声音在林海耳边响起。

　　林海一愣，随后身体猛的一震，激动的全身都剧烈的颤抖起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


