## 第3287章 这波买卖，太值了

　　太上老君向你发送了法宝三宝玉如意，请在乾坤袋中查看。

　　“哈哈哈哈，太阳不会打西边出来了吧？”

　　林海简直不敢相信自己的眼睛。

　　太上老君这个抠门的坑货，居然舍得将三宝玉如意给自己？

　　要知道，这三宝玉如意可是大名鼎鼎，绝非凡品啊！

　　那是上古封神时期的法宝，祭起来可以打人的天灵盖，使人失去法术。

　　没想到，太上老君就这么给自己了？

　　“不行，我得看看！”

　　即便是收到了信息提示，林海还是不敢相信这是真的。

　　带着一丝激动，林海打开了微信的乾坤袋，急急望去。

　　当看到最下方那白玉如意时，林海嘴巴张的都能塞进一个拳头了。

　　“我擦，竟然是真的！”

　　提取！

　　林海毫不犹豫，将三宝玉如意取了出来，握在手中。

　　瞬间，林海感到一股极其舒适的气息，从三宝玉如意中散发出来，进入自己的体内。

　　不由的，林海心旷神怡，精神为之一震，赶忙全身都充满了力量。

　　“这玉如意，竟然还有恢复精神之效！”

　　“真乃神器也！”

　　林海大喜过望，这一次简直是赚大了。

　　玛德，难道之前对太上老君有所误解？

　　这老头其中并没有自己想象的那么坑？

　　突然间，林海觉得有些冤枉太上老君了。

　　叮咚！

　　叮咚！

　　叮咚！

　　就在这时，林海的微信，突然间不停的响了起来。

　　林海取过手机一看，全都是太上老君发来的。

　　太上老君：小友，不好意思，刚才的法宝发错了。

　　太上老君：麻烦你再给我发回来，我给你的不是这个。

　　太上老君：小友，你怎么不说话？

　　太上老君：小友，快给我发回来，我给你换一个。

　　……

　　“哈哈，原来是发错了啊！”

　　林海不由一阵大笑，这样说的话就是对了。

　　闹得自己差点以为太上老君变慷慨了呢。

　　太上老君：小友，那法宝太垃圾了，你发回来，我给你还给好的。

　　太上老君：小友，速度啊！

　　林海看着太上老君急成这个样子，心头却是一阵冷笑。

　　“东西到了哥哥这里，还想要回去？”

　　“你想躲了！”

　　小糊涂仙：对方正在尿尿，请百年后联系。（自动回复）

　　太上老君：小友，微信没有自动回复功能！

　　小糊涂仙：对方正在尿尿，请百年后联系。（自动回复）

　　太上老君：说了没有自动回复，快把玉如意还我！（后边是一个恼怒的表情）

　　小糊涂仙：对方正在尿尿，请百年后联系。（自动回复）

　　太上老君：你尿尿能尿一百年？你的膀胱里装的是东海吗？（后边是一个冒火的表情）

　　小糊涂仙：对方正在尿尿，请百年后联系。（自动回复）

　　太上老君：你妹！

　　小糊涂仙：对方正在尿尿，请百年后联系。（自动回复）

　　……

　　林海不管太上老君说什么，都是那一句话。

　　太上老君气得火冒三丈，林海却是大笑不止，绝对不会还给他了。

　　让太上老君这个坑货吃个亏，心里是真爽啊！

　　“三宝玉如意！”

　　林海握着玉如意，道德经运转，一抹真元瞬间进入其中。

　　嗡！

　　三宝玉如意光芒一闪，林海脑海中瞬间出现了一道玄奥的口诀。

　　“哈哈，三宝玉如意的操控心法！”

　　林海大喜，刚才还担心不会使用这法宝呢。

　　结果现在，操控之法自己进入了脑海，林海瞬间领悟。

　　同时，林海对这三宝玉如意的可怕，也有了深深的认识。

　　原来，这三宝玉如意，竟然是专门攻击灵魂的法宝。

　　一旦祭起来，专打人的天灵盖，对灵魂进行攻击，使得敌人失去法力。

　　修行之人没了法力，那就与凡人无异。

　　可以说，一旦被三宝玉如意打中，那就相当于废了修为啊！

　　“太上老君的法宝，果然牛逼的变态！”

　　林海内心激动不已，有了这三宝玉如意，就算遇到再强大的对手，都可一战！

　　当然，林海也明白，在绝对是实力面前，法宝的作用会大打折扣。

　　不是自己得了三宝玉如意，连蚩尤那样的大巫，都能够制住。

　　但至少，与之前相比，底牌更加雄厚了！

　　嗡！

　　收了三宝玉如意，林海见太上老君还在信息发个没完，直接退出了微信。

　　“嗯，心情不错！”

　　林海脸上带着得意的笑意，真是发自内心的爽。

　　不但解决了蚩尤这个大麻烦，还得了一件强大的法宝。

　　这波买卖，太值了！

　　嗡！

　　意念一动，林海将楚林儿给放了出来。

　　楚林儿一愣，随后小嘴一嘟，满脸得意道。

　　“算你有良心，知道本公主和仙儿下棋快输了，专门把我挪出来。”

　　“谢了啊！”

　　林海满脸黑线，直接给了楚林儿一个白眼。

　　你真是想多了！

　　“林儿公主，我想我们现在就可以离开了？”

　　林海面带笑容，突然朝着楚林儿说道。

　　楚林儿黛眉一挑，美眸中露出凝重之色。

　　“林海，之前不是说好了，若是我们现在离开……咦，蚩尤那堆烂泥呢？”

　　楚林儿说了一半，便发现蚩尤的血肉不见了，顿时美眸瞪得滚圆，一脸惊讶道。

　　“解决了呗。”林海耸了耸肩，说道。

　　“怎么解决的？”楚林儿震惊问道。

　　林海一脸得意，摇头晃脑道。

　　“保密！”

　　呸！

　　楚林儿一个白眼翻了过去，随后朝着林海道。

　　“快告诉我！”

　　林海面色一凝，朝着楚林儿道。

　　“不出意外，蚩尤是回不来了！”

　　“至于去了哪里，真的要保密！”

　　楚林儿一愣，见林海说的严肃，也没有再问。

　　只是，还有些不放心的朝着林海确认道。

　　“你确定，蚩尤不会回来了？”

　　“九成把握！”林海淡淡道。

　　若是蚩尤元神尚在，林海或许不敢这么说。

　　但一个没有了元神的蚩尤，在太上老君面前，恐怕只有挨收拾的份。

　　想回来？

　　就怕失了法宝，心中憋屈的太上老君，得找他连本带利的讨债，当撒气桶呢。

　　“那真是太好了！”

　　楚林儿没有再细问，只是美眸中露出兴奋的光芒，也是高兴不已。

　　“林儿，既然蚩尤结局了，我们就走吧！”

　　楚林儿看了鬼谷子一眼，说道。

　　“不管王诩了？”

　　林海摇了摇头。

　　“蚩尤不在，谁能奈何的了他？”

　　楚林儿想了想，随后点了点头。

　　“也好，那我们离开这里，重返幽冥战场！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


