## 第3012章 明白了，成交！

　　“我擦！”

　　修罗一声惊惧的大叫，脸都绿了。

　　只见自己的肩膀，出现了一个白光闪闪的血洞。

　　而且，这血洞竟然还在不停的被灼化，以肉眼可见的速度疯狂变大。

　　照这样下去，几秒的功夫，他整个人都得被灼化，形神俱灭！

　　“好可怕的攻击！”

　　嗡！

　　修罗的头顶，突然泛起黑色的光芒，隐隐一股恐怖的力量，疯狂的释放。

　　林海袁洪等人，本来还想着追击修罗，却突然被这恐怖的力量，直接掀翻。

　　“小心！”

　　林海一声惊呼，身体不受控制倒飞而起。

　　柳馨月、袁洪、金銮，无一例外，全都被这突如其来的力量，给震飞了。

　　好在，这力量虽然恐怖，杀伤力却不强。

　　众人真元鼓动，抵御冲击，很快就纷纷落地，带着震惊朝着修罗望去。

　　“黑莲！！！”

　　“又是黑莲！！！”

　　这一望之下，众人顿时瞳孔收缩，面露惊骇之色。

　　远远的，就见修罗的身影已经不见，只剩下黑莲的影子，一闪而逝。

　　“靠，又让他跑了！”

　　林海一挥拳头，真是懊恼不已。

　　这修罗如此强大，可不是好对付的。

　　今日，这么多人一起出手，好不容易将他击成了重伤。

　　没想到，还是让他给跑了。

　　黑莲的速度，快到恐怖，想追是不可能了。

　　林海虽有遗憾，却也无可奈何。

　　唰唰唰！

　　柳馨月三人，齐齐落在了林海的身边。

　　“老公，这修罗不简单，杀不了他也在意料之中。”

　　林海点了点头，随后目光一转，朝着小黑望去。

　　却见小黑此刻，仍旧紧闭双目，盘膝而坐，疯狂吸收着死气。

　　这些死气，遍布方圆数十里，想要吸干净，可不是一朝一夕的事情。

　　“小黑，要不我们先赶路？”

　　林海眉头微皱，朝着小黑问道。

　　唰！

　　小黑的眼睛骤然睁开，闪过一丝冷芒，朝着林海邪魅一笑。

　　“你先走，我可舍不得这么精纯的养分！”

　　林海无语，想了想一点头。

　　“那好，我们继续找九重天的入口。”

　　“你吸收完了，记得来找我！”

　　“哦了！”小黑答应一声，再次闭合了眼睛。

　　“我们走！”

　　林海招呼一声，将袁洪和金銮收入炼妖壶，拉着柳馨月继续前行。

　　“爸爸，前边好多好多人！”

　　又走了数百里，阿花突然止住脚步，有些震惊的说道。

　　“哦？”

　　林海眉头一挑，沉声道。

　　“有多少人？”

　　“最少数十万，而且，肃杀之气很强啊！”

　　林海闻听，眼中突然闪过一缕精芒。

　　“数十万，肃杀之气？”

　　“难道，是军队！！！”

　　林海的心头猛地一挑，突然想起了之前在七重天出现过的收割者军队。

　　“小心点，靠近看看！”

　　林海立刻屏住呼吸，变得格外的谨慎起来。

　　此地的能见度，已经恢复了正常，虽然天空仍是黑茫茫一片，但是几里远的距离，还是逃不过修行者的双眼的。

　　是以，林海等人，必须加强警惕。

　　“天眼神通，开启！”

　　为了比敌人早一步发现对方，林海开启了天眼，这样就能够看得更远。

　　“那是~”

　　又走出十几里，林海脚步猛地一顿，眼中露出惊骇之色。

　　“收割者大军！！！”

　　只见前方十几里外，密密麻麻，黑漆漆一片，聚满了人！

　　这些人，各个气势如虹，杀气冲天。

　　虽然人数众多，看不到边际，却秩序井然，丝毫不乱！

　　完全就是军队的作风！

　　而从着装上看，林海真的猜对了，这些人确实是收割者！

　　“难道，这里是收割者的老巢？”

　　林海眉头紧锁，心头一阵狐疑。

　　否则，根本无法解释，为什么会有一支数十万的收割者大军，驻守在这里！

　　“林海，看到什么了？”

　　柳馨月虽然实力超过林海，却也看不了那么远。

　　见林海突然止步，脸色有异，不由好奇的问道。

　　“馨月，前边是收割者大军，足有数十万人！”

　　“啊！”柳馨月顿时一声惊呼，捂着小嘴吗，满脸震骇。

　　“那么多人？”

　　林海凝重的点了点头，沉声道。

　　“从那浓郁的肃杀之气看，这些收割者，都是经历过生死搏杀的精英。”

　　“我敢断定，在七重天时，修罗带来的那些人，就来自这支大军！”

　　柳馨月俏脸一下就变了。

　　“若真是如此，那咱们不行换个方向吧。”

　　“军队，可不是咱们能对付的！”

　　林海闻听，则是嘴角微翘，露出一抹冷笑。

　　“馨月，收割者是咱们的死敌，遇到了岂能放过？”

　　“可是，就凭咱们……”柳馨月微微摇了摇头。

　　“放心吧，我有办法！”

　　林海远远看着收割者大军，目光中闪过一丝冷芒。

　　一把火烧了它们？

　　林海第一个就想到了神通焚天，但是很快又微微摇了摇头。

　　“不行，焚天虽然厉害，但这些收割者也不是普通人。”

　　“或许会给他们造成惨重的损失，但绝对灭不了他们。”

　　“到时候，他们冲上来阻止我们，我们照样无法通行！”

　　叮咚！

　　林海正在考虑如何是好，突然间微信响了。

　　这时候谁找自己？

　　林海拿出手机，看了一眼，顿时眼前一亮。

　　铁扇公主！

　　“哈哈，有办法了！”

　　林海赶忙打开信息。

　　铁扇公主：仙友，我的麻辣烫店已经开张了，生意超级火爆，爱死你了！（后边是一个亲亲的表情）

　　林海顿时冷汗直流。

　　尼玛，这铁扇公主挺放得开啊，要是让牛魔王看到这表情，还不一蹄子踢飞我啊？

　　小糊涂仙：呵呵，恭喜啊！

　　铁扇公主：就是财神抽水抽的太狠了，让人不爽！（后边是一个委屈的表情）

　　林海心里暗笑，抽的不狠，就不是财神了！

　　财神那货，估计是天庭中，仅次于太上老君的奸商。

　　小糊涂仙：这个我也没办法，财神已经全权代理了。（后边是一个无辜的表情）

　　铁扇公主：对了仙友，刚才小儿说，之前那套WC牌美颜套装，也是你送的？（后边是一个流口水的表情）

　　小糊涂仙：对啊！（后边是一个叼着烟酷酷的表情）

　　铁扇公主：哇啊啊啊！你怎么不早说啊，人家的用完了，能不能再给人家发一套啊，人家可以用美美的私人照，跟你换哦！（后边是一个羞羞的表情）

　　林海满脸黑线，尼玛，都当妈的人了，还跟我在这卖萌。

　　小糊涂仙：给你可以，但你忘了，上次是拿什么换的？（后边是一个挑眉毛的表情）

　　没等林海点明，铁扇公主直接发过来几个字。

　　铁扇公主：明白了，成交！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


