## 第3469章 合作

　　“什么林海？本尊不认识！”阿花小眼睛闪烁，一脸心虚道。

　　然而，一旁的阿狸却咯咯咯的笑了起来。

　　“阿花哥哥，你好坏啊。”

　　“明明认识林海爸爸，却要骗这个漂亮姐姐。”

　　阿花眼睛一翻，看着阿狸差点哭了。

　　“阿狸，你确定你是狐狸，不是猪？”

　　阿狸一脸茫然，不解道。

　　“阿花哥哥为什么怀疑我是猪？”

　　“你不是猪，你是猪队友。”

　　“咯咯咯！”一旁的甄爽，笑的花枝乱颤，看着阿狸道。

　　“如果我没猜错，这个小妹妹是拘魂狐狸吧？”

　　阿狸一脸惊讶，看着甄爽问道。

　　“姐姐怎么知道？”

　　“因为姐姐和你一样，都是天狐一族的啊。”

　　阿狸眼睛瞬间瞪圆，一脸难以置信道。

　　“我是天狐一族的？”

　　“姐姐知道我的身世？”

　　“对啊，你是天狐一族的王族，按理说我该叫你一声小公主呢。”

　　“只不过……”甄爽一脸幽怨看向了阿花。

　　“你的阿花哥哥，似乎要让狼族统领妖族呢。”

　　“到时候，狼族一定会对天狐一族下手，残害无数姐妹的。”

　　阿狸一听，顿时急了，拽着阿花的胳膊，哀求道。

　　“阿花哥哥，你听见了。”

　　“咱们不帮狼族了，咱们去帮我们天狐一族吧。”

　　阿花直接给了阿狸一个爆栗，满脸无语道。

　　“她这么一说你就信了啊。”

　　“你根本不知道她有多狡猾。”

　　说完，阿花虎着脸，朝着甄爽呵斥道。

　　“呀呀呸的，我警告你，别坏狗爷的好事。”

　　“否则，我爸爸怜香惜玉，狗爷可不放过你。”

　　“干嘛那么凶嘛！”甄爽朝着阿花抛了个媚眼，甜腻腻道。

　　“狗哥哥，看在是老相识的份上，咱们谈个合作呗？”

　　“什么合作？”阿花一脸警惕问道。

　　“是不是林海让你统一妖族？”

　　“你管得着吗？”

　　“看你说的，你的目的是统一妖族，谁做妖族之王应该不重要吧？”甄爽一边说着，一边朝着阿花吹气，无比诱惑道。

　　“只要狗哥哥愿意助我登上妖族之王的位置，人家什么都可以听你的。”

　　阿花小眼睛一直，一脸不可思议道。

　　“你一个人族，想要做妖族之王？”

　　甄爽咯咯一笑，身后突然出现三条长长的尾巴。

　　“人家，是真的是天狐一族，没骗你！”

　　阿花小眼睛闪烁不停，内心却大为意动。

　　虽然他现在将狼王给镇住了，但狼王显然并没有完全信任他。

　　等回去琢磨过来，弄不好就得回来找他算账了。

　　与其如此，倒不如跟甄爽合作。

　　就像甄爽说的，他只是负责统一妖族，至于谁做妖族之王，那都无所谓。

　　甄爽这个人从头到尾透露着邪性，有她帮忙，说不定事半功倍。

　　不过很快，阿花小眼睛一跳，想到一件事。

　　“刚才，你说阿狸是天狐一族的公主？”

　　甄爽咯咯笑道，“对啊，拘魂狐狸是天狐一族的王族呢。”

　　“在族中的地位，仅次于我们九尾一族。”

　　“现在天狐一族的族长是谁？”

　　“是人家老公呢。”甄爽羞涩的道。

　　噗！

　　阿花一个踉跄，差点趴地上。

　　“你老公是天狐一族的王？”

　　“那你怎么做妖族之王啊？把你老公干掉啊？”

　　甄爽一脸无辜道，“人家可没那么狠心，让他乖乖让位就是了。”

　　“不让位，再干掉。”

　　阿花无语了，玛德，一直以为自己够操蛋了。

　　没想到，跟甄爽一比，自己善良的跟佛祖一样。

　　“行行行，我不管你们那些破事。”

　　“我助你成为妖族之王，但你一切得听我的。”

　　“放心吧，人家很有信用的。”

　　阿花翻了个白眼，心中骂道，我信你个鬼。

　　“爸爸，呼叫爸爸！”

　　阿花通过意识，开始呼唤林海。

　　林海意念一动，从炼妖壶出来，随后眼睛瞬间直了。

　　“甄爽？！”

　　“咯咯咯，林海，好久不见，有没有想人家啊？”

　　甄爽直接凑了过来，媚眼看着林海，吐气如兰道。

　　“要不要找个没人的地方，咱们好好叙叙旧，感受一下柳馨月之外的感觉啊？”

　　“一边去！”林海直接将甄爽推开。

　　这个女人太危险了，林海真怕一不留神就中招。

　　“阿花，什么情况？”

　　“还有，她怎么在这里？”

　　阿花赶忙将之前的事情说了一遍，随后小声道。

　　“爸爸，我认为可以和甄爽合作，不过必须要提前制住她，防止她成功后变卦。”

　　林海一脸震惊，没想到甄爽真的是妖族化身，而且还做了天狐一族的王后。

　　更让人难以置信的是，她还不满足如今的地位，要做妖族之王。

　　“林海，你还犹豫什么，难道你还信不过人家吗？”甄爽在一旁，媚眼如兰道。

　　林海眉头微皱，想了想道。

　　“合作可以，不过你要进炼妖壶。”

　　“否则，我可不敢相信你。”

　　甄爽闻听，脸色顿时一变，尖叫道。

　　“这不可能！”

　　林海大手一挥，“那就不用谈了，阿花，走！”

　　“你……站住！”甄爽见状，赶忙拦下林海，一脸郁闷道。

　　“一旦进入炼妖壶，我就要被你所控制了。”

　　“这么大的代价，你总得让我知道你的价值。”

　　“如果只是阿花冒充的所谓狼族前辈，绝对不可能。”

　　林海背着手，淡淡道。

　　“我有月曜晶玉，是望月狼族的圣光，可以让狼族臣服于我。”

　　“我还有妖族圣水，可以让整个妖族，为我所用。”

　　甄爽一呆，不屑道。

　　“若真如此，你自己做妖族之王就好了，又何必与你合作？”

　　林海面色一凝，道。

　　“妖族，如今是望月狼族和天狐一族最为强大，妖域之王必须从这两个族中产生，才为正统。”

　　“否则，根本无法统一妖域，势必只会引起打乱。”

　　“若不是如此，我早就让阿花当了。”

　　甄爽沉默，脸色不停变换，似乎在经历痛苦的挣扎。

　　“好！”

　　过了好半天，甄爽一咬牙。

　　“只要你让我当上妖族之王，我进炼妖壶！”

　　林海眼前一亮，没想到甄爽真的答应了，顿时大喜。

　　伸出手，按在了甄爽的太阳穴上。

　　“不要挣扎！”

　　收！

　　林海意念一动，直接将甄爽，给收入了炼妖壶中。

　　成了？

　　林海一脸意外，甚至有些不敢相信。

　　在他的意识中，甄爽可是极为狡猾，非常的难对付。

　　可是现在，就这么容易把她收服了？

　　会不会，有些太顺利了？

　　林海的心中，不知为何，突然有些隐隐的不安。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


