## 第3797章 天道以我为棋子，我就掀了这棋盘！

　　我的微信连三界！

　　“要回家了吗？”

　　“真的要回家了吗？”

　　海月帝国中，那些来自凡间界的人们，全都激动坏了。

　　兔年春节临近，一向甩手掌柜的帝君林海，竟然下达了一个出人意料的命令。

　　所有海月帝国人员放大假，全都回家过年。

　　这对海月帝国的人来说，真的算是天大的好消息了。

　　他们这些人，一直在地府服役。

　　已经不知道多少年，没有回过家乡了。

　　尤其是出身凡间界的那些人，对春节有着难以割舍的情怀。

　　虽然现在的凡间界，和很多人当初离开时，早已经物是人非，如同两个世界。

　　但丝毫不影响，他们回家过年的心情。

　　林海站在凯旋号的船头，看着兴高采烈的人们，乘坐飞船回乡。

　　不由面带笑容，微微点头。

　　“带薪年假，还包接包送。”

　　“海月帝国的待遇，是真好啊。”

　　“也不知道他们老大是谁，这么英明神武。”

　　“真是好崇拜啊！”

　　呕

　　旁边顿时传来呕吐声。

　　林海回头，就见阿花握着肚子，双腿站立，不住的呕吐。

　　林海顿时就恼了，一脚踹在了阿花的屁股上。

　　“你丫的死狗，什么意思？”

　　“爸爸，我怀孕了，孕吐，孕吐。”阿花赶忙解释道。

　　砰！

　　话没说完，被林海一脚踹天上去了。

　　大爷的，你丫一公狗，跟哥哥说怀孕？

　　简直是欠揍。

　　“帝君！”

　　这时候，一道柔声在身后响起。

　　林海回头，就见陈妍站在身后，神色说不出的轻松。

　　“准备什么时候起身？”

　　林海笑着问道。

　　“把帝国的事情安排好。”

　　“明天一早就走。”

　　林海点了点头，朝着陈妍欣慰道。

　　“陈妍，这些年辛苦你了。”

　　“回去好好度个假。”

　　“给自己放松下心情。”

　　陈妍展颜一笑，黛眉微微翘起，说不出的妩媚动人。

　　“帝君，为何这个时候，全员放假？”

　　“我海月帝国，走了三分之二，十分空虚。”

　　“万一有其他势力图谋不诡，趁机兴风作浪。”

　　“那将十分危险。”

　　林海一脸笑容，毫不在意道。

　　“放心吧，这不是有我在呢。”

　　“哥哥我亲自坐镇海月帝国。”

　　“谁敢来捣乱，灭了他！”

　　陈妍看着林海那大手一挥，白气侧漏的样子，不由噗嗤一笑。

　　不知道为什么，想到了与林海初识的场景。

　　心中，莫名升起一丝酸楚。

　　时间如白驹过隙，这一晃，都记不清多少年了。

　　帝君，一直说自己是个能干的秘书。

　　可是，自己到现在，都名不副实呢。

　　不过，陈妍也只是心里想象。

　　绝对不会在林海面前，表现出任何的迹象。

　　没有林海的话，她陈妍早就化作一抔黄土了。

　　哪有今日一人之下，万人之上？

　　陈妍这辈子，能够做林海背后那个默默付出的女人。

　　她，知足了！

　　“海月帝国有你这么体恤的帝君，很是福气。”

　　“我去收拾下东西了，就不打扰你了。”

　　陈妍朝着林海摆手，笑着离开。

　　“回去多住几天，别只想着工作。”

　　“这可是唯一有机会，光明正大翘班，我跟你说。”

　　“下次，就不知道什么时候了。”

　　林海朝着陈妍背影喊道。

　　陈妍没有回头，只是伸出手臂晃了晃。

　　示意听到了。

　　直到陈妍的背影消失，林海的笑容，才逐渐淡去。

　　取而代之，是深深的沉重。

　　“老公！”

　　“大坏蛋！”

　　突然间，两道娇美的声音响起。

　　林海回头，就见柳馨月和楚林儿，竟然联袂而来。

　　“哈哈哈，哪来的天仙美女啊！”

　　“美的我都眼晕了。”

　　“花言巧语。”柳馨月含笑白了林海一眼。

　　楚林儿直接伸出手臂，挽住了林海的胳膊。

　　“今天，你怎么大发慈悲，给人们放假啊？”楚林儿诧异问道。

　　面对自己的爱人，林海叹了口气。

　　虽然没有回答，但楚林儿却感受到了林海内心的沉重感。

　　“老公，他们会死？”

　　柳馨月在一旁，突然开口道。

　　“啊？”

　　楚林儿一下子惊呆了。

　　“馨月，你这话什么意思？”楚林儿震惊道。

　　“这得问林海。”

　　柳馨月咬着朱唇，美眸盯着林海，问道。

　　“大坏蛋，你说话啊！”

　　“他们真的会死吗？”

　　“陈妍也会死吗，还有海月八圣？”

　　“我可不允许他们死！”

　　楚林儿一脸焦急道，看着林海，目光充满了担忧。

　　林海走到船头护栏前，手扶栏杆，遥视远方。

　　沉默了许久，才叹气道。

　　“馨月，林儿。”

　　“此次，我执掌封神。”

　　“借由封神榜，感应到些许天机。”

　　“杀劫降临，谁是应劫者，皆由天定。”

　　“三界生灵的生死，早已不由自己掌控。”

　　“他们每个人，甚至包括你我……都可能会死！”

　　什么？

　　林海的话，让柳馨月和楚林儿大吃一惊，简直难以置信。

　　“大坏蛋，怎么会这样？”

　　“你执掌封神榜，不是应该由你定人生死吗？”

　　“谁上榜，谁不上，你说了算才对啊！”

　　林海闻听，不由一声苦笑，眼中闪过一抹寒意。

　　“话虽如此，可是天不如我愿啊！”

　　林海自从封了小黑为魔神后，便感应到了天道的压迫。

　　这种压迫，让林海有种命悬一线的感觉，说不出的煎熬。

　　只不过，在众人面前，林海并未表现出来。

　　林海稍一思索，便明白了。

　　这是天道，对自己自作主张的封神，进行警告呢。

　　也是从那一刻起，林海彻底明白了。

　　狗屁的封神榜执掌者！

　　说到底，就是天道的一个傀儡而已。

　　谁生谁死，谁上榜谁魂飞魄散，都是天道说了算。

　　一切，都是天道的算计！

　　可是，林海又岂会甘愿做天道的傀儡？

　　他本就要伐天，与天道早晚要生死相斗。

　　到时候，恐怕会生灵涂炭，血染三界。

　　不知道多少人，会因此丢了性命，甚至永世不得超生。

　　浩劫难以避免，林海能够做的，也只是在浩劫降临前，让人们回趟家过个年。

　　至少，不要留下遗憾。

　　“这可恶的天道！”楚林儿双拳紧握，气得直骂。

　　柳馨月则黛眉紧蹙，朝着林海问道。

　　“老公，那你要怎么做？”

　　林海闻听，眼中骤然闪过一丝寒芒，战意升腾而起。

　　“天道不仁，以万物而刍狗。”

　　“我林海，绝不任其摆布！”“天道以我为棋子，我林海，就掀了这棋盘！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


