## 第3643章 这到底是哪！

　　林海闻听，不由一阵诧异，看了小妖一眼，问道。

　　“你可认识我？”

　　小妖一愣，随后摇了摇头。

　　“小的只是个送请帖的下人，哪里认识上仙这样的大人物。”

　　林海的嘴角，不由玩味的翘起，点了点头。

　　“把请帖给我吧。”

　　“是！”小妖赶忙双手将请帖奉上，随后朝着林海施了个礼。

　　“小的告退！”

　　小妖走了之后，林海打开请帖，凝神望去。

　　随后，脸色陡然一变！

　　卧槽，钉耙会！

　　林海可是清楚的记得，西游记中就有这么一段呢。

　　当日，孙悟空师兄弟三人，在玉华州收徒传艺，丢了兵器。

　　偷兵器的黄狮精，搞得就是钉耙会！

　　再往下看，钉耙会的地点，豹头山虎口洞！

　　噗！

　　林海一头栽地上，眼睛瞬间瞪圆，一脸的难以置信。

　　尼玛，自己不会穿越了吧？

　　这钉耙会的地点，竟然是豹头山虎口洞，与西游记中一模一样！

　　卧槽，谁能告诉我，这到底是怎么回事！

　　林海真是彻底的懵逼了。

　　自己难得一不小心，真的到了西游世界了不成？

　　林海强忍住内心的激动，赶忙取出手机，给孙悟空发了个微信。

　　小糊涂仙：猴哥，在不在，有个急事问你。

　　孙悟空：在呢在呢，二弟何事？

　　小糊涂仙：猴哥，你金箍棒还在吗？

　　孙悟空：自然在呢，你要用吗，我发给你！

　　小糊涂仙：不不不，我不用，我只是问问，那啥，猪八戒的钉耙，还在不在？

　　孙悟空：这个老孙不知，我问问那呆子！

　　过了一会，孙悟空的信息回过来了。

　　孙悟空：八戒的钉耙，在他手里呢，二弟到底何事？

　　林海想了想，还是决定将这个事，告诉孙悟空。

　　孙悟空见多识广，或许能够为自己解开谜团。

　　小糊涂仙：猴哥，我收到了钉耙会的请帖，地址在豹头山虎口洞。

　　孙悟空：啊哈哈哈，二弟，你逗我玩呢！

　　小糊涂仙：猴哥，是真的！

　　林海怕孙悟空不信，还专门给孙悟空发送了请帖的照片。

　　孙悟空一看，也愣住了。

　　孙悟空：二弟，你现在在哪里，俺老孙正在追查蚩尤的下落，就在豹头山附近。

　　小糊涂仙：真的啊，猴哥，我在水云洞呢！

　　林海激动坏了，没想到孙悟空就在附近。

　　那岂不是，马上就能见到自己的偶像了！

　　孙悟空：水云洞？好，你等俺老孙一下，马上就到！

　　林海心脏狂跳不已，赶忙站在山洞口，无比激动的等待着。

　　可是等了许久，也不见孙悟空出现，不由满脸的诧异。

　　这个时候，孙悟空的信息，也发送了过来。

　　孙悟空：二弟，我在水云洞口，为何不见你？

　　什么？！

　　林海赶忙飞入空中，四下张望，却哪有一个人影？

　　这下，林海可懵逼了。

　　难道说，此水云洞，非彼水云洞不成？

　　小糊涂仙：猴哥，你发个位置给我！

　　叮咚！

　　孙悟空向你发送了位置信息。

　　叮咚！

　　该位置信息无法识别。

　　林海顿时一阵无语，哪里还不明白？

　　真的是不同空间啊！

　　小糊涂仙：猴哥，你忙去吧，只是凑巧名字相同而已。

　　结束了与孙悟空的对话，林海心头一阵苦涩。

　　本以为，这次到了真正的仙界，闹了半天，又是个乌龙。

　　玛德，这到底是哪！

　　钉耙会的时间，定在了晚上，现在还早，林海觉得有必要找个人问问了。

　　嗡！

　　林海腾云驾雾，飞入空中，俯视着大地。

　　不一会的功夫，便见前方一片霞光，挡住了去路。

　　什么情况？

　　林海目光一凝，随后手臂一探，一道紫色的雷霆，瞬间击穿了霞光。

　　卧槽！

　　可下一刻，林海却是眼睛瞬间瞪圆。

　　只见之前霞光笼罩的下方，竟然是一个巨大的水池。

　　水池当中，一个身材曼妙，肌肤雪白的女子，正在沐浴。

　　“啊！！！”

　　霞光破碎的瞬间，女子一声惊呼，赶忙从池中越出，穿好了衣服。

　　只不过，美眸中却闪烁着愤怒的杀机，一下子锁定了林海。

　　“登徒子，我挖了你的眼珠子！”

　　嘬！！！

　　女子一声青色霞衣，迅如闪电，眨眼间到了林海的近前。

　　手臂一探，电闪雷动，道道雷霆铺天盖地而来，朝着林海凌厉的劈落。

　　林海见状，赶忙真气滚动，一团土黄色的光芒，冲天而起。

　　顿时间，土元素形成厚厚的防护，将林海护在其中。

　　轰轰轰！

　　雷霆狂暴如潮，轰击在护罩之上，地动山摇，气浪翻滚！

　　“姑娘切勿动怒，这是个误会！”

　　林海脸色一变，没想到这女子，实力如此强大，赶忙急急解释道。

　　“误会你妹！”

　　“偷看本仙子洗澡，无耻下流！”

　　呼呼呼~

　　青衣女子双袖舞动，顿时狂风大作，雷霆呼啸，天地都为之色变！

　　紧接着，恐怖的道法，带着摧枯拉朽之势，朝着林海猛烈的攻击。

　　那土黄色的护罩，顿时摇摇欲坠，竟然有了崩溃的迹象。

　　林海心中郁闷，知道解释是解释不清了。

　　当下，还是先躲起来吧！

　　嗖！

　　林海施展身法，驾着云飞速后退，准备逃走。

　　然而，青衣女子却不依不饶，娇喝一声，紧追而来。

　　两个人一前一后，眨眼间跑出去足有上千里的距离。

　　“哈哈哈，那不是青霞妹子吗？”

　　就在这时，前方突然传来一阵大笑，随后一朵黑云，出现在半空中。

　　“帮我拦住这个登徒子！”

　　青衣女子见状，赶忙一声娇喝。

　　黑云飘荡，一个相貌丑陋的男子，浮现出身影。

　　闻听顿时嘴一咧，“青霞妹子有令，岂敢不从！”

　　“小子，给我站住！”

　　男子话音落地，手中突然出现一个巨大的锤子，朝着林海就砸了过来。

　　轰！

　　顿时间，虚空崩塌，气浪翻滚，恐怖的力量使得天地都颤抖起来。

　　林海见状，不禁骇然色变。

　　尼玛，这人怎么如此之强！

　　再想躲，显然已经来不及了。

　　意念一动，林海直接将三尖两刃刀取了出来。

　　随后，猛地挥出！

　　“劈空斩！”

　　嘬！

　　顿时间，一道凌厉的刀芒，破碎虚空，带着无坚不摧之势，迎上了那巨大的锤子。

　　砰！

　　顿时间，一声巨响，震天动地！

　　无尽的气浪，瞬间将林海和男子淹没！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


