## 第3074章 你的丑吓到狗爷了！

　　“你你你你，你没死？”

　　鬼王阴帅一见阿花那猥琐的狗脸，不由惊的后跳一步，满脸骇然。

　　刚才自己那一掌，虽然只用了三成力，但是普通的真仙，都扛不住啊。

　　这个区区一品天仙的妖狗，怎么会没死？

　　而阿花此刻，则是踮着脚，捏着下巴，一脸认真看了鬼王阴帅一眼。

　　“力道还行，就是手法垃圾，体验感极差。”

　　“你代号多少？”

　　噗！

　　我代号你妹，当本帅给你按摩呢？

　　这个死狗，真气人啊！

　　砰！

　　鬼王阴帅本来就一肚子火，被阿花这么一损，抬起手又是一巴掌。

　　这一次，鬼王阴帅用了足有五成力，就算是真仙，也得拍成渣。

　　他就不信，这死狗还不死！

　　“嗷！”

　　阿花被鬼王阴帅一掌，直接拍的趴在了地上。

　　随后，狗爪子抱着脑袋，一阵揉，嘴里却不干了。

　　“丫丫个呸的，你个傻逼，真用力啊。”

　　鬼王阴帅瞳孔一缩，脸都绿了。

　　你麻麻个蛋啊！

　　还没死？！！

　　而且，这死狗居然敢骂自己傻逼？

　　忍不了！

　　鬼王阴帅暴怒，手臂再次挥起，这次用出了十成的力气，手掌呼啸着碾压而下。

　　杀机绽放，周围的死气都翻滚起来，天地色变。

　　鬼王阴帅这一击，可谓是石破天惊，毫无保留了。

　　没办法，他刚跟豹尾阴帅装完逼，阿花这死狗，却挨了两下还不死。

　　若是再拍不死他，那他鬼王阴帅，可没脸见人了！

　　砰！！！

　　阿花被鬼王阴帅这一掌，直接给拍的地面都陷进去了一个深坑。

　　却见阿花四仰八叉，趴在深坑中，终于没声了。

　　呼~

　　鬼王阴帅这才长出一口气，心中冷冷一笑。

　　妈个蛋的，总算死了！

　　可是骤然间，鬼王阴帅脸色却猛地一变，笑容一下子凝固。

　　随后，嘴巴一下子张得老大，彻底的傻眼了。

　　只是深坑中的阿花，揉了揉肉，突然晃晃悠悠的站起来了。

　　噌！

　　阿花跳出了深坑，一脚踢在了鬼王阴帅的身上。

　　“丫丫个呸的，破坏路面，有没有公德心了！”

　　鬼王阴帅早就傻眼了，连躲都忘了躲了，被阿花踢到一个踉跄。

　　随后，当场就哭了。

　　我的鬼帝啊，这是只什么狗啊，怎么真他么拍不死？

　　而豹尾阴帅则是突然上前，一脸茫然朝着鬼王阴帅，诧异的问道。

　　“鬼王大哥，你怎么不拍死他啊？”

　　噗！

　　鬼王阴帅脚下一个踉跄，差点掉的深沟里。

　　你麻痹，问的好！

　　转过头，鬼王阴帅哭丧着脸，朝着豹尾阴帅，竖了个大拇指。

　　“神补刀啊！”

　　“啊？啥意思？”豹尾元帅一脸茫然。

　　“咳咳！”鬼王阴帅好歹也是装逼小能手，脸色瞬间恢复正常。

　　轻咳两声，背着手看了豹尾阴帅一眼，皱着眉头不满道。

　　“我突然想起来，昨天刚刚加入了爱狗协会，不能伤害狗狗！”

　　“豹尾啊，不是我说你，你差点让我犯了大错误！”

　　鬼王阴帅用手指指点着豹尾阴帅，一脸责备道。

　　“啊？爱狗协会？还有这个协会，谁成立的？我去看看！”

　　看你妹啊！

　　鬼王阴帅直接给了豹尾脑门一个响指，都快疯了。

　　玛德，本帅装逼装到如此不要脸的地步容易吗？

　　你丫的不配合一下就算了，还他么一层一层的给我撤梯子。

　　真想抽你丫的啊！

　　“好了，别整这些没用的，我问你，你听没听说过林大炮？”

　　鬼王阴帅赶忙将话题给岔开，一脸严肃，朝着豹尾问道。

　　“林大炮？啥玩意，跑到快吗？”豹尾问道。

　　鬼王阴帅简直无语了，你丫的就知道关心速度吗？

　　“据说是一个人类，有一件叫做跑车的法宝，可以发射炮弹伤敌！”

　　豹尾一愣，随后顿时露出恍然大悟的样子。

　　“我知道了！”

　　鬼王阴帅眼中寒芒一闪，急急问道。

　　“你知道？”

　　“嗯！”豹尾阴帅重重点了点头，两眼微眯，一脸肃然认真道。

　　“鬼王大哥，我总算明白了，你这一身狼狈，是被林大炮给轰的！”

　　噗！

　　鬼王阴帅本来还一脸凝重的听着，可是听到最后，直接口喷鲜血，仰面栽倒。

　　“鬼王大哥，你怎么了？”

　　“你说话啊，鬼王大哥！”

　　“滚，我不想看到你！”鬼王阴帅躺在地上，泪流满面。

　　……

　　鬼王阴帅和豹尾阴帅两个人交谈了一番，终于确定下来。

　　鬼王阴帅所说的林大炮，和豹尾阴帅要找的林海，就是一个人。

　　而且，豹尾阴帅带来的另外一个消息，让鬼王阴帅心脏差点跳出来。

　　“你是说，黑无常死了！！！”

　　“被那个林大炮给杀了？！！！”

　　豹尾阴帅一脸阴沉，无比痛心的点了点头。

　　“是的，这是鸟嘴的儿子亲口所说。”

　　“白无常重伤，黑无常殒命。”

　　“而且，鸟嘴和七十二司的燕顺，也死了！”

　　轰！

　　豹尾阴帅的话，真是一句比一句劲爆。

　　鬼王阴帅脑袋嗡的一声，大脑一片空白，当场就懵逼了。

　　片刻之后，反应过来的鬼王阴帅，猛地一把抓住了豹尾的脖领子。

　　“你再说一遍！”

　　“黑无常死了，鸟嘴也死了？！”

　　“连燕顺都死了！！！”

　　豹尾看着鬼王阴帅急速跳动的眉毛，沉重的点了点头。

　　“不错，全都死了！”

　　嗡！

　　光华一闪，豹尾阴帅的手中，出现一物。

　　鬼王阴帅急急低头望去，顿时瞳孔一缩，脸色大变。

　　“鸟嘴！！！”

　　只见豹尾手中拿的，正是鸟嘴阴帅的头颅！

　　“林大炮这个混蛋！！！”

　　鬼王阴帅一声怒吼，头顶黑芒冲天，滔天的杀机，瞬间炸裂！

　　轰！

　　刹那间，漫天的死气一下子沸腾起来，犹如龙卷旋风，腾然而起！

　　鬼王阴帅面色阴沉如铁，脸色变得狰狞恐怖，周围的空气都瞬间凝结，阴森可怖！

　　“林大炮！！！”

　　鬼王阴帅双手握拳，两眼变得通红无比，牙关都咬碎了！

　　“杀我鸟嘴兄弟和黑无常兄弟，又杀了燕顺司长！”

　　“我鬼王阴帅，与你势不两立！”

　　轰！

　　鬼王阴帅身上的杀气，骤然炸裂，犹如潮水四下翻滚，方圆百里的死气，瞬间沸腾，黑雾滔天！

　　“豹尾，你可知道，那林大炮什么来历？”

　　“他在灵域，会躲到哪里？”

　　鬼王阴帅一脸阴狠，朝着豹尾问道。

　　豹尾闻听，则是目光一转，看向了一旁的阿花。

　　“鬼王大哥，要想找出林大炮，办法恐怕得落到这只狗的身上了。”

　　唰！

　　鬼王阴帅的森然凌厉的目光，骤然落在了阿花的身上。

　　阿花陡然一个激灵，全身毛发都竖了起来，吓得赶忙用爪子捂住了眼睛，一声怪叫。

　　“丫丫个呸的，你的丑吓到狗爷了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


