## 第3769章 全体，用尿滋他！

　　伐天盟军，浩浩荡荡，朝着天庭进发。

　　南天门值班的魔家四将，正没精打采的打着哈欠。

　　突然间，远方气浪滚滚，席卷而来。

　　不由得，全都震惊的望去。

　　“那是什么东西？”

　　“我靠，天空出现不明飞行物！”

　　“快，向李天王禀报！”

　　话音未落，突然无数的导弹，朝着南天门轰了过来。

　　“哎呦，快闪开！”

　　魔家四将大惊失色，不知道是何法宝。

　　赶忙一个闪烁，化作光芒，眨眼间消失。

　　轰轰轰！巨响传来，震得天庭的大地都颤抖起来。

　　南天门处，顿时火焰冲天，硝烟四起！“发生什么事了！”

　　正在金銮殿开会的玉皇大帝和一众大臣，全都吓了一跳。

　　“报！”

　　突然间，一个天兵慌里慌张，跑了上来。

　　“陛下，大事不好！”

　　“有不明军队，打进南天门了！”

　　“什么？

　　！”

　　玉皇大帝闻听，不禁勃然大怒。

　　站起身来，脸色难看，怒火冲天。

　　“何人如此大胆！”

　　天兵连连摇头，惊慌道。

　　“南天门的守卫魔家四将，暂未确定对方的身份。”

　　“而且，已经联系不上了。”

　　玉皇大帝顿时眉头一扬，魔家四将失联了？

　　该不会是挂了吧？

　　“王灵官何在？”

　　“属下在！”

　　王灵官赶忙上前施礼。

　　“朕命你，即可前往南天门。”

　　“将作乱之人拿下！”

　　“领命！”

　　王灵官答应一声，大步流星的朝着南天门而去。

　　玉皇大帝这才重重的哼了一声，满脸不悦道。

　　“我天庭威严，不容侵犯。”

　　“不管是谁，今日都要付出代价。”

　　“众爱卿，随朕观战！”

　　玉皇大帝说完，带着一众神仙，通过八宝琉璃球，观看南天门的情况。

　　“好奇特的法宝！”

　　映入眼帘的，是海月帝国那无数的宇宙战舰。

　　这些宇宙战舰，属于科技的产品，在天庭从未出现过。

　　神仙们一下子就全都惊呆了。

　　尤其是那个头，简直太大了。

　　随便一艘，都遮天蔽日。

　　无数的宇宙战舰聚集在一起，天空黑压压一片。

　　那压迫感，实在是太强了。

　　战舰的左右，是数不清的修行者，气势汹汹，杀气滔天。

　　“那是……巫族！”

　　“妖族也在！”

　　“阿修罗！”

　　“不可能，是混沌魔神！”

　　看清众人之后，金銮殿上顿时响起阵阵惊呼。

　　神仙们的脸色，全都变了。

　　尤其是有人认出修罗和无上圣主后，更是骇然失色。

　　混沌魔神之强，已经远超后期的封神之将。

　　那都是一个时代的最强者。

　　没想到，竟然在这里出现了。

　　他们要攻打天庭，那天庭怕是要完啊！而这时候，王灵官已经赶到了南天门。

　　只见王灵官的身体，迎风而涨，眨眼间就变得顶天立地。

　　连那宇宙战舰，在王灵官的面前，都变得渺小起来。

　　“呔，吾乃佑圣真君佐使王灵官。”

　　“来者何人！”

　　王灵官大喝一声，如同惊雷炸响，让一些修为弱小者，直接耳膜炸裂。

　　“呀呀呸的，都停下！”

　　阿花见状，赶忙怪叫一声。

　　伐天大军停了下来。

　　阿花纵身一跃，从四人抬上跳下来，背着手摇头晃脑走到了王灵官的面前。

　　抬起头望去，却只能看到王灵官的肚皮，连个脸都看不见。

　　“丫丫个呸的，你让狗爷抬着头跟你说话吗？”

　　阿花一脸嚣张，质问道。

　　开玩笑，狗爷现在可是伐天盟主，你一个小小的王灵官，也敢让狗爷仰视？

　　“谁在说话？”

　　王灵官一愣，四下张望，却不见人影。

　　“往下看！”

　　“狗爷在你脚下呢！”

　　阿花没好气的吼道。

　　见王灵官仍旧没反应，阿花当场就怒了。

　　“看来，不给你点厉害，你是目中无狗啊！！”

　　说完，阿花直接跑到了王灵官那如同天柱般的大腿旁。

　　随后，抬起了右腿。

　　哗~一泡狗尿，尿在了王灵官的腿上。

　　“嗯？

　　什么东西？”

　　王灵官低头一看，顿时气得勃然大怒。

　　“哪来的死狗，敢在本官腿上撒尿！”

　　王灵官抬起脚，朝着阿花就踩了下来。

　　阿花一见，直接摇着尾巴，退了回去，一声大喝。

　　“呀呀呸的，能不能听见狗爷说话？”

　　王灵官这才一脸怒吼，看着阿花道。

　　“你这妖狗，有什么话说？”

　　“呀呀呸，什么妖狗，狗爷是伐天盟主！”

　　阿花一脸不爽，纠正道。

　　好不容易当个官，你丫的能不能尊重点？

　　真是个傻大个！“伐天盟主？”

　　王灵官一愣，随后诧异道。

　　“你是这些人的盟主？”

　　“你们要伐天？”

　　阿花双腿直立，两只前爪抱胸，掂着脚一点嘚瑟道。

　　“不然呢！”

　　“哼，我不信！”

　　王灵官一声冷哼，“你怎么证明他们都听你的？”

　　“不信啊？

　　好办！”

　　阿花打了个响指。

　　随后，朝着身后的众人，大喝一声。

　　“呀呀呸的，都听盟主令！”

　　后边的伐天大军，立刻一声大喝，气势如虹。

　　“诺！”

　　“全体，用尿滋他！”

　　阿花朝着王灵官一指，猥琐怪叫道。

　　噗！本来士气冲天的大军，都做好了冲锋陷阵，奋勇杀敌的准备。

　　听到这句话，好悬没集体栽倒。

　　看着阿花，一脸幽怨，都无语了。

　　用尿滋？

　　盟主，你丫的是认真的？

　　王灵官吓了一跳，要是被一群人被尿滋了，那可丢人丢大发了。

　　赶忙一个大跳，退出去上百里，满脸紧张的望去。

　　见大军没用动静，这才长出一口气，哈哈笑道。

　　“我就说嘛，你就是个假盟主！”

　　“看看，没人听你的吧！”

　　“呀呀呸的，那就狗爷自己滋你！！”

　　嘬~一道狗尿，破空而出，朝着王灵官激射而来。

　　王灵官正在嘲笑阿花，陡然间脸色一变。

　　卧槽，你玩真的！赶忙一个侧身，王灵官躲过了阿花的狗尿。

　　可还没来得及松口气，头顶突然传来一声鹰鸣。

　　随后，一坨鸟屎，落在了王灵官的头上。

　　“啾~”小红一声鹰鸣，化作红色的光芒，消失在视线当中。

　　深藏功与名！王灵官吓得一激灵，以为被什么法宝击中了。

　　赶忙用手一摸，黏黏糊糊的。

　　低头一看，不由勃然大怒，发出一声惊天的怒吼！“鸟屎？”

　　“你大爷的啊！”

　　阿花顿时捂着肚子大笑起来。

　　“哇哈哈哈，呀呀呸的，你的脑袋坏了，不能要了！”

　　“听狗爷的，自己砍了吧！”

　　“我先砍了你！”

　　王灵官大吼一声，化作流光到了阿花的近前。

　　手中金鞭，狠狠的砸下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


