## 第3124章 紫雷，我能相信你吗？

　　楚天寒两眼一眯，循声望去，不由露出诧异之色。

　　“是林海林大炮？”

　　哼！

　　楚天寒的心中，不由冷冷一笑。

　　这林海还真是不知好歹，连阴舞煞和赖星，都进不了这密林。

　　他一个小小的七劫散仙，也敢站出来，真是自寻死路。

　　不过也好，这小子极度可恶，被雷劈死正合自己心意。

　　想到此，楚天寒脸上露出一丝阴险的笑容，朝着林海抱了抱拳。

　　“林公子，虽然我与你有点嫌隙，但我还是要和你说一声佩服！”

　　“祝你马到成功！”

　　林海呵呵一笑，戏谑的看了楚天寒一眼，玩味道。

　　“就怕你的心里，说的是祝我马上死吧？”

　　楚天寒顿时笑容一僵，冷笑一声，阴阳怪气道。

　　“林公子若这样想，我也没有办法。”

　　“不管你怎么想，这龙王丹，我要定了！”林海眼中精芒一闪，迈步朝着那密林走去。

　　周围的人群，顿时屏住呼吸，目光紧张的看着林海。

　　刚才，连阴舞煞都被击伤，人们不知道林海哪里的勇气，要闯这密林。

　　难道，他会创造奇迹不成？

　　“林海，你在寻死吗？”

　　就在林海走到密林边缘时，突然间一道冷冷的声音，骤然响起。

　　林海脚步一顿，回头望去，却见一道明亮的眸子，正朝着自己望来。

　　阴舞煞！

　　林海眉头陡然一跳，似乎在阴舞煞的目光中，看到了一丝担心。

　　可是一瞬间，阴舞煞的目光又变得冷若冰霜，不带一丝情感。

　　这让林海一脸茫然，甚至怀疑自己是不是眼花看错了。

　　“阴小姐，此话何意？”林海看着阴舞煞，淡淡问道。

　　“哼！”阴舞煞一声冷哼，淡漠道，“我在说你自不量力！”

　　林海一怔，随后突然笑了。

　　“阴小姐是在关心我吗？”

　　林海的话，让阴舞煞眼皮猛地一跳，瞬间别过头去。

　　“自作多情！”

　　“呵呵！”林海看着阴舞煞，露出一丝深深的笑容。

　　这个阴舞煞，自己绝对认识。

　　虽然她看起来冷冰冰，但是林海能够感到，阴舞煞是话语中，就是在关心自己。

　　“阴小姐放心吧，林海心里有数！”

　　“我又没担心你，何来放心之说？”阴舞煞瞬间又恢复了拒人千里之外的冰冷，看都不看林海一眼，淡漠道。

　　嘴硬！

　　林海玩味的一笑，不再说话，转过头看着那密林，面色变得凝重起来。

　　低下头，林海看向自己的紫雷神龙臂，不由轻呼一口气。

　　“紫雷，我能相信你吗？”

　　林海刚才就已经感到，这密林中的紫雷，与自己体内的紫雷，有着排斥的作用。

　　这只有一种可能，就是两种雷互相克制。

　　虽然林海搞不懂这是为什么，但紫雷来自天庭，以料想等级不会比这密林中的紫雷低。

　　相互对抗下，或许能保证自己不受伤害。

　　试一下！

　　林海深吸一口气，突然上前凌空踏步，进入了密林上空的区域。

　　咔！

　　林海一进入，顿时间晴天霹雳响起，一道紫雷从虚空而来，凌厉狂暴！

　　远处的众人，顿时呼吸一滞，两眼不眨，急急望去。

　　阴舞煞更是心脏一下子到了嗓子眼，体内魔气沸腾，差点忍不住冲过去，帮林海挡下这一击。

　　而楚天寒则是嘴角一撇，露出阴冷的狞笑。

　　这道雷霆的威力，楚天寒离着老远便能感受到。

　　虽然林海手段奇特，有着极高的战力，但终究修为境界低微。

　　这一道雷霆下来，就绝对够林海吃一壶了。

　　可是很快，楚天寒脸上的笑容，瞬间凝固，露出深深的难以置信！

　　“紫雷！”

　　“林海怎么也有紫雷！”

　　咔！

　　只见林海手臂猛地一挥，一道紫雷激射而出，化作游龙冲向了虚空而来的紫雷。

　　轰！

　　两道紫雷撞击在一起，瞬间绽放出强烈夺目的紫色光芒。

　　狂暴的气浪四下翻滚，犹如奔腾海啸，向着林海冲击而来！

　　砰！

　　林海的身体如遭重击，瞬间被装的倒飞而起，出去数百米才停稳，眼中一片骇然。

　　“林……”

　　阴舞煞脸色大变，差点失声喊出林海的名字。

　　可是，心脏却跳动的几乎到了嗓子眼，带着深深的担心，看向了林海。

　　却见林海此刻，全身被紫色雷霆环绕，目光微闭，神色不定。

　　阴舞煞顿时一愣，随后露出惊讶之色。

　　“林海，他在干什么？”

　　而楚天寒则是眼中寒芒一闪，又惊又气，更是骇然不已。

　　“竟然没劈死他？”

　　“这小子，到底还有多少手段！”

　　赖星也是目瞪口呆，一脸懵逼，喃喃自语道。

　　“密林中有紫雷，林海也能施展紫雷，这之间有什么因果吗？”

　　“快看，林大炮又动了！”这个时候，突然有人惊呼，声音中带着深深的震惊。

　　嗖！

　　却见林海骤然睁开双眼，精芒暴涨，再次冲向了那密林区域。

　　咔！！！

　　又一道紫雷劈来，林海眉头一挑，大喝一声，紫雷神龙臂再次挥出！

　　“喝！！！”

　　咔！！！

　　一道拳影在紫色神雷的环绕之下，迅速迎上了那劈至的雷霆。

　　嗷！！！

　　紧接着，一道龙吟之声响起，神龙虚影竟然张开大口，直接将那紫雷给吞了下去！

　　嗡！

　　刹那间，神龙疯狂的扭动起来，似乎极度的痛苦，仿佛要被那紫雷破体而出一般。

　　林海见状，一咬牙将紫雷神龙臂凌空探出，猛地一抓！

　　“疾！！！”

　　呼~

　　一个巨大的掌印，在紫雷环绕下，将神龙虚影握在掌心之中。

　　随后，那神龙瞬间化为无数电弧，融入了林海的紫雷神龙臂中。

　　不过，与神龙一同进入紫雷神龙臂的，还有那一道虚空而来的雷霆。

　　嗡！

　　那雷霆进入林海的手臂，顿时将林海冲击的倒飞而起，身体踉跄不已。

　　“啊！！！”

　　剧烈的痛苦传来，让林海忍不住一声大吼，面容都变得扭曲起来。

　　随后，就见林海全身的肌肤，都变成了紫色，在各处经脉疯狂的游窜！

　　隐约间，似乎有两条龙影，在林海的体内翻江倒海，进行着搏斗。

　　林海满脸痛苦，单膝跪在地上，死死握住自己的紫雷神龙臂，两眼几乎瞪出血来。

　　“不好，两道雷霆将林海的身体，给当成战场了！”

　　阴舞煞不由骇然色变，已然看清了林海的状况，真是又气又急。

　　这个笨蛋，怎么敢将那么恐怖的雷霆，引入体内啊，不要命了！

　　就算是金仙的肉身，也经受不住那紫雷的摧残啊！

　　阴舞煞的芳心，瞬间就乱了，身影一动，就要冲过去救林海。

　　“嗯？”可陡然间，阴舞煞的身形又止住，美眸之中精芒爆闪！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


