## 第3647章 战青霞

　　林海见状，不由轻蔑一笑。

　　随后意念一动，瞬间消失，进入了炼妖壶中。

　　轰轰轰！

　　众多妖王的攻击，如同炸弹般，轰击在了林海之前的位置。

　　顿时间，掀起无尽的气浪，光芒漫天。

　　等气浪散去，众多妖王却是瞳孔一缩，露出震惊之色。

　　尼玛，轰成渣了？

　　只见林海站立的地方，空无一人，甚至连根毛都没有剩下？

　　这一下，人们全都傻眼了。

　　就算是人被打死了，也不可能一点痕迹没有啊？

　　这到底怎么回事？

　　就在众人还没弄清楚之际，突然一声猥琐的声音响起。

　　“丫丫个呸的，从那边跑了！”

　　“追啊！！！”

　　众人一愣，随后就见一个穿着大花裤衩，一脸猥琐的狗妖。

　　扭着屁股，朝着洞口处冲了过去。

　　“追！！！”

　　妖王们虽然没看到人，但见这个狗妖追过去，也赶忙跟了过去。

　　只有虎头大王一愣，随后突然大喝一声。

　　“呔，那狗妖，你是何人！”

　　“为何本大王没见过你！”

　　阿花闻听，不由回过头，猥琐的大笑道。

　　“哇哈哈哈，我是你爸爸！”

　　噗！

　　“找死！！！”

　　虎头大王顿时大怒，身影一闪就冲了过去，一脚踹在了阿花的屁股上。

　　阿花的身体，腾空而起，哇哇怪叫着，就飞了出去。

　　“哇啊啊啊，你大爷的，谋杀亲爹！”

　　“狗爷跟你没完！”

　　“可恶！！！”虎头大王气得怒发冲冠，没想到这一脚非带没把阿花踹死，反而让阿花言语上占了便宜。

　　真是太令人气愤了！

　　嗯？不对！

　　很快，虎头大王眼皮一挑，心中极度的不安起来。

　　随后，猛地回头，赶忙冲回了洞府。

　　刚才，人群都被阿花给引了出来，他也因为气恼，追了出来。

　　山洞之中，已经空无一人。

　　虎头大王冲进来之后，急急朝着那上宝沁金耙望去。

　　这一望之下，虎头大王脑袋嗡的一声，好悬没晕过去。

　　卧槽！！！！

　　随后，一声愤怒的咆哮响起，几乎将山洞都震塌了。

　　虎头大王脸上肌肉狂跳，眼睛血红，青筋暴露，气得头发都冒烟了！

　　只见那上宝沁金耙，早已经没有了踪影！

　　“追，给我追那只狗！！！”

　　虎头大王带着滔天的杀机，疯了一般就冲了出去。

　　上宝沁金耙丢了，毫无疑问，就大的嫌疑，就是那只狗！

　　其他妖王，也是一脸震骇，谁也没想到，竟然有人敢偷上宝沁金耙。

　　而且，还是在他们这些人眼皮子底下，把钉耙给偷走了。

　　这是不要命了吗？

　　众人立刻跟着虎头大王，追了出去。

　　阿花刚从地上爬起来，见虎头大王发疯一般，带着众人杀气腾腾而来，不由激灵灵打了个冷颤。

　　“呀呀呸的，大事不妙！”

　　“狗爷得赶紧跑！”

　　嗖！

　　阿花扭着屁股，掉头就跑，疯狂的逃窜。

　　“混蛋，给我站住！”

　　虎头大王疯狂的大吼，带着人在后边，拼命的追赶。

　　阿花小腿倒腾的贼快，一边跑，一边朝着后边，猥琐的大喊道。

　　“呀呀呸的，别追了！”

　　“你们长得丑，也不能怪爸爸我啊！”

　　噗！

　　虎头大王等人，差点一个踉跄栽地上，气得七窍生烟。

　　尼玛的，这个死狗，嘴怎么这么贱呢！

　　等抓住它，先把他的嘴给抽烂！

　　阿花引走了虎头大王等人，林海这才从炼妖壶中出来。

　　嗡！

　　意念一动，上宝沁金耙出现在手中，林海暗暗点头，非常的满意。

　　这钉耙，握在手中，都能感到一股令人心悸的力量。

　　果然是好宝物啊！

　　钉耙到手，林海也不准备在这里逗留了。

　　一转身，就要离开。

　　可就在这时，一道青色的身影，挡住了去路。

　　林海目光一凝，抬头望去，却见青霞正带着戏谑之色，看着自己。

　　“你没走？”

　　林海一愣，显然没想到，还有人留在山洞中。

　　青霞眸光山洞，朝着林海抛了个媚眼，媚态百生，娇滴滴道。

　　“你不走，人家哪舍得走？”

　　林海顿时起了一身鸡皮疙瘩，冷笑一声。

　　“如果你想抢钉耙，现在可以动手了！”

　　青霞闻听，不由咯咯一阵大笑，时候媚眼如丝，魅惑道。

　　“讨厌呢，谁要和你动手？”

　　“人家的身体，好看吗？”

　　林海顿时一阵头大，这青霞怎么不走寻常路啊？

　　面色一沉，林海冷笑道。

　　“如果你想要使用魅惑之术，我劝你可以省省了！”

　　“哥哥我，不吃那一套。”

　　“不吃哪一套啊？”青霞舔了舔嘴唇，身上的衣衫，突然消失不见。

　　噗！

　　林海脑袋嗡的一声，只感到一股热血冲头，鼻血好悬没喷出来。

　　“滚开！”

　　林海一声低喝，伸出手直接将青霞推到了一边。

　　随后，施展身法，朝着山洞外奔跑而去。

　　“啊！！！”

　　青霞一声惊呼，险些被林海推到，眼中顿时闪过一道寒芒。

　　该死的混蛋！

　　有心情偷看本姑娘洗澡，却对送上门的肉，一点也不贪腥？

　　脑子有病吧？

　　“给我站住！”

　　青霞一声娇喝，穿上衣服追了出去。

　　那上宝沁金耙，别说是林海，哪个人不是垂涎三尺？

　　如今，虎头大王等人都追阿花去了。

　　她正好趁机，将林海杀了，夺了钉耙，再栽赃到林海的身上。

　　嗖！

　　青霞化作一道青烟，进入迅如闪电，眨眼间就追到了林海的身后。

　　随后，手臂一挥，青色的衣袖，如同利箭，直刺林海的后背。

　　林海身后生风，不由吃了一惊，回头望去，顿时眉头一挑。

　　“去！”

　　卡！

　　一道惊雷，从天而降，直接将青霞的衣袖，劈成了粉碎。

　　青霞脸色一变，却不退反进，一把长剑出现在手中。

　　“看剑！”

　　嘬！

　　剑光凌厉，直刺林海。

　　漫天的剑影，如同一个囚笼，将林海笼罩在其中。

　　林海冷笑一声，意念一动，三尖两刃刀出现在手中。

　　顿时间，倒影漫天，上下翻飞，与青霞战在一处。

　　这一动手，林海却是大吃一惊。

　　本以为，青霞只会出卖色相，没想到实力竟然不弱。

　　两个人眨眼间交手几十个回合，林海竟然没有占据一丝上风。

　　而青霞的剑法，却凌厉刁钻，越战越勇。

　　陡然间，一声娇喝，突然无尽的剑芒，从天而降，封死了林海所有的退路！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


