## 第3611章 旋涡中的神秘男子

　　小糊涂仙：哦，没什么，我只是听人说，洛神长得奇丑无比，让人见了直恶心，不知道你有没有被她恶心过？

　　瑶池仙子：胡说八道，一派胡言，满嘴喷粪！！！（后边是一个恼火的表情）

　　林海心中暗笑，瑶池仙子发这么大的火，说不定真的就是洛神本人！

　　小糊涂仙：仙子，难道洛神不丑吗？

　　小糊涂仙：我们这里，都叫她丑神呢。

　　小糊涂仙：而且我还听说啊，这洛神可是老司机呢，不但随时发车，而且车速贼快，还是把车门焊死的那种，是不是啊？

　　瑶池仙子：你才是老司机，你们全家都是老司机！（后边是一个抓狂的表情）

　　小糊涂仙：仙子，你理解错了，我是说，洛神是老司机，我不是！

　　瑶池仙子：啊啊啊啊！闭嘴吧你！（后边是一个暴躁捶地的表情）

　　林海憋着笑，心中已经万分肯定了。

　　瑶池仙子，就是洛神！

　　否则，她不可能会气成这个样子。

　　不过很快，一个古怪的念头，在林海的脑海中浮现出来。

　　难道自己的往世，跟瑶池仙子，还有一腿？

　　尼玛，这也行？

　　林海忽然想起，瑶池仙子好像是说过，自己的往世是个负心汉呢。

　　这么说来，瑶池仙子一定知道，自己往世真正的身份。

　　小糊涂仙：我见到我的往世了，他让我这一世，不要辜负了你，阿宓！

　　天庭中，瑶池仙子正一脸恼怒，咬牙切齿的诅咒林海。

　　可当看到这句话时，不由脑袋嗡的一声，大脑瞬间一片空白。

　　尤其是阿宓这两个字，让瑶池仙子的美眸，瞬间湿润，晶莹的泪珠，滚落而下！

　　阿宓，呵呵，好久远的称呼！

　　将泪水抹去，瑶池仙子瞬间恢复了冷漠的面容，给林海发了一条信息。

　　瑶池仙子：你认错人了，我是瑶池，不是阿宓！

　　瑶池仙子：我还有事，不要打扰我了！

　　林海赶忙继续发送信息，然而瑶池仙子却不再回复了。

　　拿着手机，林海一阵苦笑。

　　看来，自己的往世将瑶池仙子，伤的很重啊。

　　本来自己还想问问，那个往世到底是谁，看来也问不成了。

　　算了，这事以后再说，继续看看这遗忘之都吧！

　　林海漫无目的，继续朝前走着，忽然间前方，竟然有一个巨大的风暴旋涡。

　　那是什么东西？

　　林海目光一凝，这遗忘之都他不是第一次来了。

　　可是以前，却从来没见过这个旋涡。

　　“过去看看！”

　　嗖！

　　林海身影一闪，就到了那旋涡的跟前。

　　离着还有十米远，便感到一股强大的吸扯之力，将林海往漩涡中拉去。

　　卧槽！

　　林海大吃一惊，赶忙身体一沉，不动如山，稳住身形。

　　目光一凝，打开天眼，朝着那旋涡中望去。

　　“有人！”

　　下一刻，林海一声惊呼，露出满脸的惊骇。

　　他没想到，旋涡的中心，竟然有一个看不清容貌的男子，盘膝而坐！

　　全身上下，散发着火红色的光芒，炽热无比，如同岩浆。

　　嗡！

　　而这个说话，男子陡然睁开眼睛，两道凌厉的火光，从漩涡中飞射而出。

　　刹那间，无数的火星，从虚空飘洒，将空间都燃烧起来。

　　所到之处，瞬间变成汪洋火海，接天连地！

　　林海大惊失色，匆忙躲闪，在火星中穿梭，同时内心震骇不已！

　　他难以置信的发现，这男子释放出来的火焰，竟然恐怖如斯！

　　即便自己的神通焚天，释放的火焰强度，与之相比都要弱上几分！

　　这个人，到底是什么人！

　　林海从修行到现在，遇到的火系修行者，也不算少了！

　　可还没有任何一人，能够达到面前之人的实力！

　　“哈哈哈哈！”

　　就在这时，突然一声大笑，从旋涡中传了出来。

　　随后，旋涡骤然崩塌，天摇地动，一道古朴沧桑的气息，冲天而起。

　　却见那男人，陡然站起，顶天立地，站在了林海的面前。

　　光芒散去，男子的相貌，也呈现出来。

　　只见此人，一头蓬乱的头发，胡子拉碴，面色赤红，双眼如同火球。

　　往那一站，周围寸草不生，炽热的温度，将坚硬的岩石都融化。

　　那如实质般的火红色气浪，冲击的林海，瞬间退到了千米之外，一脸震惊。

　　“咦，竟然有个人族在此！”

　　红脸男子发现了林海，不由轻咦一声，随后伸手朝着林海抓来。

　　呼~

　　顿时间，火浪翻滚，犹如一股无形的力量，将林海束缚。

　　林海大吃一惊，真气一荡，想要将那火浪排斥。

　　然而，却震惊的发现，自己的真气一接触那火浪，竟然生生被融化，根本无法抵挡！

　　卧槽，怎么会这样！

　　林海眼皮狂跳，一脸的难以置信！

　　这还是他第一次遇到这种情况，竟然连真气都能被焚化，红脸男子在火之道上的造诣，强大到了何种地步！

　　就在林海心头震惊，准备躲进炼妖壶中之际。

　　陡然间，一个青色的水滴，在脑海中一闪而过，让林海眼前一亮。

　　“对了，自己身上，不是有洛水吗？”

　　“水克火，难道整个洛河之水，还扑不灭他的火浪吗？”

　　想到此，林海意念一动，将洛河之水，捧在了掌心。

　　随后，一声断喝，那青色的水珠，脱手而出！

　　“疾！”

　　轰！

　　顿时间，虚空破碎，地动山摇！

　　随后，狂涌的浪潮，从天而降，如山崩海啸，奔腾而来。

　　那如九天银河倾泻般的洛水，波涛汹涌，无边无际，瞬间与那火浪，撞击在一起。

　　顿时间，隆隆声不断，青色和红色的光芒，绽放不已，映照晴空。

　　短暂的交锋之后，火浪终于被扑灭。

　　林海手一招，将洛水收回，眉头一挑，看着红脸大汉道。

　　“你是谁！”

　　红脸男子却不回答，而是哈哈一笑，露出诧异的神色。

　　“你的身上，竟然带着洛河之水！”

　　“有点意思！”

　　说着，红脸男子突然手一翻，一个如同板砖般的漆黑之物，出现在掌心之中。

　　嗡！

　　红脸男子手一挥，那板砖样式的法宝，瞬间升空，光芒万丈。

　　顿时间，天地震荡，空间动摇，仿佛这一方世界，都承受不住这板砖法宝的强悍！

　　“这是什么东西！”

　　林海大吃一惊，一脸的震骇。

　　他还从未见过，如此恐怖的法宝，光是气势，就让空间颤抖，威力得多强大！

　　“人族小子，你若能接我一击，我就饶你不死！”

　　呼~

　　红脸男子话音落地，那板砖般的法宝，顿时呼啸着，朝着林海当头砸下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


