## 第3738章 你说这话，装逼装大了吧？

　　林海的心中，不由跃跃欲试起来。

　　恨不得立刻找个对手，试试这空间禁锢的威力。

　　不过，眼前镇元子和孙悟空两个人，对谁施展，都不太合适啊。

　　“咦，镇元子盯着哥哥看什么呢？”

　　“卧槽，眼睛都不眨啊，他不会看上哥哥了吧？”

　　“尼玛，一把年纪，老不正经！”

　　林海突然间发现，镇元子眼睛瞪得老大，一眨不眨盯着自己。

　　顿时间，感觉全身鸡皮疙瘩都起来了。

　　他可听说过，一些远古时期的神仙，是没有男女之分的。

　　换句话说，镇元子喜欢男人，也不是什么奇怪之事。

　　看现在他这个样子，不会他么被哥哥英俊帅气的外表和不凡的气质给迷住了吧？

　　尼玛，要是个美女也就算了。

　　可这糟老头子，哥哥宁死不从！林海看着镇元子，立刻露出一脸愤慨，视死如归的表情。

　　那样子，就像在告诉镇元子，你就是得到了我的人，也得不到我的心。

　　嗡！就在这时，镇元子的身体猛地一震，清醒了过来。

　　随后，赶忙又闭上了眼睛，脸上的表情变幻不定。

　　片刻之后，眼睛猛地睁开，激动狂热的光芒，迸射而出。

　　啵啵啵！虚空之中，空间都被镇元子眼中的光芒击穿，空间风暴呼啸不止。

　　“哈哈哈哈！”

　　镇元子仰天大笑，笑声中带着浓浓的激动与欣喜，身体都在不由自主的颤抖。

　　把一旁的林海，看的目瞪口呆，嘴巴都合不拢了。

　　卧槽，这尼玛什么情况，镇元子疯了？

　　林海可是知道，修为境界到了镇元子这种高度，早已经是宠辱不惊了。

　　哪怕是天大的好事，也不至于让镇元子如此失态吧？

　　“唔~唔~”镇元子的大笑声，将一旁脸色茫然的孙悟空，也从迷失的宇宙中，唤醒了过来。

　　“好可怕，好可怕！”

　　“俺老孙，竟然迷路了！”

　　孙悟空清醒过来，抓耳挠腮，一脸的心有余悸。

　　即便是天不怕地不怕，此刻的孙悟空，也出了一身的冷汗。

　　甚至，他都以为，再也回不来了呢。

　　镇元子心情大好，朝着孙悟空，笑骂道。

　　“你这猴头，胆子真是太大了！”

　　“贫道在参悟天机大道，你竟敢以目光碰触。”

　　“若非贫道领悟了大道规则，醒转过来。”

　　“恐惧你将永远沉沦，三界再无孙悟空了！”

　　孙悟空闻听，激灵灵打了个冷颤，一阵后怕道。

　　“大道可怕，大道可怕！”

　　“俺老孙，算是领教了！”

　　镇元子笑着摇了摇头，随后目光一转，看向了林海。

　　“林海老弟，如果我没看错，刚才你是顿悟了空间之道吧？”

　　林海闻听，赶忙连连点头道。

　　“镇元子大哥，果然慧眼如炬。”

　　“我顿悟后，确实领悟了空间之道。”

　　“哈哈哈哈！”

　　镇元子放声大笑，背着手看着林海，居高临下道。

　　“我这人参果，乃是天地灵根，绝世珍宝。”

　　“其中蕴含空间大道法则，有大机缘者食之，方可顿悟。”

　　“万亿年来，能从中领悟空间大道者，除了贫道，再无他人。”

　　“今日，你顿悟法则，机缘不浅啊！”

　　林海这才恍然大悟，终于知道为什么自己领悟了大空间术了。

　　闹了半天，这人参果中，蕴含着大道法则啊。

　　不由得，陈峰赶忙朝着镇元子，抱拳感谢道。

　　“多亏了镇元子大哥的人参果，才让我有此机缘。”

　　“林海在此，多谢了！”

　　镇元子见林海谦虚有礼，加上他也从林海的顿悟中收获颇丰，心中十分喜悦。

　　捋着胡须，满意的点头道。

　　“自家兄弟，不必多礼。”

　　“空间之道，高深玄奥，领悟已是极难，想要有所成就，更是难上加难。”

　　“贫道对空间之道，有着万亿年的修行经验。”

　　“今日有幸，更是开了心窍，得受大道认同，离着大圆满之境，只剩一步之遥。”

　　镇元子说到这里，脸上露出深深的自豪之色。

　　大空间术，离着圆满就剩一步啊！虽然这一步，如同天堑鸿沟，或许再过万亿年，他都不一定能够突破。

　　但是，却足以笑傲整个三界了。

　　毕竟，三界之中，对空间之道领悟最深的，就是他和东来佛祖。

　　不过，这也已经是过去式了。

　　现在的镇元子，对空间之道的领悟，已经远在东来佛祖之上了。

　　不客气的说，在空间之道方面，他镇元子已经是绝对的三界第一人！即便是圣人，那又如何？

　　论空间之道，在他镇元子面前，也将是弟弟！有此成就，镇元子能不骄傲，能不自豪吗？

　　即便万亿年的道心，早已经古波不惊，但此时此刻，镇元子还是激动了！“林海啊！”

　　镇元子心情愉悦，背着手看着林海，一脸的和蔼。

　　“空间之道，若只靠自己领悟，太过于艰难了。”

　　“虽然你今日顿悟，机缘广大，但也只是个好的开端。”

　　“如果想要在空间之道上有所成就，还需要付出无数年的艰辛和努力。”

　　“即便如此，能够达到什么样的高度，也是未知数。”

　　“罢了！”

　　镇元子叹了口气，仿佛下了很大的决心。

　　伸出手，拍了拍林海的肩膀，看似淡漠却带着强烈的优越感，说道。

　　“既然你叫我一声大哥，我也不能让你白叫。”

　　“遇到我，恐怕也算是你此生最大的一次机缘了。”

　　“我给你一炷香时间，在空间之道上，你有什么疑惑，都说出来。”

　　“我会毫无保留，替你解答。”

　　“当然，你能领悟多少，那就要看你的造化了。”

　　“年轻人，珍惜这样的机会吧。”

　　“毕竟，这可能是你此生，最重要的一次人生转折了。”

　　镇元子说完，背着手，昂着头，面带笑容，居高临下看着林海。

　　静静的等待着林海的提问。

　　林海闻听，则是嘴角一抽，露出尴尬之色。

　　抬起头，朝着镇元子，讪讪笑道。

　　“多谢大哥的好意了。”

　　“提问的事，就免了吧。”

　　“我，没有什么疑惑。”

　　嗯？

　　镇元子笑容一僵，随后勃然大怒，高声呵斥道。

　　“狂妄！”

　　“你知不知道，这次机会对你，意味着什么！”

　　“你竟然要轻易的放弃？”

　　“年轻人，你这样会遭天谴的啊！”

　　林海一脸无语，双手一摊，咧着嘴道。

　　“不是，大哥，我真的没什么疑惑啊！”

　　“你让我问什么啊！”

　　“你！”

　　镇元子气得差点头顶冒烟，心中十分的不满。

　　这个林海，太不知好歹了！三界之中，不知道有多少人，哭着喊着想要求我镇元子指教呢。

　　没想到，这送上门的机会，他却不珍惜，真是岂有此理。

　　“林海，你知不知道，我是三界之中，空间之道的祖宗！”

　　“没有我的指点，你领悟的所谓空间之道，连垃圾都不配！”

　　林海一听这话，眉头挑起，顿时不乐意了。

　　看着镇元子，嘴角翘起，玩味说道。

　　“镇元子大哥，你说这话，装逼装大了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


