## 第3752章 不好意思，把你给射了

　　“林海老弟，你回来了！”

　　幽冥战场，蚩尤浊九阴正在喝酒。

　　一见林海进来，顿时大喜，站了起来。

　　“蚩尤大哥，浊九阴大哥，祝融大哥！”

　　林海笑了笑，朝着两人点头示意。

　　虽然之前，林海与浊九阴有些恩怨，但是也早已释怀。

　　林海对浊九阴，也以大哥相称。

　　“哈哈哈，来的正好啊。”

　　“快，坐下喝酒！”

　　蚩尤大笑着，拉着林海坐到了身边。

　　林海这才注意到，酒桌上还坐着几个陌生人。

　　一个个如山岳般压迫，看一眼都令人神魂乱颤，气息不稳。

　　“这几位是？”林海问道。

　　蚩尤大笑一声，“还没给兄弟你介绍呢。”

　　“这几位，乃是我巫族的几位祖巫。”

　　“不久前，才被我和浊九阴找到的。”

　　说着，蚩尤给林海，一一做了介绍。

　　林海看着这几个祖巫，心头巨震不已。

　　卧槽，都是大名鼎鼎的人物啊！

　　帝江、句芒、蓐收、共工、祝融、天吴、强良、翕兹、浊九阴、奢比尸！

　　除了后土娘娘和玄冥，十二祖巫竟然全到齐了。

　　“对了，这位就是我给大家说过的。”

　　“小糊涂仙，林海！”

　　“有着后羿兄弟的血脉！”

　　蚩尤又将林海，介绍给了祖巫们。

　　祖巫们看着林海，目光变得极为复杂。

　　有怀念，有伤感，也有欣喜。

　　“林海兄弟，可否为我等，施展射日神箭？”

　　林海心头一动，看着祖巫们那悲伤中带着期盼的眼神，一下子明白了。

　　他们，是想从自己的身上，缅怀大巫后羿啊！

　　“敢不从命？”

　　林海站起身，意念一动，取出了逐日弓。

　　嗡！

　　全身大巫之血，瞬间沸腾。

　　恐怖的气息，环绕林海的周身，形成一层无形的光芒。

　　恍惚间，一个巨大的虚影，出现在林海的头顶。

　　弯弓搭箭，蔑视苍穹！

　　“后羿兄弟！”

　　祖巫们不由自主，一声惊呼。

　　浑浊的目光，顿时布满泪水，哽咽不止！

　　他们岂会认不出来，那虚影，就是大巫后羿啊！

　　嘬！

　　骤然间，林海一箭射出，直击苍穹！

　　咔！

　　这一箭，射碎了虚空。

　　天空之中，骇然出现巨大的空间裂缝。

　　“卧槽，把天给射漏了！”

　　林海心头一跳。

　　他已经好久没有施展过射日神箭了。

　　完全没想到，随着修为境界的提升，这一箭的威力，也提升了这么多。

　　“该不会，被天庭发现咱们吧？”奢比尸说道。

　　蚩尤嘴一撇，满脸不屑道。

　　“咱们都是要伐天的人了。”

　　“还怕他个求。”

　　“好像有东西，从天上掉下来了。”众人仰头望天。

　　“好像是个人！”

　　噗通！

　　一声闷响，砸起一片尘土。

　　卧槽，不会把谁给误伤了吧？

　　林海一惊，赶忙跑了过去，低头望去。

　　就见一个男子，双目紧闭，面色苍白，气息十分的微弱。

　　祖巫们围了一圈，看着男子，一脸懵圈。

　　“这人谁啊？”

　　“为什么从他身上，感觉到熟悉的气息？”

　　“卧槽，这不吴刚吗？”林海眼睛瞪圆，一下子认了出来。

　　这个男子不是别人，正是每天在广寒宫门口砍桂树的吴刚。

　　自己一箭，把他给射下来了？

　　罪过，罪过！

　　林海赶忙手臂一挥，一道大治疗术，落在了吴刚的身上。

　　然而下一刻，林海却是脸色一变。

　　“大治疗术，无效？”

　　只见吴刚，依旧气若游丝，完全没有一丝恢复的迹象。

　　怎么会这样？

　　林海自从学会大治疗术以来，还从未遇到过这种情况啊。

　　“你们，是谁？”

　　这时候，吴刚缓缓睁开了眼睛，气若游丝道。

　　“吴刚，我是小糊涂仙。”

　　“不好意思，把你给射了。”

　　林海满脸歉意，说道。

　　噗！

　　吴刚张口喷出一口血，看着林海一脸幽怨。

　　你这话，怕是有什么歧义吧？

　　“小糊涂仙，我是吴刚。”

　　“求求你，救救嫦娥仙子。”

　　“她，她……”

　　林海的汗毛，一下子炸了起来。

　　猛然抓住吴刚的手，无比紧张道。

　　“吴刚，嫦娥仙子怎么了？”

　　吴刚不住的吐血，艰难道。

　　“斗姆元君，要抓嫦娥仙子。”

　　“我燃烧了元神，依旧不是他对手。”

　　“幸有一个人面鸟身的女子相救，抵住斗姆元君。”

　　“但，也不是斗姆元君的对手。”

　　“我正准备自爆，脚下突然漏了，我就掉了下来。”

　　说着，吴刚紧紧握住林海的手，满脸恳求道。

　　“小糊涂仙，我活不了了。”

　　“求求你，一定要救嫦娥仙子啊！”

　　“不用你说！”林海猛地站起，眼中闪过寒意。

　　又他么是斗姆元君。

　　你欺负哥哥，也就算了。

　　但是你敢抓嫦娥仙子，哥哥他么射死你！

　　林海心中无比肯定，嫦娥仙子，一定与晓月有关。

　　他就算是死，也不会让斗姆元君，伤到嫦娥仙子分毫。

　　林海直接拿出了昆仑镜，身影一闪，消失不见。

　　蚩尤等人，则是眼前一亮，惊喜道。

　　“人面鸟身？”

　　“那他么不是玄冥妹子吗？”

　　“哈哈哈，看来我十二祖巫要齐了！”

　　“走，去天庭！”

　　浊九阴背上吴刚，众人踏天而起，朝着天庭杀去。

　　而这时候，林海已经瞬间到了广寒宫。

　　果然，一来就见到斗姆元君，单手负后，悬浮在空中。

　　神色漠然，带着冷傲，操控着星辰，对一个人面鸟身的女子，猛烈的攻击。

　　人面鸟身的女子，已经全身带伤，却紧咬牙关，半步不退。

　　其身后不远处，嫦娥仙子坐在地上，俏脸苍白，嘴角还带着血迹。

　　显然，受伤不轻。

　　而这时候，斗姆元君看着人面鸟身的女子，冷笑道。

　　“想不到，堂堂十二祖巫之一的玄冥，竟然沦落到这步田地。”

　　“连本宫一般的实力，都抵挡不住吗？”

　　“可真是给你们的父神盘古丢脸啊！”

　　玄冥紧咬牙关，神色冷冰，一边抵抗着攻击，一边冷声道。

　　“你根本就不是斗姆元君！”

　　“你到底是谁！”

　　“哈哈哈哈！”斗姆元君发出一声大笑，眼中充满了戏谑。

　　“想知道我是谁？”

　　“去问你那死去的父神吧！”

　　轰！

　　斗姆元君话音落地，手掌凌空一探。

　　顿时间，一颗燃烧着熊熊火焰的星辰，轰然而下。

　　玄冥脸色大变，眼中露出绝望之色。

　　嘬！

　　可就在这时，金色光芒破空而来，尖啸声刺耳。一道释放着古朴气息的虚影，手持射日弓，踏天而来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


