## 第3482章 我不但骂你，还要杀你！

　　林海的心情，失落到了极点。

　　阿花走了！

　　虽然阿花很烦人，又很猥琐，林海没少揍他。

　　但是，真正离开后，林海才体会到那种揪心的疼。

　　林海早已经将阿花当成了最亲的人。

　　呼~

　　重重的呼出一口浊气，一个个熟悉的身影，在脑海中闪过。

　　阿花，小红，银合，囡囡，冰哥，闰土，杨显，朱子真……

　　“都要好好的，必须一个不少的回来！”

　　天色已晚，林海没有继续赶路。

　　找了一座山峰，在山顶盘膝而坐，闭目思索。

　　他需要捋一捋，现在的形势。

　　冥界之中，当前最大的危机，便是地府被暗行十君为首的叛军占领。

　　叛军势大，地府主力皆在幽冥战场，无力反攻。

　　整个灵域，陷入混乱，生灵涂炭，成了名副其实的地狱。

　　如今，林海已经基本掌控了妖族和魔族，作为地府的援军。

　　只不过，妖族和魔族的力量，还是过于单薄。

　　仅凭这两族之力，想要与叛军抗衡，还是远远不够。

　　意念一动，林海手中出现了一块令牌。

　　林海看着令牌，眉头微皱，心头升起疑惑。

　　这令牌，乃是当初在凡间界，那个神秘的一凡大师送给自己的。

　　一凡大师曾说，三百年后地府浩劫。

　　林海可持此令牌，化解危机。

　　可是，林海现在连一点头绪都没有。

　　不过很快，林海眉头一扬，拍了下脑门。

　　傻了，当初为什么不问一下酆都大帝啊！

　　这令牌，自己看不出门道，酆都大帝定然可以啊！

　　只是，酆都山存于虚空之中，无形无影，自己再想找酆都大帝，却哪里还找得着？

　　林海正在懊悔，突然间仙儿的身影，浮现在脑海中。

　　“主人！”

　　林海眉头一扬，顿时大喜。

　　意念一动，进入炼妖壶。

　　却见仙儿带着温柔的笑容，走到林海的面前。

　　“仙儿，见过主人！”

　　“仙儿！”林海冲上来，双手抓住仙儿的香肩，惊喜道。

　　“你彻底恢复了？”

　　“嗯，仙儿已经无恙了！”仙儿点头道。

　　“哈哈，太好了！”林海大喜。

　　随后，目光真诚，看着仙儿一脸认真道。

　　“仙儿，我命令你，以后再也不许受伤了。”

　　仙儿低下头，带着羞涩道。

　　“仙儿不会了！”

　　“哈哈哈，说话要算数，再敢受伤，打屁股哦！”

　　仙儿顿时俏脸一红，无限的娇羞。

　　“对了，主人，月湖为何不见了？”突然间，仙儿开口道。

　　林海闻听，面色一正，淡淡道。

　　“我将月湖，还给妖族了。”

　　仙儿闻听，俏脸微变。

　　“主人，圣境首位主人曾言，月湖归位，圣主现身！”

　　“什么意思？”林海一脸茫然问道。

　　“就是说，月湖回归之日，便是圣境首位主人现身之时！”

　　什么！？

　　林海闻听，不由大吃一惊。

　　“仙儿，你是说，圣境首位主人，要出现了？”

　　林海话刚说完，突然一个狼人，满脸惊慌的跑了过来。

　　“主人，混沌空间，出现一个可怕的人影。”

　　“他，让我们通知你过去！”

　　林海瞳孔一缩，心脏突然砰砰狂跳起来。

　　“主人，是圣境首位主人出现了！”仙儿在一旁，有些激动道。

　　“走！”

　　林海身影一闪，朝着混沌空间冲了过去。

　　一路上，林海激动不已，内心既紧张又兴奋。

　　神秘的圣境首位主人，终于要现身了吗？

　　片刻之后，林海到了混沌空间的面前。

　　才一靠近，一股无比恐怖的威压，扑面而来，让林海陡然身体一颤。

　　“哼！”

　　林海一声冷哼，更加狂暴的威压，反击而出，犹如浪潮翻滚，碾压而去！

　　轰！

　　一声巨响，漫天气浪翻滚，混沌空间都被炸开，虚空坍塌，犹如世界末日。

　　嗡！

　　下一刻，周围突然安静了下来，仿佛进入了一处真空地带。

　　整个世界，只剩下了林海和仙儿。

　　以及对面，那个被光芒环绕的神秘人。

　　“不愧是被圣境选中的人，果然有些本事！”

　　神秘人突然开口，声音回荡，震慑灵魂，竟然让人分不出是男是女。

　　仙儿此刻，则是满脸激动，赶忙朝着神秘人，微微一礼。

　　“仙儿，见过主人！”

　　神秘人轻轻点了点头，目光如电，落在了仙儿的身上。

　　随后，突然一股狂暴的气息，破空而来，击在了仙儿的胸前。

　　“啊！”

　　仙儿一声痛呼，娇躯倒飞而去，人在半空口喷鲜血，满脸惊惧。

　　“仙儿！”

　　林海见状，脸色大变，一声惊呼，赶忙跃起，将仙儿抱在怀中。

　　随后，惊慌的朝着仙儿望去。

　　却见仙儿气息微弱，生命在飞速的流失。

　　“仙儿！”

　　林海心如刀割，发出撕心裂肺的吼声，眼睛都快瞪出血来。

　　他刚刚才说过，不允许仙儿再受伤。

　　没想到眨眼的功夫，仙儿竟然奄奄一息，到了垂死之境！

　　“好起来！”

　　林海大喝一声，炼妖壶主宰的意志，落在仙儿的身上。

　　仙儿的伤势，瞬间开始飞速好转，但精神却虚弱不堪，目光迷离，似乎随时都要沉睡。

　　“仙儿，你怎么样，仙儿！”

　　林海浑身颤抖，心痛的都快哭了。

　　仙儿挤出一丝笑意，朝着林海道。

　　“主人，仙儿无恙，就是好想睡觉啊。”

　　“不能睡，仙儿你不能睡！”林海急急道。

　　他真怕仙儿一旦睡着，就再也醒不过来了。

　　“仙儿不睡，可是仙儿不明白，仙儿究竟做错了什么？”

　　仙儿带着一丝委屈，美眸含泪，朝着神秘人望去。

　　神秘人却连看都未看仙儿一眼，似乎完全不在乎仙儿的生死。

　　反而眉头紧皱，露出满脸的疑惑。

　　“咦？”

　　神秘人轻咦一声。

　　“奇怪，为何我无法完全控制圣境了？”

　　林海闻听此话，则是猛地抬头，看着那神秘人，咬牙切齿，愤怒咆哮道。

　　“你为什么要伤仙儿？”

　　神秘人看了林海一眼，嘲笑道。

　　“一个器灵而已，杀了就杀了，有什么大惊小怪的？”

　　“放你娘的狗屁！”林海开口大骂道。

　　仙儿陪伴林海这么久，林海早已经将仙儿当成最亲密的人。

　　如今神秘人伤了仙儿，林海管他是不是什么第一任主人，心中早已起了杀心。

　　神秘人一脸惊讶，随后恐怖的气息，骤然爆发。

　　“放肆！”

　　“你竟敢骂我！”

　　林海手一抬，三尖两刃刀出现在手中，寒芒闪烁，遥指神秘人。

　　“我不但骂你，还要杀你！”

　　“哈哈哈！”神秘人一阵大笑，目光中露出深深的不屑。

　　“杀我？就凭你吗？”

　　嗡！

　　话音落地，神秘人突然伸出手，凌空一抓。

　　顿时间，一个巨大的手掌，破碎虚空而来，遮天蔽日，朝着林海疯狂的落下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


