## 第3288章 我父王，不会出事了吧？

　　可刚准备离开，林海脚步忽然一顿。

　　“我们是不是应该把鬼谷子也带走？”

　　楚林儿一愣，随后茫然道。

　　“怎么带？”

　　林海眉头一皱，露出苦笑。

　　是啊，想带都带不走。

　　这里的封印，只有施展化魔大法，才能够进出。

　　而会化魔大法的，在场就自己一个人。

　　总不能将鬼谷子杀了，收进炼妖壶，然后带出去吧？

　　“算了，相信鬼谷子前辈也不会怪我们的。”

　　“而且，他留在这里，万一五百年后，蚩尤又回到这里，也有人能够降住他。”

　　林海轻轻的呼出一口气，目光变得坚定起来。

　　嗡！

　　意念一动，林海将楚林儿阿花还有袁洪，全都收入了炼妖壶。

　　随后，一转身朝着来路，飞速而去。

　　封印就在前方。

　　林海眉头一挑，全身黑雾升腾，化魔大法施展出来，整个人仿佛一个魔神。

　　林海步履稳健，一步步朝着封印走去。

　　那阴森强大的气息，与前方的封印，瞬间差生了一丝共鸣。

　　封印凹陷，将林海身体，逐渐的吞没。

　　嗡！

　　片刻之后，林海只感到全身一轻，已经从封印之中走了出来。

　　“呼~出来了！”

　　林海轻呼一口气，回头望去，真是恍然如梦。

　　“鬼谷子前辈，保重，晚辈告辞！”

　　嗖！

　　身影一闪，林海疾驰而去。

　　途中，林海将楚林儿放了出来，两个人离开埋骨之地，直奔战场。

　　远远的，便看到三艘庞大的战舰，悬浮在虚空当中。

　　那巨无霸般的存在，带着令人震慑的气势。

　　“林海，你回来了！”

　　远远的，罗成便发现了林海，纵身一跃，腾云而来，惊喜道。

　　“罗成大哥！”

　　林海也是一脸欢喜，迎了上来。

　　“这里形势如何？”

　　“哈哈哈！”罗成一声大笑，“有这三艘战舰在，巫族被打的不敢冒头了。”

　　“如今，巫族大军完全被压制在一线天，士气几乎降到了冰点。”

　　“一线天？”林海眉头一凝，“在哪里？”

　　“就在前方五百里，走，我带你过去看看！”

　　“嗯！”林海点头，随着罗成向一线天飞去。

　　“好陡峭的峡谷！”

　　到了一线天，林海瞳孔一缩，震惊不已。

　　只见前方，一条看不到尽头，宽有十里的大峡谷，横在当前。

　　峡谷之中，阴风呼啸，死气飞腾，一片黑暗，给人一种窒息的感觉。

　　简直就是一处天堑。

　　而罗成则指着一线天道。

　　“林海，看到没，这阴风凌厉如刀，这死气，可腐蚀万物。”

　　“大军想要在此通过，绝非易事。”

　　“我们有战舰威慑，巫族已经无法越过一线天一步！”

　　林海听完，不由内心澎湃，欢喜不已。

　　一转头，看向了旁边的楚林儿。

　　“林儿公主，这下你可以放心了！”

　　楚林儿早就激动的小脸通红，呼吸都有些急促起来。

　　“太好了，有这三艘战舰镇守，幽冥战场总算可以消停了！”

　　“除非有大巫苏醒，否则巫族再无崛起之日。”

　　说完，楚林儿朝着林海一脸凝重道。

　　“林海，这都是你的功劳，谢谢你！”

　　林海直接给了楚林儿一个白眼，不满道。

　　“跟我还谈谢，你这是在打我脸啊？”

　　楚林儿小嘴一撇，脸上带着俏皮的笑意，轻哼道。

　　“我就那么一说，你就那么一听就完了。”

　　“这叫礼貌懂不懂，你以为我真要谢谢你啊？”

　　林海无语了，懒得跟楚林儿斗嘴，郑重道。

　　“林儿公主，既然幽冥战场的危机已解，不如咱们离开这里，回冥界吧？”

　　楚林儿听到这话，却是苦涩的一笑。

　　“哪里回得去？”

　　林海脸色顿时一变，急急道。

　　“你这话什么意思呀？”

　　楚林儿一脸沮丧，叹了口气道。

　　“幽冥战场本来就是有进无出。”

　　“想要出去，除非我父王他们，在外边开启才行。”

　　“可是，微信没信号，又联系不上他们。”

　　“谁说手机没信号！”林海眼睛一亮，“你忘了咱俩玩游戏了。”

　　楚林儿一愣，随后不由一声尖叫，满脸惊喜。

　　“哈哈哈，对啊，我还真忘了！”

　　“你就是个移动的信号塔啊！”

　　“我这就给我父王发信息，本公主早就想离开这个鬼地方了！”

　　楚林儿说着，取出手机，给楚江王发送了一条信息。

　　可是，等了半天也没有回复，把楚林儿急的这跺脚。

　　“这老头，怎么不回信息啊！”

　　“回去看本公主不揪你胡子！”

　　时间一点一点的过去，楚林儿满脸焦躁，等了一整天，楚江王也没有回复。

　　这一下，楚林儿的脸色变得极为难看，美眸中露出了深深的担忧。

　　“我父王，不会出事了吧？”

　　林海潸然失笑，安慰楚林儿道。

　　“瞎想什么呢，你父亲是谁啊，那是阎王！”

　　“他出事？亏你也想得出来！”

　　“再等等吧，说不定楚江王前辈在闭关呢。”

　　“不！”楚林儿摇了摇头，脸上露出慌乱之色。

　　“我父亲就算闭关，对我的信息也是秒回的。”

　　“现在他不回，一定是出事了！”

　　“怎么办，这怎么办啊！”

　　楚林儿急的如同热锅上的蚂蚁，眼泪都在美眸中开始打转。

　　林海见楚林儿说的如此郑重其事，一下子也变得深沉起来。

　　“林儿，你先别急，我问问秦广王！”

　　“秦广王？你有秦广王微信？”楚林儿顿时一脸惊喜。

　　“那你快问啊，快点！”

　　林海点了点头，将手机取了出来，找到了冷月茹的微信。

　　呼~

　　林海轻呼一口气，内心有些忐忑。

　　月茹一直不承认自己是阴舞煞，给她发过信息去，也不知道她会不会回复。

　　但事关重大，林海也顾不得那么多了。

　　小糊涂仙：月茹，我不管你承不承认，我知道阴舞煞就是你。

　　小糊涂仙：现在，我有个急事要问你，楚江王是不是出事了？

　　发完信息，林海心提到了嗓子眼，等待着冷月茹的回复。

　　然而，一等就是一天！

　　楚林儿在一旁，急的都快哭了。

　　“没回复吗，还没回复吗？”

　　林海摇了摇头，轻叹一声。

　　“看来，是不会回复了！”

　　“那怎么办啊！”楚林儿眼中含泪，带着哭腔道。

　　“别急！”

　　林海突然心头一动，想起来一事。

　　当初，凌潇潇来幽冥战场找楚林儿，可是通过昆仑镜，直接穿梭而来。

　　那现在如果离开，岂不是同样可以使用昆仑镜？

　　想到此，林海面色一喜，朝着楚林儿道。

　　“林儿，我有办法了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


