## 第3088章 我还真有一个办法

　　结束了和陈妍的对话，林海看向了失魂落魄的老妇人，内心一阵愧疚。

　　自己先是给了人鱼族希望，又将他们再次推回到了失望的深渊。

　　虽然这并不是自己的本意，但是对人鱼族来说，绝对是个沉重的打击。

　　“王后，你放心吧，我一定会将黄泉浊水找到的。”

　　林海一脸凝重，朝着老妇人保证道。

　　虽然林海与人鱼族，并无什么交情，甚至刚才还在交恶之中。

　　但林海向来宅心仁厚，说一不二。

　　既然答应了人家的事情，就一定要想尽办法办到。

　　老妇人闻听，勉强挤出一丝笑容，朝着林海道。

　　“林公子，你做的一切，我人鱼族已经非常的感激了。”

　　“不管最终能不能找到黄泉浊水，你林公子永远是我人鱼族最尊贵的客人！”

　　老妇人这么一说，林海内心越发的愧疚。

　　眉头紧锁，林海轻呼一口气，思绪一阵惆怅。

　　虽然林海相信陈妍的能力，但是在偌大的蓬莱仙岛寻找黄泉浊水，谈何容易啊？

　　别忘了，自己当初可是把蓬莱仙岛大部分的边岛、外岛甚至内岛都走遍了。

　　可这一路走来，根本没有发现黄泉浊水。

　　由此可见，就算黄泉浊水真的在蓬莱仙岛，也必定在极其隐蔽之处。

　　就算陈妍最终能够找到，也不知道是猴年马月之事了。

　　而这人鱼族，能不能活到那一天？

　　“黄泉浊水啊，三界五大神水之一，想要找个替代品都不可能！”

　　林海苦笑，这人鱼族对生存环境的要求，也太高了。

　　“嗯？”

　　陡然间，林海面容一凝，随后心头猛地一跳，冒出一个大胆的念头。

　　“要不，干脆自己将整个人鱼族，都收进炼妖壶吧。”

　　“这样一来，人鱼族死不了，自己还平白多了一只强大的人鱼大军啊！”

　　“就是不知道，人鱼族同不同意？”

　　林海越想越激动，若是这能这样，那自己可赚翻天了。

　　“林公子，是不是有了其他好办法？”

　　老妇人见林海两眼放光，喜形于色，以为林海有了别的办法，不由激动问道。

　　林海目光中精芒一闪，朝着老妇人道。

　　“王后，我还真有一个办法，即便没有黄泉浊水，也能保人鱼族无忧。”

　　“哦？”老妇人的双眼，再次绽放出明亮的光芒，盯着林海激动道。

　　“林公子，什么办法？”

　　“这……”林海面露尴尬，有些犹豫。

　　“林公子，您就说吧，只要能够保全人鱼族，哪怕是要我老命都行！”老妇人焦急的说道。

　　林海闻听，目光一凝，无比严肃看着老妇人，认真道。

　　“王后，你相信我吗？”

　　老妇人一愣，嘴巴动了动，欲言又止。

　　她与林海，才是第一天相识啊，而且连林海的底细都不知道。

　　如今，林海突然问出这么个问题，一时间还真不好回答。

　　不过，林海为她延寿三年，又帮忙寻找黄泉浊水，对人鱼族来说，已经是莫大的恩情了。

　　若是林海对人鱼族有歹意，完全可以不用如此。

　　“我相信林公子！”

　　深吸一口气，老妇人朝着林海，重重的点了点头。

　　“好！”林海目光一凝，朝着老妇人一脸凝重道。

　　“我有一法宝，名曰炼妖壶，可以将整个人鱼族收入其中。”

　　“在炼妖壶中，人鱼族的生死由我掌控。”

　　“只要进入炼妖壶，人鱼族便不会再有灭族的危险，但代价是，将受制于我！”

　　“炼妖壶？！！”

　　“你有炼妖壶！！！”

　　老妇人闻听，脸色大变，露出深深的惊恐之色。

　　两只眼睛更是瞪得滚圆，脸上肌肉都颤抖起来，看着林海骇然色变。

　　“你知道炼妖壶？”

　　林海一愣，诧异问道。

　　“上古神器九黎壶，又名炼妖壶，我如何不知？”

　　“想不到，此宝竟然在林公子手中，林公子真乃大机缘之人！”

　　老妇人的震惊已经无法形容了，神色更是变得极其复杂，再次看向林海，竟然多了一丝敬畏。

　　毕竟，对于所有妖魔鬼怪来说，炼妖壶的名头，太过可怕了！

　　林海闻听，则是淡淡一笑。

　　“既然王后知道炼妖壶，那就不用问多费唇舌了。”

　　“你可以自由做出选择，不管如何，我尊重你的意见！”

　　老妇人身体一震，脸色变幻不定。

　　过了许久，不由重重的叹息一声，看着林海道。

　　“林公子，此事太过重大，我不能立刻做出决定。”

　　“请公子先歇息片刻，我召集族中人，商讨一番再说。”

　　“也好！”林海点了点头，这种事换谁也不敢立刻答应。

　　毕竟，那是将全族的生命，都交到一个陌生人的手里啊。

　　“来人，以最高规格安排林公子休息！”

　　“是！”

　　立刻，有两个相貌绝美的人鱼美女，款款而进，朝着林海微微一笑。

　　“林公子，请！”

　　林海的心神，顿时一荡，出现片刻恍惚。

　　“好美啊！”

　　怪不得，黄泉浊水消失后，冥界的灵体都要抢夺人鱼族的女子。

　　这些女子，确实长得太美太诱人了。

　　“王后，我先告辞！”

　　林海朝着老妇人抱了抱拳，随着两个人鱼美女，离开了房间。

　　林海一走，老妇人的脸色，瞬间变得凝重无比，朝着人鱼公主道。

　　“淼儿，把你的六位叔父，全都叫来！”

　　“嗯！”人鱼公主全程在场，林海的话全都听在心里，内心震撼的同时，自然清楚事态多么重大。

　　老妇人一吩咐，立刻转身离开，不一会便带着六个气息强大的男子，返了回来。

　　“嫂子，听淼儿说，有重大事情，要与我们商讨……我靠，你身上怎么全是金针啊？”

　　这六个男子一进来，先是毕恭毕敬朝着老妇人施了个礼，随后突然大惊道。

　　老妇人一脸严肃，目光扫视了六个男子一眼。

　　“先别管我身上金针的事情。”

　　“我找你们来，是有件事要与你们商量，此事，事关我人鱼族的生死存亡！”

　　……

　　一天之后，六个男子从老妇人的房间出来，神色高亢，难掩目光中的兴奋。

　　送走了六个男子，老妇人轻叹一声，目光中一阵怅然。

　　“淼儿！”

　　“母后！”人鱼公主轻抿朱唇，走到老妇人近前。

　　“去，把林公子请来！”

　　“嗯！”

　　人鱼公主转身离开，朝着族中最高规格的客房走去。

　　到了门口，推门而入，可是映入眼帘的一幕，却让人鱼公主目瞪口呆。

　　“呸！”

　　片刻后，人鱼公主轻啐一声，砰的又将门关住了。

　　一颗小心脏砰砰狂跳，整张脸甚至连白皙的脖颈，都瞬间羞红成了一片。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


