## 第3134章 手段尽出

　　地阴之龙见状，陡然心头一跳，露出深深的骇然之色。

　　这一刻，他被箭矢锁定，感到全身血液都凝固，仿佛一下子被禁锢在那里一样。

　　“不好！”

　　一股对危险的本能预感，让地阴之龙脸色大变，来不及细想骤然升空！

　　嘬！！！

　　而这个时刻，空气中传来尖锐的破空声，紫色的箭矢破空而来，追踪而至！

　　“喝！！！”

　　地阴之龙满脸惊惧，仓促之下，突然将一根白骨，给抛了出去！

　　白骨出手的瞬间，地阴之龙头顶刚刚凝聚的虚影再次消散，砰然炸裂。

　　锵！！！

　　一声尖锐刺耳的声音，在空中响起。

　　林海这一箭，精准无比射在了白骨之上，激起强烈的光芒。

　　当！

　　那白骨被林海一箭，射的落在了地上，却安然无损！

　　地阴之龙两眼猛地一挑，一个俯冲朝着那白骨而去，准备将之收回。

　　然而，未等他接近，一道金色的影子一闪而过，那白骨已然消失不见。

　　地阴之龙瞬间扑了个空，不由得骇然失色。

　　“我的龙王之骨！！！”

　　啾！

　　而这个时候，一道鹰鸣响起，带着高傲与冷漠。

　　地阴之龙猛地抬头，却见一只金翅银眼鹰，在头顶盘旋。

　　而它嘴中，正叼着那龙王之骨！

　　“哪来的臭鸟，不想死就把龙王之骨，速速还我！”

　　地阴之龙一脸愤怒，朝着头顶的小红大喝一声。

　　随后，腾空而起，化作流光朝着小红扑去。

　　啾！！！

　　小红一声鸣叫，天际之中闪过一抹光点，瞬间已在千里之外。

　　“论速度，一姐甩你十八条街！”

　　直到此刻，小红不屑的声音，才在空中响起。

　　然而，却哪里还有小红的影子。

　　“混蛋，可恶！！！”

　　地阴之龙在空中愤怒的翻滚着身躯，气得都快疯了。

　　他好不容易得到的龙王之骨，本以为凭借这龙王之骨，可以炼化龙王丹。

　　假以时日，他便可以继承远古龙王的传承，成为新的龙王，走上龙生巅峰。

　　谁承想，这龙王之骨还没捂热乎呢，却被不知道哪冒出来的一只金翅银眼鹰，给叼走了！

　　气死本龙了！

　　地阴之龙气得差点当场暴走，感觉心都在滴血了。

　　龙王之骨啊，那是对自己多么重要的宝物啊。

　　就这么丢了，地阴之龙的心脏，真是仿佛被人硬生生挖走了一般疼痛。

　　“一起上，杀了这地阴之龙！”

　　“否则，谁也活不了！”

　　这个时候，林海突然一声大喝，随后三尖两刃刀在手，率先冲了上去。

　　“喝！！！”

　　阴舞煞第一个响应，一声娇喝，手中多了一把死气环绕的柳叶刀。

　　纵身一跃，化作流光，眨眼间到了地阴之龙身前，凌厉劈来。

　　“杀！！！”

　　楚天寒和赖星，也是一声大吼，齐齐出手，攻向地阴之龙。

　　“林海说的对，不杀了地阴之龙，谁也活不成！”

　　“大家一起动手！”

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，存活下来的人群，也纷纷施展道法，朝着地阴之龙发动了猛烈的攻击。

　　这些人，有胆识进入波云岛，自然都不是寻常之辈。

　　即便修为上赶不上阴舞煞楚天寒等人，但却都是心思灵活之人。

　　他们已经看明白，若不团结起来将地阴之龙先干掉。

　　等待他们的，必然是逐个被击破，丧身在此地。

　　是以，这群人一出手便毫不余力，招招都是绝学。

　　地阴之龙被围攻，顿时措手不及，被打得节节败退。

　　“玛德，可惜心神消耗过巨，无法再施展射日神箭。”

　　“否则，再来上几箭，绝对能射死它！”

　　林海一边攻击，内心一阵惋惜。

　　随着自己修为和道行的提升，射日神箭的威力也越大越来。

　　然而，消耗也是巨大的，林海连续两次射出射日神箭，已经心力交瘁。

　　虽然第三箭也能射出，但是代价恐怕也是极大的。

　　“不管如何，今日必须将地阴之龙留下！”

　　林海两眼一寒，骤然杀机迸射，猛地将三尖两刃刀，高高举过头顶。

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　轰！

　　石破天惊，地动山摇！

　　金色的棍影出现在半空之中，仿佛空间都颤抖起来。

　　一股无坚不摧的气势，带着摧枯拉朽之力，朝着地阴之龙疯狂的碾压而来。

　　地阴之龙正在拼力的抵抗众人的攻击，陡然一股极度的危险冲天而降，让他骇然色变。

　　抬头望去，看到那金色棍影，一股本能的压制瞬间落在心头，让他骇然色变。

　　“不好！！！”

　　地阴之龙大惊失色，面对林海的攻击，哪敢有丝毫大意。

　　全身突然黑雾升腾，直冲云天，身躯骤然绽放冷厉的光芒。

　　吼！！！

　　一声大吼，地阴之龙张开大口，吐出一个冒着黑雾，光芒闪闪的黑丹。

　　那黑丹，似乎隐藏着毁天灭地般的恐怖气息，朝着金色棍影砸去！

　　“是龙丹！！！”

　　阴舞煞见状，顿时美眸闪过一丝惊骇，急急朝着林海提醒道。

　　轰！

　　而这时候，金色棍影已然与龙丹，狠狠撞击在一起。

　　顿时间，半空金色光华犹如潮水般欺负翻滚，恐怖的气浪将周围的众人，冲击的连连后退。

　　“啊！！！”

　　而这个时候，地阴之龙突然发出一声痛呼，脸色大变！

　　这才发现，那龙丹竟然被金色棍影，砸的生生下降一丈有余。

　　不过，金色棍影如此狂猛之势，也被龙丹所阻，没有了后劲。

　　“给我死！！！”

　　地阴之龙发出一声暴吼，那龙丹骤然调转方向，朝着林海激射而去！

　　林海见状，瞳孔骤然一缩，心头无奈一叹。

　　这地阴之龙，实在是太强了，自己如此多的手段，居然到头来还是奈何不得他。

　　“躲吧！”

　　嗖！

　　眼看龙丹到了近前，林海再次躲入了炼妖壶。

　　不过，瞬息之后便再次出现，抬手将玲珑星塔，给祭了出去。

　　嗡！

　　玲珑星塔升空，星辰领域迅速扩散，将地阴之龙笼罩在其中。

　　“怎么回事？”

　　地阴之龙脸色一变，发现竟然置身无尽浩渺的夜空之中，顿时心头大惊。

　　“给我破！！！”

　　猛然间，地阴之龙一爪子挥舞而出，想要破除幻境。

　　奈何，却像石沉大海，没有任何的动静。

　　“杀！！！”

　　阴舞煞瞅准时机，一声娇喝，突然化作黑芒，手中柳叶刀，朝着地阴之龙的头颅划过。

　　地阴之龙深陷星辰领域，感官被隔离，直到阴舞煞攻击到了近前，才有所察觉，不由骇然色变！

　　“滚！！！”

　　不由得，地阴之龙发出一声惊惧的怒吼，龙爪猛地拍击而出！

　　可惜，阴舞煞的攻击速度，实在是太快了。

　　即便地阴之龙反应不差，却也终究没有避开，被阴舞煞一刀劈在了肩膀。

　　血光迸溅！

　　但可惜的是，阴舞煞也被龙爪击中，一声娇哼，身躯飞了出来。

　　嗡！

　　而就在这时，一道强烈的浩然正气，从天而降，瞬间将地阴之龙笼罩在其中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


