## 第3558章 后土归尘

　　只见这从天而降的女子，不是别人，正是阔别已久的魅儿。

　　只是，此刻的魅儿，却带着一股无比神圣的威严。

　　让林海心头澎湃，竟然有种顶礼膜拜的冲动。

　　虽然相貌没有任何变化，但是那种超尘脱俗的气质，俨然如同变了一个人。

　　噗通！

　　就在林海震惊之色，身后地府的众人，竟然全都齐齐跪在了地上。

　　就连地藏王，也是双手合十，恭敬的拜下。

　　“拜见后土娘娘！”

　　听到众人的呼喊，林海心头巨震，眼中露出深深的难以置信！

　　魅儿她，真的是后土娘娘？！

　　一时间，林海彻底的傻眼了，看着魅儿嘴巴动了动，想要开口，竟然不知说些什么。

　　“唉！”

　　这时候，后土娘娘则是轻叹一声，带着悲天悯人的伤感。

　　随后，凄凉的声音，在虚空回荡而起。

　　“轮回已毁，后土当灭。”

　　“散尽功德，泽被众巫。”

　　后土娘娘话音陆地，轰隆隆一声巨响，天地突然剧烈的震动起来。

　　随后，整个冥界风雨交加，暗无天日！

　　那呜呜的狂风，带着凄婉的悲凉，仿佛无数生灵在伤心痛哭。

　　那密密的细雨，犹如无数生灵，在悲哀流泪。

　　一刹那间，冥界的众多苍生，感到一股莫名的心痛，仿佛失去了亲人般，情不自禁，泪流满面。

　　“发生什么事了？”

　　“为什么我的心好痛？”

　　“我哭了，我怎么哭了？”

　　这奇怪的一幕，发生在冥界的各个角落。

　　每一个冥界的生灵，在这一刻都有种无依无靠的悲凉，仿佛失去了母爱一般。

　　“后土娘娘！”

　　魏征钟馗等人，看着逐渐消散，化为金色光华的后土，失声痛哭，哀伤不已。

　　谁也没有想到，十大殿被挪走，后果竟然这么严重。

　　身化轮回的后土娘娘，竟然选择了散尽功德，自我灭亡！

　　林海也是满脸震撼，心中有种难以名状的哀伤。

　　“魅儿，你为什么要这样！”

　　林海突然一声大喊，眼中带着不舍与费解？

　　虽然与魅儿相处的时间不长，但多少也有些感情。

　　如今，看着魅儿即将化为尘埃，消散在天地间，林海内心也是十分的难过。

　　后土娘娘美眸流转，落在了林海的身上，露出淡然的一笑。

　　“我身化轮回，致使巫族力量削弱，才有巫妖大劫，我巫族没落。”

　　“时至今日，更是被困于一隅，艰难生存。”

　　“如今，十大殿被挪走，地府名存实亡，对我何尝不是解脱？”

　　“身为祖巫，也是时候为我巫族，做些贡献了。”

　　说完，后土的目光，突然变得凌厉起来，朝着林海道。

　　“林海，仙儿是个好姑娘。”

　　“我化身轮回，已知晓你的每一世。”

　　“你这海王之名，真不是白叫的。”

　　“还望你，怜惜仙儿，不要负她。”

　　随着后土的话一说完，那凄美的身影，终于化为了尘埃，消散在天地间。

　　轰隆隆！！！

　　一声惊雷，天地恸哭！

　　慈悲大义的后土娘娘，永远的消亡！

　　骤风暴雨之后，无数的功德，从天而降，散落在三界的各个角落。

　　那最大的一团功德，覆盖在了整片幽冥战场上。

　　幽冥战场中，被酆都大帝困住的巫族门，正艰难的挣扎，想要摆脱封印。

　　突然间，被天将功德灌体，浑身一震。

　　无数人的体内，巫血沸腾，力量飞速的攀升，仿佛远古的血脉被彻底的激活。

　　所有巫族人的修为，竟然如雨后的春笋，疯狂的飞涨，突破着一个又一个境界。

　　这等奇遇，巫族人本来会喜出望外才对。

　　然而，一股浓浓的感伤，却袭上心头。

　　巫族人全都跪在了地上，失声痛哭，悲痛欲绝。

　　每一个巫族人的心中，都已经有了答案。

　　后土娘娘，陨落了！

　　而在幽冥战场的几处隐秘之地，那沉睡的身躯，也在这一刻，睁开了眼睛。

　　随后，爆发出令人心悸的可怕气势，仰天恸哭！

　　“啊！！！！”

　　浊九阴此刻，正与鬼谷子，毫无形象的扭打在一起。

　　两个人全是精疲力尽，却谁也奈何不了谁。

　　而这时，一团功德，落在了烛九阴的身上。

　　浊九阴的气势，一下子攀上到了前所未有的高度，让鬼谷子骇然色变。

　　“吼！！！”

　　浊九阴却是一声大吼，声泪俱下，心痛的面容都扭曲起来。

　　“后土妹妹！！！！”

　　轰！

　　悲痛欲绝的浊九阴，一巴掌狠狠拍在了鬼谷子的头上。

　　砰！

　　鬼谷子的肉身，直接炸裂，只剩下元神，满脸惊恐的逃窜。

　　“给我死！！！”

　　浊九阴一声悲痛的大吼，爪子朝着鬼谷子的元神，就抓了下去。

　　可就在这时，虚空突然破开，一只手掌探了出来。

　　一把将鬼谷子的元神，抓入了虚空，消失不见。

　　“后土妹妹啊！！！”

　　浊九阴噗通跪倒在地上，嚎啕大哭起来。

　　天庭，兜率宫！

　　太上老君正在用炼丹炉，炼化着蚩尤的肉身。

　　突然，一团功德从天而降，直接将炼丹炉，给砸倒了。

　　“我凑！！！”

　　太上老君一声惊呼，吓了一跳。

　　随后，就见那功德，落入了昏迷的蚩尤体内。

　　蚩尤陡然睁开眼睛，气势攀升，两眼血红，如同疯狂的野兽。

　　“吼！！！！”

　　“后土娘娘！”

　　砰！

　　蚩尤悲痛欲绝，一脚将惊慌失措的金花童子，给踹到了一边。

　　“混账东西！”

　　太上老君大怒，拂尘一扬，一团光华朝着蚩尤落下。

　　轰！

　　蚩尤一拳轰出，直接将那光华，击成了粉碎。

　　随后，纵身一跃，跃出了天庭，落入了仙界之中，踪迹不见。

　　太上老君眉头紧锁，眼皮不住的跳动。

　　过了许久，才叹了口气。

　　“该来的，终究还是来了。”

　　与此同时，冥界的血海之中，一处无法察觉的位置，冥河教祖感受着功德加身，不由的老泪纵横。

　　“后土啊，我冥河连圣人都不服，但是我服你。”

　　“你是三界之中，真正的好人啊！”

　　“还有，贼老天你他么几个意思！”

　　“我身上的功德，都快把我撑爆了，为什么还不让我成圣！”

　　“你大爷的啊！”

　　后土的功德，散落在三界的各个角落，无数人受益。

　　秦广王大殿遗址处，众人都陷入了后土归尘的巨大悲痛中。

　　没有人注意到，后土的功德，竟然有一团，落入了林海的体内。

　　嗡！

　　林海身体一震，体内的大巫之血，一下子沸腾，燃烧了起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


