## 第3379章 你太肤浅了！

　　“唐曼莎，想不到宫主竟然赐你如此厉害的法宝，真不愧是宫主的亲传弟子！”

　　程云天看着林海等人脚下的红莲，贪婪的目光一闪而逝。

　　唐曼莎一愣，刚要解释这红莲不是她的，却见程云天朝着林海一指。

　　“小子，想不到你还真敢跟着进来！”

　　“杀弟之仇，我程云天可还没跟你算呢！”

　　林海懒洋洋看了程云天一眼，淡淡道。

　　“看来你们兄弟情深啊！”

　　“我不介意，送你去找你弟弟！”

　　“你！”程云天两眼一寒，杀机迸射，眼中闪过仇恨的光芒。

　　“先不跟你废话，等取了火曜晶玉，再将你碎尸万段！”

　　说完，程云天目光一转，看向了唐曼莎。

　　“唐曼莎，看到那只岩浆巨兽没有？”

　　“那是火曜晶玉的守护兽，晶玉就在它的身后！”

　　“这岩浆巨兽十分强大，我和风无晓对付起来有些吃力。”

　　“不如，我们联手将之击杀，你看如何？”

　　唐曼莎两眼一眯，看了那岩浆巨兽一眼，淡淡道。

　　“可以！”

　　“好，那你在东，我在西，咱们一起出手！”

　　嗡！

　　程云天说完，脚下黑莲旋转，瞬间到了岩浆巨兽的西侧。

　　“到东边去！”

　　唐曼莎看了林海一眼，低声说道，语气不容置疑。

　　林海却恍若未闻，好整以暇的掏着耳朵。

　　“你……我让往东边去，没听到吗？”唐曼莎面带不耐，朝着林海道。

　　“想去你去啊，管我干什么？”林海懒洋洋道。

　　唐曼莎深吸一口气，面容扭曲，气得牙都快咬碎了。

　　这不废话吗，我要是命令的了红莲，还用得着找你？

　　“唐曼莎，你什么意思！”

　　这个时候，程云天见唐曼莎没有动静，突然面色一沉，冷冷道。

　　唐曼莎气结，气呼呼的一指林海。

　　“你跟他说！”

　　跟他说？

　　程云天眉头一皱，有些不解，冷笑道。

　　“唐曼莎，法宝是你的，我跟他说得着吗？”

　　“不会是，你看上他了吧？”

　　“你胡说八道！”唐曼莎顿时俏脸微红，呵斥道。

　　“说够了吗？”就在这时，前方的岩浆巨兽，突然瓮声瓮气的开口，把林海吓了一跳。

　　我靠，这玩意会说话？

　　“你们这些该死的闯入者，我命令你们立刻离开！”

　　“否则，让你们葬身于此！”

　　岩浆巨兽咆哮着，漫天的火星飞舞，释放出一股强大的压迫感，空气都为止扭曲。

　　林海见状，微微耸了耸肩，朝着岩浆巨兽道。

　　“不好意思，走错路了。”

　　“我们这就走！”

　　说完，林海直接命令银合，让烛九阴操控着红莲，飞速的离开。

　　噗！

　　见到这一幕，程云天和风无晓，气的差点吐血。

　　“唐曼莎，你给我回来！”

　　唐曼莎也是一脸的懵逼，没想到林海会来这么一手。

　　岩浆巨兽一威胁，直接掉头走人。

　　这也太怂了吧？

　　“你不想要火曜晶玉了吗？”

　　唐曼莎气呼呼的看着林海，一脸鄙夷喝道。

　　“要啊！”林海奇怪道。

　　“那你……”

　　“我只是不想和他们联手而已。”

　　“等他们死了，我再去取多好！”林海耸了耸肩，无辜道。

　　“你……你连合作都不懂吗？”唐曼莎气急而笑，喝问道。

　　“合作？”林海一愣，“你说是与岩浆巨兽合作，一起干掉程云天他们？”

　　林海说完，猛地一拍手，满脸崇拜道。

　　“还是你聪明啊，我怎么就没想到！”

　　“好，咱们这就回去，找岩浆巨兽合作！”

　　噗！

　　唐曼莎脚下一个踉跄，差点吐血。

　　找岩浆巨兽合作？

　　我说的是找程云天合作啊！

　　轰轰轰！

　　而这个时候，远处再次传来剧烈的轰鸣声，红黑两团光芒齐飞，掀起滔天的巨浪。

　　岩浆巨兽与程云天一方，再次战斗在了一起。

　　听到程云天和风无晓的怒声之声，唐曼莎再也忍不住，朝着林海质问道。

　　“林海，你还真是小肚鸡肠，毫无胸怀！”

　　“就算你跟程云天有仇，但这种时候，不知道以大局为重吗？”

　　“若是程云天他们被岩浆巨兽杀了，对你有什么好处？”

　　林海闻听，两眼猛地一寒，如同利剑射向了唐曼莎。

　　唐曼莎一惊，突然感到林海的眼神，非常的可怕。

　　情不自禁，倒退了一步。

　　这个时候，林海冷漠的声音响起。

　　“你以为，我是在计较与程云天的私人恩怨？”

　　微微摇了摇头，林海露出鄙夷之色。

　　“你太肤浅了！”

　　“程云天的危险程度，远在岩浆巨兽之上！”

　　“你担心程云天被岩浆巨兽杀了，倒不如担心一下，程云天等会要杀你时，你如何应对！”

　　唐曼莎一愣，随后看着林海一阵摇头。

　　“你真是不可理喻！”

　　“程云天是我纣绝阴天宫第一大弟子，怎么会杀我？”

　　“而且，那岩浆巨兽如此恐怖，程云天也不可能是它的对手……”

　　吼！！！

　　唐曼莎话没说完，前方突然出来一声怒吼，声音带着剧烈的痛苦。

　　砰！

　　紧接着，岩浆巨兽庞大的身躯，轰然倒塌，砸在了岩浆之中。

　　哗！

　　那灼烫的浆液，被极其高大万丈的浪花，席卷四野。

　　“啊！！！”

　　唐曼莎一声惊呼，脸色瞬间惨白。

　　她做梦都没想到，岩浆巨兽竟然真的被程云天和风无晓给杀了！

　　他们，什么时候变得这么厉害了？

　　带着难以置信的目光，唐曼莎急急朝着程云天的方向望去。

　　却见一团阴森诡异的黑色光芒，将那漫天飘洒的浆液，抵御在外。

　　程云天和风无晓，毫发无伤！

　　“他们脚下的莲花……这，这……”

　　唐曼莎这时候才注意到，程云天和风无晓脚下的黑色光芒，竟然也是一朵莲花。

　　怎么都是莲花？

　　不由得，唐曼莎有些发懵。

　　“快看，晶玉！！！”

　　这时候，阴老大突然指着前方激动的喊道。

　　林海等人赶忙抬头望去，却见岩浆巨兽倒下后，它的后方出现一团火红色的霞光。

　　那霞光之中，一块晶莹的红色玉石凌空悬浮，释放着令人心悸的恐怖威压。

　　这个时候，任谁都能看出来，这块玉石，便是火曜晶玉！

　　“风无晓，先取晶玉！”程云天面色激动，立刻操控着黑莲，冲向了火曜晶玉。

　　同时，风无晓周围狂风大作，一个漩涡凌空飞出，朝着火曜晶玉席卷而去！

　　眼看着那漩涡就要将火曜晶玉卷入其中，突然一道尖锐的破空声响起。

　　嘬！！！

　　虚空中，雷霆闪电划过，一道流光带着无坚不摧之力，轰击在了那漩涡上。

　　砰！

　　漩涡炸裂，让程云天和风无晓脸色大变，带着怒意回头望去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


