## 第3685章 小黑，你保重！

　　“快，把那一角龙袍，给我拿上来！”

　　陈妍忽然一声呼喊，急急道。

　　杜淳一愣，赶忙凌空一抓，将龙袍抓住手里，递给了陈妍。

　　陈妍赶忙接过来，低下头望去。

　　随后，瞳孔骤然一缩！

　　果然有问题！

　　只见那龙袍的角落里，赫然有种一行小字！

　　不过当陈妍看完后，俏脸顿时大变，一下子坐在了帅椅上，面色苍白！

　　“主帅，你没事吧？”

　　杜淳见状，赶忙上前一步，关切问道。

　　陈妍却不做声，过了好半天，才无力的摇了摇头。

　　随后，缓缓闭上了眼睛，长叹一声。

　　“冥界，要变天了！”

　　杜淳一脸懵逼，诧异不解道。

　　“主帅，到底发生什么事了？”

　　“哎呀，你能不能直说啊。”

　　“可急死我了！”

　　陈妍这才看了杜淳一眼，俏脸无比的凝重，沉声道。

　　“此事，事关重大，一旦泄露，后果不堪设想。”

　　“你不要问了，我还是抓紧，向帝君禀告吧。”

　　“或许，只有阿花回来，局势才有扭转的余地！”

　　陈妍说完，掏出手机，给林海发送了一条信息过去。

　　林海这段时间，一直在北斗七星宫中修炼。

　　这里的星辰之力，简直无穷无尽，取之不尽用之不竭。

　　林海的修行速度，突飞猛进，短短几日，便精进不少。

　　不过，林海却不满足，每日仍旧毫不懈怠的修行者。

　　不是林海勤快，实在是斗姆元君的实力，把林海给刺激到了。

　　本来，林海以为自己的实力，哪怕在天庭中，也是佼佼者了。

　　可没想到，却被斗姆元君吊打。

　　在斗姆元君面前，甚至连还手的余地都没有。

　　这巨大的差距，一下子将林海惊醒。

　　若是再不抓紧时间强大自己，恐怕在天庭中，随后都可能将小命丢了。

　　叮咚！

　　直到收到了陈妍的信息，林海才睁开眼睛，璀璨的星芒，一闪而逝。

　　“是陈妍发来的？”

　　林海的心中，咯噔一声。

　　陈妍这个秘书，简直完美，从未让林海操过任何心。

　　今日突然给自己发信息，必定是有大事发生。

　　果然，林海看了一眼信息，顿时脸色大变，一下子站了起来。

　　“海月八圣中的七个，林剑，罗成，全都深陷血海！”

　　“还有……”

　　林海瞳孔猛地一缩，心中震骇，脸上青筋都爆了起来。

　　看来，得会冥界一趟了！

　　嗡！

　　意念一动，林海将昆仑镜取了出来。

　　刚要离开，陡然间只感到一股无形的力量，从虚空而来。

　　瞬间，将他锁定！

　　林海大惊失色，赶忙将昆仑镜，又收回了炼妖壶。

　　刺啦！

　　就在这时，林海头顶的空间，突然被撕碎。

　　一股无与伦比的威压，释放而出，瞬间将林海锁定。

　　同时，光芒环绕下，一张朦胧的脸庞，投影而下！

　　林海猛地抬头，朝着头顶望去，不由脸色大变。

　　“斗姆元君！！！”

　　这时候，斗姆元君眼中精芒爆闪，盯着林海，威压滚滚，压迫的空气都沸腾起来。

　　“又是你？”

　　当看清是林海后，斗姆元君眼睛一寒，杀机迸射。

　　“见过斗姆元君！”

　　林海赶忙站起身，朝着斗姆元君，恭敬的一施礼。

　　心脏却砰砰的狂跳起来。

　　这个斗姆元君，给林海的压力，实在是太大了。

　　不知道她突然到来，是为了什么！

　　“刚才，你在干什么？”斗姆元君目光凌厉，看着林海，冷冷问道。

　　林海深吸一口气，赶忙说道。

　　“我一直在修行！”

　　修行？

　　斗姆元君眼睛一瞪，林海顿时如遭重击，口喷鲜血。

　　“斗姆元君，这是何意？”林海面色恼怒，喝问道。

　　“刚才，我感到有强大的法宝波动！”

　　“这法宝，一定在你身上吧？”

　　“还不交出来！”

　　林海心头一跳，这才明白，原来是昆仑镜的能量波动，将斗姆元君给引来了。

　　这可怎么办？

　　林海眼睛一阵急转，思索对策。

　　“哈哈哈哈！”

　　就在这时，突然间虚空传来一阵怪笑。

　　“你这娘们，怎么比狗还灵？”

　　“爷爷只是拿出法宝把玩一下，就被发现了。”

　　“不过，想要法宝，先追上爷爷再说吧！”

　　嗖！！！

　　话音落地，一道黑芒从林海身后，冲天而起。

　　顿时间，漫天黑雾，虚空出现一道裂缝，那黑芒瞬间跳入其中。

　　斗姆元君见状，不由勃然大怒。

　　“哪里走！”

　　“把法宝留下！”

　　嘬！

　　斗姆元君光芒一闪，消失不见，追入了空间裂缝中。

　　只剩下林海，站在那里，一脸的懵逼。

　　卧槽，这尼玛什么情况？

　　林海心头大骇，怎么也没想到，自己的身后，竟然还藏着一个人！

　　而且，什么时候来的，自己都不知道。

　　这尼玛，要是出其不意对自己下手，自己怕是已经挂了。

　　太可怕了！

　　“喂，还傻愣着干什么啊？”

　　“多日不见，你怎么还是这么蠢啊！”

　　“这里我顶着，你该干嘛，就干嘛去吧！”

　　这时候，林海的身后，突然传来一道懒洋洋的声音。

　　林海瞳孔一缩，猛地回头。

　　却见一道身影，歪着头靠在墙上，正满脸戏虐的看着自己。

　　“小黑！！！”

　　林海眼睛瞬间瞪圆，一脸的难以置信！

　　只见此人，不是小黑，还能是谁？！

　　“你怎么在这里！”

　　林海满脸诧异，惊讶的问道。

　　小黑叹了口气，一脸无语道。

　　“本来，我年少有为，修为大涨，想找你重新比划一下的。”

　　“没想到，一来就看到，你被一个老娘们，给欺负了。”

　　“我说本体，你真是越来越差劲了！”

　　“要不是怕跟着你一起丢人，我真是懒得管这破事！”

　　噗！

　　林海的眼睛，一下子瞪圆，震惊道。

　　“这么说，刚才将斗姆元君引走的，是你？”

　　小黑耸了耸肩，撇着嘴说道。

　　“准确的说，是我的一件法宝。”

　　“本来，我是准备用来对付你的。”

　　“没想到，让个老娘们先用了。”

　　“不过无所谓了，反正你这么弱，跟个老娘们，也差不多。”

　　噗！

　　你大爷！

　　林海顿时一脸黑线，气得青筋暴露。

　　要不是怕再惹来斗姆元君，真想冲过去，把这黑小子揍一顿！

　　“瞪什么眼啊，昆仑镜都拿出来了，有急事吧？”

　　“那还不快走，在这等着上菜呢？”

　　“真倒霉，本来是过来揍你的，结果还得替你站岗。”

　　“草，爷的命，怎么这么苦呢？”

　　小黑骂了一句，随后身上光芒一闪，身上的衣服与林海变得一般无二。

　　盘膝往地上一坐，双目闭合，星芒环绕，简直与林海，没有任何的差别。

　　林海的心中，顿时涌起一股感动。

　　“小黑，谢了！”林海看着小黑，一脸凝重道。

　　小黑眼睛都不睁开，撇着嘴怪笑一声。

　　“说你像个娘们，还真是越来越像了。”

　　“你走不走，再不走，说不定我可改变主意了！”

　　林海深深的看了小黑一眼，不由吐出一口浊气。

　　“小黑，你保重！”

　　嗡！

　　林海意念一动，再次取出昆仑镜，光芒一闪，身影消失不见！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


