## 第3606章 你得听我的！

　　林海一听，眼睛瞬间瞪圆了。

　　尼玛，这小黑还真是桀骜不驯，丫的分不清大小猫了是不是？

　　“就凭，我是本体，你是分身！”

　　林海黑着脸，不爽的说道。

　　“嘁！”小黑顿时一咧嘴，满脸的不屑，懒洋洋道。

　　“少拿这个说事，你本体又如何，未必强过我这分身。”

　　说完，小黑手中的弑神枪猛地一甩，遥指林海，顿时森然的杀机，喷薄而出。

　　“有本事，再打一场！”

　　“你赢了，我听你的。”

　　“你输了，以后我就是本体！”

　　林海一阵好笑，看着小黑无语的摇了摇头，叹气道。

　　“还真是好了伤疤忘了疼啊。”

　　“离上次败在我手里，才多长时间？”

　　“你竟然还敢挑战！”

　　小黑冷笑，昂着下巴，一脸自信道。

　　“少废话，就问你敢不敢！”

　　林海眼睛一寒，三尖两刃刀出现在手中，刀芒凌厉，映照晴空。

　　“不给你点教训，你就不知道，你大爷永远是你大爷！”

　　“你先出手吧，省的说我欺负你！”

　　小黑闻听，不由勃然大怒，冷声道。

　　“希望你的本事，也和你的嘴一样厉害！”

　　“看枪！”

　　顿时间，小黑化作一道黑色的光芒，消失在视线中。

　　下一刻，整片天空都黑暗了下来，一股阴森冷厉的气息，遍布苍穹。

　　嘬！！！

　　骤然间，一道尖锐的破空声响起，弑神枪带着无坚不摧之势，从天而降，直刺林海。

　　林海抬头望去，瞳孔骤然一缩。

　　只感到，这一方天地，似乎都被弑神枪充斥，风云滚动，地震山摇，仿佛世界末日！

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　林海不躲不闪，手中三尖两刃刀猛地挥舞，金色棍影漫天，朝着弑神枪，轰击而去。

　　轰！

　　一声巨响，天摇地动！

　　漫天都是黑色和金色的光芒，席卷四野，遍布苍穹。

　　这一刻，仿佛整个世界都被强烈的冲击波布满。

　　四周围山石碎裂，瞬间化作一片虚无！

　　两道人影，一触即分，朝着相反的反响，倒飞而去。

　　直到相隔数里，才停了下来，遥遥相视，目光冷厉如刀！

　　林海手握三尖两刃刀，虎口处有鲜血不断渗出，整条手臂都在微微抖动。

　　这一击硬碰之下，林海被那巨大的力量，震得虎口开裂，手臂都麻了。

　　玛德，这小黑吃了猛药了吧，实力增长如此之快？

　　林海暗暗心惊，小黑的内心却更加涌起波涛。

　　上一次败在了林海的手里，小黑一直不服，拼了命的苦练。

　　最终，发现了弑神枪的一个妙用，可以释放煞气，摧毁对方的真气，削减对方的力量。

　　此消彼长，实力至少能够提升三成。

　　可没想到，今日用出了这一招，仍旧没有将林海击败。

　　相反，自己反而手臂酸麻，更是险些被煞气反噬，得不偿失！

　　我就不信了！

　　小黑眼前一寒，再次暴起，化作一道黑芒，朝着林海冲了过来。

　　林海见状，嘴角露出一抹冷笑。

　　小样的，哥哥收拾不了你？

　　“遍地惊雷！”

　　轰！

　　顿时间，雷池闪现，将小黑瞬间吞没。

　　然而，小黑人枪合一，速度实在是太快了。

　　遍地惊雷带来的麻痹，对小黑的影响，竟然微乎其微，瞬间到了林海的近前。

　　“招！”

　　林海一声断喝，手臂扬起，顿时漫天星光！

　　玲珑星塔，旋转升空，无尽的夜空将小黑笼罩其中。

　　然而，林海速度终究是慢了一些，弑神枪直接刺在了玲珑星塔上。

　　星光瞬间亏损，玲珑星塔从空中跌落。

　　可就在这时，一道光芒闪过，迅如闪电，瞬间到了小黑的头顶。

　　砰！

　　一声闷响，小黑哎呦一声，翻倒在地。

　　唰！

　　没等反应过来，林海手中刀一摆，架在了小黑的脖子上。

　　随后，不紧不慢的将玲珑星塔和玉如意收起，这才看着小黑，玩味的一笑。

　　“你输了。”

　　小黑脸一红，随后带着一丝恼怒，冷声道。

　　“你用法宝偷袭，算什么本事？”

　　林海一愣，随后潸然失笑，目光充满了戏谑。

　　“小黑啊小黑，你不觉得，你这话十分的可笑吗？”

　　“你的意思，我胜了你是因为法宝？”

　　小黑脖子一横，满脸不服不忿道。

　　“不然呢！”

　　“要不是你法宝厉害，我会怕你？”

　　“哈哈哈！”林海顿时大笑，随后目光一凝，指着小黑的弑神枪，冷冷道。

　　“那你告诉我，这是什么！”

　　“这是弑神枪啊？”小黑一脸疑惑道。

　　“弑神枪是什么？”

　　“是，是……”小黑顿时语塞，一下子哑口无言。

　　最终，带着羞愧低下头去。

　　林海冷哼一声，目光微眯，沉声道。

　　“你说我仗着法宝取胜，你手中的弑神枪，又何尝不是法宝？”

　　“不仅是法宝，还是洪荒法宝，威力无穷。”

　　“若是没有弑神枪，你早就被我打趴下了！”

　　小黑猛地抬头，一脸不服，赌气道。

　　“要不，我不用弑神枪，你也不用法宝！”

　　“有本事，咱俩就靠修为，再打上一场！”

　　“我倒要看看，谁强谁弱！”

　　林海轻轻的摇了摇头，一耸肩，满脸无辜道。

　　“不好意思，我没兴趣。”

　　“我只知道，这一次你输了。”

　　“你得听我的！”

　　“你……”小黑气得胸膛起伏，却无法反驳，最终只好冷冷一哼。

　　“输了又如何，我小黑不是输不起的人！”

　　“说吧，你让我做什么！”

　　林海将三尖两刃刀一收，脸上露出笑容，淡淡道。

　　“很简单，带我出去。”

　　“然后，跟在我身边，为我效命！”

　　小黑闻听，眼睛一挑，怒声道。

　　“带你出去可以，但为你效命，绝不可能！”

　　“除非，你杀了我！”

　　林海一阵无语，恨不得冲上去，揍他一顿。

　　个坑爹玩意，谁家的分身，跟主体这么牛逼哄哄啊！

　　真是个欠揍货。

　　不过，林海也了解小黑的脾气，知道这家伙软硬不吃。

　　如果逼他的话，说不定他会做出什么事。

　　算了，让他放飞自我吧。

　　虽然小黑叛逆，但性情不坏，林海倒也不担心，他做出什么伤天害理的事情。

　　“行了，虎毒不食子，我怎么会杀你？”

　　“带我出去，然后有多远滚多远吧！”

　　小黑一听，顿时怒了，指着林海道。

　　“草，什么是虎毒不食子，你他么占我便宜！”

　　林海一阵黑线，“能不能不要纠结细节问题！”

　　“狗屁，你给我说清楚了，什么叫虎毒不食子！”

　　“卧槽，你能不能把握重点！”

　　“这就是重点，不说清楚了，我跟你拼命！”

　　“你大爷，有完没有！”

　　……

　　两个人面红耳赤，争吵了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


