## 第3622章 山贼

　　“请问李华村长，从这里怎么进城？”

　　林海笑了笑，朝着李华村长问道。

　　李华一愣，诧异看了林海一眼，一脸疑惑道。

　　“公子，你既然有烹饪食品，应该是城里人吧？”

　　“为何不知道如何进城？”

　　林海苦笑一声，叹了口气道。

　　“我是外地人，对这里完全陌生。”

　　“是这样啊！”李华这才点了点头，不过眉头却皱了起来。

　　“从这里去城里，远隔万水千山，路途十分遥远。”

　　“而且，一路上凶险万分，如果单独上路，很可能把命都丢了。”

　　“当然，最重要的一点是，村民是不允许私自进城的。”

　　“公子身上，可有身份证明？”

　　林海一愣，“什么身份证明？”

　　“就是以城主府名义，颁发的市民证明啊。”

　　“没有市民证明，一律按照村民对待。”

　　“除非得到允许，否则是无法入城的。”

　　我去，这么麻烦！

　　林海一阵无语，怎么感觉自己一下子进入了一个落后的时代了。

　　“那如果我非要进城，有什么办法没有？”

　　李华想了想，随后说道。

　　“咱们的村子，最擅长打造兵刃。”

　　“城中的王家，跟咱们定制了一批兵刃。”

　　“再有一个月，就是交付的期限了。”

　　“到时候，村里会派人将兵刃送到城中的王家。”

　　“如果公子想进城，就跟着护送人员一起进城吧。”

　　一个月吗？

　　林海轻呼一口气，只好点了点头。

　　“也好，那就一个月后，请村长安排一下。”

　　“哈哈，好说，好说！”

　　林海在村子里住了下来。

　　闲暇之时，林海在村子里转了转，发现村子不大，只有几千口人。

　　在村子的后山，有一个巨大的火焰山。

　　火焰山中，村民们正在挥汗如雨，打造着各种刀枪和箭矢。

　　从村民口中，林海也了解了一些情况。

　　御水星球，对火是明令禁止的。

　　而村子后边的火焰山，却是天然生成，被允许用来打造冰刃。

　　但是，也只能用来打造冰刃。

　　如果用来烹饪食物，则是灭族之罪。

　　是以，村民虽然靠着火，却不敢用来做饭。

　　唯一的好处，就是可以打造冰刃，卖到城中，换取一些资源。

　　“这里的人，并没有刻意的修炼。”

　　“一切都是肉身的实力，当真了不得。”

　　“恐怕，与巫族相比，都差不了太多了。”

　　一个月的时间，陈峰与村民们也混熟了。

　　终于，进城交付兵器的时间到了。

　　一大早，村民们准备了十几辆的马车，兴高采烈的出发了。

　　林海跟着队伍当中，听着村民们的欢笑声，情绪也被感染。

　　这种简单的快乐，自己已经多久没有经历过了啊。

　　“林海哥哥，你以前真是城里人啊？”

　　林海的身边，是一个十几岁的小男孩，皮肤黝黑，脸上带着淳朴的天真。

　　“我以前是村里人，不过后来到了城里。”林海笑着道。

　　“好厉害啊！”

　　“从村民变成了市民！”

　　“林海哥哥，你是怎么做到的？”

　　小男孩一脸惊讶，对林海崇拜的五体投地，眼睛放光问道。

　　林海耸了耸肩，笑着道。

　　“很简单啊，只要不断努力，就可以了！”

　　小男孩听完，不由沉默下来，皱着眉头，若有所思。

　　“大家注意，前方是金鸡岭，保持戒备！”

　　就在这时候，李华突然一声大喝，村民们瞬间安静下来。

　　林海一愣，随后从小男孩的身上，突然感到一股深深的紧张。

　　“小鹿，怎么了？”

　　小男孩叫小鹿，林海奇怪的问道。

　　“林海哥哥，金鸡岭是第一个需要经过的关隘。”

　　“那里边住着三个山贼，雁过拔毛，十分的凶悍。”

　　“不过，李华村长应该能搞定。”

　　林海闻听，不由眉头一挑，露出玩味之色。

　　看来，不管哪个世界，有些事情都是如出一辙啊！

　　有山的地方就有山贼，有海的地方就有海盗。

　　连外星球，都不可避免。

　　“站住！”

　　就在这时，前方突然一声粗犷的大吼声响起。

　　随后，无数气息凶悍的男子，从山上冲了下来，瞬间将村民们，围在了中间。

　　村民们顿时如临大敌，紧张的握紧了手中的冰刃，呼吸都不畅了。

　　“哈哈哈，李华见过三大王！”

　　李华还算镇定，大笑一声，赶忙走上前。

　　随后，朝着为首的一个络腮胡子，恭敬的拜了一拜。

　　络腮胡子昂着下巴，一脸傲慢的看了李华一眼，鼻子哼了一声。

　　“原来是李华村长啊！”

　　“这么多辆车啊，看来是接了大买卖了！”

　　李华赶忙陪着笑，抱了抱拳。

　　“托三大王的福，接了城中王家的一桩生意，十天后便是交付期。”

　　“还请三大王行个方便，李华谢过了！”

　　说完，李华恭恭敬敬，从怀中取出一袋黄金，双手奉上。

　　黄金，在这个世界，是硬通货，可以买到任何物品。

　　一袋子黄金，诚意已经非常足了。

　　络腮胡子将黄金接过来，掂了掂，不由嘴角一撇，不屑道。

　　“李华村长，你这么多辆车兵器，至少能赚回一车的黄金吧？”

　　“却给我一袋黄金，你打发叫花子呢！”

　　李华脸色一变，赶忙解释道。

　　“三大王，千万不要误会。”

　　“进城路途遥远，我得一路孝敬。”

　　“而且，赚回来的黄金，扣除成本再分发给村民，已经所剩不多了。”

　　“还请三大王谅解！”

　　砰！

　　李华话音刚落，络腮胡子突然一个嘴巴，抽在了李华的脸上。

　　李华一个踉跄，险些栽倒，捂着脸一脸震惊道。

　　“三大王，你这是什么意思！”

　　络腮胡子眼睛一瞪，咬着牙道。

　　“草，给脸不要脸！”

　　“既然如此，就把兵器都给老子留下吧！”

　　“老子自己带人，去给王家交付！”

　　说完，络腮胡子大手一挥，朝着身后的山贼下令道。

　　“把马车，给我扣了！”

　　顿时间，山贼们欢呼着，朝着马车冲了过来。

　　村民们一下子全都慌了，各个手足无措，满脸焦急的看着李华。

　　李华更是脸色难看，急急朝着络腮胡子大声道。

　　“三大王，你不能这样啊！”

　　“这是我们全村人的心血啊！”

　　“求三大王开恩啊！”

　　“我们……”

　　李华的话突然戛然而止，随后惊恐的低头，却见一把钢刀，已经架在了脖子上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


