## 第3278章 你知道，你的前世是谁吗？

　　林海内心担忧，却也没有时间给他去思考了。

　　因为，鬼谷子说完话，便沉沉的睡去。

　　“你倒也放心！”

　　林海一阵哭笑，真是彻底的无语了。

　　鬼谷子这相当于把命都交到自己等人的手里了啊。

　　“林儿，怎么办？”

　　林海转头，朝着楚林儿问道。

　　楚林儿黛眉一挑，语气带着一丝凝重，说道。

　　“没有办法，逼到这个份上了。”

　　“林海，咱们必须得把蚩尤的肉身干掉，直到王诩醒过来。”

　　林海叹了口气，带着一丝担忧说道。

　　“若是王诩几百年甚至千年都醒不过来，那怎么办？”

　　“不会的！”楚林儿摇了摇头，“以王诩的实力，最多沉睡百年。”

　　“我们只需再干掉蚩尤的肉身一次，然后静待王诩醒来便可。”

　　“这是麻烦啊！”林海一捂额头，满脸的无奈。

　　这蚩尤，到底是什么妖孽啊，简直太变态了。

　　元神都被杀了，脑袋也碎了，竟然还能够活过来。

　　这简直要命啊！

　　“袁洪！”

　　林海一皱眉头，面带威严看向了袁洪。

　　袁洪看到林海的眼神，情不自禁一抖，面露深深的畏惧之色。

　　上一次，林海念那紧箍咒，算是把袁洪彻底给降服了。

　　一想到那生不如死的感觉，袁洪感到灵魂都在颤抖。

　　“属下在！”

　　怯生生的答应一声，袁洪赶忙躬身站好，毕恭毕敬的答应一声。

　　“你在这看着，一旦蚩尤复活，立刻给他当头一棒！”

　　“同时，第一时间通知我！”

　　“是！”袁洪恭敬的一点头，随后一脸警惕，看着蚩尤那碎烂不堪的肉身。

　　“咦，林海，这是你的新宠物啊？借我玩玩呗！”

　　楚林儿则是一脸好奇，美眸着泛着光芒，跑到袁洪的面前，不住的打量。

　　“吼！！！”

　　袁洪顿时龇牙咧嘴，朝着楚林儿一声嘶吼，满脸的凶恶。

　　楚林儿一惊，赶忙跳开一步，却越发的激动了。

　　“挺有脾气啊，不错，我喜欢！”

　　林海简直无语了，看着楚林儿真是哭笑不得。

　　这小妞，怎么对什么都感兴趣啊？

　　袁洪是宠物？

　　你他么见过这么凶的宠物吗？

　　“喂，翻个跟头，给本公主看看！”楚林儿一脸调皮，朝着袁洪笑着道。

　　袁洪一脸怒色，闭着眼睛沉默不语。

　　若不是他看出来楚林儿与林海关系亲密，早就一棒子砸过去了。

　　现在，他惹不起林海，也就不敢对楚林儿动手。

　　袁洪的心中，都快憋炸了。

　　只能将眼睛闭上，眼不见心不烦。

　　“嘁，没意思。”

　　“林海，你这个新宠物一点都不好玩！”

　　“阿花呢？让阿花出来，陪我玩玩！”

　　楚林儿嘟着小嘴，一脸不爽的说道。

　　“你要玩阿花啊？”

　　“这个可以有！”

　　林海一脸坏笑，意念一动，直接将阿花给放了出来。

　　阿花一出来，感受到周围浓如实质的死气，顿时一个激灵。

　　“呀呀呸的，狗爷掉死人堆里了吗？”

　　“嗨，阿花！”这个时候，楚林儿带着迷人的笑容，朝着阿花十分热情的招了招手。

　　阿花看到楚林儿那妖艳到极致的俏脸，却没来由一个激灵，瞬间额头冒出冷汗。

　　“那啥，我忽然想起来，我家闹耗子，我得回去抓耗子了！”

　　“爸爸，放我回去，求你啊……啊！！！”

　　阿花话没说完，就感到尾巴突然被人抓住，狠狠的砸在了地上。

　　砰！

　　“嗷！”

　　阿花一声惨叫，脸先着地，整张脸都被砸扁了。

　　阿花嘴一咧，当场就哭了。

　　“林儿公主，人家是靠脸吃饭的。”

　　砰！

　　话没说完，楚林儿将阿花拎起来，又是一下。

　　随后，砰砰砰砰！

　　楚林儿连摔了阿花十好几下，把阿花摔的鬼哭狼嚎。

　　“林儿公主，我错了，我知道错了啊！”

　　楚林儿则是眼前一亮，满脸兴奋道。

　　“说，你哪错了！”

　　阿花抽抽着嘴，带着哭腔，一脸委屈的说道。

　　“我错不该长了如此英俊的一张脸。”

　　“连林儿公主这样的美女，都对我产生了妒忌。”

　　“可是，长得帅，不是我本意啊！”

　　“这，真不能怪我啊！”

　　噗！

　　阿花话一出口，林海在一旁，差点一头栽地上。

　　尼玛，这死狗也太不要脸了吧？

　　楚林儿则是被阿花逗得咯咯直笑，突然骑在阿花的身上，揪着阿花的两只耳朵，一脸俏皮道。

　　“阿花，你的脸皮真厚哦！”

　　“来，驮着我跑一圈，驾！驾！”

　　楚林儿揪着阿花的耳朵，小蛮靴不停的磕着阿花的肚皮，把阿花疼的嗷嗷直叫。

　　“林儿公主，我阿花是英俊帅气狗，不是骡子不是马！”

　　“你想骑，去骑银合那条污龙可好！”

　　“当然，你如果对骑有内涵要求，就去骑我爸爸！”

　　“呸，去死！”楚林儿顿时俏脸一红，直接将阿花一脚给踢飞了。

　　砰！

　　阿花摔在地上，肚皮朝上，两眼一翻，直接装起死来。

　　“好无聊啊！”

　　楚林儿则是嘟着小嘴，一脸的不爽。

　　“如果真在这里等一百年，我怕我会疯的。”

　　林海一怔，随后潸然失笑。

　　这才明白楚林儿，阿花挨了这么一顿揍，完全是因为楚林儿无聊啊！

　　不由得，林海第一次对阿花这死狗，产生了同情之心。

　　在楚林儿面前，做条狗都不容易啊。

　　“好想念吴秀丽啊！”楚林儿百无聊赖的坐在地上，惆怅的说道。

　　林海见状，则是挨着楚林儿，坐了下来，突然目光柔和，看着楚林儿问道。

　　“林儿，你相信前世今生吗？”

　　楚林儿一愣，随后顿时朝着林海投去鄙夷的目光，讥诮道。

　　“废话，我可是地府公主！”

　　“操控生死轮回，那是地府的职责之一。”

　　“你说我相不相信？”

　　林海笑了，目光灼灼盯着楚林儿，突然开口道。

　　“那你知道，你的前世是谁吗？”

　　“我？”楚林儿一愣，随后突然陷入了茫然。

　　沉默了良久，才幽幽的摇了摇头。

　　“我不知道。”

　　“我的前世进入地府时，黄泉浊水还在。”

　　“我应该是洗涤了灵魂，喝了孟婆汤的，对前世早已经没有任何印象。”

　　“你问这干嘛？”楚林儿一脸好奇问道。

　　林海则是带着柔和的笑容，朝着楚林儿，深情道。

　　“我见过你的前世，而且我知道你前世，是怎么死的？”

　　楚林儿闻听，顿时黛眉一跳，美眸中露出深深的好奇之色，急急道。

　　“真的啊，快跟我说说，我是不是照镜子，被自己的美貌迷死的？”

　　噗！

　　本来都酝酿好情绪的林海，听到这话，直接仰面栽倒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


