## 第3119章 无视，是最直接的蔑视！

　　唰！

　　一道极其阴冷凌厉的目光，落在了林海的身上。

　　林海浑身一颤，竟然有种直击心灵的感觉，异样的感觉遍布全身。

　　“这双眼睛，好熟悉！”

　　看着对面女子的双眼，林海心头巨震，越发感到一股说不出的亲切感。

　　此刻，林海已经确定，这个女子自己绝对见过，而且非常熟悉。

　　不过可惜的是，女子黑纱罩面，根本看不到容颜。

　　光凭一双眼睛，林海怎么想，也想不起是谁。

　　“请坐！”

　　女子声音不大，却犹如冰山，给人一种拒人千里之外的冰冷。

　　“多谢！”

　　林海坐下来，眉头微皱，一脸疑惑道。

　　“不知小姐芳名，我们是不是在哪见过？”

　　女子美眸看了林海一眼，冷淡道。

　　“我叫阴舞煞，林公子为何说我们见过？”

　　阴舞煞？

　　林海确定这个名字，自己是第一次听说，越发的迷茫。

　　“阴小姐，不瞒你说，从见到你的第一眼，你就给我一种极其亲切和熟悉的感觉。”

　　“所以，我断定你我之前必定相识！”

　　听到林海的话，阴舞煞不由轻蔑一笑，目光中露出玩味之色。

　　“林公子，这么老的套路，骗骗单纯的小女孩或许有用，你觉得对我有用吗？”

　　林海一听，赶忙解释道，“阴姑娘，你误会了，我的意思……”

　　“好了！”阴舞煞一摆手，将林海的话打断，随后目光中闪过一道精芒，突然朝着林海道。

　　“如果我没猜错，你就是地府正在通缉的林大炮吧？”

　　林海一怔，想不到阴舞煞竟然提起来这个茬？

　　现在自己的名气，已经这么大了吗？

　　林大炮的称呼，都快传到荒乱海峡了。

　　“是我！”

　　林海深吸一口气，也没有否认。

　　“我叫你过来，是想跟你做个交易！”阴舞煞淡淡道。

　　“什么交易？”

　　阴舞煞看着林海，一字一顿道。

　　“我要你的跑车！”

　　林海眉头顿时一挑，看了看阴舞煞，忽然笑了。

　　“若是我熟悉的朋友，送你跑车没有任何问题。”

　　“但如果是初次相识，我凭什么给你？”

　　阴舞煞眼中寒芒一闪，盯着林海道。

　　“所以，我说的是交易！”

　　“怎么交易？”林海问道。

　　“跑车给我，你可以跟在我身边，我护你安全！”

　　“有我在，即便是地府，也奈何不了你！”

　　林海听完，不由笑了，随后起身站起，朝着阴舞煞一抱拳。

　　“多谢阴小姐好意，林海心领了。”

　　“不过，我不需要任何人的保护！”

　　“告辞！”

　　林海一转身，大步的离开。

　　“你！”

　　阴舞煞见状，眼中闪过遇到怒气，想要将林海叫住，却欲言又止。

　　“哼！”

　　砰！

　　阴舞煞气的，衣袖一甩，阴风炸裂，瞬间将面前的桌子，击成了粉碎。

　　“小姐，这小子不识抬举，老奴这就将他……”

　　老妇人一脸阴狠，身上杀机绽放，然而话没说完，却戛然而止。

　　随后，一股令她不寒而栗的冰冷落在身上，让老妇人激灵灵一个冷颤，骇然色变，额头处冷汗瞬间就流了下来。

　　“小姐，饶命啊！”

　　噗通！

　　老妇人直接跪在了阴舞煞的面前，浑身瑟瑟发抖，眼中全是恐惧。

　　这个时候，阴舞煞冰冷不带一丝感情的话语，在老妇人耳边响起。

　　“谁敢伤他一根汗毛，我让谁生不如死！”

　　“老奴谨记！”老妇人以头触地，眼中只剩下深深的骇然。

　　而阴舞煞之前的怒气，已然不知不觉中消散。

　　抬起头，看着林海远去的身影，阴冷的目光突然变得柔软而伤痛。

　　“这个阴舞煞，到底是谁？”林海此刻，内心则是充满疑问。

　　他真的百分百确定，自己绝对见过阴舞煞，而且十分熟悉。

　　只不过，有了之前许甜周雪彤还有莫彩蝶的先例，林海又有些猜不透。

　　或许，又是一个模样相同之人？

　　但这一次，林海肯定的是，阴舞煞绝对与许甜的相貌不一样。

　　从那双眼睛中，便能分别出来。

　　“偷看一下！”

　　林海实在掩不住内心的好奇，突然转过身，暗喝一声天眼开！

　　嗡！

　　顿时间，瞳孔之中蒙上一层蓝雾，天眼神通之下，远处的一切飞速拉近。

　　而那死气凝聚的黑雾，也瞬间被穿透，阴舞煞的身姿，再次出现在林海的视线当中。

　　林海直接朝着阴舞煞的脸上望去，那层黑色面纱，瞬间变成了透明。

　　可是下一刻，林海却是一怔，随后露出诧异之色。

　　“看不透！”

　　林海惊讶的发现，黑色面纱之下，竟然还有一层模糊的光晕，将阴舞煞的面容，完全的遮掩。

　　即便林海以天眼神通之能，居然也看不穿那光晕。

　　“好神秘啊！”

　　林海苦笑一声，简直无语了。

　　这样一来，阴舞煞不说，林海还真猜不出她究竟是谁了。

　　“算了！”

　　林海轻呼一口气，既然阴舞煞不愿意和自己相认，自己又何必去探查她的真面目呢。

　　林海回到了人群当中，顿时无数双眼睛，都落在了林海的身上。

　　“我靠，这哥们出来了。”

　　“不知道阴舞煞找他干什么。”

　　“玛德，明明没我帅啊，阴舞煞怎么不找我？”

　　人们远远望着林海，不由议论纷纷，对林海和阴舞煞的会面，充满了好奇。

　　唰！

　　就在这时，一道声音闪过，拦在了林海的面前。

　　“刚才，阴舞煞找你做什么？”

　　来人朝着林海问道，虽然语气还算柔和，但不知道为什么，却给林海一种很不爽的感觉。

　　就仿佛，在被人质问一般。

　　尤其是，林海看清来人的相貌后，顿时嘴角一撇，露出鄙夷之色。

　　伪君子楚天寒！

　　林海直接无视了楚天寒，与楚天寒擦肩而过，看都未在看他一眼。

　　楚天寒顿时眼中寒芒一闪，涌出一丝怒色。

　　不管怎么说，他楚天寒也是有头有脸的人物，备受推崇。

　　尤其是，还当着这么多人的面，林海如此无视他，让他楚天寒面子往哪搁？

　　“我问你话呢，没听到吗？”

　　楚天寒眼中闪烁着冰冷的寒芒，朝着林海的背影冷冷道。

　　然而，林海却连头都没回一下，更是将楚天寒的话，当成了空气。

　　无视，是最直接的蔑视！

　　“你！”楚天寒勃然大怒，一股强大的气息冲天而起，双拳不由握紧。

　　“林海哥哥，楚公子问你话呢，你怎么不回答啊？”

　　楚天寒身边的白素素，突然朝着林海喊道，语气中带着一丝明显的责怪。

　　“唉！”林海听到白素素的话，内心一阵苦笑。

　　脚步微顿，随后继续朝前走去。

　　他与白素素萍水相逢，之前在赖星的手上救了她，已经仁至义尽。

　　如今，白素素痴迷楚天寒，那是她自己选的路，无需自己干预！

　　“哈哈哈！”

　　而这个时候，突然一道带着浓浓嘲讽的笑声响起。

　　赖星一脸幸灾乐祸，朝着楚天寒道。

　　“楚天寒，被人当中无视啊，太没面子了。”

　　“而且，还是在美女面前！”

　　“这种事，是个男人都没法忍！”

　　楚天寒闻听，眼皮一阵狂跳，目光中杀机迸射。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


