## 第3412章 你别打他

　　嗡！

　　大灵魂术化作一只巨大的手掌，抓住了其中一根锁链。

　　“断！”

　　林海一声轻喝，想要将锁链扯断吞噬。

　　噗！

　　下一刻，林海却是脸色一变，一口血喷出，神色变得萎靡不振。

　　“不行，这锁链的魂力太强！”

　　林海瞳孔收缩，露出震惊之色。

　　刚才那一下，他非但没有将锁链扯断，甚至刚一开始吞噬那灵魂之力，竟然遭到了强大的反击。

　　饶是林海已经领悟了大灵魂术，也瞬间被击退，灵魂受了重伤。

　　若是换做普通人，恐怕这一下，当场就得魂飞魄散。

　　“唉，太弱了！”

　　冥河教祖见状，一捂脸无语的摇了摇头。

　　林海虽然领悟了大灵魂术，但灵魂之力终究还是差的太远。

　　想要破开这灵魂封印，根本做不到。

　　“冥河教祖，你是被谁困在这里的？”林海眉头一皱，不由问道。

　　冥河教祖闻听，不由脸色一变，带着凝重之色摇了摇头。

　　“这件事，你还是不要问了。”

　　“对你没有任何好处！”

　　林海耸了耸肩，搞得还神秘兮兮的，不问就不问。

　　不过林海就算猜，也能猜出个大概。

　　以冥河教祖的身份和实力，能够将之困住，恐怕除了圣人，没有人能做到了。

　　“冥河教祖，我现在的实力救不了你。”

　　“你还是安心在这等着吧，等我实力强大了，自会救你脱困。”

　　说完，林海摇了摇头，一转身就要离开。

　　“等一下！”

　　冥河教祖见状，赶忙一声大喊。

　　好不容易遇到个人，就这么走了，冥河教祖实在太不甘心了。

　　何况，林海还收了他的一魂一魄，他用不了多久就会沉睡。

　　万一林海一去不回了，他与死了有什么区别？

　　林海脚步一顿，皱眉看了冥河教祖一眼。

　　“你还要说什么？”

　　冥河教祖脸憋得通红，深吸好几口气，沉声道。

　　“你要走我不拦你，但可不可以将魂魄还我？”

　　“否则，我会陷入无尽沉睡的。”

　　魂魄还你？

　　林海嘴角一翘，“这不可能！”

　　好不容易收服了这么牛逼的一个大人物，林海岂会轻易放手？

　　冥河教祖大急，突然一咬牙，脱口道。

　　“要不，你再带走我两魂吧！”

　　“嗯？啥意思？”林海一愣，不解的问道。

　　自己已经带走他一魂一魄了，难道他还嫌少不成？

　　“三魂都被你带走，我的意识也会跟着你！”

　　“我虽然无法战斗，但凭借我丰富的阅历，或许能帮上你很多忙。”

　　冥河教祖生怕林海不答应，赶忙说道。

　　林海一愣，随后眼睛猛地一亮。

　　冥河教祖说的，却是有道理。

　　取了一魂一魄，虽然已经能够控制冥河教祖的生死。

　　不过，如果将三魂都取了，那么冥河教祖的意识，将会跟随着自己。

　　三魂俱在，相当于把冥河教祖的意识带着了身边。

　　以冥河教祖的见识，或许真的能够帮自己的大忙。

　　“好，那就再取两魂！”

　　嗖！

　　林海话音刚落，冥河教祖的两个魂魄，已经主动飞了过去。

　　林海也不客气，直接将这两个魂魄，收了起来。

　　与此同时，瀑布中的冥河教祖，瞬间陷入了沉睡。

　　“主人，你可千万要尽快提高灵魂之力，将我救出来啊！”

　　冥河教祖的身影，出现在了林海的脑海当中。

　　“放心吧！”

　　林海微微一笑，一个意念，冥河教祖消失不见。

　　“先进炼妖壶吧！”

　　嗡！

　　意念一动，林海进入了炼妖壶中。

　　刚才，他灵魂受伤严重，需要尽快修复。

　　大灵魂术施展开，不到一个时辰，林海已经复原。

　　“仙儿！”

　　一睁开眼，林海就看到仙儿，面带笑容站在身边。

　　“主人！”

　　仙儿巧笑嫣然，带着一抹羞涩，竟然有些不敢与林海对视了。

　　林海一笑，伸出手轻抚仙儿的秀发，目光无比的温柔。

　　危难之际，仙儿没有一丝的犹豫，牺牲生命来救自己。

　　这份情，已经深深的刻在了林海的心中。

　　林海发誓，不管发生什么，绝对不会让任何人，再伤害仙儿！

　　“仙儿，随我出去吧！”

　　仙儿娇躯一颤，美眸中露出一丝好奇与向往，不过很快低下头，乖巧道。

　　“仙儿一切都听主人的。”

　　嗡！

　　林海意念一动，带着仙儿，出现在了现实世界中。

　　“林儿还在等我，咱们去找林儿！”

　　林海伸出手，拉着小儿的小手，化作流光而去。

　　仙儿紧随林海，俏脸已经绯红一片。

　　感受着林海手掌传来的温度，仙儿羞涩的低头，内心却被浓浓的幸福充斥。

　　一路无话，林海带着仙儿，很快便看到了楚林儿焦急的身影。

　　“林儿！”

　　林海一声呼喊，楚林儿目光一凝，顿时大喜。

　　“你总算回来了！”

　　“再不回来，我就过去找你了！”

　　楚林儿松了口气，随后眉头一挑，带着震惊朝着林海身后望去。

　　“你是……仙儿！”

　　当看清仙儿的样子后，楚林儿小嘴瞬间张大，一脸的震惊。

　　“你，你怎么出来了？”

　　仙儿露出一丝羞涩的笑意，朝着楚林儿微微颔首。

　　“林儿公主，仙儿已经可以自由出入炼妖壶了。”

　　“真的？”楚林儿一听，不由喜出望外。

　　“哈哈，太好了！”

　　楚林儿身影一闪冲过来，一脚将林海踹开，握着仙儿的双手，开心道。

　　“仙儿，以后咱俩作伴。”

　　“不理那个臭流氓，大坏蛋！”

　　楚林儿一边说着，一边给了林海一个大大的白眼。

　　林海从地上爬起来，一脸的欲哭无泪。

　　拜托，哥们招你惹你了？

　　上来就一脚踹飞，还把这么乖巧的仙儿，给拐走了！

　　仙儿看着林海那委屈样，美眸中顿时露出心疼的目光。

　　“林儿公主，主人很好的。”

　　“你，你别打他。”

　　仙儿低着头，带着恳求的语气，朝着楚林儿道。

　　楚林儿一愣，脸色瞬间一垮，彻底无语了。

　　“仙儿，你记住，咱俩是一伙的！”楚林儿一脸认真的强调道。

　　仙儿怯生生的点了点头，随后弱弱开口道。

　　“嗯，我和你一伙的。”

　　“不过，你别打他。”

　　噗！

　　楚林儿仰面栽倒，看着仙儿那一脸认真的样子，差点疯了。

　　好吧，我不打他还不行吗？

　　楚林儿算是彻底服了，不过她也了解仙儿的性格，温柔恬静，对林海百依百顺。

　　想要让仙儿跟着自己一起收拾这大坏蛋，显然是不可能的。

　　“还是我仙儿好！”

　　林海在一旁，则是大喜。

　　“好了，别耽搁了。”林海大手一挥。

　　“咱们还得继续赶路，前往恬昭罪气天宫。”

　　说完，三个人腾空而起，眨眼间消失在天边。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


