## 第3293章 东方神仙回来了

　　小糊涂仙：嗯，过一会就去了。

　　风智远：哈哈哈哈，太好了，这么多年没见，真的挺想宗主的，宗主来了，我请您喝酒！（后边是一个大笑的表情）

　　小糊涂仙：好！

　　风智远：我现在就带人，去入口处迎接您。

　　小糊涂仙：不用，我只问你一件事，你们发现黄泉浊水的线索，具体位置在哪里？

　　风智远：在内岛，现在就有人守在那里，我发坐标给您。

　　叮咚！

　　风智远向您发送了一个位置信息。

　　小糊涂仙：干得不错，忙你的吧。

　　风智远：宗主，我还是去接您吧，多年未见，想聆听您的教诲。

　　小糊涂仙：不用了，我时间紧急，下次吧。

　　林海说完，直接将微信关闭，收起了手机。

　　不是林海不讲人情，而是这种场合下，他与风智远实在没心情叙旧。

　　十大阎王失踪了九个，这可是惊天的大事。

　　当前最要紧的，还是调查此事。

　　“哈哈哈哈，林海老弟，好久不见了！”

　　就在这时，突然一道爽朗大笑声，由远及近而来。

　　随后，两道人影瞬间到了林海的近前。

　　正是醉酒仙和魔尊。

　　醉酒仙上前，直接给了林海一个大大的拥抱。

　　“醉酒仙大哥！”

　　林海也是有些激动，和醉酒仙之前一别，真的是有年头了。

　　“林海，你好！”

　　魔尊在一旁，也朝着林海笑着打招呼，语气明显有些激动。

　　“魔尊大哥！”

　　林海回以微笑，随后朝着楚林儿一指。

　　“跟你们介绍一下，这是我的好朋友楚林儿。”

　　“林儿，这是醉酒仙大哥，魔尊大哥！”林海又将醉酒仙和魔尊，介绍给了楚林儿。

　　“你们好！”楚林儿心里惦记父亲，只是一笑，打了个招呼，便不再多言。

　　不过，美眸却是在醉酒仙和魔尊身上停留了片刻，内心有些惊讶。

　　醉酒仙这个名字，和王诩一样，这倒也不算什么，毕竟重名的很多。

　　可是不知道为什么，魔尊身上的气息，却让楚林儿隐隐感到一丝危险。

　　不过，这两个人的修为，似乎都不是很高。

　　楚林儿不知道这种危险的感觉，是从何而来。

　　“咱们走吧！”

　　林海知道楚林儿着急，简单的寒暄了两句。

　　随后，打开了通往凡间界的通道，四个人跳入了其中，消失不见。

　　嗡！

　　光芒一闪，林海等人出现在了百慕大的海底，冲出水面，悬浮在空中。

　　“哈哈哈，终于又回来了。”

　　“凡间界，久违了！”

　　醉酒仙一声轻叹，百感交集，自从进入地仙界，他还是第一次回来呢。

　　“这就是凡间界？”

　　“天地气息如此稀薄？”

　　魔尊眉头一簇，面露惊讶之色。

　　“你以为呢。”醉酒仙给了魔尊一个白眼。

　　“在这种情况下，我和林海老弟有今日的修为，那都是天才，懂不懂！”

　　魔尊嘴角一撇，露出满脸的不屑。

　　“林海老弟天才，我承认。”

　　“至于你嘛……”

　　魔尊摇了摇头，露出深深的鄙夷。

　　“嘿，你什么意思，我……”

　　醉酒仙话没说完，却戛然而止。

　　随后，突然指着前方，一声惊呼。

　　“那是什么东西！”

　　林海猛地抬头，却见一道明亮的光华，飞驰而来瞬间到了他们的前方。

　　“飞船！！！”

　　林海瞳孔一缩，发现面前竟然是一架飞船，长有数百米，黑漆漆的炮弹口，已经对准了他们。

　　“你们是什么人！”

　　突然间，飞船中传来问话之声，是外语。

　　但听到林海的耳朵中，却很自然的领会了其中的意思。

　　“挺高级啊！”

　　林海一阵诧异，想不到这声音能够自动识别国度，并转化成相应的语言。

　　看来，凡间界的人工智能，又到了一个新高度啊。

　　“我是林海，你们是哪个国家的？”

　　“没事速速退去！”

　　林海背负双手，踏空而立，语气中带着威严，淡淡道。

　　“我们是地球联邦第五舰队的巡逻飞船。”

　　“我现在怀疑你们四个人，窃取了联邦的机密，请跟我们走一趟。”

　　“呵呵！”林海直接笑了。

　　尼玛，窃取联邦机密？

　　搞笑呢吧！

　　“走吧，别理他们，咱们直接去蓬莱！”

　　林海懒得搭理他们，招呼楚林儿等人，就要离开。

　　“站住，立刻停在那里，接受我们的检查。”

　　“否则，我们可开炮了！”

　　林海等人，恍若未闻，哪有将一个飞船放在眼里？

　　四道流光一闪，瞬间消失在飞船的面前。

　　“开炮！”

　　飞船的指挥官似乎被激怒，立刻下达了开炮命令。

　　轰！

　　一声巨响，火蛇吞吐，炮弹激射而出，朝着林海等人追踪而来。

　　林海眉头猛地一挑，发现这炮弹速度奇快，竟然能够追上自己。

　　咔！

　　林海手臂一抬，一道雷霆从天而降。

　　那紫色的闪电，瞬间劈在了导弹上，引起了剧烈的爆炸。

　　轰！

　　顿时间，气浪滔天，火焰遍布方圆百米。

　　下方的海水都被燃烧起来，遮挡了视线。

　　林海等人，却早已经身在千里之外。

　　飞船还想寻找林海等人的踪影，却哪里寻找的到？

　　“东方人太可怕了，远比我们想象的可怕一万倍！”

　　“立即向联邦总部报告，要警惕东方人，东方人不可招惹！”

　　飞船指挥官，带着满脸的惊惧，向联邦总部传达了之前的影像。

　　立刻，联邦总部就彻底的沸腾了。

　　“上帝啊，这个东方人叫林海，秘密档案中有记载！”

　　“他是东方的神仙，不是说已经离开了吗，怎么会在这里出现？”

　　“林海拥有超自然的能力，一百多年前，他一个人掳走了我们所有的科学家，致使联邦的科技成为盲区。”

　　“立刻提醒内阁的那帮蠢货，停止对东方的一切幻想！”

　　“东方神仙林海回来了，让他们自求多福吧！”

　　东方神仙林海回归，这一劲爆的消息，以最快的速度，传遍了凡间界。

　　一时间，凡间界的各个国度，都陷入了大乱。

　　林海并不知道，他此刻的名声，在凡间界是多么的响亮。

　　甚至，已经达到了一个人影响整个世界的地步。

　　凡间界的某个令世界各国闻风丧胆的秘密组织，曾经公开发表过言论。

　　宁惹世界霸主，不惹东方神仙！

　　而这个东方神仙，指的就是林海！

　　林海在凡间界，已经是一个无敌般的存在。

　　谁惹上林海，谁就要毁灭！

　　当然，这些都是在陈妍的安排下，由海月宗的情报部门做出来的声势。

　　将林海神话，对东方，对海月宗，都有着极其重大的意义。

　　至于都有什么意想不到的好处，那就只有陈妍知道了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


