## 第3174章 拜托，能不能有点底线？

　　突如其来的一幕，让人陡然一惊，纷纷色变。

　　尤其是林海，还没弄清楚是怎么回事，只感到胸前一阵剧痛，星辰铠甲瞬间出现。

　　嗡！

　　那璀璨的星芒刚一闪烁，便砰然碎裂。

　　噗！

　　林海一口鲜血狂喷而出，整个人如断了线的风筝，抛飞而去。

　　与此同时，生机飞速流逝，精神都出现了恍惚。

　　“大治疗术！”

　　嗡！

　　林海在即将失去意识之前，一道青色光华落在了自己的身上。

　　垂死的伤势，瞬间复原，让林海精神一震。

　　“大灵魂术！”

　　一团无形的磁场，在林海头顶飞速的环绕，几乎碎裂的灵魂也飞快的修复。

　　唰！

　　这股恐怖的力量，直接将林海轰到了十里之外，才落在了地上。

　　噔噔噔噔！

　　林海连退数十步，才站稳身形，两眼收缩，一脸震骇！

　　随后，林海几个闪烁，便又回到了原处，凝神望去。

　　“龙傲君！！！”

　　林海瞳孔骤然一缩，震惊的发现，竟然是龙傲君回来了！

　　可更让林海难以置信的是，龙傲君的一只手，此刻竟然深深的插进了龙傲盛的胸膛。

　　龙傲盛嘴角鲜血喷吐，两眼带着绝望与不解，看着龙傲君一脸的不敢相信。

　　“大哥，这，这是为什么？”

　　龙傲盛的生机，飞速的流逝，悲痛欲绝，朝着龙傲君问道。

　　龙傲君却是一脸冷漠，眼中闪过一丝阴冷寒芒，狞笑道。

　　“老二，再怎么说，你我也是亲兄弟。”

　　“你与其被这个林海杀死，倒不如成全了大哥我！”

　　“有了你的龙丹，大哥就可冲击二品金仙，你的死也变得更有价值！”

　　“现在，你可以去死了！”

　　龙傲君说完，手掌突然一用力，一股狂暴的力量从龙傲盛的体内，炸裂开来。

　　砰！

　　龙傲盛的身体，直接炸为了齑粉，形神俱灭。

　　只剩下一颗蕴含着恐怖力量的龙岛，被龙傲君握在了手中。

　　龙傲君低头，看着手中的龙丹，眼中不由露出激动的光芒。

　　随后，陡然一抬头，看着林海露出一抹狞笑。

　　“林海，还真得谢谢你呢！”

　　“若是没有你，我又岂能如此轻易，杀得了老二？”

　　“为了便是对你的感谢，我可以让你选择死亡的方式！”

　　林海看到这一幕，真是瞠目结舌，简直不敢相信。

　　龙傲君竟然杀了龙傲盛，兄弟相残？

　　“呵呵！”

　　不知道为什么，林海突然觉得，真的是好讽刺啊！

　　就在刚才，龙傲盛为了救自己的弟弟们，甘愿牺牲自己，可谓重情重义。

　　可眨眼间，画风大变，身为大哥的龙傲君，居然趁机杀了龙傲盛。

　　而目的，只是要取了龙傲盛体内的龙丹！

　　龙傲盛这个二殿主，太可悲了！

　　林海微微摇头，看着龙傲君，目光中充满了深深的鄙夷。

　　人性啊……林海有些无语。

　　就连穷奇等人，也是目瞪口呆，完全没有想到会是这样一个结果。

　　“龙傲君，你是真够卑鄙啊！”

　　林海满脸鄙夷的看着龙傲君，心头简直厌恶到了极点。

　　“若是让你的其他弟弟们知道，舍身相救的二哥，居然被他们的大哥杀了，他们会怎么想？”

　　“你有何颜面，去面对他们？”

　　龙傲君闻听，则是一声感叹，有些无奈的说道。

　　“是啊，我根本无法面对我的其他几个弟弟。”

　　“所以……我把他们也都杀了！”

　　说完，龙傲君眼前光华闪动，突然出现了几颗龙丹，悬浮在虚空之中。

　　“弟弟们啊，你们不会白死的，我会杀了这些人，替你们报仇的！”

　　龙傲君看着龙丹，眼睛湿润，突然动情的说道。

　　林海在旁边，一脸发懵，真是彻底的无语了。

　　尼玛，你杀了你的弟弟，还假惺惺的流泪，要为他们报仇？

　　拜托，能不能有点底线？

　　“敖千刃去了哪里？”

　　林海突然想到了与龙傲君对战的敖千刃。

　　如今，龙傲君回归，敖千刃不会有什么意外吧？

　　意念微动，林海通过炼妖壶感应，这才松了一口气。

　　“敖千刃也到了！”

　　林海的目光，不由朝着千米之外望去。

　　嗡！

　　刹那间，远处空间涟漪一闪，一人破空而来，眨眼间到了近前。

　　“龙傲君，有种你别跑！”

　　来人一声大喝，眼中带着狂暴的怒意，正是敖千刃！

　　轰！

　　敖千刃一到，直接一拳，摧枯拉朽，朝着龙傲君就砸了过来。

　　龙傲君见状，根本不战，撕开虚空掉头就跑。

　　“林海，改日再来杀你，为我的弟弟们报仇！”

　　嗖！

　　话音落地，龙傲君已经消失的无影无踪。

　　敖千刃也破开空间，拼力的追击。

　　奈何，龙傲君早已经没有了踪影，不知道跑到哪一层空间去了。

　　“真是狡猾！”

　　敖千刃回到林海的面前，一阵气恼，朝着林海惭愧道。

　　“抱歉主人，敖千刃无能，让龙傲君给跑了。”

　　林海则是微微一笑，摇了摇头。

　　“不怪你，回去休息吧！”

　　嗡！

　　意念一动，林海将敖千刃收回了炼妖壶，面色变得冷了下来。

　　虽然九龙殿的发难，以自己一方大胜收场，九龙殿殿主折损的只剩龙傲君一人。

　　但归根到底，林海等人并未占到任何的便宜。

　　因为大部分的殿主，都是被龙傲君所杀。

　　不得不说，龙傲君真是心黑手辣到了极点，连自己的亲弟弟，都下得去手啊。

　　若说有收获，唯一的一点就是收了一件封神法宝穿心钉。

　　只可惜，龙傲盛已死，这穿心钉的来历，已经无从知晓了。

　　但林海有种强烈的预感，九龙殿绝对与收割者有关！

　　“别在这里站着了，都回营帐中吧！”

　　鬼王阴帅这时突然上前，朝着林海众人说道。

　　林海点了点头，与众人一起，进入了营帐，都有些沉默。

　　刚才的事情，实在太过匪夷所思了，大家都需要一点时间去消化。

　　“爸爸，那傻鸟怎么样？不会真挂了吧？”

　　“呀呀呸的，傻鸟要是死了，狗爷就可以放心的去找小母狗了。”

　　“到时候，三界的小母狗都得围着狗爷转，狗爷不得精尽狗亡？！！”

　　“不行不行，为了狗命，傻鸟不能死！”

　　林海一怔，有些诧异的看了阿花一眼。

　　却见阿花一脸担忧，身体都在不受控制微微颤抖，显然已经紧张到了极致。

　　呵，这死狗，平日里对小红有多远躲多远。

　　没想到，关键时刻真情流露了。

　　“不用担心，小红没事，已经恢复了！”林海笑着道。

　　阿花一愣，随后小眼睛中露出狂喜的光芒，脸上却一脸不在乎，大咧咧道。

　　“爸爸，你是不是有什么误会啊？”

　　“狗爷我怎么会担心那傻鸟？”

　　“那傻鸟死了更好，狗爷就可以找无数小母狗了！”

　　阿花一边说着，一边开心的哼起了小曲，心花怒放。

　　口是心非！

　　林海无语的摇了摇头，这个阿花啊，也是个死鸭子嘴硬。

　　明明关心小红关心的要死，却偏不承认，死要面子！

　　“喂，那狗，过来！”

　　突然间，穷奇朝着阿花招了招手，朝着阿花喊道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


