## 第3057章 阿花谈判

　　“老公，怎么了？”

　　柳馨月一惊，朝着林海问道。

　　“你看！”

　　林海眉头紧锁，打开全息投影，朝着上边一指。

　　“啊！”

　　柳馨月顿时一惊惊呼，“我们被包围了！”

　　全息投影之上，清晰的显示着，跑车的四面八方，已经被密密麻麻的灵体围住。

　　最恐怖的是，跑车的上空，那浓郁的死气当中，一张惨白的人脸，正阴森才看着下方！

　　“馨月坐好，咱们冲出去！”

　　林海两眼精芒一闪，陡然发射了一枚导弹！

　　嘬！！！

　　那导弹，发出凌厉的尖啸声，带起一串火舌，飞射而出。

　　轰！

　　导弹发射的同时，林海发动跑车，紧随导弹，朝着前方冲去。

　　面对如此多人的包围，以导弹开路，冲出包围圈，是唯一的办法！

　　呼~

　　对面的灵体，似乎早就有了准备，见导弹飞来，齐齐发动攻击！

　　顿时间，无数黑色的气芒，带着凄厉的鬼泣，轰击而来！

　　砰！

　　巨响传来，导弹在中途便炸裂，化作无尽的火光，与死气交缠，漫天沸腾！

　　嘬！！！

　　林海见一击不成，将最后一枚导弹，也发射了出去。

　　这一下，因为距离太近，前方的灵体，终于露出深深的恐惧。

　　他们就算出手攻击，那恐怖的爆炸，恐怕也会将他们瞬间气化！

　　“啊！！！”

　　不由得，这些灵体纷纷发出惊恐的呼唤。

　　“嗯？！”

　　可就在这时，突然一道威严的声音响起，让林海心脏猛地一跳，一口血差点喷出来。

　　啾！

　　骤然间，虚空中那张惨白的脸，口中吐出一道黑色的光华，一下子将导弹缠绕起来。

　　砰！

　　闷响传来，导弹炸裂，火光一闪而灭，空间震荡不已。

　　那黑色的光华，也瞬间黯淡，随后轰然碎裂，化作了死气。

　　林海和那惨白人脸，同时脸色大变，眼中露出震惊之色。

　　两个人的这一碰撞，虽然导弹没有再伤到人，腹死胎中。

　　但是惨白人脸的道法，也被导弹摧毁。

　　显然，不管是林海，还是那惨白的人脸，都没有想到，会是如此的结局。

　　吱~

　　跑车一个急刹，停了下来。

　　导弹没有发挥出作用，突围失败，林海已经无法再硬闯了。

　　“把他们拿下！”

　　这个时候，虚空中的惨白人脸，突然发出阴冷的指令。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　刹那间，无数被死气环绕的灵体，朝着跑车就冲了过来。

　　轰！

　　林海见状，操控跑车，朝着灵体们，冲撞而来。

　　“攻击他，让他停下！”

　　灵体们见状，纷纷出手，无数的黑色道法，轰击在跑车上。

　　砰砰砰砰！

　　巨响传来，跑车一阵剧烈震荡，五颗灵石不停的闪烁，迅速消耗。

　　虽然五行相生，但赶不上消耗，恐怕也坚持不了多久。

　　尤其是，这么多人一起出手，跑车虽然冲击力强大，却终究被阻止，停了下来。

　　好在，这精碳石的硬度真不是说着玩的。

　　被如此一顿猛攻，居然没有破碎，林海和柳馨月除了被震得脑袋嗡嗡直响，并无丝毫损伤。

　　不过，林海的内心，还是有些焦急了。

　　跑车虽然先进，但也抵不住这样的狂轰滥炸啊。

　　再这样被他们攻击下去，灵石碎裂，黑碳石破碎是早晚的事。

　　到时候，这跑车就毁了。

　　哥哥他么还没开够呢！

　　“让袁洪出去吓吓他们！”

　　冥界的人，估计都怕孙悟空，说不定袁洪能吓跑他们。

　　就像之前吓唬那个罗刹一般。

　　嗡！

　　林海意念一动，直接将袁洪给放了出去，跑车再次闭合。

　　“呔，你们这些鬼魅，吃俺一棒！”

　　“哎呦，卧槽！”

　　袁洪挥舞着棍子，还没等出手，顿时被漫天的道法轰击，抱头鼠窜！

　　“收！”

　　林海见状，赶忙将满头包的袁洪，给收回了炼妖壶。

　　这帮鬼魅，不认识猴子吗？

　　林海满脸黑线，那袁洪去恫吓，看来行不通啊！

　　“那个古怪法宝中的人类，速速出来，否则让人永坠幽冥！”

　　虚空中的惨白人脸，突然发出一道瘆人的声音。

　　呼~

　　林海重重的呼出一口气，看着已经摇摇欲坠的跑车，知道不能再这样下去了。

　　“我要和你谈判！”

　　林海突然一声大喝，随后一道声影，就飞了出去。

　　“哇呀呀，怎么又是飞机！！！”

　　砰！

　　阿花怪叫着，身体重重的摔在了地上，摔了个四仰八叉。

　　外边的鬼魅灵体，顿时一惊，纷纷后退一步，朝着地上望去。

　　“妖族！！！”

　　轰轰轰轰！

　　而这个时候，漫天的黑芒却没有停止，全都轰击在了阿花的身上。

　　“嗷！！！”

　　阿花一声嚎叫，疼的直接就跳了起来。

　　“丫丫个呸的，你们冥界对长得帅的，都这么不友好吗？”

　　噗！

　　阿花的话，让这些鬼魅灵体，脚下一个踉跄，差点集体栽倒。

　　就连虚空中的惨白人脸，嘴角都是一阵抽搐。

　　尼玛，这个妖族怎么这么不要脸？

　　“都住手！”

　　虚空中的惨白人脸，突然一声大喝，周围的灵体，瞬间住手。

　　一道道恐怖的气息，将阿花团团的锁住，防止阿花逃走。

　　“丫丫个呸的，早上刚做的发型，都凌乱了！”

　　阿花理都不理这些灵体，双腿直立，一只前爪使劲叨着头上的毛发。

　　另一只爪子中，竟然还拿着一只小镜子。

　　两只小眼睛，更是一眨不眨，盯着镜子中的自己，一脸陶醉。

　　“啧啧啧，真帅啊，简直帅得没边了！”

　　噗！

　　周围的灵体，顿时口喷鲜血，仰面栽倒。

　　尼玛，谁当过数学课代表，求一下这个死狗的脸皮厚度？

　　“喂，那只狗，是你要谈判？”虚空中的惨白人脸，突然开口，朝着阿花道。

　　阿花闻听，突然从花布裤衩的裤兜里，掏出了一个墨镜，架在了鼻子上。

　　随后，双手插兜，歪着头，抖着脚，一脸嘚瑟的抬头道。

　　“丫丫个呸的，狗爷亲自跟你谈判，你可以炫耀一辈子了！”

　　惨白人脸只感觉胸口一闷，一口血差点喷出来。

　　玛德，这个妖狗，怎么一点自知之明都没有啊？

　　“那法宝，是你的？”

　　“我怎么记得，是两个人类呢？”

　　惨白人脸眉头微蹙，看着阿花，冷冷问道。

　　“别管那么多，就问你们，为什么拦路抢劫？”

　　“我警告你，小白脸，灵域可是有王法的！”

　　阿花双手叉腰，突然摆出一副大义凛然的样子，朝着惨白人脸喝问道。

　　噗！

　　小白脸？

　　惨白人脸被这个称呼，雷的差点从虚空掉下来。

　　尼玛，跟这个死狗对话，真他么要命啊！

　　不过，这死狗居然跟我讲王法，可是太有意思了！

　　“妖狗，你要讲王法？”惨白人脸冷冷一笑，语气带着讥诮。

　　“不妨告诉你，在这一地界，我，就是王法！”

　　阿花闻听，陡然脸色一变，惊呼道。

　　“原来你叫王法啊？敢问你跟王八，是什么关系？”

　　噗！

　　正在得意阴笑的惨白人脸，直接吐血，从虚空掉了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


