## 第3167章 有什么事，让他们冲我来！

　　徐茂公则是笑了笑，朝着林海道。

　　“这不是重点，重点是你打算如此处置公孙振江？”

　　“你还是杀了我吧！”没等林海答话，公孙振江再次愧疚道。

　　林海看了看公孙振江，又看了看徐茂公，不知道为什么有种奇怪的感觉。

　　这一刻，林海突然觉得自己有些看不透徐茂公了。

　　算了，想那么多干什么，当务之急是退去叛军，找魏征联系楚江王。

　　想到此，林海两眼微眯，威严的看了公孙振江一眼，淡淡道。

　　“公孙振江，我不杀你，但请你立即撤军！”

　　公孙振江闻听，身体不由一振，诧异的看了林海一眼。

　　“你不杀我？”

　　林海笑了笑，“只要你不再与地府为敌，我们便不是敌人。”

　　“既然不是敌人，我何必要杀你！”

　　公孙振江顿时错愕，看了林海半晌，才突然朝着林海一抱拳。

　　“林海，徐大哥说的没错，你果然是条汉子！”

　　“我公孙振江，服了！”

　　“现在，我就撤军，回我的荒乱海峡，此生此世再也不与地府为敌。”

　　“告辞！”

　　说完，公孙振江一转身，大步走出了营帐。

　　砰！

　　可刚一出去，公孙振江的身体直接被一股巨力给轰击了回来。

　　人在半空，便一口血喷出，随后身体轰然炸裂，化为了齑粉。

　　卧槽！！！

　　这突如其来的巨变，让在场众人全都骇然色变，急急朝着门口望去。

　　嗡！

　　八道强大的气息，骤然冲入了营帐。

　　浓郁的杀机，迅速的弥漫，将整片空间笼罩着，让人呼吸都变得极为困难。

　　空间一阵抖动，涟漪如同水波，八道人影显现出来。

　　“龙傲君！！！”

　　穷奇的目光，刹那间落在了为首之人的身上，不由一声惊呼。

　　此人不是别人，正是九龙殿的大殿主，龙傲君！

　　鬼王阴帅也是眼皮一跳，面色变得凝重无比，上前一步冷冷道。

　　“龙傲君，这里是我地府大军营帐，你擅自闯入，是何道理！”

　　龙傲君看都未看鬼王阴帅一眼，浑身被杀气环绕，阴冷道。

　　“公孙振江呢？”

　　公孙振江？

　　众人一愣，随后纷纷露出怪异的神色。

　　鬼王阴帅则是皱着眉头，不爽道。

　　“你一来，不就将他打死了吗？”

　　龙傲君也是一怔，随后眼中凶芒闪烁，冷冷道。

　　“刚才死的那个，就是公孙振江？”

　　“不错！”鬼王阴帅点了点头，说道。

　　龙傲君看着鬼王阴帅，目光如利剑，仿佛要将鬼王阴帅的内心看穿一般。

　　过了许久，才重重的呼出一口气。

　　“这是便宜了他！”

　　说完，龙傲君目光在众人的身上，一一扫过，语气悲痛道。

　　“现在，我问你们！”

　　“我的七弟龙傲明，与公孙振江一同来到这里。”

　　“他是被谁杀死的！”

　　唰！

　　龙傲君话音一落，所有人的目光，全都落在了敖冰的身上。

　　“嗯？”

　　龙傲君两眼一寒，骤然朝着敖冰望来，顿时眼中精芒爆闪！

　　“地阴之龙？”

　　“是你杀了我七弟？！！！”

　　敖冰则是一脸傲然，微微抬起头，朝着龙傲君道。

　　“是我又如何？”

　　“死！！！”龙傲君骤然一声大吼，恐怖的气浪犹如潮水暴涨，轰击而至。

　　随后，整个人消失不见，一股泰山压顶般的气息，落在了敖冰的身上。

　　敖冰见状，陡然眼皮一跳，两只爪子阴雷滚动，凌厉绽放！

　　轰！

　　顿时间，巨响传来，犹如山崩地裂！

　　恐怖的气浪，将营帐直接冲击成了齑粉，巨大的震击之力，使得众人连连后退，骇然色变。

　　“好强！！！”

　　就连林海也是瞳孔一缩，露出震骇的神色。

　　龙傲君这一击，石破天惊，简直强大到超乎想象。

　　以敖冰的实力，绝对抵挡不住这一击。

　　噗！

　　果然，敖冰吐血飞退，人在半空生机便飞速消逝。

　　若非体表被一层紫色的电弧环绕，护住了元神，恐怕这一下敖冰就得形神俱灭。

　　“喝！！！”

　　而这个时候，龙傲君的身影闪现而出，一声暴吼，手掌猛地凌空一抓！

　　呼！

　　顿时间，巨大的龙爪，带着无坚不摧的杀机，骤然到了敖冰的身前。

　　敖冰若是被击中，势必灰飞烟灭，绝无幸免的可能。

　　嗡！

　　就在龙傲君即将击杀敖冰之际，突然敖冰身影一闪，消失不见！

　　龙傲君一抓落空，恐怖的力量落在了地面之上，瞬间极其恐怖的狂潮。

　　远处的海水，都被巨大的震荡之力，掀起无数道水柱，天水相接，惊悚骇然！

　　“嗯？！”

　　龙傲君却是两眼骤然一缩，面露震惊之色。

　　“跑了？”

　　他做梦都没想到，敖冰竟然在他的眼皮子底下，突然消失不见了。

　　这小子，竟然会空间之道？！

　　“他是谁，那条地阴之龙是谁！！！”

　　龙傲君简直气急败坏，朝着众人疯狂的怒吼道。

　　没有人说话。

　　在场众人，全都已经被龙傲君的气势，给震慑住了。

　　这根本就是一个无法匹敌的强大存在啊，谁敢这个时候站出来找不自在？

　　“都不说是吧？”

　　龙傲君两眼一寒，冰冷的杀机，骤然释放而出，将这一片空间都几乎冻僵。

　　“如果都不说，我就杀光你们，为我七弟陪葬！”

　　闻听此话，穷奇突然一声冷哼，朝着龙傲君道。

　　“龙傲君，冤有头债有主，敖冰杀的龙傲明，你就找敖冰去报仇！”

　　“跟我们这些无关人员，你耍什么威风！”

　　唰！

　　龙傲君的目光，顿时落在了穷奇的身上，寒芒激射而出。

　　“穷奇，若是鼎盛时期的你，我自然敬而远之！”

　　“可现在的你，有什么资格在我面前叫嚣！”

　　“信不信，我第一个就先杀你！”

　　穷奇一声冷哼，眼中露出桀骜之色，冷冷道。

　　“龙傲君，我穷奇虎落平阳，现在确实不是你的对手！”

　　“但你若因此认为我怕了你，那可就是大错特错了！”

　　“想杀我，就凭你还不够资格！”

　　轰！

　　穷奇话音落地，恐怖的气息绽放而出，一股狂暴之力飞速攀升。

　　那骇然的气势，竟然丝毫不弱于龙傲君！

　　龙傲君瞳孔一缩，嘴角露出一抹狞笑。

　　“穷奇，你把我身后的七个兄弟，当摆设吗？”

　　嗡！

　　龙傲君话音落地，身后七个殿主，顿时气息绽放，将空气冲击的都一片震荡。

　　恐怖的杀机，瞬间将穷奇锁定，空间都几乎凝固起来。

　　穷奇见状，脸色微变，目光中的神色越发的浓重。

　　即便他身为上古神兽，有着传承神通，但面对八个殿主，也心中无底。

　　都怪那个敖冰，闯下如此大祸，今日恐怕讨不了好了。

　　眼看着双方剑拔弩张，一场激烈的战斗就要打响。

　　突然间，一道淡淡的声音，传了过来。

　　“穷奇大哥，你退到一边吧！”

　　“有什么事，让他们冲我来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


