## 第320章 接引之人

　　“爷爷！”李凌涛一个箭步，将李文渊扶了起来，满脸的担忧。

　　“林先生，这……”李文渊也是一脸惊骇，因为他发现，他的双腿，此刻居然动不了了！

　　林海却是面带微笑，不动如山。

　　“坐好。”林海的语气中，带着不容置疑。

　　“是！”李文渊稍一犹豫，便吩咐李凌涛将扶着自己，再次坐在林海的面前。

　　“运功！”林海发号施令道。

　　李文渊不敢怠慢，赶忙再次按照家传的功法，运行起来。

　　林海通过天眼神通，仔细观察着李文渊体内红色气流的流动。

　　当气流到达李文渊双腿处时，惯性的准备按照之前的路线流去。

　　就在这时，林海手中金针再次扎出，封死了前方的经脉。

　　气流找不到出口，自然而然的朝着李文渊的双腿而去。

　　“这……”李文渊常年修炼，对体内真气的运转路线早已熟的不能再熟了，见现在路线忽然转变，顿时吓得大惊失色。

　　他们这些习武之人都知道，冒然改变真气运行，轻则功力受损，重则走火入魔啊。

　　一时间，李文渊气血翻涌，顿感一阵心浮气躁。

　　“不要分神，默记运行路线！”猛然间，林海的声音犹如惊雷，在李文渊的脑海中炸响。

　　李文渊深吸一口气，顿时生出一身冷汗。

　　刚才短短的一瞬间，自己差点真气失控，那样一来，可就成为废人了。

　　李文渊赶紧收敛心神，按照林海的引导，运行着体内真气。

　　红色的气流经过李文渊双腿经脉时，一股剧烈的疼痛，让李文渊浑身都颤抖起来。

　　“很快就好，忍住！”林海一边在李文渊身上扎着金针，一边说道。

　　随着一根根金针扎在李文渊身上，林海将一些多余的经脉封堵死，引导着红色的气流，终于完成了一个比较简单的循环。

　　“呼，终于成了！”林海长处一口气，虽然只有短短的几分钟，林海却一脸疲惫。

　　当一个循环完成时，李文渊因为痛苦而紧闭的双眼，猛然睁开，精光爆闪！

　　随后一股狂喜涌上心头，整张脸都因为激动而变得通红起来。

　　“周而复始，循环罔替，这，这……”李文渊浑身不受控制的颤抖起来。

　　“不要妄动，继续按照刚才的路线，运功！”林海低喝一声。

　　“是！”李文渊激动的答应一声，赶忙再次运行起来。

　　“咦？”林海在一旁看着，忽然发现，李文渊身上的气息，居然在不动的变强，甚至很快到了一个临界点。

　　“林先生，我似乎，要，要突破了。”李文渊的声音忽然颤抖起来，惊喜中带着一股难以置信。

　　话音刚落，林海心头猛的一颤。

　　随后，一股极为强大的气息，忽然从李文渊身上爆发出来。

　　林海和李凌涛震惊的望向李文渊，虽然表面上看来和之前没什么两样，但给人的感觉却完全不同了，就仿佛一座不可逾越的高山，让人敬仰。

　　“好强，修行者！”林海瞳孔骤然一缩，他怎么也没想到，自己只是帮李文渊修正了功法，却阴错阳差的让他突破了！

　　“谢林先生再造之恩！”这时，李文渊忽然跪在林海面前，老泪纵横的朝着林海哽咽叩首。

　　体内不需运行便自动循环的真气，让李文渊明白，他李家，要发达了，要走进那个传说中的世界了。

　　而林海，无疑则是他李家的引路之人！

　　这可真是天大的恩惠啊！

　　“老人家快快请起！”林海哪能受一个老人家的大礼，赶忙将他扶了起来。

　　“林先生，今日起，你便是我李家的接引之人，我李家从此奉你为主！”

　　噗！

　　要不要这么严肃，哥哥只是随便给你弄了个完整的循环路线而已。

　　林海可不知道，他改造的这个完整的循环路线，对修行人来说，具有多么重要的意义，那相当于真气无时无刻都在周而复始的运行着啊。

　　这样一来，就算不是刻意的去修行，只要时间够长，功力也会快速增加的。

　　这种完整闭合路线的功法，就算在修行界，也是不常见的。

　　当然，林海对此一无所知，他只是觉得李文渊有点小题大做了。

　　“凌涛，你也来吧。”林海又将目光转向了李凌涛。

　　“是，师父！”感受到自己爷爷突然爆发出来的强大气息，他那还不明白，爷爷从林海那得到了莫大的好处。

　　赶忙学着李文渊的模样，坐在了林海的面前。

　　林海如法炮制，引导着李凌涛的真气完成了一个简单的循环。

　　“哈哈，好舒畅的感觉！”虽然李凌涛没有突破，但那种毫无滞涩的感觉，也让他一阵欣喜。

　　“看来李文渊突破不是偶然，应该是多年修炼的积累，李凌涛功力尚浅，所以没有更进一步。”

　　林海做完这一切，李文渊和李凌涛又是一阵千恩万谢，两人的脸上充满了喜庆。

　　“凌涛！”寒暄了一阵，李文渊忽然变得严肃起来。

　　“爷爷。”李凌涛不知道爷爷为什么变得一脸庄重，赶忙也收敛了笑容。

　　“你给我记住了，林先生今日所授功法，将作为我李家最高机密，传男不传女，千万不可外泄，谁敢违反，杀无赦！”

　　“是！”李凌涛感受到李文渊身上绽放的霸气，赶忙答应一声。

　　噗！

　　林海在旁边听着，顿时一阵懵逼。

　　传男不传女？

　　尼玛，要不要这么搞笑。

　　“好了，你们的事情搞定了，我就先走了。”林海起身，就要离开。

　　“林先生，请等一下。”李文渊赶忙将林海拦住。

　　“林先生明天是准备去蓬莱？”

　　“对，带着家人去玩一玩。”林海点头道。

　　“好的，那就祝林先生玩的开心了。”

　　林海刚走，李文渊忽然掏出电话，找到一个号码，拨了出去。

　　林海开着车，不急不缓的向家行驶着。

　　由于天已经黑了，而林海家的别墅又在郊区，路上的车辆和行人很少。

　　林海不知不觉间。将车子的速度提了起来。

　　“嗯？”忽然间，前边不远处，一个衣着古怪的男人，忽然冲到了马路中央。

　　“卧槽！”林海一个刹车，惊出一身冷汗。

　　再看车头，离男子只剩下连一米都不到的距离了。

　　“妈的，想死啊！”林海一阵恼火，开开门下车，准备骂他两句。

　　可话还没出口，林海却又生生止住。

　　随后，瞳孔骤然一缩！

　　“你是鬼！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


