## 第3539章 冷月茹，已经死了！

　　“全都打下来了！”

　　林海看着信息，一阵欣慰。水印广告测试水印广告测试

　　叛军的主力，全都集中在秦广王殿这里，其余各殿空虚。

　　被征讨大军兵分六路，一举攻破。

　　可以说，现在除了秦广王殿，落在了叛军手里外。

　　其余九大殿，都已经光复！

　　林海将这个好消息，告诉了冷月茹和地府方的众人。

　　众人顿时欢呼不已，有人甚至激动的落下了眼泪。

　　“阎罗王殿下，这样看来，平灭叛军的日子，不远了！”

　　魏征眼中精神奕奕，朝着林海激动的说道。

　　林海没有说话，只是笑了笑，不过心中却有种不安。

　　他总感觉，事情应该没有这么简单。

　　叮咚！

　　忽然间，林海的微信响了。

　　林海低头看了一眼，是徐茂公发过来的。

　　徐茂公在微信中，向林海汇报了战况，并提出了下一步的作战计划。

　　由罗成和程咬金，携宇宙战舰，全灵域追杀逃离的叛军。

　　其余征讨大军，一鼓作气，直奔秦广王殿。

　　于秦广王殿，围困叛军，做最后的决战！

　　打仗的事情，林海不懂，立刻授权徐茂公，全权负责。

　　随后，才朝着众人道。

　　“众位，征讨大军正在前往秦广王殿，最后的决战即将到来。”

　　“我等不如先去地阴龙宫暂留，待大战之时，再与大军汇合。”

　　“不知众位，意下如何？”

　　众人闻听，纷纷将目光，转向了冷月茹。

　　毕竟，他们这些人，都是秦广王冷月茹的手下。

　　冷月茹俏脸微红，柔情万种看了林海一眼，轻声道。

　　“我听你的。”

　　“好！”林海笑了笑，随后朝着敖千刃道。

　　“还不头前带路！”

　　“是！”敖千刃带着众多地阴之龙高层，在前边开路。

　　众人纷纷进入幽冥血海，到了地阴龙宫之中。

　　刚安顿好住处，林海将冷月茹留下。

　　两个人静默而坐，彼此凝视，似乎有千言万语，却一时间不知从何说起。

　　那沉默的气氛，让两个人心跳都有些加快，变得拘谨起来。

　　“月茹，这些年，你一定吃了不少苦吧？”

　　林海轻叹一声，打破了沉默。

　　冷月茹清冷一笑，微微摇头。

　　“哪有什么苦，行尸走肉罢了。”

　　（本章未完，请翻页）

　　林海闻听，心中莫名一痛，声音有些颤抖道。

　　“月茹，你之前到底去了哪里？”

　　“还有，当初冥界尚未开启，你是如何来到冥界的？”

　　冷月茹的美眸，瞬间蒙上一层水雾，泪珠滚动，悲伤的转过头去。

　　似乎回忆起伤心的往事，冷冷道。

　　“你真要听吗？”

　　林海连连点头，“我要听，我要知道你的一切。”

　　冷月茹沉默了片刻，如同自言自语般，喃喃道。

　　“那一日，我负气离去，回到家乡，守墓十年。”

　　冷月茹语气哀伤，时至今日仍旧带着一丝浓浓的羞辱感。

　　林海顿时惭愧的低下头，回想起往日情景，暗骂自己一声混蛋。

　　“可是，你知道吗？”冷月茹凄婉一笑，笑容苦涩，泪水滚落。

　　“我忘不了你。”

　　“守墓十年，我的脑海中，全是你的影子。”

　　“我恨自己，真的好恨自己。”

　　“我为什么要这么贱，为什么这么不要脸！”

　　“你的心中根本没有我，我为什么要去想你！”

　　冷月茹的情绪，一下子变得有些激动起来。

　　可这些话听到林海的心中，却犹如针扎一般疼痛，愧疚之色更浓。

　　“守墓期满，我离开了家乡，四处飘荡。”

　　“我醉酒，我杀人，我自残，我毁灭！”

　　“我用尽一切办法，去麻木自己，不要再去想你。”

　　“可是我错了，我发现，想忘记你，我根本做不到！”

　　冷月茹痛苦的摇着头，泪水无声的滚落着，娇躯都在瑟瑟发抖。

　　“月茹……”林海低呼一声，感慨万千。

　　伸出手，想要轻轻抱一抱冷月茹，给冷月茹一丝安慰。

　　然而，冷月茹却如同被踩了尾巴一般，一把将林海的手推开，尖叫道。

　　“不要碰我！”

　　林海的手，顿时僵住，随后痛苦的叹息，眼中愧疚之色更浓。

　　而冷月茹，胸膛不断起伏，情绪似乎非常的激动，失神般说道。

　　“我用尽了一切办法，想要忘记你。”

　　“可是，我做不到，你的影子如同刻在了我的脑海中，挥之不去。”

　　“我快疯了，我真的快疯了。”

　　“我想你，我爱你，我多么渴望依偎在你身边，让你爱我宠我。”

　　“可我知道，这是多么不现实，我爱你，你爱的却是别人。”

　　（本章未完，请翻页）

　　“这种痛苦，你永远也体会不到。”

　　冷月茹仰起头，想要将泪水止住，却发现泪水更加不受控制的滚落。

　　“我在相思的痛苦之中，魂不守舍的游荡中。”

　　“终于有一天，我醒悟了。”

　　“我只有死了，魂魄进入地府，喝下孟婆汤，才能彻底的忘记你。”

　　“我为自己想到这个办法，欢欣鼓舞，因为我要解脱了。”

　　“那一日，我流着泪，带着笑，用你赠我的灵蛇剑，刺进了我的心脏！”

　　冷月茹说到这里，林海脑袋嗡的一声，眼泪夺眶而出。

　　“月茹，你……”

　　林海做梦都没想到，冷月茹为了彻底忘记自己，竟然选择了自杀。

　　冷月茹凄婉一笑，情绪似乎一下子轻松了许多，喃喃道。

　　“从未想过，我就这样的死了。”

　　“可是，我没有等来勾魂使者，反而等来了我的恩人。”

　　说到这里，冷月茹的目光中，突然露出浓浓的崇拜。

　　“他伟岸光辉，如同太阳般，照耀我心底的黑暗。”

　　“他以大神通，压制了我对你的痴念，并大幅提升了我的修为境界。”

　　“我内心因为思念你的痛苦，终于被克制。”

　　“他像父亲一样，安慰我，关怀我，劝导我，让我感受到了浓浓的亲情，终于一步步走出了阴霾。”

　　“最终，我的恩人以大神通，将我送入了冥界，并派了阿奴保护我。”

　　“我的恩人，赐予我的唯一使命，就是当上秦广王！”

　　“可是，我如今却将秦广王殿，给丢了，我对不起我的恩人！”

　　冷月茹的泪水，再次滚落，自责内疚，无比的伤感。

　　林海听到这里，却不知为何，心中有种说不出的不爽的感觉。

　　“月茹，你那位恩人，是谁啊？”

　　冷月茹摇了摇头，“我不知道恩人的名字。”

　　“但他那光辉的形象和父爱般的关怀，却永远不会忘记。”

　　林海沉默了片刻，重重的叹了口气。

　　随后，看着冷月茹，无比诚恳道。

　　“月茹，我为之前的事，再次说声对不起！”

　　冷月茹闻听，却是俏脸一变，一下子冷傲如霜，语气冰冷道。

　　“不必了，说了这么多，你还不明白吗？”

　　“冷月茹，已经死了。”

　　“而我，是阴舞煞！”

　　林海的心，顿时一痛，犹如针扎般痛苦！

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


