## 第3019章 黑洞！

　　十年的时间，对于凡人来说，有些漫长。

　　但是对于修行者来说，却不过是一晃而过。

　　此刻的林海等人，已经不再像刚出发时候，带着一丝忐忑和好奇。

　　如今的众人，全都出奇的平静。

　　有的盘膝坐在金箍棒上修炼，有的推杯换盏，把酒言欢。

　　不知道的，还以为是一群在太空旅行的人。

　　林海背负双手，站在金箍棒上，柳馨月挽着林海的胳膊，依偎在林海的身边。

　　两个人注视着浩渺的宇宙，此刻内心极为的平静。

　　“老公，我们似乎从未在一起，待过这么长的时间呢。”

　　柳馨月美眸中带着一丝柔情，轻声说道。

　　“是啊！”

　　林海感慨的点了点头，这十年光阴，自己与柳馨月日夜相伴。

　　还真是从相识以来，都没有如此相聚过。

　　“也不知道，这虚空何时能够到头，都已经十年了啊！”

　　林海轻叹一声，这也是他走过最长的一次路，内心多少还是有些忐忑。

　　柳馨月则是露出幸福的笑容，柔情万种道。

　　“只要跟你在一起，哪怕一直这样走下去，我也愿意！”

　　林海的心顿时一暖，甜蜜的都快融化了。

　　若不是周围都是人，林海真想与柳馨月，好好温存一下。

　　“林海，看前边！”

　　就在这话，罗成突然一声惊呼，指着前方，朝着林海大声道。

　　“嗯？”

　　林海陡然一惊，顺着罗成所指望去，不由眼中精芒爆闪！

　　“黑洞！！！”

　　林海震惊的发现，侧前方竟然出现了一个巨大的黑洞，犹如漩涡般，在疯狂的吞噬着虚空！

　　“停！！！”

　　林海见状，陡然一声大喝，金箍棒停止了变长。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　身影连闪，人们全都聚集在了林海的身边，朝着那黑洞望去。

　　罗成单手持枪，剑眉倒竖，看着那黑洞，神色不定！

　　“这黑洞，不知道是自然形成，还是一条通道！”

　　林海眉头紧蹙，沉默片刻，突然道。

　　“你们在这等着，我靠近去看一看！”

　　“不行，林海，太危险了！”红拂女赶忙上前，朝着林海急急道。

　　那黑洞连虚空都能吞噬，其可怕程度，可想而知。

　　林海若是靠近黑洞，一个不慎被吸进去，那可就生死难料了。

　　柳馨月也一把拉住了林海的手，虽然没说完，但是俏脸紧张不已。

　　“还是我去吧！”

　　罗成将银枪挂在得胜钩上，目光精芒一闪，跳下金狮王，就朝着黑洞而去。

　　“罗成大哥！”

　　林海见状，赶忙将罗成叫住。

　　罗成回头，看着林海。

　　“我跟你一起去！”

　　说完，林海拍了拍柳馨月的小手，柔声宽慰道。

　　“放心，我不会有事的！”

　　嗖！

　　林海说完，身影一飘，便到了罗成的身边。

　　“宗主，林剑随你过去！”

　　一股强烈的杀气，出现在林海的身边，正是林剑！

　　“不用，回去！”

　　林海的语气，不容置疑。

　　林剑剑眉一挑，沉默良久，才重重呼出一口气。

　　“宗主若遇意外，林剑绝不独活！”

　　噗！

　　林剑的话，让林海一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，还绝不独活，你丫的要殉情吗？

　　见海月八圣也要过来，林海赶忙朝着众人开口道。

　　“谁也不许跟着，别给我当累赘！”

　　林海说的话虽然难听，但却好使。

　　众人顿时脚步一滞，随后内心一叹，只好朝着林海抱了抱拳。

　　“师父，多加小心！”

　　“罗成大哥，走！”林海招呼罗成一声，两个人化作流光，朝着那黑洞而去。

　　“不能再靠近了！”

　　离着那黑洞，还有十里左右的距离，罗成停下脚步，朝着林海道。

　　林海也停了下来，看着那黑洞，心头一阵狂跳。

　　“好可怕的吸力！”

　　那黑洞中释放出来的吞噬之力，给人一种不可匹敌的感觉。

　　哪怕之前八重天的涟漪封印，在这黑洞面前，都已经显得微不足道。

　　“看来，咱们必须要改变路线，绕开这黑洞了！”

　　“否则，按照原路行进，都得被吸进去！”

　　罗成剑眉微皱，带着一丝无力感，朝着林海苦笑道。

　　林海却是没有说话，而是沉默了片刻，突然道。

　　“罗成大哥，你说着黑洞的另一边，是什么？”

　　罗成一怔，随后微微摇了摇头。

　　“这哪里知道？”

　　“或许是无尽的深渊，或许是另一处空间！”

　　林海闻听，眼中精芒爆闪，看着罗成道。

　　“你说，这黑洞会不会和之前的涟漪封印一样，也是一处封印？”

　　封印？

　　林海的想法，让罗成顿时一惊，不过很快便摇了摇头。

　　“不会的。”

　　“封印的作用是封锁，可这黑洞，却是往里边吸东西。”

　　“这黑洞，绝不是封印。”

　　林海目光闪动，突然开口道。

　　“我很想知道，这黑洞的对面，到底是什么！”

　　罗成潸然失笑，微微摇了摇头。

　　“林海，别乱想了，我们根本打不穿这黑洞！”

　　“那到未必！”林海嘴角一翘，露出玩味的神色。

　　别忘了，金箍棒可一直在自己这里呢。

　　“我先看看，能不能看穿这黑洞！”

　　想到此，林海突然暗喝一声。

　　天眼神通，开！

　　嗡！

　　顿时间，林海的双目，蒙上了一层蓝色的光雾，天眼神通开启！

　　嘬！

　　两道无形的光华，从林海眼中激射而出，朝着那黑洞望去。

　　顿时间，黑洞的旋转速度，一下子慢了起来。

　　而黑洞的中央，突然一个白色的光点，在林海的瞳孔中，飞速的变大。

　　“那是……洞口！！！”

　　下一刻，林海眼前猛地一亮，心脏突然剧烈的狂跳起来。

　　那个白点，竟然是黑洞的洞口！

　　若以肉眼望去，黑洞旋转速度太快，直接将洞口给遮掩，根本无法看清。

　　可是，天眼之下，速度变慢，洞口立刻显现出来。

　　而最让林海激动的是，那洞口是白色的，是有亮光的。

　　那就说明，黑洞的另一端，有光！

　　有光啊！！！

　　在漆黑一片的虚空中走了十年，林海这些人，对光的渴求，已经到了一个无法形容的程度。

　　“林海，你发现了什么？”

　　罗成见林海脸色有异，神态激动，不由好奇的问道。

　　“罗大哥，这黑洞的另一端，将脱离虚空宇宙！”

　　“佷有可能，是和天外天一样的存在！”

　　什么！！！

　　林海的话，让罗成眼中精芒爆闪，也变得激动起来。

　　“林海，你确定吗？”

　　“我怎么看不出来？”

　　罗成急急问道。

　　“这是我的一向神通，不会有错的！”

　　林海说完，突然看着罗成，一脸凝重道。

　　“罗成大哥，我想进黑洞！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


