## 第3062章 馋死你！

　　面对林海冷漠的话语，黑白无常一怔，随后不由轻蔑一笑。

　　一个小小的七劫散仙，也敢威胁他们无常阴帅？

　　也不撒泡尿，照照自己。

　　可随后，黑白无常脸上的不屑，却骤然凝固，随后两眼突然露出惊恐的神色。

　　嗡！

　　一股仿佛来自灵魂深处的压迫感，如同巨山般降落在了他们的身上。

　　黑白无常脸色大变，被这股可怕的力量压制，竟然生出本能的畏惧。

　　“怎么回事！”

　　黑白无常惊慌失措，情不自禁后退出一丈开外，带着深深的不可思议，看向了林海。

　　可当与林海那冷漠的眼神，碰撞在一起时，黑白无常脑海不由嗡的一声。

　　随后，心头仿佛被人重重砸了一拳头，身体都僵硬起来。

　　“这个林海的眼神，怎么如此可怕！”

　　黑白无常情不自禁，咽了口唾沫，灵魂都开始颤栗起来。

　　他们从林海的身上，竟然感到了一股天生的克制，压得他们喘不过气来。

　　即便林海只是一个七劫散仙，也让黑白无常，产生了一丝敬畏。

　　这种莫名其妙的恐惧，让黑白无常真是又羞又怒。

　　他们二人，堂堂无常阴帅，为什么会被一个七劫散仙的人类，一个眼神就给吓住？

　　真是耻辱啊！

　　而这个时候，林海冷漠的声音，再次响起。

　　“我这人，脾气不好，更没有什么耐性！”

　　“你们俩，别再惹我！”

　　白无常两眼一寒，强行将心中的敬畏压制，刚要开口，却被黑无常拉了一下。

　　“老白，喝咱们的酒！”

　　“三天以后，看他如何嚣张！”

　　白无常看了黑无常一眼，沉默片刻，才点了点头。

　　“好，咱们喝酒！”

　　两个人坐下，阴沉着脸，自顾自的喝起酒来。

　　林海已经做了登记，三天之内，黑白无常是无法伤害林海的。

　　所以，说的再多都是徒劳。

　　不如等上三天，三天一过，就可一击将林海抹杀！

　　黑白无常闷头喝酒的同时，眼中是杀机也越来越盛。

　　刚才，林海身上散发出来的气势，给他们强烈的震慑感。

　　面对林海，就仿佛面对着神明一般，让他们心灵本能的产生畏惧，有种高山仰止的感觉。

　　这种感觉，让黑白无常极为的不安，也越发坚定了必杀林海的决心！

　　“来，燕兄，尝尝我带来的酒！”

　　林海看也不再看黑白无常一眼，取出猴儿酒，摆在了桌子上。

　　葫芦盖子一拔开，顿时浓郁的酒香，飘散出来。

　　本来还在一筹莫展的燕顺，眼前猛地一亮，目光盯着那酒葫芦就离不开了。

　　“好香啊！”

　　“林海，这，这是什么酒？”

　　燕顺的口水都快流出来了，光是闻着酒香，都让人心旷人怡。

　　“这是猴儿酒，来燕兄，今日不醉不归！”

　　林海抛给燕顺一个酒葫芦，自己也拿了一个，对着酒葫芦就喝了起来。

　　燕顺早就等不及了，咚咚咚咚，一口气将一葫芦酒，喝了个精光。

　　“啊~”

　　“好酒，真是好酒啊！”

　　“林海，我燕顺这辈子都没喝过如此美味的酒啊！”

　　“好喝，太好喝了！”

　　“哈哈，燕兄喜欢就再喝，这酒管够！”林海大笑着，直接摆了一桌子的猴儿酒，把燕顺眼睛都看直了。

　　“这么多？哈哈哈哈，今天真是有口福了！”

　　燕顺也顾不上跟林海客气了，拿过一个葫芦，就再次吹了起来。

　　一旁的黑白无常，本来是低着头喝酒，在林海打开葫芦盖子的时候，两个人就停了下来。

　　那浓郁的酒香，飘进了二人的鼻子里，让黑白无常全身的毛细血孔都打开了。

　　“真香啊，光是闻一闻，都快醉了！”

　　两个人闻着酒香，再看看自己手中的酒杯，不由重重的墩在了酒桌上。

　　尼玛，一直以来都以为这家酒店的酒，是全灵域最好喝的。

　　可是现在一对比，这尼玛什么玩意啊，就是垃圾啊！

　　两个人真是食之无味，哪里还喝得下去？

　　咕咚咕咚~

　　闻着那飘散的浓郁酒香，黑白无常不停的咽着口水，眼睛偷偷的朝着林海这桌瞟了过来。

　　“真想……喝一口啊！”

　　黑白无常擦了把不小心流下来的口水，心中简直馋死了。

　　可是，林海和他们已经是敌对立场。

　　他们就算再想喝，也张不开这嘴啊！

　　真他么要命！

　　“来来来，燕兄，再干一个！”

　　林海和燕顺，则是旁若无人般，痛快的喝着猴儿酒，酣畅淋漓。

　　才不管一旁的两个馋鬼，眼巴巴的，都快馋疯了。

　　终于，黑无常忍不住了。

　　“咳咳……你们，喝的，那是什么酒啊！”

　　“燕兄，别客气啊，继续，喝光为止！”林海看都没看黑无常一眼，继续和燕顺，欢畅的喝着酒。

　　黑无常的脸，腾地就变成了紫黑色了，真是羞臊不已！

　　他么的，好不容易拉下脸来，和林海说了句话。

　　结果，还他么被人无视了。

　　这个叫林海的，真该死啊！

　　“林海！”

　　白无常则是突然站了起来，看着桌上仅剩的两葫芦猴儿酒，终于忍不住了。

　　“那啥，把那两葫芦酒给我们，我可以放你一马！”

　　说着，白无常直接伸手，朝着那酒葫芦就抓了过去。

　　肚子里的馋虫，已经把白无常折磨的快疯了。

　　嗡！

　　白无常的手刚一接触到酒葫芦，却一下子抓了个空，酒葫芦不见了！

　　白无常顿时一惊，看着空空如也的桌子，一脸的懵逼。

　　“酒呢！”

　　白无常陡然抬起头，两只眼都红了，朝着林海咆哮道。

　　而林海则是站起身，笑眯眯看着白无常，亲切道。

　　“想喝啊？嘿嘿，馋死你！”

　　白无常顿时脸色一变，气的怒火升腾。

　　而林海则是伸了个懒腰，朝着燕顺道。

　　“燕兄，喝好没？”

　　“要不，咱们出去走走，带我逛逛这枉死城？”

　　“哈哈，好！”燕顺将手中的酒葫芦，一饮而尽，爽快的站起身。

　　“走，老弟，哥哥带你走一遭！”

　　燕顺这顿酒可算是喝好了，此刻看着林海，简直说不出的顺眼。

　　燕顺在前，林海和柳馨月在后，三个人有说有笑，离开了酒楼。

　　只剩下黑无常和白无常，流着口水，看着三个人咬牙切齿！

　　玛德，酒呢！

　　馋死本帅了！

　　嗖！

　　黑白无常身影一闪，也紧跟着林海三人出来，相隔百米跟随而至。

　　看着林海的背影，黑白无常两眼寒意升腾，杀气越来越浓。

　　“老黑，等三天后杀了这小子，不但那叫跑车的法宝是咱们的，他身上的酒也全是咱的，那酒真他么香啊！”

　　黑无常却是眉头一皱，有些犹豫道。

　　“就怕燕顺，会横加阻拦啊！”

　　“哼，怕他不成！”白无常一脸阴狠。

　　“可是，那林海说跑车是送给秦广王的，如果咱们抢了，到时候燕顺……”

　　黑无常的话，让白无常脚步猛地一滞，停了下来。

　　随后，那双阴森的眼中，突然闪过瘆人的冷芒！

　　“既然如此，那就怪不得咱心狠手辣了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


