## 第3481章 江湖路远，各自保重！

　　看着小黑离开，林海内心一阵轻叹，情绪有些复杂。

　　最开始，小黑出现的时候，林海是非常高兴的。

　　本以为，有了一个分身，以后自己就有两个身体，很多事情会非常的方便。

　　而且，还多了一条命。

　　现在看来，完全不是这么一回事。

　　这分身，有独立的思想，而且与自己的为人处世和性格截然相反。

　　小黑行事，林海看不上。

　　林海行事，小黑更是一脸的不屑。

　　完全是两个极端。

　　照这样下去，弄不好有一天，两个人会走上对立面。

　　甚至，兵戎相见都尤未可知。

　　这样一想，林海真不知道，自己有分身，究竟是好事还是坏事了。

　　甩了甩头，林海也懒得想了。

　　目光一凛，看向了混沌。

　　“你现在，还有什么说的吗？”

　　混沌此刻，已经震惊的眼珠子都快掉地上了。

　　手持弑神枪的新魔祖小黑，竟然被林海给打破了。

　　这让混沌根本不敢相信。

　　直到林海问话，混沌才清醒过来，赶忙朝着林海颔首道。

　　“没有没有，一切听从您的指挥。”

　　林海这才满意的点了点头，又看向饕餮三人，淡淡道。

　　“你们四兄弟久别重逢，一定有很多话说。”

　　“饕餮、穷奇，梼杌，你们就一起留在魔族吧。”

　　“好好辅佐混沌，等我令下，随后出征！”

　　“是！”饕餮三人，赶忙齐声答应。

　　“阿花，走吧！”林海叫上阿花，脚下祥云飞升，腾云驾雾而去。

　　看着林海远去的身影，饕餮等人，目光崇拜，一脸钦佩道。

　　“主人越来越有大佬风范了。”

　　“跟着主人，或许我魔族真的可以重现上古风光！”

　　“错！”穷奇突然摇了摇头，眼中骤然爆射出无尽的光芒。

　　“我有种预感，跟着主人，不止能重现上古风光。”

　　“甚至，魔族极有可能，会走上前所未有的高度！”

　　见几个兄弟，如此赞誉林海，混沌内心也激动起来。

　　“你们这位主人，不但拥有轩辕剑，而且连弑神枪都不惧。”

　　“又是酆都大帝选中的人，绝非池中之物！”

　　“我对魔族的未来，也越来越期待了。”

　　“三位兄弟，走，回族中，哥哥摆下宴席，咱们边喝边聊，好好给我讲讲你们这个主人的事情。”

　　四凶回魔族，林海却带着阿花，离开了魔域。

　　“爸爸，下一步干什么？”阿花问道。

　　林海背着手，眉头微皱，突然道。

　　“阿花，我总觉得，对甄爽不托底。”

　　“你说妖族，在她手中，会不会出问题？”

　　阿花一脸肯定的点了点头。

　　“那骚狐狸，绝对不简单，连阴谋诡计，狗爷我都甘拜下风。”

　　“而且，妖族的事情好像太顺利了，总感觉哪里不对劲。”

　　林海点了点头，心头的担忧越来越重。

　　“爸爸，其实你也不必太过担心，毕竟月湖圣水由你控制。”

　　“有这终极大招，整个妖族还不是得唯命是从？”

　　“何况，甄爽还经过炼妖壶，生死只在你一念之间！”

　　林海沉默不语，心中却苦笑不已。

　　阿花哪里知道，自己是通过移山倒海之术，将月湖圣水给移出去了。

　　但那更多的，是因为自己乃炼妖壶主人，移起来自然轻而易举。

　　可是，若想再将月湖圣水，重新移进炼妖壶，那可就不是林海能办到的了。

　　林海自然不敢让甄爽知道这一点。

　　而且，甄爽虽然进了炼妖壶，但进的太容易了。

　　所以，林海心中一直不踏实，总觉得哪里不对劲，却又说不清。

　　“阿花，我看，咱们还是在妖族留个后手吧！”

　　阿花小眼睛瞪眼，朝着林海道。

　　“爸爸，你想让我留着妖族？”

　　“聪明！”林海轻轻拍了拍阿花，不得不说，这死狗除了蔫损坏外加猥琐之外，确实是个人才。

　　“我不但让你留在妖族，还有个大胆的想法！”

　　“爸爸，你说！”阿花小眼睛瞪圆，一本正经，如同变了一个人般。

　　“洪荒时期，魔祖罗睺挑动龙汉大劫，导致龙凤麒麟三族，死伤惨重。”

　　“麒麟族和凤族，几近灭绝，龙族也只敢躲在大海中，苟延残喘。”

　　“这三族，乃是洪荒时期的妖族霸主，在血脉上远胜如今的妖族。”

　　“不如，让龙凤麒麟三族，暗中发展。”

　　“一旦甄爽失去控制，就由三族重夺妖族大权，执掌妖域。”

　　“你觉得如何？”

　　阿花瞳孔一缩，没想到林海竟然联想到了远古三族，内心暗暗震惊。

　　“爸爸，麒麟如今只有一公一母两只，五行凤凰有五只。”

　　“龙，更是只有银合。”

　　“就凭他们，想要控制妖族，谈何容易？”

　　林海背着手，目光淡然，露出一副成竹在胸的笑容。

　　“他们只是未来三族首领，别忘了，幽冥海中还有地阴之龙！”

　　阿花嘴巴顿时张大，一脸狂喜道。

　　“爸爸，你的意思是说，让敖千刃带着幽冥海中的地阴之龙，重返妖域？”

　　林海点了点头。

　　“本来，地阴之龙是我的一个后手，不但关键时刻不想用。”

　　“但现在，顾不了那么多了。”

　　嗡！

　　林海说完，停下云彩，意念一动，将雌雄麒麟、五行凤凰，银合小红，全都放了出来。

　　随后，一股威严从林海身上，释放而出。

　　“我有重任，交给你们。”

　　“主人，请吩咐！”几个妖兽见林海一脸肃穆，全都面容一整，齐声道。

　　林海目光，在众人身上，一一扫过，淡淡道。

　　“今日起，你们所有人，受阿花统领，在妖域发展力量，监控甄爽，一旦甄爽有异动，立刻拿下。”

　　“同时，地阴之龙敖千刃，听从银合调遣，作为你们的后援大军。”

　　“龙凤麒麟三族，能不能恢复辉煌，就看你们的了！”

　　林海的话一说完，众人全都激动不已，眼中露出狂热的光芒。

　　“主人，放心，囡囡不会让你失望！”

　　最早跟随林海的火凤凰，带着一丝不舍，朝着林海拜下。

　　“我等，定不让主人失望！”

　　其余众人，也纷纷与林海拜别。

　　再抬起头时，目光不舍，泪眼朦胧。

　　他们这些人，都是跟着林海许久，早已经有了身后的感情。

　　如今分别在即，不知何时再相见，心中难舍难分。

　　阿花更是嘴巴抽搐，无声的流着泪。

　　但他作为统帅，却只能强行将泪水，给憋了回去。

　　“走啦，谁他么敢给主人丢人，狗爷撕了他！”

　　阿花转过头，不再看林海。

　　他怕再不走，就舍不得走了。

　　阿花含泪带着众人，朝着妖域而去，眨眼间消失在林海的视线当中。

　　看着这些追随自己许多年的老朋友，就这么离开。

　　林海内心一叹，心头生出复杂的情绪。

　　“今日一别，再相见不知何时何日！”

　　“兄弟们，江湖路远，各自保重！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


