## 第3056章 五行跑车！

　　“是陈妍？”

　　林海一见发来信息的是陈妍，顿时眉头一皱，心头有些担忧。

　　不会是海月宗出什么事了吧？

　　打开信息，赶忙查看。

　　陈妍：宗主，听林剑说，你已经进入冥界了？

　　小糊涂仙：不错，我现在就在冥界。

　　陈妍：宗主，咱们对冥界一无所知，须谨慎行事。

　　陈妍：之前你带走的永久号战舰，我感觉太过张扬了，恐会给你带来麻烦。

　　陈妍：所以，我让墨子先生加急制造了一辆跑车，或许对你有用！

　　叮咚！

　　陈妍向你发送了一辆特制版跑车，请在乾坤袋中查看。

　　跑车？

　　林海不由一愣，而陈妍继续说道。

　　陈妍：宗主，这跑车速度和攻防，都比永久号弱不了太多。

　　陈妍：最主要的，跑车与战舰一样，采用的五行相生循环之法，可永久动力。

　　陈妍：只要主人不一直高强度的催动，动力便可生生不息，没有枯竭之时。

　　“哈哈！”林海看完陈妍的信息，不由高兴的一声大笑。

　　真是瞌睡就有人送枕头啊！

　　哥哥现在，就他么需要这玩意！

　　小糊涂仙：陈妍，你真是个能干的秘书！（后边是一个竖大拇指的表情）

　　林海的这句称赞，可是发自内心的。

　　不得不说，陈妍想的实在是太周到了。

　　永久号是牛逼，但是正如陈妍所说，有些过于张扬了。

　　说不定，就会带来什么麻烦。

　　而陈妍发来的这个跑车，就合适的多了。

　　陈妍：宗主过奖了，能够为宗主分忧，是我的荣幸。

　　林海心头忽然一动，想起了很久前凡间界的航母。

　　小糊涂仙：对了，陈妍，你可以让墨子先生，多生产一些这种小型的跑车，放在战舰上。

　　小糊涂仙：一旦有战争，就可以当做独立的作战单元，快速出击！

　　陈妍：主人放心，我已经交代了，效仿的是凡间界的航母。

　　“哈哈哈哈！”

　　林海看到陈妍的回复，真是开心的不得了。

　　找了陈妍这个秘书，林海真是太满意了，简直与自己心有灵犀，把什么都想到前边去了。

　　小糊涂仙：放手干吧，我无条件支持你！

　　陈妍：多谢宗主！

　　结束了和陈妍的会话，林海意念一动，将跑车给提取了出来。

　　“哇，好漂亮的车子！”

　　柳馨月看着面前这通体火红的跑车，真是又惊又喜。

　　“颜值真不错！”

　　林海也暗暗点头，这跑车虽然大体上与一百多年的车子，相差不多。

　　但是颜值却非常高，丝毫不显过时，反而很新潮。

　　就是这颜色……陈妍她确定是送个自己的，不是送给馨月的？

　　“都上车！”

　　林海也懒得去想那么多了，有了这跑车，就可以不用消耗真元赶路了。

　　届时，在车子上运功抵御死气，消耗已经可以忽略不计了。

　　林海拉开车门，坐到了驾驶位，柳馨月则是坐上了副驾驶。

　　“我坐哪？”

　　袁洪一脸懵逼。

　　“你回炼妖壶！”

　　林海意念一动，直接把袁洪给收了。

　　哥哥要陪媳妇兜风，你丫的当什么电灯泡啊！

　　启动车子，眼前立刻出现全息投影，五块眼色各异的晶石，在林海眼前，缓缓的旋转。

　　“五行灵石，息息相生，永不枯竭！”

　　“晶体的外边，是一个黑碳石制成的封闭容器，避免灵气外泄或被侵蚀！”

　　“鬼斧神工，墨子先生，真奇才也！”

　　林海的内心，简直对墨子佩服的五体投地。

　　嗖！

　　林海操控跑车，直接就飞了起来，在死气中穿梭，竟毫无阻隔之感。

　　“爽，真是爽啊！”

　　林海大喜，丝毫真元不用耗费，速度比之前还快了无数倍。

　　这跑车，简直就是无价之宝！

　　“馨月，现在如何？”林海笑着，朝身边的柳馨月问道。

　　“老公，我体内功法循环，完全可以抵御死气侵蚀。”

　　“坐在这跑车上，竟有种如沐春风般的感觉。”

　　“哈哈哈！”林海顿时大笑，“若是被灵域之人听到，你把死气比作春风，恐怕能把他们气死。”

　　嗡！

　　就在这时，前方突然出现许多强大的气息，拦住了去路。

　　吱~

　　林海一踩刹车，在空气中留下一串尖锐的响声，跑车停了下来。

　　林海眉头微皱，朝着前方望去。

　　却见前方黑雾翻滚，死气腾腾，犹如一条大河，横断当前！

　　那死气的后方，足有几十号人，阴森的目光，朝着林海和柳馨月望来。

　　“人类？桀桀桀桀！”

　　当看清林海和柳馨月拥有肉身之后，这些灵体全都阴森的笑了起来。

　　“谁抓到，算谁的！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　突然有人一声大喝，顿时无数黑色气芒，带着阴森恐怖的气息，朝着林海和柳馨月，就冲了过来。

　　林海见状，眉头猛地一挑，朝着柳馨月道。

　　“馨月，坐好！”

　　“咱们试试炮弹的威力！”

　　林海说完，在全息投影上一按，顿时跑车的车窗关闭，变成了全封闭状态。

　　同时，一股强烈的后坐力，使得跑车猛地一颤，后退上百米！

　　嘬！！！

　　与此同时，一道火光划破漆黑的空间，尖啸而出！

　　率先冲过来的几个人，见状大吃一惊，没等反应过来，那火光已经到了前进。

　　“滚！”

　　有人一声大喝，挥舞手臂，死气翻滚，朝着那火光而去。

　　砰！

　　下一刻，一声震天巨响传来，滔天的火浪，瞬间遍布苍穹，化为了一片火海！

　　“啊！！！”

　　惨叫声响起，最前方的十几个人，一下子被烈焰焼身，痛苦惨叫。

　　眨眼间，化为了灰烬。

　　后方的那些人，幸亏慢了一拍，见此情景，急急后撤，满脸恐惧。

　　当看清前方之人，都已经葬身火海时，不由激灵灵一个冷颤，全身被冷汗浸透。

　　玛德，幸亏慢半拍，否则就怪了！

　　这两个人类的古怪坐骑，实在是太恐怖了！

　　林海和柳馨月，以跑车发射导弹，轰杀了十几个灵体之后，毫不停留朝着另外的方向跑去。

　　这跑车体谅太小，一次只能挂三枚导弹，就得返航重新装配弹药。

　　若有母舰在，自然不成问题。

　　但是，林海和柳馨月现在，属于孤军深入，不宜长久作战。

　　见好就收，两个人驾驶跑车，瞬间就跑没影了。

　　“哈哈，真爽啊，这跑车真不赖！”

　　想起刚才的成果，林海内心还是十分的欢喜的。

　　柳馨月则是淡淡一笑，朝着林海道。

　　“若是以战舰搭载数万架跑车，一个冲锋，恐怕就能灭掉一座城池呢！”

　　林海点了点头，眼中露出兴奋的光芒。

　　“真期待这一天啊！”

　　两个人又飞行了数百里的距离，突然间林海猛地将车刹住，脸色变得极为的难看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


