## 第3254章 快去救我家公主

　　“徐大哥，我呢，我的任务是什么？”

　　林海见罗成已经带着金狮军，与巫族大军混战在一起，不由焦急问道。

　　徐茂公则是看了林海一眼，淡淡道。

　　“林海，你就在这里，静观其变吧！”

　　“那怎么行！”林海顿时急了，自己来这里就是救林儿的，怎么能够袖手旁观。

　　徐茂公则是不急不缓道。

　　“林海，你是中军统帅，岂可涉险？”

　　“留在这里坐镇，便是你的职责！”

　　“不不不！”林海连连摆手，随后一脸急迫道。

　　“徐大哥，刚才我已经说了，这里所有人都听你的指挥。”

　　“所以，你才是统帅，有你坐镇足够了！”

　　徐茂公嘴巴微动，刚要在说什么，被林海一摆手止住。

　　“行了，徐大哥，你不用再说了！”

　　“以你的才华，指挥打仗最合适不过！”

　　“我留在这里，怕是你会放不开手脚，所以我去救林儿了！”

　　嗖！

　　林海说完，直接纵身一跃，跳下了战舰，几个起落冲入了战场。

　　“哎！”

　　徐茂公大急，可再想阻拦，却也来不及了。

　　不由得气的一跺脚。

　　“这个林海，太任性了！”

　　轰轰轰！

　　林海冲入巫族大军中，双臂齐摇，雷光滚动，狂暴的雷霆从天而降，瞬间将巫族大军，劈的东倒西歪。

　　“阿花，林儿公主在哪个方向？”

　　林海一边战斗，一边朝着身边的阿花，焦急问道。

　　阿花则是支棱着耳朵，使劲嗅了嗅，随后脸色猛地一变。

　　“我擦，丫丫个呸的，林儿公主不在这了！”

　　什么？！

　　林海闻听，目光猛地一凝，随后抬手给了阿花一巴掌。

　　“你丫的带错路了！”

　　“不是，这不关我事！”阿花揉了揉头，一脸的委屈。

　　“刚才林儿公主确实在这里，只是现在不见了！”

　　“草，那还不快找！”林海焦急的喊道。

　　“这就找，这就找！”

　　阿花使劲的嗅着，然而头上的冷汗，却开始冒了出来。

　　“爸爸，这里血腥气太重，已经完全将林儿公主的气味给掩盖了！”

　　“我闻不出来了！”

　　噗！

　　你大爷！

　　林海听到这话，差点背过气去。

　　若是阿花闻不到楚林儿的气味，战场这么大，让他往哪找去？

　　“嗯？”

　　陡然间，林海目光一凝，随后眼睛精芒爆闪，露出兴奋的光芒！

　　“哈哈，是她！”

　　林海忽然见到熟人了！

　　只见联军之中，一个曼妙的身姿，在半空中飘舞，潇洒悠扬的杀敌。

　　此人不是别人，正是拿走自己昆仑镜的凌潇潇！

　　凌潇潇何许人也，那是林儿的丫鬟啊！

　　既然凌潇潇在次，她一定知道林儿公主的下落。

　　冲过去！

　　林海两眼一寒，大雷霆术施展开来，全身电弧闪烁，雷光四射，行走间风雷滚动，电闪雷鸣，犹如一只刺猬，让巫族大军脸色骤变，纷纷躲闪！

　　“是宇文成都将军吗？”

　　巫族之中突然有人兴奋的喊道。

　　林海此刻，全身被雷光笼罩，根本看不清面目。

　　巫族大军瞬间将林海当成了宇文成都。

　　“让开，给宇文成都将军让开一条路！”

　　林海不答话，巫族大军却自动给林海让开了一条路。

　　林海大喜，不费吹灰之力，竟然冲入了联军之中。

　　噗！

　　这个时候，凌潇潇刚好被一个巫族将军，击中了后背。

　　一口鲜血喷出，身影摇晃，摇摇欲坠，俏脸惨白，仍旧咬牙苦苦支撑。

　　嗡！

　　可凌潇潇刚刚站稳，突然间面前雷光滚动，凌厉的雷霆让她骇然色变。

　　凌潇潇手臂猛地一探，一股猛烈的罡风，朝着林海当面而来。

　　“凌潇潇，我是林海！”

　　林海见状，急急传音，朝着凌潇潇喊道。

　　凌潇潇一愣，随后心头突然狂喜，攻向林海的一掌，瞬间停住。

　　唰！

　　而林海此刻，则是探出手臂，直接将凌潇潇给拉了过来。

　　“哈哈哈哈，这小妞，本将军要了！”

　　林海学着宇文成都的声音，大笑一声，将凌潇潇揽入怀中，朝着外边冲去。

　　巫族大军见状，赶忙再次让开道路，看着被雷光笼罩的林海，露出羡慕之色。

　　不得不说，凌潇潇那小妞，要身材有身材，要长相有长相，是真够劲啊！

　　宇文成都这次，可是有福了。

　　“呸，你说什么呢！”

　　凌潇潇此刻，被林海抱在怀中，一脸羞怒，轻嗔道。

　　若非知道林海并无轻薄之意，而是欺骗巫族大军，好带自己出去。

　　凌潇潇早就出手了。

　　“少废话，我问你，林儿呢！”

　　林海则是一脸凝重，朝着凌潇潇低声问道。

　　一提楚林儿，凌潇潇俏脸大变，急急道。

　　“林儿公主朝着南方逃走了！”

　　“林海，快去救我家公主，猰貐在追她！”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　“你说猰貐在追林儿公主？”林海震惊的问道。

　　“可不是吗，你放下我，快去救公主！”凌潇潇焦急道。

　　林海脑袋嗡的一声，冷汗瞬间湿透了后背。

　　猰貐在追林儿，我擦！

　　猰貐是谁，林海在凡间流传的神话故事中，可是早有耳闻。

　　那是大巫浊九阴的儿子啊！

　　猰貐神通广大，心性凶恶，林儿遇到他，恐怕要吃亏啊！

　　嗖！

　　林海猛然调转方向，朝着南方冲去。

　　“程大哥，接着！”

　　嗖！

　　刚好程咬金带着救援艇，也到了阵前，林海一挥手将凌潇潇给抛了出去。

　　“啊！”

　　凌潇潇一声惊呼，没想到林海这么粗暴，把自己给扔了，不由又羞又恼。

　　还未等做出反应，突然强烈的男子气息扑面而来，却被另外一个人抱在了怀中。

　　“嘿嘿，这么好的美人，林海老弟都舍得给我老程？”

　　“够意思，太够意思了！”

　　噗！

　　程咬金这话一出口，林海差点趴地上。

　　“程大哥，这是林儿公主的丫鬟，带她上战舰！”

　　“我去救林儿公主了！”

　　嗖！

　　林海交代完，已经携带着雷霆，朝着南方拼命的冲去。

　　“林儿公主，一定刚要坚持住啊！”

　　“我来了，我马上就来了！”

　　林海内心，真是焦急如焚，恨不得肋生双翅，飞到楚林儿面前。

　　尤其是一想到，楚林儿正在被猰貐追杀，林海更是心都悬在了嗓子眼。

　　这一路上，林海几乎使出了吃奶的力气。

　　他知道，自己早到一分，林儿的危险就降低一分。

　　“阿花，快，找林儿！”

　　林海再次将阿花放了出来，现在远离了战场，血腥味不浓了。

　　阿花若是再说闻不到林儿的气味，林海非得活劈了他！

　　阿花使劲嗅了嗅，随后浑身猛地一震，抬头惊喜的望着前方。

　　“爸爸，林儿公主在前方五百里之处！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


