## 第3104章 地府巨变的根源

　　“火鸟兄，修道者的部落，离此地有多远？”林海问道。

　　“不远，但也不近，差不多三天的路程吧。”

　　三天？

　　林海闻听，顿时一皱眉，沉默片刻，将跑车取了出来。

　　砰！

　　蓝光一闪，跑车出现在面前，让火鸟吓得一跳。

　　当看清跑车那酷炫的外表后，火鸟眼前一亮，无比羡慕道。

　　“好漂亮的法宝啊！”

　　“林海兄，你这法宝叫什么名字？”

　　“跑车！”林海说完，直接打开了跑车的门，坐了上去。

　　随后，朝着一脸懵逼的火鸟，摆了摆头。

　　“愣着干什么，上来啊！”

　　“啊？哦！”火鸟这才反应过来，带着浓浓的好奇，坐上了跑车。

　　嘬！！！

　　跑车化作一道蓝光，朝着前方疾驰而去。

　　“哇塞，好快啊，竟然是飞行法宝！”

　　火鸟一声惊呼，通过全息投影看着外边如闪电般倒退的景象，震惊的嘴巴张得老大。

　　“林海兄，这法宝太牛逼了！”

　　飞行法宝火鸟不是没见过，但是在海水中飞行，还能飞这么快的，绝对是第一次见。

　　尤其是跑车驾驶舱里，那酷炫的科技感，给火鸟打开了一个全新的世界。

　　“那边，那边！”

　　火鸟犹如一个好奇宝宝，在驾驶舱左顾右盼，差点忘了指路。

　　林海一阵好笑，转过头朝着火鸟问道。

　　“火鸟兄，问你个事呗？”

　　“啥事你问！”火鸟一怔，随后说道。

　　“你去过荒乱海峡吗？”

　　噗！

　　火鸟听到这话，差点从座椅上出溜下去，脸上露出深深的畏惧。

　　“那鬼地方，打死我也不去啊！”

　　“哦？”林海顿时眉头一挑，疑惑道。

　　“为什么啊？”

　　“你不知道？也对，你刚进入内海，不知道也正常。”火鸟突然凑过来，朝着林海低声道。

　　“我跟你说，那荒乱海峡，是整个内海最混乱的地方，进去的人九死一生！”

　　“你应该知道，近些年地府巨变，暗行十君作乱的事情吧？”

　　地府巨变，暗行十君作乱？

　　林海眉头一皱，眼中露出茫然之色。

　　地府巨变之事，林海倒是听楚林儿说过。

　　当日，正是因为地府发生巨变，楚林儿才离开地府，处理此事。

　　但是暗行十君是个什么鬼？

　　来之前，鱼鳃阴帅似乎也提到过这个暗行十君。

　　“火鸟兄，我对此事一无所知，可否说来听听？”

　　火鸟一愣，如同看着外星人一般，盯着林海一脸诧异。

　　“这么大的事情，你竟然不知道？”

　　“不知道，我新来的。”林海摇了摇头，弱弱道。

　　“那行，我给你讲讲！”火鸟轻咳两声，润了润嗓子。

　　“这事说来话长，灵域中有一条环绕整个幽冥海的黄泉，你知道吧？”

　　“这个知道！”林海点了点头，奈何桥的黄泉浊水嘛，他岂会不知？

　　“许多年前，灵域发生了两件震天动地的大事，其中一件便是那条黄泉，被人以大神通挪移走了！”

　　林海听到这里，并不惊奇，黄泉浊水是被圣境第一任主人挪移走的。

　　从种种线索来看，已经基本确定，没有什么悬念了。

　　而且不出意外，那黄泉浊水就在蓬莱仙岛，陈妍已经安排人调查了。

　　“另一件呢？”林海更加关心的，是第二件事。

　　“这第二件，是灵域中的上古魔器，轮回碑！”

　　轮回碑！！！

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩，这轮回碑现在就在自己的炼妖壶中，以器灵魅儿的身份存在。

　　没想到，这轮回碑竟然是与黄泉浊水一同消失在灵域的。

　　难道说，也是圣境首位主人，将之带走的不成？

　　而火鸟重重的一叹，继续说道。

　　“你刚来灵域，可能根本不知道这两件大事，对灵域意味着什么。”

　　“地府巨变，真正的根源，就是黄泉和轮回碑的消失啊！”

　　林海眉头紧皱，若有所思，朝着火鸟道。

　　“火鸟兄，能否说的详细一些。”

　　火鸟揉了揉鼻子，一脸凝重道。

　　“这么跟你说吧，地府的规矩向来都是过奈何桥，以黄泉浊水洗涤灵魂，消除戾气，再饮孟婆汤，了却过望因果。”

　　“这样一来，所有进入灵域的生灵，都以全新的身份存在，才确保了灵域的安宁。”

　　“但是你知道，灵域之中不乏一些戾气冲天，桀骜不驯，不服管教之辈，偏偏又实力强大，难以镇压。”

　　“对待这样的人，地府都是直接祭出轮回碑，扔进轮回通道，使之转世。”

　　“可是黄泉和轮回碑，却在同一天消失，灵域稳定的根基，轰然倒塌。”

　　“从此以后，进入灵域的生灵，灵魂无法洗涤，自然也不会甘愿服下孟婆汤。”

　　“而轮回碑的消失，也使得一些强大的存在，无法转世，带着因果之身，存在于灵域当中。”

　　“这些人，不服地府管教，自然遭到地府镇压，久而久之形成了一股暗中的势力，叫做暗行十君！”

　　“暗行十君的首领是谁，无人知晓，但是他们的目的却很明确，推倒十殿阎王，建立地府新秩序！”

　　“地府自然不能容忍，派阴兵与暗行十君征战多年，互有胜负，却始终无法将之消灭，反而让其快速的发展起来。”

　　“久而久之，这暗行十君便成为了能够与地府抗衡的强大势力。”

　　“而那荒乱海峡，便是地府与暗行十君势力的缓冲地带，属于三不管，每天不知道有多少人，在那里送掉了性命！”

　　“现在，你明白了吧？”

　　林海听完，低着头目光一片骇然，震惊不已。

　　没想到，楚林儿以前跟自己说的地府巨变，竟然是这么一回事。

　　更没想到，这一切都是因为黄泉浊水和轮回碑消失，才酿成的后果。

　　不由得，林海心头疑惑丛生，越来越茫然了。

　　这个圣境的首位主人，到底为什么取走黄泉浊水和轮回碑？

　　他知不知道这样做，会对地府造成如此严重的后果？

　　他是谁，他的目的，到底是什么！

　　“喂，你有没有在听啊？”见林海低着头，一脸发呆的样子，火鸟不由问道。

　　林海这才收起思绪，抬起头朝着火鸟笑了笑。

　　“大致明白了，多谢火鸟兄帮我科普！”

　　火鸟则是摆了摆手，大咧咧道。

　　“没什么，都是常识，只是你刚来不知道罢了。”

　　“对了，你要去荒乱海峡干什么啊？”火鸟忽然好奇问道。

　　林海则是深吸一口气，对火鸟也没有隐瞒，淡淡道。

　　“去找秦广王座下马面阴帅，请他代为引荐秦广王！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


