## 第3132章 林海疯了！

　　绝对不是巧合！

　　林海此刻，内心震撼不已，越来越觉得圣境首任主人这盘棋下的有点大了。

　　从楚林儿当初的话中，林海已经知晓，被圣境首任主人挪移走的，是月湖圣水和黄泉浊水两大神水。

　　黄泉浊水现在不知所踪，应该在蓬莱仙岛的可能性极大。

　　但这月湖圣水，却一开始便被放在了仿造炼妖壶的圣境当中，并以月湖圣境命名。

　　可见，圣境的首任主人，从一开始便在布局了。

　　一个收服妖魔鬼怪，一个大幅提升妖魔鬼怪实力。

　　若说这是巧合，鬼才信呢。

　　这分明就是一个培养妖兽的绝佳圣地！

　　只是可惜，过了这么久自己才发现。

　　同时，林海内心又是一动，瞳孔骤然收缩，想到了黄泉浊水。

　　这圣境主人，挪移走月湖圣水的目的如此明确。

　　那她挪移走黄泉浊水，也绝非是偶然。

　　难道说……她还在培养灵体？！！

　　林海越想心头越是骇然，忽然发现这里边似乎隐藏着极大的秘密。

　　此事，绝不简单啊！

　　重重的呼出一口浊气，林海又是一阵苦笑。

　　想这么多干什么，自己连圣境首位主人是谁都不知道呢。

　　就算其中有什么秘密，人家挥手间能挪移走两大神水。

　　就凭这无上神通，自己又能如何？

　　顺其自然吧！

　　林海很快想通了这回事，再次将注意力，落在了紫雷阴龙臂上。

　　“有了这紫雷阴龙臂，或许不再那么惧怕阴雷了！”

　　意念一动，林海从炼妖壶中出来，再次回到了波云岛。

　　此刻，波云岛再次恢复了安静。

　　地阴之龙受伤，遁入了满是阴雷煞木的密林之中。

　　其余众人，忌惮那阴雷的可怕，不敢擅自闯入。

　　可是，龙王丹就悬浮在那里，让众人又不甘心离去。

　　是以，全都盘膝而坐，在波云岛上打坐起来。

　　林海这一出来，顿时吸引了所有人的注意力，一道道落在了林海的身上，神色异常复杂。

　　毕竟，强如地阴之龙，都被林海所伤。

　　这在众人看来，简直是不敢想象之事。

　　虽然林海是借助了拘魂狐狸的力量，但也足以让众人敬畏了。

　　更何况，这其中还有个知晓拘魂狐狸底细的赖星！

　　此刻，赖星看着林海，哪里还有一丝敌意？

　　目光之中，除了敬畏，只剩下深深的骇然和恐惧！

　　“林海身边有拘魂狐狸跟随，他到底是什么身份！”

　　赖星内心的震惊，已经无法形容了。

　　林海在他的眼中，越发变得神秘，甚至有些恐怖了。

　　而林海则是完全没有在意众人的目光，眉头一挑，朝着那阴雷煞木望去。

　　“再试一试！”

　　想到此，林海深吸一口气，再次朝着密林上空冲去。

　　“我靠，林海要干什么！”

　　众人见状，纷纷倒吸一口冷气，骇然色变。

　　然而，林海已经凌空迈开步伐，踏进了密林上空的区域。

　　咔！！！

　　顿时间，一道晴天霹雳，紫色的阴雷狂暴来袭，瞬间到了林海的近前。

　　林海这一次，心中却异常镇定，眼看着雷霆劈至，嘴角微微一撇。

　　“喝！！！”

　　却见林海一声大喝，紫雷阴龙臂猛地探出，竟然朝着那雷霆，抓了过去。

　　“我日，林海疯了！”

　　“他的手臂，不想要了吧！”

　　尤其是阴舞煞，见到此景，黛眉猛地一挑，目光中焦急而担忧。

　　“这个笨蛋，在干什么！”

　　嗡！

　　这个时候，林海的手掌犹如铁钳，一下子将雷霆，给抓在了掌心！

　　轰！

　　狂暴的雷霆，瞬间炸开，紫色的电弧延着林海的胳膊，飞速的蔓延。

　　噗！

　　林海张口喷出一口血，身体倒飞而起。

　　然而，手中的紫雷却一直未松手，任由雷霆如何挣扎，也无法摆脱林海的控制。

　　“疯子，这真的是个疯子！”

　　人群一下子全都傻眼了，看着林海疯狂的举动，目瞪口呆。

　　没有人明白林海在做什么，在众人看来，林海此刻就是个疯子。

　　将雷霆摄在手中？

　　除了让自己伤的更严重一点，还有什么作用？

　　楚天寒微微摇头，眼中尽是轻蔑与不屑。

　　“故弄玄虚，纯属自虐！”

　　林海此刻虽然看上去比较惨，受到了极重的伤势。

　　然而，内心之中林海却格外惊喜。

　　“果然与自己想象的一样！”

　　林海的紫雷阴龙臂，乃是融入了阴雷煞木而成，与这阴雷同属一脉。

　　是以，林海便有个大胆的想法，不知道能不能将这雷霆吸收，融入到自己的紫雷阴龙臂当中。

　　这一试之下，果然可以。

　　虽然速度极慢，甚至对自己的肉身有一定创伤，但却真的实现了。

　　这一惊喜的发现，让林海的眼睛兴奋的都绿了。

　　放眼前边这片阴雷煞木，那简直就是自己取之不尽的资源啊！

　　“喝！！！”

　　林海一声轻喝，紫雷神龙臂探出，阳雷迸射，将阴雷控住。

　　属性相克的两种雷，瞬间纠缠在一起，难分上下。

　　林海借此机会，紫雷阴龙臂中，雷霆飞速运转，瞬间完成一个大周天！

　　“吸！！！”

　　电弧在手臂经脉中飞速游走，犹如一个漩涡，吸收的速度骤然加快。

　　不到十分钟的时间，那一道阴雷，便被全部吸收！

　　感受着紫雷阴龙臂中，那强大了一些的雷霆之力，林海心中暗喜。

　　若是在这里吸上个十年八年，不知道自己会成长到何种地步。

　　再来！

　　嗖！

　　林海纵身一跃，凌空踏步，再次到了密林的上空。

　　“卧槽，还来？”

　　“这林海是不是受刺激了？”

　　“我听说有种人，天生喜欢受虐，林海或许就是！”

　　人群见状，纷纷议论，感到惊讶和不解。

　　就连阴舞煞，都是黛眉微蹙，美眸中露出疑惑之色。

　　“这个大坏蛋，到底在干什么？”

　　咔！

　　而这时，已经又一道阴雷劈出，被林海摄在了手中，进行着缓慢而坚毅的炼化。

　　又是十分钟左右，林海再次炼化完毕。

　　随后，身影一闪，又冲了过去。

　　咔！

　　阴雷再次响起，被林海摄在了手中。

　　……

　　同样的事情，在不停的重复。

　　林海乐此不疲，一晃眼半个月的时间过去了。

　　众人彻底的懵逼了，看着林海就像看着一个怪物。

　　“他要不是受虐狂，我当场直播吃翔！”

　　已经没有人认为林海的行为是正常的了。

　　正常人，根本不会这么做。

　　而林海再一次吸收了一道阴雷之后，却突然停了下来。

　　叮咚！

　　脑海中传来信息提示声，林海的嘴角终于露出了激动之色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


