## 第3538章 幽冥王

　　林海单手背后，一脸肃穆，指天长喝。

　　“今日我若为阎王，定平乱叛军，灭绝宵小！”

　　“今日我若为阎王，定消灭苦难，度化亡灵！”

　　“今日我若为阎王，定三域同天，轮回井然！”

　　……

　　林海声如惊雷，朗朗震天，连发一十八道宏愿。

　　每一道宏愿发出，都引来天地震荡，大地颤抖。

　　远处的幽冥血海，更是海水沸腾，潮涨潮落，接天连地！

　　那即将散去的异象，仿佛被十八道无形的力量，死死的禁锢，再也无法退散分毫。

　　轰！

　　骤然间，一声沉闷的巨响，那天地异象竟然化为一团光芒。

　　随后，破开虚空，直奔林海而来，瞬间落在了林海的头顶。

　　林海身体一震，只感到有无穷的天地之力，灌入了自己的体内。

　　头顶之上，光华万丈，宝相庄严。

　　神圣的威严，犹如水波般朝着四面八方荡漾，席卷苍穹。

　　周围的众人，全都被这犹如天威般的光芒所慑，情不自禁跪伏在地，犹如跪拜苍天！

　　轰！

　　同一时间，林海头顶五道霞光，直冲云霄，炫彩灿烂，经久不散！

　　三色花朵，更是在头顶盘旋，释放着光辉！

　　“三花聚体，五气朝元！”

　　“林海小兄弟，竟然成就大罗金仙果位了！”

　　魏征在一旁，一脸震惊，低声呼道。

　　林海此刻，却是双目微闭，仿佛进入了一种奇妙的状态。

　　体内的气息，不断的攀升，修行境界更是势如破竹，飞速的突破一道道瓶颈！

　　嗡！

　　不知道过了多久，气息停歇，以林海为中心，掀起一团恐怖的气浪。

　　林海豁然睁开眼睛，目光深邃，平静如波，却给人一种强烈的震慑感。

　　就仿佛，苍天大地，威严凛然！

　　林海背负双手，目光落在那沸腾的幽冥血海之中，声音淡漠，带着天地的威严，朗声道。

　　“今日起，我为冥界第十一殿阎王！”

　　“封号，幽冥王！”

　　轰轰轰轰轰！

　　林海这话一出口，远处的幽冥血海，翻滚沸腾，此起彼伏！

　　那血红色的浪花，似乎有了生命一般，一潮一潮，向着林海跪拜。

　　震天动地的海潮之声，仿佛无数生命在欢呼，在庆祝，在恭迎着他们的王。

　　林海的心中，也瞬间有了一种奇妙的感觉。

　　仿佛，他与那幽冥血海，产生了某种关联。

　　虽然无法控制那血海，却也不在惧怕血海的凶煞。

　　“我等，见过幽冥王！”

　　地府一众人等，也是面露惊喜之色，眼中带着激动，朝着林海跪拜了下去。

　　他们本以为，林海会取代冷月茹，成为新一代的秦广王。

　　可没想到，林海竟然自立阎王，引来了天地认可。

　　从今往后，他们地府便有了第十一殿阎王了！

　　而更让他们惊喜的是，林海的阎王封号，竟然是幽冥王！

　　阎王大殿，是后土娘娘化轮回时，以后土娘娘躯体所化，不可能有第十一殿。

　　是以，第十一殿阎王，自然也就不会有阎王殿。

　　可没想到，林海这第十一殿阎王，直接成了幽冥王！

　　顾名思义，这幽冥血海，就是林海的领地的！

　　幽冥血海，那可是盘古的污血所化啊。

　　即便是十大阎王殿，与之相比，也远远不及。

　　林海这位幽冥王，真是有大机缘之人！

　　嗡！

　　而这时候，幽冥教祖的身影，再次从林海的脑海中，冒了出来。

　　不过，此刻的幽冥教祖，脸上却带着一丝难以掩饰的惊慌。

　　“牛逼吹完了吗？”幽冥教祖急急问道。

　　“完了啊，我都成阎王了！”林海回答道。

　　“那你快帮我看看，幽冥血海出什么事了！”

　　“我怎么感觉，我的老窝好像被人端了？”

　　“按道理不应该啊，幽冥血海连圣人都奈何不得，谁有此手段？”

　　“可是，我乃血海孕育，感觉又绝不会错。”

　　“到底发生了什么啊，老祖的心里好慌啊！”

　　额……林海闻听，则是一阵扭捏，缩了缩脖子，弱弱道。

　　“我觉得，不用去看了。”

　　“胡说！”冥河教祖急的大叫道。

　　“那是老祖的老窝，都疑似被人给端了，怎么能不去看啊！”

　　“快快快，去看看啊！”

　　林海挠了挠头，露出一脸无辜的笑容。

　　“那啥，我说不用去，就真不用去了。”

　　“因为，刚才我自立阎王，得到了天地认可。”

　　“天地给我的封号，是幽冥王。”

　　“所以，现在我是幽冥血海的主人了！”

　　“哦，是这样啊，原来是你……”冥河教祖话说了一半，突然脸色大变。

　　随后，发出一声惨绝人寰的哀嚎。

　　“卧槽，你说什么！”

　　“你是幽冥血海的主人了？”

　　“你夺我老窝，你大爷啊！！！！”

　　噗！

　　冥河教祖直接口喷鲜血，气急攻心，差点断了气。

　　“不行，这绝对不行！”冥河教祖快疯了，跳起来哇哇大叫道。

　　开什么玩笑啊，老祖我是血海孕育的胎盘所生，那血海是老祖的家啊！

　　怎么能别人占领了啊！

　　林海则是一脸无辜，耸了耸肩。

　　“我可说了不算，要不你给天地说去。”

　　噗！

　　你妹！

　　老祖要是能引动天地，还跟你在这废话。

　　“你你你，你成了幽冥王，那我呢，我怎么办？”

　　“幽冥血海，不可能有两个主人！”

　　幽冥教祖也知道，天地认可，事实已经无法更改。

　　虽然心里愤怒，却也只能与林海争辩，好多争取一些好处了。

　　林海则是眨了眨眼，“我忙着呢，让我的代言人阿花跟你说吧！”

　　说完，林海直接屏蔽的冥河教祖，目光一凝，看向了血海。

　　轰！！！

　　而这时，血海之中，突然浪潮翻滚，如同煮沸了一般。

　　随后，一道道庞大的气息，冲天而起。

　　海面之上，突然无数的地阴之龙，从海中飞了出来。

　　地府之人顿时脸色大变，惊呼不已！

　　“不好，是地阴之龙！”

　　地阴之龙属于中立阵营，如今大规模的出现，敌我难分。

　　地府之人顿时心悬到了嗓子眼，大气都不敢出了。

　　若是地阴之龙攻击他们，那他们根本没有一丝生存的希望。

　　甚至，连林海这个刚刚上任的阎王，也会饮恨当场。

　　就在这时，一个满身金黄，神态威严的地阴之龙，突然上前，噗通跪在了林海的面前。

　　“地阴龙王，见过幽冥王殿下！”

　　啥？！

　　地府众人顿时大跌眼镜，一脸的震骇。

　　谁也没想到，与阎王平起平坐的地阴龙王，竟然给林海下跪。

　　这是搞哪出啊？

　　“起来吧！”林海淡淡一笑，让敖千刃站起。

　　“是！”敖千刃起身，一脸的兴奋和激动。

　　他早已经认林海为主，一直头疼如何向地阴龙族解释。

　　如今，林海成了幽冥王，一切都水到渠成了。

　　叮咚！

　　这个时候，林海的手机突然响了。

　　取出手机，林海看了一眼，顿时眼前一亮。

　　只见公众号上，陈妍发布了最新的信息。

　　“六战告捷！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


