## 第35章 不作就不会死

　　黄善那块石头，刚下去浅浅的一刀，就露出一片绿色。

　　围观的顿时兴奋起来，好像这个石头是他们的一样。

　　黄善面色一喜，“快点切！”

　　切石的师傅，舀了一瓢水泼了上去，顿时绿色更加的明显了。

　　叶子羽在旁边看着，暗道一声可惜。

　　同时，看了一眼林海面前的石头，一刀下去，连个毛都没有，顿时摇了摇头。

　　林海则不慌不忙，盯着眼前这块石头。

　　“师傅，继续切。”

　　“这位兄弟，我出十万，买你这块石头，怎么样？”

　　“我出十五万，哥们，你现在卖给我，可是纯赚十多万啊，没有任何风险。”

　　围观的人，已经纷纷开始出价，想买黄善的石头了。

　　“不卖，多少钱都不卖！”黄善高兴的嘴巴都快撇到耳朵根了。

　　林海这边，又是一刀下去，还是一层灰色，看不到任何希望。

　　“涨，涨，给我大涨！”黄善那边，眼睛都绿了，死死盯着自己的石头。

　　“咔吧！”又是一刀下去。

　　“我草，什么情况！”围观的人一下子全愣住了。

　　黄善的那块石头，并没有像众人想象的那样，出现大绿，相反，却是一片灰色。

　　之前的那丝绿，完全是假象，薄的和头发丝差不多。

　　“玛德，怎么回事？”黄善仿佛被浇了一盆凉水，心一下就凉了半截。

　　“再给我切！”黄善不甘心的喊道。

　　又是几刀下去，依旧是灰蒙蒙的一片。

　　直到最后一刀下去，石头变成了一堆碎块。

　　“嘘！”围观的众人，顿时嘘声一片。

　　“玛德，还以为要大涨呢。”

　　“幸亏那哥们没卖我，要不还不得亏死！”

　　黄善脸上一片铁青，他么的，看卖相明明是涨的，怎么是块垃圾？

　　扭头再看林海那，切面也都是黑灰色的，没有一丝涨的迹象。

　　黄善心里稍稍平衡了些。

　　自己这块都没出，那傻逼挑的那块要是能出，就活见鬼了。

　　“我草，涨了！”黄善正想着，身后一嗓子，把他吓得一哆嗦。

　　众人呼啦一声，全都围上了林海的石头。

　　我靠，这么大一片绿！

　　这种垃圾石头也能出绿？他不可思议了！

　　“兄弟，卖我吧，20万！”

　　“我出30万！”

　　之前要买黄善石头的俩人，又来林海这出价了。

　　林海脸上，也开始露出一丝会心的微笑。

　　黄善气的鼻子都歪了。

　　“哼，现在还有点高兴的太早吧。”

　　没人理会他不阴不阳的话语，众人的注意力都已经集中到林海的石头上了。

　　咔吧！

　　随着最后一刀落下，一块巴掌大小的翡翠，呈现在众人面前。

　　“我草，好大一块！”

　　“哥们，卖不卖，出个价格！”

　　“兄弟，我是臻美珠宝行的，这块翡翠我们想要收购，价格好说。”

　　林海朝着众人微笑着示了示意，说道：“大家先不急，我还要再选几块石头，到时一起出售。”

　　“嘁，说的好像每块石头都能出似的。”黄善心里不爽，鄙夷的说道。

　　林海看了一眼黄善，心中一声冷哼。

　　老子是来给兄弟出气的，不狠狠坑你一把，岂不是便宜你了？

　　叶子羽有些诧异的看了看地上已经成了碎块的两块石头，又看着林海。

　　“小海，看来你对石头玩的很深啊。”

　　“叶哥过奖了，我这是第一次玩。”

　　叶子羽直接给了林海个白眼，第一次玩？逗我呢！

　　林海耸了耸肩，这说实话，怎么没人信了。

　　“走，叶哥，咱们再挑几块。”

　　叶子羽也很好奇，林海到底是真懂，还是蒙的。

　　陪着林海到石头里转了一圈，林海又挑了三块石头。

　　林海刚准备付账，被叶子羽拦住。

　　“等下，小海，这钱我来付，涨了算你的，赔了算我的。”

　　林海挑的这三块石头，叶子羽有两块都不看好，但还是主动要为林海付钱。

　　对一个刚刚认识的朋友如此，也确实没的说了。

　　林海哪能老让叶子羽出钱啊，今天才第二次见面，人家已经够意思了。

　　可是看了叶子羽那坚决的眼神，林海知道，想不答应，叶子羽肯定不同意。

　　“这样吧，叶哥，钱你出，涨了咱们俩平分，赔了算叶哥你的。”

　　“哈哈，好，就这么定了！”

　　将三块石头运到了切石机旁边，人们又纷纷围了过来。

　　“切吧。”林海淡淡的吩咐道。

　　“嘁，装的跟二五八万似的，以为每次运气都那么好啊。”

　　黄善一撇嘴，不屑的嘀咕了一句，但人也随着围观的凑了过来。

　　“我擦，涨了！”

　　“这边这块也涨了！”

　　“还有这块，这块也涨了！”

　　不一会，人群就轰动了。

　　叶子羽嘴巴张的老大，像看怪物一样盯着林海。

　　“海子，你不会是石头缝里蹦出来的吧，对石头这么精通！”

　　“说啥呢，叶哥，石头缝里出来的，那是猴子！”

　　林海心情也好，连同之前那块翡翠一起，卖了三百多万。

　　分钱时，叶子羽死活不要，在林海的坚持下，勉强收了一百万。

　　林海想了想，又给刘亮和王鹏每人转了五十万。

　　见者有份嘛！

　　林海的大方，让那些围观的眼都红了，一个个跑过来和林海套近乎，求交往。

　　玛德，有这么个朋友，成为土豪指日可待啊。

　　“谢了，海子！”五十万不是小数目，刘亮虽然有钱，但也很感动。

　　王鹏就更别提了，直接傻了，拿着手机一遍又一遍的查着余额，嘴里嘀咕着什么，没人能听得懂。

　　“海子，叶哥今天可是跟着你沾光了。”

　　“哈哈，好兄弟，有钱一起赚嘛。”

　　黄善在一旁看着林海几个人得意的样子，气得肺都快炸了。

　　“咦？”林海忽然扭过头去，目光死死盯着一块高大的石头。

　　众人不明所以，纷纷安静了下来。

　　林海快步走到石头前边，摸摸这摸摸那，脸上越来越喜。

　　“老板，这石头我要了，50万！”

　　哗！

　　林海一句话，众人顿时沸腾起来。

　　一块石头，直接出价50万，前所未有！

　　不过联想到林海之前连着四块都出绿了，众人很快就反应过来，林海直接高价买这块石头，说明这块石头里面的翡翠，绝对珍贵无比。

　　“我出55万！”顿时有人忍耐不住了，开始抬价。

　　“我出60万！”

　　“65万！”

　　“100万！”林海直接喊道。

　　哗！

　　众人又是一阵喧哗。

　　不过到底不知道里面的翡翠能值多少钱，众人也不敢轻易再往上喊了。

　　见没人喊了，林海喜形于色。

　　“老板，结账！”

　　“慢着！”

　　黄善站了出来。

　　“我出110万！”

　　林海脸唰的就变了。

　　“120万！”

　　“150万！”黄善见林海脸色变了，心中认定，这石头中，绝对有宝物！

　　“黄少，能不能给个面子，这石头可是我先挑的。”林海挤出一丝笑容，央求道。

　　“哼，这分什么先来后到，买东西自然是价高者得！”

　　“这……”林海面露艰难之色，随后猛一咬牙，似乎下了很大的决心。

　　“玛德，我出500万！”

　　哗！

　　众人再一次沸腾了。

　　毛都还没见到，就直接喊价500万，看来这石头说不定能出帝王绿啊。

　　黄善也愣了一下，没想到林海喊出这么高的价。

　　不过转念一想，越是如此，越说明这石头值钱啊。

　　一咬牙，黄善上前一步。

　　“600万！”

　　“我草，太他么疯狂了。”

　　“这真的是在买一块还没切的石头吗？”

　　黄善报完价，林海不吭声了。

　　叶子羽见状，以为林海钱不够了。

　　“7……”刚要替林海报价，被林海一把拉住。

　　叶子羽一脸的奇怪。

　　“小海，钱没带够，叶哥给你出了，这石头咱不能放弃啊。”

　　之前的事情，让叶子羽对林海挑选石头的眼光，可是深信不疑，林海这么看重这块石头，肯定有看重的理由，不能让别人占了便宜啊。

　　林海没说话，朝着叶子羽眨了眨眼睛。

　　叶子羽一愣，随后明白过来，一脸古怪的看着林海。

　　林海没理他，转头朝着黄善苦着脸说道：“玛德，钱没带够，只好便宜黄少了。”

　　“哈哈，那我就不客气啦。”黄善见林海不再往上叫了，立刻高兴的眉飞色舞。

　　价钱要是再高，他可是也顶不住了。

　　抢着找已经乐晕了头的老板结了账，黄善朝着搬运石头的工人一声大喝：“还愣着干嘛，赶快运过去切了。”

　　林海在一旁，一阵暗笑。

　　有句话说的好，真是不作就不会死啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


