## 第3221章 女儿她，恋爱了？

　　林海全身紫色光芒大盛，体表被雷光环绕，抵御这股恐怖的威压。

　　随后，目光一凝朝着那大殿门口望去。

　　却见一个瘦高的身影，缓缓走出，身上散发着一股久居上位的威严。

　　身影的后方，恭恭敬敬的跟着一人，连大气都不敢出。

　　正是刚才进去通报的人曹。

　　“楚江王！”

　　林海一见，不由眼前一亮，心脏砰砰砰疯狂的急速跳动起来。

　　能够让人曹如此毕恭毕敬，又有如此威严和气势之人，除了楚江王还能是谁？

　　来人看似走的缓慢，可瞬息间却已经到了林海的面前。

　　两只眼睛闪烁这深邃的幽光，带着审视的目光，看向了林海。

　　嗡！

　　林海被来人看了一眼，灵魂都一阵颤抖，几乎脱体而出。

　　好在此人的目光，虽然凌厉恐怖，却没有一丝侵犯性。

　　否则，光是这道眼神，林海就自认绝对承受不住。

　　“你小子，就是凡间那个林海？”

　　来人背着手，打量了林海许久，突然沉声道。

　　林海压住内心的激动，朝着来人一躬到地，恭敬道。

　　“晚辈林海，见过楚江王！”

　　“咦，挺聪明啊，猜到我的身份了？”楚江王眼中带着好奇，问道。

　　林海心中暗笑，傻子才猜不出来呢。

　　不过，表面上林海却一脸严肃，朝着楚江王郑重道。

　　“殿下错了，根本不用猜！”

　　“哦？为什么？”楚江王一脸疑惑。

　　“放眼这个冥界，除了您，谁有如此睥睨天下般的威严和气势？”

　　“哈哈哈哈！”林海的话，让楚江王一阵大笑。

　　“你小子，是在恭维我啊！”

　　“别的不说，其他九殿阎王，威严和气势就不输我。”

　　“你这理由，不成立！”

　　“我知道！”林海点了点头，“可这是您的大殿啊，而不是其他九位阎王的大殿。”

　　“当然了，还有最重要的一点，您比其他九位阎王帅啊！”

　　“这一点，您自己都不能不承认吧？”

　　“哈哈哈哈！”林海的一番话，又把楚江王逗得哈哈大笑。

　　不由得，楚江王用手指点着林海，摇着笑道。

　　“怪不得林儿说你油嘴滑舌，满嘴跑火车。”

　　“今日一见，果真如此！”

　　“哪有啊，林儿就胡说，人家很老实的，说的都是大实话。”林海一脸羞涩，挠了挠头，腼腆的笑了笑。

　　“哈哈哈！”林海的表情，又把楚江王都得哈哈大笑。

　　笑过之后，楚江王目光一凝，朝着林海道。

　　“说吧，没要见我，到底何事？”

　　林海见说到正事，赶忙面色一凛，朝着楚江王恳求道。

　　“我来此只有一个目的，恳请殿下开启幽冥战场！”

　　“我要入战场，救林儿！”

　　楚江王闻听，眼中精芒爆闪，目光如同利剑落在了林海的身上。

　　林海浑身猛地一紧，感觉全身血液都凝固了一般，灵魂更是问问颤栗。

　　就仿佛，自己内心的深处，都被楚江王看穿了一般。

　　林海深吸一口气，带着无比的诚意，与楚江王对视，毫不退缩！

　　他必须，要让楚江王看到自己的坚决！

　　楚江王盯着林海看了许久，以他的修为自然能够辨别，林海说的都是真的。

　　“进幽冥战场，九死一生！”

　　“或许救不了林儿，还得把你的命搭上。”

　　“你想好了？”

　　林海却是毫不犹豫，朝着楚江王毅然决然道。

　　“早就想好了。”

　　“我入冥界，就是为了救林儿！”

　　“请殿下成全，林海就算万死，也绝不后悔！”

　　“哈哈哈，好！”楚江王一阵大笑，看着林海的眼神，变得柔和而感动。

　　“不枉林儿一直惦记你，为了帮你收集七十二地煞的精魄，把其他几个阎王都给得罪了。”

　　“有你这番话，林儿做的一切，都值了。”

　　林海闻听，猛地一怔，随后心头突然涌起一种难言的滋味。

　　“殿下，你是说，林儿他为了帮我收集精魂，得罪了其他几位阎王？”

　　楚江王一愣，随后有些惊讶道。

　　“可不是，这丫头说什么都要取七十二地煞的精魄，不容任何人拒绝。”

　　“为此，甚至还和平等王打了一架，被平等王所伤，躺了一个月。”

　　“事后，还害的我不得不拉下老脸，挨个去登门道歉。”

　　“这些，你不知道？”

　　林海的内心，涌起疯狂的感动，两眼瞬间湿润，语气都有些哽咽了。

　　“林儿她，从来都没有和我说过这些。”

　　“我一直以为，以为这件事很轻松。”

　　“早知如此，我……”

　　林海的话，说不下去了，脑海中瞬间浮现出楚林儿那伶俐可爱的身影。

　　一股疯狂的冲动，瞬间涌上心头。

　　“林儿，我要马上见到林儿！”

　　“我不能让林儿受到任何的伤害。”

　　“谁敢伤害林儿，我要他命！”

　　“唉！”楚江王没想到，林海对此竟然一无所知。

　　不由得，一声轻叹，目光中突然露出别样的神色。

　　真是没想到，自己那刁蛮任性，向来我行我素，让整个地府都头疼的女儿，竟然为林海付出这么多，却只字未提。

　　换做以往，楚林儿应该早就大肆张扬，讨要好处去了。

　　可是那一次却如此反常，完全不符合楚林儿的性格啊。

　　陡然间，楚江王心头猛地一挑，震惊的看了林海一眼，想到了一种可能。

　　自己女儿，她，不会是沦陷了吧？

　　楚江王越想越觉得极有可能，一个向来刁蛮的女孩，什么情况下才会默默为别人做一件事，吃苦受罪却毫无怨言？

　　恐怕只有恋爱的时候，才能做到吧？

　　而林海此刻，又宁可冒死进入幽冥战场，也要去帮助林儿。

　　这，又是什么样的理由可以解释？

　　楚江王的神色，突然变得怪异无比。

　　即便掌控亿万阴兵，面对天庭玉帝都镇定自若的楚江王，此刻竟突然有些手足无措了。

　　“女儿她，恋爱了？”

　　“她的爱人，就是面前这个叫林海的小伙子？”

　　楚江王再次看向林海时，那眼神又不一样了。

　　完全成了老丈人看女婿的那种样子。

　　“八劫散仙，不错，不错！”

　　“散仙能够度过八九天劫，绝对是大毅力大机缘之人。”

　　“虽然现在实力尚若，可一旦度过九九天劫，未来不可限量！”

　　“当然，最关键的是，这小子有良心，为了林儿连幽冥战场都敢进。”

　　“冲这一点，林儿就没看错人！”

　　林海此刻，却是又感动又焦急，恨不得立刻就见到楚林儿。

　　见楚江王脸色怪异的盯着自己，却不做声，不由得大声恳求道。

　　“殿下，求求你，让我进幽冥战场吧！”

　　“我现在，就要去找林儿！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


