## 第3645章 你该不会，有这个想法吧？

　　“他好像，自称独孤求败！”

　　虎头男子的话，让林海不由心中大喜。

　　竟然是独孤求败大哥，原来他也到了这小仙界了，真是太好了！

　　“多谢多谢！”

　　林海朝着虎头男子道了个谢，随后腾云驾雾而去。

　　一边飞行，一边取出手机，给独孤求败发送了一条微信。

　　小糊涂仙：独孤大哥，你现在在哪里？

　　小糊涂仙：我也到了小仙界，我去找你！

　　然而，等了好半天，也没有收到独孤求败的回复，让林海心脏一下子悬了起来。

　　独孤求败大哥，不会出什么意外了吧？

　　不过很快，这个念头又被林海舍弃。

　　独孤求败乃是诛仙剑的剑灵，实力强大无比，有几个人能奈何的了他？

　　应该不是出事了，有可能是他的手机没信号。

　　林海有些无语了，除了自己的手机，走到哪里都能用外。

　　其他人的手机，好像都有些限制。

　　林海看了看时间，马上就到了钉耙会的时间了。

　　既然联系不上独孤求败，那自己不如去钉耙会看看，到底是个什么情况。

　　林海按照请帖上的位置，一路飞行，足足一个多小时，才到了豹头山虎口洞。

　　远远的，就见一个豹头小妖，手持钢叉，守在洞口处。

　　林海从天而降，降落在洞口，小妖立刻一脸警惕，喝问道。

　　“来者何人！”

　　林海笑了笑，将请帖取了出来。

　　“在下水云洞主，受邀来参加钉耙会的！”

　　豹头小妖接过请帖看了一眼，随后恭敬的将请帖，还给了林海。

　　“大王里边请！”

　　林海昂首挺胸，走进了洞府，不由一阵惊讶。

　　这才发现，这豹头山虎口洞，比自己的水云洞，大了足有好几倍！

　　里边不时有小妖，来回的行走，各自忙碌着。

　　林海走到最里边，终于到了一处极为宽阔之地。

　　只见人头攒动，宴席大摆，各型各色的群人，坐在石桌前，大笑着交谈着。

　　看来，这就是钉耙宴的宴会现场了。

　　林海找了个地方，坐了下来，目光在在场的众人身上一一扫过。

　　只见整个洞府中，大部分都是妖族。

　　像自己这样的人族，只有十几个，极其稀少。

　　是以，林海一进来，也立刻引起了其他人的注意。

　　“这位道友，面生的很啊！”

　　林海的身边，一个不知道品种的妖族，突然诧异说道。

　　林海转过头，朝着他笑了笑。

　　“是啊，我看大王你，也面生的很呢！”

　　妖族顿时一愣，随后哈哈笑道。

　　“在下黑云山长风洞，鹿王高颈！”

　　“不知道友，怎么称呼！”

　　林海和善一笑，朝着高颈点了点头。

　　“我叫林海，水云洞主。”

　　高颈恍然点了点头，“原来是林洞主。”

　　“对了，林洞主，你对今日的钉耙会，怎么看啊？”

　　林海一愣，心中暗笑，自己连着钉耙会到底怎么回事，都没搞清楚呢。

　　能有什么看法？

　　“我想先听听鹿王兄的高见。”

　　林海一摆手，直接将皮球踢给高颈。

　　让高颈先说，自己刚好可以了解下，这钉耙会，到底是什么情况。

　　高颈闻听，不由眼中带着一丝羡慕，说道。

　　“想必林洞主也知道，这钉耙可是大有来历啊！”

　　“钉耙的原名，叫做上宝沁金耙，由太上老君用神冰铁亲自锤炼而成。”

　　“这上宝沁金耙，一共成型两把，为一公一母。”

　　“公耙被玉帝赐给了天蓬元帅，母耙则赐给了勾陈大帝。”

　　“勾陈大帝遭人暗算后，陨落勾陈海，一身法宝散落各地。”

　　“没想到这上宝沁金耙的母耙，被虎头大王得到，真是天大的机缘啊！”

　　林海听完，不由满脸惊讶，这才明白过来。

　　原来，这钉耙会中的钉耙，还真是上宝沁金耙啊！

　　只不过，却不是猪八戒手中那把，而是与之一同打造的母耙。

　　呵呵，有意思！

　　上宝沁金耙，那可是至宝啊，威力强大无比。

　　其母耙，自然也差不了。

　　林海不由得，越来越感兴趣了。

　　“哈哈哈哈，大家都来了啊！”

　　这个时候，遇到爽朗的笑声响起，震得人耳朵嗡嗡直响。

　　林海抬头望去，却见一个身材强壮，虎头人身的男子，走到了主位，一屁股坐了下来。

　　不用猜也知道，定然是今日的东道主，虎头大王了！

　　“大王相邀，岂敢不来！”

　　众妖王纷纷附和，气氛十分热烈。

　　虎头大王一阵大笑，随后意气风发道。

　　“各位道友，我近日走了大运，无意中得到了勾陈大帝的上宝沁金耙。”

　　“特邀大家一起庆祝，共同瞻仰这上古至宝。”

　　“来来来，大家不要客气，先开怀畅饮一番。”

　　“待吃饱喝足，我再将钉耙请出，恭大家观瞻！”

　　“哈哈哈哈！！！”

　　虎头大王满脸欢快，其他妖王又是感慨又是妒忌。

　　却只能端起酒杯，喝酒吃肉，大声的吆喝着，言谈中全是羡慕。

　　“来来来，道友，我敬你！”

　　“咱们没有虎头大王的命，只能等会过过眼瘾了。”

　　鹿王一脸叹息，朝着林海举杯敬酒。

　　两个人一饮而尽，林海忽然压低声音，朝着鹿王问道。

　　“鹿王兄，这上宝沁金耙，可不是一般法宝啊。”

　　“虎头大王，就不怕有个闪失，被人抢了？”

　　鹿王一愣，随后哈哈大笑，指着林海道。

　　“道友真会开玩笑。”

　　“虎头大王的实力，有目共睹，方圆万里内没有对手。”

　　“谁敢太岁头上动土，抢他的法宝？”

　　“那不是寿星老上吊，嫌命长了吗？”

　　说完，鹿王的笑容一敛，忽然看着林海，玩味道。

　　“道友，你该不会，有这个想法吧？”

　　林海眉头一扬，似笑非笑道。

　　“你别说，我还真有这个想法呢！”

　　林海的回答，让鹿王一脸震惊，随后不由放声大笑。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　“妙人，道友真是个妙人啊！”

　　“不瞒道友，我他么也有这个想法！”

　　“那上宝沁金耙，谁不想要啊？”

　　“可是，想法想法，也就只能想想了。”

　　鹿王摇头叹息，一脸的无奈。

　　林海淡淡一笑，眼中却闪过一丝凌厉的光芒。

　　对鹿王来说，确实是只能想想。

　　但对林海来说，可就是另外一回事了。

　　这时候，众妖王已经吃的差不多了，顿时有人高声喊道。

　　“虎王，快把钉耙请出来，让大家开开眼吧！”

　　“是啊，请钉耙出来吧！”

　　人们一喊，虎王顿时哈哈一笑，眼中带着兴奋道。

　　“好，既然如此，那就让大家见识一下！”

　　“来人，请钉耙！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


