## 第3102章 进内海

　　很快，马面的信息，显示了出来。

　　“这个马面，还有点小帅！”林海看着马面的头像，不由微微一笑。

　　虽然同样叫马面，但是这个马面的模样，比楚江王手下的马面，好看多了。

　　“马面阴帅你好，我叫林海，是鱼鳃阴帅叫我加你的。”

　　林海发送了好友请求。

　　叮咚！

　　很快，马面通过了林海的验证。

　　“冥界好友中，有两个马面容易混，不如称他为马面一号吧！”

　　林海给马面备注了马面一号的名字，而给与自己一直不对付的马面，则备注成了马面二号。

　　小糊涂仙：马面阴帅你好，我是林海。

　　林海主动发送了一条信息，向马面一号打招呼。

　　马面一号：嗯，我听鱼鳃说了，你就是最近名声大噪的林大炮？

　　“额……”林海顿时满面黑线。

　　尼玛，这林大炮的外号，算是叫响了，没得跑了。

　　小糊涂仙：如果没有第二个叫林大炮的，那可能就是我了！（后边是一个流冷汗的表情）

　　马面一号：你可真大胆，连司长和阴帅都敢杀！

　　小糊涂仙：马面阴帅，那都是被人栽赃我的啊！

　　马面一号：栽不栽赃我也不管了，反正我跟他们也不是一路，听说你是找我引荐秦广王？

　　小糊涂仙：正是，还请劳烦马面阴帅，我找秦广王有急事。（后边是一个拜托的表情）

　　马面一号：秦广王的微信，一般不回复，你若找他，等我打完仗带你去！

　　林海见马面答应了，顿时大喜不已。

　　小糊涂仙：马面阴帅，现在战场什么形势，您预估大概还有多久？

　　马面一号：形势很不乐观，暗行十君的这些叛逆实力很强大，牛头阴帅都亲自上阵了，估计最少百年。

　　百年？

　　林海眉头一皱，这哪行，等不及啊！

　　林儿现在幽冥战场，生死未卜，再过百年还不知道要经历多少危难。

　　小糊涂仙：马面阴帅，你能给我发个位置吗，我去战场助你一臂之力！

　　林海本来就是要去找马面的，有了自己参与，战争或许能够早些结束。

　　马面一号：（一个位置信息）

　　马面一号：来我这里要穿过荒乱海峡，极其凶险，你能活着到达再说吧！

　　马面一号：先不说了，战场形势有变，我要去支援牛头阴帅了！

　　荒乱海峡？

　　林海一愣，并不知道马面一号说的这个地方，究竟有何凶险。

　　不过，林海也管不了那么多了。

　　反正位置有了，照着位置，先找到马面再说。

　　林海打开微信里的位置信息，瞬间将信息记录在了脑海之中。

　　“竟然如此遥远？！”

　　林海这才发现，马面一号离着自己，距离之远超出想象。

　　就算自己全力前进，恐怕也得半年之久。

　　这还是自己全力运转化魔大法的前提下，否则根本寸步难行。

　　“问问陈妍，有没有新的跑车制造出来！”

　　之前的跑车，在柳馨月那里，林海只能再要一辆了。

　　跑车的速度，还是相当快的，最适合这种长途赶路。

　　小糊涂仙：陈妍，有没有新的跑车？

　　陈妍：宗主，刚刚又下线了三辆，我全发送给你！

　　叮咚！

　　陈妍向你发送了三辆海月牌跑车，请在乾坤袋中查看。

　　海月牌？

　　林海不由一笑，想不到这跑车居然也以自己和馨月的名字命名了。

　　小糊涂仙：收到了，多谢！

　　结束了和陈妍的对话，林海打开乾坤袋，取出来一辆蓝色的跑车。

　　骚蓝，我喜欢！

　　林海打开跑车门，坐了进去，一团蓝色的光芒，将死气抵御在外。

　　呼~

　　没有了死气缠绕，林海顿觉舒服了很多。

　　虽然化魔大法，能够吸收死气，但是林海本能的对死气非常抵触。

　　能够不接触，自然还是不接触的好。

　　“出发！”

　　林海操控跑车，顿时化作一道蓝光，冲开海浪，极速前进。

　　跑车速度极快，一瞬千里，林海沿着地图的方向，瞬间便离开了外海。

　　“前边的死气，终于没这么浓了！”

　　林海通过全息投影望去，前方的海水，已经变得相对清澈了很多。

　　虽然还是灰蒙蒙，却不像之前那样，粘稠的如同浆糊了。

　　“有人！”

　　突然间，林海发现前方有上百个阴兵，手持长矛，正在海水中来回的游弋着。

　　而这些阴兵，也发现了一道蓝光飞驰而来，顿时大吃一惊。

　　“什么人，不要再往前走了！”

　　“越过此地，便是内海，凶险万分，有去无回！”

　　阴兵们提醒的话刚落地，林海的跑车已然到了近前。

　　“咦，这是什么东西？”

　　阴兵们哪里见过跑车，顿时纷纷诧异，眼中露出疑惑之色。

　　“卧槽，这是跑车，追杀令中的跑车，就是这个样子，只是颜色不同！”

　　“林大炮，他是林大炮！”

　　突然间，有机灵的阴兵，认出了跑车，不由一声惊呼。

　　唰！

　　刹那间，这上百个阴兵，齐刷刷将手中长矛，对准了跑车。

　　同时，强大的杀气从身上释放而出，一字长蛇拦住了去路。

　　“闯吧！”

　　林海见被认出来，也知道没有别的办法，唯有硬闯一途！

　　抬起手，林海按下了炮弹的发射键！

　　轰！

　　顿时间，火舌喷射，灼亮的光芒照耀这一方区域，将海水都燃烧起来。

　　那雷霆般的炮弹，带着无坚不摧之势，朝着阴兵们狂轰而去。

　　“卧槽，林大炮放炮了！”

　　“快躲开!”

　　见林海发射炮弹，阴兵们哪里敢硬撼，吓得立刻向着两条逃窜。

　　开玩笑，这林大炮可是连阴帅都能杀啊！

　　这些阴兵才不傻，能拦得住就拦，拦不住谁也不会去送死！

　　砰！

　　炮弹擦着阴兵们而过，化作一道流光消失不见。

　　许久后，才在遥远之地发出一声震天的巨响，海水中升起浓浓的火焰。

　　而林海的跑车，也早已经随着炮弹，穿过了阴兵们的封锁，消失在视线当中。

　　阴兵们看着远处那剧烈的爆炸，一脸的懵逼。

　　过了许久，才大叫一声。

　　“快，禀告鱼鳃阴帅！”

　　“林大炮逃进内海了！”

　　林海此刻，正驾驶跑车，行驶在内海之中。

　　看着周围灰暗的海水，林海不由恍然大悟。

　　怪不得这里的死气，没有那么浓郁了。

　　原来，这里的气息竟然是如此混杂。

　　除了死气，竟然还有妖气、煞气甚至极其微弱的灵气，混淆在一起。

　　“好古怪的地方！”

　　林海不由暗暗称奇，死气妖气煞气融合在一起也就算了。

　　毕竟，这些都属于魔气的范畴，有着一些共同的属性。

　　可是灵气与这些，却是不相融的，为什么会存在于海水之中呢？

　　林海不由摇摇头，这个所谓的内海，真是莫名其妙。

　　“嗯？”

　　突然间，数道强大的气息，出现在前方，犹如一道屏障拦住了林海的去路。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


