## 第3375章 格局，懂不懂？

　　“玄冰之道！”

　　林海一声暗喝，顿时冰霜齐降，一团寒雾围绕在林海的周身。

　　“嘁，无知！”

　　唐曼莎见到这一幕，不由一撇嘴，眼中的不屑更加浓郁。

　　赤炎洞的热浪，乃是天火所留。

　　低等级的冰元素，也想抵御这热浪的侵袭？

　　真是痴人说梦。

　　若真这么简单，随便一个修行水之道或冰之道的，都可以来去自如了。

　　“傻小子，没用的！”

　　“你体内的冰元素，很快就会被抽干！”

　　五大长老也是一阵摇头，显然，在他们看来，林海的举动有着白痴。

　　林海却不为所动，气海之中五个气旋飞速旋转，一道五色霞光从头顶盘旋升空。

　　嗡！

　　大五行术运转下，那消耗大半的冰元素，立刻得到了补充。

　　生生不息，永不枯竭！

　　“那是……五行！！！”

　　唐曼莎和五大长老，此刻也注意到了林海头顶的五色光华。

　　短暂的错愕后，全都发出震惊的呼声，简直不敢相信自己的眼睛。

　　五行虽然是天地间最普通的元素，几乎每个修行者都会掌握其中一种。

　　但是，能够将五行元素全部掌控的，根本听都没听说过！

　　因为，最起码的五行平衡，就是一个无解的问题。

　　可是，林海这头顶的五色光华，分明就是五行元素！

　　“这到底是怎么回事！”

　　唐曼莎瞠目结舌，一脸懵逼。

　　若不是亲眼所见，打死她都不相信，三界之中竟然有人同时掌握了五行元素。

　　林海则是淡淡一笑，与楚林儿并肩同行，很快就超越了唐曼莎。

　　擦身而过时，林海微微一顿，朝着唐曼莎咧嘴一笑。

　　“到底，是谁无知啊？”

　　“你！”唐曼莎顿时脸色一红，怒火直往上涌。

　　然而，林海却已经转过头，眨眼间已经在十米之外。

　　“喂，等等我们啊！”

　　“我们走不了那么快！”

　　五大长老此刻，却是高升喊了起来，同时内心一阵崩溃。

　　这个林海和楚林儿，是什么怪物转世啊？

　　一个掌控五行，冰元素生生不息，硬是以低等级元素，抵抗住了高等级的热浪。

　　另一个，道行操控出神入化，根本无惧天火气浪，如入无人之境。

　　再看看自己哥五个，眉毛胡子一大把了，竟然不如两个小年轻。

　　真是太打击人了！

　　更受打击的，是唐曼莎。

　　唐曼莎此刻，双拳握紧，内心之中升起一丝深深的羞辱与不甘！

　　她唐曼莎，是天之娇女，纣绝阴天宫宫主的亲传弟子。

　　在十大高手中，也是排行第三的存在。

　　但即便是排行第一的程云天和排行第二的风无晓，唐曼莎都没放在眼里。

　　真若拼命，唐曼莎凭借宫主赐予的法宝，有信心灭杀他们任何一人。

　　一度以来，唐曼莎都认为自己，完全可以傲视所有同辈，独占鳌头。

　　可没想到，只是进一个赤炎洞，却被林海和楚林儿，轻松的甩在了后边。

　　更可气的是，这两个人还只是下界来的卑微蝼蚁！

　　这让唐曼莎，如何能够接受？

　　“走那么快，去送死吗？”

　　唐曼莎皱着眉头，脸色阴沉似水，冷喝道。

　　林海停下脚步，回头看了唐曼莎一眼，淡淡道。

　　“你若是跟不上，就直说。”

　　“放心，我和林儿不会像你一样无聊，去嘲笑你的。”

　　“因为，这叫格局！”

　　“格局，懂不懂？”

　　噗！

　　林海的话，让唐曼莎差点一口血喷出来，气得胸都快炸了。

　　格局你个锤子啊！

　　这个该死的林海，太可恶了！

　　林海的话，摆明了是在说她格局小，这与当面打脸有何区别？

　　“哼，你少得意！”

　　唐曼莎咬着牙，想要还击，却发现根本不知如何怼回去。

　　不由得，更是又气又怒，加上抵抗热浪本就费劲，身体一晃差点栽倒。

　　“林海，咱们走！”

　　“让他们慢慢往前蹭吧。”

　　楚林儿挑衅般扬了扬眉毛，拉着林海眨眼间消失在唐曼莎和五大长老的视线中。

　　“早就看不惯那个唐曼莎了，没什么本事，还拽的不行！”

　　走远之后，楚林儿撇着嘴，一脸不屑道。

　　“这种人优越感十足，受受打击就老实了。”

　　林海话音刚落地，却突然脸色猛地一凝。

　　“林儿，小心！”

　　嘬！

　　林海话音刚落，突然一道火蛇，从虚空飞射而来。

　　所过之处，热浪瞬间被点燃，化作了天火，朝着林海和楚林儿席卷。

　　“滚！”

　　林海将芭蕉扇取出，猛地挥出，那火焰瞬间熄灭。

　　然而，下一刻林海的眼中，却露出无比震惊之色。

　　“坏了！”

　　只见前方的通道，漫天都是火蛇，铺天盖地般，飞扑而来。

　　轰！

　　漫天的大火，拔地而起，瞬间充斥整个山洞，以燎原之势，扑面而至！

　　呼~

　　林海眉头一挑，手中芭蕉扇挥出，火焰再次熄灭。

　　可就是瞬息的功夫，火焰再起！

　　呼~

　　林海又一扇子挥灭之后，脸上冷汗流淌了下来。

　　“林儿，我坚持不了几下了！”

　　这芭蕉扇虽然威力无穷，但是挥舞起来消耗太大了。

　　林海此刻，只感到头晕眼花，精神极度的疲惫。

　　若是火焰不停死而复燃，根本抵挡不住。

　　“给我！”

　　楚林儿美眸冷芒一闪，朝着林海伸手道。

　　林海一愣，知道这个时候，也不能逞强。

　　“咒语是……”

　　林海一边将芭蕉扇交到楚林儿的手上，一边将密码说了一遍。

　　“跟紧我！”

　　楚林儿面色凝重，挥动芭蕉扇，朝着前方大步前行。

　　“我去，林儿，你这样不行的！”

　　林海见状，不由大急，芭蕉扇挥舞这么快，几下就挥不动了。

　　然而，楚林儿却是头也不回的说道。

　　“你忘了，我对道行的掌控，可是奶奶级的！”

　　啊？

　　林海一懵，操控法宝也用道行？

　　楚林儿白了林海一眼。

　　多新鲜，操控法宝不用道行用什么？

　　难道用真元，用精气神？

　　那不是累傻小子呢！

　　见楚林儿眨眼间挥舞出十几下芭蕉扇，面不红心不跳，连一丝疲惫都没用，林海彻底震惊了。

　　这，就是道行的威力吗？

　　我靠！

　　林海突然间发现，自己好像走了一条弯路。

　　几乎所有的法宝，自己都是用真元去催动，然而以意念去操控。

　　怪不得，战斗时间一长就累得不行。

　　闹了半天，是方法错了啊？

　　看看人家林儿公主，这扇子挥舞的，多潇洒，多霸气！

　　哪像自己，才几下就喘的不行的！

　　道行，真是个好东西啊！

　　看着楚林儿一往无前的倩影，林海深吸一口气，目光坚定。

　　“说什么，也要把道行的使用方法，给学会了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


