## 第3733章 五庄观，镇元子！

　　“孔宣？”

　　“唔，俺老孙明白了！”

　　孙悟空也是聪慧过人，开始因为事不关己，并没有多想。

　　林海一提孔宣，孙悟空立刻反应过来。

　　如来刚才，从头到尾，都在将孔宣的事情。

　　讲完之后，林海转身就走了。

　　这还不够说明问题吗？

　　林海要找的人，就是孔宣！“猴哥，快告诉我，孔宣在哪里？”

　　林海心中激动，问道。

　　孔宣啊，又是一个传说中的人物。

　　林海在凡间界时，看封神演义的时候，那孔宣可是老牛逼了。

　　管你对方谁来，五色神光一顿猛刷，谁上谁傻眼。

　　就是那么嚣张，就是那么无敌！没想到，这大名鼎鼎的孔宣，居然就是元凤的元神。

　　孙悟空眉头微蹙，挠了挠腮，说道。

　　“唔，这孔宣乃是西方准提圣人的坐骑。”

　　“想必，在准提圣人的道场。”

　　准提圣人！林海心头咯噔一声，竟然涉及到圣人了吗？

　　那这事，可不好办啊。

　　毕竟，圣人的坐骑，岂能让自己说带走就带走的？

　　“猴哥，那就带我去准提圣人的道场吧。”

　　林海叹了口气道，事到如今只能走一步看一步了。

　　“唔，准提圣人的道场，俺老孙不知道在哪。”

　　孙悟空挠了挠腮，摇头说道。

　　“啊？”

　　林海无语了，这怎么办啊？

　　难不成，回去再问如来佛祖？

　　“二弟莫慌，俺老孙虽然不知道，但是有人知道。”

　　孙悟空看出林海失落，赶忙说道。

　　“哦？

　　猴哥，谁知道？”

　　孙悟空嘿嘿一笑，竖起大拇指，对着自己说道。

　　“俺老孙的结义大哥！”

　　“谁啊？”

　　林海懵逼问道。

　　“地仙之祖，镇元子！”

　　噗！镇元子？

　　！林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　尼玛，大名鼎鼎啊！当初在地仙界，万古魔胎就是被修罗变化的镇元子，给骗走的。

　　难道说，孙悟空要带自己，去见真正的镇元子吗？

　　“猴哥，镇元子在地仙界吗？”

　　林海问道。

　　“不，镇元子在仙界！”

　　“三界中的地仙界，并不是最初的地仙界。”

　　“仙界的下界，才叫地仙界。”

　　“这些说来话长，你还是跟我去找人吧。”

　　“走！”

　　嗖！孙悟空说完，一个筋头云，就飞了出去。

　　林海眉头一挑，赶忙跟上。

　　两个人翻着跟头，就朝着下界而去。

　　仙雾缥缈，安静祥和。

　　很快，两个人落地，前方是一座巨大的庄园。

　　五庄观！“真的是镇元子的道场！”

　　林海瞳孔一缩，内心有些激动。

　　砰砰砰！孙悟空已经走上前去，砸起门来。

　　“开门开门！”

　　“快点开门！”

　　门被打开，两个童子带着傲气，走了出来。

　　“啊！”

　　一出来，就被一张毛脸，吓得连连后退。

　　“是你这泼猴！”

　　清风明月大惊，指着孙悟空说道。

　　孙悟空歪头一笑，跳到清风明月的面前，说道。

　　“你这两个童子，好没礼貌！”

　　“俺老孙，可是你家庄主的义弟。”

　　“唔，今天，特来拜访大哥，不知他在不在？”

　　清风明月心头警惕，赶忙摆手道。

　　“我家庄主不在。”

　　“你改天再来！”

　　说着，就要关大门，却被孙悟空一把推开。

　　“大哥不在，俺老孙也不能白来。”

　　“去摘两颗人参果吃吃。”

　　孙悟空这话一出口，可把清风明月给吓坏了。

　　这要是让孙悟空到了人参果树前，那后果不堪设想。

　　“快去通知庄主！”

　　清风明月吓得慌张而走，通风报信去吧。

　　林海见状，也赶忙走了进去，跟在孙悟空的后边。

　　一边走，一边小声说道。

　　“猴哥，咱们是来求人的啊。”

　　“你摘了人参果，可别把人给惹急了。”

　　孙悟空嘿嘿一笑，说道。

　　“二弟，尽管放心，俺老孙就是吓吓他们。”

　　“否则，他不肯出来的。”

　　林海这才松了口气，只要孙悟空不是胡来就好。

　　转眼间的功夫，两个人就到了人参果树下，停了下来。

　　林海抬头，望着树上闪闪发光的人参果，一脸神往。

　　这就是人参果吗？

　　果然跟婴儿一样。

　　唰！这时候，孙悟空将金箍棒取了出来，变成了一个小铁锤。

　　“唔，既然大哥不在家，那俺老孙就将果子，全都打下来带走。”

　　说完，孙悟空纵身一跃，就跳到了树上。

　　一挥小锤子，朝着其中一个人参果，就砸了下去。

　　“你这泼猴！”

　　突然间，一声厉喝，犹如晴天霹雳响起。

　　无形的力量，在虚空刮起一阵狂风，直接将孙悟空裹住，给扔到了树下。

　　“唔~”孙悟空站稳身形，抬头望去。

　　却见一个面色威严，手捧拂尘的中年道人，龙行虎步的走来。

　　每走一步，周围的空气都为之一颤，仿佛行走间引起天地的震荡！“好强大！”

　　林海脸色微变，这中年道人的步伐，仿佛蕴含着某种玄奥的道法。

　　一步步落地，竟然让自己感到千钧之重压在身上。

　　一时间，气血都翻滚起来。

　　也幸亏林海，之前领悟筋斗云，莫名其妙将境界提升到了大罗金仙第九层，实力暴涨。

　　否则，光是中年道人这几步走，就得让林海吐血重伤，甚至当场殒命。

　　“啊哈哈哈，大哥，你果然在啊！”

　　孙悟空一见道人，顿时大笑，窜到了道人的面前。

　　朝着道人，很随意的抱了抱拳。

　　“俺老孙，见过大哥了。”

　　“哼！”

　　中年道人自然就是镇元子，冷哼一声，真是又气又无奈。

　　他当然知道，刚才孙悟空就是在逼他出来。

　　可是，明明知道，他却又不得不出来。

　　因为，这孙猴子向来胆大包天，可是什么事都做得出来。

　　万一真把他的人参果，全都打下来，哭都没地方哭去。

　　“你不在西方修佛，来我这里作甚？”

　　镇元子毫不掩饰心中的厌恶，冷冷说道。

　　他当初之所以与孙悟空拜把子，纯粹是为了交好西方。

　　否则，他堂堂地仙之祖，心里哪看得上一只野猴子？

　　“唔，俺老孙想念大哥，过来拜访一下，拜访一下。”

　　孙悟空嬉皮笑脸道。

　　“少废话！”

　　“你是为他而来吧？”

　　镇元子说完，目光猛地一转，落在了林海的身上。

　　嗡！林海身体一紧，顿时感到仿佛被一只远古神煞，锁定了身躯。

　　那恐怖的压迫感，让林海全身血液沸腾，气息一下子绽放而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


