## 第367章 此路不通

　　秘书都吓傻了，他跟着张新华快三年了，什么时候见过张新华这么失态过？

　　赶忙连连点头，随后撒腿就跑了出去。

　　五分钟不到，车子就准备好了，张新华坐进奥迪A6的后排，车子疾驰而去。

　　张新华坐在车里，微闭着眼睛，心里紧张的思索着对策。

　　猛然间，似乎想到了什么，张新华朝着副驾驶的秘书说道：“那个魏伟明电话多少？”

　　秘书一愣，随后脸上一红，分局副局长这样的小人物，哪有资格让他这第一大秘将电话存入手机中啊。

　　“我问一下。”秘书赶忙答道，随后拨了个电话出去。

　　“刘局，魏伟明电话多少？”秘书开门见山问道。

　　“我给你找一下。”刘局长一边翻着通讯录，心里一边诧异。

　　这个魏伟明可以啊，才听说不久前攀上了王超然，没想到这么快，连张的线儿也搭上了。

　　将魏伟明的电话告诉了秘书，刘局赶紧又给魏伟明打了过去，既然魏伟明找到了这么硬的靠山，提拔高升肯定是指日可待，他现在不去做这个好人，就是傻逼了。

　　“刘局，您有什么吩咐？”魏伟明接通电话，赶忙谦卑的道。

　　“小魏啊，最近工作干得不错啊，我很满意，好好努力，时机合适的时候，我会考虑给你压压担子。”

　　挂了电话，魏伟明感觉浑身的毛孔都张开了，那个舒爽。

　　刘局长这话是什么意思，他哪里会听不出来？

　　可还没来得及高兴，电话又响了。

　　看了一眼来电显示，魏伟明眼睛顿时就直了，心中比刚才接到市局局长的电话还要震惊。

　　“楚，楚秘书？”魏伟明嘴唇都哆嗦了，虽然楚秘书不认识他也没他的电话，但是他有楚秘书的电话啊。

　　身在官场，魏伟明清楚的知道，这些秘书向来不会私下联系任何官场之人的，一旦联系，那绝对是代表的他们身后的人。

　　“难道是张要找自己？”魏伟明立刻变得又忐忑又激动起来。

　　“你们两个出去。”魏伟明朝着办公室的人挥了挥手，等人出去才颤抖着接起了电话。

　　“楚秘书，您找我啊？”魏伟明带着拘束的语气说道。

　　“你等一下。”

　　还没等他清醒过来，电话里传来了那个电视里经常听到的熟悉声音，可是这个声音，却让魏伟明吓得差点从椅子上摔下去。

　　因为，这个声音，几乎是在咆哮。

　　“你给我立刻到天芒山烈士公墓！”张新华说话，直接怪了电话。

　　魏伟明拿着电话，愣了好一会，随后熬得一声，就跑了出来。

　　车上，张新华将电话扔给楚秘书后，一句话不说，整个车里瞬间弥漫起紧张的气息，压抑的几乎让人窒息。

　　楚秘书如坐针毡，他还从未见过温文尔雅的张如此发火过，连他都跟着心脏砰砰乱跳起来，呼吸都变得有些不畅，恨不得赶紧到了地方，下车呼吸一下空气。

　　公墓里，萧青山和林茂成还在细细回忆着他们的峥嵘岁月，冷峰和萧晴在一旁听的津津有味。

　　林海不是军人，对战争的事情兴趣不大，就准备走到一边，给父母打个电话，到现在他们还不知道爷爷找到了呢。

　　可刚准备要走，却被萧青山叫住了。

　　“小海啊，你的猴儿酒呢？我差点忘了，快点拿出来，我要和你爷爷，还有张连长痛饮一番。”

　　“萧老稍等，我去拿。”林海笑了笑，他自然不会当着这么多人的面，凭空取酒。

　　走到一棵树后，林海才拿出手机，提取出2葫芦猴儿酒，连准备好的酒杯一起，给萧老送了过去。

　　“才2瓶啊，真小气。”萧青山笑骂着说道。

　　“爷爷，让你喝就不错了，要不是今天见到林爷爷了，我一口都不让你沾。”萧晴在一边，嘟着小嘴说道。

　　“哈哈，这丫头……”萧青山指着萧晴，哈哈大笑起来。

　　“来，小冷，你也尝尝，小海这酒可真不错。”萧青山把冷峰也叫了过来。

　　冷峰也是好酒之人，干脆也坐了下来。

　　“嗯？”就在这时，林海忽然看到一辆黑色的奥迪车，停在了500多米外的那个路口处。

　　“好像有人来了。”林海开口说道。

　　“哼，小冷，你过去看看，今天不管是谁，都别让进来打扰我和连长指导员喝酒。”萧青山气哼一声，冷冷说道。

　　冷峰刚把酒倒好还没喝，见萧青山吩咐，就准备站起身。

　　林海一见，赶忙将冷峰拦住。

　　“让冷司令陪两位爷爷和烈士爷爷吧，我过去把人拦住。”

　　“冷司令你坐下，让小海去吧。”林茂成也附和道，他可是知道自己这个孙子不简单，拦个人绝对不成问题。

　　“也好，那就让小海去。”萧青山也不矫情，三个人端起酒。

　　“老张啊，这杯酒我们敬你。”林茂成带着哀伤的语气，将猴儿酒洒在了地上，萧青山和冷峰也将酒倒在了公墓前。

　　一下子，气氛又变得哀伤起来。

　　林海轻叹一声，转身朝着外边走去。

　　走了大概300米远的时候，终于和一个面色白净，颇有威严的中年男子碰到了一起。

　　林海不知道男子的来意，但却知道自己现在的职责，大马金刀的往路口一站，双手抱胸，冷冷的看了男子一眼。

　　“站住，此路不通！”

　　张新华被林海一句话给整懵了。

　　怎么个意思？这是在自己治下，还出现劫道的了？

　　“这位朋友，我们要去烈士公墓，请让一下。”张新华心里着急，却不好发作，强忍怒气说道。

　　“我说话你没听见吗？此路不通。”林海淡淡看了一眼张新华，萧老交代了，他自然不会放人进去。

　　“放肆，你知道你是在跟谁说话吗？”没等张新华说话，后边的楚秘书受不了了，开口呵斥道。

　　之前爷爷做好事，却差点被打，林海本来就对春城市的人，没了好印象，见楚秘书说话盛气凌人，林海可没好脸色给他看。

　　“我管你们是谁，不让进就是不让进，给我退回去！”林海一瞪眼，身上气势喷发而出，饶是楚秘书见惯了大人物，也被吓得一惊后退了一步。

　　可很快，他又为自己退的这一步懊恼不已，跟着张出来办事，居然被一个年轻小伙子吓得倒退，这简直是在丢张的脸啊。

　　“我还不信了，你让不让开！”楚秘书又气又恼，上前就要推搡林海。

　　“住手！”张新华一声大喝，将楚秘书拦住，随后意味深长的看了林海一眼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


