## 第398章 杜院长，人真的死了！

　　“大家都散散吧。”林海被带走，医护人员也开始疏散围观的病人和家属。

　　“唉，一条人命啊，就这么没了。”

　　“希望这帮警察真的能够严惩凶手吧。”

　　“看着这么好个小伙子，怎么就做出这种事呢，没几年估计出不来喽。”

　　围观的人群纷纷摇头叹息着，准备各回房间。

　　而几个护士，也在胡大夫的带领下，进重症监护室，准备将病人送太平间。

　　“林先生在哪？”就在这时，一个略有威严的急促声音，忽然在楼道里响起。

　　准备回屋的众人，纷纷驻足望去，随后脸上露出和善的笑容。

　　“杜院长，来啦。”

　　“杜院长好啊。”

　　……

　　杜淳经常到各个病区查房，对病人嘘寒问暖，照顾有加，这些病人和家属都认识他，对这个没有丝毫架子的院长，都有着不错的好感。

　　只是，这一次，杜淳没有像往常一样，停下来和蔼的向他们问候病情，而是急匆匆的朝着重症监护室而去。

　　胡大夫见杜淳来了，赶忙迎了过来。

　　“杜院长，王主任。”胡大夫礼貌的朝着杜淳和身后的科主任打了招呼。

　　“林先生在哪里？”杜淳急急的问道，众人面前，他也不方便称呼林海师父，只能以先生相成。

　　“什么林先生？”杜淳的话，把胡大夫一下子给问愣了。

　　“刚才不是有人给我打电话，说林先生进重症监护室了吗？”杜淳急急问道。

　　“是，是有个人进重症监护室了，而且因为他的闯入，病人已经死了。”

　　“不可能！”杜淳一瞪眼，吹着胡子说道。

　　而这时，旁边的小护士恍然说道，“杜院长，之前那个人是自称叫什么林海，还让给您打电话，您说的林先生，是不是他？”

　　杜淳一听，眼睛一亮，“对对对，就是林海，林先生。”

　　“他现在人在哪？”杜淳急急的问道。

　　林海自从上次坐诊之后，就再也没出现过了，这次一听林海来了医院，还进了重症监护，可把杜淳给着急坏了。

　　不过，他着急的倒不是林海出什么问题，或者病人出什么问题，而是担心自己去晚了，学不上林海救人的本领。

　　那样的话，杜淳觉得自己可就亏大了。

　　“刚刚被警察带走了。”见院长一脸急促的样子，小护士有些发慌，弱弱的说道。

　　“被警察带走了？”杜淳一下子懵了，“为什么？”

　　“刚才胡大夫已经说了，他闯进重症监护室，导致伤者死亡，有人报了警，就被警察带走了。”

　　“屁话！”杜淳听了，直接爆粗口了，“林先生能治死人？天大的笑话！”

　　这时，杜淳身后的王主任上前一步，眉头微皱的看了一眼护士，随后目光又落在了胡大夫的身上。

　　“林海先生，就是咱们医院中医科的林神医。”

　　“什么！”王主任话一出口，胡大夫和护士们一下子全惊呆了。

　　“刚才那个人，居然就是医院传的沸沸扬扬的林神医。”

　　这一下子，不光医务人员，连围观的病人和家属们都沸腾了。

　　上一次，杜淳在整个医院的造势，可以说是轰轰烈烈，整个医院的人，几乎没有不知道林神医的了。

　　尤其是林海坐诊当天，治疗的那些疑难杂症，被中医科的人略带夸张的传了出来，让这些医务人员们简直惊为天人，更有传说，林神医甚至可以生死人肉白骨，与灵魂进行沟通，杜院长在林神医面前都恭敬的执弟子礼。

　　虽然短短的一天时间，林海在一医院已经成了神人一般的存在。

　　只是，时间毕竟太过短暂，而这些医生护士们又都有自己的岗位，知道林神医的很多，但真正见过的，却没有几个。

　　他们怎么也没想到，刚才那个看上去也就二十出头的年轻人，居然就是大名鼎鼎的林神医。

　　“这，这……”胡大夫和护士们一下子尴尬了。

　　“小胡，我问你。”这时，王主任忽然严肃的走到了胡大夫面前。

　　“里面的病人，真的没救了？”

　　“千真万确！”胡大夫肯定的点头道，作为一个医生，起码的医德他还是有的，但凡病人有一线生机，他也不会放弃抢救。

　　王主任不由的眉头紧紧皱了起来，他平日里和杜淳关系不错，经常听杜淳说林海医术如何高深，杜淳的医术和人品他非常了解，绝不是那种无的放矢之人。

　　虽然他打心眼里并不是全信，但既然杜淳如此推崇林海，至少说明林海这个人，在医术方面肯定有过人之处。

　　但这个胡大夫，是他一手带出来的，对他的医术和人品，他更是有着十足的信心和把握，既然他说病人死了，那就绝对是死了。

　　综合衡量，在一个道听途说的人和自己亲自带出来的医生之间，王主任选择了信任后者。

　　想到此，王主任回过头，朝着杜淳歉意的一笑。

　　“杜院长，你看……”

　　“不可能！绝对不可能！”杜淳大手一挥，气恼的说道。

　　“这……”王主任一摊手，有些无奈的笑了笑。

　　“我亲自进去看看！”杜淳冷哼一声，气呼呼的迈进了重症监护室。

　　“唉。”王主任叹了口气，朝着胡大夫一使眼色，两个人也跟了进去。

　　病人和家属们一见，纷纷交头接耳凑了过来，看起了热闹。

　　杜淳满心烦躁的走进了监护室，林海被警察带走他倒是一点不担心，彭涛和林海的关系，他比谁知道的都清楚，借彭涛一百个胆子，也不敢得罪林海。

　　反倒是监护室里病人的情况，让杜淳一阵心浮气躁。

　　虽然他十分的信任林海，但王主任和胡大夫的医术，也是属于顶尖的，分辨一个病人是死是活这种简单的小事，根本不可能出错。

　　可这样一来，杜淳心里就矛盾了。

　　“这到底是怎么回事？”杜淳是亲眼见证过林海施展金针渡魂的，打死他也不相信，还有林海救不活的人。

　　一进监护室，杜淳直接冲到了仪器面前，两只眼睛立马瞪得滚圆。

　　“这……”当杜淳看到仪器上，那显示生命体征的曲线，已经成了一条直线时，心一下子沉到了谷底，整个人都傻在了那里。

　　“不可能，这怎么可能。”杜淳喃喃的说道，似乎根本不敢相信眼前的事实。

　　王主任进来后，只朝着仪器扫了一眼，心中就有了结果。

　　“唉。”轻叹一声，王主任走到杜淳的面前，拍了拍他的肩膀。

　　“院长啊，人确实死了，这个林神医，看来也是浪得虚名。”

　　“胡说！”杜淳猛地回过头，朝着王主任一声怒吼。

　　“不是……”王主任刚要说什么，但看到杜淳那冒火的眼光，只好无奈的摇了摇头。

　　“肯定有问题，也许是机器坏了。”杜淳仿佛失魂落魄般，仔仔细细的将仪器检查了一遍，甚至连插座有没有插好，都仔细看了一遍。

　　“唉。”王主任一阵叹息，仪器明明在工作着，你检查插座干什么啊？

　　看来这个林神医以前把杜院长骗的太惨，对他打击太大了啊。

　　“怎么可能？这到底是怎么回事？”杜淳这下子真的懵逼了，猛地转过头，死死盯住了床上的伤者。

　　“他死了？他真的死了？”杜淳眼神涣散，一脸的呆滞。

　　看着杜淳仿佛丢了魂般的样子，王主任一阵于心不忍。

　　“院长，人真的死了，那个什么林神医……”

　　“啊！”王主任还没说完，杜淳忽然间一声惊叫，把王主任吓得一哆嗦。

　　“看来被刺激的不轻啊。”王主任刚想再次开口，杜淳忽然指着伤者哈哈的大笑起来。

　　“院长，你……”王主任吓坏了，难道院长受刺激太大，疯了？

　　“王主任，你快看啊，哈哈哈……”

　　杜淳的两眼中，忽然冒出了兴奋的光芒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


