## 第363章 爷爷，我是小海啊！

　　老人虽然体态单薄，连腰都直不起来了，但站在那里，却如山岳一般巍峨，那浑浊却精光闪闪的眸子，给人一股不可侵犯的震慑，直逼人的心神，让这帮一看就不是善茬的青皮混混儿，竟然久久不敢前进半步。

　　林海看到这个老者单薄的身影和不屈的眼神时，身体却猛的一震，随后心脏仿佛被人用重锤狠狠敲击了一下，大脑一片空白，身体剧烈的颤抖起来，两行泪水居然不受控制的滚滚而下。

　　“老东西，敢多管闲事，嫌命长吗！”长久的对峙，青皮混混儿似乎没有耐心了，为首一个青龙纹身的鸡窝头，拿着木棒朝着老者嚣张的一指，吼道。

　　老者凛然不惧，反而步履蹒跚的向前一步，一脸愤怒的训斥道。

　　“你们这些年轻人，有手有脚干什么不好，非要做个窃贼！”

　　“既然被我看到了，我自然要管！”

　　鸡窝头两眼一寒，恶狠狠道。

　　“我们偷东西关你屁事，被偷的人自己都不吱声，你装什么大半蒜，信不信我弄死你！”

　　老者闻听，不由冷冷一笑。

　　“小兔崽子，老子当前独自面对鬼子一个排，都没后退半步，难道还会怕你们这帮混账犊子！”

　　“老东西，看来今天你是真不想活了！”鸡窝头说完，这十几个混混全都狞笑着向前走去，木棍轻轻的在手心中拍打着，只等鸡窝头一声令下，就一拥而上，将老者放倒。

　　气氛一下子紧张起来，空气中充满了令人窒息的压抑。

　　但对面的老者，却没有一丝怯意，佝偻的身体在这一刻似乎在慢慢变得挺拔。

　　“你们这帮狗崽子，白瞎了活在这么好的年代！”

　　“去你妈的，给我上！”

　　鸡窝头一声令下，十几个年轻混混，气势汹汹的就冲了上来。

　　一个身材壮硕的小青皮，一马当先，狞笑着朝着老者的头上就是一棍子。

　　哪成想，老者手中的扁担顺势一挑，直接将小青皮的棍子拨到了一边，就在小青皮愣神之际，老者前腿一个弓步，扁担竖起，朝着小青皮的前胸凶狠的刺出。

　　竟然是军中标准的刺刀术招式，突刺！

　　“杀！”老者口中愤怒的一吼，直接将小青皮捅的嗷的一声，仰面摔倒。

　　可惜的是，老者终究年事已高，早已不复当年的英勇，在将小青皮刺倒的同时，反震之力也将老者摔了个仰面朝天。

　　看着苍蝇一般蜂拥而至的混混儿，老者英雄迟暮般，不甘的闭上了眼睛。

　　当初的自己，凭借这刺杀术，不知道杀了多少的岛国鬼子，想不到今日，虎落平阳，连一个小混混都对付不了了。

　　“老伙计们，马上我们就能相见了。”老者轻轻了看了一眼远处一直守候的烈士陵园，慢慢的闭上了眼睛。

　　“打死这个老东西！”嘈杂的咒骂声，响彻老者的耳畔，老者视死如归，没有一丝畏惧。

　　砰砰砰砰！

　　此起彼伏的着肉声和痛苦哀嚎的惨叫声，接连的传来，老者闭着眼睛，却没有感到一丝疼痛。

　　诧异的睁开眼睛，老者顿时愣住了。

　　只见一个二十出头的年轻人，不知道什么时候挡在了自己的面前，仿佛疯了一般，凶狠的击打着不断冲上来的青皮混混们。

　　年轻人出手狠辣无比，就像一个魔头，连老者这种死人堆里爬出来的，看了都胆战心惊，眼皮狂跳。

　　混混儿的身体，但凡被年轻人击中，无不腾空而起，远远摔出五六米，落地后连吭都不吭一声，便七窍流血而亡。

　　年轻人两眼通红，不断流下的泪水，使狰狞的面孔，显得越发的诡异，喉咙中不断的发出凶残的嘶吼，仿佛死神一般，混混们真是沾着就死，挨着就亡。

　　眨眼的功夫，年轻人身前就出现了一片真空地带，混混儿全都远远的退到了后边，牙齿打颤的盯着年轻人，眼神里全是恐惧。

　　“跑啊！”不知道是谁喊了一声，剩下的几个混混扔下木棍，疯了一般掉头就跑，仿佛跑慢了就要把命丢了一般，眨眼间就跑了个干干净净。

　　年轻人看着逃跑的混混儿，双拳握的紧紧的，因为用力，手背上青筋凸起，手臂都在微微颤抖，显然在极力压制着心中的怒火。

　　老者震惊的看着这一幕，好半天才撑着地，慢慢的站了起来。

　　“小伙子，谢谢你啦。”老者真诚的声音，在身后响起。

　　年轻人猛的回过头来，眼泪唰唰的，不受控制的就流了下来。

　　老者看了一愣，不知道为什么这么生猛的一个小伙子，怎么莫名其妙的哭了起来。

　　可当老者看到年轻人身后不远处，那几个显然已经死透的小混混时，老者一下子明悟过来。

　　这一下子，老者的面色也凝重起来，随后轻轻的叹了口气。

　　“小伙子，我知道你担心什么，你快走吧，这些人……”老者颤抖着胳膊，指了指地上的几具死尸。

　　“这些人，都是我杀的，他们要抓，就让……”

　　老者还没说完，年轻人却噗通一声，重重的跪在了老者的面前。

　　“爷爷！爷爷！！！”年轻人泪流满面，撕心裂肺的喊道。

　　“爷爷？”老者一怔，随后身体猛的一颤，这才仔细打量起面前的年轻人来。

　　“爷爷，我是小海啊！是小时候经常被您扛在肩头的小海啊！”林海声音哽咽着，忽然抱住老者的腿，痛哭流涕。

　　“小海！”老者的身体猛的一晃，险些摔倒。

　　“小海，你是小海？”老者浑身都颤抖起来，两只粗糙的大手，颤巍巍的抚上了林海的脸庞。

　　“是我啊，爷爷！”林海反手握住老者的大手，却哭得更厉害了。

　　“你是我的大孙子，你是小海，你真的是小海，我是在做梦吗，我是在做梦吗？”

　　老者颤抖着声音，将林海扶了起来，浑浊的泪水却扑簌簌的掉了下来，滴在了地上。

　　“爷爷，这不是梦，这是真的，小海来啦，小海接你回家。”林海握着爷爷的手，脸上开心的笑着，却全是泪水。

　　“回家？回家？”老者嘴中喃喃着，却忽然脸色一变，一把将林海推开。

　　“小海，别管爷爷，你快走！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


