## 第3117章 永动机，名不虚传

　　“谁！！！”

　　赖星陡然一惊，四下张望，寻找说话之人。

　　奈何，出来一个蓝色的古怪之物在身前不远处，根本看不到任何人影。

　　“谁在说话，滚出来！”

　　赖星一脸警惕，大吼道。

　　而白素素看到那蓝色的跑车，则是一声惊呼。

　　“林海哥哥，是你吗？”

　　“求求你，救我啊！”

　　“林海？”赖星则是一愣，随后皱着眉头吼道。

　　“谁是林海，给老子滚出来！”

　　赖星话音落地，跑车的门打开，林海不紧不慢走了下来。

　　赖星瞳孔一缩，看了林海一眼，随后不由露出讥笑之色。

　　闹了半天，就是个七劫散仙啊！

　　“你就是林海？”赖星一脸傲然问道。

　　然而，林海却连理都未理他，而是又好气又好笑的看着白素素，叹气道。

　　“真是个傻姑娘啊！”

　　白素素如此痴迷那个叫楚天寒的，结果被赖星抓住后，楚天寒却袖手旁观，一点救她的想法都没有。

　　而且，赖星之所以抓白素素，明显是在向楚天寒示威。

　　可即便如此，楚天寒宁可看着白素素死，也不肯出手。

　　不知道白素素此刻，心中有何感想。

　　但不管如何，刚才白素素为自己介绍了这归龙山的由来，两人也算是相识了。

　　林海心性善良，还看不得白素素这样一个天真的女孩，无辜死在自己的面前。

　　是以，林海明知道赖星修为强大，却也不得不站了出来。

　　赖星见林海一个小小的七劫散仙，竟敢无视自己的存在，顿时大怒。

　　“真是找死！”

　　嗡！

　　赖星话音落地，直接手指一弹，一道绿色的光点，朝着林海激射而去。

　　林海见状，目光陡然一缩。

　　刚才，赖星击杀那个王师兄，就是用的这一招。

　　很显然，这绿色的光点，具有极强的腐蚀性！

　　“喝！！！”

　　林海不敢大意，一声轻喝，头顶有金色凤凰盘旋，锋锐之气直冲云天。

　　嘬！

　　顿时间，金色凤凰盘旋而出，口吐一道金光，犹如厉闪般迎向那绿色的光点。

　　咔！

　　一声脆响传来，金色厉闪直接将那绿色光点劈成了粉碎，四溅飞射。

　　有离得近的倒霉蛋，不小心被溅到，顿时发出一声惨叫，身体瞬间化为了脓水。

　　而林海则是感到胸口一痛，巨大的反震之力，让林海身体朝着后方飞退，砰的一声撞在了跑车上，才停了下来。

　　猛然抬头，却见金戈的一只翅膀，都变成了墨绿色，极端的痛苦。

　　“好可怕的毒素！”

　　林海大吃一惊，没想到以无坚不摧著称的庚金之道，都无法全部摧毁这绿色毒液。

　　若非金戈乃是凤凰之声，恐怕这一下废了。

　　“收！”

　　林海赶忙将金戈收回，大五行术急速运转，五行相生，才将那绿色毒液排除出去。

　　“咦？”

　　看着林海头顶悬浮而出的绿色光芒，赖星不由满脸惊讶。

　　他没想到，林海一个小小的七劫散仙，不但接住了自己一击，而且将自己的毒素还给排出来了。

　　真是出人意料。

　　“怪不得你敢站出来，比那楚天寒还有骨气。”

　　“原来，还真有些门道！”

　　赖星上下打量了林海一番，有些意外道。

　　林海则是两眼一眯，冷冷看了赖星一眼，沉声道。

　　“赖星是吧？我郑重的警告你，立刻放了白素素！”

　　“否则，别怪我不客气！”

　　“哈哈哈！”赖星闻听，不由大笑，眼中充满了戏谑。

　　“有意思，太有意思了！”赖星笑的肚子都疼了。

　　“人类小子，你有没有搞清楚，你只是接了我一招侥幸没死！”

　　“你以为，就凭这点本事，便可以与我赖星狂了？”

　　“哼，无知者无畏，既然如此，我就杀了你！”

　　轰！

　　赖星话音落地，陡然间手掌凌空一拍，顿时水浪都沸腾起来。

　　随后，一团浓郁的绿色雾气，骤然盘旋而起，带着刺鼻的味道，朝着林海席卷而来。

　　林海骇然色变，光是那绿色雾气的气味，都让林海有种窒息的感觉。

　　而绿色雾气所过之处，海水都被腐蚀，恐怖异常，让人胆战心惊！

　　“喝！！！”

　　林海一声大喝，双掌五色光华闪动，隐隐有五只凤凰，首尾相顾，盘旋飞舞。

　　骤然间，林海猛地向前一推，五只凤凰沸腾而出，朝着那绿色雾气而去。

　　啾！！！

　　凤鸣之声响起，五只凤凰虚影，飞速扩大，犹如一面巨大的盾牌，挡在了林海的身前。

　　“五凤朝阳！”

　　林海体内五行之力，飞速的转动，金木水火土五行凤凰，在头顶急速的盘旋。

　　一股生生不息的力量，从凤凰虚影绽放而出，将周围的海水都激荡开来。

　　任凭那绿色雾气，腐蚀之力强大无比，却也奈何不得生生不息的五行光华！

　　“什么？！”

　　赖星见状，不由大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛。

　　这五色光华，为何会死而复生，经久不绝！

　　这样一来，就算自己的道法腐蚀之力再强，也架不住这五色光华的再生之能啊！

　　林海见五凤朝阳抵住了赖星的攻击，则是露出惊喜之色。

　　这五凤朝阳，号称永动机，可以不停的施展，而不需担心消耗。

　　乃是林海当前所有手段中，战斗力最持久的道法。

　　用来对付腐蚀之力，最合适不过！

　　“小子，你这是什么神通道法！”

　　赖星眼皮狂跳，带着深深不可思议，朝着林海骇然道。

　　这五凤朝阳，虽然爆发力不算太强，但胜在绵绵不绝，刚好克制他。

　　这让赖星震惊的同时，也对林海产生了必杀之心！

　　“你管我什么道法，我就问你放不放人！”林海两眼一寒，厉声道。

　　“放你妹，我现在就杀了她！”

　　赖星大怒，骤然抬起手臂，就要朝着白素素下手。

　　“你敢！”

　　嘬！！！

　　林海一声大喝，顿时明亮的光华闪烁而出，一道凌厉的剑影带着磅礴的浩然正气，朝着赖星激射而去！

　　“不好！！！”

　　赖星见状，不由一声惊呼，只感到一股强烈的压制感落在身上，竟然让他感到了强烈的死亡威胁！

　　嗖！

　　几乎来不及细想，赖星的身影猛地跃出，狼狈的避开了轩辕剑的击杀。

　　而林海的身影，却紧随而出，朝着白素素抓去，想要趁机将白素素救出。

　　唰！

　　可就在林海的手臂几乎触碰到白素素时，突然一道身影捷足先登，将白素素一把揽在了怀中，飞速的撤离！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


