## 第3602章 阿花的真实身份

　　“此处，乃是我三族重地。”

　　“你是怎么进来的？”

　　祖龙元凤始麒麟，见到林海后，心头都大吃了一惊。

　　等阿花三个，与林海打过招呼后，才一脸震惊，朝着林海问道。

　　林海耸了耸肩，一脸淡然道。

　　“区区阵法而已，还难不倒我。”

　　噗！

　　区区阵法？

　　祖龙三人，顿时嘴角一抽，满脸的无语。

　　那阵法，可是以圣人之力，挪移来三座大山，以天地为引，布置下的啊。

　　外人就算实力滔天，也无法进入其中。

　　没想到，如此强大的阵法，到了林海的口中，竟然用区区来形容。

　　“我爸爸就爱装逼，你们习惯就好。”

　　阿花在一旁，赶忙朝着祖龙等人解释道，那一本正经的样子，仿佛在说一件多么严肃的事情。

　　“说什么呢！”

　　林海直接给了阿花一脚，没好气的问道。

　　“这到底怎么回事，不解释一下吗？”

　　始麒麟见林海踢阿花，顿时眼睛一寒，露出阴冷之色。

　　阿花见状，赶忙朝着始麒麟笑眯眯道。

　　“看你那死相，这是我跟咱爸爸联络感情的方式。”

　　“以后学着点。”

　　说完，阿花朝着始麒麟一指，一脸猥琐朝着林海道。

　　“来，爸爸，也踢他屁股。”

　　“别客气，随便踢。”

　　噗！

　　踢你妹啊。

　　林海越来越糊涂了，一脸严肃问道。

　　“这到底怎么回事啊？”

　　阿花这才认真起来，叹了口气，朝着林海道。

　　“爸爸，这件事实在匪夷所思。”

　　“说出来怕你不信，甚至我们自己，现在都还跟做梦一样呢。”

　　阿花说完，突然朝着始麒麟一指，像林海问道。

　　“知道这是谁吗？”

　　林海目光一凝，看了始麒麟一眼，沉声道。

　　“他是，始麒麟？”

　　阿花闻听，猛地一拍大腿，满脸沮丧道。

　　“他不但是始麒麟，也他么是狗爷我！”

　　“爸爸，你看看，他长这逼样，哪有一点狗爷我的帅气啊！”

　　“丫丫个呸的，我知道了他就是我，我就是他后，差点抑郁了。”

　　“太配不上狗爷的一表狗才了！”

　　啥玩意？！

　　林海闻听，眼睛一下子瞪得滚圆，满脸的不可思议。

　　“你刚才说，始麒麟是你，你就是始麒麟？”

　　阿花噘着嘴，一脸委屈道。

　　“可不是嘛。”

　　“爸爸，你是不是也替我鸣不平？”

　　“觉得始麒麟根本配不上我英俊的外表，高贵的气质和超凡的才华？”

　　砰！

　　林海直接将阿花给踹一边去了，随后满脸震惊道。

　　“我他么根本不相信，你这猥琐的流氓狗，会是始麒麟！”

　　“小红，你来说！”林海一指小红，说道。

　　他根本不相信，阿花那能跑火车的嘴。

　　小红一脸高傲，昂起头来，冷冷道。

　　“我早就说过，我是妖兽一姐，现在实锤了。”

　　“不错，我就是凤凰一族的始祖，元凤！”

　　噗！

　　林海闻听，脚下一个踉跄，差点栽地上。

　　尼玛，又疯了一个。

　　“银合，这到底怎么回事？”

　　林海只好问相对比较靠谱一点的银合了。

　　“林海爷爷，其实我是祖龙。”银合缩了缩脖子，弱弱道。

　　尼玛！

　　林海彻底的无语了，这三个人故意的吧？

　　人家祖龙元凤始麒麟，就在这站着呢，你们三个也敢冒充别人？

　　“咳咳，其实，他们说的是真的。”

　　似乎看出来林海不信，祖龙轻咳一声，有些尴尬的说道。

　　真的？

　　林海闻听，嘴巴顿时张的老大，惊讶的合都合不拢了。

　　阿花三个不靠谱的货，说话林海可以不信。

　　可是祖龙说话，那就不能不信了。

　　“唉，事情是这样的。”

　　祖龙叹了口气，目光深沉，似乎回忆起无比久远的事情。

　　“当日，龙凤大劫，我们三族损失惨重，失去了对洪荒世界的统治。”

　　“凤族和麒麟组，几乎灭绝，我龙族最为强大，却也只能躲进大海，苟延残喘。”

　　“直到有一日，圣人出手，将我三族摄来，封印在了这里。”

　　“我三人，虽然实力不及圣人，但也是站在洪荒顶端的强者。”

　　“圣人突然封印我们，为以防不测，我们三人各分离出一丝精魄，潜入三千大世界。”

　　“同时，抹去了我们所有的印记，就算是圣人，也找不出他们。”

　　“这样一来，即便圣人要杀我们，我们三人也可以借精魄重生，不至于让三圣兽灭绝。”

　　“可没想到，圣人封印完我们，什么也没说就走了。”

　　“从此以后，再没有出现过。”

　　“我们三个人，也没有了龙凤大劫时，对彼此的怨恨。”

　　“一番交心后，震惊的发现，我们竟然是被人利用了，才导致大劫的降临。”

　　说到这里，祖龙三人，全都露出深深的愤怒，咬牙切齿，简直恨到骨子里了。

　　林海对洪荒历史有所了解，自然清楚利用他们三族的人，乃是魔祖罗睺。

　　想到这三族，被罗睺一个人，玩的团团转，林海也是醉了。

　　而祖龙则继续说道，“我们三个人，知道了原委，便一笑泯恩仇，重归于好。”

　　“而且，在这里留下来我们的精血，通过圣人阵法，加以守护。”

　　“一旦找到我们分离的精魄，就让他们将精血吸收，获取传承力量。”

　　“有朝一日，能够带着我三族，重新走向辉煌。”

　　“这一日，我们不知道等了多少年，甚至都已经绝望了。”

　　“没想到，今日却终于等到了。”

　　说完，祖龙三个人，纷纷看向了阿花小红和银合，无比激动和感慨道。

　　“他们三个，就是我们当初，分离出去的精魄！”

　　林海听完，都傻眼了，简直跟听故事一样，怎么也没想到，会是这么一种情况。

　　这猥琐的三人组，一下子成了祖龙元凤始麒麟了？

　　尼玛，真是接受不了啊！

　　不过林海也知道，祖龙三人绝对不可能拿这种事开玩笑了。

　　看来，这一切都是真的了。

　　不由得，林海真是暗暗称奇。

　　阿花一个泰迪，小红一个逆天鹰，银合也不过是一只被镇压的地龙。

　　没想到却有如此不凡的身世，说出去谁敢相信啊？

　　“呀呀呸的，竟然还留了精血？”

　　“怎么不早说啊！”

　　“在哪呢，快带我们去！”

　　这个时候，阿花突然跑过来，小眼泛光，朝着始麒麟，没好气的催促道。

　　始麒麟一脸无辜，看着阿花弱弱的问道。

　　“我能问一下，你经历了什么吗？”

　　“我如此震古烁今的优秀基因，怎么变的这么猥琐了。”

　　阿花一听，顿时不乐意了，跳着脚道。

　　“丫丫个呸，你还有脸说我了！”

　　“狗爷我还想不通，你为什么没有我这英俊的外表呢！”

　　阿花和始麒麟这俩货，顿时吵了起来，让林海一阵头大。

　　尼玛，这俩货，都他么厚脸皮，自恋狂。

　　阿花就是始麒麟，没跑了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


