## 第3135章 这岛主，倒是何许人也？

　　地阴之龙被浩然正气笼罩，顿时发出一声惊恐的尖叫。

　　浩然之气中，那凌厉霸道的剑气，瞬间落在了他的身上。

　　噗！

　　地阴之龙庞大的身躯，猛地一滞，从高空坠落，重重摔在了地上。

　　“啊！！！”

　　一声痛苦的惨叫传来，地阴之龙被轩辕剑牢牢钉死在了地上，疯狂的挣扎。

　　奈何，轩辕剑中浩然正气汹涌而出，将他死死的压制。

　　再加上剑之神通荡魔的被动效果，使得地阴之龙哪里挣脱的了？

　　不过，林海却也顾不上去管他了。

　　一转身，林海满脸担忧朝着阴舞煞望去。

　　却见阴舞煞此刻，被老妇人扶住，美眸紧闭，黛眉簇成一团，显得极为的痛苦。

　　“阴姑娘！”

　　嗖！

　　林海纵身一跃，便到了阴舞煞的身边，一道大治疗术甩了过来。

　　嗡！

　　青色的木系光华，落在了阴舞煞的身上。

　　阴舞煞的伤势，瞬间复原，面上的痛苦逐渐消散。

　　“你没事了吧？”林海一脸担心的问道。

　　阴舞煞抬起头，美眸中闪过一丝复杂的神色，瞬间变得冷漠。

　　“我没事！”

　　说完，阴舞煞一转身，竟然看都不在看林海一眼，大步离开。

　　走出去千米之外，盘膝坐下，闭上了双目。

　　林海顿时一怔，心头疑惑不已，不知道阴舞煞为何对自己如此冷漠。

　　就因为，自己没答应给她跑车吗？

　　无语的摇了摇头，林海一阵苦笑。

　　女人心，海底针，真是捉摸不透！

　　嗡！

　　林海将玲珑星塔一收，这才朝着地阴之龙望去。

　　却见刚才还嚣张不可一世的地阴之龙，早已经被浩然正气净化，尸首全无。

　　一股强大的死灵之气，在轩辕剑的剑身上，一闪而没，融入了剑身。

　　“收！！！”

　　林海抬手一招，轩辕剑回到了炼妖壶。

　　呼~

　　不由得，林海轻呼一口气，这才感到强烈的疲倦袭来。

　　尤其是心神的劳累，使得林海头痛欲裂，几乎晕厥过去。

　　刚才，施展射日神箭，耗损太大了。

　　再加上紧接着动用千钧澄玉宇，又操控法宝玲珑星塔和轩辕剑。

　　林海的精气神，几乎被透支一空！

　　若非头顶的人花，闪烁不停，保护着林海的心脉，恐怕此刻都已力竭而亡了。

　　“必须得休息一下！”

　　见那龙王丹又飞回了密林的上空，林海意念一动，进入了炼妖壶。

　　“主人，仙儿为你按按头吧！”

　　林海一见来，仙儿就极其温柔体贴的走过去，将柔嫩的小手，按在了林海的头顶上。

　　“嗯~”林海发出一声舒服的声音，很久进入了梦乡。

　　这一睡，便是一个月。

　　林海再次睁开眼时，已然恢复了心神，眼中精芒闪闪，充满了力量。

　　“仙儿，辛苦你了！”

　　林海朝着一直未曾休息的仙儿，感激的笑了笑。

　　随后，抬手一招，将轩辕剑握在了手中。

　　低头望去，却见轩辕剑的剑身，多了一丝明亮的光华。

　　那是浩然正气充裕的表现。

　　吸收了地阴之龙的死灵之气，轩辕剑内的浩然正气，几乎提升了一倍。

　　不得不说，这地阴之龙，实在是太强大了。

　　唯一可惜的是，轩辕剑并没有升级。

　　不过，林海也知足了，轩辕剑毕竟是上古十大神器之首。

　　若是这么好升级，恐怕就要名不副实了。

　　“快出去看看，外边什么情况了吧！”

　　意念一动，林海再次回到了波云岛。

　　“嗯？”刚一出来，林海便愣住了。

　　他惊讶的发现，岛上竟然空无一人了。

　　“都走了吗？”

　　林海四下张望，却看不到任何的身影。

　　阴舞煞，楚天寒，赖星，一个都不在。

　　“难道龙王丹被取走了？”

　　林海陡然一惊，赶忙回头朝着密林望去，不由瞳孔一缩。

　　龙王丹果然不见了！

　　“草！”

　　林海内心一阵懊悔，早知如此，自己就提前出来几天了。

　　“那边有人！”

　　就在这时，林海心头一跳，突然发现远处有动静。

　　抬头望去，顿时瞳孔骤然一缩！

　　“阴兵！！！”

　　林海震惊的发现，前方竟然出现了一队阴兵。

　　而这些阴兵，竟然正朝着自己走来，那阴冷的气息，让林海一阵不适！

　　“地府的阴兵，怎么会出现在这里？”

　　林海如今可是地府的通缉犯，见到阴兵自然不想惹麻烦。

　　意念一动，就要进炼妖壶躲避一下。

　　“前方可是林海？！”

　　就在这时，这队阴兵发现了林海，突然一声大喝。

　　“嗯？”

　　林海眉头一挑，没想到自己已经被发现了。

　　既然如此，躲不躲都没有什么意义了。

　　“不错，是我！”

　　“你们是来缉拿我的？”

　　阴兵们此刻已经走到了近前，为首的阴兵打量了林海一番，突然道。

　　“我们岛主有请！”

　　岛主？

　　林海一脸茫然，随后陡然一惊，朝着阴兵道。

　　“波云岛的岛主？”

　　“不错！”阴兵点了点头，随后朝着林海做了个请的姿势。

　　“请跟我来！”

　　林海迟疑了一下，还是跟着阴兵，朝着前方走去。

　　一边走，林海一边奇怪的问道。

　　“你们不是与地府一伙的？”

　　“还有，你们岛主是谁，他怎么知道我？”

　　阴兵见林海发问，只是礼貌的一笑，朝着林海道。

　　“对不起，无可奉告。”

　　“有什么事，见我们岛主再问！”

　　林海嘴巴动了动，后边的话被硬生生的噎了回去。

　　尼玛，不说算了！

　　反正也要跟着他们去见岛主，林海索性不问了。

　　之前来到波云岛时，林海便见到很多人畏之如虎，根本不敢上岛。

　　那个时候，林海就对波云岛产生好奇了。

　　再加上之前遇到的阴雷煞木，地阴之龙，以及远古龙王之骨，林海对波云岛越发产生了兴趣。

　　如今，又冒出了一个岛主，林海对岛主的身份，自然好奇。

　　林海随着阴兵们，饶过密林，很快到了波云岛中央的位置。

　　却见前方之处，竟然屹立着一座高峰，直耸入云。

　　最为奇怪的是，山峰的顶端，竟然有水浪从天而降，犹如波涛翻滚。

　　云端波涛，远远望去，极为的壮观！

　　“怪不得叫波云岛，竟然是因此而得名！”

　　“我家岛主，便住在云端之上！”阴兵见林海看着山峰发愣，不由在一旁解释道。

　　随后，阴兵突然念念有词，手中打出一串法诀。

　　嗡！

　　顿时间，云端之上，一道黑雾蒙蒙的云梯，降落下来，到了林海的脚下。

　　“客人，请！”

　　林海眉头一挑，看着那黑雾幻化的云梯，竟然感到一股浩瀚如海般的磅礴能力，顿时大吃一惊。

　　“好高明的手段！”

　　林海立刻察觉，这哪是通过阵法之道，将魔气聚拢不散，幻化而出。

　　除了阵法大家，根本无法做到。

　　“这岛主，倒是何许人也？”

　　林海带着浓浓的好奇，登上了云梯，直奔云端而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


