## 第3581章 三妖归服

　　落宝铜钱与日月珠，瞬间撞击在了一起。

　　当！

　　一声脆响，落宝铜钱瞬间失去光华，掉在了地上，竟然碎成了两半。

　　卧槽！

　　林海一声暗骂，赝品果然不行，一遇到真品就挂了。

　　这落宝铜钱，跟了林海有很长时间，帮过林海不少大忙。

　　此时却碎裂，让林海的心中，还真有些心疼。

　　不过，此时却不是心疼宝物的时候，龟灵圣母击碎了落宝铜钱，一声娇喝，那日月珠，已经朝着林海的头顶打来。

　　只见那漫天的日月光华，犹如一张大网，将林海彻底的封锁。

　　想要躲避，已然绝无可能。

　　嗖！

　　林海毫不犹豫，直接躲进了炼妖壶中，消失不见。

　　日月珠失去了目标，顿时飞回了龟灵圣母的手中。

　　“嗯？空间之道！”

　　龟灵圣母大吃一惊，还没等反应过来，眼前忽然一花。

　　却见林海又突然出现在原来的地方。

　　“疾！”

　　光华一闪，瞬间到了龟灵圣母的头顶。

　　龟灵圣母大吃一惊，知道有法宝来袭，赶忙将日月珠祭起。

　　轰！

　　一声巨响，日月珠竟然被击落，龟灵圣母骇然色变。

　　随后，只感到一股力量，落在了头顶之上。

　　砰！

　　“啊！”龟灵圣母一声痛呼，身体踉跄，摔倒在地。

　　再想站起来，却发现浑身法力竟然被封印了。

　　“三宝玉如意！”

　　“你怎么会有三宝玉如意！”

　　“你到底是何人！”

　　龟灵圣母立刻认出来，打中他的法宝，竟然是元始天尊的三宝玉如意。

　　不由得又惊又恐，眼中更是带着愤怒之色。

　　当初封神大战，阐教与截教，可谓势同水火。

　　林海突然取出了阐教老大的法宝，龟灵圣母怎能不惊！

　　“姐姐！”

　　九头雉鸡精和玉石琵琶精一见龟灵圣母被打倒，顿时一声惊呼，飞了过来。

　　“喝！”

　　娇喝一声，道法纷飞，二人朝着林海一阵猛攻。

　　林海连连躲闪，眼中却露出一抹冷笑。

　　手臂一挥，将一物祭了出来。

　　唰！

　　顿时间，漫天星光，飘洒而下！

　　玲珑星塔旋转升空，笼罩四野。

　　九头雉鸡精和玉石琵琶精脸色一变，瞬间置身在了无尽的夜空当中。

　　“不好，我们被困住了！”

　　“快突围！

　　（本章未完，请翻页）

　　”

　　两妖疯狂的攻击，想要击碎幻象，逃离出夜空。

　　然而，却哪有那么容易？

　　“落！”

　　林海一声大喝，顿时间漫天的天罡星和地煞星，呼啸着砸向了二妖。

　　二妖骇然色变，顾不得其他，急急施展道法，抵挡星辰的攻击。

　　而林海此刻，大五行术运转，头顶五色光华闪烁，一声大喝！

　　“五行镇封决！”

　　轰！

　　顿时间，五色的山峰，破碎虚空而来，仿佛将这一方天地，都镇压在了山下。

　　“啊！！！”

　　没有了法力的龟灵圣母首当其冲，一声惨叫。

　　整个人都被压迫的贴在了地上，连一动都动不了了。

　　二妖正在抵抗星辰，骤然感到无穷的压力，从天而降。

　　刹那间，变得寸步难行，连举手抬足都极其的困难起来。

　　砰！

　　一个不慎，被坠落的星辰击中。

　　二妖惨叫一声，口喷鲜血，摔倒在地上。

　　五色光华临身，二妖瞬间被压制，动不了了。

　　唰！

　　直到此刻，林海才将玲珑星塔收了，目光冷厉，俯视三妖！

　　三妖奋力挣扎，却无动于衷，看着林海目光又惊又怒，不由内心升起绝望之情。

　　林海面色淡然，迈步走到了三妖的面前。

　　“你们三个，可服气？”

　　龟灵圣母咬牙喝骂道。

　　“少废话，要杀要剐，随你便！”

　　林海冷冷一笑，突然伸出手，按在了龟灵圣母的太阳穴。

　　顿时间，一股强大的吸扯力，落在了龟灵圣母的身上。

　　龟灵圣母骇然色变，想要挣扎，却被五行镇封决，压制的死死的。

　　甚至，两个手指头都动不了。

　　刹那间，光华一闪，龟灵圣母消失不见。

　　九头雉鸡精和玉石琵琶精见状，骇然色变，急急道。

　　“你对龟灵圣母姐姐，做了什么？”

　　林海嘴角一翘，淡淡道。

　　“别急，很快你们就知道了！”

　　说完，林海走上前，一先一后将二妖，也收入了炼妖壶中。

　　不由的，林海内心一阵舒畅。

　　爽啊！

　　以前自己实力弱时，想要收服妖魔鬼怪，还得提前告诉人家，不好抵抗。

　　简直弱爆了。

　　看看现在，多牛逼。

　　管你愿不愿意，直接打得你动不了，然后收你丫的。

　　周围的妖族们，见妖皇宫三妖，全都被林海给收拾了，不

　　（本章未完，请翻页）

　　由大惊失色。

　　跑啊！

　　不知道谁喊了一声，顿时间无数妖族，跑了个干干净净。

　　额……尼玛！

　　林海见状，不由一阵无语，这尼玛也太没骨气了吧？

　　都跑没影了，到时候龟灵圣母他们再召集，又得费一番劲。

　　不过，林海也懒得操这个心了。

　　意念一动，也进入了炼妖壶中，瞬间感应到了龟灵圣母三人的位置。

　　唰！

　　林海一出现，龟灵圣母三人吓了一跳，急急望去。

　　见是林海，三个人顿时又要出手。

　　“嗯？”

　　林海眼睛一瞪，无穷的威压瞬间落在了三人的身上。

　　龟灵圣母三人，一声尖叫，全都倒在了地上，看着林海满脸恐惧，瑟瑟发抖。

　　“这是什么地方？”

　　“你到底是谁！”

　　龟灵圣母目光震骇，朝着林海问道。

　　林海背着手，带着睥睨天下般的气势，傲视三人，淡然道。

　　“这里，是炼妖壶！”

　　“我乃林海，炼妖壶之主！”

　　龟灵圣母三人闻听，浑身一颤，露出满脸的惊恐。

　　炼妖壶的名气，实在是太大了，那可是上古巫族之宝啊！

　　尤其是她们这些妖怪，更是对炼妖壶，有着本能的恐惧。

　　一听说，自己被收入了炼妖壶中，顿时吓得瑟瑟发抖，朝着林海不住的哀求。

　　“上仙饶命，上仙饶命啊！”

　　林海看着她们三人，不由淡淡一笑。

　　“放心，我不杀你们。”

　　“不过，我需要你们带领妖族，对抗收割者！”

　　“你们，能做到吗？”

　　龟灵圣母一愣，随后震惊道。

　　“上仙，不就是收割者吗？”

　　林海翻了个白眼，无语道。

　　“那是我的化身！”

　　“你们就说同意不同意吧？”

　　龟灵圣母三个人对望一眼，都领会了对方的意图。

　　炼妖壶主人的话，她们哪敢不从？

　　“我等，谨遵主人之命！”

　　“好，你们在此歇息片刻，稍后放你们回去。”林海说完，就要离开。

　　后边突然传来两道妖媚到骨子里的声音。

　　“主人，需要侍寝吗？”

　　“奴家，可以的！”

　　噗！

　　林海一个踉跄，差点栽地上，感觉骨头都酥了。

　　“不需要！”

　　丢下一句话，林海赶忙狼狈逃窜，留下身后一串银铃般勾魂的笑声。

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


