## 第3683章 血海巨变

　　陈妍接到林海的信息，心头咯噔一声，黛眉瞬间蹙起。

　　她一直担心的事情，终于还是发生了。

　　刚要问问林海，该怎么办，陈妍又停了下来。

　　随后，一声苦笑，将手机收了起来。

　　自己傻了吗，居然要问一个甩手掌柜怎么办？

　　头疼啊！

　　陈妍揉了揉额头，随后向另外两首宇宙战舰，下达了命令。

　　火速支援凯旋号！

　　两艘宇宙战舰前往血海之时，陈妍已经交代了光头强。

　　暂时间，按兵不动，与血海保持安全距离。

　　不管发生什么，等援军到了再说。

　　她总有种不祥的预感，阿修罗族突然叛变，恐怕背后有更大的危机。

　　陈妍想了想，掏出手机，给地藏王菩萨，发出了一条信息。

　　陈妍：地藏王菩萨，可知阿修罗叛变之事？

　　陈妍等了好久，地藏王菩萨的消息，却一直没有回复。

　　这下，陈妍心中的不安，越发的强烈了。

　　她又赶忙给穆盈盈发去了信息。

　　穆盈盈复活后，便拜地藏王菩萨为师，一直跟随在地藏王身边。

　　如果有什么事，她一定知道。

　　然而很快，陈妍失望了。

　　穆盈盈的消息，也一直没有回复。

　　陈妍终于坐不住了，她有种强烈的预感，地藏王菩萨，一定出事了。

　　“杜淳，你亲自去一趟，看看地藏王菩萨的道场，发生了什么事！”

　　陈妍一脸严肃，对杜淳下达了命令。

　　“是！”

　　杜淳也是一脸沉重，点了点头，朝着地藏王菩萨的道场而去。

　　地藏王菩萨的道场，离着海月帝国本部，并不算远，只有半天的距离。

　　杜淳腾云驾雾，到达地藏王道场的门前，发现一片安宁，并无异样。

　　不由带着一丝疑虑，上前敲门，恭敬道。

　　“晚辈杜淳，求见地藏王菩萨！”

　　咯吱~

　　很快，门被打开，杜淳抬头望去，却空空如也。

　　正在奇怪，一声长长的叹息响起，随后苍老的声音，在虚空回响。

　　“小樱，你带他进来。”

　　“是！”一道柔美的声音响起，随后一个身材曼妙的年轻女孩，不知道从哪里，凭空出现。

　　正是当初林海曾经救下的银狐小樱，如今也跟随了地藏王菩萨。

　　小樱带着杜淳，一路前行，行走在道场当中。

　　周围一片寂静，说不出的压抑。

　　杜淳不敢多言，跟着小樱很快到了地藏王菩萨的居所，停在了门口。

　　“一凡大师，人带到了。”

　　小樱恭敬的说了一声，随后转身默默的离开。

　　杜淳站在房间外，深吸一口气，高声道。

　　“地藏王菩萨，晚辈奉我海月帝国主帅之名，前来拜望。”

　　“不知，可否进去？”

　　地藏王菩萨的声音，在门外沉重的响起。

　　“阿修罗族叛变之事，我已知晓。”

　　“回去告诉陈妍，因果早已注定，非人力能挽回。”

　　“一切，皆是定数，定数啊！”

　　杜淳闻听，眉头猛地一挑，恭敬道。

　　“既然菩萨已经知晓阿修罗叛变，不知可有良策？”

　　“唉！”地藏王菩萨长长的叹息一声，带着一丝深深的无力，怅然道。

　　“我本以为，可以逆转浩劫。”

　　“是以，度化阿修罗，转世轮回，化身一凡。”

　　“等待三百年，由林海化解地府浩劫，改变三界命运。”

　　“如今看来，无非竹篮打水。”

　　“定数之所谓定数，终乃人不可逆天！”

　　“我累了，你回去吧。”

　　“对了，你转告林海，穆盈盈在一个月前，离开了道场。”

　　“一切，都早已注定啊！”

　　地藏王菩萨的声音，逐渐的消散，只剩下死寂一般的道场，伴着狂风，凄凉落寞！

　　杜淳站在那里，任由寒风吹拂，沉默了许久，才重重一叹。

　　随后，腾云驾雾，转身离去。

　　轰！

　　杜淳刚走没一会，突然无边的血海，从天而降，一下子将地藏王菩萨的道场，瞬间湮灭。

　　“地藏王菩萨，没有再说其他的？”

　　海月帝国，陈妍听着杜淳的汇报，心事重重。

　　杜淳摇了摇头，“没有了。”

　　陈妍的美眸，缓缓闭合，叹息一声。

　　“地藏王菩萨，怕是危险了！”

　　杜淳闻听，大吃一惊，急急道。

　　“主帅，为何这样说？”

　　陈妍摇了摇头，没有回答，而是睁开眼睛，目视远方，喃喃道。

　　“我明白了，一切，都是定数！”

　　杜淳一脸懵逼，看着陈妍，茫然道。

　　“主帅，啥意思啊？”

　　陈妍摇了摇头，“你不需要明白。”

　　“还有，穆盈盈消失的事情，不要告诉帝君。”

　　“这，也是定数！”

　　杜淳挠了挠头，忽然发现，陈妍怎么变得怪怪的了？

　　“主帅，不好了！”

　　就在这时候，突然一个海月帝国的士兵，慌张的跑了进来。

　　随后，跪在陈妍的面前，无比惊恐道。

　　“主帅，凯旋号宇宙战舰，出事了！”

　　什么！？

　　陈妍大吃一惊，赶忙冲了出去，杜淳也是大吃一惊，急急跟着后边。

　　两个人到了海月帝国的指挥中心，一下子全都僵住了。

　　只见正中央，那长高都有数百米的屏幕上，正上演着惊心动魄的一幕。

　　幽冥血海，海水滔天，水天相接，将整个海面，都彻底的覆盖。

　　凯旋号，被海水冲击席卷，拼力的挣扎，却根本无法挣脱海水的夹击。

　　远处，另外两艘宇宙战舰，已经驰援到位。

　　然而，非但没有能够救下凯旋号，反而与凯旋号一起，陷入了同样的危机！

　　陈妍脑袋嗡的一声，顿时大脑一片空白。

　　三艘宇宙战舰，要沉没了！

　　要被幽冥血海，吞噬了！

　　陈妍身体一晃，险些栽倒，一股深深的恐惧，涌上心头。

　　执掌海月帝国这么多年，一向运筹帷幄，临危不变的陈妍，这一次真的有些慌了。

　　那三艘宇宙战舰上，可是海月帝国的根基啊！

　　海月八圣，林剑！

　　哪一个，不是林海最亲近之人，不是海月帝国的中坚骨干！

　　一旦失落，那海月帝国半壁江山就没了！

　　真若如此，她陈妍如何向帝君交代？！

　　“这，这怎么回事！”杜淳也傻眼了，急的连连跺脚，都快哭了。

　　那战舰上，都是他的师兄弟，是他的亲人啊！

　　“主帅，怎么办，现在怎么办啊！”杜淳一脸慌乱，赶忙朝着陈妍问道。

　　陈妍缓缓闭上眼睛，强行让自己冷静下来，随后深吸一口气，语气坚决道。

　　“宣调，地阴之龙！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


