## 第3549章 后土娘娘

　　“地藏王，我跟你没完！”

　　冥河教祖气的一声大吼，眼中却是露出深深的愤怒和绝望。

　　被地藏王困住，想要脱身，至少需要几息的时间。

　　然而，有这功夫，阿修罗一族的力量，足够将他击成粉碎了。

　　虽然有血海在，他死不了，但难免会元气大伤。

　　到时候，地藏王一定会趁机出手，再次将他封印。

　　何时能够脱困，可就难说了。

　　“攻击！”

　　林海自然也看出了机会，立刻一声大吼，无数的阿修罗族，朝着冥河教祖，发动了攻击。

　　尼玛！

　　冥河教祖眼皮狂跳，知道已经再劫难逃。

　　好一个冥河教祖，不愧是圣人之下第一人。

　　虽然实力离着全盛时期，十不存一，又面对修罗族全族人的攻击，加上道行深不可测的地藏王菩萨，全力封印。

　　却仍旧化作一团血雾，硬生生的避开了致命的攻击。

　　砰！

　　冥河教祖的身体，瞬间消散，三魂七魄如丧家之犬，朝着血海中钻去。

　　“哪里走！”

　　林海见状，陡然眼睛一寒，调动天地的力量，血海瞬间沸腾，将冥河教祖的三魂七魄，逼迫出了海面。

　　冥河大惊之色，还要逃走，却见地藏王突然扔出一物，带着摧枯拉朽般的力量，朝着冥河教祖，砸了下来。

　　冥河教祖眼中顿时露出恐惧之色，发出一声不甘的尖叫。

　　却发现，整个人被地藏王的法宝罩住，动不了了。

　　“地藏王，我与你势不两立！”

　　冥河教祖发出一声绝望的嘶吼，眼中不甘和愤怒，充满了仇恨。

　　这一次，他说什么也躲不开了。

　　等待他的，必将是三魂七魄被打散。

　　何时能够重新凝聚，已经无法预料了。

　　嘬！

　　眼看着地藏王的法宝，就要轰击在冥河教祖的三魂七魄上。

　　突然间，一道破空声响起，随后一道黑芒，从虚空而来，一下子击在了那法宝之上。

　　当！

　　一声脆响，地藏王的法宝，直接被击退。

　　地藏王更是连退数步，站立不稳，眼中一片骇然。

　　而这时，一道曼妙的倩影，突然毫无征兆出现在空中。

　　玉脂般的手臂一探，一股引动天地的力量，瞬间将冥河教祖的三魂七魄，握在了掌心。

　　林海和地藏王大吃一惊，朝着来人望去。

　　随后，两个人同时发出震惊的呼喊。

　　“魅儿！”

　　“后土娘娘！”

　　来人美眸一眯，看了林海和地藏王一眼，淡淡道。

　　“昔日，我身化轮回，造福苍生，曾得冥河教祖相助。”

　　“今日，救他性命，以了却因果。”

　　说完，后土娘娘的身后，虚空突然塌陷，出现漆黑的空间裂缝。

　　后土娘娘的身躯，也逐渐淡化，直至消失不见。

　　“魅儿！”

　　林海却是一声呼喊，眼中全是深深的震骇。

　　刚才那个被地藏王称为后土娘娘的年轻女子，分明就是魅儿！

　　魅儿，曾是轮回碑的器灵，后怀疑自己乃是巫族之后。

　　便进入幽冥战场，寻找身世，从此杳无音讯。

　　只是林海做梦都没想到，魅儿的真实身份，竟然是后土娘娘！

　　这也太出人意料了！

　　冥河教祖的魂魄，被后土娘娘带走，血海逐渐退潮，恢复了宁静。

　　然而，这一浩劫，却也造成了冥界生灵，几乎灭绝了七成。

　　整个冥界，一下子被死气弥漫，几乎成了绝死之地。

　　叮咚！

　　林海的微信响了，是陈妍发来的。

　　陈妍：帝君，冥界伤亡惨重，十大阎王殿，全毁了！

　　林海顿时眼皮一跳，心一下子沉了下去。

　　没想到，连阎王殿也完了。

　　那地府，还如何称为地府？

　　小糊涂仙：我们的人，伤亡如何？

　　陈妍：损失不大，出征之时，墨子先生给了许多的空间挪移符。

　　陈妍：血海来袭，大部分人通过挪移符，转移了空间，避免了伤亡。

　　林海眉头一挑，心中不由大喜。

　　本来，他以为海月帝国的人，也必定死伤惨重。

　　没想到，竟然全都通过墨子的符箓，逃过了此劫。

　　真是太好了！

　　小糊涂仙：陈妍，给墨子先生，一定要记大功一件！

　　陈妍：是，帝君你自己小心，我去安排善后之事了。

　　结束了和陈妍的对话，陈峰这才目光一转，带着好奇看向了地藏王。

　　这位地藏王菩萨，在神话传说中，也是鼎鼎大名的人物。

　　尤其是，地狱不空，誓不成佛，让人崇拜不已。

　　没想到，三百年前就曾见过的神秘的一凡大师，竟然就是地藏王菩萨。

　　“你是不是有很多话要问？”地藏王看着林海，突然叹了口气。

　　林海点了点头，“我想知道，这到底是怎么回事。”

　　地藏王目光悠远，望着血海，似乎回忆起往事，淡淡道。

　　“我有一坐骑，名为谛听，可听前后五百年。”

　　“某一日，他突然听到了地府的浩劫，甚至牵连了整个冥界。”

　　“而化解之法，便在你的身上，以及阿修罗一族。”

　　“是以，我按照谛听听到的破解之法，借助冥河教祖之力，度化阿修罗一族，并将其封印。”

　　“而我也因此，耗尽生命，随着令牌一起，转世为一凡大师，等待你的到来。”

　　“直到如今，随着你一起回到了冥界之中。”

　　“真是我没想到，冥界的浩劫，竟然如此惨烈。”

　　“可惜，谛听因为窥探天机，被天道不容，形神俱灭。”

　　“后边是事情，会如何发展，无法知晓了。”

　　林海听完，瞳孔收缩，一脸的震骇。

　　地藏王的坐骑谛听，他当然听说过。

　　看西游记的时候，真假美猴王，便曾经找谛听听过真假。

　　而且，谛听很轻易的便分出了真假，只是没有敢说出来而已。

　　那时候，林海便觉得，谛听的本事，当真了得。

　　可是现在，林海对这个谛听，越发的佩服了。

　　没想到，他连地府和冥界的浩劫，都听了出来。

　　甚至，还告诉了地藏王破解之法，并让地藏王等到自己，将令牌交给自己。

　　那岂不是代表着，谛听连林海的秘密，都听出来了。

　　幸亏他死了，否则这个谛听，实在是太可怕了！

　　林海暗松一口气，不知道为什么，对谛听的死，只感到庆幸。

　　“地藏王，阎王十殿，不如随我回幽冥血海吧。”林海朝着地藏王道。

　　“也好。”地藏王答应一声，可没等二人离开，突然间地动山摇，虚空一下子裂开！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


