## 第3414章 磐石堂

　　“仙儿？”

　　“好啊！”

　　林海笑着点头道，正好仙儿出来后，还不知道实力如何呢。

　　仙儿羞涩一笑，随后上前一步，一股强大的气息冲天而起。

　　随后，仙儿整个人的气势陡变，再也不是那个恬静温柔的弱女子。

　　这一刻，仿佛九天仙女降凡尘，衣袖挥舞间，身姿优美，竟然能够引动天地之力，在身前形成一道道无形的涟漪。

　　“叱！”

　　陡然间，仙儿一声娇喝，强烈的白芒犹如光束一般，从仙儿掌心激射而出。

　　嘬！

　　一声尖锐的啸鸣声，那光束穿透空间，留下一道长长的痕迹，瞬间到了土黄色光芒前。

　　砰！

　　土黄色光芒，顿时炸裂开来，露出光芒掩盖下的屏障。

　　却见那屏障，不停的闪烁着光芒，忽明忽暗。

　　仙儿俏脸凝重，连打法诀，那光束犹如一个钻头，疯狂的旋转，竟然在屏障之上，钻出了一个细小的裂缝。

　　“好样的仙儿！”

　　林海大喜，没想到仙儿如此强大，竟然成功了。

　　听到林海的赞扬之声，仙儿的内心一阵甜蜜，再次用力，那屏障突然裂开。

　　“冲进去！”

　　林海见状，眉头一挑，急急一声大喝。

　　嗖嗖嗖！

　　三道人影，快若闪电，穿过那裂缝，进入了恬昭罪气天宫。

　　嗡！

　　三个人刚一进来，那裂缝便瞬间愈合，再次被土黄色光芒笼罩。

　　呼~

　　林海长出一口气，看着恢复如初的屏障，又看了看仙儿，笑道。

　　“仙儿，没想到你这么厉害！”

　　仙儿淡淡一笑，有些羞涩道。

　　“主人过奖了，仙儿也是凑巧，刚好能够克制那屏障罢了。”

　　“哦？”林海眉头一扬，“仙儿此话怎讲？”

　　“主人可知，那屏障乃是土属性？”

　　林海点了点头，这个他自然失效。

　　林海领悟了大五行术，对五行元素都极为的敏感。

　　从一来到这里，便已经知晓那屏障包括周围的土黄色光芒，与五行之土有关。

　　真正让林海奇怪的是，仙儿竟然能够克制土属性。

　　难道说，仙儿修行了木之道？

　　而仙儿则继续道。

　　“主人，仙儿之前灵魂重聚，被木曜晶玉复活，木系元素已经遍布全身。”

　　“仙儿的任意一道法术，都将承载木之意志，可以克制绝大多数的土元素。”

　　林海闻听，这才恍然。

　　“你们是外界来的？”

　　就在这时，突然一道惊奇的声音响起。

　　随后，就见三个年轻男子走了过来，看着林海三人一脸好奇。

　　林海见状，则是微微一抱拳。

　　“在下林海，确实与朋友刚从外界而来。”

　　“原来是林公子，在下张卓，乃是恬昭罪气天宫张家之人。”张卓赶忙抱歉，朝着林海笑道。

　　林海眉头一挑，诧异的看了张卓一眼，有些意外。

　　之前在其他宫殿遇到的人，基本都是鼻孔朝天，张口闭口称自己为下界蝼蚁，张狂不可一世。

　　没想到这恬昭罪气天宫的人，倒是挺有礼貌。

　　“失敬失敬！”

　　人敬我一尺，我敬人一丈。

　　林海再次抱拳，随后朝着张卓问道。

　　“张公子，不知道恬昭罪气天宫的宫主在何方？”

　　张卓一愣，“林兄要找宫主？”

　　“正是！”

　　“宫主身份高贵，向来神龙见首不见尾，想见他恐怕没有那么容易。”张卓摇了摇头。

　　“不过，明天就是百年一次的闯堂之日，或许宫主会露面。”

　　闯堂？

　　林海一脸疑惑，“张兄，这闯堂是什么意思？”

　　“林兄刚从外界来，不知道也正常。”

　　“闯堂，就是闯磐石堂。”

　　“磐石堂，乃是恬昭罪气天宫的一处试炼之地。”

　　“试炼之人进入其中后，会被一个个土黄色气泡包围。”

　　“破开的气泡越多，代表着成就越高。”

　　“前三名的天才，会受到宫主的接见和指点，前途无量！”

　　听完张卓的介绍，林海这才明白。

　　“多谢张兄！”

　　“不用客气，我还要准备明日闯堂的事，告辞了。”

　　“张兄请留步！”见张卓要走，林海赶忙叫住。

　　“还有何事？”

　　“我也想参加这闯堂，不知道如何加入？”林海问道。

　　“去了直接报名就行，没有任何限制。”

　　张卓笑了笑，随后朝着林海摆了摆手，迈步离开。

　　“林儿，仙儿，既然这宫主不好找，不如明日参加闯堂，拿个前三名？”

　　林海朝着楚林儿和仙儿，笑着问道。

　　“好啊，我也是这么想的。”楚林儿撇了撇嘴，道。

　　仙儿则是一脸乖巧，“我听你们的。”

　　一日无话，第二天三个人便到了磐石堂，顺利报了名。

　　“闯堂的时间为一个月，以一个月的数量总和来计算成绩。”

　　工作人员简单说了下规则，每个人发了一个代表身份的玉符。

　　“加油，争取把前三包了！”林海朝着楚林儿和仙儿，握了握拳头。

　　楚林儿和仙儿，也是斗志昂扬，一脸的志在必得。

　　“嘁，哪里来的妄人，说话不怕风大闪了舌头！”

　　这个时候，一个华服男子，面带讥笑，鄙夷看了林海一眼。

　　“王公子，那是王公子！”

　　“他也来闯堂了？”

　　华服男子的出现，顿时引起了周围一片轰动。

　　“王公子是谁啊，很有名吗？”有不认识的人，赶忙问道。

　　“你连王公子都不知道，太孤陋寡闻了吧？”

　　“王公子，是磐石堂的纪录保持者，上一届闯堂，整整击破了九十一个气泡！”有人一脸崇拜的介绍道。

　　“什么，击破了九十一气泡？”

　　“天啊，这王公子也太猛了，简直是我偶像啊！”

　　听到众人的议论，王公子下巴微昂，面露得意之色。

　　可当目光落在楚林儿和仙儿身上时，却是浑身一震，眼睛瞬间射出道道光芒。

　　“世间，竟有如此美貌之女子？”

　　“一个妖娆百态，如世间尤物，一个恬静高雅，如出尘仙子！”

　　只看了一眼，王公子的魂都差点飞了。

　　“在下恬昭罪气天宫第一家族王家的少主，王东来。”

　　“不知两位仙子，如何称呼？”

　　王公子也顾不上去讥讽林海了，立刻风度翩翩，带着如沐春风般的笑容，朝着楚林儿和仙儿问道。

　　“走吧！”

　　楚林儿和仙儿，犹如没看到王东来一眼，一边一个挽住了林海的胳膊，走进了磐石堂。

　　“呃！”

　　林海顿时一窘，楚林儿挽着自己走路，他一点不稀奇。

　　怎么一向害羞的仙儿，也突然如此大胆了？

　　“主人，是林儿公主让我这么做的，你别生气啊。”

　　“那个王公子讥讽你，惹林儿不高兴了。”

　　仙儿带着歉意和羞涩，突然传音道。

　　“果然是林儿搞的鬼！”林海一阵失笑，摇了摇头。

　　随后，在两大美女的“左拥右抱”下，走进试炼之地。

　　只剩下王公子一脸铁青，看着林海的背影，杀机凛然！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


