## 第3626章 我，没看错人！

　　“哈哈，好！”林海闻听，不由暗暗点头。

　　这个小鹿，不但悟性很强，而且身上有股一往无前的狠劲。

　　只要稍加磨炼，假以时日并定会有一番成就。

　　也不枉自己教导一番。

　　唉！

　　李华等人，则是苦笑一声，满脸苦涩，摇头不已。

　　小鹿终究还是太年轻了啊。

　　以为学了一招剑法，就可以对付的了山贼的两个大王了？

　　金鸡岭的山大王，盘踞在这里数百年，你当是吃素的？

　　如果真这么好对付，恐怕早就被灭了。

　　幼稚啊！

　　不过，事已至此，已经没有挽回的余地了。

　　李华只好命人，赶着马车继续前行。

　　是死是活，就看命吧！

　　走出去没有二里路，前方突然出现大批的人马，拦住了去路。

　　为首一男一女，凶神恶煞般，带着浓浓的杀机，冲到了李华等人的面前。

　　完了！

　　李华一见这二人，满脸绝望。

　　这对男女不是别人，正是金鸡岭的大王和二大王。

　　想来，三大王被杀的事情，已经传回了山里。

　　今天，他们所有人怕是都要命丧此地了。

　　“李华，你这狗娘养的！”

　　“竟然胆大包天，杀我三弟！”

　　“我若不屠尽你的村庄，誓不为人！”

　　山贼大王一声怒吼，暴跳如雷，强烈的杀机浓如实质。

　　李华身体一颤，一咬牙，壮着胆子道。

　　“大王，我李华自知罪不可赦。”

　　“愿自裁于大王面前，以死谢罪！”

　　“恳求大王开恩，饶过村里的其他人吧！”

　　李华的这话一出口，村民们顿时耸然动容，眼眶都湿润了。

　　他们没想到，村长李华竟然愿意牺牲自己的性命，来保全整个村庄。

　　而山贼大王则是一声大骂，抬脚将李华，踹翻在地。

　　“放屁，你的一条狗命，如何抵得了我三弟的命！”

　　“我先杀了你，再将你的村庄，杀个鸡犬不留！”

　　山贼大王说完，手中的大刀，猛地举起，朝着李华就劈了下来。

　　李华见状，不由一声哀叹，默默闭上了眼睛。

　　“村长！”

　　村民们顿时发出不甘的大吼，眼泪瞬间落下。

　　面对如此多的山贼，他们眼睁睁的看着村长被杀，却连反抗的勇气都没有。

　　叮！

　　可就在这一刀要砍在李华身上之时，突然一道清脆的响声传来。

　　众人一惊，急急望去。

　　却见一道黄色的光芒，撞击在了山贼大王的大刀上，将大刀高高的弹起。

　　巨大的反震之力，更是将山贼大王带的连退四五步，才站稳身形，眼中一片骇然。

　　低头望去，这才发现一枚金黄色的铜币，滴溜溜旋转，落在了地上。

　　“谁！”

　　“给我出来！”

　　山贼大王一声大吼，眼皮狂跳，警惕的四下张望。

　　“是林海！”

　　村民们则是大喜，那个金黄色的铜币，他们太熟悉了。

　　之前，林海就是用铜币，击杀了山贼。

　　如果林海出手，说不定他们还有一线生机。

　　林海却是风轻云淡般站在那里，看都没看山贼们一眼，而是朝着小鹿，淡淡道。

　　“小鹿，你刚才不是说，山贼敢来，就杀光他们吗？”

　　“现在，他们来了！”

　　小鹿身体一震，喉咙滚动了几下，紧张的掌心全是汗水。

　　沉默了足有半分钟，才重重的一点头。

　　“师父，看我的！”

　　唰！

　　小鹿猛地转身，将林海赐予的鹿剑，握在了手中。

　　目光冷厉，带着森然的杀机，一步步朝着山贼，走了过去。

　　卧槽，小鹿真的过去了！

　　这个傻孩子啊！

　　李华和村民们见状，不由连连叹息。

　　学了一招剑术，还真把自己当剑客了啊！

　　对面那可是数不清的山贼，还有武艺高强的山贼首领啊！

　　你一个人一把剑走过去，那不是送死吗？

　　山贼大王也是一愣，看着小鹿走过来，不知道为什么，莫名的一阵颤栗。

　　仿佛空气都一下子凝固，犹如大石头般，压在了他的心头。

　　尤其是，小鹿身上那股滔天的杀气，犹如一张大王，将他彻底的笼罩。

　　此刻，山大王竟然有种在劫难逃的感觉。

　　随着小鹿慢慢的靠近，山大王的额头，冷汗不知不觉冒了出来。

　　情不自禁，开始一步步的后退，脸上全是惊恐的神色。

　　“站，站住！”

　　“你要干什么！”

　　巨大的压迫感，终于击溃的三大王的内心。

　　山大王不由一声惊呼，声音都颤抖了。

　　小鹿眉头一挑，淡淡吐出两个字。

　　“杀你！”

　　嘬！

　　话音落地，小鹿手中的鹿剑，毫无章法的刺出。

　　然而，在山大王眼里，却是漫天的剑影，密不透风封死了他所有的退路。

　　“啊，啊！！！”

　　山大王发出一声惊恐的呼喊，掉头就跑。

　　噗！

　　身体刚动，却猛地僵住，胸前已经被鹿剑洞穿。

　　山大王眼中带着深深的惊恐与不甘，扑通一声，摔倒在地。

　　“大哥！”

　　女山贼发出一声悲戚的呼喊，还没等做出反应，胸前一凉。

　　却发现，闪烁着寒芒的剑尖，刺穿了她的身体。

　　随后，小鹿面色冷峻，犹如一个冷血的杀神，冲进了山贼之中。

　　山贼们看到两个大王被杀，早就吓傻了。

　　直到一声声惨叫响起，才发现这个可怕的杀神，已经如同狼入羊群，对他们展开了屠杀。

　　“快跑啊！”

　　顿时间，山贼们吓跑了胆，四散奔跑！

　　小鹿却是眼神冰冷，一路狂奔，追着山贼，不停的杀戮着。

　　狭窄的山路上，留下了一地的死尸，触目惊喜！

　　李华等人，看到这一幕，早就已经吓傻了。

　　一个个目瞪口呆，如同在梦中一样，简直不敢相信，见人都羞涩的小鹿，竟然变成了杀神，将金鸡岭赫赫有名的山大王，全都给杀了。

　　不仅如此，还杀得山贼满山乱窜，死伤无数！

　　尼玛，这还是他们认识的小鹿吗？

　　就算是通晓御水之术的水灵，也不过如此吧？

　　“师父，弟子惭愧，山贼跑了一部分！”

　　这时候，小鹿浑身是血，拎着鹿剑，回答了林海面前，一脸羞愧道。

　　林海则是点了点头，满意的说道。

　　“你的表现，已经很好了！”

　　“我，没看错人！”

　　林海肯定的话语，顿时让小鹿一阵激动，眼中充满了喜悦。

　　而林海则是看向了已经呆滞的李华，笑着道。

　　“李华村长，继续上路吧！”

　　“啊？好好！”李华这才清醒过来，赶忙命人赶着马车上路。

　　只不过，从此之后每个人看向林海，都充满了敬畏，犹如面对神明。

　　只有小鹿，一直跟着林海的身边，如饥似渴的向林海请教着剑术，实力突飞猛进。

　　一路上，又遇到了好几拨的山贼。

　　然而，全都被小鹿一人一剑，杀的片甲不留。

　　小鹿悟性极高，又不断经历实战的磨炼，一路上竟然将独孤九剑，全部学会了。

　　可学的越多，小鹿才越发感到，自己这个师父，是多么的深不可测。

　　不由得，对林海更加的尊敬和爱戴。

　　这一日，一座高大气派的城门，突然出现在众人的视线当中。

　　李华等人，悬了多日的心，终于放了下来。

　　总算，要进城了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


