## 第3740章 这真没什么了不起的

　　镇元子疯了！

　　老子他么堂堂地仙之祖，准圣修为，是那么容易挂的吗？

　　之所以吐血，还不是让你丫的又打击又气的？

　　“唔，二弟，俺老孙也不晓得。”

　　孙悟空在一旁，摇了摇头，也有些发懵。

　　他的内心，比林海还要吃惊。

　　镇元子什么修为，没有比孙悟空更清楚的了。

　　他实在想不明白，镇元子为什么会接连吐血。

　　难道真的像林海说的，要挂了？

　　孙悟空性格直率，想不明白，就问嘛。

　　于是，孙悟空上前一步，看着镇元子，开口问道。

　　“唔，大哥，你是不是要挂了？”

　　噗！

　　镇元子刚把嘴角的血擦干净，运转真气，准备稳定一下情绪。

　　听到这话，差点岔气，气得一口血又喷了出来。

　　你他么才要挂！

　　你们全家都要挂！

　　镇元子这个气啊，玛德这俩货是什么玩意啊！

　　专门来气自己的是不是？

　　“我凑，又吐了，看来真不行了！”

　　林海见镇元子又吐血，大吃一惊。

　　该不会是刚才镇元子领悟空间之道时，走火入魔了吧？

　　要是那样的话，可就严重了。

　　林海人多善良啊，向来是知恩报恩。

　　刚才，吃了人家一颗人参果，直接领悟了大空间术，并达到了大圆满之境。

　　这恩，不能不报啊！

　　唰！

　　林海一抬手，青色的光芒，从天而降，瞬间落在了镇元子的身上。

　　别的不管，先保住镇元子的性命再说。

　　镇元子本来就没受什么伤，完全是气怒攻心，才吐血的。

　　可是，林海这一手大治疗术用出来，却让镇元子又呆住了。

　　随后，满脸不可思议看着陈峰，震惊道。

　　“如果我没看错，刚才你施展的，是大治疗术吧？”

　　林海眉头一挑，赶忙一脸敬佩说道。

　　“镇元子大哥，果然见多识广。”

　　“不错，确实是大治疗术。”

　　“镇元子大哥，你好点没有？”

　　噗！

　　林海话没说完，镇元子又是一口血喷了出来，把林海吓了一跳。

　　卧槽，不会是大治疗术不管事吧？

　　“镇元子大哥，你到底什么情况？”

　　“别让俺老孙着急啊！”

　　孙悟空也看出来，情况有些不对了，赶忙关切问道。

　　镇元子捂着胸口，好一会才缓过来，深深看了林海一眼，感慨道。

　　“上古期间，清浊不分，一片混沌。”

　　“在这混沌之中，生出三千神魔，各个神通广大，掌握着法则的力量。”

　　“终于有一天，力量魔神盘古，脚踏盘古幡，头顶造化玉蝶，手持开天斧。”

　　“将这混沌，一分为二，清者为天，浊者为地。”

　　“在开天辟地的过程中，三千魔神被尽数屠杀，只逃走了三人。”

　　“被杀掉的魔神，则化为了三千大道，组成了世间的法则。”

　　“可以说，每一个大道，都代表着一位至高无上的混沌魔神。”

　　“后世修行者，能够领悟其一，已经是夺天地之造化了。”

　　“非大机缘大天赋者，绝无可能领悟。”

　　“可是你，不但领悟了大空间术，还领悟了大治疗术！”

　　“一个人，领悟了两种大道法则，这简直令人难以接受啊！”

　　镇元子说着，两眼盯着林海，羡慕的话都说不出来了。

　　放眼三界，能够领悟一种大道法则，已经是天地间的佼佼者了。

　　像林海这样，能够领悟两种大道法则的，简直闻所未闻。

　　这是多么逆天的机缘啊！

　　林海听完，则是眨了眨眼，有些发蒙。

　　“镇元子大哥，这好像也没什么吧？”林海不以为然的说道。

　　“呵！”镇元子被林海一句话，直接给气笑了。

　　看着林海，有些不满道。

　　“林海兄弟，我知道你年纪轻轻有此成就，心高气傲，在所难免。”

　　“但是，也不能狂到这种地步。”

　　“什么叫好像也没什么？”

　　“你难道不知道，领悟大道法则有多难吗？”

　　“就算是我，修行无数岁月，也不过掌握了一种法则而已。”

　　“你问问悟空，连他都没有这等机缘。”

　　孙悟空连连点头，说道。

　　“俺老孙，确实机缘欠缺，没有掌握任何一种大道法则。”

　　林海则是有些无语，看着镇元子，一脸真诚道。

　　“镇元子大哥，不是我狂。”

　　“而是我觉得，这真没什么了不起的。”

　　“林海！”镇元子不乐意了，眉头紧皱，脸色拉了下来。

　　“年纪轻轻，不要这么不知天高地厚。”

　　“再说这种不着边际的话，我可生气了。”

　　林海眼睛一翻，心中真是无奈至极，怎么自己说实话，没人信呢？

　　算了，既然你不信，那哥哥也不说了，直接演示吧。

　　想到此，林海突然伸出手掌。

　　嗡！

　　一道五彩的光芒，出现在掌心之中，幻化成一个圆球，不住的翻滚着。

　　镇元子见状，神色淡然，说道。

　　“林海，你弄这五行法术做什么？”

　　“五行法术，乃是三界中最普通的……卧槽！”

　　镇元子话没说完，突然一声惊呼，甚至连粗口都报出来了。

　　两只眼睛盯着那五彩的光球，眼睛瞪圆，惊讶的嘴巴都合不拢了。

　　“五行合一，五行合一！”

　　“你，你这是，大，大五行术？！！！”

　　镇元子嗓音不由自主的拔高，说话都结巴了。

　　大五行术，也是大道法则之一，而且是极其靠前的法则。

　　因为，五行相生相克，掌握任何一种，都不是难事。

　　可是，能让五行合一，却几乎没有人做得到。

　　除非，是掌握了大五行术，才能够做到。

　　可是眼前的林海，做到了！

　　这让镇元子，如何不目瞪口呆！

　　“镇元子大哥，好眼力。”

　　“这确实是大五行术！”

　　镇元子都傻了，盯着林海，半天说不出话来。

　　“不可能，你怎么可能掌握了三种大道法则？”

　　“这已经不能用大机缘来形容了！”

　　“这应该，根本无人能够做到才对！”

　　镇元子喃喃自语，仿佛无数年的认知，都被颠覆了。

　　“这才三个大道法则而已，镇元子大哥就觉得无人做到了吗？”

　　林海看着镇元子，玩味道。

　　三个而已？！

　　镇元子被气笑了，看着林海，摇头叹息道。

　　“林海啊，你真是无知者无畏啊！”

　　“刚才，你掌握两个大道法则，我已经觉得不可思议了。”

　　“没想到，你竟然是掌握了三个，已经超出我的理解范畴了。”

　　“结果，你还来个三个而已！”

　　“难道说，你还能掌握第四个不成？”

　　镇元子话刚说完，林海微微一笑，突然间被无尽的星光笼罩。

　　噗！

　　尼玛！镇元子的道心，突然间崩塌了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


