## 第3273章 鬼谷子大战蚩尤

　　“你们退后！”

　　鬼谷子见状，陡然一声惊呼，手臂挥动，一股强大的柔和之力，将林海和楚林儿，瞬间推到了千米之外。

　　随后，两道厉闪的般的光芒，出现在鬼谷子的身前。

　　这两道光芒，一横一竖，霞光漫天，在虚空形成一个巨大的十字。

　　十字当中，一股恐怖的力量，如泉喷般爆发而出。

　　轰！

　　顿时间，光芒万丈，地动山摇，空间都开始一片片的崩塌。

　　十字光芒下，一团黑雾扑面而来，瞬间与十字光芒交缠在一起。

　　“林海，再往后退！”

　　楚林儿俏脸色变，拉着林海再次退出上千米，才停了下来。

　　随后，两个人看着前方如同爆炸般的光芒，骇然不死。

　　“这，就是上古大能的实力吗？”

　　楚林儿美眸瞪得滚圆，脸色凝重无比，带着深深的震怖。

　　林海更是呆若木鸡，嘴巴张的老大，心头涌起滔天巨浪。

　　“我的天！”

　　林海不由一声惊呼，嘴巴都合不拢了。

　　太强了！

　　蚩尤和鬼谷子的实力，实在是太强了！

　　林海带着难以置信的惊骇，朝着前方望去。

　　却见鬼谷子一脸凝重，双手搭成十字状，绚烂的光华带着无坚不摧之势，疯狂的从鬼谷子手中喷涌而出。

　　而对面，那无头的蚩尤，则是疯狂咆哮，全身绽放黑色的光芒。

　　那光芒，在蚩尤身前飞速的聚集，凝聚成一道道黑色的利斧，不停的劈砍！

　　轰轰轰轰！

　　惊天动地般的巨响，充斥整片空间，将方圆百里内的山石，都瞬间震成了齑粉。

　　那光芒碰撞处，利斧与十字，接连不断的粉碎，四溅纷飞。

　　那崩碎的光华，将空间都撕裂，露出黑漆漆的空间裂缝，风暴呼啸，如同鬼泣。

　　林海远远的看着，瞳孔一阵收缩，心头突然升起深深的无力感。

　　别的不说，光是鬼谷子与蚩尤道法碰撞出的光芒，都能够轻易将自己碾成粉碎！

　　林海可以确认，这两个人中的任何一人，只要朝着自己出上一招，除非躲进炼妖壶，否则自己生存的几率，绝对为零！

　　换句话说，以林海此刻的实力，挡不住这两个人中任何一人的随手一击！

　　玛德，鬼谷子和蚩尤，到底是什么修为？

　　林海眼皮狂跳，心头震惊的同时，也茫然不已！

　　要知道，以自己此刻的实力，就连普通的大罗金仙，都未必是自己的对手。

　　可是，鬼谷子和蚩尤的表现出来的强悍，却完全与自己不在一个层次。

　　自己那点实力，在他们面前，怎么就仿佛蝼蚁一般弱小？

　　轰轰轰轰！

　　鬼谷子与蚩尤的战斗，仍然在继续。

　　那震天的巨响和漫天的光芒，带着震人心魄的惊天之势，仿佛要毁天灭地。

　　很快林海又发现了一丝不同之处。

　　鬼谷子和蚩尤的战斗，并不想自己和敌人战斗那样，冲过去一顿猛打。

　　而是两个人保持着一定的距离，以道法僵持。

　　这，应该就是传说中的斗法吧？

　　看来，修为实力到了一定的阶段，连战斗的形式都开始改变了。

　　“林儿，你觉得鬼谷子和蚩尤，谁占优势？”

　　林海不由朝着楚林儿问道。

　　虽然从之前鬼谷子的话语中，林海知道鬼谷子已经斩杀过蚩尤许多次了。

　　以此推理的话，蚩尤绝对不是鬼谷子的对手。

　　但是从现在的情形看，林海根本无法分辨出两个人谁在占上风。

　　似乎，完全是一个势均力敌的场面。

　　楚林儿则是黛眉微蹙，凝神看了一会，突然道。

　　“从目前看，是王诩前辈占优，蚩尤不是王诩的对手！”

　　“哦？”林海眼前一亮，朝着楚林儿诧异道。

　　“林儿，你是如何看出来的？”

　　楚林儿则是淡淡一笑，指着虚空中正在交锋的光芒道。

　　“你来看，王诩释放的那十字型光芒，绵延不绝，蕴含着强大的爆发力。”

　　“很显然，他并没有释放全部的力量，而是有所保留。”

　　说着，楚林儿嘴角一翘，目光又落在了蚩尤释放的道道黑芒上。

　　“再看蚩尤，虽然每一道攻击，都石破天惊，有毁天灭地之威。”

　　“但你发现没有，他的力量是在全部释放，毫无保留。”

　　“所以说，蚩尤是在全力战斗，而王诩则留有后手。”

　　“短时间，或许难分胜负，但时间一长，蚩尤绝对败下阵来！”

　　听完楚林儿的分析，林海不由连连点头，带着赞叹的目光道。

　　“林儿，你真厉害！”

　　“你若不说，我还真发现不了其中的端倪！”

　　楚林儿顿时嘴角一翘，露出勾魂的笑容，背着小手得意道。

　　“那是，本公主慧眼如炬，岂是你这大笨蛋能比的？”

　　林海顿时一脸黑线，不爽道。

　　“你说我是大笨蛋？”

　　楚林儿摇了摇小脑袋瓜，昂着下巴，十分有优越感的看着林海，轻哼道。

　　“你才知道啊？”

　　林海眼睛一瞪，咬着牙道。

　　“我笨？”

　　“哼哼，我青铜3星，某人青铜1星！”

　　“唉，这就是差距啊！”

　　林海说完，摇头晃脑，叹息连连，眼中却带着狡黠的笑意，看着楚林儿充满了戏谑。

　　楚林儿本来昂着头，一脸的得意，听到这话俏脸陡然一变。

　　随后，恼怒的瞪着林海，双手叉腰，娇喝道。

　　“林海，你少得意，青铜3星就了不起啊！”

　　林海则是一本正经，无比严肃的点了点头。

　　“林儿公主，青铜3星真的很了不起。”

　　“不信的话，你上个3星给我看看！”

　　“啊啊啊啊！”楚林儿气急败坏，一阵大叫，气得恨不得将林海扑在地上咬一口。

　　“林海，你给我等着，我让吴秀丽带我上白银。”

　　“到时候，看你在我面前，还抬得起头来！”

　　楚林儿说着，直接取出手机，嘟着小嘴气恼道。

　　“反正现在手机莫名其妙又有网了，我现在就找吴秀丽带我！”

　　噗！

　　林海听到这话，差点一屁股坐地上。

　　看着楚林儿那一脸认真的样子，林海简直是醉了。

　　尼玛，拜托啊，姐们！

　　现在是战场啊，而且是极其险恶的埋骨之地。

　　上古大巫蚩尤，还在那打仗呢！

　　你不关心一下战况，居然还有心思去玩游戏？

　　我的天啊，心真大啊！

　　“林儿，注意场合啊！”林海无语，朝着楚林儿劝说道。

　　“哼，你是不是怕了？”

　　“怕了就直说！”

　　楚林儿看着林海，一脸不爽道。

　　“我会怕？”

　　林海眼睛一瞪，刚要反驳，突然轰的一声巨响，前方异变陡生！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


