## 第3630章 你是逆天教的！

　　水灵一声大喊，随后突然飞快的朝着府邸奔跑而去。

　　林海见状，目光一凝，心中冷笑。

　　没想到，这个水灵还有些胆识，竟然将自己和小鹿，带到了水灵的大本营。

　　不过这样也好，反倒省了自己去寻找了。

　　“师父，我们上当了！”

　　小鹿在一旁，则是一脸紧张，急急说道。

　　水灵，在小鹿的心中，一直都是需要仰望的神灵。

　　小鹿对水灵，有着与生俱来的敬畏。

　　哪怕刚才，他亲手击败了一个水灵，短时间也无法改变这种来自骨子里的意识。

　　“不用惊慌，静观其变！”林海极其沉稳，面色平淡，背着手站在那里。

　　小鹿一愣，看着林海那不动如山的淡定从容，不知道为何，内心的紧张一下子消散。

　　他忽然有种奇怪的感觉，就算天塌了，自己的师父也可以给撑起来！

　　而这时候，水灵已经跑进了府邸。

　　同时，府邸门口两个守卫，则是大惊失色，立刻冲了过来。

　　每个人的手中，拎着一把长刀，刀芒闪烁着幽芒，犹如道道水纹。

　　“你是谁！”

　　两个守卫一声断喝，封锁了林海和小鹿的退路。

　　林海则是面色淡然，看了他们两个一眼，威严道。

　　“我是谁，你们还没资格知道。”

　　“你们这里，由谁主事？”

　　守卫顿时一愣，目光警惕，疑惑看了林海一眼。

　　随后，震惊的发现，林海的身上，竟然有股让他们感到压迫的气息波动。

　　就仿佛，惊涛骇浪扑面而来一样。

　　这一发现，让两个守卫骇然色变。

　　此人，竟然也是水灵，而且从气息看，比自己二人，不知道强大了多少倍！

　　怪不得，他说我们没资格知道他是谁。

　　恐怕，这是和城主一个等级的水灵啊！

　　想到此，守卫赶忙恭敬道。

　　“回禀大人，我们这里的主事人，是城主大人，腾远！”

　　守卫话音刚落，府邸中突然响起一道威严的声音。

　　“何人大胆，敢闯我水灵府！”

　　嗡！

　　话音落地，一道青色的光芒闪烁，飞速而来。

　　林海抬头，就见一个面色威严

　　（本章未完，请翻页）

　　的男子，眨眼间出现在了自己的面前。

　　男子往那一站，头顶隐隐有水纹波动，似乎蕴含着强大的能量。

　　一股波涛汹涌般的压迫感，瞬间扑面而来。

　　“见过城主！”

　　两个守卫一见来人，赶忙单膝跪倒，恭敬的施礼。

　　“这就是城主腾远？”林海目光一眯，看了腾远一眼，不由暗暗点头。

　　别的不说，腾远的实力，比刚才跑了的那个水灵，却是强大的太多了。

　　身体周围那浓郁的水元素，欢蹦跳跃，极具活力。

　　看来，水之道已经被腾远修行到了大圆满的境界。

　　“在下林海，见过城主大人！”

　　林海眉头一挑，朝着腾远抱了抱拳，不卑不亢开口道。

　　腾远目光一眯，朝着林海望去，顿时心头一跳。

　　恍惚间，林海的身影，竟然变得模糊不已。

　　只剩下无边无际的大海，浪潮翻滚，席卷而来，仿佛要吞没一切。

　　“水之道，大圆满！”

　　腾远一声暗呼，立刻发现，林海在水之道上的修为，完全不在他之下。

　　不由得，腾远露出凝重之色，朝着林海道。

　　“原来是林道友，不知林道友，是何方任职，到我处有何贵干？”

　　林海淡淡一笑，一脸凝重道。

　　“我就不和城主大人兜圈子了。”

　　“我想知道，御水星球的秘密，以及如何离开这个星球！”

　　林海的话，让腾远骇然色变，随后一股强烈的杀机，瞬间升腾而起。

　　嗡！

　　下一刻，腾远的手中，突然出现了一把水幕凝聚的大刀，战意升腾。

　　“你是逆天教的！”

　　逆天教？

　　林海一愣，随后无语的摇了摇头。

　　这什么乱七八糟的？

　　“我不懂城主大人的意思。”

　　“我只想，请城主大人回答我的问题！”

　　腾远则是一声冷哼，眼中寒芒一闪，大喝道。

　　“还是让我的大刀，来回答你吧！”

　　嘬！

　　腾远话音落地，手中的水幕大刀，呼啸着朝着林海，当头劈下！

　　顿时间，虚空之中出现巨大的海啸虚影，无边无际的浪潮，仿佛要吞没一切。

　　那恐怖的

　　（本章未完，请翻页）

　　压力，使得空间都颤抖起来。

　　林海见状，却是背着手，坦然不惊，脸上带着似笑非笑的神色。

　　眼看着这一刀就要劈到头上，林海突然开口道。

　　“小鹿，上！”

　　“是！”小鹿答应一声，立刻纵身一跃，冲上前去。

　　随后，手中的鹿剑，猛地向上刺出，看似毫无章法，却让对面的腾远，脸色大变。

　　砰！

　　一声闷响，小鹿的长剑，刺在了水幕大刀的刀身之上。

　　下一刻，那水幕大刀竟然如同纸糊的一般，一下子崩碎，化为了虚无。

　　而那漫天的海浪虚影，也烟消云散，令人窒息的压迫感，顷刻消失。

　　“这不可能！”

　　腾远一脸震惊，眼皮狂跳，看着小鹿，简直不敢相信自己的眼睛。

　　自己的招式，竟然被一个小孩子给破了！

　　巧合，一定是巧合！

　　“给我死！”

　　腾远再次大喝一声，水幕大刀重现，以更加凌厉之势，劈向了小鹿。

　　小鹿刚才还有些胆怯，见破刀式奏效，顿时信心大增。

　　眼看着腾远又是一刀劈来，小鹿不退反进，手中剑凌厉刺出。

　　腾远这次，打起了十二分的警觉。

　　见小鹿这一剑，毫无章法，不由嘴角冷笑，放下心来。

　　他就说嘛，一个毛都没长齐的小孩，怎么可能破的了自己的法术？

　　现在一看，果然是凑巧。

　　看这一刀，不把他劈成两半！

　　腾远正在得意，可忽然间脸色一变，随后露出深深的震惊。

　　尼玛，这是怎么回事。

　　他忽然发现，随着自己的大刀，接近小鹿的同时，那原本毫无章法的一剑，竟然再次到了自己这一招的薄弱之处。

　　而且，因为招数用老，腾远想要撤招都来不及了。

　　砰！

　　一声闷响，水幕大刀再次破碎，化为虚无。

　　不仅如此，一道凌厉的剑芒，带着冰冷的杀机，瞬间到了腾远的哽嗓。

　　腾远再想到，已然来不及了。

　　完了！

　　腾远脸色骤变，一股深深的绝望，从心头涌起。

　　嗡！

　　就在腾远闭目等死之际，鹿剑轻颤，剑尖停在了腾远的哽嗓一寸之处！

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


