## 第3048章 黄泉路，奈何桥

　　“这里，就是冥界吗？”

　　林海和柳馨月，手牵着手，通过那狭长的通道，足有一个时辰才落在了地面之上。

　　看着周围一片死气，黑雾蒙蒙的样子，林海眉头紧锁，感到深深的不适。

　　柳馨月全身被一层皎洁的月光笼罩，将那死气抵御在外，显得庄严神圣。

　　抬起头，林海看着上方的洞口，突然再次将冥界钥匙祭出。

　　“锁！”

　　林海一声轻喝，想要将冥界通往地仙界的通道，单方向锁住。

　　否则，冥界的灵魂体实力强大，说不定会给地仙界带来麻烦。

　　然而下一刻，林海的脸色却猛地一变。

　　“锁不住！”

　　“通道无法闭合了！”

　　林海震惊的发现，冥界与地仙界的通道，已经无法封锁了。

　　即便是冥界钥匙，也不行！

　　不由得，林海的内心一下子沉了下去。

　　“馨月，我会不会给地仙界，带来灭顶之灾？”林海看着柳馨月，有些担忧道。

　　柳馨月则是黛眉一挑，宽慰林海道。

　　“老公，你不要想太多了。”

　　“界主都说了，一切皆是定数，就随它去吧！”

　　“冥界与地仙界打通，未必是坏事，咱们的海月宗，可不是吃素的。”

　　“而且，地仙界通往凡间界的通道，被你单方向锁死，冥界的人去不了凡间，也没有什么好担心的。”

　　听到柳馨月这番话，林海才松了口，朝着柳馨月一笑。

　　“馨月，你说的有道理！”

　　“嗯！”柳馨月拉着林海的手，突然俏脸一凝，沉重道。

　　“不知道幽冥战场在哪里，咱们如何去找林儿？”

　　“别急！”林海自信满满的笑了笑，“我早就找好带路的了！”

　　嗡！

　　林海意念一动，一道鬼魅般的身影，突然出现。

　　“程风，见过上仙！”

　　程风一出来，立刻恭恭敬敬的对着林海施礼。

　　“你看看，这是哪里？”

　　林海背负双手，面带威严，朝着程风说道。

　　程风一愣，随后突然感受到那无比浓郁的死气，顿时一阵狂喜。

　　两只眼睛带着深深的不可思议，朝着四周围望去，随后发出一声惊呼！

　　“啊！！！”

　　“冥界，这是冥界！”

　　程风激动的连连惊叫，因为兴奋身体都在微微颤抖。

　　两眼微闭，使劲呼吸着那阴森的死气，程风一脸的享受。

　　“冥界，我终于回到冥界了！”

　　“从此以后，再也不愁没有死气吸收了！”

　　“程风！”林海在一旁，突然淡淡喊道。

　　程风一个激灵，这才想起林海还在旁边呢，刚才自己实在是有些失态了。

　　“上仙！”

　　程风赶忙毕恭毕敬的站好，垂首等待林海的指示。

　　“幽冥战场在哪，离此多远？”

　　林海的话，让程风一怔，露出满脸的茫然。

　　“幽冥战场？那是什么啊？”

　　“小的，没听说过！”

　　“什么？！”林海的脸色骤然一变，眉头都竖了起来。

　　一股恐怖的杀机，骤然降落在了程风的身上，周围的空气都为止一滞，几乎凝结。

　　“上仙，饶命啊上仙！”

　　“我真的不知道什么幽冥战场啊！”

　　程风被那林海浓郁的杀机压迫，呼吸都不畅起来，吓得冷汗直流，扑通跪倒在地，惊恐的求饶。

　　“你身在冥界，会不知道幽冥战场？”林海两眼发寒，盯着程风，冰冷道。

　　“我真的不知道，真的不知道啊！”

　　程风满脸哀求，朝着林海哭丧着脸，惶恐道。

　　林海眼皮一阵狂跳，盯着程风，脸色变得极为难看。

　　然而，从程风的反应来看，却似乎并没有欺骗自己。

　　难道说，他真的不知道幽冥战场在哪？

　　“你先起来！”

　　林海重重的叹了口气，朝着程风，郁闷的说道。

　　“是！”

　　程风这才站起来，看着林海一阵心惊肉跳，战栗不已。

　　“我问你，现在我们在什么位置？”林海皱着眉头问道。

　　程风四下忘了忘，当看到前方一个又长又大的深沟，和深沟的上空，那被死气环绕，朦胧一片的桥梁时，程风一声惊呼。

　　“这里，这是黄泉路，奈何桥！”

　　“我之前，就是从这里离开冥界，被封印在地仙界的！”

　　黄泉路，奈何桥？！！

　　林海和柳馨月，听到这两个名字，同时内心一阵，眼中露出深深的惊骇！

　　作为土生土长的凡间人，林海和柳馨月对这两个名字，实在是太熟悉不过了！

　　过了黄泉路，上了奈何桥，前方可就是传说的地府了啊！

　　而程风则是指着那深深的沟壑，无比肯定道。

　　“没错，就是这里！”

　　“上仙你看，之前这里便是黄泉浊水！”

　　“不过，被一位神秘的大能，以大神通全都给挪移走了！”

　　“但是，那残留的气息，绝对错不了！”

　　林海上前几步，走到了沟壑的边缘，低头望去。

　　顿时，一股熟悉的味道，钻入林海鼻孔之中，让林海一阵作呕。

　　“果然是黄泉浊水的气息！”

　　对黄泉浊水，林海的印象可太深刻了。

　　林海的一条手臂，便是被黄泉浊水给毁掉，才有了紫雷神龙臂的。

　　而且，林海的炼妖壶中，还有着一小瓶的黄泉浊水呢！

　　林海又抬起头，看了看前方的奈何桥。

　　离着老远，都给人一种灵魂颤栗的感觉。

　　仿佛，这奈何桥天生对灵魂，有着一阵深深的震慑作用。

　　“过了那桥，是不是就到地府了？”

　　林海内心有些激动，朝着程风问道。

　　只要到了地府，就不愁找不到人，问出幽冥战场的位置。

　　“地府？”

　　程风一愣，随后摇了摇头。

　　“地府不在这里！”

　　“什么！”林海闻听，眼睛瞬间瞪圆，露出一脸的不可思议。

　　“不是过了奈何桥，就到地府了吗？”林海皱眉问道。

　　“上仙，您听谁说的？”程风一脸奇怪的问道。

　　“我……”林海顿时语气一滞，他么的，哥哥是听凡间的故事听来的。

　　难道说，传说有误？

　　“上仙，过了奈何桥，只不过是进入了灵域而已，跟地府一点关系没有。”程风朝着林海说道。

　　“灵域？”林海一怔，疑惑的看着程风，不解问道。

　　“什么意思？”

　　“上仙不知道？”程风越发的奇怪。

　　“知道还问你，快说！”林海瞪了程风一眼，没好气的说道。

　　“是！”程风吓得一个激灵，可不敢卖关子了。

　　深吸一口气，朝着林海说道。

　　“上仙，据我所知，冥界共有三个区域！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


