## 第3767章 盟主让狗当

　　没等林海说话，修罗等人，异口同声道。

　　“幽冥王，不得推荐冥河教祖！”

　　冥河教祖一听就急了，满脸怒容道。

　　“凭什么不能推荐老总我！”

　　杨眉大仙一脸不屑，懒洋洋道。

　　“就凭看你不顺眼呗。”

　　“哈哈哈，说的好！”

　　姜子牙在一旁，大笑道。

　　“不让我姜子牙当盟主，你们谁也别想当。”

　　“这盟主，我宁可让一条狗当，也不会同意让你们当。”

　　“没错！”

　　修罗在一旁，嗤之以鼻道。

　　“宁可让狗当，也不让你们当啊，哈哈哈！”

　　蚩尤在一旁，也大笑了起来，满脸玩味道。

　　“这个提议倒是不错。”

　　“这个伐天盟主，让狗当都比你们强。”

　　“哈哈哈，我巫族可是赞同的很！”

　　秦天看着这一幕，面带冷笑道。

　　“那就让狗当啊。”

　　“大家谁也当不成最好！”

　　林海的嘴角，突然露出一抹戏谑之色，看着众人道。

　　“都是有头有脸的人，说话可要算数。”

　　“否则，那可跟放屁没什么区别。”

　　修罗等人，顿时露出不屑的神色，傲然道。

　　“自然算数！”

　　“就算让狗当，我也不同意在场任何一个人当！”

　　反正自己当不上了，那大家谁也别想好啊！林海打了个响指，露出邪邪的笑意。

　　“那我明白了。”

　　“死狗，你有意见吗？”

　　林海话音刚落，阿花摇头摆尾，跑到了众人的中间。

　　一脸猥琐，眉飞色舞，嘿嘿笑道。

　　“呀呀呸的，既然天降大任于狗身。”

　　“狗爷就勉为其难，做这个盟主吧。”

　　“不过，这算是你们求狗爷的嗷，狗爷不白当。”

　　“就算你们没人欠狗爷一百只小母狗好了，哇哈哈哈！”

　　噗！尼玛！哪里的一条狗！人们一下子傻眼了。

　　刚才，他们说的让狗当也不让别人当，那就是个比喻啊。

　　你这死狗，来的要不要这么及时？

　　“没人反对吧？”

　　“还是有人真的说话如放屁？”

　　林海看着众人，一脸玩味道。

　　姜子牙老脸通红，气得都快背过气去了，心里恨不得给自己一个嘴巴。

　　让狗当也不让别人当，是他先说的。

　　谁知道，一语成谶了。

　　突然间，姜子牙又想起了当初封神的往事。

　　众神封完，有人问他，为什么玉皇大帝没有封？

　　姜子牙当然是准备封自己为玉皇大帝的，可是却没好意思说出来。

　　于是，便敷衍的说，玉皇大帝的位置，有人坐。

　　结果，好死不死，凡间一个叫张有人的，白日飞升。

　　一脸懵逼的坐上了玉皇大帝的位置。

　　让姜子牙差点当场疯了。

　　好端端的玉皇大帝的位置，就这么便宜了一个凡人。

　　这也成了姜子牙心中永久的痛。

　　甚至，一度产生了心魔，才有了今日的伐天之举。

　　本来，伐天盟成立，姜子牙对伐天盟主，也是势在必得的。

　　可谁想到，说了一句气话，盟主的位置也没了。

　　竟然让一条狗给坐了。

　　这与当初封神之事，有什么区别？

　　真是气炸胸膛啊！修罗等人的脸色，也极其难看，眼中都气绿了。

　　然而，林海这么问，谁也没法说话啊？

　　都是要脸的人，一旦反对，那岂不是承认自己说话如放屁了吗？

　　“哈哈哈哈！”

　　蚩尤在一旁，不由大笑了起来。

　　“还真让一条狗来做盟主啊？”

　　“行，太行了！”

　　蚩尤一开口，杨眉大仙不甘落后，鄙夷道。

　　“一条狗就一条狗呗。”

　　“我也没意见。”

　　让一条狗当，总比让修罗他们当，要强得多。

　　“我也同意！”

　　秦天黑着脸道。

　　“同意！”

　　修罗咬着牙道。

　　冥河教祖和姜子牙，脸色最为难看。

　　可是，事到如今，还能说什么？

　　“老祖也同意！”

　　冥河教祖冷哼一声道。

　　姜子牙发出一声愤怒的吼声，气得浑身颤抖，点了点头道。

　　“好，就让这条狗当！”

　　“如果他不小心死了，咱们再重选！”

　　嗯？

　　姜子牙的话一出口，众人眼前纷纷一亮。

　　对啊，这狗当盟主又如何？

　　如果死了，还不是可以重选？

　　不由的，众人看着姜子牙，目光露出玩味之色。

　　该说不说，姜子牙真是个老阴比啊！阿花的汗毛，一下子就炸了起来。

　　呀呀呸的，搞阴谋都避狗了吗？

　　杀狗之心，要不要这么明显啊！“爸爸，话说我反悔还来得及吗”阿花看着林海，可怜巴巴，弱弱问道。

　　林海嘴角一撇，得意道。

　　“你说呢！”

　　阿花噗通一声，坐在了地上，满脸绝望。

　　“完犊子，上了贼船了啊！”

　　林海看着众人，一脸戏谑道。

　　“各位，还不见过盟主吗？”

　　修罗等人，一脸不甘，却也只好朝着阿花施礼，冷哼道。

　　“见过伐天盟主。”

　　阿花一哆嗦，这几个人的眼神，怎么都跟刀子一样。

　　完了完了，狗爷看来要挂啊！“呀呀呸的，有没有要贿赂盟主的？”

　　“麻溜点啊，晚了就来不及了。”

　　死之前，能收一拨还是先收一拨吧。

　　姜子牙突然指着阿花，一声惊呼。

　　“盟主，你身上有个蚊子！”

　　“我帮你拍死他！”

　　呼~姜子牙话音落地，一个金色的掌印，朝着阿花头上就拍了下来。

　　修罗和冥河教祖等人，也不落后，纷纷出手。

　　“盟主，你后背上有个大苍蝇，我来帮你拍死。”

　　“盟主，你尾巴卷毛了，我帮你捋顺了。”

　　轰轰轰！~修罗等人，找了各种理由，向阿花发动了攻击。

　　反正弄死阿花，盟主就得重选啊。

　　顿时间，无数猛烈的攻击，全都落在了阿花的身上。

　　阿花一声惨叫，直接被打趴在地，被绚烂的道法光芒吞没。

　　那巨大的冲击力，使得大地都剧烈的颤抖起来。

　　原地赫然出现一个深不见底的大坑，岩浆都冒了出来。

　　“咦，盟主呢？”

　　“盟主怎么悄悄走了？”

　　“嗯，看来它不想当这盟主，又不好意思说，所以趁大家不注意，自己偷偷走了。”

　　“咱们也别强狗所难，既然它不愿意当，咱们重选就是了。”

　　“我认为……”姜子牙话音刚落，突然一声骂声，在深坑中响起。

　　“丫丫个呸的！”

　　“本盟主生气了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


