## 第3631章 星球囚禁论！

　　腾远闭目等死，可是等了许久，小鹿的一剑也没刺下来。

　　睁开眼睛后，顿时愣住了。

　　只见小鹿此刻，已经退回到了林海的身后，垂手而立，毕恭毕敬。

　　腾远瞳孔一缩，露出疑惑之色，声音有些沙哑，艰难道。

　　“为何，不杀我！”

　　林海淡淡一笑，背着手道。

　　“与你无冤无仇，杀你作甚！”

　　腾远眉头一挑，一脸诧异，沉默半晌才冷冷道。

　　“我身为城主，与你逆天教本就水火不容。”

　　“你休想从我口中，问出任何机密，动手吧！”

　　说完，腾远再次闭上了眼睛，引颈待戮。

　　林海一阵无语，摇了摇头，叹息道。

　　“我都说了，我不是什么逆天教的。”

　　“你怎么就不信呢！”

　　腾远冷哼一声，却不言语，嘴角带着浓浓的讥诮，显然不信林海的话。

　　“城主，跟他们拼了！”

　　“大不了一死！”

　　这时候，周围的水灵们，一下子全都疯狂了。

　　不知道谁喊了一声，顿时数百个水灵，一起出手，向林海和小鹿，发动了攻击。

　　顿时间，漫天的水雾，从天而降，犹如九天之水倾泻而下！

　　摧枯拉朽般的强大压迫力，犹如山峰般，落在里林海和小鹿的头顶。

　　小鹿见状，不由骇然色变。

　　虽然他习得独孤九剑，但是面对数百人的攻击，也一下子慌了手脚。

　　除了逃走，躲避锋芒，似乎没有更好的办法。

　　“师父！”

　　小鹿不由急急看向林海，只要林海一声令下，他立刻保护师父离开。

　　然而，小鹿却震惊的发现，面对这铺天盖地的攻击，林海却稳如泰山。

　　脸上带着风轻云淡般的笑容，对数百人的攻击，恍若未见。

　　直到那恐怖的攻击，即将将两个人吞没之际。

　　林海突然伸出手掌，一团白色的冰晶，悬浮在掌心之中。

　　周围的温度，顿时急速下降，仿佛空气都被冻结，一下子让人如坠冰窟。

　　“疾！”

　　陈峰一声轻喝，顿时间冰霜齐降，在林海和小鹿的头顶，形成了一块厚达上百米的玄冰！

　　砰砰砰砰！

　　（本章未完，请翻页）

　　水灵们的攻击，落在玄冰之上，犹如雨点落在石头上，发出一阵轻响。

　　然而，那玄冰却纹丝未动，将所有的攻击，彻底的挡住。

　　大五行术，水曜晶玉的威力，瞬间展现！

　　什么！

　　腾远和众多水灵见状，不由骇然色变，露出满脸的难以置信！

　　随后，噗通噗通，竟然全都跪倒在地上。

　　目光虔诚，看着那玄冰，如同信徒一般，恭敬的拜下。

　　口中念念有词，不知道在说着什么。

　　“额……”

　　林海见状，则是懵逼了。

　　这什么情况，怎么全都跪下了？

　　“城主大人，这是何意！”林海眉头一皱，问道。

　　腾远抬起头，看着林海，目光中闪过一丝复杂的神色。

　　“神明至此，腾远有眼不识泰山。”

　　“还请神明，降罪！”

　　说完，腾远以头触地，恭敬的拜倒在林海面前。

　　这什么乱七八糟的。

　　林海真是醉了，一脸无语道。

　　“你先起来，能不能找个地方坐下，跟我好好说话！”

　　“是！”腾远赶忙答应一声，随后毕恭毕敬，带着林海进入了府中。

　　“神明大人，来我城中，可有需要小人效劳之处？”

　　落座之后，腾远一脸小心，朝着林海恭敬的问道。

　　“我问你，你为什么叫我神明！”林海释放出一丝威严，淡淡道。

　　他看出来了，既然腾远对神明如此恭敬，那自己冒充神明，是最好的办法。

　　“神明大人说笑了，您掌控更高等级的水灵，自然是神明。”

　　原来如此！

　　林海暗暗点头，闹了半天是自己施展大五行术的原因。

　　“那你开始，为什么又说我是逆天教？”

　　腾远不敢隐瞒，赶忙解释道。

　　“因为神明大人问我的两个问题，真是逆天教追寻的教义。”

　　“哦？”林海眉头一挑，“详细说说。”

　　腾远一愣，有些茫然不解的看了林海一眼。

　　不知道神明大人，为什么会问这种常识性的问题。

　　难道说，是在考验自己？

　　腾远虽然觉得奇怪，却不敢不达，一脸恭敬说道。

　　“我们所在的星

　　（本章未完，请翻页）

　　球，叫做御水星球。”

　　“星球之上，有一种可以发挥强大威力的元素，叫做水灵。”

　　“能够掌控这种元素的人，便是星球的统治者，也被统称为水灵。”

　　“当然，如果掌控了高等级的水灵，那就是神明了，正如您一样。”

　　“自从生命诞生以来，我们便是以水灵为信仰，相信水灵是人类诞生的根源。”

　　说到这里，腾远语气一顿，眼中露出冷厉之色。

　　“可是，不知道什么起，星球上多了一些异端邪说。”

　　“有些邪恶的人，将我们的星球，说成了一个牢笼。”

　　“说我们所有的人类，是被另一个种族关押在御水星球的奴隶。”

　　“而水灵的存在，便是牢笼的根基。”

　　“他们相信，御水星球中一定存在一个巨大而高级的水灵。”

　　“必须将这个水灵找到并摧毁，才能破解御水星球的牢笼封印。”

　　“那时候，整个星球的人，才会得到彻底的解放。”

　　“届时，整个星球不但会有水元素，还会有土元素，风元素，甚至火元素，等等！”

　　“人类在修行上，也将获得极大的发展，甚至有望冲出御水星球，到达新的世界！”

　　“这种邪说，实在太过荒诞了，简直耸人听闻！”

　　“是以，我们将持有这种观念的人，异教徒，这些人组成的组织，称为逆天教。”

　　“他们，是祸乱的根源，是整个星球的敌人！”

　　林海听完，则是目光震撼，心中不禁涌起滔天巨浪！

　　竟然，还有这种说法！

　　星球囚禁论！

　　林海的心中，再也平静不下来了。

　　不为别的，因为林海对这种所谓的邪说，有种强烈的预感。

　　很有可能，那就是事实的真相！

　　一到御水星球，林海法力被封印，然而后来却发现，水之道不受影响。

　　林海隐约间，就有了这种猜疑了。

　　很可能，这座星球上有一种强大而神秘的力量，封印了其他元素。

　　现在听腾远一说，林海越发肯定自己的想法了！

　　看来，所谓的逆天教，才是掌握真理的人！

　　“腾远，我想找到逆天教的人，你有什么办法？”林海抬起头，忽然问道。

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


