## 第3327章 有何不敢？

　　“是！”

　　赵康答应一声，全身杀气沸腾，恐怖的气息绽放而出，让蓝衣老者骇然色变。

　　不由得，蓝衣老者一方，全都真元滚动，面带怒色，做好了应对的准备。

　　“都给我住手！！！”

　　突然间，一直沉默不语的树老，开口了。

　　语气中，一股强大的威压，瞬间撞击在双方的身上，让剑拔弩张的双方，震击的连退数步，险些掉下传送阵。

　　“哼，你们要打要杀我不管你！”

　　“但是，不要在传送阵上！”

　　“否则，休怪我抹杀你们！”

　　树老的话，让双方同时脸色一变，露出惊恐之色。

　　“树老息怒。”

　　蓝衣老者赶忙收敛气息，躬下身子，朝着树老赔罪。

　　赵康也是脸色微变，朝着赵公子投去询问的目光。

　　“赵康，没听到树老的话吗？”

　　“是！”赵康赶忙答应一声，恭敬的退到了后边。

　　见双方各自收敛，树老微微摇了摇头，闭上了眼睛。

　　只要不在传送阵上打架，其他事情，他才懒得去管。

　　“林儿，走吧！”

　　林海眉头微蹙，虽然看不惯这个赵公子，但也不愿招惹是非，耽搁时间。

　　朝着楚林儿说了一声，就准备启动传送阵。

　　“让你动了吗？”

　　突然间，一道冷冷的声音传来，语气嚣张霸道。

　　林海一愣，抬头望去，却见赵公子正一脸傲然的看着自己。

　　“你什么意思？”

　　林海眉头皱起，有些不满的问道。

　　赵公子冷哼一声，没有理会林海，而是再次看向了蓝衣老者一方。

　　随后，眼中杀机一闪，冷冷道。

　　“我是西牛贺洲赵家的赵子雄。”

　　“你们确定，不滚下去吗？”

　　唰！

　　赵子雄一报名字，蓝衣老者的脸色，顿时变得苍白一片！

　　赵子雄！

　　蓝衣老者脑袋嗡的一声，浑身激灵灵打了个冷颤。

　　他做梦都没想到，刚才与自己争执的，竟然是赵子雄。

　　早知道是他，借蓝衣老者个胆子，也不敢与赵子雄叫板啊？

　　“啊！”

　　蓝衣老者身后，更是传来几声惊呼。

　　“赵子雄，西牛贺洲东域赵家的三公子！”

　　不由得，这些人全都脸色大变，冷汗瞬间流了下来。

　　“老朽有眼不识泰山，不知是赵公子当面，还请恕罪！”

　　“我们这就滚，这就滚！”

　　蓝衣老者说完，带着满脸的惊惧，一招手就要带着人离开。

　　“我让你走了吗！”

　　赵子雄慢悠悠的声音，在身后响起。

　　蓝衣老者等人，顿时身体一僵，停在了那里。

　　蓝衣老者回过头，带着难看的笑容，朝着赵子雄讪笑道。

　　“赵公子的意思是……”

　　蓝衣老者已经懵了，刚才让自己滚，现在怎么又不让走了？

　　赵子雄却是嘴角一撇，眼中闪过一丝狠厉。

　　“走可以，每个人留下一条手臂！”

　　唰！

　　蓝衣老者等人，顿时脸色苍白，露出满脸的绝望。

　　“赵公子，我等已经知错了！”

　　“刚才，真的不知道是您啊！”

　　蓝衣老者满脸哀求，浑身瑟瑟发抖，都快哭了。

　　赵子雄轻蔑一笑，玩味道。

　　“怎么，你们有意见啊？”

　　“好，不留手臂也可以，哼哼！”

　　赵子雄哼哼两声，不再说话。

　　只是，那眼中的杀机，却毫不掩饰，让蓝衣老者不寒而栗。

　　蓝衣老者一脸懊悔，缓缓闭上了眼睛，再次睁开时，目光中闪过一道寒芒。

　　“喝！”

　　一声轻喝，蓝衣老者直接将自己的左臂，给撤了下来，血光飞溅。

　　嘶~

　　林海在一旁看着，不由倒吸一口冷气。

　　自己将自己的手臂给卸了，这蓝衣老者真够狠的啊！

　　蓝衣老者则是满脸苦涩，疼的冷汗直流，却只能咬紧牙关一声不吭。

　　从赵子雄刚才那阴冷的眼神，他知道如果今日不断臂，赵子雄绝对饶不了他。

　　赵子雄是谁？

　　西牛贺洲东域有名的恶少啊！

　　得罪了赵子雄，他绝对连怎么死的都不知道。

　　“赵公子，你还满意吧？”

　　蓝衣老者忍着剧痛，朝着赵子雄挤出一丝笑容道。

　　赵子雄轻蔑的一笑，看都不在看蓝衣老者，而是看向了其他人。

　　“你们呢？”

　　其他人脸色难看，目光中带着恐惧与绝望。

　　连蓝衣老者都自断一臂来保命，他们哪敢不从？

　　忍了！

　　断一臂虽然实力大损，但也总比被赵家人追杀丢了命强。

　　噗噗噗！

　　顿时间，血光飞溅，惨叫连连。

　　这十来个人，全都死掉了自己的手臂，痛的脸都扭曲了。

　　赵子雄这才冷哼一声，气势强大，傲然道。

　　“再有下次，让你们魂飞魄散！”

　　“滚！”

　　蓝衣老者等人，不敢多言，急急跳下传送阵，眨眼间跑了个无影无踪。

　　林海在一旁，眉头已经皱成了一团。

　　蓝衣老者等人已经准备离开了，赵子雄却还要断他们一臂。

　　这让林海对赵子雄的厌恶，又增加了一番。

　　不过，赵子雄没惹到林海头上，林海也懒得去搭理。

　　伸出手，又要操控那传送阵离开。

　　“你！”

　　突然间，赵子雄一声冷喝，抬手指着林海，气焰嚣张。

　　林海眉头猛地一挑，目光冷厉，看了赵子雄一眼。

　　“还有什么事！”

　　“下去！”赵子雄傲然道。

　　“有病！”

　　林海懒得搭理他，赵子雄却是脸色一变，阴狠道。

　　“我是赵子雄，我让你滚下去！”

　　林海气急而笑，看着赵子雄不屑道。

　　“我们付了灵石，你让我们下去就下去啊？”

　　赵子雄却是连连摇头，纠正道。

　　“不不不，不是你们，是你！”

　　“你，滚下去！”

　　“这位美女，留下来！”

　　说完，赵子雄阴邪的目光，落在楚林儿的身上，毫不掩饰。

　　“不知美女如何称呼啊？”

　　“到了西牛贺洲，本公子会看手相，帮你看看呗？”

　　赵子雄说着，手臂一探，朝着楚林儿的小手抓来。

　　楚林儿脸色微变，美眸中顿时怒意滚动。

　　“把你的狗爪子拿来！”

　　突然间，一道冰冷的声音响起。

　　林海一把抓住了赵子雄的手臂，猛地一甩。

　　蹬蹬蹬！

　　赵子雄不由连退三步，才站稳身形，顿时勃然大怒！

　　“你找死！！！”

　　赵子雄两眼阴寒，瞪着林海，一脸凶狠道。

　　赵康更是全身杀气绽放，瞬间将林海锁定。

　　只待赵子雄一声令下，立刻就将林海击杀。

　　林海却是一脸厌恶，冷冷道。

　　“再敢放肆，我灭了你！”

　　“呵呵呵！”赵子雄不屑的一笑，仿佛听到了天大的笑话。

　　“你灭了我？”

　　“我是赵子雄，赵家的赵子雄！”

　　“你灭我？”

　　赵子雄一脸阴冷，突然朝着林海低声道。

　　“小子，英雄救美也不是这么玩的！”

　　“你已经惹恼了我，知道是什么后果吗？”

　　“我会当着你的面，享受你的女人……呃！”

　　赵子雄话说了一半，却戛然而至。

　　脖子之上，被一只铁钳般的大手抓住，悬空举起！

　　“小子，我是赵家之人，你敢对我……”

　　“有何不敢？”

　　林海一声冷哼，手上用力，直接扭断了赵子雄的脖子！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


