## 第3557章 调虎离山！

　　林海等人，到了幽冥战场入口后，只赶到恐怖的煞气，直冲云霄。

　　如此浓郁的煞气，看来封印果然松动了！

　　“怎么会这样？”

　　林海眉头紧锁，心不住的往下沉。

　　难道说，是幽冥战场中的巫族，在冲击封印不成？

　　酆都大帝当初，不是将幽冥战场中的巫族，封印了五百年吗？

　　陡然间，林海心头一惊，想到了一种可能。

　　不会是酆都大帝陨落，那封印也自动解除了吧？

　　要真是如此，那可就麻烦了。

　　“嗯？”忽然间，罗成剑眉一挑，朝着林海道。

　　“幽冥王，你看那里！”

　　罗成突然朝着上空那团煞气一指，惊呼道。

　　“那煞气，似乎在散去，越来越淡！”

　　林海一愣，赶忙抬头望去，果然见那煞气，竟然在逐渐的消散。

　　这是怎么回事？

　　林海满脸诧异，疑惑不解。

　　按理说，封印松动，煞气应该越来越浓才对啊，哪里变淡的道理？

　　除非……

　　陡然间，林海眼睛瞬间瞪圆，想到了一种可能。

　　难道说，封印根本就没用松动，这些煞气不是幽冥战场散发出来的？

　　轰隆隆！

　　就在这时，秦广王大殿方向，突然传来一声巨响，仿佛天地都震荡起来。

　　林海等人，纷纷色变，回头望去。

　　却见虚空之中，秦广王大殿，竟然高高的升起。

　　林海顿时大吃一惊，一下子全都明白了。

　　“不好，重了调虎离山之计了！”

　　此时，林海哪里还看不出来，幽冥战场封印松动，分明就是个假象！

　　是有人专门以此，来将他们引出秦广王大殿。

　　借机将秦广王大殿挪移走。

　　“草，快回去！”

　　林海暗骂一声，带着罗成等人，以最快的速度，朝着秦广王大殿返回。

　　然而，幽冥战场离着秦广王大殿，终究是太远了。

　　林海几人离着秦广王大殿，还有数十里时，那虚空中的大殿，一下子消失在视线当中。

　　“哈哈哈哈！”

　　一声得意的大笑声，响彻天际，震慑灵魂。

　　林海等人，满脸愤怒和不甘，到了近前，不由大吃一惊！

　　只见一道虚影，悬浮在虚空之中，脸

　　（本章未完，请翻页）

　　上带着疯狂的笑意，兴奋若狂。

　　不是那无上圣主，还能是谁！

　　而无上圣主的脚下，一个人恭敬的跪在地上，目光虔诚，带着浓浓的崇敬。

　　竟然是防守大殿的主将，备受林海信任的军师，徐茂公！

　　林海脑袋嗡的一声，气得胸膛差点炸了。

　　满脸怒火，指着徐茂公，一声大吼！

　　“徐茂公，你为什么这么做！”

　　徐茂公则是面带愧疚，看了林海一眼，赶忙将目光移开，不敢再与林海对视。

　　低着头，叹息一声道。

　　“幽冥王，对不住了。”

　　“师命，不可违！”

　　什么？！

　　林海闻听，顿时露出满脸的震撼，难以置信道。

　　“师命？”

　　“是地藏王指使你干的？”

　　“他人呢！”

　　林海咆哮道，气得浑身都发抖了。

　　林海话音刚落，一道身影迅如闪电，从远处飞来。

　　离得老远，就一脸震惊的喊道。

　　“大殿呢！”

　　“秦广王大殿呢！”

　　唰！

　　人影到了近前，满脸惊慌，苍白无血，不是地藏王，还能是谁？

　　林海两眼一寒，一股滔天的杀机，释放而出，锁定了地藏王。

　　“地藏王，我需要你给我一个解释！”

　　地藏王一愣，震惊的看了林海一眼，惊讶道。

　　“幽冥王，你让我给你什么解释？”

　　“哼！”林海一声冷笑，目光如刀，冷冷道。

　　“你那好徒弟徐茂公，已经都说了！”

　　“使命不可违，他是奉师命，移走了大殿！”

　　“你教了个好徒弟啊，事到如今还不承认吗？”

　　林海的话，却让地藏王一下子懵住了，满脸震惊道。

　　“幽冥王，你在说什么？”

　　“徐茂公怎么可能是我的徒弟？”

　　林海一声讥诮，不屑道。

　　“当初，酆都大帝询问，徐茂公乃亲口所说。”

　　“这还有假不成？”

　　“徐茂公，你自己说，你口中的师父，是不是他地藏王！”

　　林海朝着徐茂公，咬着牙喝问道。

　　徐茂公却是一呆，随后缓缓摇了摇头。

　　“我与地藏王，没有什么关联。”

　　“之所以说地藏王是

　　（本章未完，请翻页）

　　我师父，乃是为了骗过酆都大帝。”

　　“我的师父，乃是无上圣主。”

　　什么？！

　　徐茂公的话，让林海再次呆住了，脑袋一阵发懵。

　　不是地藏王？

　　这尼玛到底怎么回事！

　　地藏王此刻，却是恍然大悟，看着徐茂公，露出满脸的恨意。

　　“我明白了。”

　　“怪不得，你说血海有变，请我去查看阿修罗族动向。”

　　“原来，你是为了把我支开，好挪移大殿！”

　　“幽冥王，如果我所料不错，幽冥战场封印松动，也是假的吧？”

　　林海带着歉意，看了地藏王一眼，叹了口气。

　　“不错，我们都中了徐茂公的调虎离山之际了！”

　　“悔不听甄爽之言啊！”

　　林海此刻，真是肠子都悔青了。

　　“哈哈哈！”无上圣主突然发出一声得意的大笑，满脸戏谑道。

　　“你们这帮人，真是蠢笨如猪！”

　　“被本座耍的团团转的感觉，如何啊？”

　　“哈哈哈！”

　　林海等人，顿时怒火上涌，无数道杀气，将无上圣主锁定。

　　“上次让你逃了，你竟然还敢来！”

　　“今日，说什么也杀了你！”

　　顿时间，林海等人，气息狂涌，就要动手。

　　轰隆隆！！！

　　可就在这时，整个冥界突然剧烈的震荡起来，顿时间天旋地转，狂风大作，整片虚空变得漆黑一片，不见天日，仿佛末日来临。

　　林海等人大惊，身体一阵摇晃，站立不稳。

　　无上圣主见状，眼前一亮，将徐茂公摄入虚空，一声低喝。

　　“走！”

　　嗖！

　　无上圣主撕开空间，眨眼间带着徐茂公离开。

　　林海等人，不由大急，然而天地震荡，煞气冲天，想要阻拦都做不到了。

　　嗡！

　　就在这时，突然一道恐怖的天威，缓缓降临。

　　众人骇然色变，只感到一股让人喘不过气的威严，落在了身上。

　　不由得，纷纷抬头，朝着天空望去。

　　却见一道倩影，仿佛从九天而降，徐徐落下。

　　所过之处，虚空崩塌，霞光万道，神圣的威严，遍布苍穹！

　　林海目光一凝，当看清那倩影的容颜后，顿时大惊，露出满脸的震撼！

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


