## 第3240章 向着林儿，出发！

　　吼！！！

　　阿花的身体还在空中，骤然几声暴吼，从地底黄沙中传了出来。

　　嗖嗖嗖！

　　几道强大的力量，冲天而起，凌厉的光芒，瞬间攻击在了阿花的身上。

　　异变陡生，让林海等人大吃一惊，脸色骤变。

　　林海只是气恼阿花拿楚林儿开玩笑，才一脚将它踢飞。

　　可没想到，这黄沙之下竟然藏着人，趁机对阿花发动了致命的攻击。

　　事发突然，攻击之人修为不错，林海连出手相救的机会都没有。

　　不过，好在阿花这货别的不行，就是皮厚。

　　林海倒不担心阿花的安危，反而目光一凝，冷峻的朝着攻击之人望去。

　　“好强壮的肉身！”

　　林海一望之下，顿时瞳孔收缩，露出惊讶之色。

　　只见攻击阿花的，是三个身材高大的男子。

　　这三人，各个高达三丈，膀大腰圆，浑身散发着强大的气息，仿佛肉身之中，蕴藏着毁天灭地的力量。

　　正常人的身材与他们一比较，简直就成了婴儿一般。

　　“嗷，草拟大爷，狗爷屁股开花了！”

　　三个男子的攻击刚好落在了阿花的屁股上，阿花一声惨叫，疼的眼泪差点流下来。

　　噗通！

　　阿花重重的摔在地上。

　　“狗爷死了，被再打我了！”

　　阿花中气十足的怪叫一声，随后眼睛一翻，肚皮朝上，直接装起死来。

　　“嗯？！”那三个巨人，却是瞳孔一缩，露出满脸的惊骇。

　　一个个看着阿花，满脸的匪夷所思，同时心头莫名生出一丝恐惧。

　　三个人合力出手，这妖狗居然没死？

　　我滴天啊，这是什么样的恐怖修为？

　　“是巫族！！！”

　　而这个时候，罗成突然一声惊呼，身上凌厉的气息冲天而起。

　　唰！

　　手中银枪一摆，枪芒如电，顺着枪尖吞吐不定，一股恐怖的杀机，将这三个巨人锁定。

　　“这就是巫族吗，好大的个子，比俺老程还高！”

　　程咬金则是一脸好奇，盯着这三个巨人，上下打量，犹如在看动物一般。

　　上古巫族！

　　林海目光一凝，带着一丝惊奇，也看向了这三个巨人。

　　传说中的上古巫族，竟然如此强壮高大！

　　别的不说，光是这肉身，恐怕三界之中，就没有其他种族能出其右。

　　真若比较，恐怕也就妖族能够与之抗衡一二。

　　“杀！！！”

　　突然间，罗成一声厉喝，顿时化作一道流光，朝着这三个巫族，就冲了过去。

　　“罗成兄弟，俺老程助你！”

　　呼~

　　程咬金步履如风，挥舞着板斧，也朝着这三个巫族之人，扑了上去。

　　嘬！

　　一声空气被刺穿的爆鸣声响起，罗成的银枪率先而至，枪尖在燃烧，瞬间落在了这三个巫族的身上。

　　噗噗噗！

　　三声闷响，血光迸溅。

　　这三个巫族庞大的身躯，瞬间倒下，死于非命。

　　“额……”

　　程咬金刚刚冲到近前，没等动手，敌人已经被解决了，顿时一阵无语。

　　“罗成老弟，就不能给个机会吗？”程咬金看着罗成，不爽的道。

　　罗成却是目光浓重，朝着程咬金道。

　　“对付巫族，必须一击必杀。”

　　“否则，让他们见了血而不死，会激发他们体内的怒气。”

　　“到时候，他们的战斗力会直线提升，变得异常恐怖。”

　　唰！

　　罗成说完，将枪一收，面露凝重之色。

　　“我们才刚刚进来，便遇到了金仙级别的巫族。”

　　“看来，这些年巫族的实力，壮大了许多。”

　　金仙？！

　　林海闻听，不由得心头一跳，露出惊骇之色。

　　他没想到，刚刚被罗成秒杀的三个巫族，竟然有着金仙的实力。

　　呼~

　　不由得，林海重重吐出一口浊气，面色变得越发凝重。

　　看来，幽冥战场比自己想象的，还要恐怖的多啊。

　　连这里突然出现的三个散兵游勇，都有金仙实力。

　　而自己这一边，除了有数的几个人外，却鲜有能与之对抗的高手。

　　本来，林海准备让梅山七怪在幽冥战场大战神威。

　　现在看来，除了袁洪外，其他六怪闹不好只能打个酱油。

　　“阿花，过来！”

　　林海凌空一抓，将装死的阿花，给拎到了自己的脚下。

　　“快闻一闻，林儿公主在什么地方！”

　　阿花见林海一脸严肃，自然也不敢再逗逼了。

　　低下头，鼻子使劲的嗅着。

　　陡然间，阿花的耳朵一下子竖了起来，朝着一个方向望去。

　　“怎么样？！”

　　林海见状，顿时心头一跳，紧张的问道。

　　“爸爸，林儿公主的气息，在那个方向！”

　　“真的！？”林海闻听，惊喜的差点跳起来。

　　“哈哈，阿花我真是爱死你了！”

　　林海抱起阿花，激动的都不知如何是好了。

　　“爸爸，原来你早就觊觎我的美色了！”

　　“今天，你终于暴露了！”

　　阿花一脸震惊，朝着林海惊恐的喊道。

　　“暴露你妹啊！”

　　林海见阿花放下，随后紧张激动的说道。

　　“快，带着我去找林儿！”

　　阿花则是伸了个懒腰，一脸无语道。

　　“爸爸，我说你智商不如我，你还不信。”

　　“你找林儿公主，哪用这么费劲，直接用炼妖壶找她，不就完了？”

　　阿花的话，立刻提醒了林海，让林海眼前一亮。

　　“对啊，真是病急乱投医，脑子都不好使了！”

　　林海一拍脑门，赶忙启动炼妖壶，寻找楚林儿。

　　只要感应到楚林儿，林海一个念头，就将她收回炼妖壶中。

　　“嗯？”

　　可是很快，林海眉头一皱，露出震惊之色。

　　“没反应！”

　　“而且，炼妖壶似乎不稳定，好像被一股神秘的力量，给封闭了一般！”

　　林海这一次可是大吃一惊。

　　一向无往不利的炼妖壶，为什么仿佛被克制了一般？

　　“卧槽，这炼妖壶不会失灵吧？”

　　嗡！

　　林海意念一动，将阿花给收回了炼妖壶。

　　随后，自己也进入了其中。

　　紧接着，林海和阿花，又从炼妖壶中回到了幽冥战场。

　　没什么问题啊，真是怪异！

　　林海百思不得其解，不过也没时间去思考炼妖壶的异常了。

　　既然炼妖壶无法收回楚林儿，那就还用阿花吧！

　　嗖！

　　林海纵身一跃，跳到了阿花的身上，把阿花差点压趴下。

　　阿花一声怪叫，无比猥琐道。

　　“爸爸，大庭广众之下，这样不好吧？”

　　啪！

　　林海直接给他一巴掌，气得差点栽下来。

　　尼玛，这死狗，什么龌蹉思想，怎么这么污呢。

　　老子是他们骑着你去找林儿，你想成什么了！

　　“少废话，向着林儿，出发！”

　　啪！

　　林海朝着阿花的屁股，拍了一巴掌。

　　阿花嗷的一嗓子，撂着蹶子就朝着前方奔跑而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


