## 第3129章 难道，得先自残？

　　“拘魂狐狸！！！”

　　地阴之龙一声尖叫，声音中带着深深的惊恐，仿佛遇到了多么可怕的事情一般。

　　嗡！

　　而这时候，拘魂狐狸的目光中，突然闪过一道光芒。

　　地阴之龙俯冲而来的身躯，猛地一震，被禁锢在了空中。

　　“啊！！！”

　　“我动不了，我怎么动不了了！”

　　地阴之龙惊慌失措，恐惧的大喊着，想要挣扎却发现灵魂被禁锢，无法再操控自己的肉身了！

　　“林海爸爸，他好强啊，你快点，我坚持不住了！”

　　拘魂狐狸小脸发白，非常吃力的朝着林海急急说道。

　　林海见状，眼中精芒一闪，三尖两刃刀已然出现在手中。

　　“斩！！！”

　　一声大喝，林海手起刀落，冷厉的刀芒朝着地阴之龙的头颅劈砍而去！

　　嗡！

　　就在林海即将劈中地阴之龙时，拘魂狐狸突然被一道强大的反震之力，直接弹飞。

　　地阴之龙，瞬间恢复了自由。

　　“啊！！！”

　　然而这个时候，林海的刀芒，已经到了地阴之龙的脖颈，再想躲根本来不及了。

　　地阴之龙发出一声恐惧的尖叫，拼尽全力将身体朝着侧方挪移。

　　地阴之龙的实力终究太高了，在这种必死之局下，被他硬生生躲过了要害。

　　噗！

　　虽然躲过要害，但林海这一刀，却也劈砍在了地阴之龙的身体之上。

　　顿时间，血光迸溅！

　　林海见状，顿时大喜。

　　虽然没能斩杀地阴之龙，但能够取了他的血液，也算达成目的了！

　　“收！！！”

　　林海操控三尖两刃刀，瞬间将那飞溅的龙血，一下子凝固，摄回到了身边，收入了炼妖壶。

　　随后，一转身到了拘魂狐狸的身边，将拘魂狐狸扶住。

　　“小狐狸，没事吧？”林海关切问道。

　　“没有大碍，但是这地阴之龙太强，拘他的魂遭到反噬了。”

　　“恐怕，我要休息好久了！”

　　拘魂狐狸说着，两只萌萌的眼睛，突然缓缓闭合，陷入了沉睡。

　　林海见状，不由一阵内疚。

　　想不到，拘魂狐狸帮自己这一下，竟然付出了如此大的代价。

　　“小狐狸，辛苦你了！”

　　林海意念一动，将拘魂狐狸收入了炼妖壶中。

　　“吼！！！”

　　这时候，地阴之龙被林海所伤，发出惊恐暴怒的大吼。

　　庞大的身躯在空中盘旋，翻云覆雨，使得周围海浪都剧烈的翻腾起来。

　　“该死的人类，你敢伤我！”

　　“我让你不得好死！！！”

　　林海闻听，则是两眼一寒，手中刀遥指地阴之龙，傲然道。

　　“少吹牛逼，你不服，我再找一只拘魂狐狸，陪你玩玩！”

　　听到拘魂狐狸四个字，本来暴怒的地阴之龙，顿时激灵灵打了个冷颤。

　　那充满怒气的眼中，露出一丝深深的惊恐。

　　“你给我等着！”

　　呼~

　　说完，地阴之龙庞大的身躯，突然一个盘旋，飞回了密林之中，消失不见。

　　“额……吓跑了？”

　　林海一怔，虽然潸然失笑，想不到拘魂狐狸的威慑力这么大。

　　刚才还如此嚣张的地阴之龙，硬生生给吓得不战而逃了。

　　有点意思！

　　不由得，林海对拘魂狐狸的身份，越发的感到好奇了。

　　“先搞紫雷神龙臂！”

　　阴雷煞木和地阴之龙的血液，如今都已经齐聚，林海意念一动，便再次进入了炼妖壶。

　　“这个可恶的混蛋！”

　　阴舞煞在远处，一见林海招呼不打一个，又消失了，顿时美眸闪过一丝怒色。

　　小脚一跺，目光阴冷，在那生着闷气。

　　“阴小姐，刚才多亏你出手，才抵住那地阴之龙的攻击。”

　　“我代表在场的所有人，多谢小姐了！”

　　“此事之后，楚某愿摆下一桌宴席，单独请小姐赴宴，以谢小姐今日之大义！”

　　楚天寒突然朝着阴舞煞，抱了抱拳，面带春风般的微笑，说道。

　　阴舞煞此刻正在气恼，一见楚天寒那假笑的样子，顿时心生厌恶。

　　“滚！”

　　阴舞煞毫不客气，语气冰冷一声呵斥。

　　楚天寒的笑容，瞬间凝固，嘴角肌肉一阵抽搐，眼中怒气一闪而逝。

　　本来，他想着借此机会，与阴舞煞亲近一番。

　　毕竟，阴舞煞实力深不可测，而且从眼睛来看，极有可能是个超级大美女。

　　若是能够就此套上近乎，楚天寒相信以他的魅力，拿下阴舞煞只是早晚的事情。

　　可没想到，阴舞煞如此直接，给了他一个滚字。

　　当着这么多人的面，楚天寒真是颜面尽失。

　　“玛德，臭婊子！”

　　楚天寒不由一声暗骂，若不是阴舞煞实力太可怕，他真要冲过去，将阴舞煞当场打杀。

　　“哈哈哈哈！”一旁的赖星，则是拍着大腿，无比夸张的大笑起来。

　　“楚天寒，你丫的还代表所有人，感谢阴小姐，太可笑了！”

　　“阴小姐聪慧过人，早就看透你的歪心思了！”

　　“想打阴小姐的主意，也不撒泡尿照照，阴小姐会垂青于你？”

　　“阴小姐能够看上的人，绝对是英俊威武、器宇不凡的天选之人，到了哪里都犹如明星一般璀璨的存在！”

　　“而你，算个球啊！”

　　“你！！！”楚天寒本来就恼羞不已，如今再被赖星一挤兑，真是气得浑身发抖，眼中杀机不停闪烁。

　　玛德！！！

　　楚天寒的双拳紧紧握起，瞬间到了暴走的边缘。

　　费了好大劲，才将这股怒火强行的压下，眼中的阴霾，浓郁沸腾！

　　“阴舞煞，赖星，你们给我等着！”

　　丢尽脸面的楚天寒，瞬间将阴舞煞和赖星，全都恨之如骨了！

　　而阴舞煞此刻，俏脸却是一痴，赖星的话语，在心中回响，不知不觉露出羞涩的笑意。

　　“他还真是英俊威武，器宇轩昂呢，天底下的男人，没有一个比得上他！”

　　“因为，他真的像明星一般璀璨呢。”

　　可是很快，阴舞煞脸色一变，又变得气恼起来。

　　“哼，狗屁的明星般璀璨，明明是个大坏蛋，大混蛋！！！”

　　林海此刻，可不知道楚天寒已经被羞辱了一番。

　　更不知道，阴舞煞的心理波动如此之大。

　　此刻，他正在炼妖壶中，对小哪吒发着信息。

　　小糊涂仙：哪吒，阴雷煞木和地阴之龙血液都搞到了，接下来怎么搞？

　　哪吒：方法一样啊，照着搞就行了！

　　小糊涂仙：好的，我这就去搞！（后边是一个大笑的表情）

　　林海收起手机，心头有些兴奋，将自己手臂抬起来。

　　可随后，却又一下子愣住了。

　　尼玛，自己的手臂现在完好如初啊，已经用星光恢复了。

　　不由得，林海脸色一变。

　　“难道，得先自残？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


