## 第3021章 怎么是他们？

　　然而，一切都已经晚了！

　　这些修行者，刚一靠近那光芒，突然一团浓郁的死气，从中席卷而出！

　　“啊！！！”

　　惨叫声顿时响起，死气沸腾，瞬间将这些人，完全的吞没。

　　全死了！！！

　　这一幕，让林海等人，心头一阵狂跳，满脸骇然。

　　那些没来得及冲上去的修行者们，则是一阵后怕，冷汗淋漓。

　　若非慢了一步，此刻恐怕也已经形神俱灭，化为尘埃了！

　　“哈哈哈，终于出来了！”

　　嗖！

　　这个时候，突然一道人影，从那黑洞中跳了出来。

　　狂喜的笑容，让林海众人一惊，纷纷朝着他望去。

　　可是这一望之下，林海顿时瞳孔一缩，惊呼道。

　　“修罗！！！”

　　只见此人，不是别人，正是借着黑莲逃走的修罗！

　　“嗯？”

　　修罗则是一愣，身体悬浮在空中，看着林海一脸冷厉。

　　“你认识我？”

　　“你是谁！”

　　林海鄙夷一笑，用不屑的眼神，扫了修罗一眼。

　　“装什么装，别告诉我你失忆了！”

　　然而，修罗却是眉头一挑，眼中闪过一道冰冷的寒芒，阴森道。

　　“有什么好装的，不认识你们，就是不认识你们！”

　　“不过，也无所谓了，反正你们这些人，都得死！！！”

　　说完，修罗眼中突然闪烁嗜血的光芒，嘴角露出阴冷的笑意。

　　“杀！！！”

　　一声厉喝，血红色的大刀，骤然出现在虚空当中，朝着林海等人，凌厉的劈落！

　　嘬！！！

　　那血红色大刀，发出一声尖啸，仿佛将虚空都劈开。

　　不可匹敌的锋锐，呼啸着席卷而至！

　　“不好！！！”

　　林海等人大吃一惊，这修罗的实力，似乎增强了许多。

　　光是这一刀之威，就远不是之前能够比得了的。

　　“修罗，少要猖狂！！！”

　　罗成则是一声断喝，虎目精芒爆闪，手中枪挥舞，朝着修罗就冲了过去。

　　锵！！！

　　一声刺耳的金属撞击声响起，罗成一枪挑在了血红色大刀的刀身之声。

　　顿时间，光芒刺眼，掀起狂暴的风浪，冲击力四面翻滚！

　　嗖！

　　罗成的身体，直接被弹飞出去，人在半空两眼露出惊骇之色。

　　“怎么可能！”

　　之前的修罗，与罗成在伯仲之间，二人交手不分上下。

　　没想到，此刻的修罗，竟然实力大增，一招将罗成给逼退了！

　　“吃俺老袁一棒！”

　　袁洪在一旁，见罗成落了下风，自然也不会袖手旁观。

　　一声大吼，手中的铁棒就挥舞了起来，搂头盖顶砸向了修罗。

　　呼~

　　降妖棍法威力发挥到了极致，使得空间都震荡不已，一团无形的光芒，将修罗笼罩，犹如泰山压顶！

　　然而，修罗却是斜着眼，露出一丝鄙夷之色。

　　“不自量力！”

　　喝！！！

　　一声大喝，血红色大刀陡然一个翻转，迎上了袁洪的一棍。

　　轰！

　　巨响传来，棍法光华瞬间破碎，袁洪的铁棒，直接被震得高高弹起。

　　袁洪更是如同断了线的风筝，倒飞而去。

　　而修罗，却只是上身微晃，脚下不动如山！

　　嘶~

　　林海见状，不由倒吸一口冷气，眼皮狂跳不已。

　　他么的，这十年，究竟发生了什么？

　　修罗怎么一下子，变得如此强大了！

　　“哈哈哈，一群蝼蚁，都死吧！！！”

　　修罗此时，却是一声张狂的大笑，随后两眼突然迸射杀机。

　　随后，全身黑雾翻滚，铺天盖地的死气，犹如潮水般，涌向了林海等人。

　　“不好！”

　　林海见状，顿时脸色大变。

　　这死气无边无际，犹如海水涨潮，若是被湮灭，必死无疑！

　　嗡！

　　就在这时，一股奇寒彻骨的气息，骤然从林海身后，冲击而来。

　　“彩蝶！！！”

　　林海瞳孔一缩，立刻发现这是莫彩蝶的阴煞之气。

　　阴煞之气不惧死气，可是莫彩蝶的修为，却朝着修罗太远了！

　　才一接触，莫彩蝶直接被击飞，鲜血狂喷。

　　若非阴煞之气护体，恐怕这一下就得丧了命。

　　吼！！！

　　这个时候，一声愤怒的吼声响起，却是饕餮从莫彩蝶肩膀跳下。

　　随后，身躯猛地放大，张口血盆大口，疯狂的吞噬席卷而来的死气。

　　“哎呦，哎呦，肚子疼！”

　　才吞噬了一会，饕餮突然脸色变得难看，捂着肚子一脸痛苦。

　　显然，这死气不是那么好消化的！

　　“小黑！！！”

　　林海眼皮狂跳，意念一动，将小黑给放了出来。

　　小黑在林海等人出发没多久，便凭着感应，追赶了上来。

　　如今，见死气弥漫，恐怕只有小黑能对付得了。

　　嗖！

　　身影一闪，小黑出现在了众人的面前。

　　看到那狂涌的死气后，小黑的眼前顿时一亮，露出兴奋和惊喜之色。

　　“哈哈哈，好浓郁的死气！”

　　“不错，我喜欢！”

　　嗡！

　　下一刻，小黑突然打出一串玄奥的法诀，全身黑雾升腾！

　　随后，一个带着古朴沧桑气息的高大身影，悬浮在了虚空当中。

　　“嗯？！”

　　那高大身影，突然抬手一指，随后仿佛有着无穷的吸力，将漫天的死气，都给吸了过去。

　　呼~

　　刹那间，犹如百川入海，死气全都疯狂的灌入了那高大身影的体内。

　　而那高大身影，就仿佛一个无底洞，对死气来者不拒，全部吸收。

　　“不可能！！！”

　　修罗见状，则是脸色大变，忍不住失声尖叫。

　　“修罗，受死！！！”

　　就在修罗一脸惊骇之际，突然身后传来厉喝之声。

　　嘬！！！

　　随后，一道流星快若闪电，带着无坚不摧的凌厉，瞬间就到了修罗的身后！

　　“不好！！！”

　　修罗暗叫一声，急急挥手，血红色的大刀，朝着身后扫去。

　　轰！

　　狂暴的气浪，瞬间翻滚而起，遍布虚空。

　　嗖！

　　修罗被巨大的反震之力，直接冲击的飞了起来，两眼惊骇，朝着后方望去。

　　“是你们！！！”

　　“你们没死！！！”

　　等看清了攻击之人后，修罗顿时面色凝重，双拳不由握了起来。

　　“哼！”

　　后方一人，两眼微眯，带着傲然之气，厉声喝道。

　　“你这宵小之辈，今日死的，将会是你！”

　　“杀！！！”

　　刹那间，这突然从黑洞中冲出来的两个人，以无与伦比的速度，冲向了修罗。

　　修罗见状，顿时双手持刀，全身绽放血红色光芒，眼中闪过一道冰冷的杀气，冲了上去。

　　轰！！！

　　光华四射，气浪翻滚，三个人瞬间打成了一团。

　　众人全都惊呆了，这三个人的速度，实在是太快了。

　　以至于，他们连谁是谁都看不清了。

　　虚空之中，只剩下如同闪电般变换的身影，不停变换着位置。

　　碰撞之下，带起一团团的气浪，冲击的众人连连后退。

　　而林海则是目瞪口呆，满脸都是深深的难以置信。

　　“尼玛，怎么是他们？”

　　“见鬼了不成！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


