## 第3214章 你确定，要取代我？

　　“怕你不成！”

　　老妇人一声狞笑，顿时化作一团黑色光芒，冲天而起！

　　轰轰轰轰！

　　瞬息的功夫，单雄信与老妇人二人，便碰撞了上百下。

　　漫天之中黑雾翻滚，遮天蔽日，狂暴的气浪犹如潮水般翻滚，汹涌高涨，冲击的林海和阴舞煞，不停后退。

　　“好恐怖的力量！”

　　林海瞳孔一缩，带着一丝震惊，朝着虚空中望去。

　　只见到漫无边际的黑雾中，不时有道法光芒，从黑雾中飞溅而出，凌厉阴森，让人心惊胆寒！

　　隐约之中，两道快若闪电般的人影不停的在黑雾中穿梭，激烈的碰撞。

　　可怕的战斗余波，波及数百里，所过之处一片黑暗！

　　阴舞煞美眸一寒，突然看着天曹，冷笑道。

　　“天曹是吧？”

　　“看这意思，雷曜晶玉不好使啊！”

　　“你连五方鬼帝的话，也敢违抗？”

　　天曹闻听，顿时脸色大变，急急道。

　　“你别胡说，我何时违抗五方鬼帝的话？”

　　阴舞煞目光一眯，冷哼道。

　　“那你不让我见秦广王，是什么意思！”

　　王曹一脸不耐，强行压制内心的暴躁，呵斥道。

　　“我已经说了，我能够全权代表！”

　　“那我要取代秦广王，让他下台，你代表他表个态吧！”阴舞煞冷冷道。

　　“那不可能！”王曹想都没想，厉声道。

　　阴舞煞一阵讥笑，看着王曹道。

　　“还说不是在违抗五方鬼帝的话，我这雷曜晶玉，不好使吗？”

　　“你刚才那句不可能，是你说的，还是你代表秦广王说的？”

　　“我……”王曹顿时哑口无言，气的眼皮狂跳，却不敢接这个茬了。

　　“这位小姑娘，不要再胡闹了，好不好？”王曹的语气，突然软了下来。

　　一脸无语的看着阴舞煞，竟然露出了恳求之色。

　　阴舞煞却是异常坚定的摇了摇头，一脸认真道。

　　“你以为我在跟你开玩笑？”

　　“我说的，都是认真的！”

　　王曹闻听，脸色猛地一变，带着一丝深深的震惊，看了阴舞煞一眼。

　　“你的意思是说，你真的想取代秦广王？”

　　“不错！”阴舞煞点了点头，“你还认为你自己，能够代表他吗？”

　　王曹瞳孔骤然一缩，心头巨震无比，简直不敢相信。

　　刚才，他还以为阴舞煞是在怄气，才那么说话。

　　没想到，她竟然是在玩真的！

　　她想要干什么！

　　嗡！

　　这个时候，阴舞煞再次将雷曜晶玉取了出来，雷光漫天，让王曹心头猛地一跳，面路敬畏之色。

　　“让秦广王，出来见我！”

　　阴舞煞一声娇喝，语气中带着不容抗拒的意志。

　　王曹嘴角一阵抽搐，顿时左右为难，不知如何是好了。

　　毕竟，阴舞煞手持雷曜晶玉，那可是象征着五方鬼帝的威严！

　　借他王曹个胆子，他也不敢违抗五方鬼帝的意志。

　　可是，若答应阴舞煞，那，那怎么答应啊！

　　该死！

　　王曹内心不由一声暗骂，阴舞煞手持雷曜晶玉，就连击杀她都不行。

　　难道，真的要请秦广王出来吗？

　　“唉！”

　　就在王曹左右为难之际，一道深深的叹息，突然从虚空响起。

　　轰！

　　这道叹息声虽然不大，却犹如一石激起千层浪，在众人心头掀起惊涛骇浪！

　　谁？！

　　林海只感到心脏一阵按耐不住的剧烈狂跳，都快从嗓子眼跳出来了。

　　灵魂更是变得焦躁不安，仿佛要离开身体。

　　林海赶忙施展大灵魂术，同时运转道德经，才将肉身和灵魂的不适，给压制下去。

　　随后，猛地抬头，朝着声音之处望去。

　　却见阎王殿的殿门打开，一个长相普通，衣着朴素的老者，不急不缓走了出来。

　　老者每走一步，仿佛大地都跟着颤抖，虚空中的黑雾如旋风般，发出尖啸之声。

　　嗒，嗒，嗒……

　　老者的步伐，犹如重锤一般，敲打在每一个人的心头。

　　林海的心脏，一震一震，感觉血液都停止了流动，仿佛随时要炸裂一般。

　　单雄信和老妇人的打斗，也骤然停止，同时朝着老者望来。

　　“见过秦广王殿下！”

　　哗啦！

　　突然间，单雄信极其手下的卫士，齐刷刷跪倒在地，朝着老者恭敬的叩拜。

　　王曹也从虚空中落在地上，散去周身的黑雾，露出身形，跪在老者的面前。

　　“殿下，还是惊动您了！”

　　“都起来吧！”老者手臂微微一挥，一股不可抗拒的力量，将单雄信和王曹等人，全部扶了起来。

　　“谢殿下！”

　　单雄信等人，道了声谢，随后恭敬的站在了一旁，垂手而立，目不斜视。

　　“秦广王！！！”

　　“这就是秦广王！”

　　林海站在一旁，瞠目结舌，脑海中一片空白，心中更是翻江倒海，涌起了滔天巨浪！

　　此刻，林海的内心，早已经不能用震惊来形容了。

　　秦广王，十大阎王之手的秦广王啊！

　　想不到，自己竟然真的见到了！

　　震惊的同时，林海也带着浓浓的好奇，打量起秦广王来。

　　毕竟，这可是传说中的阎王爷啊！

　　将秦广王上下打量了一番，林海的目光中，不由露出诧异之色。

　　十大阎王之手的秦广王，就长这样？

　　本来林海以为，秦广王一定长得人高马大，如同凶神恶煞一般。

　　让人看一眼，都会吓得三天睡不着觉。

　　可没想到，竟然与自己想象的完全不一样。

　　这哪是掌握世间生灵性命的阎王爷啊，分明就是个下地刚回来的老农啊！

　　“你就是秦广王？”

　　阴舞煞也是一脸发懵，好半天才咽下一口唾沫，有些紧张问道。

　　老者微微一笑，朝着阴舞煞点了点头。

　　“不错，我是秦广王！”

　　“小姑娘，听说你手持雷曜晶玉，想要见我？”

　　唰！

　　阴舞煞一伸手，将雷曜晶玉展现在老者的面前。

　　“雷曜晶玉在此！”

　　“拿来我看！”老者手一伸，一道无形的力量，朝着雷曜晶玉而来。

　　“小姐，不能给他！”老妇人在一旁，顿时一惊，大喝道。

　　同时身影一闪，便冲了过来，想要阻止老者取走雷曜晶玉。

　　“嗯？”

　　老者眉头一挑，那平淡无奇的双眼中，骤然闪过一道天威般的压迫！

　　老妇人顿时色变，随后如遭重击，身体直接倒飞而去。

　　噗！

　　人在半空，一口血箭喷射而出，重重摔在了地上。

　　想要站起来，可试了好几次，都没有成功，只感到全身力量，都被封印了一般，竟然无法施展！

　　不由得，老妇人的眼中，顿时露出深深的恐惧。

　　这才知道，十大阎王之首的秦广王，是多么的可怕！

　　嗡！

　　老者毫无阻碍，将雷曜晶玉握在了手中，整个人气势陡变，目光如电看向了阴舞煞。

　　“果然是雷曜晶玉。”

　　“你确定，要取代我？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


