## 第3358章 纣绝阴天宫

　　仙儿歪着头，美眸转动，想了想说道。

　　“应该会吧。”

　　“哈哈，那可太好了！”林海大喜，看着浊九阴两眼直放光芒。

　　若真是如此，那自己可多了一个大高手啊！

　　“阿花，照顾好浊九阴！”

　　“否则，没收你的一万只小母狗！”

　　林海朝着林海，一脸威胁道。

　　阿花闻听，耳朵直接就竖了起来，抽搐着嘴角，都快哭了。

　　“爸爸，你这招太狠了！”

　　“为了小母狗，现在起我把红领巾当祖宗！”

　　说完，阿花掩泪狂奔，惹得林海哈哈大笑。

　　“竟然是浊九阴？！”

　　阿花刚带着浊九阴离开，楚林儿身影一闪，到了身边，俏脸带着震惊。

　　“对啊，就是浊九阴！”林海兴奋的说道。

　　“浊九阴为什么会在这里，他不是应该在幽冥战场吗？”楚林儿疑惑道。

　　幽冥战场？

　　林海一愣，“林儿，为什么这么说？”

　　“林海，你知道浊九阴的另外一个身份吗？”

　　“什么身份？”林海不解道。

　　“浊九阴，极有可能是上古巫族！”

　　“啊？”林海一脸懵逼，浊九阴不是地阴龙族的始祖吗？

　　按理说，他是上古妖族啊。

　　怎么又与上古巫族扯上关联了？

　　“林儿，你确定吗？”林海问道。

　　楚林儿美眸微凝，缓缓摇了摇头。

　　“不太确定，只是有这个传说。”

　　“而且，相传浊九阴是被镇压在幽冥战场的。”

　　“难道，九龙台与幽冥战场是相通的？”

　　一想到这里，楚林儿眼中精芒大盛，露出骇然之色。

　　若真是如此，那幽冥战场镇压的大巫，岂不是都可以从这里出去？

　　“林海，快带我出去看看！”

　　楚林儿急急道，这个猜测一旦属实，但后果可就太严重了。

　　嗡！

　　林海不敢怠慢，带着楚林儿，离开了炼妖壶。

　　“九龙台已经毁了？”

　　楚林儿一呆，随后长出了一口气。

　　既然九龙台已毁，不管如何，幽冥战场的巫族，是无法从这里出来了。

　　“林儿，放心了？”林海朝着楚林儿笑了笑。

　　“嗯！”楚林儿看了林海一眼道，“咱们别耽搁了，前往罗酆六天吧。”

　　“好！”

　　林海目光一凝，将敖千刃叫到了自己的跟前。

　　“敖千刃，你留在这里吧。”

　　“地阴龙族，就靠你去统领了。”

　　“我会让袁洪留下来，保护你的安全。”

　　敖千刃内心一阵激动，想不到被逐出王族多年，这次回来竟然成了龙王。

　　这一切，都是拜林海所赐啊！

　　“多谢主人，敖千刃若对主人有不忠之心，天打雷劈！”

　　敖千刃跪地，朝着林海发誓道。

　　“忠心就不用表了，我相信你。”

　　“外边地阴九王和大元帅还等着呢，去处理吧。”

　　林海说完，将袁洪放出来，交代了几句，与楚林儿腾空而去。

　　两个人顺利的通过了九龙台，一路前行。

　　幽冥海的海水，越发的汹涌，后来竟然变成了血红色，让人看着头皮一阵发麻。

　　“林儿，这里的海水，怎么变得不一样了？”林海内心惊讶，朝着楚林儿问道。

　　楚林儿则是黛眉微蹙，神色明显有些紧张。

　　“林海，下面的海水，像什么？”

　　像什么？

　　林海一愣，仔细望去，心头猛地一跳。

　　那暗红色的海水，汹涌波涛，带着刺鼻的腥味，像是……

　　“血！！！”

　　“没错！”楚林儿眼睛猛地一挑，深吸一口气，凝重道。

　　“这里，便是幽冥海的中央位置，血海！”

　　幽冥血海？！

　　林海倒吸一口冷气，露出满脸的震惊。

　　原来，这是就是赫赫有名的幽冥血海！

　　在凡间的神话传说中，这幽冥血海乃是盘古开天辟地之后，体内的一团污血所化。

　　在幽冥血海中，孕育着一个胎盘，便是后来的准圣人冥河老祖！

　　冥河老祖伴生有双剑，分别是元屠和阿鼻，胎盘化为了十二品业火红莲。

　　这十二品业火红莲，与西方接引道人的十二品金莲台，还有魔祖罗睺的十二品黑莲，共为先天三十六品混沌莲台所化，极为了得。

　　后来，冥河老祖又以大神通演阿修罗一族，专门在轮回通道旁吞噬轮回的生灵魂魄，以增强实力。

　　终于，惹恼了地藏王菩萨，地藏王菩萨来到血海，度化阿修罗一族。

　　阿修罗一族这才躲在血海之中，潜心修炼，不敢再轻易露面。

　　林海对幽冥老祖的传说，早就有所耳闻。

　　也不知道这传说，是真是假？

　　“林儿，这幽冥血海中，有没有幽冥老祖，有没有阿修罗一族？”

　　林海带着一丝好奇，朝着楚林儿问道。

　　“自然有冥河老祖，他可是比酆都大帝资历还要深。”

　　“不过，却从未露过面，传说在一心悟道，以期得到圣人之位。”

　　“就连我父亲，都没有见过他。”

　　“至于阿修罗一族……很神秘，我也是只听过，没见过。”

　　林海听完，不由缓缓点了点头。

　　“这么说来，咱们在幽冥血海通过，应该不会遇到冥河老祖和阿修罗族？”

　　“绝对不会！”楚林儿极其肯定的说道。

　　“那就好！”

　　冥河老祖和阿修罗族，那可不是好惹的。

　　真若遇到，免不了又是一场麻烦。

　　两个人一路疾行，在幽冥血海的上空，飞行了几日，前方突然出现一座悬浮的山峰。

　　山峰高耸入云，被白雾环绕，远远的给人一种强大的心灵震慑。

　　林海和楚林儿停下，看着那山峰，五个大字映入眼帘。

　　纣绝阴天宫！

　　“终于到了！”林海和楚林儿互相看了一眼，随后朝着山峰飞去。

　　轰！

　　刚一接近山峰，突然一道凌厉的光芒从天而降，使得林海和楚林儿猛地停住。

　　随后，虚空流光闪烁，涟漪中出现一道人影，背负双手，傲然而立。

　　“纣绝阴天宫也敢闯？”

　　“活腻了吗！”

　　来人一声冷喝，两眼猛地闪过寒芒，一股排山倒海般的恐怖气息，朝着林海和楚林儿席卷而来。

　　林海和楚林儿脸色微变，此人气势强大，实力竟然不在他们之下。

　　砰！

　　楚林儿娇躯一震，黑雾翻滚，犹如一道屏障，护在了身前，将此人的气势，阻隔在身前一丈之外。

　　随后，朝着来人一抱拳。

　　“在下楚江王之女楚林儿，不知道道友怎么称呼？”

　　来人眉头一挑，这才正视楚林儿一眼。

　　当看到楚林儿那妖艳到极致的俏脸之时，此人眼前猛地一亮，瞬间露出一丝风轻云淡的笑容。

　　“原来是地府公主驾到，在下程云山，有礼了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


