## 第3195章 星耀海

　　啾！

　　小红一声鹰鸣，化作流光，朝着龙傲君就追了下去。

　　虽然是在大海之中，但小红的速度，似乎丝毫不受影响。

　　龙傲君在前方，正拼了命的逃亡，突然感到身后水流波动，急急回头。

　　这一望之下，吓得龙傲君一下子失去平衡，直接翻了个跟头。

　　“卧槽，这是什么玩意，速度这么快！”

　　龙傲君只看到一道金色光华疾驰而来，飞速的拉近着与他的距离。

　　若是被追上，将会是一个什么样的后果，他龙傲君心知肚明。

　　“拼了！”

　　龙傲君一咬牙，将体内残余的龙丹能量，再次燃烧，气息飞速猛涨。

　　嗖！

　　龙傲君的速度暴涨，终于达到了与小红不相上下的速度。

　　不过，龙傲君的内心却是焦急无比，眼中的恐惧越来越浓。

　　因为，体内的龙丹能量一旦燃烧殆尽，他就可跑不过小红了。

　　而且，从目前情况看，最多还能支撑千里的距离。

　　“怎么办，怎么办！”

　　“难道今日，真的要陨落于此吗？”

　　“我不甘心，不甘心啊！！！”

　　龙傲君的内心，疯狂的咆哮着，眼中又是恐惧又是绝望。

　　眨眼间，龙傲君已经跑出去数百里的距离，体内的能量开始接近枯竭。

　　强弩之末了吗？

　　龙傲君无力的闭上了双眼，只能做最后的垂死挣扎。

　　“嗯？”

　　可陡然间，龙傲君心头一震，眼睛豁然睁开，朝着前方望去。

　　却见前方百里之外，紫气冲天，凌厉狂暴的气息，飞云直上，使得海水都无法靠近，在边缘处激起高达万丈的浪花。

　　“那是，星耀海！！！”

　　“哈哈哈，竟然到了星耀海！”

　　龙傲君发出一声怪异的笑声，连他自己都不知道是高兴，还是绝望。

　　星耀海，整个幽冥海的绝地！

　　那里边，遍布都是凌厉的阴雷，狂暴肆虐，让人无法靠近。

　　就算是波云岛上，那阴雷煞木中的雷霆，与之相比都犹如儿戏。

　　据传说，自古至今只有一人曾经深入其中，又活着离开。

　　那人便是地阴之龙王族的老祖宗敖不败。

　　也正是从星耀海出来之后，熬不败领悟了阴雷之道，并融入血脉之中。

　　自那以后，但凡地阴之龙王族，都会传承阴雷之道，完美克制同等修为的地阴之龙。

　　正因为此，地阴之龙王族才能够长久不衰，地位稳固。

　　“罢了，今日我龙傲君，就闯一闯这星耀海！”

　　“说不定，绝境之中能像熬不败一样，领悟阴雷之道，创立新的王族！”

　　“就算不能成功，也不过一死，胜过被林海这个小儿击杀！”

　　想到此，龙傲君的目光从绝望变成了疯狂，全速朝着星耀海冲去。

　　嗡！

　　下一刻，龙傲君的身影一闪而没，被紫色的雷霆湮灭。

　　“停下！”

　　林海则是一声大喝，小红猛地停在了星耀海的边缘。

　　“这是什么地方？”

　　看着前方那一眼望不到边的紫色雷霆，林海内心震撼，体内的雷霆之力，瞬间沸腾起来，竟然显得格外兴奋。

　　“全是雷，呀呀呸的，龙傲君想不开了！”

　　“现在，估计已经被轰击成渣了。”

　　阿花一脸惊惧，看着那星耀海，情不自禁缩了缩脖子。

　　嗡！

　　林海意念一动，将敖千刃给放了出来。

　　“敖千刃，你可认识此地？”林海问道。

　　敖千刃目光一凝，随后顿时露出激动的神色。

　　“这，这是我王族发祥之地，星耀海！”

　　“哦？”林海一阵诧异，不解的问道。

　　“星耀海，为何是你王族发祥之地？”

　　“主人有所不知！”敖千刃按捺住内心的激动，朝着林海道。

　　“我王族的老祖，起初也只是普通的地阴之龙。”

　　“正是一次偶然，闯入了这星耀海，从而领悟了阴雷之道。”

　　“自此，阴雷之道融入我王族血脉，也成为我王族统领地阴之龙的最大依仗。”

　　林海听完，眉头一挑，惊讶道。

　　“闹了半天，你和敖冰的阴雷之道，都是血脉传承。”

　　“而且，起源地就在这里？”

　　“正是！”敖千刃点了点头，随后忽然道。

　　“主人，你怎么到了这里？”

　　林海两眼一眯，淡淡道。

　　“我是追击龙傲君至此，龙傲君已经进去了。”

　　龙傲君？！

　　敖千刃一愣，随后露出轻松之色。

　　“龙傲君进入此地，算是自掘坟墓。”

　　“这星耀海，自古以来只有我王族老祖宗一人，活着走了出来。”

　　“这里，是与幽冥战场齐名的绝地之一。”

　　绝地？！

　　林海眉头微蹙，沉默不语，内心却有一种难耐的躁动。

　　不知道为什么，林海体内阴阳双雷，都在欢呼雀跃，蠢蠢欲动。

　　似乎，有一股神秘的力量，在召唤着他们。

　　半晌之后，林海突然深吸一口气，毅然道。

　　“我要进去看看！”

　　“什么？！”敖千刃大惊失色，急急劝说道。

　　“主人万万不可！”

　　“这星耀海遍布雷霆，乃是绝地啊！”

　　“一旦进入，再想出来可就难了！”

　　林海却是淡然一笑，自信满满道。

　　“对别人，它是绝地！”

　　“对我，或许就是福地！”

　　敖千刃见林海不听劝说，急的满头大汗，顿足捶胸道。

　　“主人，你要相信我啊！”

　　“我王族老祖宗敖不败，从此地出来后，专门立下了族规。”

　　“但凡我王族后裔，绝不可进入星耀海，否则十死无生！”

　　“主人，千万不能进去啊！”

　　林海看着敖千刃焦急的样子，不由微微一笑，面色诚恳道。

　　“多谢你的好意，但我意已决，这星耀海我非进不可！”

　　“可是……唉！”敖千刃还想劝说，但是看到林海那坚毅的目光，不由重重叹了口气。

　　他知道，自己再说什么，林海也不会听了。

　　“主人，听我王族老祖宗说，若是王族后裔误入星耀海，只要不深入千里，或许还能够凭借体内阴雷之道，逃得一命。”

　　“一旦深入千里，纵使大罗金仙，也得命丧其中。”

　　“所以，主人要进去，我不再阻拦，但请主人千万不要深入千里啊！”

　　听到这番话，林海眉头一缩，缓缓点了点头。

　　“多谢！”

　　说完，林海意念一动，将敖千刃和阿花以及小红，全都收入了炼妖壶中。

　　随后，目光一凝，林海看着前方狂暴的雷霆，将双臂缓缓抬起。

　　“已经急不可耐了吗？”

　　“好，我们这就进去，一探究竟！”

　　嗡！

　　林海双臂紫光闪动，神雷和阴雷，同时绽放，电弧窜动，劈啪作响。

　　随后，林海迈开脚步，进入了星耀海！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


