## 第3393章 装不下去了？

　　“怎么，嫌弃我这水？”

　　楚林儿心头一跳，没想到吴剑突然发火，赶忙道。

　　“吴宫主误会了，是晚辈心急了，我这就喝！”

　　说着，楚林儿端起水杯，一昂脖，将水喝了下去。

　　吴剑的脸上，这才露出笑容。

　　随后，看向了林海。

　　林海苦笑，虽然不知道这吴剑葫芦里卖的什么药。

　　但现在是有求于人，也只好端起了水杯，朝着吴剑晃了晃。

　　随后，一饮而尽。

　　“哈哈，这才对嘛！”吴剑笑着起身。

　　随后，迈开步子，走进了田里，头也不回的说道。

　　“马上要秋收了，看来今年又是一个好收成啊！”

　　说完，吴剑哼着小曲，便自顾自的打理起庄稼，将林海和楚林儿，晾在了一边。

　　“额……”林海和楚林儿满脸黑线，当场石化。

　　谁能告诉我，这是什么情况？

　　楚林儿抓着头发，都快抓狂了！

　　自己已经将地府的事情说了，请求吴剑宫主相助。

　　结果，这位吴宫主就请自己和林海，一人喝了一杯水。

　　然而，就啥也不说，忙活自己的一亩三分地去了？

　　楚林儿也是醉了。

　　刚准备迈步向前，准备继续请求吴宫主，却被王管家拦下。

　　“好了，二位，你们要见宫主，已经见到了！”

　　“该说的话，也都说了。”

　　“还请离开泰煞谅事宗天宫吧！”

　　什么？

　　林海和楚林儿一脸无语，啥事没解决，就要让离开？

　　怎么可能！

　　“吴宫主！”

　　楚林儿更是忍不住，直接大声喊道。

　　然而，吴剑却充耳不闻，仿佛与世隔绝一般，毫无反应。

　　楚林儿气得差点晕过去，这唱的是哪一出吗？

　　“王管家，这到底是怎么回事？”林海眉头微皱，朝着王管家问道。

　　“什么怎么回事？”王管家一愣，有些奇怪问道。

　　林海轻呼一口气，面带凝重之色道。

　　“我们是来找吴宫主商议大事的。”

　　“吴宫主现在这个样子，是不是有些过了！”

　　王管家笑了笑，随后伸出手，一脸和气道。

　　“请吧。”

　　“我……”林海嘴角一抽，差点憋出内伤。

　　什么就请吧？

　　合着自己说了半天，白说了？

　　林海真是醉了，跟着吴宫主和王管家说话，有种拳头打在棉花上的感觉，完全不受力啊。

　　楚林儿见状，则是眼中一寒，闪过愤怒之色。

　　“地府都已经沦陷了，身为罗酆六天之一，却毫无责任感可言。”

　　“灵域生灵涂炭，你却在这里摆弄庄稼？”

　　“好好好，今日我就毁了你的庄稼，看你还沉得住气！”

　　说完，楚林儿全身瞬间释放阴冷的气息，朝着天地弥散而去。

　　那气息从庄稼地里经过，庄稼瞬间枯萎，成了一片死地！

　　吴剑的小曲，陡然停住，一下子呆立在原地。

　　随后，满脸惊恐的扑倒在枯萎的庄稼上，伤心的大哭起来。

　　“我的庄稼，我的庄稼啊！”

　　“这是怎么了，怎么都死了！”

　　“老天啊，你让我怎么吃饭啊！”

　　吴剑绝望的拍打着地面，痛哭失声，伤心欲绝。

　　楚林儿黛眉一挑，冷哼一声。

　　“我让你装，看你装到何时！”

　　轰！

　　骤然间，楚林儿一抬手，掌心一道黑色的光华激射而出，瞬间到了吴剑的背后。

　　吴剑却恍若未觉，一下子被击了正着，口喷鲜血，倒在了地上。

　　“呃！”

　　楚林儿顿时当立当场，美眸中露出深深的难以置信。

　　王管家此刻，却是一脸惊慌的跑了过去，摸了摸吴剑的鼻息。

　　随后，浑身一个激灵，一屁股瘫软在地上，绝望大哭。

　　“老爷死了！！！”

　　林海和楚林儿，一脸懵逼，面面相觑。

　　这到底是在玩什么把戏？

　　林海忍不住上前，蹲下身子查看吴剑的情况。

　　这一看之下，林海眉头顿时皱了起来，回过头朝着楚林儿摇了摇头。

　　显然，吴剑是真的死了！

　　楚林儿脑袋轰的一声，一片空白。

　　过了许久，才发出一声发泄般的怒吼。

　　“啊！！！”

　　“谁能告诉我，这到底是怎么回事！”

　　接下来的几天，林海和楚林儿，眼睁睁的看着吴剑举办了葬礼，被装进棺材，埋入了地里。

　　两个人更是脑袋发晕，甚至怀疑是不是在做梦。

　　或者，根本就是来了一个假的泰煞谅事宗天宫。

　　“王管家，再玩就没意思了！”

　　“请你告诉我，这到底是怎么回事！”

　　林海拉住王管家，一脸恳求的问道。

　　再这样莫名其妙的下去，林海真担心自己会疯。

　　王管家看了林海一眼，突然叹了口气。

　　“明日午时三刻，去宫中吧！”

　　说完，王管家摇了摇头，随后腾云驾雾离去。

　　一见王管家驾云而去，林海和楚林儿眼中精芒大盛，胸中的憋闷瞬间得到了释放。

　　“终于装不下去了？”

　　“不是农民吗？怎么会飞了！”

　　林海和楚林儿，嘴角一翘，全都露出冷冷的笑容。

　　找了个农舍，林海和楚林儿借宿了一晚。

　　“老伯，那个吴老爷，平日里就在这里劳作吗？”楚林儿忍不住好奇向农舍的农民问道。

　　“你是问刚刚去世的吴老爷？”

　　“对啊！”

　　“他们祖祖辈辈，都是在这里劳作的。”

　　“祖祖辈辈？”林海和楚林儿，更是一脸茫然。

　　苦笑着摇了摇头，两个人彻底无语。

　　看来，一切都得明天到了宫主，才能知晓答案了。

　　一夜无话。

　　第二天午时三刻，林海和楚林儿准时到了宫门入口处。

　　“你们来了！”

　　王管家早就在这里等着了，见林海和楚林儿到来，一脸和气的将他们带入了宫中。

　　进入宫中大殿，一股强大的威压扑面而来，让林海和楚林儿陡然一惊。

　　这气息，好强！

　　抬起头，就见大殿主位之上，端坐这一个中年男子。

　　虽然中年男子气质高贵，带着久居上位的威严，但林海和楚林儿还是一眼就认了出来，这正是昨天在田间见到的吴剑。

　　“吴宫主，这到底是怎么回事？”

　　楚林儿眉头一凝，朝着吴宫主问道。

　　“唉！”吴宫主轻叹一口气，朝着边上的座位一指。

　　“你们坐吧！”

　　林海和楚林儿落座后，吴宫主目光一凝，看向了楚林儿。

　　“你想让我，解决地府的危机？”

　　楚林儿赶忙起身，朝着吴剑道。

　　“晚辈正是此意，还请宫主鼎力相助。”

　　“不是我不想，而是我……做不到啊！”吴剑摇了摇头，一脸的无奈。

　　楚林儿顿时一愣，焦急问道。

　　“为什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


