## 第3568章 地仙界浩劫

　　噌！

　　林海直接站了起来，眼中露出深深的震惊。

　　地仙界，沦陷了！！！

　　叮咚！

　　这个时候，林海的微信响了，赶忙拿出手机，却是公众号更新了。

　　“地仙界惊现收割者，人类被大规模屠杀！”

　　林海翻着公众号上的内容，赶忙双手都在颤抖。

　　文章中，配了许多的图片，都是地仙界修行者，被无数收割者屠戮的惨烈画面。

　　如今的地仙界，已经血流成河，生灵涂炭！

　　甚至，连海月帝国的情报系统，都遭受了重创！

　　“唉！”

　　林海重重的叹了口气，关闭了作者狼烟公众号，内心一阵揪痛。

　　这是一波未平，一波又起！

　　凡间界被人工智能占领，人类被当成动物圈养，迷失了自我。

　　没想到，地仙界也开始大乱了！

　　叮咚！

　　陈妍的微信，发送了过来。

　　陈妍：帝君，看了公众号的文章了吗？

　　小糊涂仙：刚看完，你有什么想说的？

　　陈妍：我认为，不能这样坐视地仙界被收割者屠戮，必须支援！

　　小糊涂仙：哪来的兵？

　　陈妍：我有个想法，请帝君坐镇冥界，我带领牛魔王等地仙界众人，开着宇宙飞船进入地仙界。

　　陈妍：如今能救地仙界的，只有地仙界的修行者。

　　陈妍：我会尽最大努力，把地仙界的修行者组织起来，形成联盟，共同对抗收割者，化解浩劫。

　　小糊涂仙：好主意，就这么办！

　　小糊涂仙：不过，把你换成我，我带人进入地仙界，冥界你来坐镇！

　　陈妍：是！

　　陈妍对林海的性格，非常的了解，知道多说也没用，直接答应。

　　兵贵神速，林海直接带着柳馨月和牛魔王众人，登上凯旋号，开往地仙界！

　　去地仙界要经过凡间界，战舰一出现在凡间，顿时间引起了人工智能的注意。

　　“发射！！！”

　　某导弹基地，直接下达了攻击命令。

　　无数导弹，朝着凯旋号，攻击而来。

　　你妹！

　　林海暗骂一声，这群人工智能，实在太可恶了。

　　连谈判的机会都不给，直接开火。

　　幸亏来之前，林海就料到了这一手，跟墨子要了两个大型的空间转移阵法。

　　嗡！

　　眼看这那炮弹攻击到了近前，凯旋号直接消失不见！

　　再次出现，已经接近了地仙界的入口。

　　轰轰轰！

　　与此同时，凯旋号再次被侦测到，无数导弹飞了过来。

　　嗡！

　　光华再闪，凯旋号消失在雷达上，已经进入了地仙界。

　　“啊！！！”

　　才一进来，耳边便传来凄厉的惨叫声。

　　却见不远处，无数收割者，真在屠杀着修行者。

　　这些修行者，普遍修为较弱，甚至连抵抗的能力都没有，完全是待宰的羔羊。

　　“那是……东方家族！”

　　陡然间，林海眼睛一寒，发现前方火光冲天处，正是自己初入地仙界进入的东方家族！

　　嗖！

　　根本来不及细想，林海身影闪动，瞬间到了战火处。

　　却见东方家族，死伤惨重，哀嚎遍野！

　　“混蛋！！！”

　　林海一声喝骂，顿时雷光肆虐，如同潮水般奔腾而出。

　　“啊！！！”

　　顿时间，无数的收割者，命丧在雷光之中。

　　“杀了他！”

　　林海的出现，引起了收割者的注意，成千上万的收割者，朝着林海冲来。

　　“神通，焚天！！！”

　　林海语气冰冷，不带一丝感情，直接施展了焚天！

　　顿时间，天空火红，无数的天火从天而降，落在了收割者的人群中。

　　“啊！！！”

　　凄厉的惨叫声响起，成片的收割者，化为了灰烬。

　　而林海已经身影如电，穿梭而去，冲进了东方家族。

　　陡然间，林海目光一凝，却见前方，一个瘦削的身影，手持单刀，如同挺拔的山峰，站在那里。

　　两只凌厉的眼睛，如同嗜血的野兽，释放着狂暴的光芒。

　　在他的身边，一个中年男子，双拳紧握，气势冲天，眼中带着倔强与不屈，傲然而立！

　　他们的身后，是一群瑟瑟发抖的男女老幼，眼中充满了绝望。

　　“东方野，唐震！！！”

　　林海脑袋嗡的一声，顿时热血沸腾，豪气冲天！

　　他没想到，在这里见到了故人东方野！

　　还有自己那从未管过的徒弟唐震！

　　不由得，自己初入地仙界的场景，犹如过电影般浮现。

　　林海的内心激荡，久别重逢的心情，让他全身充满了战意。

　　“杀！！！”而这时候，收割者一声大喝，冲向了东方野和唐震！

　　“吼！！！”

　　东方野和唐震，大吼一声，带着决然之色，冲入了收割者人群。

　　顿时间，惨烈的厮杀，呈现在了林海的面前。

　　收割者们，一个个的倒下，却又更多的冲上来。

　　东方野和唐震，虽然勇猛，悍不畏死，但势单力孤之下，瞬间陷入了重围。

　　几息之后，便全身带伤，没有了招架之势。

　　两个人却凛然不惧，咬牙坚持，誓死不退一步！

　　“唉！”

　　身后的人群中，东方游龙叹息一声，绝望的闭上了眼睛。

　　“东方野和唐震虽然勇猛，但终究双拳难敌四手，救不了我们。”

　　“我东方家族，今天要彻底覆灭了！”

　　“可惜啊，要是林海在此，收割者再强，又何至于此！”

　　东方雨珂神色恍惚，脑海中突然浮现出了，都已经模糊的久远回忆。

　　那个叫林海的男子，与她一起，一路抢劫山贼强盗。

　　被江湖上，成为黑白双煞。

　　虽然她与林海不和，但后来却发现，那段时间竟然是她最快乐的时光。

　　只不过，林海非是池中之物，参加选拔后，进入了飞星阁。

　　从此以后，就再也没有见过了。

　　若是他在，真的能挽救东方家族吗？

　　不管能不能，她是见不到了。

　　面对这数万的收割者，东方家族的命运，早已经注定。

　　“师父，我唐震这辈子，没有福气在你老人家身前侍奉。”

　　“只待来世，好好孝敬您！”

　　这时候，唐震突然一声大吼，眼中露出决然之色。

　　“收割者，王八蛋！”

　　“老子死也要带着你们！”

　　唐震的气势，突然暴涨，一股恐怖的气息，释放出来。

　　“不好，他要自爆！”

　　收割者们大惊，连连后退，然而唐震却视死如归般，冲了上来。

　　“爆！”

　　嗯？

　　陡然间，唐震一愣，震惊的发现，自己的元神，竟然被一股强大的力量禁锢，无法自爆了！

　　这一下，唐震大惊失色，露出满脸的绝望。

　　难道，我唐震连自爆元神，多杀几个收割者，都做不到了吗？

　　可就在这时，一道淡淡的声音响起。

　　“我的徒弟，命比金贵！”

　　“岂可轻易寻死！”

　　唐震一愣，猛地抬头，就见一个男子，凌空悬浮，负手而立，正用无比柔和的目光，看着他。

　　唐震的身体，突然剧烈的颤抖起来，一行热泪夺眶而出。

　　噗通！

　　唐震直接跪了下去，泪流满面，一声呼喊！

　　“师父！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


