## 第3139章 撒豆成兵

　　林海是真没想到，前脚自己还是地府的通缉犯，现在却成了地府的统兵大将。

　　看着自己身后杀气腾腾的一万阴兵，林海有种恍然如梦的感觉。

　　上一次加入地府，自己可还只是个小小的勾魂使呢。

　　一想起当勾魂使的那段日子，楚林儿的倩影再一次浮现在林海的脑海中。

　　当初，自己与楚林儿相识，便是因为楚林儿来凡间勾魂。

　　而自己当上勾魂使，也是因为楚林儿。

　　一晃近两百年，如今却已经物是人非。

　　自己虽然第二次加入了地府，但伊人却已经不在身边了。

　　“林儿，我一定会消灭叛军，让魏征帮我联系你父亲的！”

　　“你在幽冥战场，一定要小心，等我赶去与你并肩战斗！”

　　林海的双拳，不由握紧，眼中闪过坚毅的目光。

　　“哈哈哈，林海，我先走一步了。”

　　“这头功，必定属于我赖星的！”

　　赖星大笑一声，带着阴兵在林海身边，浩荡而过。

　　“哼！”

　　楚天寒则是一声冷哼，眼中带着挑衅般的冷芒，露出讥诮之意。

　　“这头功，谁也别想跟我抢！”

　　“我楚天寒，注定是要成为阴帅的人！”

　　“大军听令，全速出击！”

　　楚天寒一声大喝，手臂一挥，带着阴兵卷起一片阴风，瞬间消失。

　　其余众人，也全都面带兴奋，各自带着阴兵们，朝着荒乱海峡方向而去。

　　林海见状，眼中也升起昂扬的斗志。

　　刚要准备下令出发，突然间一道柔美的娇躯，出现在前方。

　　阴舞煞！

　　林海一眼就认出来，竟然是已经离开的阴舞煞。

　　只见阴舞煞凌空悬浮，目光冷漠，全身被黑色的雾气环绕，正不带感情的朝着自己望来。

　　身后，那老妇人却是两眼微寒，犹如利剑般摄人心魄！

　　“阴小姐，要不要一起？”

　　林海微微一笑，朝着阴舞煞道。

　　虽然阴舞煞一直冷漠如同冰山，但林海就是有种说不出的亲切感。

　　他十分确定，这个阴舞煞与自己百分百相识。

　　只是林海怎么也想不出，在哪里见过阴舞煞。

　　但，这并不影响林海对阴舞煞的好感。

　　阴舞煞闻听，则是一声冷哼，轻蔑道。

　　“道不同不相为谋！”

　　“而且，你真以为魏征给你的是一万阴兵？”

　　林海一怔，面露疑惑之色，诧异问道。

　　“阴小姐，你这是什么意思？”

　　“一万阴兵就在眼前，这还有假？”

　　阴舞煞美眸中闪过一丝冷漠，不屑道。

　　“我劝你，还是看仔细一些吧！”

　　说完，不等林海答话，阴舞煞已经转过身，化作流光而去。

　　“真不知道你哪来的福分，让我家小姐专程留下，点拨于你！”

　　“追名逐利。给地府当走狗，你自求多福吧！”

　　老妇人一脸嫌弃的看了林海一眼，重重哼了一声，随着阴舞煞离开。

　　林海却是彻底的懵逼了，阴舞煞是专程留下来，提醒自己的？

　　她提醒自己的什么？

　　一万阴兵？

　　难道说，这一万阴兵有诈不成？

　　林海心头陡然一跳，随后猛地转头，朝着身后的一万阴兵望来。

　　却见这一万阴兵，杀气腾腾，士气高涨，给人一种强大的震慑力。

　　“嗯？”

　　可是很快，林海突然发现了一丝异常。

　　这些阴兵，表情怎么有些木讷？

　　而且，所有人都是一脸的肃杀之气，就像一个模子抠出来的一样。

　　这哪像有灵魂之人，完全就是机器啊！

　　就算再训练有素的军队，也不可能连表情都没有丝毫的区别吧？

　　林海的瞳孔不禁骤然一缩，难道这些阴兵都是假的？

　　“天眼，开！”

　　想到此，林海骤然打开天眼，朝着这一万阴兵望去。

　　嗡！

　　刹那间，一层蓝雾出现，林海面前的阴兵，突然消失不见！

　　而地面之上，却多出了密密麻麻的一片黄豆！

　　撒豆成兵！！！

　　林海一声惊呼，心头瞬间涌起滔天巨浪，简直不敢相信自己的眼睛。

　　竟然是传说中的仙术，撒豆成兵！

　　尼玛，还以为这就是个普通的成语呢，没想到竟然真有这种神通！

　　而且，还是地府判官魏征施展出来的。

　　林海带着深深的震惊，关闭天眼，再次朝着那些阴兵望去。

　　却发现，这些阴兵与真实的阴兵，竟然一般无二！

　　根本看不出任何的差别！

　　神迹啊！

　　林海真是惊讶万分，若非阴舞煞提醒，自己根本就想不到，跟着自己的一万阴兵，居然都是假人！

　　“你，过来！”

　　林海突然朝着一个阴兵一指，大声道。

　　嗖！

　　阴兵身影一闪，就到了林海的近前，两眼带着肃杀之气，看着林海默不作声。

　　“攻击我！”

　　林海突然下令。

　　“杀！”

　　那阴兵骤然一声大吼，手中的长矛，凌厉的刺出，顿时阴风呼啸，死气沸腾。

　　林海眉头一挑，只感到一股强大的杀机将自己笼罩，封死了所有的退路。

　　嗡！

　　意念一动，林海将轩辕剑握在了手中，猛地向上一挑，刺向了阴兵的胸膛。

　　按照正常思维来说，林海这属于两败俱伤的打法，阴兵应该立刻撤招，否则就是与林海同归于尽。

　　然而，这阴兵面对林海的攻击，却没有一丝躲闪的迹象。

　　尤其是他的眼中，似乎带着一种狂热的信念，那就是攻击林海，绝不退缩！

　　而林海见状，则只好大喝一声。

　　“停止攻击！”

　　嗡！

　　那阴兵瞬间停了下来，但面对林海的攻击，却不躲不避。

　　若非林海也同时收手，这阴兵恐怕已经被轩辕剑刺穿，斩杀当场。

　　“不懂变通啊！”

　　林海眉头一皱，终于知道阴舞煞为何要专门留下，提醒自己了。

　　这些阴兵，虽然肃杀之气强大，对命令服从不打折扣。

　　但是，因为不懂变通的缘故，根本就是敢死队！

　　一个冲锋，或许能够将敌人杀的落花流水，势不可挡。

　　但很显然，这些阴兵也必定会以命换命，葬送在战场上。

　　他们唯一的作用，就是一把尖刀，突击过后，使命也就完成了。

　　若是依仗这一万人，持久作战，那几乎是不可能的。

　　“草，差点被魏征给阴了！”

　　“这魏征，到底什么意思？”

　　林海的眉头，不由紧紧皱了起来，对魏征不知不觉中产生了一丝戒备。

　　而与此同时，魏征背负双手，站在大殿之中，也在微微叹气。

　　“唉，想不到我地府统御灵域，却沦落到了无兵可用的一天。”

　　“林海这些人知道了真相后，不会怪我吧？”

　　“或许，他们这一去，已经根本没有机会知道真相了。”

　　魏征长叹一声，仰头望天，深邃的目光中闪过一道冷芒。

　　“地府，还能坚持多久啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


