## 第3635章 强大的神灵

　　“嘁，装神弄鬼！”

　　梁义在一旁看着，一脸的不屑，撇嘴鄙夷道。

　　林海则是目光一凝，眼中露出震骇之色。

　　他发现，随着水天寒念动口诀，那石像之中，似乎有股强大的力量，在逐渐的苏醒。

　　嗡！

　　就在这时，突然一股强大的气浪，从石像中汹涌而出。

　　林海心头一跳，赶忙运转大五行术，护住身体。

　　顿时间，只感到如同波浪冲击，一层叠着一层，在自己身上翻滚而过。

　　噗！

　　一旁的梁义，就没有这么幸运了。

　　直接被这股恐怖的力量，撞击的飞起，重重摔在了地上。

　　随后，一口血喷出，满脸的惊骇。

　　而这时，一道模糊的身影，释放着恐怖的威压，从石像中，踏空而出！

　　相貌上，竟然与那石像，一般无二！

　　石像活了！！！

　　林海瞳孔一缩，露出满脸的匪夷所思。

　　就在刚才，他曾经用天眼，观察过这个石像，并非发现什么异常。

　　怎么现在，竟然从石像中，走出来一道人影？

　　修为到了林海这个地步，自然不会再有什么鬼神的信仰。

　　所有一切难以解释的现象，都无非是某种功法神通罢了。

　　可是，这个神像中走出人来，却让林海难以理解。

　　这种情况，很像是某个人的精魄，留在了石像当中。

　　可是，林海刚才观察，石像中分明没有任何东西！

　　林海和梁义震惊之际，水天寒已经一脸虔诚，匍匐在了虚影的面前。

　　“御水星球主宰，水天寒，恭迎神灵降临！”

　　神灵目光中，闪烁着精芒，强大的威压使得空间都在微微颤抖，看着水天寒，居高临下道。

　　“何事，召唤本尊？”

　　水天寒赶忙朝着林海和梁义一指，眼中带着愤怒道。

　　“神灵大人，这两个人，一个是逆天教的教主，一个是实力强大的神秘强者。”

　　“是他们，要见您。”

　　“哼！”神灵闻听，顿时一声冷哼，水天寒如遭重击，身体直接飞起，砰的撞在了墙上。

　　随后，鲜血狂喷，瞬间受了重伤，爬起来跪在地上，一脸的惊惧。

　　“本尊传你召唤之法，是防止有重大事情发生，你无法处置！”

　　“是你让随意召唤的吗？”

　　“什么样的阿猫阿狗，都能让你轻易召唤本尊，你当本尊很闲吗？”

　　神灵的话，如同重锤一般，落在水天寒的心间。

　　每说一句话，水天寒便吞出一口血，眨眼间已经摇摇欲坠，眼中的恐惧更加浓郁。

　　“神灵大人，我知错了，我知错了。”

　　“只是此人太强，我不是对手。”

　　“除了召唤神灵大人，没有任何办法啊！”

　　神灵闻听，不由满脸不屑，眼中带着凌厉的气势，落在了林海和梁义的身上。

　　“这个逆天教，我听你禀告过很多回了。”

　　“到现在也没有铲除，真是废物！”

　　“既然今天遇上了，对忤逆本尊之人，自然要降罪！”

　　咔！！！

　　神灵话一说完，突然间晴空响起一个霹雳。

　　林海陡然一惊，随后就见一道巨大的黄色闪电，从虚空而降。

　　一下子披在了梁义的头上。

　　“啊！！！”

　　梁义一声惨叫，直接被雷霆，劈成了灰烬，当场死于非命！

　　嘶~

　　林海见状，不由倒吸一口冷气，满脸的骇然。

　　尼玛，这个神灵的手段，竟然如此恐怖！

　　刚才，那道黄色闪电出现时，林海心中还微微有些不屑。

　　雷分七彩，从低到高分别是赤橙黄绿青蓝紫。

　　神灵降下的，只是中等级别的黄色雷霆。

　　比之自己的紫色雷霆，差了十万八千里。

　　可是却万万没想到，这雷霆的威力，竟然如此可怕，远超想象。

　　就在刚才，雷霆劈下的瞬间，让林海的心脏都不禁一阵收缩。

　　林海竟然从那雷霆中，感受到了一股摧枯拉朽般的强大威胁。

　　就算是换了自己，都未必能够抵挡的住！

　　这下子，林海彻底的惊呆了。

　　这所谓的神灵，到底是什么样的存在！

　　水天寒在一旁，见到这么多年自己都束手无策的梁义，就这么灰飞烟灭。

　　不由得心头狂跳，吓得瑟瑟发抖，对神灵越发的敬畏了。

　　很显然，如果神灵看他不顺眼了，分分钟就能灭了他啊！

　　而这时，神灵目光一转，看向了林海，鄙夷一笑，玩味道。

　　“你，是那个所谓的神秘强者？”

　　林海一愣，随后背着手，淡淡道。

　　“如果这里没有别人了。”

　　“那可能，就是我吧！”

　　神灵诧异的看了林海一眼，眼中露出惊讶之色。

　　他没想到，面对自己，林海竟然还能如此从容淡定。

　　嗡！

　　顿时间，一股恐怖的气息释放而出，惊涛骇浪般，朝着林海席卷而来。

　　砰砰砰！

　　气息所过之处，两张石凳，瞬间化为了飞灰，被碾压的连渣滓都不剩。

　　把一旁的水天寒，吓得差点尿了裤子。

　　也顾不上伤势惨重了，赶忙屁滚尿流，爬到了一遍，躲开那气息，满脸惊惧。

　　这要是被气息冲击到，恐怕当场就得形神俱灭啊！

　　林海见状，不由嘴角一翘，眼中闪过一道凌厉之色。

　　嗡！

　　顿时间，大五行术运转到了极致，一团青色的光芒，犹如波纹般护住了身体。

　　那强大的气息经过，顿时在林海周围，激起一片惊涛骇浪，地动山摇。

　　“哼，在本尊面前，还没有人配说强大二字……嗯？”

　　神灵一脸高傲，满面讥诮，脑海中已经幻想，林海这所谓的强者，将被自己的气息，碾成粉碎。

　　可是话没说完，却戛然而止。

　　神灵眼睛瞬间瞪大，一脸的不可思议。

　　只见林海，背着手站在那里，脸上带着淡然的笑容，一动不动，竟然毫发无伤！

　　而那恐怖的气息，在经过林海身边时，居然被高高的弹起，犹如潮起潮落！

　　而林海站在那里，犹如海中的礁石，任凭风吹浪打，巍然不动！

　　“这不可能！！！”

　　神灵眼皮一阵狂跳，眼中露出深深的难以置信，简直不敢相信看到的这一幕。

　　他完全无法理解，在御水星球之上，怎么会有他无法摧毁的存在！

　　“给我死！！！”

　　神灵瞬间脸色变得极为难看，突然一声大喝。

　　随后，手掌一探，顿时一个虚幻的手掌，如同山岳般，砸向了林海的头顶！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


