## 第3161章 三日后我必到！

　　牛头在一旁，手握狼牙棒，见敖冰和龙傲明打了个难解难分。

　　顿时间，一声大喝，黑烟滚动，朝着公孙振江就冲了过来。

　　“公孙振江，吃我一棒子！”

　　呼~

　　那狼牙棒带着猛烈的罡风，撕裂者空间，朝着公孙振江就砸了过去。

　　公孙振江见状，陡然一惊。

　　刚才的战斗中，他已经受了伤，现在尚未恢复。

　　若是与牛头剧烈战斗，得不到及时治疗，极有可能会恶化，导致境界受损。

　　“住手，我有话说！”

　　眼看着牛头的攻击，就要落在身上，公孙振江一声大喝。

　　嗡！

　　那狼牙棒瞬间停留在半空，恐怖的力量使得空间不停颤抖，劲风呼啸。

　　惯性之下，狂暴的罡风，将地上的巨石都瞬间轰碎，石块四溅纷飞。

　　“你还有何话说？”

　　牛头全身黑烟环绕，杀机如同实质般沸腾，朝着公孙振江大吼道。

　　公孙振江则是目光一转，反而看向了林海。

　　“你真的是徐茂公的朋友？”

　　林海两眼一眯，冷冷看了公孙振江一眼，淡淡道。

　　“不错！”

　　公孙振江两眼一转，沉声道。

　　“我与徐茂公，曾经一同在荒乱海峡闯荡，结下了深厚的情谊。”

　　“不如这样，双方先就此罢手，你我约个时间面谈，如何？”

　　牛头在一旁，则是大声道。

　　“林海，别听他的，他分明是缓兵之计，为了回去疗伤！”

　　公孙振江被牛头识破，眼中顿时闪过一抹恨意，朝着林海急急道。

　　“林海，别听他胡说，看着徐茂公的面子上，一切好商量！”

　　林海则是一阵冷笑，有些不屑玩味道。

　　“你刚才不还说，徐茂公没有这么大的面子吗？”

　　“怎么，变脸变得这么快？”

　　公孙振江顿时老脸一红，沉默片刻，带着无奈道。

　　“此一时彼一时，形势比人强！”

　　“林海，给句痛快话吧！”

　　“若是能够和谈，三天之后我在这里等你！”

　　“不能的话，今日便决一死战吧！”

　　林海眉头微皱，低下头沉默不语，内心在思量。

　　牛头则是朝着林海，焦急的喊道。

　　“林海，你听他的鬼话作甚，我现在就一棒子砸死他！”

　　呼~

　　牛头说完，生怕林海答应公孙振江，手中的狼牙棒，凌厉的砸落。

　　公孙振江见状，眼中寒芒一闪，怒声道。

　　“死牛头，真当我怕你不成！”

　　“你要战，那我就陪你到底！”

　　咔！

　　公孙振江说完，手中的大刀，带着阴雷之力，凌厉的劈落。

　　轰！

　　顿时间，巨响传开，狂暴的气浪将牛头和公孙振江，全都震飞。

　　“可恶！”

　　牛头一声怒吼，看着狼牙棒上紫色的电弧跳窜，直奔身上蔓延，真是又气又怒。

　　雷霆之力，乃是一切妖魔鬼怪的克星。

　　这公孙振江虽然受伤，实力大损，可偏偏修行的是阴雷之道，刚好克制牛头。

　　是以，牛头实力占优的情况下，却也因为阴雷的干扰，没有占到任何的便宜。

　　“嗷！！！”

　　牛头一声大吼，全身黑雾沸腾，带着凛冽的杀气，就要再冲过去。

　　“牛头阴帅，请住手！”

　　突然间，林海一声大喝，身影闪动将牛头拦了下来。

　　“林海，你让开，别上他的当！”牛头大急，朝着林海吼道。

　　林海却是面色坚毅，微微摇了摇头。

　　“牛头阴帅，我也知道，这极有可能是公孙振江的缓兵之计。”

　　“不过，既然他与徐茂公大哥有旧，今日我信他一次，权当给徐大哥一个面子。”

　　“三天之后，哪怕他反悔，我再杀他，也无需愧对徐大哥了！”

　　“你……”牛头一脸焦急，看着林海欲言又止。

　　然而，林海目光坚决，开口打断了牛头。

　　“牛头阴帅，你不用再说了。”

　　“或许你认为我傻，但这是我的原则。”

　　“请成全我的忠义！”

　　“嗨！！！”牛头一阵痛惜，将狼牙棒砸在了地上，看着林海一阵摇头。

　　“林海，你迂腐啊！”

　　林海却是面带笑意，心头一阵轻松。

　　迂腐吗？或许是吧。

　　但，徐茂公竟然给自己介绍了公孙振江，不管如何，对徐茂公要有个交代。

　　“敖冰，回来！”

　　牛头已经罢手，林海又抬头望天，朝着敖冰一声大喝。

　　敖冰正满脸怒色，与龙傲明打得不可开交。

　　听到林海召唤，只得一招将龙傲明逼退，回到了林海身边。

　　“主人，只需再给我一刻钟时间，便可将这卑微之物，当场斩杀！”

　　敖冰一脸愤怒，朝着林海有些惋惜说道。

　　林海却是摇了摇头，看着公孙振江，淡淡道。

　　“我希望你，履行诺言！”

　　公孙振江却是面无表情，看不出悲喜之色，朝着林海一抱拳。

　　“三日后见！”

　　唰！

　　说完，公孙振江到了龙傲明身前，两人耳语一番，同时离开。

　　“大军暂退！”

　　天空之中，传来公孙振江的大喝之声，两军交战的一方，瞬间如潮水般退去。

　　“收兵！”

　　叛军退走，牛头也只好一声令下，带着阴兵撤回了营帐。

　　“林海，你跟我去见鬼王阴帅！”

　　一回来，牛头就面色阴沉，朝着林海含怒道。

　　说完，不等林海答应，自己就转身气呼呼走进了营帐之中。

　　林海淡淡一笑，也紧随牛头，进了营帐。

　　“你自己和鬼王大哥说吧！”

　　牛头一进来，便气呼呼的坐下，没好气的朝着林海道。

　　“怎么回事？”

　　鬼王和马面一愣，纷纷朝着林海望来。

　　林海则是一笑，“没什么，今日我放了公孙振江。”

　　林海话音一落，鬼王和马面，顿时脸色一变，懊恼道。

　　“那公孙振江，那是叛军的一员大将，为什么要放过他啊！”

　　林海则是神色淡然，不卑不亢道。

　　“不为什么，只因为他曾与徐茂公大哥是朋友。”

　　“三日之后，我会给你们一个交代。”

　　说完，林海直接转身，走出了营帐。

　　“胡闹，真是胡闹！”马面也是一脸气愤，拍着桌子大喊。

　　鬼王则是面色阴沉，眼中闪过阴蛰之色，朝着牛头道。

　　“把事情的经过，详细说说。”

　　而林海此刻，已经走出了营帐，找了个僻静无人之地，进入了炼妖壶。

　　一进来，林海便取出了手机，找到了徐茂公的微信。

　　小糊涂仙：徐大哥，我今日见到公孙振江了，不过却是敌对关系。

　　徐茂公：你有没有将令牌交与他？

　　小糊涂仙：给他了，我约他三日后，决定是敌是友。

　　徐茂公：事有蹊跷，你等我，三日后我必到！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


