## 第3808章 老君忠心，天地可鉴啊！

　　“猴哥，你真答应啊！”

　　猪八戒在一旁，顿时就急了。

　　“你这蠢猴子，脑子进水了吧。”

　　“傻乎乎的跟着人家去应劫，不怕到时候被人干死啊。”

　　“不去，不去！”

　　猪八戒赶忙上前阻拦，同时朝着申公豹一阵推搡。

　　“滚，快滚！”

　　“少来坑我猴哥！”

　　“他脑子不好使！”

　　猪八戒是真关心孙悟空。

　　虽然他与孙悟空，平时没少争吵。

　　但两个人的心中，都是将对方当做生死兄弟的。

　　眼瞅着孙悟空要去应劫，猪八戒是真急眼了。

　　“八戒，不要胡闹！”

　　孙悟空将猪八戒拉到了一边，语重心长道。

　　“劫难来临，无人可以置身事外。”

　　“你只管放心便是。”

　　“俺老孙的手段，你还信不过吗？”

　　说完，孙悟空朝着申公豹说道。

　　“申公豹，快说，快说！”

　　“让俺老孙，去哪应劫？”

　　申公豹一脸笑容，捋着胡须说道。

　　“孙大圣，伐天大劫，你当为天庭先锋官！”

　　“先锋官？”孙悟空眨了眨眼睛，随后歪着头笑道。

　　“你这老道，莫不是信口胡说。”

　　“那先锋官，不是哪吒三太子的差事？”

　　申公豹目光复杂，说道。

　　“此次非同以往。”

　　“伐天之战，远非封神大劫和西游大劫可比。”

　　“哪吒三太子，难当此任啊！”

　　“先锋官，非孙大圣莫属。”

　　“非俺老孙不可？”孙悟空凑过来，眼睛闪烁着金光，问道。

　　“非你不可！”申公豹眼神毫不回避，与孙悟空注视着，掷地有声道。

　　“好！”

　　孙悟空跳到了一边，一阵挠腮，语气凝重道。

　　“既如此，那俺老孙，就当这个先锋官！”

　　说完，孙悟空看向了猪八戒。

　　“八戒，你也别每天吃吃喝喝，没个正事了。”

　　“跟着老孙，去应劫吧。”

　　猪八戒正在啃猪蹄子啃得满嘴流油，听到这话，差点把猪蹄子扔了。

　　随后，跳着脚骂道。

　　“你这泼猴子，弼马温！”

　　“你想应劫，俺老猪拦不住。”

　　“可你拉俺老猪干什么？”

　　“不去！”

　　“俺老猪还没爽够呢！”

　　猪八戒话没说完，已经被孙悟空给拎了起来。

　　“嘿嘿，你这呆子！”

　　“成天吃吃喝喝，有何乐趣？”

　　“不如跟俺老孙，去见识一番广阔天地！”

　　“走！”

　　孙悟空说完，脚下筋斗云飞起，消失在天际。

　　只留下猪八戒的骂声，不断回响。

　　“你这坑猪的弼马温！”

　　“放开我啊，俺老猪要回家找老婆！”

　　申公豹只感觉，自己身上的天地之威，骤然散去了一分。

　　不由得，长出一口气，目光欣慰。

　　好啊，成功了。

　　自己的劫难，减轻了一分。

　　不过，想要在伐天大劫中活下来，还任重道远啊。

　　下一个，去忽悠……咳咳，去帮助谁呢？

　　申公豹捏着下巴，陷入了沉思。

　　玉皇大帝和众天庭神仙，正在金銮殿，等待着消息。

　　不管是哪吒黄天化，还是申公豹，都已经去了一个多时辰了。

　　到现在，还没有消息传回来。

　　这让玉皇大帝，有些坐立不安。

　　万一失败，请不动孙悟空和二郎神，那伐天之战将极为不利啊。

　　说不定，他这个玉皇大帝，就得被人从宝座上掀下去。

　　后果不堪设想。

　　“太白，他们怎么还不回来？”

　　玉皇大帝皱着眉头，问道。

　　太白金星嘴角一抽，回不回来，我哪知道啊？

　　不过，他是玉皇大帝的心腹近臣，只能硬着头皮说道。

　　“陛下稍安勿躁。”

　　“也许，就在回来的路上呢。”

　　“如果实在不放心，可请太上老君出手，以法宝观测一番。”

　　玉皇大帝闻听，不由转头看向了太上老君，和颜悦色说道。

　　“老君，可否方便，查探一番？”

　　“朕的心中，实在是没底啊！”

　　太上老君上前一步，笑容如春风般和蔼，说道。

　　“陛下客气了。”

　　“臣，这就对花果山和灌江口进行投影。”

　　“哎呦，坏了。”

　　突然间，太上老君脸色一变。

　　“老君，怎么了？”玉皇大帝一脸关切道。

　　“陛下，真不好意思。”

　　“催动投影法宝，一次需要消耗千万功德点。”

　　“臣出门匆忙，身上没带功德点。”

　　“不过，陛下别急，臣这就回去取。”

　　“最多半个月，就可返回！”

　　说完，太上老君转身就走。

　　把玉皇大帝气得鼻子都歪了。

　　你丫的，想坑钱就直说，用得着这样侮辱大家的智商吗？

　　还没带功德点？

　　功德点都他么在手机上存着呢，全天庭联网的好不好？

　　刚才，我们讨论事情，你丫的就在那摸鱼玩手机。

　　现在，又说没带功德点，你糊弄鬼呢。

　　再说，就算真回家取，那也是分分钟的事啊。

　　你他么兜率宫，就在天庭的二环内。

　　来回绝不会超过十分钟的，还半个月。

　　有这时间，你把兜率宫拆了重建都够了。

　　还有，催动法宝不都是用法力的吗？

　　哪有用功德点催动的？

　　你丫的这不是睁着眼说瞎话吗？

　　不就是想收费吗？

　　老子又不是不给你！

　　装什么装！

　　“老君，留步！”

　　玉皇大帝心中都骂娘了，但也只能笑眯眯，将太上老君叫住。

　　和颜悦色，开口道。

　　“为天庭办事，哪能让你私人掏腰包啊。”

　　“这千万功德点，公费出了。”

　　太上老君立刻停下脚步，脸上笑容荡漾，说道。

　　“陛下，这不好吧。”

　　“臣可以自己出的，就当为天庭做贡献了。”

　　“老君一片忠心，真是天地可鉴啊！”玉皇大帝赶忙夸赞一句，把他自己差点整吐了。

　　“不过，这功德点，必须天庭财政出。”

　　“老君不用多言了！”

　　太上老君这才勉为其难道。

　　“那，臣只能遵命了。”

　　玉皇大帝转头看向了财神，没好气道。

　　“还傻愣着干什么。”

　　“给钱啊！”

　　财神一脸苦逼，站了出来。

　　太上老君赶忙伸手入怀，将手机掏了出来。

　　一脸笑容，将收款码展示给了财神，笑眯眯道。

　　“你扫我就行了。”

　　玉皇大帝已经不忍直视了。

　　财神不情不愿，拿出手机扫了太上老君的收款码。

　　可随后，脸色顿时大变。

　　“卧槽，怎么是一千两百万！”

　　太上老君笑容如开花般灿烂，和颜悦色道。

　　“含两百万手续费哦，亲！”

　　噗！

　　财神气郁攻心，直接一口老血喷了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


