## 第3440章 你可否，帮他平反？

　　巫族大王满脸痛苦，带着深深的不甘，低头望去。

　　却见一把尖刀，从他的后背，直接刺穿了胸膛，血流如注。

　　“李药师，你这个畜声！”

　　巫族大王一声怒吼，猛地回头，手臂如闪电般探出，一把扣住了李药师的脖子。

　　“呃！”

　　李药师顿时呼吸一滞，双脚离地，脸色憋得通红，眼中却露出疯狂的笑意。

　　噗！

　　李药师手中刀猛地一翻，巫族大王一声惨叫，心脏瞬间被搅为了粉碎。

　　感受着生机的飞速流逝，巫族大王痛苦绝望，怒吼道。

　　“为什么！”

　　“为什么杀我！”

　　李药师此刻，被锁住喉咙，嘴角鲜血不断溢出，发出一声艰难的笑声。

　　“我李药师堂堂七尺男儿，岂会真正臣服你巫族，做一条狗？”

　　“这些年的忍辱负重，无非就是为了取得你的信任，趁机将你给宰了！”

　　“不得不承认，你身为巫族之王，确实是个难得的枭雄，让我一直找不到好的机会。”

　　“这一次，我本来是引你到这里，想要借助武曲星君的星元力，将你杀了。”

　　“本以为武曲星君尸骨消失，我的计划失败，没想到林海和罗成在此，又出现了转机，让我成功杀了你！”

　　“哈哈哈哈，我真是太高兴了，哈哈哈！”

　　李药师口中不断溢出鲜血，语气也越来越虚弱，但是眼中的疯狂却丝毫不减。

　　巫族大王咬牙切齿，一脸愤恨道。

　　“你杀了我，你自己也要死！”

　　“你是傻逼吗？”

　　“你这样做，到底为什么！！！”

　　巫族大王疯狂的咆哮着，绝望不甘！

　　“杀了你，可以阻止巫族祸乱三界！”

　　“我李药师有此功劳，谁还敢说，天庭容不下我！”

　　“去死吧！”巫族大王一声暴吼，手掌用尽力气，一下子扭断了李药师的脖子。

　　噗通！

　　巫族大王将李药师的尸体，重重摔在地上。

　　嘴巴动了动，想要说些什么。

　　却终究一句话也没说出来，便带着深深的悔恨，仰面栽倒，气绝身亡！

　　“夫君！”

　　红拂女发出一声撕心裂肺的呼喊，扑到李药师的尸身上，痛哭失声。

　　林海和罗成在一旁，则是面面相觑，彻底的傻眼了。

　　谁也没想到，到头来竟然是这样一个结局。

　　李药师忍辱负重，屈服在巫族大王身前，竟然是为了杀他。

　　而且，还成功了！

　　唯一可惜的是，也搭上了自己的一条性命。

　　“唉！”林海轻叹一声，无比的惋惜。

　　他能够看得出来，不管是巫族大王还是李药师，下手都没有留情。

　　终结对方生命的同时，连元神也一并斩杀，连一丝救活的机会都没有了。

　　饶是林海传承了铁拐李的药王传承，却也无可奈可。

　　“我就说，李药师英雄了得，怎么可能投靠巫族！”

　　“他果然是为了大义，忍辱负重，真豪杰也！”

　　罗成在一旁，带着浓浓的尊敬，看着李药师的尸身，叹息道。

　　“红拂女姐姐，人死不能复生，节哀吧！”

　　林海带着一丝伤感，走到了红拂女面前，劝慰道。

　　红拂女脸上带着泪花，朝着林海凄然一笑。

　　“林海弟弟，你……不怪我了？”

　　林海摇了摇头。

　　事到如今，他一切都明白了。

　　红拂女刺自己那一刀，想必也是为了取信巫族，好配合李药师刺杀巫族大王。

　　他们夫妻，都是英雄！

　　“谢谢！”

　　红拂女感动的泪水又流了下来，随后无比温柔的看着李药师尸身，轻声道。

　　“夫君，我就说过，林海弟弟会理解我们的。”

　　“现在，你信了吧？”

　　说完，红拂女突然转头，看着林海道。

　　“林海弟弟，姐姐能求你个事吗？”

　　“你说！”林海点头道。

　　“我夫君为了刺杀巫族大王，成了万人唾弃的叛徒。”

　　“我不想他死了，还让他背负永世的骂名。”

　　“你可否，帮他平反？”

　　林海闻听，眉头一挑，重重点了点头。

　　“义不容辞！”

　　别的不说，光是一刀杀了巫族大王，李药师就功不可没。

　　这样的功勋，值得整个三界的敬仰，林海自然不会让他蒙尘。

　　“多谢！”

　　红拂女说完，朝着林海感激的一笑。

　　随后，看着李药师的尸身，无比温柔道。

　　“夫君，你听到了吗？”

　　“林海弟弟会为你平反的。”

　　“从此以后，你不再是三界的叛徒，可以瞑目了！”

　　“天庭的李靖，虽然位高权重，我夫君，不差他分毫！”

　　“从此以后，谁敢说天庭只能有一个李靖？”

　　“就算是，也是夫君，不是他！”

　　红拂女的声音，越来越弱，最后突然倒在李药师的身上，没有了声息。

　　“红拂女姐姐？”

　　林海一惊，随后脸色大变，赶忙冲过去，将红拂女扶起，顿时瞳孔一阵收缩。

　　“红拂女姐姐！！！”

　　林海痛呼一声，心如刀绞。

　　只见红拂女嘴角溢血，面色紫青，竟然已经中毒身亡，连元神都腐蚀了。

　　“这……唉！”

　　罗成在一旁，也是一跺脚，满脸的惋惜和痛苦。

　　谁也没想到，红拂女竟然服毒自尽，殉情了。

　　“他们夫妇一定早就做好准备了，不成功便成仁。”

　　“可惜，李药师与巫族大王同归于尽，他们伉俪情深，红拂女也不独活，随之而去。”

　　“这夫妇，真侠义之人！”

　　林海又是惋惜，又是懊恼。

　　早知如此，自己一定多留意一番。

　　有他和罗成在，李药师根本就没有必要牺牲的。

　　李药师不死，红拂女自然也不用死。

　　罗成带着一丝黯然，拍了拍林海的肩膀，宽慰道。

　　“你也不用自责。”

　　“死得其所，这算是他们夫妻，最好的归宿。”

　　“离开这里之后，替他们正名平反！”

　　林海重重的呼出一口气，事到如今也只能如此了。

　　意念一动，林海将李药师夫妇的尸身，收进了炼妖壶。

　　随后，目光一寒，看向巫族大王的尸体。

　　嘬！

　　手中刀猛地劈砍而下，直接将巫族大王的首级，砍了下来，收入炼妖壶之中。

　　等离开这里后，巫族大王首级，就是为李药师夫妇平反的最好证明。

　　“罗成大哥，阿花和小红呢？”

　　林海收敛情绪，朝着罗成问道。

　　之前罗成疗伤，林海可是留了阿花和小红在罗成身边守护的。

　　可是，一直到现在，也没见到这俩货。

　　“他们，不知跑哪去了。”罗成一皱眉，摇了摇头。

　　“胡闹！”林海面露不悦之色，这俩货也太不靠谱了。

　　意念一动，林海微闭双眼，通过炼妖壶，感应阿花和小红的位置。

　　片刻之后，林海脸色猛地一变，眼睛骤然睁开，精芒爆闪！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


