## 第3491章 大师兄号！

　　林海借助昆仑镜，直接穿梭回了灵域之中。

　　“什么人！”

　　刚一出现，顿时身边传来厉喝声。

　　随后，一个足有上千人的队伍，手持兵器冲了过来。

　　“叛军！”

　　林海眉头一挑，从着装已经认出来。

　　这一队伍，都是叛军的人。

　　“是人类修行者，杀了他！”

　　叛军首领突然一声大喝，顿时漫天的刀光剑影，从天而降，朝着林海席卷而来。

　　林海心头一跳，面对一千多人的攻击，即便他实力已经不弱，但个人终究不能与军队相比。

　　意念一动，直接躲进了炼妖壶。

　　轰轰轰！

　　漫天的攻击，一下子落空，叛军队伍停下，一脸奇怪。

　　“人呢？”

　　“难道被轰成渣了？”

　　正在发愣之际，突然眼前一花，林海再次出现。

　　叛军们大惊，没等反应过来，突然发现天空一片赤红，犹如被点燃了一般。

　　随后，就见林海的额头处，突然光芒万丈，竟然出现了第三只眼！

　　“神通，焚天！”

　　一道冷若冰霜，不带情感的声音响起。

　　顿时间，漫天火焰，从天而降，带着毁灭的气息，将这一千人的队伍，湮灭在天火之中。

　　“啊！！！”

　　惨叫声响起，这一千的叛军，瞬间化为了尘埃。

　　嗖！

　　林海毫不停留，化作流光，腾云驾雾而去。

　　可刚走出去不到百里，前方密密麻麻的人群，汹涌而来。

　　恐怖的杀机，犹如浪潮般朝着林海席卷而至。

　　林海瞳孔一缩，发现竟然是叛军的大军。

　　粗略看去，足有十万人不止。

　　“暂避锋芒！”

　　面对十万大军，林海再强也不敢硬闯。

　　调转身形，朝着侧方而去。

　　然而，数息之后，前方再次出现汹涌的人潮，大军奔腾而至！

　　“坏了！”

　　林海吃了一惊，继续转换方向，躲避大军。

　　然而，令林海郁闷的是，四面八方皆有叛军围攻而来。

　　“被包围了！”

　　林海眉头皱起，一脸的震惊。

　　他实在想不通，自己才一出现，为什么会进入了叛军的包围圈。

　　“前方可是林大炮！”

　　突然间，叛军中响起一道雷鸣般的吼声。

　　随后，一个满脸阴蛰，浑身被黑雾包裹的男子，出现在虚空中。

　　“你是何人！”

　　林海两眼微眯，冷声道。

　　知道自己林大炮这个外号的，应该是地府中人。

　　怎么叛军也知道了？

　　“哈哈，果然是你！”

　　“林大炮，你若投靠我军，为我军制造跑车，我便饶你一命！”

　　“这是你唯一活下来的机会！”

　　林海一愣，随后无语了。

　　闹了半天，是想要跑车啊。

　　“跑车有，只要你们投靠于我，一人一辆！”

　　男子闻听，不由放声大笑。

　　“投靠你？”

　　“林大炮，怕是你没搞清楚状况吧？”

　　“我百万大军在此，只要一声令下，你将彻底化为飞灰！”

　　“你有什么资格，让我们投靠你？”

　　“不想死，就速速下跪投降！”

　　林海轻叹一声，随后玩味道。

　　“你们人多，我惹不起。”

　　“不过，我想走，你们谁拦得住？”

　　“不知好歹，杀了他！”男子大怒，立刻一声大吼。

　　轰轰轰！

　　顿时面，漫天的光华，铺天盖地而来，犹如浪潮拍击而下。

　　走！

　　林海取出昆仑镜，顿时穿梭空间，消失不见。

　　“跑了！”

　　“给我搜！”

　　男子一脸震惊，随后下达命令，四处开始搜寻。

　　而林海此刻，却已经在千里之外。

　　学会了道行的操控之法，林海使用昆仑镜，轻松了许多。

　　只不过，脸上的表情，却越发的凝重。

　　他发现，前方再次出现叛军，一眼望不到边。

　　“灵域，已经彻底失控了！”

　　林海轻叹一声，算是认清了灵域现在的处境。

　　简直比想象的还要糟糕。

　　到处都是叛军，地府之人连个影子都看不见。

　　看来，不是躲在暗处，就是已经被叛军围剿的差不多了。

　　以如今的形势看，就算是收服了妖族和魔族，想要消灭叛军，也太难了。

　　别的不说，光是数量人，叛军就远远占据了优势。

　　“走吧！”

　　林海无奈的摇了摇头，发现自己在灵域，竟然没有容身之地了。

　　面对飞速接近的叛军，似乎只有逃离一途。

　　“嗯？那是什么！”

　　突然间，林海一愣，陡然发现叛军身后的虚空中，出现了一个庞然大物。

　　随着那庞然大物的接近，林海眼前精芒爆闪，露出狂喜之色！

　　“哈哈，是宇宙战舰！”

　　“难道说，徐茂公他们从幽冥战场回来了？”

　　林海腾空而起，打开天眼，朝着宇宙战舰望去。

　　随后，就见那战舰的船头，一个身材魁梧的光头男子，傲然而立。

　　凌厉的双眼，如寒芒般锋利，带着睥睨天下般的气势。

　　仿佛十万叛军，在他的眼中，只是卑微的蝼蚁，随手可灭！

　　“尼玛，光头强！”

　　“哈哈，是强子！”

　　一股巨大的狂喜，瞬间涌入了林海的心中。

　　林海已经认出来，这个光头不是别人，竟然是自己的徒弟光头强。

　　强子不是在海月宗吗，怎么来了灵域？

　　还有，这宇宙战舰是哪来的，难道是墨子先生新建造的吗？

　　而这个时候，叛军早已经大乱了。

　　看着这突然出现的庞然大物，一时间手足无措，完全搞不清状况。

　　“大师兄号？”

　　“这什么玩意？”

　　叛军一个首领，看着宇宙战舰上边的大字，一脸懵逼。

　　然而，还没等他反映过来，光头强一声大喝。

　　“给我炸了他们！”

　　顿时间，宇宙战舰的炮筒中，飞出漫天的火蛇。

　　那飞射而出的导弹，带着毁天灭地般的气息，瞬间落在了叛军之中。

　　轰轰轰轰！

　　震天般的巨响，不断的传来。

　　导弹在叛军之中炸开，顿时一团团的蘑菇云，冲天而起。

　　“啊！！！”

　　叛军们惨叫不已，成片的消失，直接被炸得尸骨无存，魂飞魄散。

　　“我擦，这是什么怪物！”

　　“撤，快撤！”

　　叛军一下子乱了，面对宇宙战舰这种陌生恐怖的杀人机器，哪里还有战斗的勇气。

　　兵败如山倒，顿时间四散奔逃。

　　“哈哈哈，过瘾！”

　　光头强大笑一声，随后身影化作流光，竟然飞跃而下。

　　随后，在虚空中拉出一道残影，如同恶狼般，冲入了叛军之中。

　　“杀！！！”

　　光头强一声大吼，顿时腿影纷飞，犹如生命的收割机，将逃亡的叛军，一个个踢成了粉碎！

　　叛军慌不择路，哪有士气战斗？

　　见光头强冲来，纷纷大叫着逃亡。

　　“哈哈哈哈！”

　　光头强一脸兴奋，在后边疯狂追击，笑声震天，犹如魔神。

　　逃亡的叛军，真是挨着就死，碰着就亡！

　　光头强瞬间就杀红了眼，身影如同闪电般迅捷，左突右撞！

　　砰！

　　骤然间，一脚踢出，对面之人猛地抬起手臂，雷光闪动。

　　光头强猛地一愣，大吃一惊。

　　“竟然挡住了老子的血煞七星腿？！”

　　“有点本事，再来！”

　　轰！

　　光头强又是一脚踢出，然而眼前的身影，骤然消失。

　　随后，一道淡淡的声音，在头顶响起。

　　“长本事了，连我也敢打？”

　　光头强一愣，猛地抬头，却见一人悬浮在虚空，正面带微笑的看着他。

　　当看清此人的相貌后，光头强突然激动的浑身颤抖，两眼瞬间湿润。

　　“师父！”

　　噗通！

　　光头强跪倒在地，泪如雨下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


