## 第3584章 杀我，就凭你们吗？

　　唰！

　　就在黄天化三人，剑拔弩张，要大打出手之际，突然一道倩影，飞了出来。

　　“黄天化！”

　　来人一声娇喝，声音中带着浓浓的愤怒。

　　黄天化一愣，抬头望去，却见一个美貌的年轻女子，正冷视着自己。

　　“彩云仙子？！”

　　黄天化一声惊呼，立刻认出了来人，竟然是修道之地的又一个首领，彩云仙子。

　　这彩云仙子，乃是截教弟子。

　　当初，随着三霄娘娘与阐教征战，最终被杀。

　　可是，不知为何，封神之时，却没有彩云仙子的一席之地。

　　后来不知道什么原因，彩云仙子也到了这南瞻部洲，与雷震子和韦护，同为修道之人的首领。

　　“黄天化，雷震子和韦护，骂你骂的一点没错！”

　　“你战死可以封神，那我战死，为什么就无法封神！”

　　“你高高在上，享受天庭俸禄，我却要在地仙界，做一孤魂野鬼！”

　　“这天道，有何公平可言！”

　　“今日，我这没封神的，就要看看，你这封了神的，有什么了不起！”

　　嗡！

　　彩云仙子说完，气息瞬间绽放，空间颤抖，风暴呼啸。

　　一股凌厉的杀机，锁定了黄天化。

　　黄天化一声长笑，眼中露出傲然之色，凛然不惧，高声道。

　　“我知道，你们心有怨气。”

　　“可是，我黄天化不是你们的出气筒！”

　　“想要在我身上找平衡，做梦！”

　　“我黄天化虽然不才，也不是任由你们拿捏的！”

　　“今日，你们要是松手，我黄天化奉陪到底！”

　　嗡！

　　黄天化说完，一股狂暴的气息，从体内绽放而出。

　　强大的战意，升腾而起！

　　“好，那我们就看看，你黄天化封了神，是不是真的出息了！”

　　雷震子一声大喝，朝着韦护和彩云仙子使了个眼色，就要出手。

　　“等一下！”

　　就在这时，突然一道冷喝声响起。

　　随后，林海背着手，走上前来。

　　“这里没你说话的份！”

　　“看在你提供好酒的份上，我不与你计较，速速退去！”

　　“否则，连你一起打！”

　　雷震子目光冷厉，看了林海一眼，一脸凶狠道。

　　林海闻听，却是嘴角一撇，微微摇了摇头，淡淡道。

　　“如今，收割者四处捕杀修行者，残忍霸道，为祸一方。”

　　“你们身为修道者中的强者，不去带领众人杀敌，反而在这里为了私利争执。”

　　“你们的心中，有没有为苍生想过？”

　　雷震子三人闻听，眉头一挑，顿时露出怒容，指着林海喝问道。

　　“住口，你算个什么东西！”

　　“也配拿大义，来压我们！”

　　林海冷冷一笑，目光在三个人的身上，一一扫过，鄙夷道。

　　“在没见到你们之前，我原本以为，你们英雄了得。”

　　“甚至，还为你们没有获得封神，感到无比的惋惜。”

　　“但是现在一看，哼，狗屁的英雄，不过自私小人罢了！”

　　“没给你们封神，完全是对的！”

　　林海的一发话，犹如刀子一般，刺在了雷震子三人的心脏上。

　　三个人一下子怒发冲冠，滔天的杀气，如潮水般沸腾！

　　“你找死！！！”

　　“信不信杀了你！”

　　雷震子三人，愤怒咆哮。

　　林海则是一声嗤笑，满脸鄙夷，看着三人道。

　　“杀我，就凭你们吗？”

　　林海不屑的摇了摇头，眼中带着深深的蔑视，淡淡道。

　　“不是我瞧不起你们，就算你们三个一起上，我想取胜也轻而易举！”

　　林海的话，一下子激怒了雷震子三人。

　　“大言不惭！”

　　“自不量力！”

　　雷震子三人，纷纷开口呵斥，满脸怒火。

　　林海则是耸了耸肩，一脸满不在乎道。

　　“怎么，你们不信？”

　　“那敢不敢打个赌？”

　　“你们三个一起上，如果我赢了，那你们都听我的指挥！”

　　雷震子三人可不笨，林海这话一出口，他们立刻就明白了。

　　林海这是在用激将法，想要收服他们。

　　不过，明知道是激将法，被林海如此藐视，他们也忍不了。

　　何况，他们认为根本不可能输！

　　三个人冷冷一笑，朝着林海异口同声道。

　　“赌就赌！”

　　“等会你输了，就把命留下吧！”

　　“这是你，藐视我们的代价！”

　　林海闻听，眉头一挑，背着手傲然道。

　　“既如此，别说我不给你们机会！”

　　“你们三个，先出手吧！”

　　“找死！”林海的话，把雷震子三人，气得七窍生烟。

　　太狂了！

　　一个人挑战三个人，还要让他们先出手。

　　对这种嚣张货，雷震子根本忍不了，一下子怒了。

　　嘬！

　　顿时间，雷震子翅膀一振，速度快的令人不可思议，瞬间到了林海的头顶。

　　“看招！”

　　轰！

　　手中的兵器，如泰山压顶，朝着林海打来。

　　林海见状，则是不慌不忙，眼中闪过一丝戏谑之色。

　　嗖！

　　下一刻，林海的身影，直接消失不见。

　　轰！

　　雷震子的攻击，瞬间落空，顿时目光一凝，露出震惊之色。

　　空间之道！

　　怪不得狂妄！

　　雷震子正在惊讶之际，突然眼前一花，林海竟然再次出现。

　　“死！！！”

　　几乎同一时间，雷震子俯冲而下，攻击再次到了林海的头顶。

　　“嗯？”

　　可突然间，雷震子心头一跳，感到一道光芒，突然到了近前。

　　“不好！”

　　雷震子暗呼一声，顿时升起不祥的预感。

　　砰！

　　下一刻，一声闷响，雷震子只感到额头一痛，随后法力瞬间消失。

　　“啊！！！”

　　一声惊呼，雷震子直接从空中，给掉了下来。

　　“雷震子！”

　　韦护和彩云仙子，正一脸不屑的观战。

　　本以为雷震子可以轻松干掉林海这个狂妄之徒。

　　可没想到，异变陡生，雷震子竟然从空中，栽落下来了。

　　“喝！！！”

　　韦护突然暴起，手中降魔杵，直奔林海砸来。

　　林海见状，目光一凝，三尖两刃刀已经出现在了手中，大喝一声。

　　“千钧澄玉宇！”

　　轰！

　　顿时间，漫天金色棍影，与韦护的降魔杵，碰在了一起。

　　那震天的巨响，使得空间都颤抖起来。

　　韦护脸色大变，身体蹬蹬蹬连退三步，眼中露出深深的震骇。

　　还没等站稳，却见金色棍影，再次遍布苍穹，碾压而来。

　　一声厉喝，响彻晴空！

　　“千钧澄玉宇！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


