## 第3834章 太熟了，不好下手

　　姜子牙摇了摇头，说道。

　　「是，也不是。」

　　林海一翻白眼，没好气的说道。

　　「什么叫是也不是？」

　　「你能不能别神神秘秘的？」

　　姜子牙闻听，则是说道。

　　「并非我故作神秘，实在是沧海桑田，天道轮回，世间万物岂会被肉眼看穿？」

　　「我也只不过从因果之中，推算出大概。」

　　「至于那男仙人，是不是你的前世，我无法确定，但有一点我却可以肯定，那男仙人与你绝对有关系。」

　　「行了，我知道了。」林海没好气的说道。

　　脑海中不由自主，又想起了在后土娘娘那里查看往世时，看到的那奇怪景象。

　　或许，只有当自己的大因果术彻底圆满，才能弄清楚自己的真实身份吧。

　　「告辞了。」既然在姜子牙这里问不出什么，林海也没必要再待在去了。

　　抱了抱拳，就准备离开。

　　「幽冥王请留步。」姜子牙赶忙将林海叫住。

　　「还有事？」

　　「不知道幽冥王对接下来的伐天之战，有何打算？」姜子牙询问道。

　　林海闻听不由笑着道：「我听说，天庭搬来了救兵，太乙救苦天尊这些曾经的阐教十二金仙，被请来助阵。」

　　「这都是你的老熟人啊，要不你来对付他们？」

　　姜子牙闻听，身上突然释放出一股强烈的杀气，冷声道。

　　「正有此意。」

　　「哦？」林海不由露出惊讶之色。

　　本来，他这样说是在调笑姜子牙，可没想到姜子牙竟然同意了。

　　难道，这老小子与十二金仙，有什么深仇大恨不成？

　　姜子牙似乎知道林海在想什么，便说道。

　　「幽冥王，我找到你肯定奇怪，我们师出同门，我为什么愿意主动对付他们。」

　　「不瞒你说，我想杀他们这些伪君子许久了。」

　　「凭什么封神大劫，我在前边冲锋陷阵，出生入死，他们只会在计算好的时间，出来抢功劳。」

　　「最后，一个个功成名就，只有我留守人间。」

　　「师父偏心，我不敢多说什么。」

　　「但我绝不会让他们，独享这天道的造化。」

　　林海怔怔的看着姜子牙，内心不由感到一阵发寒。

　　看来，姜子牙因为封神时，唯独没有封了自己，内心已经魔怔了。

　　这家伙，绝对是仇恨社会啊。

　　他要是个普通人，绝逼妥妥的***。

　　「行，我给你这个机会。」

　　「明天一早，大军开拔，攻打天庭，你为先锋。」

　　姜子牙闻听，不由深吸一口气。

　　「谢幽冥王成全。」

　　林海回到战舰后，将陈妍叫来，交代了明天开战之事。

　　十二金仙，是早就成名已久的神仙，虽然姜子牙愿做先锋，但林海还是有些不放心的。

　　「明天到了天庭，不管其他，先来一阵炮轰。」

　　「把气势打出来再说。」

　　「是，帝君！」陈妍答应一声，那一身的英姿飒爽看的林海心中颇为痒痒。

　　外出征战，柳馨月和楚林儿都没有跟在身边。

　　林海已经很久没有感受过女人了。

　　之前，在修复灵魂的时候，那令人骨酥的画面中，可是有陈妍在场的。

　　现在见到陈妍，林海不由自主就想到那诱人的画面。

　　这一刻，林海真有股冲动，将陈妍抱到房间

　　，好好享受一下。

　　「咳咳咳！」

　　这时候，陈妍突然轻咳两声，俏脸羞红的说道。

　　「帝君，你，你的眼神好可怕啊。」

　　「怎么像要吃了人家一样？」

　　「我就是想吃了你。」林海脱口而出。

　　但说完了，立即就后悔了。

　　这他么，怎么心里想什么就给说出来了。

　　陈妍不得把自己当流氓啊。

　　「啊，那个，我的意思是……」林海结结巴巴想要解释一下。

　　却没想到，陈妍突然间在林海的脸上亲了一口。

　　羞涩中带着惊喜道：「帝君，这么多年，你终于肯吐露心声了。」

　　「你若想吃，晚上我洗好后，在房间等你。」

　　说完，陈妍带着羞涩的笑容，转头跑了。

　　啥玩意？

　　林海当场愣住了。

　　我去，陈妍在诱惑自己啊？

　　不知道哥哥最禁不住诱惑吗？

　　你都这么说了，那今天晚上，哥哥是去呢，还是去呢？

　　林海越想越觉得美，脑海中不断浮现陈妍那美妙的样子。

　　不知不觉，口水都流出来了。

　　「***，师父你现在的样子，好猥琐啊！」

　　突然间，一道震惊的声音响起。

　　林海赶忙擦掉口水，回头望去。

　　就见光头强不知道什么时候，出现在了自己的身后。

　　林海脸一板，抬脚踹了光头强一下子，训斥道。

　　「会不会说话？」

　　「那叫男人本色，懂不懂？」

　　「懂懂懂，阿花那死狗也这么说。」光头强赶忙一本正经的说道。

　　林海抬手给他一巴掌，这小子有点飘了啊，竟然拿自己跟阿花比。

　　「说吧，什么事？」林海没好气的问道。

　　「嘿嘿嘿，师父，我听说，十二金仙不是来了吗？」

　　「我小时候看封神演义，可是对他们崇拜的很。」

　　「所以，我想上阵干他们。」

　　林海闻听，一脸黑线。

　　「你崇拜他们，所以想干他们？」

　　这他么什么逻辑啊。

　　「打头阵的事，已经交给姜子牙了。」

　　「不过有机会的话，我可以安排你上场。」

　　「哈哈，那就谢谢师父了。」光头强大喜，屁颠屁颠的离开。

　　林海一脸无语的摇了摇头，这十二金仙就这么欠揍吗？

　　怎么谁都想跟他们打？

　　晚上，林海蠢蠢欲动，想要去找陈妍深入交流一下。

　　但最终，还是怂了没敢去。

　　「太熟了，不好下手啊。」

　　林海叹了口气，只能这样安慰自己。

　　次日一早，大军集结。

　　伐天的几大势力，全都整装待发，等待着林海的命令。

　　「陈妍！」

　　「属下在！」陈妍一身盔甲，上前一步。

　　不过，两只美眸中却充满了深深的幽怨，嗔怒看着林海。

　　林海不敢与陈妍眼神对视，轻咳一声，下令道。

　　「命令大军，向天庭发起总攻。」

　　「火力全部压上，进行地毯式轰炸！」

　　「是！」陈妍答应一声，朝着满天的宇宙舰队，下达了攻击的命令。

　　轰轰轰！

　　顿时间，震天的炮声响起。

　　无数的导弹，朝着天庭的防护罩飞去。

　　瞬间，

　　天庭里乱做了一团。

　　「何人去迎敌？」玉皇大帝惊慌失措，大喊道。

　　「陛下，我愿往！」话音一落，有一人站了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


