## 第368章 你就是个混蛋！

　　第368章你就是个混蛋！

　　张新华被林海一句话给整懵了。

　　怎么个意思？这是在自己治下，还出现劫道的了？

　　“这位朋友，我们要去烈士公墓，请让一下。”张新华心里着急，却不好作，强忍怒气说道。

　　“我说话你没听见吗？此路不通。”林海淡淡看了一眼张新华，萧老交代了，他自然不会放人进去。

　　“放肆，你知道你是在跟谁说话吗？”没等张新华说话，后边的楚秘书受不了了，开口呵斥道。

　　之前爷爷差点被打，再加上强拆烈士公墓的事，林海本来就对春城市的人，没了好印象，见楚秘书说话盛气凌人，林海可没好脸色给他看。

　　“我管你们是谁，不让进就是不让进，给我退回去！”林海一瞪眼，身上气势喷而出，饶是楚秘书见惯了大人物，也被吓得一惊后退了一步。

　　可很快，他又为自己退的这一步懊恼不已，跟着张书记出来办事，居然被一个年轻小伙子吓得倒退，这简直是在丢张书记的脸啊。

　　“我还不信了，你让不让开！”楚秘书又气又恼，上前就要推搡林海。

　　“住手！”张新华一声大喝，将楚秘书拦住，随后意味深长的看了林海一眼。

　　自己可是春城的一把手啊，在自己的地盘上，居然被人拦住不让进，这简直是太荒唐了，说出去简直就是个笑话。

　　不过之前林海那一闪而逝的气势，却让张新华心里一惊，难道这个年轻人是某些高级长的保镖不成？

　　“这位朋友，还请行个方便，我进去有急事。”张新华尽量使自己语气平和，但长期的身居高位，话语中还是不由自主的带出了一丝颐指气使，让林海听着一阵不爽。

　　“说了不让进，你耳朵不好使啊。”林海眉毛一挑，瞪着眼说道。

　　“大胆，你知不知道……”

　　“你给我闭嘴！”楚秘书没说完，张新华一声大喝，将他打断。

　　“不是，老板他……”楚秘书心里大气，一脸的气恼。

　　“我让你闭嘴，没听到吗！”哪成想，张新华直接飙了，吓得楚秘书一缩脖，不敢吱声了。

　　张新华缓和了一下情绪，随后换上一副笑脸。

　　“既然这位朋友说不让进，那我们就不进了。”说完，张新华还主动的向后边退了两步。

　　“什么！”楚秘书在一边，看的直接呆了。

　　自己的大老板，堂堂春城市委书记，就因为这个年轻人一句话，居然真的不进去了。

　　“老板……”楚秘书还想说什么，却被张新华一瞪眼，吓得把话又给咽了回去。

　　“这位朋友，我想问一下，萧老是不是在里面？”张新华深吸一口气，缓缓的说道。

　　“嗯？”林海一怔，他没想到眼前这人居然认识萧老，难道是萧老的旧识不成？

　　“是在里边，你是谁？”林海点了点头，开口问道。

　　张新华眼皮猛的一跳，果然如此，果然如此！

　　“我是春城市委书记张新华，朋友能不能通融一下，让我拜见一下萧老？”

　　“你就是春城市的市委书记？”林海上下打量了一番张新华，开口说道。

　　“对，是我。”张新华紧张的点了点头。

　　楚秘书在旁边，嘴角不由一撇，现在大老板将身份亮了出来，看你还有狗胆在这拦着。

　　“哦。”林海淡淡应了一句，随后一摇头，“你这个市委书记当的，可真不咋地。”

　　林海话音一落，张新华脸腾就红了。

　　被一个年轻人当面嘲讽，任他修养再好，也有点挂不住了。

　　楚秘书更是一脸震惊，看白痴一样看了林海一眼，心说这傻逼脑袋被门挤了吧？

　　“你算个什么东西，也敢……”楚秘书立刻跳了出来，指着林海鼻子就要骂。

　　“小楚！”张新华赶忙拦住，随后暗暗运了运气，露出个尴尬的笑容。

　　“是啊，是啊，还有很多地方需要努力。”

　　“什么？”楚秘书直接看傻了，这个年轻人当面这样说自己大老板，大老板不翻脸就算了，居然还附和起来？这还是自己认识的一向强势的大老板吗？

　　“天啊，我是不是还没睡醒？”楚秘书甚至怀疑自己是在做梦了。

　　“我历来对萧老比较崇拜和尊敬，难得萧老来春城一次，朋友能不能就让我进去拜望一下？”张新华带着恳求的语气，说道。

　　“不行。”林海拒绝的很干脆，一点也不拖泥带水。

　　张新华脸上的笑容再次凝固，楚秘书更是吃惊的嘴巴张了老大。

　　眼前这人没毛病吧，大老板都说了他是市委书记，居然还敢拦着不让进，吃了雄心豹子胆了不成！

　　“喂，你别不知好歹，信不信……”

　　“闭嘴！”张新华赶忙出口呵斥住，同时有些不满的瞪了楚秘书一眼，没见自己都在这低三下四的吗，你老他么冒出来，算哪根葱？以前怎么没现他这么浅薄呢，萧老身边的人，岂是他一个小小的市委书记的名号吓唬的住的？

　　“那，能不能烦劳朋友给通报一声？”张新华再次笑脸说道。

　　林海一皱眉，虽然萧老说了谁都不见，但对方好歹是个市委书记啊，想了想，林海有些不情愿的点了点头。

　　“那你等一下。”林海说完，转身朝里走去。

　　“啊，多谢多谢。”张新华赶忙笑着答谢道。

　　林海一走，张新华的脸色冷了下来，一丝不易察觉的忧色涌上脸庞，是福是祸，很快就会揭晓了。

　　“老板，现在没人拦着了，咱们快进去吧。”楚秘书见林海走了，顿时眼睛一亮，悄声说道。

　　张新华诧异的扭过头，看了楚秘书一眼，随后眼睛一瞪。

　　“一边待着去！”张新华忽然间，越看他越不顺眼了。

　　“额……”楚秘书讨了个无趣，灰头土脸的躲到一边了。

　　不一会，林海慢悠悠的走了回来。

　　“朋友，怎么样？”张新华赶忙迎了上来，急切的问道。

　　“萧老说了，不见。”林海语气淡淡的说道。

　　“什么？”张新华闻言，顿时如遭重击，心一下子就沉到了谷底。

　　萧老不见自己，是不是说明，萧老不打算原谅自己，要对春城市政坛动手了。

　　“魏伟明这个该死的王八蛋！”张新华心里暗骂一声，后背瞬间就被冷汗浸湿了。

　　如果要动春城市政坛，那他这个市委书记绝对是当其冲啊，难道自己辛辛苦苦爬到这个位置，到头来还要去吃牢饭不成？

　　张新华越想心里越寒，自己也算勤政爱民，也为春城市做了不小的贡献，如果真落个这种结果，他实在是不甘心啊。

　　“朋友，既然萧老不见，那我们就在这里等着萧老出来。”张新华是肯定不会走了，这事情如果得不到萧老的谅解，那他就真的完了。

　　“随便。”林海才不管他走不走，只要不让他进去就行了。

　　“不知道小兄弟是哪里人？”既然不走了，张新华便和林海套起近乎来，想从林海口中了解一下萧老的脾气秉性，好提前做好准备。

　　“江南。”

　　“哦，江南好地方啊……”张新华还想说什么，却见林海已经将头转了过去，把他噎的差点憋出内伤。

　　正想着要不要在凑过去，一个胖胖的身影，屁滚尿流的朝着这边跑了过来。

　　到了张新华的面前后，来人赶忙一个敬礼。

　　“张书记，我是魏伟明，您，您找我？”

　　“魏伟明？”张新华一听这个名字，肺差点都气炸了，之前在林海面前受的憋屈一朝喷而出，保持多年的风度瞬间就就全都抛到了九霄云外。

　　“魏伟明，你就是个混蛋！”张新华直接一脚，将魏伟明踹翻在了地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


