## 第3600章 他让我给你带句话！

　　林海之所以来到这里，就是带着阿花三人来寻根的。

　　如今，祖龙元凤始麒麟，各自大笑着，将阿花三人带走。

　　那是不是意味着，阿花他们三个，是他们的族人？

　　卧槽！

　　不由得，林海眼中异彩连连，简直难以置信。

　　这三个逗逼，来头不会这么大吧？

　　阿花他们被带走，林海一转头，看向了小黑，笑着道。

　　“你怎么在这里？”

　　小黑耸了耸肩，一脸戏谑道。

　　“你跟了一路了，什么不知道？”

　　“跟我装呢？”

　　尼玛!

　　林海顿时一脸黑线，这小子，真是一点面子不给自己留啊。

　　“那你跟修罗，怎么扯到一起了？”林海冷着脸问道。

　　小黑将手中的弑神枪一摆，懒洋洋道。

　　“我之前无意中发现了弑神枪，却取不走它。”

　　“这小子念叨了一堆咒语，弑神枪就被我取下来了。”

　　“我小黑向来恩怨分明，就欠他一个人情喽。”

　　修罗听到这话，顿时气得直翻白眼，黑着脸道。

　　“你还知道欠我人情啊！”

　　“看看你刚才，干得算是人事吗？”

　　唰！

　　小黑闻听，手中弑神枪一把，遥指修罗，冷冷道。

　　“跟你黑爷说话客气点！”

　　“再敢嚣张，信不信捅你个大窟窿！”

　　噗！

　　尼玛！

　　修罗气的都快吐血了，不过感受着弑神枪上的杀气，也只好闭嘴了。

　　毕竟，他如果收付了三族，想要离开这里，还要仰仗小黑呢。

　　与小黑把关系闹僵了，对他一点好处都没有。

　　修罗不吭声了，林海却不肯放过他。

　　“修罗，你把玉天泽怎么样了！”

　　林海三尖两刃刀，朝着修罗一摆，冷声喝道。

　　修罗鄙夷的一笑，傲然道。

　　“你放心，她现在很安全。”

　　“林海，你屡次坏我好事，就算死一百次都难解我心头之恨。”

　　“不过，我修罗乃是爱才之人，只要你臣服于我，我可以既往不咎。”

　　“而且，我会在这次三界量劫中，让你获取难以想象的好处。”

　　“玉天泽，我也会立即送回你的身边，如何啊？”

　　林海闻听，眼睛一眯，露出满脸的讥诮。

　　“我劝你，还是想想，怎么活着离开这里吧！”

　　唰！

　　林海说完，手中三尖两刃刀再次举起，纵身一跃，朝着修罗发动了攻击。

　　“千钧澄玉宇！”

　　轰！

　　顿时间，漫天金色棍影，铺天盖地而来，将修罗笼罩。

　　修罗眼睛一寒，露出愤怒之色，厉声道。

　　“找死！”

　　呼！

　　只见修罗，猛地一挥手，顿时间天昏地暗，乌云翻滚！

　　一只巨大的黑色手掌，冲天而起，与那金色棍影，碰撞在一起。

　　轰！

　　顿时间，气浪翻滚，光华漫天，恐怖的余波如潮水般席卷。

　　金色棍影一下子化为了虚无，巨大的冲击力，使得林海连退数步，才站稳身形。

　　“好强！”

　　林海不得不承认，自己的实力虽然得到了极大的提升，已经今非昔比。

　　但与修罗一比，似乎还存在着巨大的差距。

　　“本体，如果打不过需要帮忙，就吱一声。”

　　这时候，小黑在一旁，吊儿郎当，懒洋洋的开口道。

　　“用不着！”

　　林海心中一赌气，冷哼一声，突然伸手取出一物。

　　“疾！”

　　嘬！

　　顿时间，漫天星光，飘洒而下。

　　玲珑星塔飞入空中，瞬间将修罗笼罩在其中。

　　修罗脸色一变，暗道不好，也是手臂一挥，一朵黑莲破空而出。

　　只见那黑莲，旋转着升空，黑屋翻滚，令天地都颤抖起来。

　　砰的一声，撞击在了玲珑星塔上。

　　玲珑星塔顿时间一阵颤抖，星光黯淡，竟然坠落而下。

　　我凑！

　　林海大吃一惊，满脸的难以置信！

　　这还是得到玲珑星塔后，第一次被其他的法宝给击落，黑莲果然了得。

　　“收！”

　　林海意念一动，将玲珑星塔收回了炼妖壶。

　　而这时，修罗则是猖狂得意的大笑了起来。

　　“哈哈哈哈！”

　　“跟我斗法宝，你还差得远呢！”

　　“是吗？”林海一声冷笑，眼中露出冷厉之光。

　　随后，手臂再次一挥，一物闪烁着光芒，直奔修罗的头顶而来。

　　修罗本来一脸狞笑，见到此物不由脸色大变，发出一声惊呼。

　　“三宝玉如意！！！”

　　嗖！

　　修罗眼皮狂跳，急急将黑莲祭起，飞向了玉如意。

　　当！

　　一声脆响，玉如意光芒万丈，黑莲黑雾滚滚。

　　两件法宝，竟然不相上下，在空中纠缠在了一起。

　　“你为什么会有三宝玉如意！”

　　“那不是元始天尊的宝物吗？”

　　修罗一脸惊骇，朝着林海难以置信的问道。

　　林海一阵冷笑，这三宝玉如意，可是自己从太上老君那坑来的。

　　不过，看修罗的样子，似乎对这三宝玉如意极其忌惮，不如吓唬吓唬他。

　　想到此，林海眼睛一寒，冷声道。

　　“既然你要问，那告诉你也无妨！”

　　“元始天尊早就算到，你修罗会祸害三界。”

　　“是以，赐下三宝玉如意，专门铲除你这祸害！”

　　什么？！

　　修罗闻听，身体一震，眼中露出浓浓的愤怒和惊惧。

　　“混蛋！”

　　“元始天尊这个小辈，竟然如此歹毒！”

　　“他就不怕沾染因果吗？！”

　　修罗愤怒的咆哮，眼中寒芒迸射，怒火滔天。

　　林海却是嘴角一撇，满脸讥诮道。

　　“元始天尊说了，你修罗就是三界最大的祸害。”

　　“除掉你，乃是做善事。”

　　“非但不会沾染因果，反而功德无量！”

　　“说不定，会有大功德降临呢！”

　　噗！

　　尼玛！

　　修罗闻听，气得差点吐血，脸都绿了。

　　混蛋啊！

　　“这个该死的元始天尊，竟然拿本座当做邀功的筹码！”

　　“真是可恶啊！”

　　“若非本座实力尚未恢复，非要杀上昆仑山，打得他满地找牙！”

　　林海闻听，满脸讥诮，语气充满不屑道。

　　“元始天尊早就料到，你会这么说。”

　　“所以，他让我给你带句话！”

　　修罗脸色铁青，气呼呼道。

　　“什么话？”

　　林海背着手，昂着下巴，故作高深，装出一副高人模样，讥诮道。

　　“听好了，我给你模仿一下啊！”

　　“咳咳！”

　　林海轻咳两声，傲然道。

　　“孙子，少装逼。”

　　“你敢来昆仑，我给你打出屎！”

　　噗！

　　修罗闻听，直接吐血，气的当场就疯了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


