## 第3182章 斩龙刀！

　　魏征本来面带笑容，听到林海这话，笑容顿时一敛，眉头微微蹙起。

　　林海见状，心脏一下子提到了嗓子眼，紧张道。

　　“魏判官，你……不会反悔吧？”

　　反悔？

　　魏征一愣，随后潸然失笑，摇了摇头。

　　“我自然不会反悔，只是能不能联系的上楚江王，我心中也没底。”

　　什么？！！！

　　魏征的话，让林海大吃一惊，简直不敢相信。

　　魏征什么身份？

　　四大判官之一啊，在地府的地位，仅次于十殿阎王。

　　怎么可能会联系不上楚江王？

　　就连鬼王阴帅，都是目瞪口呆，一脸的狐疑。

　　显然，魏征这话，说的一点都不可信。

　　林海眉头一挑，一股无名之火从内心冒了出来，冷笑一声道。

　　“魏判官，你这话，是什么意思？”

　　魏征见林海两眼圆瞪，隐隐有股怒火，在头顶不停的跳动，立刻知道林海误会了。

　　“林海啊，你不用多想，不是我不愿帮你。”

　　“实在是……”魏征欲言又止，随后重重的一叹气。

　　“也罢，我现在就帮你联系。”

　　说着，魏征取出手机，找到了楚江王的微信。

　　“你来看！”

　　似乎是怕林海不信，魏征直接拿着手机，走到了林海的面前。

　　随后，当着林海的面，给楚江王发送了一条信息。

　　魏征：楚江王大人，属下找你有要事，看到消息请回复。

　　发完信息，魏征看着林海，露出无奈的笑容。

　　“你看到了，我已经联系楚江王了。”

　　“但什么时候给我回复，会不会给我回复，却不是我能够控制的了。”

　　林海瞳孔微缩，看了魏征好半晌，才一抱拳感激道。

　　“多谢魏判官！”

　　“不管什么时候回复，我林海等着！”

　　“好，那就等着吧。”魏征说完，直接将手机放在了桌子上。

　　顿时间，整个判官殿鸦雀无声，只听到林海紧张的心跳声。

　　魏征干脆双目微闭，头顶光芒环绕，进行了修行状态。

　　林海则是两眼一瞬不瞬，死死盯着魏征的手机屏幕，焦急的等待着。

　　时间一点一点过去。

　　半个时辰，一个时辰，两个时辰……

　　不知不觉中，一天的时间过去了。

　　楚江王的信息，仍旧没有回复。

　　林海的内心，早已经心急如焚，如同长了草一般，急的在判官殿中，不停的走来走去。

　　若不是魏征手机的屏幕一直亮着，林海甚至都想拿起来看看，是不是没电了。

　　“我就不信等不到！”

　　林海强行压制住内心的焦急，继续煎熬般的等待着……

　　又是一天过去了，楚江王没有回复。

　　第三天，楚江王还是没有回复。

　　第四天，第五天……

　　林海整整等了一个月的时间，楚江王仍旧没有回复。

　　这下，林海真的等不住了。

　　“魏判官，这到底是怎么回事？！”

　　林海两眼含怒，朝着魏征低吼道。

　　事到如今，林海已经察觉到事情不对劲了。

　　不管怎么说，魏征也是地府的判官，相当于凡间的宰相，乃是十殿阎王的左膀右臂。

　　就算楚江王在忙，也不可能一个月的时间，都不回复魏征的信息。

　　若是林海还看不出这里的反常，那就真是脑子锈住了。

　　“在地府巨变的第十个年头，十殿阎王便全部同时闭关了。”

　　“每一年，也只是偶尔发来一些命令，亦或询问一下地府的形势。”

　　“若是我们主动联系，十殿阎王会不会回复，或者何时回复，则完全看运气。”

　　“此事，只有我们四大判官知道，连六案功曹、阴帅司长都不得而知。”

　　“若非你今日立刻大功，我不会告诉你这些。”

　　“所以林海，我能做的，只有这些了。”

　　林海闻听，顿时脸色大变，随后露出深深的不解。

　　“十殿阎王同时闭关？”

　　“魏判官，这是为什么？！”

　　魏征则是眉头紧蹙，微微摇了摇头，轻叹一口气道。

　　“这个，我就无从得知了。”

　　“不过，这种事情在地府从未发生过。”

　　“我总有种不祥的预感，此事极有可能非同寻常。”

　　“地府，恐怕将会有更大的劫难降临。”

　　林海闻听，则是心头一动，眼睛精芒猛地一闪。

　　更大的劫难？

　　难道说，魏征预感到的，便是一凡大师曾经说过的地府浩劫？

　　现在，离着一凡大师所说的地府浩劫，还有着一百多年的时间，已经非常的接近。

　　难道说，十殿阎王同时闭关，也是预感到了什么，在提前做准备？

　　若真是如此，自己不会等地府浩劫来临之时，才能联系上楚江王吧？

　　尼玛！

　　林海一想到可能还要等一百多年，顿时内心一阵烦躁。

　　不行，绝对不能等！

　　“魏判官，既然微信联系不上，那我就找上门去！”

　　“不知道如何才能以最快的速度，到达楚江王的大殿？”

　　魏征则是眉头一挑，说道。

　　“去秦广王的大殿，每个阎王殿，都有传送阵互相连通。”

　　传送阵？！！

　　林海闻听，顿时一喜，有传送阵可是再好不过了。

　　“既如此，我这就动身，前往秦广王的大殿！”

　　说完，林海起身站起，朝着魏征一抱拳。

　　“晚辈告辞！”

　　“等一下！”魏征突然开口，将林海叫住。

　　随后，手臂一伸，一道凌厉的光芒，带着令人心悸的肃杀之气，从虚空而来。

　　嗡！

　　空气一阵抖动，魏征已经将一把明晃晃的大刀，握在了手中。

　　“秦广王的大殿，在沃礁石外正西的黄泉黑路上，需要跨越浩渺无边的幽冥海。”

　　“幽冥海，是地阴之龙的领域，你一路上难免会遇到凶险。”

　　说着，魏征目光一凝，看向了手中的大刀，傲然道。

　　“此刀，名为斩龙刀，上斩天龙，下斩地龙，可斩杀一切龙族！”

　　“你将此刀带上，算是我赠你的临别之物吧！”

　　嗡！

　　说完，魏征手臂一晃，那斩龙刀直接化作流光，飞到了林海的近前。

　　林海伸手将斩龙刀握在手中，顿时一股凌厉的肃杀之气，从刀芒之中绽放而出，冰寒彻骨。

　　刀身之上，是无数道细密的血丝，看一样都让人毛骨悚然！

　　隐隐之中，刀身轻吟，似乎无数龙族在凄厉的哭泣，让人毛骨悚然！

　　“这，就是魏征的斩龙刀？！”

　　林海瞳孔收缩，内心震骇不已。

　　真不知道，有多少龙族葬身在了这柄刀下，才会使得刀身布满血丝！

　　叮咚！

　　而这个时候，林海的脑海中，传来信息提示声。

　　你得到了法宝斩龙刀。

　　斩龙刀：地府判官魏征之法宝，可斩三界之龙族。

　　法宝等级：上品仙器

　　法宝属性：金

　　法宝特效：对龙族的杀伤力提升500%，有一定几率无视龙族等级，直接抹杀。

　　“我擦，这斩龙刀牛逼啊！”林海惊讶的嘴巴都合不拢了。

　　虽然这斩龙刀，只是上品仙器，未达到神器的级别。

　　但是针对龙族的话，却是太过于变态了。

　　不但杀伤力提升500%，甚至有几率无视等级，直接抹杀。

　　这对龙族来说，简直就是噩梦一般的存在啊！

　　“多谢魏判官！”

　　林海朝着魏征，郑重的道谢。

　　有了这斩龙刀，林海在幽冥海行走，遇到地阴之龙的话，算是彻底不用怕了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


