## 第3270章 你当初，为什么叛出昆仑？

　　林海的脑海中，立刻想到了醉酒仙手中的法宝。

　　上古封神法宝斩仙飞刀的仿制品！

　　那同样是让人闻风丧胆啊。

　　“林儿，王诩的法宝，叫什么名字？”

　　林海不由脱口问道，内心不由自主紧张起来。

　　楚林儿则是深吸一口气，美眸带着忌惮之色，轻吐四个字。

　　“斩仙飞刀！”

　　噗！

　　林海一屁股就坐在了地上，满脸震惊，心中更是涌起了滔天巨浪。

　　斩仙飞刀，你妹的，竟然真是斩仙飞刀！

　　这鬼谷子和醉酒仙大哥，到底是什么关系？

　　楚林儿则是看了林海一眼，嘴角一撇，不屑道。

　　“喂，你还是不是男人啊，也太没骨气了吧？”

　　“光听斩仙飞刀的名字就趴下了，嘁，本公主鄙视你！”

　　鄙视你妹啊！

　　林海蹭的跳了起来，心头却翻江倒海，再也平静不下来了。

　　外号一样，法宝一样！

　　如果再说鬼谷子与醉酒仙没有关系，打死林海都不信。

　　“对了！”

　　林海忽然想到一个问道，朝着楚林儿问道。

　　“林儿，王诩的斩仙飞刀，是真品还是仿制品？”

　　楚林儿诧异的看了林海一眼，一脸好笑道。

　　“你这问题问的，自然是真品了！”

　　真品！！！

　　上古封神法宝斩仙飞刀的真品，竟然在鬼谷子手里？

　　我的天！

　　林海不由得低下头，看向了地上的鬼谷子，瞳孔不停的收缩。

　　我滴个乖乖，这鬼谷子看着人畜无害，想不到竟手握如此凶器！

　　“不行，太离奇了。”

　　“必须把事情搞明白。”

　　林海赶忙取出手机，找到了醉酒仙的微信，手指颤抖的发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，我有事想问你，如果把我当兄弟，希望你不要对我隐瞒。

　　醉酒仙：哈哈，林海，我当然把你当兄弟，想问啥你说，就算你问我几岁开始开飞机，我都告诉你，哈哈哈哈！后边是一个大笑的表情

　　噗！

　　林海差点喷了，随后一阵恶寒。

　　尼玛，这醉酒仙，什么时候变得如此猥琐了。

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，你认识王诩吗？

　　林海问完，两眼死死盯着手机屏幕，紧张的呼吸都快停止了。

　　醉酒仙

　　：王诩？

　　醉酒仙：你说的，不会是咱们凡间界的历史名人鬼谷子吧？

　　小糊涂仙：对对对，就是鬼谷子，醉酒仙大哥，你如实告诉我，你和鬼谷子到底认不认识？

　　醉酒仙：我知道他，他不知道我，算认识吗？后边是一个无辜的表情

　　小糊涂仙：他不知道你？那你怎么知道他的？

　　醉酒仙：老弟，你傻了吧，鬼谷子这么有名，凡间出身的有几个不知道他，哈哈哈。后边是一个大笑的表情

　　林海顿时满脸黑线，顿了一下，继续发送信息。

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，我跟你实话实说吧，我遇到鬼谷子了！

　　醉酒仙：我擦，真的假的？林海老弟，帮我要个签名啊，我可崇拜他了。

　　醉酒仙：草，你还是告诉我他在哪吧，我要去找他，因为我想让他把签名给我签屁股上！

　　噗！

　　林海仰面栽倒，算是彻底被醉酒仙给打败了。

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，不开玩笑，我真遇到鬼谷子了。

　　小糊涂仙：而且，鬼谷子有个外号也叫醉酒仙，和你一样嗜酒如命。

　　小糊涂仙：最让我吃惊的是，他的法宝便是斩仙飞刀的真品！

　　小糊涂仙：你说，这一切是巧合吗？

　　林海的信息发送完，醉酒仙一方，突然沉寂了下去。

　　林海拿着手机，等了足有十分钟，醉酒仙的信息也没有再回复过来。

　　“呵呵，看来果然被自己猜着了。”

　　“醉酒仙大哥，与鬼谷子之间，绝对有着某种关系。”

　　“现在被我识破，连句话都不敢回复了。”

　　林海正想着，突然间叮咚一声，手机响了。

　　低头一看，竟然是醉酒仙又回复了。

　　醉酒仙：哈哈，不好意思啊林海，刚才魔尊那个混蛋又来抢酒了。

　　醉酒仙：所以我一口气把酒全都喝光了，把魔尊气得吐血回家，才顾上回你信息。

　　醉酒仙：对了，你说鬼谷子也叫醉酒仙，还和我用一样的法宝，难道他也崇拜我，在cosplay我？

　　噗！

　　醉酒仙的这个回答，让林海差点一头栽地上。

　　尼玛，鬼谷子会崇拜你？

　　林海都无语了。

　　不过，林海也算看出来了，醉酒仙或许是真的不知道与鬼谷子到底有什么关联。

　　当然，还有一种可能，就是醉酒仙顾左右而言他，刻意在隐瞒自己。

　　不管是哪种可能，既然醉酒仙不说，那林海也不好再问下去了。

　　但很快，林海又想到了另外一个问题。

　　他隐约觉得，其中肯定另有隐情。

　　鬼谷子仇恨姜子牙，说姜子牙将他给坑了三千年。

　　而醉酒仙又被称为昆仑叛徒，这其中是否也有关联？

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，还有个问题，不知方不方便问你。

　　醉酒仙：哈哈，问吧问吧。

　　小糊涂仙：你当初，为什么叛出昆仑？

　　醉酒仙：哼，还不是因为界主要坑我！后边是一个愤怒的表情

　　林海顿时瞳孔一缩，心中再次汹涌澎湃。

　　鬼谷子刚才就说，是界主姜子牙把他给坑了。

　　现在，醉酒仙居然也说界主要坑他！

　　连理由都一样！

　　小糊涂仙：究竟怎么回事，醉酒仙大哥方便说吗？

　　醉酒仙：没什么不方便说的，你应该去过蓬莱仙岛吧？

　　小糊涂仙：当然去过，还在那里待过一段时间。

　　醉酒仙：蓬莱仙岛有一处神秘之地，叫做幽香岛，你可知晓？

　　幽香岛？

　　林海一愣，飞速的回忆，却怎么也想不起来这个岛屿。

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，我好像没去过这个岛。

　　醉酒仙：正常，这座岛屿在蓬莱仙岛最深处的一座内岛上，而且位于虚空之中。

　　虚空之中的岛屿？！

　　林海瞳孔骤然一缩，露出满脸的惊骇。

　　是谁有如此本事，将一座岛屿挪移到虚空之中？

　　这简直是大神通啊！

　　醉酒仙：当初，我奉命下山斩妖除魔，凭借斩仙葫芦无往而不利，立下了赫赫功劳。

　　醉酒仙：可是，界主却突然将我换掉，带我前往幽香岛。

　　醉酒仙：到了幽香岛，界主令我进入其中，灭一妖魔。

　　醉酒仙：可在我将妖魔灭杀之后，却发现界主已经封闭了幽香岛的出口！

　　醉酒仙：我大吃一惊，感到不妙，赶忙在封印即便闭合之处，祭出了斩仙飞刀，留下了一小处难以察觉的出口。

　　醉酒仙：好在界主没有发觉，满意离开，等他离开之后，我收回斩仙飞刀，从那处缝隙逃了出来！

　　醉酒仙：回到凡间界，我曾上昆仑质问界主，界主却直接将我定位叛徒，驱除出了昆仑！

　　看到醉酒仙的这番话语，林海心头猛地一震，更是疑窦丛生。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


