## 第3636章 法宝不错，我收了！

　　林海见状，则是不慌不忙，嘴角带着淡淡的笑容。

　　眼看着那手掌，就要落在头上。

　　骤然间，一团青色的光芒，冲天而起。

　　随后，青色水柱直冲云天，仿佛一条水龙，在林海头顶盘旋升腾，狂暴的撞击在了手掌之上。

　　轰隆隆！

　　顿时间，天摇地动！

　　水柱与手掌，在虚空中剧烈的碰撞，极其片片气浪，犹如惊涛！

　　一旁的水天寒，眼皮狂跳，目光中带着深深的恐惧，都已经吓傻了。

　　“他用的水之道，他是水灵！”

　　“可是，水灵怎么能与神灵对抗？”

　　“太不可思议，太不可思议了！”

　　水天寒彻底的懵逼了，看着林海与神灵交手，感觉世界观都颠覆了。

　　神灵怎么也没想到，自己的攻击，竟然被林海给挡住了。

　　不仅如此，那水柱更猛强打，远超想象。

　　自己的攻击，竟然开始出现崩溃的迹象，让神灵一脸震骇！

　　不可能，这绝不可能！

　　神灵心中，涌起滔天巨浪，怎么也想不明白，这到底是怎么回事！

　　御水星球上的人，都是得自他的道统，说他是造世主都不为过。

　　水灵们所修行的功法，也都是他故意留在御水星球的。

　　就算有人将那些垃圾功法，修炼到极致，自己吹口气，也能将之灭杀。

　　可是现在，为什么会出现了这么强大的一个人物！

　　轰！

　　神灵正在震惊之际，那手掌突然被水柱，装成了粉碎。

　　化作一片光芒，消失在视线当中。

　　什么！！！

　　神灵眼皮狂跳，顿时露出疯狂的怒意！

　　在自己掌控的星球，竟然出现了自己压制不住的人，这还得了？

　　嗡！

　　突然间，神灵手臂一探，一把寒芒闪闪的长剑，出现在手中。

　　“真想不到，竟然有人能逼得我使出法宝。”

　　“你就算死，也足以为傲了！”

　　“水天寒！”神灵突然看向已经呆滞的水天寒，冷喝一声。

　　水天寒激灵灵打了个冷颤，赶忙恭敬低头道。

　　“神灵大人，有何吩咐？”

　　“在御水星球使上，记录下接下来的事情。”

　　“此人忤逆神灵，被神灵以法宝穿心剑，一剑穿心！”

　　“以此，警示后人！”

　　“是！”水天寒赶忙答应一声，随后看着神灵手中的长剑，灵魂都在颤抖。

　　太可怕了！

　　离着这么远，那把剑上的杀气，都让自己不寒而栗，生出无尽的绝望。

　　这个叫林海的，再强大也肯定活不成了！

　　可惜啊，如此年纪轻轻，就有这等成就，连神灵的一击都能接下。

　　若是不中途夭折，以后前途无量。

　　说不定，下一届的主宰，都非他莫属。

　　只是可惜啊，他千不该万不该，冒犯了神灵，竟然敢对神灵不敬。

　　这样一来，注定了他当陨落于此！

　　“疾！”

　　这时候，神灵突然一声大喝，手中的穿心剑，突然飞了出去！

　　嘬！

　　顿时间，虚空打过一道厉闪，光芒刺眼！

　　随后，凌厉的杀机，破碎虚空，瞬间到了林海的胸前。

　　神灵的嘴角，不由一翘，露出满脸的讥诮。

　　这回，看你还不死！

　　嗡！

　　就在这时，林海的身前，突然闪过一道青色的光芒。

　　随后，一滴晶莹的水珠，悬浮在了身前。

　　穿心剑带着无坚不摧之势，瞬间刺在了水珠之上。

　　然而，令神灵感到不可思议的是，那水珠竟然如同瀚海，巴罗万象。

　　一下子将穿心剑，给吸收了进去，眨眼间无影无踪！

　　“这不可能！”

　　神灵一声惊呼，骇然色变，露出满脸的匪夷所思！

　　那穿心剑，可是他最趁手的法宝。

　　死在穿心剑下的强大对手，没有一千也有八百了，向来无往不利！

　　怎么今日，却被一个水滴给吸走了？

　　“给我回来！”

　　神灵掐动法诀，连连召唤穿心剑，想要将穿心剑收回。

　　然而很快，他绝望的发现，竟然失去了与穿心剑的联系。

　　林海则是撇嘴一笑，眼中露出讥诮之意，淡淡道。

　　“法宝不错，我收了！”

　　噗！

　　神灵闻听，气得差点一口血喷出来，咬着牙暴怒道。

　　“你把穿心剑，弄到哪去了？”

　　“快还给我！”

　　林海看都懒得看他一眼，意念一动，将洛水收了起来。

　　随后，满意的点了点头。

　　“刚好我徒弟，缺把趁手的兵器。”

　　“谢了啊！”

　　噗！

　　神灵眼前一黑，心都在滴血了。

　　玛德，穿云剑竟然被收走了，这怎么可能！

　　那个水滴，到底是什么厉害的法宝？

　　水天寒在一旁，嘴巴长得老大，都已经呆了。

　　本来，他以为神灵祭出法宝，林海必死无疑。

　　可怎么也没想到，林海非但没死，反而将神灵的法宝给收了。

　　这尼玛，不科学啊！

　　“小子，把法宝还回来！！！”

　　神灵此刻，都已经疯了。

　　法宝可是极其珍贵之物啊，就算是他，也仅有两三件而已。

　　而这穿心剑，则是他最喜欢的宝物，也是最珍贵的法宝。

　　如果找不回来，简直比挖他心还痛苦啊！

　　林海则是玩味一笑，懒洋洋道。

　　“你看你，送都送了，还有往回要的？”

　　“你小弟还在这看着呢，多没面子呢？”

　　“咱是要脸的人，这法宝啊，不要了，啊！”

　　林海一脸替神灵着想的样子，无比真诚的劝说道。

　　噗！

　　滚你大爷的！

　　面子哪有法宝重要啊！

　　“我警告你，快点将穿心剑还给我！”

　　“否则，你在御水星球，再无立足之地！”

　　林海闻听，面色一沉，不乐意了！

　　“我说你这个人，怎么这么小气呢？”

　　“都说了，我徒弟缺个趁手的兵器，你还听不懂啥意思？”

　　“真是受不了！”

　　“你要法宝是吧，行，哥哥我不让你吃亏！”

　　嗡！

　　林海意念一动，手中突然出现了一块黑乎乎的板砖。

　　正是从祝融那里得来的不周山碎石！

　　“礼尚往来！”

　　“这法宝，归你了！”

　　嗖！

　　林海话音落地，以水之道的力量，直接将板砖，抛向了神灵。

　　神灵陡然一惊，不知深浅，咬着一声冷哼。

　　“狗屁的法宝，比我的穿心剑差远了！”

　　“想拿这玩意敷衍我，没门！”

　　说完，神灵一声大喝，拳头猛然轰出，准备将板砖砸碎！

　　砰！

　　一声闷响，神灵却是骇然色变，露出满脸的惊惧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


