## 第3143章 荒乱海峡

　　阴舞煞！

　　林海眉头一挑，立刻认出来人竟然是阴舞煞主仆。

　　“阴小姐，好有缘，又见面了！”

　　林海朝着阴舞煞，微微一笑，抱拳说道。

　　阴舞煞目光冷漠，直接别过头去，淡淡道。

　　“哼，冤家路窄还差不多。”

　　额……

　　林海顿时笑容一僵，有些尴尬，随后无语的摇了摇头。

　　自己好像并未得罪这小妞吧？

　　怎么跟自己有仇似的。

　　唰！

　　而这个时候，阴舞煞主仆，再次身影一闪，越过林海朝着前方而去。

　　“阴小姐，去哪里？”赖星突然一声大喊。

　　“荒乱海峡！”

　　阴舞煞留下一道冰冷的话语，消失在众人的视线当中。

　　她也去荒乱海峡？

　　林海闻听，顿时瞳孔一缩，露出诧异之色。

　　一过荒乱海峡，可就是战场了。

　　阴舞煞去那里做什么！

　　“喂，想泡阴舞煞，就殷勤一点，否则这种冰山美人很难融化的！”

　　赖星突然凑过来，朝着林海神秘兮兮的说道。

　　“谁想泡阴舞煞？”林海一脸奇怪。

　　赖星则是嘿嘿一笑，朝着林海露出一个你懂得的表情。

　　“别装了，阴舞煞去哪里，我可是已经帮你问出来了！”

　　“接下来，就靠你自己了！”

　　“加油哦！”

　　加你妹的油啊！

　　林海一阵无语，这赖星以为自己在追求阴舞煞，有没有搞错！

　　林海摇了摇头，懒得搭理他，带着大军飞速前行。

　　死亡三角与荒乱海峡，相隔不远，只有一天的路程。

　　这一路之上，阴兵大军气势浩荡，杀气凛然。

　　偶有妖魔鬼怪，一见这架势，远远的就躲开了，根本不敢靠近。

　　是以，林海等人倒也顺利，中途未发生任何阻碍，一路长驱直入，便到了荒乱海峡的边缘。

　　“这里就是荒乱海峡吗？”

　　林海驻足，看着前方狭长的海峡通道，波涛汹涌，浪潮拍岸，阴风呼啸如同鬼泣，给人阴森恐怖的感觉。

　　“不是说荒乱海峡很危险吗，怎么什么也没有？”赖星看着荒乱海峡，一脸的奇怪。

　　楚天寒则是目光阴沉，看着海峡之水，沉默不语。

　　“林海，不如你先过去！”过了片刻，楚天寒突然开口道。

　　林海一怔，随后露出不屑的讥笑，玩味道。

　　“怎么，让我去探路，当替死鬼？”

　　楚天寒顿时面色一沉，不满道。

　　“林海，你这说的是什么话？”

　　“既然已经到了地点，总有人要第一个过吧？”

　　“难道，都在这傻站着不成！”

　　林海不可思议的看了楚天寒一眼，无比藐视的摇了摇头。

　　“我对你，真的无力吐槽了！”

　　“既然你说了，总有人要第一个过。”

　　“要不，你先过？”

　　楚天寒顿时脸色一变，一声冷哼，别过头去，默不作声。

　　“楚天寒，你真不要脸！”赖星眼睛一翻，满脸嫌弃道。

　　楚天寒眼睛一瞪，刚要还嘴，突然有人一声惊呼。

　　“快看，有人在通过海峡！”

　　唰！

　　瞬间，所有人的目光，全都朝着海峡的上空望去。

　　却见那浓郁的黑雾之中，有两个极其渺小的黑点，在飞速的通过。

　　若非仔细观察，甚至都无法察觉。

　　“阴舞煞，那是阴舞煞！”

　　又有人连连惊呼，显然认出了这两道身影的身份。

　　林海也是瞳孔一缩，想不到阴舞煞已经开始通过海峡。

　　不会遇到什么危险吧？

　　不知道为什么，林海对阴舞煞的安全，有些莫名的担心。

　　“跟我过海峡！”

　　突然间，林海一声大喝，身体凌空，如离弦之箭，踏上了海峡的上空。

　　呼~

　　阴风呼啸，那一万阴兵紧跟林海身后，杀气腾腾的前行。

　　“刚才让你第一个过你不过，现在又主动过，真是贱！”

　　楚天寒见林海过海峡，顿时大喜，嘴中却一脸鄙夷骂道。

　　“别等了，和林海一起过去吧！”

　　“就是，大家一起过，还有个照应！”

　　其余众人见林海渡海，也纷纷带着阴兵，冲向了荒乱海峡的上空。

　　楚天寒嘴角一撇，露出阴森的冷笑，不紧不慢，带着人走在中间位置，既不靠前也不靠后。

　　这样一来，不管发生什么，他都进可攻退可守。

　　“喝！！！”

　　就在这时，前方突然传来一声娇喝。

　　随后，水浪滔天，黑雾沸腾，发生了剧烈的打斗！

　　“阴舞煞和人动手了！”

　　“快看，是一条龙！”

　　“卧槽，又是地阴之龙！”

　　众人朝着前方望去，只见海水之中，突然窜出两条地阴之龙，向阴舞煞主仆发动了猛烈的攻击。

　　阴舞煞主仆，全身光芒绽放，在漫天水帘之中，与地阴之龙打斗在了一起。

　　林海远远望去，顿时目光一凝。

　　“阴舞煞占优势！”

　　很快，林海松了口气，这两条地阴之龙，与波云岛上那条，实力相差甚远。

　　这么一眨眼的功夫，已经被阴舞煞主仆，逼得连连败退。

　　“嗷！！！”

　　可就在这时，突然一声龙吟响起，震动九霄！

　　随后，数十条地阴之龙，从海水中冲了出来，庞大的气势让空间都为之一荡。

　　呼~

　　这数十条地阴之龙，已露出水面，便口喷水箭，带着阴森冷厉的气息，朝着阴舞煞主仆，激射而来。

　　阴舞煞主仆，顿时骇然色变，急急抵挡，奈何地阴之龙太多了。

　　那一道道水箭，落在二人的防护罩上，发出剧烈的响声。

　　阴舞煞二人的身影，被冲击的连连飞退，摇晃不止！

　　嗷！！！

　　而这个时候，地阴之龙乘胜追击，一道道冷芒从利爪之中挥舞而出，犹如刀芒朝着阴舞煞主仆切割而来！

　　阴舞煞二人见状，眼中瞬间露出骇然之色。

　　刚才的水箭，已经几乎摧毁了他们的防御。

　　现在，漫天的攻击又到了，如何抵挡？

　　就在阴舞煞美眸闪烁，感到形势严峻之际，突然一道大喝响起。

　　“全军出击！！！”

　　呼~

　　阴风呼啸，林海身后的一万阴兵，带着滔天的杀气，瞬间就冲了过去。

　　“杀！！！”

　　震天的喊杀声，一万阴兵以势不可挡之势，瞬间冲入了地阴之龙当中，加入了战团。

　　轰轰轰轰！

　　一声接着一声，震天的道法轰鸣，震耳欲聋摄人心魄！

　　那一万阴兵，简直就是敢死队，采取的全都是两败俱伤的打法。

　　这群悍不畏死的阴兵，瞬间将地阴之龙逼得手忙脚乱，纷纷败退。

　　甚至，有十几条地阴之龙倒霉，被阴兵一个冲锋，直接碾碎！

　　阴舞煞的压力，骤然一轻，带着诧异回头望去。

　　刚好，迎上了林海关切的目光。

　　两人目光相接，林海微微一笑。

　　而阴舞煞却是别过头去，一声冷哼，随后化作流光，追杀地阴之龙。

　　“吼！！！”

　　就在这时，一声震慑心魄的怒吼，从海峡中传来。

　　随后，水柱冲天，狂暴的海浪疯狂的席卷，瞬间将林海的一万阴兵，全部吞没！

　　卧槽！

　　林海骇然色变，简直不敢相信自己的眼睛。

　　一万阴兵啊，就这么完了？

　　还没等林海从震惊中清醒过来，突然一道恐怖的力量，瞬间将林海束缚，摄在了空中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


