## 第3589章 赵云，就此别过！

　　刘备一方出其不意，加上关羽张飞确实勇冠三军，势不可挡。

　　一下子将孙权一方，杀的落花流水。

　　赵云虽然不愿听从无上圣主的号令，但终究是以刘备为主。

　　战争开始后，也手持银枪，冲进去了敌军之中。

　　只见赵龙，身如游龙，迅如雷霆，直奔敌军的中军帐而去。

　　孙权此刻，正在几个将领的保护下，狼狈逃窜。

　　陡然间，身后凌厉的杀机飞至，不由骇然色变。

　　“不好，是赵云！”

　　孙权身边一个将军，顿时一声惊呼。

　　还没等做出反应，已经被赵云，一枪刺死，坏为了齑粉。

　　“孙权，哪里走！”

　　赵云大喝一声，手中枪如游龙出水，漫天枪影将孙权笼罩。

　　“保护主公！”

　　几个将军脸色大变，赶忙将孙权护在中心，想要抵挡赵云的进攻。

　　“啊！！！”

　　很快，惨叫声响起，几个人被赵云接连斩杀。

　　随后，赵云眼睛一寒，手中枪刺向了孙权。

　　孙权骇然失色，一声惊呼，挥舞手中剑，拼命的抵挡。

　　然而，两个人的实力，终究差的太远了。

　　瞬间之后，赵云的银枪，刺穿了孙权的头颅。

　　砰的一声，孙权的身体炸裂，化为了齑粉。

　　“不好了，主公死了！”

　　“快逃啊！”

　　孙权一死，收割者们哪里还有心恋战？

　　顿时间，做鸟兽状，四散奔逃，溃不成军。

　　隐藏在虚空中的林海，见此情景，不由眼中精芒闪烁。

　　看着赵云，说不出的激动。

　　干得漂亮啊！

　　不愧是自己的偶像啊，万军之中取上将首级，赵子龙真英雄也！

　　而这时候，关羽张飞也赶了过来，不过两人的脸色，都不太好看。

　　尤其是张飞，一见面立刻朝着赵云吼道。

　　“赵云，你竟敢夺我老张的功劳！”

　　“信不信我一枪刺死你！”

　　赵云闻听，顿时眉头一皱，有些不悦道。

　　“张将军，此话说的好无道理！”

　　“我赵云只想杀敌，根本不想与你争功！”

　　赵云说完，一旁的关羽则是冷哼一声，傲然道。

　　“说不争功，可功却已经争了。”

　　“若非看你身前追随大哥，关某定让你做刀下之鬼！”

　　赵云的脸色，一下子变得愤怒起来，气愤道。

　　“二位将军，赵云是什么样的人，主公自然知晓。”

　　“随你们怎么想！”

　　说完，赵云一转身，气呼呼的离开。

　　只剩下关羽和张飞，面色阴沉似水，眼睛冷厉如刀！

　　林海看到这一幕，不由露出惊讶之色。

　　这什么情况？

　　关羽张飞，在历史上也都是豪情仗义之辈啊。

　　怎么今日见了，有些与传说并不太一样啊。

　　难道说，黑化了不成？

　　不过，林海顾不上去理会这些，赶忙随着赵云，一同到了刘备的面前。

　　“子龙，干得不错！”

　　刘备满脸笑容，朝着赵云褒奖道。

　　“谢主公！”赵云赶忙谢礼。

　　嗡！

　　而这时，虚空突然颤抖，一道人影凭空出现。

　　刘备见状，不由大惊，赶忙施礼。

　　“见过无上圣主！”

　　虚空中的无上圣主，自然是林海变化，面色威严看了刘备一眼，淡淡道。

　　“刘备，很不错！”

　　“我果然没有看错你！”

　　刘备闻听，不由大喜，赶忙道。

　　“为圣主分忧，是刘备的荣幸。”

　　“嗯！”林海点了点头，随后伸手朝着远方一指。

　　“去，把另外两个方向的军队，也全都击溃。”

　　“之后，你便是南瞻部洲之主！”

　　刘备闻听，身体猛地一颤，满脸难以置信，抬头看着无上圣主，颤抖道。

　　“圣主，此话当真？”

　　林海面色一沉，故意装出不满之色，冷冷道。

　　“难道，本座还骗你不成！”

　　赵云在一旁，忽然面露疑惑，开口道。

　　“不知圣主，为何要我家主公，攻击其他两个方向？”

　　林海顿时眼睛一瞪，一股威严落在了赵云身上。

　　“这是你该问的吗？”

　　赵云不服，刚要开口反驳，刘备立刻呵斥道。

　　“子龙，不得无礼！”

　　“还不退下！”

　　赵云无奈，这才退了下去，只是目光看着林海，越发的惊疑。

　　而刘备则是朝着无上圣主，恭敬的拜下，说道。

　　“刘备，定当遵守圣主之命。”

　　“来日成了南瞻部洲之主，也必以圣主马首是瞻。”

　　林海居高看着刘备，不由暗暗冷笑。

　　都是三国曹操是枭雄，但刘备又何尝不是！

　　甚至在有些方面，比曹操更有过之无不及。

　　“去吧！”

　　林海挥了挥手，身影直接消失不见。

　　刘备深吸一口气，朝着刚刚赶回来的关羽张飞道。

　　“一鼓作气，将其他两个方向，也都攻下来！”

　　“是！”关羽张飞的眼中，顿时露出激动的光芒。

　　这种大阵仗的厮杀，正是他们所喜欢的。

　　多少年了，没有这种激情豪迈了！

　　而赵云则是眉头一皱，赶忙上前道。

　　“主公，还望三思啊！”

　　“赵云，你住嘴吧你！”没等刘备说话，张飞顿时急了。

　　指着赵云，破口大骂。

　　“你这抢功的无耻之人，究竟安得什么心！”

　　“难道，你不想看着大哥成为南瞻部洲的主人吗？”

　　赵云剑眉微蹙，据理力争道。

　　“我只是感到，无上圣主的命令可疑。”

　　“不想主公，被人白白利用。”

　　“少来这一套。”张飞呵斥道，“你不想来，那就滚吧！”

　　“省的有一天，让大哥撵你走！”

　　赵云闻听此话，不由身体一震，随后猛地看向了刘备。

　　却见刘备，眼睛微微闭起，随后叹了口气道。

　　“子龙，休要再胡言乱语！”

　　“随大军出发吧！”

　　“呵！”赵云闻听，不由一声苦笑，眼中露出浓浓的失望。

　　“原来，在主公的眼力，我一直是在胡言乱语。”

　　赵云摇了摇头，眼中闪过一丝深深的悲怆。

　　“看来，你早已经不是，当初的刘皇叔了！”

　　“既如此，赵云就此别过，总比被人撵走的强！”

　　说完，赵云冷哼一声，突然掉转身形，化作流光而去。

　　“唉……”

　　刘备顿时一脸惋惜，关羽张飞则是眼中露出解气之色。

　　“哼，大哥，别管他，真把自己当盘菜了！”

　　“走就走了，有我和二哥在，照样杀敌人片甲不留！”

　　“杀！”

　　关羽张飞断喝一声，士气高涨，带着收割者们，朝着另外两只大军杀去。

　　却不知道，林海已经借着遁法，朝着赵云追去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


