## 第32章 接吻的感觉

　　“杜院长，到底谁能救我父亲？”

　　“就是刚才介绍你认识的小林，林海。”

　　“他？”彭涛一愣。

　　本以为杜淳会说出哪位德高望重的医学界前辈，那自己立刻动身去请。

　　可万万没想到，居然是刚刚见过的那个年轻大学生。

　　父亲的病可是全世界的名医都束手无策，他一个二十岁出头的毛头小子，能有什么办法。

　　“杜院长，就算你想不到救我父亲的办法，我也不会责怪你，毕竟我父亲的病比较奇怪，可你也用不着拿一个学生来敷衍我吧。”

　　“哈哈，小彭啊，我跟你说，这个年轻人，可不简单啊。”

　　杜淳将林海救活光头强和柳山的事情，毫不遮掩的和彭涛叙述了一遍。

　　“这，这是真的？”彭涛在一旁听着，都傻了，怎么感觉跟听故事一样。

　　“千真万确，而且我还想着拜人家为师呢，只是，人家似乎不太愿意收啊。”杜淳失望的摇了摇头。

　　“什么！您要拜师，要拜一个二十来岁的年轻人为师？”

　　这下，彭涛更傻了。

　　杜淳是谁？华夏医学会副主任委员，神经内科数一数二的专家！

　　他要拜师？对方还是一个大学生？

　　这要是传出去，整个华夏医学界还不都得轰动了。

　　“我去请他！”虽然还是半信半疑，但毕竟关乎自己父亲的生命，彭涛不能放弃任何的机会。

　　地府。

　　楚江王背着手，在大殿上来回踱着步子。

　　下面的牛头马面，紧张的大气都不敢出。

　　“又是金针渡魂！而且这次还有一股丹药的力量，这到底是怎么回事！”

　　“陛下，金针渡魂一术，自铁拐李飞升，已经在凡间失传了，至于炼丹之术，自秦朝李斯之后，更是无人习得，您是不是搞错了。”

　　牛头壮着胆子说道。

　　“不可能！”楚江王大手一挥，“我在林儿身上留有印符，她身上发生的事，我都知道的一清二楚，绝不会错的。”

　　“那就奇了怪了。”牛头马面两人，一脸的疑惑。

　　“好了，你们下去吧。”楚江王烦躁的挥了挥手。

　　“这件事，必须搞清楚！”

　　江南市，楚林儿在城市的上空游荡着，小嘴撅得老高。

　　“气死我了，气死我了！早知道就不来当这个什么勾魂使者了，真是一点意思也没有。”

　　“好无聊啊，全是黑不隆冬的，啥也看不见，比地府还黑。”

　　“林儿！”楚林儿的微信响了，是楚江王发来的信息。

　　“父王。”楚林儿拿出一个笨拙的手机。

　　“父王，我不要做这个什么勾魂使者了，又生气又无聊，还看不到人间景象，真是没意思。”楚林儿撒娇道。

　　“好，那就别做了。”楚江王答复道。

　　叮咚！

　　楚林儿任务失败，被取消勾魂使者身份。

　　“谢谢父王。”看着手机上的提示，楚林儿欢呼雀跃。

　　随后，楚林儿眼前猛的一亮，繁华的街道，高耸的大楼，热闹的人群，出现在视线当中。

　　没了勾魂使者职务的束缚，楚林儿的修为也迅速恢复，从先天初期直接跃升到了鬼仙初期。

　　“哇，原来人间这么美！”楚林儿被眼前的景象吸引住了，两只眼睛目不暇接。

　　“父王，为什么勾魂使者出来执行任务，都要把视觉封闭呢？这人间景象，比地府美上万倍，何不让大家都看看呢。”

　　“傻孩子，你当使者出来是旅游的？把视觉封闭后，勾魂使者只能看到将死之人的灵魂，这样是为了防止他们利用职权之便，做出伤害凡人的事情。”

　　“哦。”楚林儿似懂非懂的点了点头。

　　“父王，我能不能多逗留一个时辰啊？”楚林儿知道，地府之人不能在人间久留，可她小姑娘心性，实在舍不得这人间美景。

　　“哈哈，从现在起，你就先不要回地府了，留在凡间，帮父王查明一件事情。”

　　“什么事情？”

　　“金针渡魂再现，仙家灵药出世，到底是怎么回事！”

　　一提这事，楚林儿鼻子差点气歪了。

　　“哼，放心吧，父王，我一定帮你查的清清楚楚！”

　　过了一会，楚林儿有些担心的又发信息道：“父王，我长时间不回地府，其他叔伯那……”

　　“放心吧，父王会去说的。”

　　耶！解放了！

　　楚林儿高兴的眼睛都眯成了一条缝。

　　林海躺在车上，抱着那副神奇的古画，慢慢滋养着灵魂。

　　这次施针时间很短，灵魂受创不是很严重，短短一会时间，已经恢复了很多。

　　叮咚！

　　微信的声音。

　　林海打开一看，金花童子又发过来三颗丹药。

　　金花童子：每隔七天，服用一颗。

　　林海道了谢，合上眼睛，继续闭目养神。

　　叮咚！

　　又一条消息。

　　“林海，你在哪里？”是柳馨月发来的。

　　“楼下，车上。”

　　不一会，柳馨月从住院楼走了出来，见到林海的车，打开门，坐了上去。

　　“叔叔安顿好了？”

　　“嗯。”柳馨月满脸羞红，似乎有些不正常。

　　“林海，谢谢你！”

　　“嗨，跟我还客气啥，真要是……唔！”

　　林海还没说完，柳馨月猛的抱住了林海的脖子，一个湿润柔软的嘴唇贴了上来。

　　林海眼睛猛的睁大，瞬间仿佛有一股清凉的电流游走全身，身体整个都绷直了。

　　“这就是接吻的感觉吗？太他么美妙了！”

　　林海和王婷谈了将近一年的恋爱，也只是偶尔拉拉手而已，这还是第一次和女人接吻。

　　玛德，有便宜不占，王八蛋啊！

　　林海一把抱住柳馨月，舌头粗暴的撬开了柳馨月的牙关，在柳馨月香甜的小口中，疯狂的寻觅着。

　　“咚咚咚！”

　　有人敲车窗。

　　“啊！”

　　柳馨月一声惊呼，赶忙推开林海，悉悉索索的整理着有些凌乱的衣服。

　　“你妹！你大爷！你祖宗！”

　　关键时刻被打扰，林海简直气疯了！

　　玛德，不管是谁，要是不给老子一个合适的理由，老子活劈了你！

　　“砰”的推开车门，林海朝着车外的人，怒目相向。

　　“额？”彭涛一阵奇怪，刚刚还好好的，怎么现在见了自己跟仇人似的。

　　“什么事？”林海跟吃了枪药似的，说话冲得不行。

　　见敲车门的是彭涛，林海更来气了，你他么的一公安局长，还亲自管上车震了？

　　何况自己连震都他么没来得及震呢！

　　要不是看你是个局长，老子不敢揍你，早他么一脚过去了。

　　彭涛这时才注意到，柳馨月也在车上，而且一脸的潮红，连头都不敢抬，顿时明白刚才车里发生着什么。

　　怪不得人家火大呢，原来自己坏人家好事了。

　　现在的年轻人啊，真是开放，大早上的，就在车里搞上了。

　　“那个，小林啊，我听杜院长说，你会治病？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“那能不能请你，帮我父亲看一看？”

　　“不管，没空！”

　　砰！

　　车门关上了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


