## 第3337章 那，就不打扰你了！

　　在楚江王严厉的要求下，楚林儿和林海还是乖乖的离开了。

　　尽管他们心中有很多的疑问，也只能埋在心里，留待以后再询问楚江王了。

　　不过，回去的路上，林海却是眉头一皱，突然道。

　　“林儿，你说刚才遇到的你父亲，会不会是假的？”

　　假的？

　　楚林儿一愣，停了下来，惊讶道。

　　“什么意思？”

　　“我是说，他会不会是平行世界中的楚江王？”林海沉声道。

　　“不会，绝对不会！”楚林儿摇着头道。

　　“如果我连自己的父亲都分不出真假，那就白活了！”

　　林海点了点头，楚林儿确实不可能认错自己的父亲。

　　可是，楚江王为什么到了这里，又是被谁带到了这里？

　　他为什么要自己和楚林儿立即离开呢？

　　看来，楚江王的身上，有秘密啊。

　　很快，两个人就到了黄泉路奈何桥。

　　那些鬼差和孟婆见林海和楚林儿去而复返，全都一惊，齐齐露出恭敬之色。

　　毕竟，楚林儿是楚江王的女儿啊。

　　阎王的女儿，谁敢惹？

　　楚林儿脚步微顿，看着下方的黄泉浊水，不由重重的一叹。

　　“找到了黄泉浊水，却带不走，真是气死本公主了！”

　　林海却是眉头一挑，突然道。

　　“或许，我可以试试！”

　　“你？”楚林儿一愣，随后无语的一笑。

　　“移山倒海，那可是大神通。”

　　“何况，这是五大神水之一的黄泉浊水，岂可轻易移走？”

　　“你还是别妄想了！”

　　林海并不答话，眼中精芒闪烁，盯着那黄泉浊水，面露凝重之色。

　　“移山倒海！”

　　嗡！

　　林海头顶光芒一闪，一股恐怖的力量，瞬间从天而降，将整个黄泉浊水笼罩其中。

　　轰~轰~

　　刹那间，黄泉浊水犹如涨潮般，沸腾了起来。

　　正在洗涤戾气的灵魂，直接被冲走了一片，湮灭在黄泉浊水中。

　　“不好，黄泉浊水不稳了，速速禀告司长大人！”

　　鬼差们骇然色变，一声惊呼，立即有人去报信了！

　　楚林儿看着这一幕，惊讶的小嘴都瞪圆了，满脸都是不可思议。

　　“林海，你真的可以移山倒海？”

　　楚林儿突然转过头，看着林海两眼直冒光。

　　她没想到，林海竟然连这种大神通都精通。

　　若是真的把黄泉浊水移走，重新带回冥界，那地府的巨变，就能压制住了。

　　然而，林海却是一声苦笑，突然收手。

　　狂暴沸腾的黄泉浊水，一下子恢复了平静。

　　楚林儿一愣，随后不解的问道。

　　“林海，你怎么停下了？”

　　“把黄泉浊水移走啊！”

　　“移不走！”林海摇了摇头，眼中带着一丝凝重。

　　“这黄泉浊水，犹如生了根一般，我根本撼不动！”

　　林海的眼中，同样带着深深的震惊和不解。

　　这还是他学会移山倒海一来，第一次失败。

　　“唉！”

　　楚林儿长叹一声，顿时垂头丧气，随后嘟着小嘴白了林海一眼。

　　“都怪你，给了我希望，又让我失望！”

　　林海耸了耸肩，能力有限，他也没有办法。

　　而且，林海还想到了另外一个问题。

　　冥界的人鱼一族，可是还等着黄泉浊水救命呢。

　　现在，自己找到了黄泉浊水，却带不走。

　　看来，只能通知他们举族搬到这里来了。

　　留个人鱼家族的时间不多了，林海拿出手机，把信息发送了出来。

　　“走吧！”

　　这里没有留下来的必要了，林海将楚林儿收进炼妖壶，操控昆仑镜，直接离开了幽香岛，回到了地仙界。

　　呼~

　　悬浮在地仙界的虚空之中，林海重重呼出一口气。

　　一个绝美的容颜，浮现在林海的脑海中。

　　“去见见她吧！”

　　这个念头一冒出来，便在林海的心头，疯狂的滋长。

　　尤其是灵魂深处，似乎有个声音，在不停的呼喊。

　　经历过灵魂润养，林海和玉天泽早已经有了灵魂上的感应。

　　正失魂落魄，看着海水发呆的玉天泽，陡然一个激灵，狂喜涌上心头。

　　“他要回来了！”

　　“他要回来看我了！”

　　嗖！

　　玉天泽身影一闪，朝着神龙岛的上空飞去，瞬间的功夫便泪流满面。

　　那个朝思暮想，日夜思念的人啊，他终于回来了吗？

　　可突然间，玉天泽脸色猛地一变，凌厉的气息骤然释放。

　　“你是谁！”

　　玉天泽黛眉微蹙，看着面前那虚幻的影子，低喝道。

　　“你可以叫我修罗！”

　　嗡！

　　影子话音落地，手臂猛地一挥，顿时一团黑雾将玉天泽笼罩。

　　黑雾散去，却哪里还有玉天泽的身影？

　　“前方便是神龙岛了！”

　　“为什么我会有种不安的感觉？”

　　林海越接近神龙岛，灵魂越变得焦躁不安，没来由的一阵心慌。

　　难道说，是自己怕见到她？

　　或许吧！

　　林海重重的呼出一口气，自嘲的一笑。

　　“不知道，她会不会感应到自己，骑着白鹤在神龙岛的上空等候自己。”

　　“见了面之后，我该说些什么呢？”

　　林海大脑一片空白，虽然已经决定面对玉天泽。

　　可是如何面对，对林海来说，还是一个难题。

　　只能是走一步算一步了。

　　何况，林海出现在了神龙岛的上空，俯瞰熟悉的岛屿，林海眉头却是一皱。

　　玉天泽，并没有出现。

　　林海本以为自己会松口气，可不知道为何，内心更多的是失落。

　　“既然决定了要见面，那就主动一些吧！”

　　林海从空中落下，借着土遁隐去了行踪，直接去了玉天泽的府中。

　　可是，一番寻找，却没有玉天泽的下落。

　　不在？

　　林海一愣，去其他地方找找！

　　林海随风而行，用了一天的时间，将整座神龙岛找了个遍。

　　然而，却哪里有玉天泽的踪影？

　　不由得，林海的眉头紧紧的皱了起来。

　　难道说，玉天泽已经离开神龙岛了？

　　沉默片刻，林海取出了手机，找到了那个久违的微信。

　　小糊涂仙：泽儿，我在神龙岛，你在哪里？

　　等了足有半个小时，没有人回应。

　　“唉！”林海轻叹一声，脸上露出苦涩的笑意。

　　或许，是自己把伤泽儿太深，泽儿已经不想理自己了吧。

　　等泽儿三天！

　　林海在神龙岛，停留了三天。

　　期间，林海也向岛上居民打听了玉天泽的事情。

　　然而，自从林海离开，玉天泽便没有再出现在公众视野当中，根本没有人知道玉天泽的情况。

　　三天的时间一晃而过。

　　林海心头带着痛苦，缓缓闭上了眼睛。

　　“泽儿，你这是不想见我吗？”

　　“呵。”林海苦笑一声，重重的呼出一口浊气。

　　“那，就不打扰你了。”

　　林海取出昆仑镜，下一刻穿梭不见！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


