## 第3638章 信仰之力

　　水天寒作为御水星球的主宰，竟然亲自带人，砸毁世界各地的神灵雕像。

　　这疯狂的举动，把整个星球的人，全都给吓傻了。

　　谁也想不到，水天寒最为神灵的代言人，最忠实的信徒，为什么会做出如此离经叛道之事。

　　是疯了，还是傻了！

　　他就不怕神灵降罪吗？

　　果然，当水天寒砸了近百处的神灵雕像时，神灵真的怒了。

　　竟然在众目睽睽下降临，要将水天寒一举击杀。

　　就在人们纷纷顶礼膜拜，祈求神灵赐福时，令人们终身难忘的一幕发生了。

　　一个长着满头白发的年轻男子，不知道从哪冒了出来。

　　竟然冲上去将神灵一顿暴打！

　　人们都被这做梦都不敢想象的一幕惊呆了。

　　当清醒过来后，神灵早已经被那个白发男子，用一层水幕，如同牲口般牵着离开。

　　“混蛋，放开我！”

　　“敢亵渎神灵，你不得好死！”

　　水天寒的府邸中，神灵被林海用水之道压制，无法动弹。

　　一脸的愤怒，朝着林海怨毒的吼叫着。

　　水天寒在一旁，噤若寒蝉，既紧张又有些刺激。

　　他没想到，林海不但杀了一次神灵，这次竟然直接将神灵活捉了。

　　这是什么样恐怖的存在啊！

　　自己能够亲眼目睹这种匪夷所思的事情，也算是不白活了。

　　林海则是翘着二郎腿，坐在椅子上，一脸懒洋洋的看了神灵一眼，淡淡道。

　　“狗屁的神灵，你别给我装逼了。”

　　“如果我所料不错，你来自另外一个空间吧？”

　　“就像逆天教所说，这个星球的人，怕是都被你囚禁了！”

　　林海的话，让神灵脸色骇然一变，眼中顿时露出慌乱之色。

　　“你胡说八道！”

　　“神灵凌驾于整个星球之上，是创世主，你这叛逆……”

　　啪！

　　神灵话没说完，林海凌空一巴掌，抽在了神灵的脸上。

　　神灵顿时又羞又怒，刚要开口，却见林海一脸冷漠道。

　　“水天寒，限你三天之内，砸毁星球上所有的神像！”

　　“我倒要看看，他能装到什么时候！”

　　“是！”

　　水天寒答应一声，转身就要出去。

　　神灵听到这话，却是脸色大变，赶忙一声大喊。

　　“水天寒，你敢！”

　　“你若真这么做，将受到神灵的惩罚，永世不得超生！”

　　水天寒此刻已经看明白了，在林海面前，神灵一点脾气都没有。

　　既然如此，还是先听林海的吧。

　　“神灵大人，实在对不住。”

　　“这位大人下了命令，在下不敢不从。”

　　“您若有意见，就与这位大人来计较吧！”

　　说完，水天寒迈开步子，走了出去。

　　顿时间，御水星球上的砸神像运动，又一次轰轰烈烈展开。

　　神灵的脸色，一下子变得苍白无比，气得瑟瑟发抖，眼中露出深深的绝望。

　　林海却不着急，喝着茶与小鹿聊着天，悠闲自在，直接将神灵视为了空气。

　　一天之后，神灵重重的叹息一声，终于顶不住了。

　　“快下令，不要砸了！”

　　“你想知道什么，我，我都告诉你！”

　　神灵朝着林海，绝望的吼道！

　　“去吧，让水天寒先停下。”林海这才开口，小鹿立刻去传令去了。

　　目光一凝，林海看向了神灵，面色威严，淡淡道。

　　“你可以说了！”

　　神灵叹息一声，满脸的苦涩，仿佛一下子苍老的许多。

　　“如你所料，这座星球，确实是被囚禁的。”

　　神灵的第一句话，就让林海眼中经芒爆闪，露出震骇之色。

　　虽然这种结果，林海早就猜到了。

　　甚至，连梁义为代表的逆天教，也有次怀疑。

　　但是从神灵的口中说出来，还是让林海内心涌起轩然大波。

　　“这座星球上的灵气，被一股可怕的力量压制了。”

　　“除了水之元素，其他元素都无法调动。”

　　“这也是为什么，叫做御水星球的原因。”

　　“而星球上所有的人类，都是戴罪之身，终生无法离开这座星球。”

　　“他们存在的意义，便是服刑和……贡献信仰！”

　　林海听完，不由目光微眯，看着神灵淡淡道。

　　“封印这颗星球的，是什么人？”

　　神灵摇了摇头，苦笑道。

　　“这个，没有人知道。”

　　“那这颗星球上的人，又为什么要服刑？”林海继续问道。

　　神灵顿了一下，随后一脸凝重道。

　　“据古老传说，这些人属于一个可怕的种族后裔。”

　　“这个种族，天生具有强大的肉身力量，生下来就强大无比。”

　　“如果被他们发展起来，必将凌驾于所有种族之上。”

　　“是以，其他各族视其为心腹大患，便联合起来，将这个种族彻底的镇压。”

　　“不过，这个种族曾经出现过数位无可匹敌的强者，令所有人都极为忌惮。”

　　“是以，虽然镇压，却没有人敢将他们赶尽杀绝。”

　　“生怕惹怒了这个种族的强者，做出难以承受的报复。”

　　林海听着神灵的诉说，不由缓缓点了点头。

　　闹了半天，是这么一回事。

　　御水星球上的人，就完全相当于是战犯的后裔。

　　“你说的贡献信仰，是怎么回事？”

　　林海忽然开口，继续问道。

　　神灵的脸色，顿时变得痛苦起来，叹息道。

　　“所谓的贡献信仰，是一种古老相传的独特修行方法。”

　　“就像这座星球上，建有无数座我的神像。”

　　“人们敬我为神灵，会祭拜我，信奉我。”

　　“我便会通过神像，得到人们的信仰之力，来壮大自身。”

　　“信仰的力量越强大，我的实力也就越强大。”

　　林海听完，不由豁然开朗，瞬间明白了。

　　原来，这就是所谓的信仰之力啊！

　　对于信仰之力，林海并不陌生，在凡间界时，这种塑金身，拜神像的行为并不少。

　　不过，林海一直以为，这只是人们的迷信和美好愿景。

　　没想到，被祭拜的对象，竟然能够从中得到信仰之力！

　　不过很快，林海新的问题又出现了。

　　“你是这个星球的人吗？”

　　神灵摇了摇头，“自然不是。”

　　“那你，是怎么让这个星球的人，知道了你的存在？”

　　“而且，主动为你建造神像，信奉祭拜的？”

　　“或者说，你通过什么手段，到了这个星球！”

　　神灵闻听，沉默了好久，才突然开口道。

　　“我带你去一个地方！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


