## 第360章 恶人自有恶人磨

　　“爸爸，这个女人就在这个院子里。”阿花站在破院子的门口，十分笃定的说道。

　　“小海，怎么不走了？”林武焦急的问道。

　　“二叔，二婶就在这里。”林海朝着这个破旧的房子一指。

　　“就在这？”林武眼睛一下子睁大了，快走两步就去推门。

　　可惜，门是锁着的，林武推了两下米有推动，院子里反倒传来两声狗叫。

　　“有人没有，快开门！”林武啪啪的拍着快要散架的木门，大声喊道。

　　结果，回答他的，是更加疯狂的狗叫声。

　　林海一皱眉，上前将林武拉到了一边。

　　“我来吧，二叔！”林海抬起脚，直接将木门踹开了。

　　“汪汪汪！”一条暗黄色的土狗，被狗链子拴着，朝着林海等人疯狂的叫着，似乎在警告着这些不速之客。

　　而林海等人，往院里里一望，顿时全都惊呆了。

　　只见拴着土狗的铁桩子上，竟然还拴着一个人！

　　一个蓬头垢面、衣衫破烂的女人！

　　女人头发蓬乱，脸上全是泥灰，一声衣服破的碎条一般，隐隐有些淤青和伤口，脖子上套着一条粗粗的狗链子，此刻正蹲坐在地上，面前一个破了半边的脏碗，里面是脏乎乎看不出什么东西的液体。

　　林海等人进来之后，女人才动作木讷的抬起来头，目光呆滞的看着众人，手中还拿着一个脏乎乎吃了半截的窝头，嘴巴微张，嘴里的窝头渣子掉了出来都恍若未觉。

　　林武眯着眼睛，仔细的辨认了一会眼前的女人，随后脑袋轰的一声。

　　“桂枝？你是桂枝？”林武颤抖着声音，嘴唇都哆嗦起来。

　　女人身体猛的一颤，手中的半个窝头滚落在地，眼泪刷刷的就流了下来。

　　“我草你妈的林武，你现在才来救老娘！”一声刺耳的嚎叫从孙桂枝喉咙里发出，随后孙桂枝坐在地上就痛嚎起来。

　　林文和宋芹陡然睁大了眼睛，简直不敢相信，眼前这个乞丐一般的女人，竟然真的是丢失了才一天多的孙桂枝。

　　不过不知道为什么，看到孙桂枝现在这个样子，他们心中不但米有一丝心痛，反倒觉得畅快无比。

　　尤其是林芸，竟然不由自主的，嘴角勾出一抹弧度。

　　林海则是暗暗一皱眉，这个孙桂枝落到今天这个下场，完全是咎由自取，大家来救她，她不忏悔就算了，居然一来就辱骂二叔，真是不可理喻。

　　“你他妈的，还愣着干嘛，快给老娘解开啊！”孙桂枝张牙舞爪的怒吼着，就像一个疯子。

　　林武赶忙上前，准备将孙桂枝脖子上的狗链子取下来。

　　“汪汪汪！”忽然间，旁边的土狗，猛的窜了过来，吓得孙桂枝一声尖叫，林武也赶忙退了回去。

　　“你他么的跑什么，你连条狗都不如吗？老娘跟了你这个窝囊废，真是瞎了眼了！”孙桂枝被旁边的土狗吓得不敢动，嘴上骂的却更难听了。

　　“闭嘴！”林海实在忍耐不住了，出口一声大喝。

　　孙桂枝吓得一激灵，刚要出口教训林海，话到嘴边又给咽了下去。

　　“哼，你们快解开我啊，这么多人还怕一条狗？”孙桂枝语气稍微软了一些，没好气的说道。

　　在蓬莱时，她见识了林海的能量，知道这个侄子，再也不是自己能够吆来喝去的了，心里多少有了些收敛。

　　林海心中一阵恼火，这个孙桂枝还真是有本事啊，每次见到她，都能成功的让自己生一肚子气。

　　“呀呀呸的，一条土狗，也敢在狗爷面前嘚瑟。”这时，阿花挤了进来，脑袋昂的老高，一脸的嚣张嘚瑟。

　　果然，那条土狗见了阿花，浑身猛地一激灵，直接就趴地上了，嘴中轻轻的呜呜着，乖巧的就像一只小猫。

　　“爸爸，怎么样，我牛逼吧，狗爷出场，它立刻就跪了。”阿花踱着步子，在林海面前摇着尾巴来回晃着，那表情就像一个凯旋的将军。

　　林海心中顿时一动，“阿花，让那条土狗，教训教训这个不知道好歹的女人。”

　　阿花闻听，小眼睛顿时一亮。

　　“哈哈，没问题，狗爷最喜欢做这种事啦。”阿花一脸幸灾乐祸的看了孙桂枝一眼，然后朝着土狗汪汪叫了两声。

　　土狗身子一颤，随后猛地站了起来，将头转向了孙桂枝，喉咙中发出一阵咕咕的声音，眼神也变得凶恶起来。

　　“还愣着干嘛啊，你个没用的东西，快点救我啊。”孙桂枝见状，吓得浑身都抖了起来，又朝着林武开始叫唤了。

　　“汪汪！”猛然间，土狗一个纵身，跃了起来，直接将孙桂枝给扑倒在了地上。

　　“哎呦，我的妈呀。”孙桂枝吓得嗷的一声，看着近在咫尺的獠牙和鲜红的舌头，裆里顿时传来一阵骚臭。

　　“日，居然给吓尿了。”林海顿觉一阵恶心。

　　“林武，你个王八蛋，还是不是男人，快点救老娘啊。”孙桂枝浑身瑟瑟发抖，嘴里叫骂着，身体却不敢动了。

　　林武面色一变，就要上前，可是看到土狗凶狠的样子，又有些犹豫不前。

　　林海面色一沉，这个孙桂枝，居然还没有得到教训，还敢骂人，真是讨厌至极。

　　林海朝着阿花使了个眼色。

　　阿花正玩的不亦乐乎呢，一看林海的眼色就明白了，顿时又汪汪叫了两声。

　　那只土狗听到阿花的叫声，似乎是得到了命令一般，忽然间大嘴就张开了，一低头朝着孙桂枝的头部，就凶猛的咬了下来。

　　“啊！”孙桂枝一声绝望的尖叫，眼睛一翻，竟然直接给吓昏了过去。

　　林武众人也大惊失色，虽然孙桂枝实在可恶，但也不忍眼睁睁看着她被狗咬啊，这一口下去，估计得咬下半个脸来。

　　可是这狗下嘴太突然了，再想拦已经来不及了，就连林海也是心里一惊，米想到阿花这货这么狠，自己只是让它给孙桂枝点教训啊，可这眼下，甚至是想要她的命啊。

　　目光一灼，林海就要出手，不管怎么样，林武还在旁边呢，不能眼睁睁看着孙桂枝被狗咬伤啊。

　　刚要动，忽然觉得身后一沉，却是阿花将他的裤腿给咬住了，随后露出一个坏坏的笑容。

　　“爸爸，你别动，就等着看好戏吧。”

　　林海回头一看阿花那一脸的坏样，联想起阿花平时的阴损，不由的激灵灵打了个冷战。

　　随后，用无比怜悯的目光看了孙桂枝一眼。

　　“恶人自有恶人磨，孙桂枝落阿花手里，这下算是惨了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


