## 第3485章 祖巫浊气

　　“前辈！”

　　林海见状，不由大惊，心脏一下子提到了嗓子眼。

　　轰！

　　而前方，那漫天黑雾当中，突然绽放出明亮的光华。

　　就仿佛，乌云之中射出眼光，拨云见日！

　　随后，就见壶中仙傲然挺立，双眼如同明灯，爆射出凌厉的光芒。

　　一声粗布衣，被狂暴的风浪吹拂的猎猎作响。

　　整个身体，如同大海中的扁舟，摇曳不已，仿佛随时都要被覆灭一般。

　　而壶中仙的头顶上空，一个巨大的黑色掌印，如泰山压顶般，以肉眼可见的速度，向下压迫。

　　挤压的空间不断坍塌，风暴肆虐，似乎要摧毁这一方世界！

　　壶中仙全身绽放着光芒，咬紧牙关，死死撑住。

　　但谁都能看得出来，他不是修罗的对手！

　　“还愣着干什么！”

　　“快进炼妖壶啊！”

　　壶中仙被那巨大的压迫之力，压得浑身骨骼直响，双腿忍不住的颤抖。

　　猛地回头，一脸焦急朝着仙儿喊道。

　　仙儿花容失色，这才反应过来。

　　赶忙化作流光，飞向了炼妖壶，眨眼间消失不见。

　　轰！

　　紧接着，炼妖壶一阵剧烈的颤抖，从空中跌落。

　　仙儿自爆，化作无尽光华。

　　然而，却因为是不死之身，反而遍布整个炼妖壶。

　　正想壶中仙所说，修罗即便此刻再次得到炼妖壶。

　　想要将其控制，也将变得无比艰难。

　　除非，仙儿彻底的臣服。

　　否则，炼妖壶的每一个角落，都会有仙儿的顽抗之力。

　　虽然这些顽抗之力，对修罗来说，不值一提，挥手可灭。

　　但却胜在无穷无尽，还能无限重生。

　　可以说，已经是无解的存在！

　　修罗见此情况，先是一愣，随后眼中骤然爆射出愤怒的光芒。

　　“老东西，你使了什么阴谋诡计！”

　　壶中仙咧嘴一笑，艰难的开口道。

　　“儿子，爸爸的心思你别猜！”

　　“混蛋！”修罗大怒，全身光芒再次绽放，那黑色的掌印，释放出更加恐怖的能量。

　　噗！

　　壶中仙突然张口，一道血箭喷射出来。

　　脸色瞬间变得苍白无比。

　　“前辈！”

　　林海一声惊呼，急急一个大治疗术甩了过去。

　　然而，下一刻却脸色大变，发现大治疗术毫无作用。

　　草，壶中仙前辈是魂体！

　　“用炼妖壶对付他！”

　　这时候，壶中仙朝着林海，急急喊道。

　　林海眉头一扬，赶忙将炼妖壶融入体内，那种完美的掌控感，再次回归！

　　嗡！

　　一股主宰般的威严气息，从林海身上释放出来，将修罗瞬间锁定。

　　修罗抬头，看着林海轻蔑的冷笑。

　　“炼妖壶虽为上古神器，但要对付本尊，还差的远呢！”

　　“灭！！！”

　　修罗突然抬手，朝着林海一指。

　　轰！

　　林海脑袋嗡的一声，如遭重击。

　　随后，那主宰威严，如同破碎的玻璃，瞬间支离破碎。

　　蹬蹬蹬！

　　林海连退三步，脑海中钻心般的疼痛，脸上冷汗瞬间流了下来。

　　“该死！”

　　林海一脸惊骇，万万没有想到，炼妖壶竟然奈何不了修罗。

　　“玛德，这小子太强了！”

　　“林海，你跑吧！”

　　壶中仙也是大吃一惊，随后朝着林海，突然大声喊道。

　　跑？

　　林海连忙摇头，“不行，我走了前辈怎么办？”

　　“唉，你就别管我了！”

　　“老头子我活了这么多年，早就活够了！”

　　“走，快走！”

　　听到壶中仙的话，林海两眼一寒，更加不会走了。

　　很显然，壶中仙连逃走的机会，都没有！

　　林海一走，壶中仙必死无疑！

　　“前辈，我不会走的！”

　　“咱们一起，杀了他！”

　　壶中仙听到这话，一口血也喷了出来，看着林海没好气道。

　　“杀个屁啊，咱俩绑一块也打不过他！”

　　“他不怕炼妖壶，一定是远古大能！”

　　“你快走！”

　　“哈哈哈，今天谁也别想到！”修罗则是放声大笑，突然抬手一指，光芒再次射向林海。

　　“小心！”

　　壶中仙见状，急急身影一闪，挡在林海面前。

　　砰！

　　那一指光芒，瞬间击在了壶中仙的身上。

　　“啊！！！”壶中仙惨叫，身体瞬间微眯，摇摇欲坠。

　　“前辈！”

　　林海大惊，赶忙将壶中仙抱在怀中。

　　然而，头顶那巨大的黑色掌印，却轰然落下，犹如天塌了般，碾压而来！

　　“混蛋！”

　　林海大骂一声，手持三尖两刃刀，朝着黑色掌印，凌厉的刺出！

　　轰！

　　一声巨响，林海只感到一股不可匹敌的力量，落在了身上。

　　整个人几乎被压垮，噗通一声，单腿跪地，全身骨骼都几乎碎裂。

　　眼看着就要支撑不住，却见奄奄一息的壶中仙，骤然气势大涨。

　　“喝！！！”

　　一声爆喝，壶中仙冲天而起，单臂向上，举手托天。

　　整个人，犹如擎天之柱，死死撑住那黑色的掌印。

　　随后，朝着林海爆喝道。

　　“快跑，再不跑就来不及了！”

　　“前辈！”林海一声悲痛的惊呼，眼中差点流出泪来。

　　他发现，壶中仙竟然燃烧了灵魂，来激发体内的力量。

　　这样一来，虽然实力短时间暴涨，但也将再无生存的希望。

　　即便是将他收进炼妖壶，都无法挽回了！

　　“老东西，给我死！”

　　修罗见壶中仙，接二连三的阻止他，顿时咆哮一声，再次加大力量。

　　壶中仙闷哼一声，口中不停喷出鲜血，艰难的回头，大喊道。

　　“走啊！！！”

　　林海双拳紧握，绝望不甘，使林海突然发出一声滔天的怒吼。

　　“啊！！！”

　　轰！

　　刹那间，林海体内的大巫之血，绕烧起来。

　　林海的双眼，变得血红无比，一股无比暴戾的气息，遍布苍穹。

　　“嗯？”

　　修罗猛地一惊，朝着林海望来。

　　当看到林海头顶那血红色的光芒后，不由眼前一亮，放声大笑。

　　“哈哈哈，巫族之血！”

　　“真是天助我也！”

　　“林海，交出炼妖壶和巫族之血，我饶你不死！”

　　然而，林海此刻意志模糊，对修罗的话，已经听不清了。

　　同时，在林海大巫之血彻底点燃之际。

　　炼妖壶中那一片混沌空间，却突然如水流一般，汇入了林海的体内。

　　林海的肉身，被这股水流，疯狂的摧毁，又以肉眼可见的速度，重新聚合。

　　一股无比狂暴的力量，在飞速的滋生。

　　“嗯？”修罗见状，瞳孔一缩，随后突然露出无比狂怒的神色。

　　“可恶！”

　　“你将炼妖壶中的祖巫浊气，给吸收了！”

　　“该死的混蛋，我杀了你！”

　　嘬！

　　刹那间，修罗化作一道黑芒，瞬间到了林海的身前。

　　手掌探出，如同利刃，抓向了林海的心脏！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


