## 第3819章 人类危机

　　甄爽的媚功，实在太可怕了。

　　托塔李天王未等到了近前，就全身酥软无力。

　　直接从空中跌下，摔得头晕眼花。

　　可即便如此，仍旧神魂颠倒，朝着甄爽爬去。

　　“灭！”

　　就在这时，无上圣主突然一声轻喝。

　　顿时间，一道长剑破空而出，直刺托塔李天王。

　　托塔李天王杀劫临身，兀自不知。

　　噗！

　　下一刻，剑光湮灭，将托塔李天王，刺穿在地上。

　　血光飞溅！

　　一缕神魂，直奔封神榜而去。

　　“父亲！”

　　哪吒见状，不由一声惊呼。

　　随后，顿时放声大笑起来。

　　“哈哈哈，杀得好，杀得好啊！”

　　嗖！

　　下一刻，哪吒甩开正在交手的白起，脚踏风火轮，到了李靖的尸身。

　　一把将七宝玲珑塔抓住了手中，猛然用力。

　　砰！

　　那七宝玲珑塔，直接炸裂，被哪吒摧毁。

　　“哈哈哈！”

　　“以后，看谁还能治我！”

　　哪吒兴奋无比，仿佛压抑了数千年的情绪，一朝爆发。

　　整个人，气势冲天，全身舒畅。

　　“呔，哪里走！”

　　白起这时候，却扛着镰刀，追到了哪吒的身后。

　　一声大喝，朝着哪吒的头上砍来。

　　“杀！”

　　哪吒一声大喝，突然间将乾坤圈扔了出来。

　　当！

　　一声巨响，乾坤圈击打在镰刀上。

　　白起被震得，连退好几步，镰刀差点脱手而飞。

　　当！

　　紧接着，哪吒再次祭出乾坤圈。

　　这一次，白起虎口都被震裂，再也抓不住刀了。

　　手中镰刀，脱手而飞。

　　白起大惊，转身就走。

　　噗！

　　没等他逃走，哪吒悍然出枪，火尖枪刺穿了白起的心脏。

　　白起一声惨叫，尸体栽倒。

　　一缕元神，上了封神榜。

　　这一切，说时迟那时快。

　　都是发生在电光火石之间，托塔天王李靖和杀神白起，便入了封神榜。

　　直到这时候，天兵天将们才反应过来。

　　顿时间，就乱了阵脚。

　　“元帅死了！”

　　“快跑啊！”

　　一时间，天兵天将们，兵败如山倒。

　　主帅死亡，士气直接归零。

　　丢盔卸甲，狼狈逃回金銮殿。

　　正在打仗的孙悟空二郎神等人见状，不由心中暗骂。

　　却也没办法，只好败走，回了天庭。

　　“哈哈哈，出师大捷！”

　　“干得好！”

　　林海以及各方势力，不由放声大笑。

　　每个人的脸上，都带着大胜后的喜悦。

　　只有秦天和嬴政一方，眉头紧锁，面带哀伤。

　　这一战，伐天大军可谓大胜，唯一可惜的就是白起阵亡，被哪吒给杀了。

　　秦天一方，本来就缺少大将。

　　这一上来，就折损了一员，心中很是不爽。

　　“幽冥王，何不发兵，直捣黄龙？”

　　“今日，便将那张百忍拿下。”

　　姜子牙眼中带着激动的目光，朝着林海建议道。

　　罗睺和冥河教祖，也纷纷开口。

　　全都让林海立刻下令，大军直取金銮殿。

　　将玉皇大帝及一等神仙，直接拿下。

　　可没等林海下令，突然间天地色变。

　　众人抬头望去，顿时大吃一惊。

　　只见漫天的海水，汹涌而来，无边无际。

　　仿佛要将这一方天地，都吞没一般。

　　“不好，是水德星君引来黄河之水，想要水淹七军！”

　　“撤，快撤！”

　　姜子牙脸色大变，急急喊道。

　　林海见状，也是神色微变，赶忙下令。

　　“大军速速后退！”

　　顿时间，宇宙战舰启动，开始飞快后撤。

　　可是，那黄河之水来得太快了。

　　跑在最后边的阿修罗族，一下子被黄河之水吞没。

　　伴随着不绝于耳的惨叫声，无数的阿修罗战士，死于非命。

　　顿时间，浮尸遍野，水患遍布三界。

　　冥河教祖气得脸色苍白，破口大骂。

　　“好一个水德星君，竟敢妄开杀戒！”

　　“我冥河教祖，与你不死不休！”

　　陈妍此时，则急急来到林海面前，面色凝重道。

　　“帝君，水德星君将黄河之水引来。”

　　“凡间界，河水干枯，怕是有百年大旱之灾。”

　　“如今，凡间界人类刚刚重新走上历史舞台。”

　　“目前，还处于刀耕火种时代。”

　　“若是遭此大灾，怕是有灭族之险。”

　　林海闻听，眉头大皱。

　　水德星君玩的这手，确实够阴险。

　　不但阻碍了大军的攻击，还将凡间界的人类至于灭族险境。

　　林海出身凡间界，当然不能坐视不理。

　　想了想，林海说道。

　　“这黄河之水，必须重归凡间界。”

　　“那是我们的根基。”

　　“否则，即便伐天成功，但根基已毁，又有何意义？”

　　陈妍闻听，深表赞同，说道。

　　“帝君能这么想，真乃人类之幸。”

　　林海摆了摆手，说道。

　　“我没那么伟大。”

　　“只不过，你我都是凡人出身。”

　　“救凡人，便是天道。”

　　“没有那么多大道理可讲。”

　　“你认为，谁能胜任？”

　　陈妍想了想，说道。

　　“有一人，若肯出手，定然手到擒来。”

　　“谁？”林海好奇问道。

　　“巫族，十二祖巫之一，共工！”

　　林海闻听，顿时眼前一亮。

　　陈妍说的没错。

　　共工，在上古洪荒时期，曾有水神之称。

　　一手控水本领，冠绝洪荒。

　　如果他能出手，定然可以将黄河之水，重新引入凡间。

　　“来人，速请巫族蚩尤！”

　　林海赶忙一声令下。

　　立刻有人，前往巫族的营地，去请蚩尤。

　　很快，蚩尤就到了林海的战舰。

　　“林海老弟，有何事找我？”

　　蚩尤性格直爽，来了后，直接开门见山道。

　　“蚩尤大哥，你看着铺天盖地的黄河之水。”

　　“如今，阻断了我等进攻之路。”

　　“不仅如此，凡间界黄河被抽干，人类恐迎来百年大旱。”

　　“如今，已到了生死存亡的时刻。”

　　“大哥也知道，我出身人族，自然不忍看同族灭绝。”

　　“因此，想恳求巫族，帮我化解凡间危机。”

　　蚩尤闻听，眉头不由一扬。

　　“没问题啊！”

　　“林海兄弟，你说吧，想要我怎么做。”

　　“只要我能办到，决不推辞！”

　　林海一脸感激，说道。

　　“我先谢谢蚩尤大哥了。”

　　“论控水之术，伐天大军中，无人能出共工之右。”

　　“因此，我想请蚩尤大哥，说服共工，助我一臂之力！”

　　蚩尤闻听，立刻点头，说道。

　　“这没问题！”

　　“我这就去请共工祖巫！”

　　说完，蚩尤转身就走，不一会便带着一个蟒头人身的男子到来。

　　林海一见，赶忙起身相迎。

　　“见过共工祖巫！”

　　共工摆了摆手，说道。

　　“幽冥王，无需客气。”

　　“你有我巫族血统，我们是一家人。”

　　“刚才，蚩尤将你的请求告诉我了。”

　　“只怕我，无能为力啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


