## 第3766章 反威胁

　　林海看着这一个个逼迫自己的人，不由恨意汹涌。

　　这些人，为了当盟主，竟然逼迫自己。

　　卑鄙啊！“你们听好了。”

　　“不管是谁，别触动我的底线。”

　　“否则，我与你们不死不休！”

　　林海目光冰冷的可怕，带着恐怖的杀气说道。

　　然而，修罗等人，满脸不屑，岂会在乎？

　　“幽冥王，你我之间，素有渊源，相处一直较为愉快。”

　　“只要你选我，我愿助你救人。”

　　姜子牙在一旁，突然开口道。

　　林海闻听，不由怒哼一声，满脸的鄙夷。

　　“姜子牙，你觉得我还会信你吗？”

　　说完，林海目光在众人身上，一一扫过，冷声道。

　　“都逼我是吧？”

　　“好，这伐天之战，我不他么不参与了！”

　　林海这话一出口，众人脸色同时大变。

　　林海乃是三界变数，伐天的关键。

　　如果林海退出，伐天之战必败无疑啊。

　　“幽冥王，你若不参与，我立刻杀了她！”

　　修罗率先开口道。

　　同时，手掌猛地扣住玉天泽的脖子上，杀气汹涌。

　　可话音刚落，修罗脸色大变，汗毛都炸了起来。

　　灵魂竟然感到一股强烈的颤栗。

　　林海目光望着他，惨然一笑，决然道。

　　“看来，我是无法置身事外了。”

　　“不管我参不参与，也不管我选谁，都会有我最心爱的人，会被你们杀了。”

　　“既然如此，那我也不活了。”

　　“大不了，就是个同归于尽！”

　　“你敢！”

　　修罗睚眦欲裂，指着林海凶狠道。

　　然而，心脏却狂跳不停，一股来自灵魂深处的恐惧，让他不寒而栗。

　　他有种强烈的预感，林海只要一个念头，他极有可能会神魂俱灭。

　　这种感觉，让他又惊又惧，心头已经乱了。

　　“放了泽儿，否则我拉你一起上路！”

　　林海一声大喝，如同惊雷，在修罗耳边炸响。

　　修罗眼睛都快瞪出来了，看着林海，咬牙切齿。

　　玉天泽，可是他手中的筹码啊。

　　他岂能轻易交出去？

　　可是如果不交，看林海这个样子，是真准备要自杀了啊。

　　混蛋啊！修罗心中暗骂，这个林海，怎么会掌握了三千大道中的大灵魂术？

　　身为三千魔神之一的罗睺，太清楚大灵魂术的可怕之处了。

　　灵魂抹杀一旦启动，虽然自己未必真会被杀死，但是修罗根本不敢赌！“哼，我不信你敢发动灵魂抹杀！”

　　修罗咬着牙，死死盯着林海，一字一顿道。

　　“是吗？”

　　“那你可看好了！”

　　林海说完，全身突然气息升腾，仿佛灵魂都飘荡而起。

　　无穷的灵魂之力，在头顶盘旋，逐渐成型。

　　“灵魂抹杀！”

　　林海大喝一声，那灵魂之力，突然开始疯狂的崩裂。

　　修罗见状，吓得脸色大变。

　　只感到自己的灵魂，被一个无形的容困住了一般，难以移动分毫。

　　同时，死亡的威胁，瞬间笼罩在修罗的灵魂深处。

　　林海，真的动手了！“停，快停下啊！”

　　“你这疯子！”

　　“我放人就是了！”

　　修罗是真怕了，他没想到林海这么狠。

　　居然真的要拉着他同归于尽，他可还不想死呢！林海闻听，露出冷冷一笑，厉喝道。

　　“那还不快点！”

　　修罗心中大骂，虽然极不情愿，但也没有任何办法。

　　只好将玉天泽，扔向了林海。

　　林海伸手，一把将玉天泽的娇躯，抱在了怀中。

　　“泽儿！”

　　林海声音哽咽，眼圈瞬间红了。

　　压抑内心许久的情愫，在刚才的生死一刻，全部释放而出。

　　“你为了我，宁愿去死？”

　　玉天泽泪如雨下，玉手轻抚林海的脸庞，动情道。

　　“泽儿，之前都是我太自私。”

　　“是我不好，是我混蛋啊！”

　　林海在生死一瞬，将内心的桎梏，一下子击溃。

　　什么忠贞不二，什么从一而终？

　　那都是在压制自己的内心！爱情很伟大，但绝不自私！他对柳馨月，对楚林儿的爱，天地可鉴。

　　可是，绝不影响他爱别的女人。

　　更不会因为爱上玉天泽，对柳馨月和楚林儿的爱，减少一分一毫。

　　“真是蠢货啊！”

　　“为什么到现在，我才明白这个道理！”

　　林海暗骂自己一句，突然毫不顾忌，吻上了玉天泽的唇。

　　“唔~”玉天泽的美眸，瞬间瞪圆，满脸不可思议。

　　随后，眼泪流的更厉害了。

　　这一刻，她感觉自己的身心都融化了。

　　灵魂深处，仿佛回到了那一次刻骨铭心的水乳交融。

　　玉天泽只感到天旋地转，仿佛一切都不重要了。

　　这一刻的她，是天底下最幸福的女人！许久，唇分。

　　林海将玉天泽放下，无比温柔道。

　　“泽儿，你等我一下。”

　　“我还要救其他人。”

　　说完，林海目光一转，看向了姜子牙，灵魂抹杀瞬间将其锁定。

　　姜子牙的脸色，瞬间变得难看无比，愤愤道。

　　“幽冥王，有必要如此吗？”

　　林海则是目光冷漠，只回他两个字。

　　“放人！”

　　姜子牙气得脸色通红，青筋暴露，恨不得将林海一巴掌拍死。

　　然而，这些人中，恐怕只有他对林海了解最深。

　　他很清楚，如果自己不放人，林海真敢跟他玩命啊。

　　“唉，幽冥王啊幽冥王。”

　　“就这也是情不得已，才出此下策。”

　　“其实，就算你不选我，我也会放人的。”

　　林海冷笑，我信你个鬼！都什么时候了，还在这装好人呢？

　　当哥哥还是不谙世事的毛头小子啊。

　　姜子牙无奈，将林芸和欧阳芸释放。

　　两个人一脸惊喜，跑到了林海的身后。

　　林海再次转身，目光落在了嬴政的身上。

　　嬴政身体一僵，龙皇霸体瞬间释放出无尽的金色光芒，脸色苍白无比。

　　“嬴政，不用我多说了吧？”

　　“放人！”

　　秦天双拳紧握，又惊又怒。

　　“幽冥王……”“闭嘴！”

　　林海直接断喝一声，冷冷道。

　　“十秒钟，我只给你十秒钟。”

　　“如果不放人，大家一起死！”

　　嬴政的冷汗，瞬间就落下来了。

　　被灵魂抹杀锁定，已经让他感受到了死亡的危机。

　　对林海的话，他没有半点怀疑。

　　林海，是真敢杀他！“好，我放人！”

　　没等到十秒，嬴政就顶不住了，赶忙开口。

　　秦天暗叹一声，知道别无选择，只好将柳如烟给放了。

　　林海一把拉过柳如烟，直接就抱在了怀中。

　　“如烟，你还活着！”

　　“太好了，真是太好了！”

　　林海泪如雨下，声音哽咽，喜极而泣。

　　柳如烟玉臂抱着林海，没有说话，只是眼泪如断线珍珠，不断的滚落。

　　娇躯更是在林海的怀中，不住的颤抖。

　　她的内心好怕，真怕这是一场梦。

　　自己一说话，梦就醒了。

　　“哈哈哈哈！”

　　这时候，冥河教祖一阵放声大笑。

　　目光火热，看着林海激动道。

　　“幽冥王真是好手段啊！”

　　“一个反威胁，让这些阴险之徒，全都竹篮打水一场空。”

　　“那么，现在是不是可以推荐老祖我了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


