## 第3725章 祖龙的分身，要挂了？

　　海眼，又称归墟。

　　就算将三界之水，全都灌入其中，也无法填满，可谓深不见底。

　　林海记得，后世燕京大名鼎鼎的锁龙井，便是一处海眼。

　　据传说，还是明时期的刘伯温和姚广孝，在建燕京城时发现的。

　　在倭寇入侵时期，倭匪不相信锁龙井的事情，强迫老百姓拉出锁龙井的铁链，结果出现大量黑水，井内还发出怪声。

　　吓得倭匪再也不敢靠近那锁龙井了。

　　当然，林海并没有去锁龙井验证过。

　　但今日，骑着东海龙王敖广，直奔东海之眼，林海还是被深深的震撼了。

　　这一路上，林海只感到，海水铺天盖地，仿佛三界之水全都朝着这里汇聚而来。

　　饶是敖广的头顶，悬浮着避水珠，仍旧被这恐怖的浇灌之力，冲击的东摇西晃。

　　若是自己独自前来，恐怕一进入这海水通道，肉身就被击溃了。

　　而且，林海发现，随着越来越深入，那海水的冲击之力，也越发的猛烈。

　　不由得，林海暗暗心惊。

　　这还没到东海之眼，海水的力量，便已经如此强大了。

　　海眼之处，力量有多猛烈，简直不敢想象。

　　祖龙的一缕分身，常年被镇压在这种环境中，真不知如何承受得住？

　　林海不由自主，朝着祖龙望去。

　　却见祖龙双目微眯，眉头紧紧皱起，脸色明显的不太好看。

　　陡然间，祖龙猛地站起，朝着敖广大声喝道。

　　“快，加快速度！”

　　敖广咧了咧嘴，心中暗暗叫苦。

　　如今这速度，他都已经够吃力了。

　　若是再加快速度，怕是避水珠都抵挡不住了。

　　到时候，弄不好全得葬身海眼啊。

　　“我让你加速，没听到吗？”

　　突然间，祖龙又是一声大吼，语气又急又躁。

　　敖广吓得一激灵，见祖龙发怒了，哪敢不从？

　　只好一咬牙，硬着头皮，将速度提升到了最大。

　　呃！！！

　　顿时间，一股撕裂般的痛苦，传遍敖广的全身。

　　仿佛间，无尽的压迫之力，从四面八方而来，让他痛苦万分。

　　然而，敖广却一声不吭，咬牙坚持着。

　　“祖龙，你没事吧？”

　　林海发现了祖龙的异常，不由朝着祖龙诧异问道。

　　祖龙的脸色，无比的凝重，眼神中露出前所未有的担忧，沉声道。

　　“主人，我已经感应到我的分身了。”

　　“他现在极其的微弱，犹如风中残烛，随时都会湮灭。”

　　“若是去迟了，我怕……”

　　祖龙闭上了眼睛，一脸的悲痛。

　　什么！？

　　林海眉头一挑，祖龙的分身，要挂了？

　　这可不行啊！

　　“加速！”

　　啪！

　　林海朝着敖广的身体，重重的一跺脚，喊道。

　　卧槽！

　　敖广疼的一咧嘴，心中那个骂啊！

　　我他么的，吃奶的劲都使出来了，你还让我怎么加速？

　　不过，敖广也听清了祖龙的话，心中瞬间变得无比紧张。

　　如果老祖宗的分身破灭了，恐怕段时间再也无法恢复到巅峰状态了。

　　那样一来，龙族的希望就彻底毁灭了。

　　想要恢复巅峰霸主的地位，要等到何年何月？

　　不行，为了龙族，我也要拼了这条老命！

　　嗡！

　　敖广意念一动，从乾坤袋中取出了一枚丹药。

　　随后，张口就吞了下去。

　　“老祖宗，不要着急。”

　　“刚才我服下的，是太上老君炼制的生生暴躁丹。”

　　“服下之后，一个时辰内，实力会暴涨。”

　　“嗷~”

　　敖广话没说完，突然一声暴吼，变得无比暴躁起来。

　　呼~

　　下一刻，速度陡然提升了一倍有余，分水排浪，朝着海眼处冲去。

　　祖龙眼前一喜，急急朝着敖广道。

　　“小杂龙，干得好！”

　　“快，再快点！”

　　敖广此刻，满脸胀红，眼睛都突了出来。

　　全身仿佛要被撑爆一般，恐怖的力量催动着体内的仙气，让他只剩下一个念头。

　　冲！

　　以最快的速度，冲到东海之眼，救下老祖宗的分身！

　　“老祖宗，到了！”

　　“那里，就是东海之眼！”

　　半个时辰后，敖广突然停下来，指着前方一个巨大的黑色旋涡，惊呼道。

　　林海和祖龙，赶忙抬头望去，瞳孔骤然一缩。

　　只见前方十里之外，一个接天连地的旋涡，在飞速的旋转着。

　　如同一个无底的深渊，将无边无际的海水，疯狂的吞噬。

　　让人看一眼，都感到心惊肉跳，仿佛随时都会被吸入其中。

　　“快，再靠近一点！”祖龙激动不已，急急说道。

　　“老祖宗，不能再往前了。”

　　“否则，就会被海眼吞噬，尸骨无存！”

　　敖广吓得一缩脖子，弱弱开口道。

　　祖龙也没为难他，纵身一跃，从敖广的身上跳了下去。

　　“主人，你和小杂龙在这里等着。”

　　“我进去看看！”

　　“我和你一起！”林海也跳了下来，语气坚定道。

　　祖龙顿时有些犹豫，开口道。

　　“主人，里边太危险……”

　　“放心吧！”林海拍了拍祖龙的肩膀，给他一个放心的眼神。

　　随后，迈开步子，朝着那海眼走去。

　　祖龙一惊，赶忙跟上，全身真气释放，随时保护林海的安全。

　　呼~

　　脱离了避水珠的范围，铺天盖地的海水，朝着林海和祖龙席卷而来。

　　嗡！

　　林海和祖龙的身上，顿时释放出强烈的光芒。

　　一层厚厚的光晕，如同壳子般，将二人护在中间。

　　任凭海水冲击，也纹丝不动。

　　把一旁的敖广，看的目瞪口呆，羡慕不已。

　　太厉害了，老祖宗果然强大啊！

　　还有这小糊涂仙，竟然也有如此手段。

　　不用避水珠，居然都能抵抗海水之眼的强大冲击。

　　这至少，是大罗中期以上的实力吧？

　　林海和祖龙，朝着那海眼一步步靠近，走的极其缓慢。

　　这里的海水冲击之力，虽然无法伤到二人，但仍旧造成了强大的阻力。

　　虽然只剩不远的一段距离，但想要走过去，怕最少也得几个时辰。

　　祖龙的脸上，不由露出了焦急之色。

　　他能感到，自己的分身，越来越弱了。

　　林海看出了他的担忧，知道这样下去，也不是办法。

　　忽然间，心头一动，有主意了。

　　“你先回炼妖壶。”

　　嗡！

　　林海意念一动，祖龙的身体，消失不见。

　　“我凑，老祖宗呢！”

　　远处看着的敖广，吓得一个激灵，瞬间脸色惨白，浑身都颤抖起来。

　　老祖宗该不会，被这海水给撕碎了吧？

　　唰！

　　就在敖广惊恐不已之时，却见林海的身影，也不见了！

　　尼玛！

　　敖广腿一软，差点趴地上。

　　“嗯？不对！”

　　可随后，敖广的眼睛陡然瞪圆，露出满脸的震惊！

　　最快更新无错小说阅读，请访问

　　手机请访问：

　　推荐：

　　<style>.recommenda{font-size:15px;color:#396dd4;padding:010px}</style>

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


