## 第3458章 三头并进，各求多福

　　秦天闻听，不由一愣。

　　“什么办法？”

　　“大哥，可知道我们九个，为何在这幽香岛？”楚江王问道。

　　秦天摇了摇头，按理说九大阎王应该在冥界才对。

　　“大哥，我们是被姜子牙掳来的。”

　　“姜子牙？！”秦天眉头一挑，眼中精芒爆闪。

　　姜子牙，那是三界之中最神秘之人。

　　封神之战中，实力不强，却以天之名，执掌封神榜，掌控诸神命运。

　　可最终，诸神归位，却唯独没有为自己封神。

　　这匪夷所思的行为，让人根本无法捉摸。

　　没想到，今日更是将冥界的九大阎王，全都掳到了幽香岛。

　　“他要干什么！”

　　秦天的面色阴沉下来，若是姜子牙敢对九大阎王不利，秦天不介意找上门，跟姜子牙讨个说法。

　　“大哥不要误会，姜公是善意。”

　　“这，也正是我要和大哥说的。”

　　楚江王说着，眼中突然露出激动的光芒，叹息道。

　　“大哥也知道，数千年前，有神秘高手入幽冥，挥手间摄走了黄泉。”

　　“同一时间，轮回碑消失。”

　　“自此，地府轮回秩序彻底混乱，导致了如今地府的乱局，冥界浩劫已现。”

　　“三界之大能者，预见了未来劫难，会由冥界起危及三界。”

　　“是以，封闭三界通道，意欲将浩劫封锁在冥界范围。”

　　“然而，浩劫若起，此乃定数，仙界和人界岂能独善其身？”

　　“只有从根源处化解浩劫，方可救三界苍生于水火。”

　　秦天一脸震惊，看着楚江王，问道。

　　“三界隔断，是大能力者为保仙界和人界，牺牲冥界的做法？”

　　“你这是从哪听来的？”

　　楚江王叹息道。

　　“起初我听到这消息的时候，也不敢相信。”

　　“可是，稍一分析便知，确有此种可能。”

　　“而且，这乃是姜子牙姜公亲口所说，我们不得不信！”

　　“大哥，你可知，黄泉就在这幽香岛！”

　　“什么！”秦天脸色猛地一变，“此话当真？”

　　“不错！”楚江王点了点头，“而且，轮回碑在林海的手中。”

　　秦天脑海嗡的一声，一下子呆愣在原地。

　　“二弟，这到底是怎么回事！”

　　“大哥，姜公悲悯三界苍生，在此建立了幽香岛，重现一个新的三界。”

　　“将我们九个带来，便是合我九人之力，再建轮回。”

　　“如今，黄泉浊水在此，只需找林海要回轮回碑，新的冥界就此产生。”

　　“即便浩劫毁了三界，新的三界仍旧可延续三界之文明。”

　　秦天目瞪口呆，震惊的已经说不出话来了。

　　楚江王的这番话，已经完全超出了他的预想范围。

　　重建三界？

　　如此疯狂的念头，他连想都不敢想。

　　没想到，姜子牙竟然已经实施了。

　　“大哥，放弃你那疯狂的念头吧，和来我们一起，重建轮回！”

　　“有你加入，我们一定会事半功倍的。”

　　楚江王突然单膝拜下，朝着秦天恳求道。

　　秦天眉头紧皱，一时间有些发懵。

　　楚江王的说辞，太过耸人听闻，让秦天一时间都有些举棋不定了。

　　过了许久，秦天重重的呼出一口气，沉声道。

　　“我秦天，很佩服姜公的这个大胆的做法，但我不能参与。”

　　“为什么啊，大哥！”楚江王急急道。

　　“此事事关三界安危，必须做多手准备。”

　　“你们继续重建轮回，我，继续执行我的策略。”

　　楚江王闻听，脸色大变。

　　“大哥，靠巫族之力量平乱，那无异于引狼入室啊。”

　　秦天仰头望天，轻叹一声。

　　“除此之外，我没有其他的办法。”

　　“不过你放心，嬴政乃大巫之躯，身具龙皇圣体。”

　　“如今，他已拜我为师，有嬴政在，足以震慑整个巫族。”

　　“别忘了，他是除了九重天那位之外，唯一的龙皇圣体！”

　　“可是，一旦嬴政叛变，后果不堪设想啊，大哥！”楚江王急急道。

　　秦天两眼一眯，闪过一道寒芒，“放心，他不会叛变的。”

　　楚江王还想说什么，秦天一摆手，沉声道。

　　“都是为了三界，你无需多说。”

　　“你们走你们的路，我走我的路，这样也好，至少多出一个希望。”

　　“总比孤注一掷的强。”

　　将秦天主意已定，楚江王长叹一声，知道再说什么也没用了。

　　眉毛一挑，楚江王带着凝重之色，一脸严肃道。

　　“大哥，我还有最后一事要说。”

　　“请大哥将雷曜晶玉交与林海，由林海来召唤鬼帝。”

　　轰！

　　楚江王闻听，身上气息骤然炸开，两眼一眯，冷冷道。

　　“怎么，你们要为了林海，和我争夺晶玉？”

　　“那，你们可以试试！”

　　九大阎王闻听，齐齐脸色大变，噗通噗通全都跪倒在地。

　　“大哥，小弟不敢！”

　　楚江王抬头，看着秦天动情道。

　　“想当初，天地初开，冥界初立，我九人无依无靠，流浪在天地间。”

　　“是大哥，代师收徒，传我等修为，才使我等有了今日之地位。”

　　“大哥于我等，如恩师父母，我等宁死，也不敢与大哥争抢。”

　　秦天看着跪地的九个阎王，长叹一声，目光柔和下来。

　　“那就不要说了。”

　　“大哥！”楚江王抬头，一脸凝重道，“林海，是三界之变数！”

　　什么？！

　　秦天闻听，眼中精芒爆闪，露出深深的震骇之色。

　　“大哥，早在很久前，林海还在凡间，林儿便与我说过，林海可与仙冥两界沟通。”

　　“我本以为，林海是连撞仙冥两缘，有不世之大机缘。”

　　“但直到姜公告诉我等，地仙界和冥界，都是由林海重新开启。”

　　“我等才知道，林海，就是三界劫难之变数。”

　　“三界的危机，或许只有林海，才能化解啊，大哥！”

　　秦天一脸惊骇，过了许久，才长长吐出一口浊气。

　　“我明白了！”

　　唰！

　　屏障破碎，秦天目光一转，带着深意看了林海一眼。

　　“林海，这雷耀晶玉，给你了！”

　　唰！

　　秦天说完，雷耀晶玉直接脱离困住，飞到了林海的手中。

　　林海一愣，随后心头狂喜。

　　“轮回碑，在你手中？”秦天冷冷问道。

　　“不错！”林海点头道。

　　“拿来！”

　　林海眉头一扬，不过还是将轮回碑取了出来，交给了秦天。

　　秦天看着轮回碑，目光复杂，叹了口气。

　　随后，直接甩给了楚江王。

　　“三头并进，各求多福！”

　　说完，秦天突然手臂一探，一股大力将嬴政白起和魔尊，全都摄在了空中。

　　转眼间，消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


