## 第3015章 天外天，塌了！

　　“虚空！”

　　只见这洞口的另一端，竟然是漆黑的虚空。

　　一眼望去，就仿佛无尽的宇宙！

　　“是幻觉，还是真的？”

　　林海眉头一挑，打开天眼神通，再次抬头望去。

　　随后，心头猛地一跳！

　　“真的是无尽虚空！”

　　难道说，刚才那道涟漪，封印的是另一处空间？

　　自己打破了那封印，已经是破开了天外天，来到了另外的天地？

　　轰隆隆！

　　就在这时，林海的身后，突然传来剧烈的颤抖。

　　林海陡然一惊，回头望去，不由得骇然色变！

　　“不好，天塌了！！！”

　　只见八重天的上空，无数的空间碎片，呼啸着从天而降。

　　刹那间，天昏地暗，大地颤抖，无数的空间裂缝，不停的出现，吞噬着万物！

　　整个八重天，竟然崩塌了！！！

　　卧槽！！！

　　林海瞳孔一阵急速收缩，眼中露出深深的震骇。

　　一个不祥的预感，瞬间涌上了心头。

　　“难道说，刚才那个封印，是封锁的整个天外天？”

　　“我，无意中把天外天给毁了？”

　　一想到这里，林海的脑海嗡的一声，当场就懵逼了。

　　若真是如此，那自己可是闯了大祸了！

　　嘬！！！

　　就在这时，一道白色流光冲天而起，瞬间一道人影到了林海的身前。

　　“天外天毁了？”

　　震惊的声音响起，随后一双冷厉的目光，骤然落在了林海的身上。

　　“林海？！”

　　林海一惊，朝着来人望去，不由眼前一亮。

　　“罗成大哥！！！”

　　林海没想到，竟然是罗成来了。

　　罗成则是黛眉紧蹙，看着那已经破碎的涟漪，心脏骤然沉了下去。

　　“天外天，终究还是毁了！”

　　说完，罗成猛地抬头，看向了林海，皱眉道。

　　“林海，收割者大军，是不是已经进入了虚空？”

　　“他们，离开多久了！”

　　罗成的神色，突然有些紧张，朝着林海急迫问道。

　　林海则是苦笑着摇了摇头。

　　“罗成大哥，收割者大军没有进去。”

　　罗成一怔，满脸惊讶，随后突然摇了摇头。

　　“不可能！”

　　“数十万的收割者大军，守在这里就是为了破开封印。”

　　“如今封印已破，岂会不进去！”

　　噗！

　　林海听到罗成这话，脚下一个踉跄，差点栽地上。

　　“罗成大哥，你，你说什么？”

　　“收割者大军之所以在这里，是为了破开封印？”

　　罗成一脸沉重，点了点头。

　　“是的！”

　　林海一捂脸，差点哭了。

　　草，闹了半天，自己给收割者帮了大忙了？

　　真尼玛！

　　林海简直无语了。

　　“林海，你没事吧？”见林海面容扭曲，形色古怪，罗成不由惊讶的问道。

　　“罗成大哥，我犯错误了，犯了天大的错误！”林海一脸尴尬。

　　“什么意思？”罗成奇怪道。

　　林海满脸苦笑，一指那巨大的空洞和无尽的虚空，弱弱道。

　　“这封印，是我破开的！”

　　噗！

　　林海话一出来，罗成差点一屁股坐地上。

　　“你破开的？”

　　“你是说，这封印是你破开的？”

　　罗成目瞪口呆，看着林海一阵的震惊和不可思议。

　　“对啊！”林海怯生生看着罗成，像一个犯了错的小孩子。

　　“嗨！！！”罗成一拍大腿，看着林海，都无语了。

　　“不对啊！”忽然间，罗成一愣，奇怪道。

　　“以你的实力，收割者数十万大军都破不开，你怎么可能破的开？”

　　“还有，收割者呢？他们去哪了？”

　　林海哭笑不得道。

　　“罗成大哥，真的是我破开的。”

　　“至于收割者大军，已经被我灭了绝大多数，还有一部分，飞到天边去了。”

　　林海的话，让罗成听的一愣一愣的，完全不能理解。

　　不过，事情紧急，罗成也顾不得这些了。

　　“你是说，收割者大军，没有进入虚空，你确定？”

　　“十分确定！”林海点头道。

　　“好，那我现在就召集金狮军，进入虚空中！”

　　嗖！

　　罗成说完，身影一闪，再次跳下了八重天，消失不见。

　　“馨月，我是不是闯祸了？”林海眨巴眨巴眼，看着柳馨月，忐忑说道。

　　柳馨月伸出手，抱住了林海。

　　“老公，别想那么多。”

　　“或许，事情不是你想的那样。”

　　林海轻呼一口气，心头忐忑不安。

　　他么的，费了半天劲，反而是帮了收割者大忙。

　　真是日了狗了！

　　轰隆隆！

　　这个时候，天外天坍塌的越来越严重了。

　　甚至，林海能够透过那坍塌的地面，看到七重天的人，在慌乱的逃离。

　　“完了，不只是八重天！”

　　“整个天外天，都完了！”

　　林海缓缓闭上了眼睛，内心如同波涛，无法平静。

　　他没想到，自己一棍子，竟然捅碎了整个天外天。

　　恐怕多少人的命运，都会因此而改写了。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　有人逃离的同时，也有人凛然不惧，冲上了八重天，来到了洞口前。

　　“道友，这虚空是通往哪里？”

　　“天外天塌了，不知道是大机缘，还是大灾难！”

　　不一会的功夫，洞口处就聚集了密密麻麻的人群。

　　这些人，都是平日里根本不敢进入八重天的。

　　如今，突逢巨变，胆大的全都豁出去了，准备上来搏一搏。

　　或许，就有大机缘临身，从此逆天改命，达到以前不敢想象的新层次。

　　“别问我，我什么都不知道！”

　　林海摇了摇头，内心苦涩。

　　这话不是敷衍，知道现在，林海都不知道，天外天崩碎，意外着什么。

　　但有一点，林海却担心不已。

　　天外天都塌了，自己去哪找九重天？

　　去不了九重天，自己和馨月的使命，如何完成？

　　林海的眉头，瞬间紧紧的皱起，内心真是一片混乱。

　　如今，也只能等罗成回来，让罗成来帮自己解惑了。

　　“林海！”

　　“主人！！！”

　　突然间，又有人呼喊自己，随后光芒一闪，有人落在了自己的身边。

　　“彩蝶，东风！”

　　林海一见来人，顿时大喜。

　　只见来的不是别人，正是莫彩蝶和东风。

　　而莫彩蝶的身边，还跟着一个红衣女子，竟然是红拂女！

　　“红拂女姐姐，你也来了！”

　　林海朝着红拂女，笑着道。

　　“林海，这是发生了什么事情？”红拂女震惊问道。

　　“一言难尽！”林海苦笑一声，摇了摇头。

　　“这位就是……柳馨月吧？”莫彩蝶突然看向了柳馨月，阴煞之气在头顶盘旋。

　　柳馨月看了莫彩蝶一眼，顿时一脸惊喜。

　　“你是……许甜？！”

　　莫彩蝶一怔，随后摇了摇头。

　　“许甜？不认识！”

　　“我叫莫彩蝶！”

　　柳馨月顿时黛眉一簇，一脸疑惑的看向了林海。

　　林海则是摇了摇头，朝着柳馨月，无奈的耸了耸肩。

　　这个问题，林海也解释不了。

　　嗡！

　　就在这时，突然强大的肃杀之气，从下方直冲云天，浩荡而来。

　　围观的修行者们，顿时大惊之色，急急朝着下方望去。

　　却见一眼望不到边的大军，气势恢宏，金戈铁马，黑压压一片，席卷而来！

　　林海凝神望去，却见为首一人，白衣银枪，目光冷峻，英武不凡！

　　正是罗成！

　　“金狮军来了！”

　　林海眼前一亮，身影一闪，就冲了过去，到了罗成的面前。

　　此刻，林海的心中有太多的疑问，需要罗成给他解惑了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


