## 第3625章 收徒赐剑

　　这到底是怎么回事！

　　在场的众人，全都惊呆了。

　　小鹿按照林海的指点，毫无章法的劈砍，怎么会两次将三大王逼退？

　　这尼玛，是闹着玩呢不成？

　　三大王更是眼皮狂跳，一脸的震骇，又气又恼。

　　他更是想不明白，到底是哪里出了问题。

　　为什么每次进攻，自己都跟中了邪一样，主动撞向小鹿的刀？

　　这还怎么打？

　　小鹿的心中，则是涌起深深的狂喜，带着难以自信的目光，看向了林海。

　　却见林海神色淡然，朝着小鹿点了点头，笑道。

　　“不错，此招名为破拳式。”

　　“能够领悟多少，看你的造化了！”

　　破拳式？！

　　小鹿握刀的手一紧，内心激动，斗志腾然而起。

　　原来，林海哥哥传我的这一招，叫做破拳式！

　　我一定要将这破拳式，彻底的领悟，不能让林海哥哥失望！

　　等将这三大王杀了，就正式拜林海哥哥为师！

　　“给我死！”

　　三大王不信邪，再次怒吼一声，冲了上来。

　　这一次，他没有立刻出拳，而是带着凶煞之气，逼近小鹿。

　　小鹿的刀法，着实怪异，让他心中发毛。

　　他决定，这一次后发制人，逼得小鹿先动手。

　　随后，再寻找破绽，将小鹿一击必杀！

　　果然，小鹿缺乏战斗经验，顿时心里发慌，手足无措。

　　眼看着三大王逼近，再不出手，就要撞在一起了。

　　一咬牙，小鹿豁出去了！

　　“破拳式！”

　　嘬！

　　手中刀猛地一摆，按照上两次的角度，凌厉的刺出。

　　哼！

　　三大王一声冷笑，眼中露出寒意。

　　这一刀，小鹿刺向虚空之处，离着自己老远，没有任何的威胁。

　　此时若是自己出手，看你如何！

　　“喝！”

　　三大王一声大喝，拳头猛然抡起，朝着小鹿当头砸来。

　　小鹿顿时骇然色变，露出深深的惊骇。

　　他这一刀，刺出无功，然而再想躲避三大王的拳头，却来不及了。

　　而就在这时，林海的声音，淡淡的响起。

　　“向左后，退出一步！”

　　小鹿立刻闻声而动，慌忙朝着左后退了一步。

　　那刺出来不及收回的一刀，好巧不巧，横在了身前，几乎刺到了三大王的胸前。

　　“啊！！！”

　　三大王一声惊呼，骇然色变，冷汗唰就下来了。

　　他做梦都想不到，小鹿只是随意退了一步，自己竟然撞向了刀口。

　　这一拳不但打不到小鹿，反而自己小命都难保了。

　　嗖！

　　危急时刻，三大王一个后跳，急急与小鹿拉开距离。

　　可就是这样，还是慢了一步。

　　一抹鲜血飘洒，三大王胸前，被划出一道长长的伤口，触目惊心！

　　这！！！

　　三大王被小鹿，一刀击伤，险些丧命。

　　把在场众人看的目瞪口呆，简直无法相信。

　　尼玛，这还是那个他们认识的那个小鹿吗？

　　就连村中的第一高手，村长李华都没有这个本事吧？

　　而小鹿此刻，却不知道为何，突然闭上了眼睛，一动不动。

　　那样子，就仿佛睡着了一般，让人们一阵发懵。

　　可很快，小鹿手中的刀却动了。

　　只见那把刀，无比缓慢的向着左上角刺出，毫无章法，却不知道为何，竟给人一种强大的压迫感。

　　就仿佛，铺天盖地的刀芒，碾压而来，让人胆战心寒。

　　林海见状，则是眉头一挑，露出惊喜之色。

　　没想到，小鹿的悟性竟然这么强。

　　才这么一会，竟然已经领悟了这破拳式的一丝奥义。

　　三大王此刻，感到刀意临身，不由激灵灵打了个冷颤，眼中露出深深的惊恐。

　　尼玛，这个小孩太古怪了！

　　形势不妙，先回山再说！

　　嗖！

　　三大王一言不发，掉头就跑。

　　可就在这时，小鹿骤然睁开眼睛，一道寒芒一闪而逝。

　　“哪里走！”

　　小鹿一声大喝，手中刀猛地劈砍而下，刀芒映照晴空。

　　三大王浑身一抖，只感到铺天盖地的刀芒，将他彻底的笼罩。

　　所有的退路，竟然一下子被封死。

　　“不！”

　　一声惨叫，三大王直接被小鹿，一刀斩杀，血光飞溅！

　　“啊！”

　　李华等人，一声惊呼，满脸的骇然。

　　谁也没想到，小鹿竟然将三大王给杀了，吓得腿都软了。

　　“小鹿，你闯祸了！”

　　“三大王一死，金鸡岭的大王和二大王，一定不会放过我们啊！”李华顿足捶胸，周围的众人，也是一脸惨白。

　　小鹿闻听，也是脸色骤变，惊慌的看向了林海。

　　刚才，他都不知道心中为什么会出现一道杀意，让他毫不犹豫斩了三大王。

　　直到现在，才后怕起来。

　　林海则是淡淡一笑，看着小鹿，满意的点了点头。

　　“小鹿，你很不错！”

　　“我决定，你这个徒弟，我收了！”

　　“拜师吧！”

　　林海背着手，一脸威严，看着小鹿淡淡道。

　　小鹿心头瞬间狂喜，杀死三大王的恐惧也一扫而光，赶忙跪在了林海的面前。

　　“弟子小鹿，拜见我师！”

　　林海受了小鹿一拜，意念一动将一把不知道从哪里缴获来的仙器级别的长剑，送给了小鹿。

　　“这是为师赐你的武器，剑名，就叫做鹿剑吧！”

　　“如果想要更好的武器，只能靠你自己去缴获了！”

　　小鹿结果鹿剑，眼中精芒爆闪，激动的浑身都颤抖起来。

　　他们整个村子，都是以打造武器为生，对武器太有研究了。

　　林海送他的这把剑，不仅轻盈锋利，而且蕴含着一股可怕的能量。

　　比之小鹿见过最好的武器，都不知道强了多少倍。

　　就算放在城中，都绝对是无价之宝。

　　没想到，林海竟然毫不吝啬，赐给了自己，还以自己的名字，为宝剑命名！

　　小鹿一时间，感动的眼泪都落下来了。

　　“谢师父！”小鹿朝着林海，重重的磕头。

　　“起来吧！”

　　林海面带微笑，将小鹿扶起来，随后朝着已经傻眼的李华等人道。

　　“李华村长，赶路吧！”

　　李华一愣，随后突然叹了口气，朝着林海道。

　　“林公子，小鹿杀了三大王，金鸡岭的另两个大王，绝对不会善罢甘休的。”

　　“我们恐怕，寸步难行了。”

　　林海闻听，则是眉头一挑，露出玩味之色。

　　随后，目光一转，看向了小鹿，淡淡道。

　　“小鹿，你说，该怎么办？”

　　小鹿本来心头还紧张不已，可看到林海的目光，不知道为什么，一股从未有股的信心，突然涌了上来。

　　眼睛一瞪，大声道。

　　“他们敢来，我就杀光他们！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


