## 第3145章 这龙头，还是自求多福吧！

　　“卧槽，什么情况！”

　　林海才一出来，就大吃一惊，露出深深的骇然。

　　他震惊的发现，自己周围的空间，竟然出现一道道裂缝，阴风犹如刀子般刮在身上，与护体真元发出刺耳的摩擦声。

　　“呵呵，原来是高估你了！”

　　龙头看到林海在原地出现，先是一怔，随后露出鄙夷的笑意。

　　“看来，你的空间之道只是初窥门径，还无法做到穿梭自如。”

　　“亏得我还把方圆百里的空间，都给撕开了。”

　　什么？！！

　　龙头的话，让林海大吃一惊，简直不敢相信。

　　这到处都是的空间裂缝，竟然是这个龙头撕开的？

　　尼玛，这得是多么恐怖的实力，才能够做到啊？

　　嗡！

　　而这个时候，龙头突然张口，一道狂暴的气息，瞬间朝着林海激射而来。

　　林海只感到如山般的冲击力，落在了胸口，一张嘴鲜血狂喷。

　　还未等反应过来，身体骤然一紧，再次被一股强大的无形之力，紧紧束缚！

　　尼玛！

　　林海真是气恼不已。

　　才这么一会，又被抓住了。

　　而且，面对这个龙头，自己竟然连反应的时间都没有，根本毫无还手之力。

　　这种实力上的悬殊，让林海不由感到一阵无力感。

　　面对这恐怖的龙头，若是常规的战斗，显然自己连出手的机会都没有。

　　“小子，交出你的空间之道修行法诀，我可以饶你一命！”

　　龙头的声音，如同惊雷般响起，直刺林海的灵魂。

　　林海闻听，却是心头一跳，露出一丝不易察觉的喜色。

　　原来，这龙头有所求啊！

　　这就好办了！

　　林海嘴角微翘，眼中闪过深深的戏谑。

　　妈个蛋的，既然哥哥打不过你，但干脆就把你忽悠瘸！

　　“你此话当真？”

　　“我若交出空间之道，你真的不杀我？”

　　林海装出一副恐惧的样子，战战兢兢畏惧说道。

　　龙头一见林海那害怕的样子，顿时心头一喜，脸上却更加凶恶道。

　　“哼，虽然你坏了我儿好事，但本王不是好杀之辈。”

　　“若是交出空间之道，也算是对我儿的弥补。”

　　“本王既往不咎，可以饶你一命，并放你和你的朋友，通过海峡！”

　　林海顿时眉头紧锁，沉默不语，脸色不断变化，似乎内心在剧烈的挣扎。

　　龙头却是两眼如电，看着林海，心头都开始激动起来。

　　空间之道啊，神秘莫测的空间之道啊！

　　想不到，这么容易就即将到手了。

　　等掌握了空间之道，来去自由，整个冥界还有什么地方，是本王不能去的？

　　届时，整个冥界都将有本王的一席之地！

　　“想好了没有？”

　　“本王的耐心，可是有限的！”

　　龙头越想越激动，表面却装出不耐烦的样子，朝着林海怒声道。

　　林海又沉默半晌，突然一咬牙，看着龙头道。

　　“我可以将空间之道的修行法诀传授给你，但你必须答应我两个条件！”

　　龙头一愣，随后心头暗喜，朝着林海道。

　　“什么条件，你说！”

　　林海深吸一口气，似乎下了很大的决心，突然朝着阴舞煞赖星等人一指。

　　“第一个条件，放他们全部过海峡！”

　　就这条件？

　　龙王心中笑开花了，这算个屁的条件啊？

　　每天过荒乱海峡的，不知道有多少人，放他们过去，还能叫个事？

　　“我答应你！”

　　林海却是两眼一眯，一脸紧张咽了口唾沫道。

　　“现在就放！”

　　现在？

　　“行！”

　　龙头毫不犹豫的答应了，只要林海跑不了，其他人的死活他才懒得管。

　　“还不快滚，留下来等死吗？”

　　龙头眼睛一瞪，恐怖的威压散发出去，朝着众人吼道。

　　楚天寒赖星等人一愣，随后不由纷纷露出狂喜之色。

　　他们做梦都没想到，林海第一个条件，竟然是放他们过海峡。

　　这简直如同一个巨大的馅饼，突然掉头上了。

　　“玛德，老子的阴帅梦，又续上了！”

　　刹那间，楚天寒等人，带着阴兵以最快的速度，朝着海峡的对岸冲去。

　　“林海这人，似乎还不错啊！”

　　“是啊，若是以后有机会，得跟他多亲近亲近。”

　　“你想多了，你认为林海还能活着离开吗？”

　　“这……唉！”

　　众人都带着一股惋惜之色，看了林海一眼，摇头叹息的离去。

　　显然，谁也不认为林海交出了空间之道法诀，龙头还能留林海的性命。

　　这让众人的内心，多少有些颤动。

　　毕竟，他们能够顺利通过荒乱海峡，去继续追逐阴帅梦，全拜林海所赐。

　　只有楚天寒两眼一愣，嘴角露出讥诮之色。

　　“这是个傻逼！”

　　“不过也好，林海死了，倒是少一个竞争对手。”

　　阴舞煞此刻，美眸深深的看了林海许久，才突然轻呼一口浊气。

　　朝着老妇人一摆手，“走！”

　　呼~

　　主仆两人，腾空而起，眨眼间通过了海峡。

　　“小姐，我看你对林海很关心，为何不救他？”

　　“您应该能看出来，龙头不会放过他的。”

　　唰！

　　老妇人话音刚落，阴舞煞冰冷的目光，瞬间落在了老妇人的身上。

　　老妇人激灵灵一个冷战，赶忙低下头，满脸骇然，急急道。

　　“小姐，老奴说错话了，老奴该死！”

　　阴舞煞冰冷的话语，淡漠的响起。

　　“我什么时候关心过他？”

　　“他跟我没有任何关系，我为什么要关心他？”

　　“真是可笑！”

　　“再敢乱说，我拔了你的舌头！”

　　“是是是，老奴再也不敢胡言乱语了！”老妇人吓得冷汗直冒，语气颤抖着恐惧说道。

　　阴舞煞这才轻哼一声，两只美眸却不由自主，回头望去，落在了林海的身上。

　　“这个大坏蛋，有圣境在，谁能留得住他？”

　　“而且，他一向最爱坑人，这龙头还是自求多福吧！”

　　目光在林海身上停留片刻后，阴舞煞才转身，头也不回的离开。

　　“现在，说出你的第二个条件！”

　　龙头瞪着眼睛，朝着林海说道。

　　“我的第二个条件，你必须全力配合我！”

　　配合你？

　　龙头一脸疑惑，没有懂林海的意思。

　　“说具体一点！”

　　“是这样的，这个空间之道的传授之法，与其他道法不同。”

　　“我必须先对你进行一次挪移，在挪移的过程中，为你现场讲解。”

　　“这一点，你得配合我，否则我无法完成？”

　　龙头听完，顿时眉头一皱，恐怖的威压降临在林海身上，两眼如同利剑看着林海。

　　就仿佛，要将林海的内心看穿一般。

　　林海则是一副胆怯的样子，弱弱的与龙头目光相对。

　　虽然表现出来的样子，非常的紧张，但是目光却无比清澈，十分的坦诚。

　　“小子，你在耍我，不想活了吗！”

　　龙头突然一声怒吼，骤然出手，一股恐怖的气息将林海的喉咙扼住。

　　“呃！！！”

　　林海顿时呼吸困难，整张脸都憋得通红，眼中露出深深的惊恐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


