## 第3653章 因为，我是这里的主人啊！

　　“不知道这里，又是什么地方？”

　　林海看着周围，鸟语花香，仙雾缭绕，灵气充足，不由心中想道。

　　嗖！

　　意念一动，林海腾空而起，站在空中远远望去。

　　却见此地幅员辽阔，一眼望不到边，甚至连个人都没有。

　　“嗯？那里似乎有几道气息！”

　　忽然间，林海发现前方不远处的一处森林中，有几道气息直冲云天。

　　过去看看！

　　唰！

　　林海身影一闪，飞向了森林之处，很快到了森林的上空。

　　“有人在交手！”

　　很快，林海发现下方竟然有三个人正在围攻一只妖兽。

　　不过，妖兽的实力过于强大，三个人明显落在下风。

　　其中一人更是断了一条手臂，血肉模糊。

　　眼看着，就已经陷入了危险之境。

　　吼！

　　这时候，妖兽一声大吼，张口血盆大口，朝着断臂男子吞噬而来。

　　断臂男子顿时满脸绝望，再想躲已经来不及了。

　　就在断臂男子闭目等死之际，骤然晴天一声霹雳。

　　随后，一道紫色的雷霆从天而降，瞬间击落在妖兽的头上。

　　妖兽一声惨叫，庞大的身体轰然倒地，死于非命！

　　“这……”

　　三个男子，一下子全都懵逼了。

　　急急抬头望去，却见林海站在云端，面带笑容看着他们。

　　“多谢上仙相救！”

　　三个男子心头一跳，赶忙跪在地上，朝着林海道谢。

　　林海从天而降，落在三个男子的身前，手臂虚抬，将他们扶起来。

　　“举手之劳，三位不用客气。”

　　三个男子被林海扶起，站在林海的面前，噤若寒蝉，充满了敬畏。

　　一时间，竟然不敢与林海攀谈。

　　“请问三位，这里是什么地界？”林海笑着问道。

　　“回上仙，这里属于水云洞的范围。”

　　水云洞？

　　林海瞳孔一缩，露出满脸的震惊。

　　怎么又是水云洞，尼玛，自己不会还在小仙界吧？

　　“那水云洞，在什么地方？”林海无语的问道。

　　“这是地图！”一个男子赶忙取出地图，双手递给了林海。

　　林海接过地图，这才发现此地离着水云洞，至少有数万里。

　　“多谢各位！”

　　嗖！

　　林海说完，腾空而起，朝着水云洞飞去。

　　是不是又回到了小仙界，去水云洞看看，就知道了。

　　数万里的距离，对林海来说，只是一瞬间的事情。

　　很快，林海就到了水云洞，眉头不由一挑。

　　“不一样！”

　　只见水云洞的洞口处，竟然离着一座雕像。

　　这雕像，身材魁梧，威武霸气，是一个人身狮面的形象。

　　自己在小仙界时的洞府，根本没有这个雕像。

　　陡然间，林海心头一震，随后心脏突然剧烈的跳动起来。

　　他已经知道，小仙界是按照仙界的样子，重新开辟的世界。

　　而这里的水云洞与小仙界不同，该不会是真正的仙界吧？

　　一想到此，林海突然激动起来。

　　“谁在外边！”

　　就在这时，突然一声大吼，在水云洞中响起。

　　随后，一道强大的气息，从水云洞中冲了出来，瞬间到了林海的面前。

　　林海眉头一挑，抬头望去。

　　却见一个长着狮子脑袋的妖怪，气势汹汹，正瞪着大眼睛看着自己。

　　与洞口前的雕像，一般无二。

　　“你是水云洞主？”林海淡淡一笑，问道。

　　“不错，我就是这水云洞的主人，水运狮子兽。”

　　“你是何人！”

　　林海微微一抱拳，朝着水云狮子兽笑着道。

　　“见过大王，我叫林海，路过此地，想打听一件事情。”

　　水云狮子兽眼睛一瞪，瓮声瓮气道。

　　“打听什么事？”

　　“请问此地，是仙界吗？”林海问完，心头突然有些紧张，期待的看着水云狮子兽。

　　“废话，不是仙界，还是冥界不成！”

　　“这里，正是仙界的神州大地！”

　　林海闻听，脑袋嗡的一声，浑身的血液都沸腾了起来。

　　仙界，真的到仙界了！

　　太不容易了！

　　“多谢告知，告辞！”

　　林海抱了抱拳，就准备离开。

　　“站住！”

　　忽然间，水云狮子兽一声大喝。

　　林海站住脚步，转过头看着水云狮子兽，诧异问道。

　　“大王，有事吗？”

　　“哈哈哈！”水云狮子兽突然一阵大笑，随后看着林海，眼睛放光道。

　　“本大王，已经许久没有吃过人了。”

　　“难道今日，你主动送上门来。”

　　“不如乖乖的随本大王进洞去，洗洗干净，让本大王美餐一顿。”

　　“你看如何啊？”

　　林海一愣，随后嘴角翘起，突然露出玩味之色。

　　“你想吃我？”

　　“不错！”水云狮子兽一声大喝，顿时眼露凶光。

　　林海淡淡一笑，戏谑般说道。

　　“我这人，皮糙肉厚。”

　　“想吃完，容易把牙崩掉啊！”

　　水云狮子兽眼睛一瞪，朝着林海怒吼一声道。

　　“废话少说，整个仙界就没有本大王消化不良的食物！”

　　“你是自己跟我进洞，还是让本大王抓你进去。”

　　林海笑了笑，微微摇头，眼中露出寒意。

　　本来，他并不想对这个水云狮子兽如何。

　　但这货自己找不自在，那就另当别论了。

　　“行啊，我跟你进去！”

　　林海说完，也不等水云狮子兽说话，直接迈步，朝着水云洞走去。

　　水云狮子兽一愣，显然没想到，林海竟然这么主动。

　　不由的，一阵讥诮眼中闪过轻蔑之色。

　　迈开步子，也进了山洞。

　　“嗯，收拾的不错嘛！”

　　林海进了水云洞，看着里边的布置，不由暗暗点头。

　　这水云狮子兽，虽然是只妖兽，但对洞府的布置，还挺用心的。

　　至少，比小仙界那个强多了。

　　林海如同回了自己家一般，轻车熟路，把水云洞各个角落，转了个遍。

　　把跟在身后的水云狮子兽，都看懵逼了。

　　尼玛，他怎么对老子的水云洞，这么熟悉？

　　有那么一瞬间，水云狮子兽都开始怀疑，这水云洞的主人，到底是他还是林海了？

　　“别别别，别转了！”

　　水云狮子兽实在受不了了，将林海拦下，随后一脸震惊道。

　　“小子，你是不是什么时候来过我这里？”

　　“怎么对水云洞，比我还熟悉？”

　　林海闻听，突然朝着水云狮子兽挑了挑眉毛，玩味道。

　　“因为，我是这里的主人啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


