## 第3577章 放马过来

　　林海背负双手，淡淡一笑，说道。

　　“银蝉子。”

　　东方不败看了林海一眼，写上了林海的名字。

　　随后，发给两个人每人一个写着名字的玉简，摆了摆手。

　　“进去吧。”

　　林海带着红袍老祖，走进了黑魔山。

　　远远的，就听到前方有激烈的打斗声，光芒遍布苍穹。

　　到了近前，却发现已经搭好了两个擂台。

　　擂台之上，正进行了惨烈的战斗。

　　林海看了一会，顿时一皱眉，暗暗摇头。

　　魔族的比斗，实在是太残酷了。

　　但凡失败的，几乎没有能够活着走下擂台的。

　　不但肉身被毁，连元神也都被碾压成了粉碎。

　　这么一眨眼睛的功夫，已经有百人，惨死擂台上。

　　然而，即便如此，也阻挡不住这些魔族人的狂热。

　　一个个奔赴擂台，或者杀人，或者被杀。

　　时间一点点过去，终于擂台安静了下来。

　　林海凝神望去，却见此刻的擂台上，分别各站着一个人。

　　左边擂台，是一个身如枯骨，面部僵硬的男子，远远望去给人一股瘆人的感觉。

　　后边擂台，则是一个女子，面带轻纱，看不清面貌。

　　但从身材来看，应该是一个绝世美女。

　　“后卿和旱魃！”

　　红袍老祖在林海身边，低声说道。

　　“他们两个，基本是魔族的最强者。”

　　“应该不会有人再上场了。”

　　果然，红袍老祖刚说完，擂台下的魔族们，纷纷摇头，叹息道。

　　“差距太大了，上去就是送死啊。”

　　“算了，我弃权。”

　　“我也弃权。”

　　顿时间，没有参与比试的众人，全都弃权了。

　　后卿见状，不由一声冷笑，僵硬的面容，带着诡异的阴森，朝着众人问道。

　　“还有人吗？”

　　“没有人，就算我们两个胜了。”

　　擂台下鸦雀无声，显然没有人再敢上台了。

　　后卿见状，眼中闪过一抹讥诮，随后看向了另外一个擂台的旱魃。

　　“旱魃，你我交手无数次，皆是不分胜负。”

　　“我看这次，也没必要再比了。”

　　“不如，你我共同……”

　　后卿话没说完，突然一道带着惊慌的声音，骤然响起。

　　“等一下，还有人挑战！”

　　唰！

　　这话一出口，犹如一道惊雷，在众人耳边炸响。

　　不由得，所有人的目光，全都朝着说完之人望去，目光震惊且好奇。

　　所有人都很想知道，究竟是谁，吃了雄心豹子胆。

　　竟然还敢挑战后卿和旱魃。

　　“嗯？”

　　“红袍老祖？”

　　等看清说话之人是谁后，在场的众人全都露出难以自信的表情。

　　“我靠，红袍老祖疯了吧？”

　　“他想送死吗？”

　　“看来这老家伙膨胀了啊，都不知道天高地厚了。”

　　众人顿时满脸讥诮，看着红袍老祖，露出幸灾乐祸之意。

　　红袍老祖，在魔族之中，也算是赫赫有名之人。

　　虽然实力不算顶尖，但也鲜有敌手。

　　当然，他最出名的还是修行的手段，残忍的让魔族中人，都忌惮不已。

　　不过，红袍老祖虽强，但与后卿和旱魃一比，显然不在一个层次上。

　　如今，红袍老祖竟然敢露头，那纯属与自杀无疑。

　　后卿也愣住了，看了红袍老祖一眼，一脸好笑道。

　　“真是什么阿猫阿狗，也敢露头了。”

　　“你想死，我就成全你！”

　　“还不上来，一招秒不了你，算我输！”

　　后卿一脸傲然，朝着红袍老祖，满脸讥诮道。

　　“不不不！”红袍老祖吓得一激灵，连连摆手。

　　借他个胆子，他也不敢跟后卿比试啊。

　　后卿则是一愣，随后沉着脸，面带杀机道。

　　“那你什么意思！”

　　“是我主人要比试，不是我！”红袍老祖赶忙解释道。

　　刚才，那是林海命令他喊话的，可不是他本意。

　　如今，见后卿发怒，红袍老祖赶忙将林海给搬了出去。

　　“你主人？”

　　红袍老祖的话，不但让众多魔族大吃一惊，就连后卿和旱魃，也露出惊讶之色。

　　红袍老祖，竟然还有主人？

　　虽然红袍老祖不算顶尖高手，但在魔族中，也算是数得着的人物了。

　　能够让红袍老祖心甘情愿，屈尊为仆，那对方将是什么样了不得的存在？

　　魔族中，还有这样的隐士大能吗？

　　“你的主人，在哪里？”

　　后卿不由一脸凝重，朝着红袍老祖望去。

　　而红袍老祖，则是侧过头，一脸无辜的看向了林海。

　　林海背着手，脸上带着高深的笑容，抬头看了一眼擂台上的后卿，淡淡道。

　　“不才，我就是红袍老祖的主人。”

　　“道号，银蝉子！”

　　银蝉子？

　　众人都是一愣，没听过这一号人物啊？

　　而且，这货是个修道的吧，怎么跑来参加魔族的争斗？

　　真是岂有此理，这是欺魔族没人吗？

　　后卿的眼睛，瞬间眯起，看着林海，不屑而冷漠。

　　“银蝉子？无名之辈！”

　　“若是那雷震子韦护来了，本王还可亲手杀他。”

　　“你一个无名鼠辈，本王杀你，都怕脏了手。”

　　说完，后卿突然看向了红袍老祖，冷声道。

　　“红袍老祖，你身为魔道中人，竟然认一个修道之人为主人。”

　　“实乃我魔族的奇耻大辱！”

　　“现在，我给你一个机会，你亲手杀了他！”

　　“本王可以做主，免你一死！”

　　“否则，让你形神俱灭！”

　　红袍老祖一听，嘴一咧差点哭了。

　　尼玛，我就是个打酱油的，关我什么事啊？

　　我要是能杀得了他，还至于认他做主人吗？

　　就在红袍老祖一脸为难之际，却见林海叹了口气，随后淡淡道。

　　“行了，别废话了。”

　　“我敢时间，你俩一块上吧！”

　　林海突然朝着后卿和旱魃一指，面色傲然道。

　　噗！

　　什么？

　　众人闻听，差点趴地上，看着林海眼睛都直了。

　　尼玛，我没听错吧？

　　这个叫银蝉子的，竟然同时挑战后卿和旱魃两位最强者？

　　这尼玛，就算作死也不是这么作的吧？

　　果然，林海这话一出口，顿时激怒了后卿。

　　就连旱魃，都是黛眉微蹙，看向林海，目光带着冷芒。

　　“狂妄！”

　　后卿一声大喊，指着林海道。

　　“既然你找死，那就滚上来！”

　　“本王破裂，亲手剥离你的灵魂，让你尝受炼魂之苦！”

　　嗖！

　　后卿话刚说完，林海已经跳上了擂台。

　　目光一凝，淡淡看了后卿一眼，背着手傲然道。

　　“放马过来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


