## 第3309章 祖师爷！

　　李斯冷笑一声，看着林海戏谑道。

　　“我天圣阁，自然有办法直达天庭。”

　　“不过，我凭什么要告诉你？”

　　“白起，少听他们啰嗦，先夺了戮仙刀，献给祖师！”

　　李斯一声大喝，朝着白起下达了命令。

　　白起眉头一挑，脸上露出剧烈的挣扎之色。

　　显然，对李斯的命令有抗拒。

　　“怎么，你要违抗祖师爷吗？”李斯见白起不动，顿时脸色一沉，怒声道。

　　“违抗就违抗了，你那祖师爷，以人炼器，料想也不是什么好东西！”林海突然开口道。

　　“大胆，你敢侮辱祖师爷！”

　　李斯一声惊呼，怒声道，仿佛听到了多么大逆不道的话一般。

　　林海则是一声冷哼，朝着李斯道。

　　“再给你最后一次机会，告诉我如同直达天庭！”

　　“否则，别怪我不客气！”

　　李斯气的满脸怒容，突然朝着白起道。

　　“白起，还愣着干什么！”

　　“杀了他们！”

　　白起发出一声低吼，面色扭曲，双拳握紧，内心剧烈挣扎，却始终一动不动！

　　“你真的要背叛吗！”

　　“就你话多！”醉酒仙突然眼睛一瞪，将手中的斩仙葫芦猛地抛出！

　　嗡！

　　顿时间，光芒闪烁，凌厉的杀气漫天弥散。

　　李斯见状，脸色大变，还未来得及抵抗，身体猛地一震，瞬间失去了意识。

　　“林海，既然问不出，就杀了吧！”

　　醉酒仙两眼闪烁着冰冷的寒芒，杀机竟然前所未有的凝重。

　　说完，不等林海答话，突然朝着斩仙飞刀一鞠躬。

　　“请宝贝……”

　　“唉！”

　　就在这时，突然一道重重的叹息声，从虚空而来。

　　醉酒仙的话瞬间止住，猛地抬头望去。

　　却见虚空中，空气一阵扭曲，随后威严的气息弥散而下，一道虚影出现在了众人的视线当中。

　　“界主！！！”

　　林海等人，但是一声惊呼，露出满脸的震惊。

　　谁也没想到，竟然在这里，见到了界主姜子牙！

　　“醉酒仙，把斩仙飞刀收了，不要杀李斯！”

　　界主姜子牙看向醉酒仙，语气平淡，却带着不容抗拒的威严。

　　醉酒仙一愣，两眼微微眯起，嘴角微翘，露出一丝桀骜。

　　“你说不杀就不杀吗？”

　　“别忘了，我已经不是你昆仑弟子了！”

　　界主姜子牙轻叹一声，微微摇了摇头。

　　随后，袖子猛然一挥！

　　嗡！

　　一股大力，瞬间落在了斩仙飞刀上。

　　林海瞳孔骤然一缩，却见那被称为上古第一凶器的斩仙飞刀，直接光芒黯淡，跌落尘埃。

　　醉酒仙眼皮一阵狂跳，紧咬牙光，脸色变得极其难看。

　　界主姜子牙则是淡淡道。

　　“若是真正的斩仙飞刀，你杀李斯，我无能以为。”

　　“但这仿制品，虽然融合了戮仙刀，却终究少了底蕴。”

　　“你还是收起来吧！”

　　醉酒仙一脸不服，奈何却知道与界主姜子牙之间差距过大。

　　斩仙飞刀虽然厉害，但在界主姜子牙面前，却犹如玩具。

　　收！

　　醉酒仙将斩仙飞刀收起，李斯瞬间恢复了清明。

　　当看到虚空中的界主姜子牙时，李斯两眼骤然激射出狂忍的光芒，噗通跪倒，五体投地。

　　“弟子李斯，拜见祖师爷！”

　　噗！

　　李斯话一出口，林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，两眼震惊，带着深深的难以置信，一声惊呼。

　　“天圣阁的祖师爷，是界主？”

　　这个答案，显然太出乎林海等人的意料了。

　　醉酒仙也是目瞪口呆，显然也没有想到。

　　“起来吧！”

　　界主姜子牙手臂虚抬，将李斯扶起，随后看向了白起。

　　白起在见到界主姜子牙的时候，眼中就露出了极度的挣扎和犹豫。

　　本能的，白起和李斯一样，倒头就要叩拜。

　　可是，一想到姜子牙要将他炼化，成为没有意识的人形凶器，白起就怒火中烧，升起深深怒意。

　　是以，白起强迫自己，将叩拜的念头，拼命的压下。

　　如今，姜子牙朝着白起望来，目光虽然柔和，但落在白起身上，却犹如巨山般沉重。

　　噗！

　　白起直接口喷鲜血，身体踉跄两步，跪倒在了地上。

　　嗡！

　　滔天的怒火冲天而起，白起强撑着身子，想要站起来。

　　奈何，肩头之上重若千钧，任由白起拼尽力气，也无法起身。

　　“白起，见到祖师爷，不知道叩拜吗？”

　　界主姜子牙目光微冷，威严道。

　　“哼！”

　　白起则是一声轻哼，带着怨毒的目光，朝着姜子牙道。

　　“你都要抹杀我的灵魂了，我为何要叩拜你！”

　　界主姜子牙却也不恼火，看着白起，淡淡道。

　　“你忘了，加入天圣阁时候的誓言了吗？”

　　“为了我，你不是可以牺牲一切吗？”

　　白起顿时语塞，当初加入天圣阁修行，却是发过誓言。

　　可是，那只是在表决心。

　　若是祖师爷有危险，或者强敌来犯，白起就算战死沙场，也绝不退缩一步。

　　他会以满腔热血，来践行自己的誓言。

　　但是现在，情况不一样啊！

　　他是被人利用了，在被人当做一个工具，牺牲掉！

　　这样的牺牲，白起不接受！

　　“哼，枉费天圣阁对你的培养！”

　　“既然你不愿意为我付出，那就毁灭吧！”

　　说完，界主姜子牙两眼一寒，骤然出手。

　　轰！

　　天空风云滚动，巨浪如潮，昏天暗地，仿佛世界末日。

　　一股摧枯拉朽般的恐怖力量，朝着白起落下，仿佛要将白起碾压成碎片。

　　白起见状，眉头顿时一挑，想要反抗，却哪里站得起来？

　　“太公，手下留情！”

　　就在这时，楚林儿突然上前一步，一声娇喝。

　　“嗯？”

　　界主姜子牙目光一凛，那如山般的压力，悬浮在了白起的头顶。

　　随后，侧目朝着楚林儿望去。

　　“灵体？”

　　“你是冥界的人？”

　　楚林儿朝着界主姜子牙一抱拳，恭敬道。

　　“晚辈楚林儿，来自冥界地府，乃楚江王之女。”

　　界主姜子牙闻听，眉头猛地一抖，诧异的看了楚林儿一眼。

　　“你是楚江王的女儿？”

　　“正是！”

　　“好，不错。你为何替白起求情？”

　　楚林儿则是微微摇头，朝着界主姜子牙一笑，道。

　　“我并非替他求情。”

　　“我只是觉得，白起就这么死了，实在可惜。”

　　“晚辈有一个想法，或许比让他死了，更有意义。”

　　楚林儿的话，让界主姜子牙顿时一愣，随后不由好奇的问道。

　　“什么想法，说来听听！”

　　楚林儿淡然一笑，随后俏脸微凝，朝着界主姜子牙道。

　　“太公，当下七雄争霸，早晚必有一战。”

　　“不如将白起抹去记忆，辅佐其一，一统天下，成就帝王霸业！”

　　“此乃，不朽之功勋，对您更是万古功德！”

　　界主姜子牙闻听，眉头猛地一挑，眼中精芒爆闪！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


