## 第369章 不知情是理由吗？

　　“张书记，我……”魏伟明一脸的惶恐。

　　“哼，你先给我一边等着去。”张新华真是恨不得扒了他的皮，但现在不是收拾他的时候，不过心里却已经给他判了死刑。

　　林海懒得搭理他们，走到一边给父亲打了个电话，告诉他们爷爷找到了。

　　林文他们刚刚回到酒店，听到这个消息后，激动的当场就在电话了哭了起来，挂了电话就开始往这边赶。

　　张新华被林海晾在一边，又尴尬又气恼，但过了一会，头脑却慢慢冷静下来。

　　萧老连见面的机会都不给他，看来今天这个事是不可能善了了，他必须要采取主动措施，否则弄不好他真的要搭进去。

　　想到此，张新华将楚秘书叫过来，在耳边低语了几句。

　　楚秘书听完，脸色大变，“张书记，这……”

　　“快去！”

　　“是。”楚秘书心中涌起滔天巨浪，不敢再多言，转身就走。

　　他知道，春城市政坛，要大地震了。

　　楚秘书走后，张新华又赶忙给冷峰发了个短信。

　　“老冷，我来负荆请罪了，就在外边路口，但萧老不肯见我，你帮帮兄弟啊。”

　　发完信息，张新华就死死盯着手机屏幕，紧张的等待冷峰的信息。

　　如果冷峰也帮不了自己，那今天他只能破釜沉舟了。

　　可是，左等右等，冷峰的信息也没回过来，张新华的心渐渐沉到了谷底。

　　就在他已经绝望的时刻，忽然间，一个身材高挑的年轻女人，从公墓里缓缓的走了过来。

　　“谁是张新华？”萧晴朱唇微启，淡淡的说道。

　　张新华闻言，赶忙上前一步，“我就是。”

　　萧晴将头一转，饱含深情的看了一眼林海。

　　“林海，爷爷让他进去。”

　　“那好吧。”萧老发话了，林海自然不会在拦着，将身体微微一侧，让开了通道。

　　“多谢，多谢！”张新华大喜，朝着林海和萧晴连连点头，随后迈步就往前走。

　　刚走了两步，张新华脚步一顿，回头盯住了不远处的魏伟明。

　　“你，跟我进来！”

　　魏伟明吓得一个激灵，赶忙屁颠屁颠的跟了上去。

　　两人走后，萧晴并没有跟着返回去，而是小嘴微撅，有些幽怨的看着林海。

　　“你，你干嘛盯着我看？”林海被看的一阵不自在，挠了挠头说道。

　　“哼。”萧晴轻轻哼了一声，给了林海一个大白眼。

　　“见了面居然连个招呼都不打，亏了人家上次带着你在燕京玩了个遍。”

　　林海看着萧晴轻嗔薄怒的样子，心中顿时一荡，暗道一声，这个小丫头真是越来越迷人了。

　　“刚才那不是有长辈在吗。”林海笑着解释道。

　　“跟长辈有什么关系，有长辈在你就可以不理人了吗？”

　　“那个，你哥哥可好？”林海一阵头疼，赶忙将话题引到了萧逸身上。

　　“少转移话题。”萧晴根本不上当，“你说你为什么不理我，是不是故意的？”

　　“我真不是。”林海一阵无语，心说女人真是小心眼。

　　“那个，这边事完了，你陪着萧老到我们江南去玩几天吧。”林海赶忙又换了个话题。

　　“好啊，我还真没去过江南，江南有什么好玩的？”萧晴忽闪着大眼睛，好奇的问道。

　　林海长出一口气，总算把话题给岔开了，于是林海兴致勃勃的给萧晴介绍起江南的风景来。

　　张新华无比忐忑的走到了烈士公墓前，当见到里面席地而坐的萧青山时，心跳猛地加速起来。

　　“果然是萧老！”虽然萧青山已经淡出政军两界有些年头了，但张新华还是一眼就认出了他来。

　　饶是身为市委书记，见到萧青山这种级别的大人物，心里也是紧张的直打鼓。

　　萧青山也注意到了张新华，但却看都没看他一眼，仍旧和林茂成缅怀着过去的岁月。

　　“萧老。”张新华壮着胆子来到近前，躬着身子轻轻喊了一声。

　　哪成想，萧青山理都没理他，就跟没有听到一样，直接将他晾在了那里。

　　张新华头上的汗一下子就流下来了，身子一直躬在那里，求救般的朝着冷峰使了个眼色。

　　“唉。”冷峰轻叹了口气，给萧青山和林茂成纷纷把酒满上。

　　“萧老，张书记是个好官。”冷峰不善言辞，说情的话也十分的简单直接。

　　“好官？哼！”萧青山直接将酒杯墩在了地上，吓得张新华眼皮一跳。

　　“在他的治下，能够发生今天这样的事情，你还说他是一个好官？”萧青山声音猛地拔高，连冷峰都紧张起来。

　　张新华见状，赶忙上前一步，擦了把头上的汗水，说道。

　　“萧老，今天的事，我真的不知情……”

　　“不知情是理由吗？”

　　张新华话语一滞，随后语气恳切的说道：“萧老，我错了，我愿承担一切责任。”

　　萧青山一怔，诧异的看了张新华一眼，许久没有说话。

　　张新华在萧青山的注视下，汗珠子再次滴滴答答的滚落下来，由于紧张，喉结处不断滚动着，两只眼睛盯着地面，仿佛等待宣判的犯人一样。

　　“哼！”许久后，萧青山才冷哼一声，“身为地方一把手，却让老英雄老前辈遭受混混的欺辱，你确实错了，而且错的离谱，你要是老子的兵，老子非毙了你！”

　　萧青山话语虽然严肃，却明显缓和了许多，这细微的变化，却让张新华心中大喜过望。

　　张新华长长的出了一口气，刚才情急之下，他忽然想起，冷峰似乎和自己说过，军中之人，最忌讳就是讲理由找借口，错就是错，对就是对，错了就要勇于担当，没什么好说的。

　　“果然赌对了！”张新华抬手擦了擦头上的汗水。

　　“萧老，通过这件事，我也认识到了自己的不足，我一定会改进，以小见大，这件事也暴露出了党政机关中的一些害群之马，我一定会严惩不贷！”

　　说着，张新华狠狠盯了一眼旁边的魏伟明，把魏伟明吓得浑身一哆嗦。

　　“哼，那是你的事！”萧青山冷哼了一声，随后再次和林茂成喝起酒来。

　　张新华一见，知道自己这一劫算是逃过去了。

　　“萧老放心，我这就回去，一定给您一个满意的交代。”

　　张新华说完，朝着萧青山微微一躬身，转身就往外走。

　　见魏伟明还在一旁，傻了一般杵在那里，张新华狠狠瞪了他一眼。

　　“还不跟我走！”本来张新华计划在萧老面前当场收拾了魏伟明来谢罪的，但现在看来，已经没有必要了。

　　“啊，走，走。”魏伟明赶忙跟了上去。

　　“张书记，那老头是谁啊？”走出老远，魏伟明好奇的开口问道。

　　可惜张新华理都没理他，让他自讨了个没趣。

　　“见过萧老了？”林海见张新华出来，停止了和萧晴说笑，问道。

　　“是啊，见过老人家了。”知道自己没事了，张新华又恢复了以往的风度。

　　刚要在和林海说些什么，忽然远处一片嘈杂的声音，引起了他们的注意。

　　林海和张新华同时望去，却见黑压压的一片人，气势汹汹的涌了上来。

　　“等会见了那小子，不管谁拦着，当即抓捕！”一个声音，在人群中响起。

　　噗！

　　就这一句话，才把心放到肚子里的张新华，顿时吓得魂飞魄散！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


