## 第3540章 一凡的令牌

　　林海还想再说什么，冷月茹已经站起来，转身走了出去。

　　只留个林海一个孤独落寞，带着丝丝凄凉的倩影。

　　而在转身的那一刹那，冷月茹泪如雨下，无声的哭泣。

　　心头最深处的某个地方，似乎被挖空了一般，疼的让她窒息。

　　林海如同没了灵魂一般，在原地愣了许久，才缓过神来。

　　随后，重重的一叹，苦涩悲伤。

　　“往事，随风吧！”

　　站起身，林海不知不觉出了龙宫，背负双手，目光悠远，遥视那无尽的血海。

　　头顶三花闪烁，五气如芒，将林海衬托的神圣威严。

　　“殿下的实力，似乎精进了许多。”

　　敖千刃不知什么时候，出现在了林海的身后。

　　感受到林海那令人窒息的恐怖威压，不由心中敬畏，震惊说道。

　　与林海分开才没有多久，可现在林海给他的感觉，却像一座不可逾越的大山。

　　林海淡淡一笑，眼中露出精芒，深邃幽怨。

　　这一次大发宏愿，不但成为了天地认可的第十一殿阎王，称号幽冥王。

　　而且，也让林海获得了果位，由太乙金仙成为了大罗金仙。

　　就连修为境界，也是一再突破。

　　从当初的六品太乙金仙，一举突破到了九品！

　　如今的林海，已经是九品大罗金仙！

　　放在整个三界，都已经进入了真正的高手行列了。

　　“敖千刃，地阴龙族的势力，收拢的怎么样了？”

　　林海转过身，看了敖千刃一眼，淡淡问道。

　　敖千刃赶忙躬身，垂首道。

　　“回殿下，地阴龙族已经彻底掌握在我的手中。”

　　“随时可以听从殿下调遣，参与战斗。”

　　林海点了点头，“好，从现在开始，加紧战备。”

　　“随时准备投入战斗！”

　　敖千刃心头一跳，顿时露出肃穆之色，一脸庄重点了点头。

　　“是！”

　　说完，敖千刃恭敬的退下，只留下林海看着远方，目光复杂。

　　“最后的决战，不远了！”

　　叮咚！

　　突然间，林海的手机响了起来。

　　林海拿出来一看，是徐茂公发过来的。

　　徐茂公：大元帅，征讨大军已经出发，一个月后便可到达秦广王殿。

　　徐茂公：我与朱武军师商议，到达之后，立刻发动总攻。

　　小糊涂仙：你们安排即可！

　　林海有自知之明，这等大事，还是交给专业的人来做。

　　自己在后方，当好甩手掌控就行了。

　　“等大战结束，平定战乱后，要着手寻找穆盈盈的魂魄了。”

　　林海又想到了一个棘手的问题。

　　如今地府大乱，生灵涂炭，不知道穆盈盈的魂魄，是否安好。

　　虽然当初让林儿，控制了穆盈盈的魂魄不去投胎。

　　但就怕穆盈盈的魂魄，已经消散在战乱之中。

　　若真存在，那将会成为林海心中永远的遗憾了。

　　一想到此，再加上冷月茹的离去，林海心中突然烦躁不已。

　　嗡！

　　意念一动，林海进入了炼妖壶中。

　　“仙儿，见过主人。”仙儿一见林海，立刻温柔的一笑，朝着林海施礼。

　　“仙儿，过来陪我说说话！”林海看到仙儿，心里莫名的一阵轻松。

　　拉着仙儿的小手，到了木床前。

　　仙儿心头一跳，小手被林海握着，心中生出异样的感觉。

　　不由朱唇轻抿，俏脸微红，心头小鹿砰砰狂跳。

　　林海直接躺在了仙儿的床上，带着一丝疲倦，闭上了眼睛。

　　仙儿见状，赶忙坐在床边，柔内的小手按在了林海的太阳穴上。

　　随后，真气微吐，无比温柔的为林海轻轻的按压着。

　　“主人，是有什么烦恼吗？”

　　“月茹，死了！”林海的声音，有些艰难。

　　“啊！”仙儿顿时一声惊呼，随后美眸流下泪水。

　　“月茹，她……”

　　冷月茹在当初的仙境中，两次疗伤，就是在仙儿的床上。

　　仙儿对冷月茹悉心照顾，冷月茹外冷内热，仙儿对她好，她对仙儿也是当做姐妹对待。

　　两个人的感情，非常的要好。

　　没想到，今日却听到了冷月茹的噩耗。

　　“仙儿，你说我该怎么办？”林海将事情，从头到尾跟仙儿说了一遍。

　　随后，突然抱住仙儿的纤腰，像个孩子般无助的哭了起来。

　　仙儿看着林海那伤心的样子，内心比林海还难过。

　　她知道，自己这个主人，虽然看起来大大咧咧，跟个逗逼一样。

　　其实心事非常的重，内心有很多的痛苦和煎熬。

　　他活的，实在是太累了。

　　可惜，仙儿对男女之情，没有任何经验可言，想安慰林海都无从说起。

　　只能无声的陪着林海一起哭，一起难过。

　　让林海知道，不管发生什么，至少他还有仙儿，永远的在他身边，不离不弃。

　　足有一个时辰，林海才缓过劲来，朝着仙儿羞涩一笑。

　　“仙儿，让你见笑了。”

　　仙儿微微摇了摇头，美眸温柔，看着林海道。

　　“主人，仙儿怎么会笑你呢。”

　　“仙儿只有心疼你。”

　　“哈哈哈，仙儿对我最好了！”林海哈哈一下，轻轻揉了揉仙儿的秀发。

　　一番发泄后，内心已经轻松了许多。

　　“嗯？”

　　陡然间，林海心头一跳，随后眉毛猛地竖起。

　　“仙儿，我出去一下！”

　　嗖！

　　林海说完，身影一闪，便离开了木屋。

　　随后，朝着一个方向，化作流光而去。

　　“一凡大师给我的令牌，竟然有反应了！”

　　林海心内震撼不已，拿到这令牌两百多年了，这还是第一次有了反应。

　　难道说，令牌的秘密，终于要揭晓了吗？

　　很快，林海到了存放令牌之地，可却一下子愣住了。

　　冥河教祖！

　　林海瞳孔一缩，只见前方不远处，冥河教祖正拿着令牌，一脸茫然的端详着。

　　这让林海顿时心头一跳，暗暗吃惊。

　　难道说，令牌有反应，是与冥河教祖有关？

　　“你在干什么！”

　　林海幽灵般到了冥河教祖的身后，突然开口道。

　　冥河教祖正全神贯注观察着令牌，林海声音响起，吓得他一哆嗦。

　　赶忙回过头，就见林海目光微眯，闪烁着精芒，正冷冷看着他。

　　“哎呦，你吓老祖我一跳！”

　　冥河教祖拍了拍胸口，松了口气道。

　　随后，突然将手中的令牌一举，有些茫然道。

　　“这令牌，是做什么用的？”

　　“还有，你从哪得来的？”

　　林海眉头一挑，盯着那令牌，眼中露出震惊之色。

　　只见那令牌，在冥河教祖的手中，竟然闪烁着血红色的光芒。

　　与之前那漆黑古朴的样子，大相径庭。

　　“你先别问我。”林海眼前一亮，“你先说说，对这令牌，有什么看法！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


