## 第3280章 这小子，太古怪了！

　　阿花恐惧尖叫的同时，袁洪已经暴起，一棍子朝着蚩尤复活的肉身，砸了下去。

　　“吃俺一棒！”

　　轰！

　　顿时间，天地色变，黑乎乎的棍影，带着毁天灭地般的气息，碾压而下。

　　无头的蚩尤，此刻已经站起，感受到头顶的威胁，从脖腔发出一声大吼。

　　“吼！！！”

　　呼~

　　随后，右拳猛地挥出，拳影如同一个巨大的石头，闪烁着凌厉的光芒，狂暴而出。

　　砰！

　　一声巨响传来，蚩尤这一拳，狠狠的轰击在了棍影之上。

　　顿时间，漫天光华飘散，黑色棍影瞬间炸裂，四下飞溅。

　　袁洪的身体，被震得倒飞而去，出去足有上前米才停了下来。

　　“吼！！！”

　　蚩尤则是再次一声怒吼，发出令人毛骨悚然的笑声。

　　“桀桀桀，鬼谷子已经沉睡了吗？”

　　“太好了，这一次谁还能奈我何？”

　　嘬！！！

　　蚩尤话没说完，只感到一股极度危险的凌厉气息，瞬间到了身前。

　　蚩尤的心脏猛地一跳，暗道不好。

　　仓促间，蚩尤全身黑芒绽放，一股恐怖的气息汹涌而出，朝着前方拍击而去。

　　“喝！”

　　那攻击而至的黑影，一声娇喝，被震得飞了出去。

　　“林儿！”

　　林海见状，大吃一惊。

　　没想到蚩尤没了元神和头颅，竟然还如此强悍。

　　袁洪和楚林儿先后出手，居然全都被他击退。

　　直到此刻，林海才体会到，鬼谷子是多么的重要。

　　没有了鬼谷子正面对抗蚩尤，他们三个加一块，都未必对付得了这个残缺的蚩尤。

　　“吼！！！”

　　而这个时候，蚩尤一声暴吼，顿时化作黑芒，朝着楚林儿追击而至。

　　楚林儿见状，黛眉一挑，手中陡然出现一把寒气逼人的弯刀。

　　“叱！”

　　一声娇喝，楚林儿美眸凌厉如剑，手中弯刀一个上挑，直逼蚩尤的胸膛。

　　蚩尤感到危险临近，手掌一探，一把光芒利斧出现在手中。

　　“杀！”

　　呼~

　　那斧子，带着猛烈的阴风，呼啸而出，以无坚不摧之势，迎上了楚林儿的弯刀。

　　楚林儿见状，顿时黛眉一簇，急急一个转身，再次飞退。

　　蚩尤的斧子，乃是重型兵器。

　　楚林儿的弯刀虽然也是神兵法宝，但却不能与之硬碰，只能避其锋芒。

　　“杀!”

　　楚林儿这一退，蚩尤顿时化被动为主动，又是一斧子凌空劈出。

　　“呔！”

　　这个时候，一声爆喝响起，却是袁洪返回，铁棒挥舞，拦在楚林儿面前，迎上了蚩尤。

　　砰！

　　斧子与铁棒，都是重若千钧，带着狂暴之势，硬碰之下将空间都震塌，虚空中到处都是狂暴的气浪，犹如海啸！

　　噗！

　　袁洪一口血喷出，身体直接摔飞出去。

　　即便袁洪强悍，又学有降妖棍法，奈何与蚩尤的差距，还是太大了。

　　好在袁洪有七十二变绝技，眼看蚩尤追杀到近前，身体突然消失不见。

　　蚩尤顿时一愣，而这个时候，楚林儿的弯刀，突然祭了起来。

　　嘬！

　　虚空破碎，整片苍穹变成了血红色，妖艳至极，让人血液凝固，身体都要炸开。

　　漫天之中，无数弯刀化作道道黑芒，朝着蚩尤笼罩而来。

　　“开！”

　　蚩尤一声大喝，手中斧子猛地向上劈砍，黑芒冲天，犹如井喷！

　　咔！！！

　　石破天惊般的巨响，漫天的弯刀一下子破碎，光芒万丈。

　　楚林儿黛眉猛地一跳，身体急速而退。

　　那弯刀也化作流光，飞回了楚林儿的手中，竟然黯淡了不少。

　　蚩尤全身气息沸腾，正准备追击，陡然间浑身一个激灵，一下子僵住。

　　随后，蚩尤带着深深的惊恐和难以自信，回过身来。

　　那脖腔之中，发出震撼至极的声音，带着一丝惊惧。

　　“浩然正气！！！”

　　“不可能，怎么会是浩然正气！”

　　蚩尤突然一下子犹如发疯了一样，仰天一声咆哮。

　　“你是我蚩尤的傀儡，为何会有那人的浩然正气！！！”

　　“不可能，这不可能！！！”

　　“我要杀了你！”

　　呼~

　　蚩尤如同疯了一般，身体化作一团黑芒，瞬间到了林海的近前。

　　手中的利斧，带着石破天惊之势，朝着林海劈砍而来。

　　林海此刻，手握轩辕剑，目光微凝，气势凛然。

　　眼看蚩尤冲到了近前，林海一咬牙，豁出去了。

　　“剑之神通——浩气长歌！！！”

　　咔！！！

　　晴天一声霹雳，轩辕剑中的浩然正气，一下子被抽空。

　　随后，化作一道凌厉的剑芒，从天而降将蚩尤锁定！

　　同时，林海不敢有任何大意，在斧子几乎劈到自己的瞬间，躲进了炼妖壶。

　　“啊！！！”

　　蚩尤一斧子劈空，发出愤怒的咆哮，声音中却流露出一丝恐惧。

　　他根本没有想到，林海会是这种两败俱伤的打法。

　　宁肯挨他一斧子，也要发出这可怕的一击。

　　而更让蚩尤气的吐血的是，林海现在竟然不见了。

　　这下子连两败俱伤都做不到了，完全是蚩尤自己吃亏！

　　“该死！！！”

　　蚩尤心头怒骂连连，尤其是林海消失的瞬间，让他心头有种怪异的感觉。

　　不过，此刻他已经顾不上去考虑为何会有这种感觉了。

　　因为，头顶那恐怖的浩然正气，仿佛他的克星一般，让他有种强烈是生死威胁！

　　然而，他对林海招式已经用老，再想抵御这浩然正气，显然来不及了。

　　好一个蚩尤，危急关头，一股强大的气息喷涌而出，硬生生使得空间一阵扭曲。

　　随后，以一种不可能的角度，朝着侧方生生移开了一米左右距离。

　　轰！

　　那浩然正气擦着蚩尤的身体，轰击在了地上。

　　蚩尤虽然躲过了要害，却也被浩然正气的余波，狠狠冲击在了身上。

　　“啊！！！”蚩尤一声痛呼，身体直接飞了出去，落地后踉跄数步，才站稳身形。

　　整个身体，竟然有一半，已经被浩然正气净化，只剩下了半个残缺的身体。

　　“混蛋啊！！！”

　　蚩尤心头一声怒吼，真是憋屈到家了。

　　“若是九黎壶还在，本王何至于被一个小辈欺辱！！！”

　　蚩尤拳头握紧，紧存的半边身子因为愤怒不停的颤抖。

　　被鬼谷子斩了元神，蚩尤倒也认了。

　　毕竟，鬼谷子也是三界之中赫赫有名的人物，手中还有三界第一凶器斩仙飞刀。

　　被鬼谷子击杀，一点都不丢人。

　　可是，被这三个弱小的蝼蚁所伤，尤其伤到自己的还是被自己控制的一个傀儡，对蚩尤来说简直是奇耻大辱！

　　“不对！”

　　一想到林海，蚩尤陡然一惊，随后心头顿时掀起惊涛骇浪！

　　“这小子，太古怪了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


