## 第3669章 战破军

　　北斗七星殿，位于中天北极的最北端，属于中天北极殿的内殿。

　　殿中，共有七位星君主事，分别是贪狼、巨门，禄存、文曲，廉贞、武曲、破军。

　　七位星君中，以贪狼为首，而论神通强大，则以武曲为尊。

　　林海在童子的带领下，很快便到了北斗七星殿。

　　远远的，就看到殿门之处，星光灿烂，明亮夺目，隐隐带着一股肃杀之气。

　　林海刚一靠近，就感到强大的冲击力压迫而来，让林海陡然止步。

　　随后，眉头猛地一挑，朝着前方望去。

　　却见璀璨夺目的大殿前方，六道身影一字排开，傲然而立。

　　每个人的身上，都释放着强大的气势，犹如一道屏障，将前行的路堵死。

　　林海顿时眉头一挑，眼中闪过一道精芒。

　　这六个人，似乎对自己有着很深的敌意啊！

　　“见过六位星君！”

　　童子赶忙朝着贪狼等人深施一礼，随后开口道。

　　“这位是新任的武曲星君，奉紫薇大帝令，来北斗七星殿报到。”

　　贪狼嘴角一翘，朝着童子道。

　　“他留下，你可以回去了！”

　　童子见贪狼语气不善，顿时心头一跳，只好朝着林海，低声道。

　　“武曲星君，他们好像来者不善啊。”

　　“你自己小心吧。”

　　说完，童子缩了缩脖子，转身快速的离开。

　　童子一走，贪狼等人顿时带着深深的轻蔑，朝着林海望来。

　　“你就是新来的武曲星君啊？”

　　贪狼双手抱胸，歪着头一脸不屑，朝着林海懒洋洋道。

　　林海淡淡一笑，面色平静，不卑不亢道。

　　“不错，我就是武曲星君。”

　　“不知各位，有何指教？”

　　贪狼没说话，一旁的破军却是冷哼一声，语气冰冷道。

　　“如今，什么阿猫阿狗，也配进我北斗七星宫了吗？”

　　林海闻听此言，顿时眉头一挑，两眼眯了起来。

　　而这时候巨门下巴一扬，带着一丝不耐烦道。

　　“小子，你听好了！”

　　“虽然你是紫薇大帝亲封的武曲星君，但我们不认！”

　　“想进北斗七星殿，先过我们这一关！”

　　林海嘴角一翘，露出一抹玩味的笑意。

　　“这一关，要怎么过啊？”

　　破军上前一步，一股凌厉的杀气，瞬间汹涌而出，遍布苍穹。

　　“很简单，打败我！”

　　贪狼等人见状，不由齐齐点头，说道。

　　“不错，你先打败破军再说！”

　　林海微微一笑，点了点头，随后意味深长看了破军一眼，淡淡道。

　　“如果我没看错，你是九品大罗金仙吧？”

　　破军眼睛一眯，冷哼道。

　　“怎么，你怕了？”

　　怕？

　　林海笑着摇了摇头，“不存在的！”

　　“我是九品太乙金仙。”

　　“不过现在……”

　　嗡！

　　林海气势突然暴涨，三花聚顶，五气朝元，天地都引起共鸣，霞光绽放。

　　“很巧，我也是九品大罗金仙。”

　　破军眉头一挑，眼中露出不屑之色，冷冷道。

　　“你以为境界与我相同，就可以在我面前嚣张吗？”

　　“我在域外杀过的九品太乙金仙，不知凡几。”

　　“九品与九品，实力也可以是天地之差！”

　　林海耸了耸肩，一脸无所谓道。

　　“那，手底下见真章呗！”

　　破军点了点头，顿时头顶闪过一道黑色的光芒。

　　随后，一把沉重的斧头，出现在了掌心之中。

　　破军双手持斧，顿时天地间刮起一道狂风，恐怖的杀机瞬间遍布虚空。

　　“你如果能接我十招，我便认输！”

　　破军衣衫无风而动，猎猎作响，长发飘扬，犹如一尊战神，傲然道。

　　林海则是摇了摇头，一脸轻松道。

　　“如果你能挡我三招，就算你赢！”

　　林海这话一出口，贪狼等人顿时眼睛瞪圆，一脸的震惊。

　　随后，不由纷纷摇头，一脸的不屑。

　　尼玛，见过狂的，没见过这么狂的。

　　竟然敢说，破军接不住他三招，这不是扯淡吗？

　　你丫这么能装逼，怎么不说嫦娥是你老婆呢！

　　破军则是气急而笑，看着林海点了点头，咬牙道。

　　“很好，我倒要见识一下，你有什么手段！”

　　呼~

　　破军说完，身影突然消失。

　　下一刻，巨大的斧头骤然出现在林海的头顶，带着无坚不摧之力，凌厉的劈下。

　　速度之快，简直无法形容。

　　咔！

　　与此同时，周围的空间都承受不住这一斧子之力，片片崩塌，天地一片黑暗。

　　林海见状，则是毫不慌张，反而露出玩味的笑意。

　　眼看着这斧子就要劈在头上，林海却连一点躲避的意思都没有。

　　破军见状，则是眉头一跳，心里咯噔一下子。

　　卧槽，这小子怎么不躲也不防，不会是吓傻了吧？

　　这尼玛，要是一斧子将他劈死了，紫薇大帝不得收拾自己啊？

　　草，原来是个草包！

　　破军心里暗骂一声，虽然他们不认可林海，却代表敢杀林海。

　　见林海一动不动，破军无奈之下，只好收力，同时斧子一翻，准备擦着林海的头皮而过。

　　不杀林海，但至少也要将他头皮削下一块来，让他出出丑不可。

　　“嗯？”

　　可就在这时，破军脸色陡然一变，不禁骇然失色。

　　尼玛，人呢！

　　他忽然震惊的发现，就在那斧子刚要削到林海的头皮时，林海竟然不见了！

　　嗖！

　　斧子呼啸而过，破军满脸震惊。

　　难道是空间之道？

　　破军正在惊讶，忽然间眼前一花，却见林海竟又出现在原地。

　　此刻，正咧着嘴朝着他一脸灿烂的笑着。

　　“不好，中计了！”破军顿时暗道不妙，下意识的就要后退。

　　可就在这时，只见林海的手掌，突然扬起，随后光芒大盛。

　　破军大吃一惊，只见一个黑乎乎的东西，朝着他当头砸下。

　　“开！”

　　破军眼皮一跳，只感到无穷的压力袭来，知道这法宝绝非凡物。

　　砰！

　　斧子重重的劈在了板砖上，直接将板砖击飞，

　　可还没等破军高兴，却突然间脸色大变，露出满脸的惊惧。

　　卧槽，太他么狡猾了！

　　破军心中暗骂一声，只见板砖被击飞后，突然一道霞光，照在了他的脸上。

　　他这才发现，林海竟然一次性寄出了两件法宝。

　　还有一件，藏在板砖的后边呢。

　　然而，破军再想躲，却已经来不及了。

　　只听砰的一声，那法宝直接砸在了破军的额头上。

　　破军哎呦一声，仰面栽倒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


