## 第3445章 他们，都是好人！

　　话音落地，那一劫散仙突然身影一闪，到了欧阳芸的身前。

　　随后，手臂探出，一团光芒将欧阳芸笼罩。

　　“想死？”

　　“征得我的同意了吗？”

　　一劫散仙面带冷笑，看着欧阳芸，充满了戏谑。

　　“你！”

　　欧阳芸俏脸惨白，随后露出深深的绝望。

　　她震惊的发现，自己燃烧的元神，如同被浇了一盆水，当场熄灭。

　　此刻，被一劫散仙控制住，犹如深陷泥潭，连一根手指头都动不了了。

　　“难道，我连求死都不成吗？”

　　欧阳芸银牙紧咬，泪水扑簌簌滚落。

　　元神无法自爆，接下来恐怕要遭受无尽的屈辱了。

　　嗡！

　　就在这时，突然一股令人恐怖的气息，突然从欧阳芸的体内，喷薄而出。

　　欧阳芸一愣，随后惊骇的小嘴都合不拢了。

　　她骇然发现，自己体内的真气，竟然如同潮水一般，疯狂的沸腾起来。

　　仿佛，有股庞大的力量，在朝着她的头顶，不停的冲击。

　　轰！

　　一道无声的巨响，在欧阳芸的脑海中炸开。

　　欧阳芸的气息暴涨，仿佛一层桎梏，被瞬间冲破。

　　前所未有的强大力量，游遍欧阳芸的四肢百骸，让欧阳芸有种脱胎换骨的感觉。

　　“这是……大乘？”

　　“我，我到大乘了！”

　　欧阳芸瞠目结舌，简直不敢相信。

　　要知道，她之前这是化神中期，离着大乘境，还有着相当遥远的距离。

　　就算她天赋不错，想要达到大乘境，没有个几百年的苦修，也绝不可能。

　　可是，怎么这么一眨眼的功夫，就……突破了？

　　“啵！”

　　欧阳芸突破的瞬间，一劫散仙掌心的光芒，便直接破碎。

　　“大乘？”

　　一劫散仙瞳孔一缩，露出满脸的难以置信。

　　他倒不是惊讶欧阳芸冲破了他的禁锢。

　　毕竟，他刚才连百分之一的实力都没有用。

　　控制一个化神境绰绰有余，但控制大乘强者，还是做不到的。

　　真正让他感到不可思议的，是欧阳芸如何在瞬息的功夫，从化神中期，到了大乘境。

　　这尼玛比传说中的坐火箭，还要快啊！

　　更关键的是，也没见欧阳芸如何去突破。

　　就好像，水到渠成一般。

　　就那么……突破了！

　　欧阳芸此刻也呆了。

　　感受着体内强大的力量，突然有种不真实的感觉。

　　“她身上有秘密，抓活的！”

　　突然间，一劫散仙眼中精芒大盛，露出激动的神色。

　　欧阳芸能够从化神中期，直接突破到大乘初期，绝对不正常。

　　说不定，她修炼了什么神奇的功法，或者借助了某种法宝。

　　如果得到，他渡二九天劫时，机会就大多了。

　　“是！”

　　其余十几个大魔，显然以一劫散仙为主。

　　齐齐答应一声，朝着欧阳芸就冲了过去。

　　虽然欧阳芸突破到了大乘境，但这十几个大魔，都是大乘境。

　　以多敌少，对付一个刚突破的大乘境，根本就是手到擒来。

　　轰！

　　一声巨响传来，光芒万丈，恐怖的气浪如潮水般翻滚。

　　“啊！！！”

　　惨叫声响起，十几道身影，倒飞而出，重重摔落在地上。

　　“这！”

　　一劫散仙大吃一惊，满脸震怖的发现，冲过去的十几个大魔，竟然全都吐血倒地，受了重伤。

　　“怎么可能！”

　　十几个大魔啊，对付一个新晋级的大乘境，竟然不敌受伤？

　　开什么玩笑！

　　何况，这十几个大魔中，还有三个大乘中期啊！

　　“嗯？等等！”

　　陡然间，一劫散仙眼皮一跳，随后带着惊骇朝着欧阳芸望去。

　　这一望之下，一劫散仙一个激灵，差点趴地上。

　　尼玛，气息还在涨？

　　怪不得十几个大魔不敌，这么一会的功夫，欧阳芸竟然是大乘后期了！

　　“玛德，还能再假一点吗？”

　　饶是一劫散仙已经活了数万年，都无法相信眼前看到的一切。

　　不过很快，一劫散仙的脸色再变，眼中突然露出了惊恐之色。

　　“她，她大乘巅峰了，可气息还在涨！”

　　“草，这小妞该不会要引来天劫吧！”

　　一想到天劫，一劫散仙激灵灵打了个冷颤，吓得差点尿了裤子。

　　当初，他渡天劫时，可谓九死一生，差点魂飞魄散。

　　要不是无疑中得到的一件法宝，关键时刻护住了他的元神，恐怕他连散仙都做不成，早被劈成渣了。

　　从那以后，一劫散仙对天劫，可谓留下了极大的阴影。

　　一想到天劫可能降临，双腿忍不住的发抖，都快哭了。

　　轰隆隆！

　　就在这时，天空突然传来隆隆巨响，一片乌云不期而至。

　　“天劫！！！”

　　“你妹！！！”

　　一劫散仙见状，一声怪叫，吓得脸都绿了，直接掉头就跑。

　　真是怕什么来什么啊！

　　咔！

　　一声巨响，强大的雷霆从天而降，朝着欧阳芸头顶劈去。

　　欧阳芸也惊呆了，她至今都不知道，自己身上到底发生了什么。

　　眼看着天劫落在头顶，她甚至连抵抗都忘了。

　　嗖！

　　就在这时，最开始言语调戏欧阳芸的那个大魔，突然哇哇大叫的飞起。

　　噗！

　　刚巧不巧，身体挡在了欧阳芸的头顶，迎上了雷劫。

　　“啊！！！”

　　大魔一声惨叫，直接被雷劫劈的灰飞烟灭。

　　被他这么一挡，雷劫的威力瞬间弱了许多。

　　同时，欧阳芸也反应过来，急急运功抵挡。

　　“嗯！”

　　一声娇哼，欧阳芸被雷劫劈的后退几步，气血翻滚，却毫发无伤。

　　咔咔咔！

　　紧接着，一道道雷霆，从天而降，朝着欧阳芸疯狂的劈落。

　　可是令欧阳芸惊奇的是，倒地的那些大魔，一个个冲过来，替她挡住雷劫，消耗雷劫的威力。

　　尤其是最后一道雷劫，最后存活的五个大魔，竟然一起帮她抵挡。

　　雷劫虽然恐怖，欧阳芸最终也受了重伤，却有惊无险的渡劫成功了。

　　当看到漫天飘洒而下的霞光，落在自己身上时，欧阳芸的俏脸，涌出一丝感动。

　　脑海中，再次浮现出刚才那十几个大魔，奋不顾身，怪叫着替她抵挡雷劫的场景。

　　不由得，欧阳芸被这些大魔舍己救人、奋不顾身、视死如归的举动，彻底的折服了。

　　是什么，让这些大魔，抛弃种族观念，不惜形神俱灭，也要保护自己一个人类修行者？

　　这是一种什么样的精神！

　　他们高贵的品质，值得恶魔湖所有的恶魔学习！

　　这十几个大魔，永垂不朽！

　　带着深深的沉重，欧阳芸为这十几个大魔默哀了一会，一抬头，刚好看到远处如同痴呆了一般的一劫散仙。

　　欧阳芸微微一笑，朝着一劫散仙道。

　　“他们，都是好人！”

　　“你难道，不该向他们学习吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


