## 第3283章 仙儿，你真是太聪明了！

　　林海盯着蚩尤那早已经成为烂泥的肉身，内心一阵纠结。

　　其实最好的办法，就是将之收入炼妖壶中。

　　可是，林海却有一个担心。

　　毕竟，炼妖壶又名九黎壶，首任主人就是蚩尤啊。

　　谁知道将蚩尤的肉身收进去，炼妖壶会不会识别出原来的主人。

　　到时候，如果炼妖壶失控，反而重回蚩尤手里，那可真是得不偿失了。

　　但是，除此之外，还真没有其他的办法。

　　“如果壶中仙在就好了。”

　　林海内心一叹，壶中仙如果还在炼妖壶中，或许能够知道，将蚩尤收进来会不会被蚩尤重夺炼妖壶控制权。

　　可惜，壶中仙自从露了一次面，就再没出现过了。

　　不过很快，林海眼前一亮，猛地一拍脑门。

　　怎么这么笨啊，壶中仙是炼妖壶的器灵不假。

　　仙儿也是啊！

　　而且，仙儿可是现任器灵啊，问仙儿一准没错。

　　嗡！

　　林海意念一动，直接进入了炼妖壶，到了仙儿的房间。

　　“主人，魅儿姐姐怎么样了？”

　　林海一进来，仙儿便面带担忧，朝着林海问道。

　　“额……”林海顿时语塞，魅儿自从走了，便没有了消息。

　　何况，自己进入了埋骨之地，哪里知道魅儿去了哪里。

　　“不好意思仙儿，我现在也不知道。”

　　“哦。”仙儿的情绪顿时有些低落。

　　这段时间，仙儿与魅儿相处很是融洽，自然担心魅儿的安危。

　　“仙儿，因果早已注定，任何人更改不了，你不必过于担心。”林海安慰仙儿道。

　　“嗯，仙儿明白。”仙儿点了点头，自然也明白这个道理。

　　“主人，找仙儿是不是有事？”仙儿挽了挽额前垂落的秀发，朝着林海笑着道。

　　“还是我家仙儿聪明，一猜就猜对了。”林海一脸笑容。

　　仙儿则是露出羞涩的样子，朝着林海柔声道。

　　“主人，你又在夸奖仙儿了。”

　　“不知道有什么事，是需要仙儿效劳的？”

　　说到正事，林海面色一整，朝着仙儿凝重道。

　　“仙儿，现在你是这炼妖壶的器灵，我问你，你能不能完全控制这炼妖壶。”

　　仙儿一怔，有些不懂林海的意思，茫然道。

　　“主人所谓的完全控制，是指什么？”

　　“我和你直说了吧。”林海对仙儿，自然不会隐瞒，深吸一口气，沉声道。

　　“我想把蚩尤收进来。”

　　“啊！”仙儿闻听，顿时一声惊呼，露出惶恐之色。

　　“主人，万万不可！”

　　仙儿急急道，“这炼妖壶本是蚩尤之物，虽然壶中仙已经离开，却仍旧有许多不可控因素。”

　　“比如，那混沌空间还有大量区域无法开辟，神秘异常。”

　　“或许，其中有什么不为人知的秘密。”

　　“一旦让蚩尤进来，说不定他会重夺炼妖壶的控制权的。”

　　听完仙儿的话，林海不由眉头紧紧皱了起来。

　　仙儿的担忧，和自己是一样的。

　　一旦将蚩尤收进来，确实是太过冒险了。

　　“那怎么办啊！”

　　林海叹了口气，难道蚩尤死都死了，都拿他没办法吗？

　　“主人可以详细说说吗？”

　　“蚩尤就甘心让主人收服？”

　　“是这样的……”林海将外边的情形，与仙儿说了一遍。

　　仙儿歪着头，一脸认真听着林海讲解，随后突然露出温柔的笑容。

　　“主人真是聪明反被聪明误了。”

　　“哦？此话怎讲？”林海眼前一亮，急急问道。

　　“主人，咱们的担心，无非是蚩尤进来后，重夺炼妖壶控制权。”

　　“如果不收服蚩尤，又怕他永无休止的复活，早晚有一天会冲出封印，为祸三界。”

　　“是不是这样？”

　　“对，就是这样！”林海点了点头。

　　“那主人你有没有想过，不把蚩尤完全的收进来？”

　　林海一愣，随后眼中骤然精芒爆闪。

　　“仙儿，你的意思是……”

　　“不错！”仙儿的美眸中，闪过睿智的光芒，徐徐道。

　　“既然蚩尤的肉身，已经碎成了烂泥。”

　　“那主人何不收取一部分，这样即便蚩尤想要夺回炼妖壶，也在咱们的控制范围之内。”

　　“而外界的蚩尤，因为少了一部分肉身，实力也会大降。”

　　“这样一来，岂不是两全其美？”

　　“哈哈哈哈哈！”仙儿的话，让林海不由放声大笑，眼中充满了激动的光芒。

　　“仙儿，你真是太聪明了！”

　　林海看着仙儿，一脸的赞叹。

　　仙儿则是微微羞涩，笑着低下头去。

　　“主人过奖了。”

　　“仙儿，就照你说的办，我现在就出去！”

　　嗡！

　　意念一动，林海出了炼妖壶。

　　轰！

　　刚一出来，顿时耳边传来剧烈的轰鸣声，气浪翻滚，道法漫天。

　　卧槽！

　　林海大吃一惊，急急戒备，一脸惊骇的望去。

　　难道说，这么一会功夫，蚩尤活了不成？

　　可这一望之下，林海顿时满脸黑线，简直无语了。

　　只见楚林儿和袁洪，不知道什么时候，已经飞入半空，打成了一团。

　　却见袁洪手持铁棒，气势汹汹，朝着楚林儿一顿猛攻，棍影如山，漫天飞舞，带着摧枯拉朽之势。

　　楚林儿则是手握弯刀，整个人轻盈如雁，在虚空中穿梭。

　　任由棍影漫天，却碰不到楚林儿丝毫。

　　那道道凌厉的刀影，反而将袁洪逼得步步倒退，狼狈不堪。

　　“这俩人怎么打起来了？”

　　林海简直无语了，自己才离开多一会啊。

　　不过也不奇怪，林海暗暗苦笑。

　　袁洪暴戾乖张，是个极端好战分子，见了谁都恨不得拿棍子去招呼。

　　而楚林儿古灵精怪，更不是善茬。

　　这俩人单独碰一块，不打才怪呢。

　　更可气的是，阿花却一脸得意，翘着二郎腿躺在地上，猥琐的大喊着。

　　“林儿公主，狠狠削他，不用给我面子。”

　　“袁洪，你平时不是挺能吹牛逼嘛，没想到连个妞都打不过。”

　　噗！

　　林海气得好悬没趴地上，看着阿花真是彻底无语了。

　　这死狗，还真是看热闹不嫌事大啊。

　　听这话说的，完全是两头供火啊。

　　闹不好，楚林儿和袁洪动手，十有八九就是这死狗给撺掇的。

　　“别打了，都住手！”

　　林海赶忙一声大喝，声若惊雷，在楚林儿和袁洪的耳边炸响。

　　两个人一惊，这才骤然分开，停止了打斗。

　　随后，纷纷朝着林海望来。

　　“袁洪，过来！”

　　林海一脸威严，朝着袁洪喝道。

　　袁洪顿时心头一跳，赶忙身影一闪，到了林海的面前，紧张的低下头去。

　　“说，为什么打架？”

　　林海语气含怒，让袁洪的心头顿时如同压了一座大山，冷汗唰就下来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


