## 第3193章 事到如今，你还存有幻想吗？

　　穷奇伤势复原了，毫发无损！

　　龙傲君眼皮狂跳，内心真是又惊又恐。

　　刚才与穷奇那一记碰撞，龙傲君看似安然无恙，实则断臂处的伤势，又加重了几分。

　　可是，同样受伤不轻的穷奇，却瞬间恢复了。

　　但是，他恢复不了啊！

　　若是再来上这么几次，别说杀林海和穷奇了，恐怕他的伤势都会无法控制。

　　到时候，死的恐怕就是他龙傲君了。

　　可恶啊！

　　龙傲君眼神暴怒，恶狠狠瞪着林海，真是将林海恨死了。

　　心中的那种憋屈感，更是让龙傲君几乎抓狂。

　　自己堂堂一品金仙，又吞噬了金仙龙丹，实力无限接近二品金仙，这是何等的牛逼！

　　可是现在，却硬生生被一个散仙，给逼到了这种地步。

　　唰！

　　龙傲君两眼寒芒一闪，杀气腾腾，看着林海露出一抹阴冷的狠意。

　　“本来，我不想用它。”

　　“可是，这都是你逼我的！”

　　“只要能杀了你，我宁可为他们效力！”

　　嗡！

　　说完，龙傲君的手中突出一物，光芒闪闪，带着一股神秘恐怖的力量。

　　“林海，你可知此为何物？”

　　林海眉头微蹙，定睛一看，却见龙傲君手中托着一件巴掌大小的白色布帕。

　　“龙傲君，没事把你的洗脚布拿出来干什么？”林海一脸戏谑道。

　　虽然林海能够感到，龙傲君手中之物绝非凡品，但仍旧不忘刺激龙傲君。

　　“洗脚布？哈哈哈哈！”龙傲君一阵大笑，用鄙夷的目光看着林海，冷冷道。

　　“林海，你可真敢大放厥词啊！”

　　“不知道这是什么吧？”

　　“站稳听好了，别给你吓个跟头！”

　　“此乃封神法宝，八卦云光帕！”

　　龙傲君的话音一落，林海顿时脸色一变，眼中露出玩味的神色。

　　封神法宝，八卦云光帕？

　　嘿嘿，你丫的若是拿出其他法宝，哥哥或许还忌讳一二。

　　但是封神法宝，不好意思，有多少哥哥收多少！

　　林海内心暗笑，表面却露出一副震惊的样子，恐惧道。

　　“竟然是八卦云光帕，你从何得来？”

　　龙傲君两眼一眯，寒光迸射，怒声道。

　　“你是将死之人，告诉你也无妨！”

　　“这是收割者为了拉拢我九龙殿，赠与我的法宝。”

　　“只不过，我龙傲君不愿屈居人下，为他们效命，才从未使用。”

　　“今日，为了杀你，我不得不动用此宝了！”

　　果然又是收割者！

　　龙傲君的话，让林海眉头一皱，心中冷笑不已。

　　自从龙傲盛取出封神法宝穿心钉的时候，林海便已经料定，幽冥海一定有收割者的存在。

　　之后见到的那个申秘使，更加验证了林海的想法。

　　如今，龙傲君又拿出了八卦云光帕，更是实锤无疑了。

　　“林海，束手就擒吧！”

　　龙傲君一声大喝，口中念念有词，手臂一扬，将八卦云光帕祭了出来。

　　“疾！”

　　八卦云光帕骤然升空，光芒万丈，眨眼睛变得无边无际，仿佛将这一片空间都覆盖住。

　　“吼！”

　　一声震天的怒吼传来，却见虚空之中，竟然出现一个身高万丈的黄金巨人！

　　那黄金巨人，全身散发着令人恐惧的强大的气息，朝着林海伸手抓来。

　　“主人，小心！”

　　穷奇见状，不由骇然色变。

　　这黄金巨人的气息，简直太可怕了。

　　即便是强盛时候的龙傲君，与之相比也远远不如。

　　看来，这黄金巨人的实力，远在二品金仙之上，林海恐怕连逃脱的机会都没有。

　　然而，林海却是面色淡然，看着那黄金巨人，丝毫不惧，反而胸有成竹，露出淡淡的讥笑。

　　“八卦云光帕，很了不起吗？”

　　嘬！

　　骤然间，一道金黄色的光芒激射而出，与八卦云光帕撞击在了一起。

　　叮！

　　脆响传来，那八卦云光帕突然光泽暗淡，飞速的变小，眨眼睛恢复了掌心大小。

　　砰！

　　那黄金巨人，本来几乎将林海抓在手中，却突然间消散，无影无形。

　　“这……”

　　龙傲君本来还一脸狞笑，幻想着林海被黄金巨人捏爆的场面。

　　可这一刻，却是目瞪口呆，露出深深的难以置信。

　　“法宝被破了！”

　　瞬间，龙傲君就反应过来，八卦云光帕被打落了。

　　“混蛋收割者，竟然他么拿垃圾骗我！”

　　龙傲君气得暴跳如雷，哪里知道是林海祭出了落宝铜钱，还以为这八卦云光帕是个垃圾货色。

　　就连掉落下来，都懒得去捡了。

　　嗖！

　　毫不犹豫，龙傲君掉头就跑。

　　八卦云光帕无用，他身受重伤又不能再战，留下来根本没好果子吃。

　　为今之计，只有走为上，待得伤势复原，再寻林海报仇。

　　“哪里走！”

　　穷奇见状，双翅一振，化作红色的流光，瞬间挡住了龙傲君的去路。

　　龙傲君眼皮一跳，露出狂暴之色，怒吼道。

　　“穷奇，你给我让开，算我龙傲君欠你一个人情！”

　　轰！

　　穷奇理都懒得搭理他，一口火焰喷出，朝着龙傲君席卷而来。

　　“我擦！”

　　龙傲君气急败坏，只能挥拳相迎。

　　砰！

　　巨响传来，穷奇直接被震飞，再次受伤。

　　不过，龙傲君被穷奇一阻，却也无法趁机逃走了。

　　嗡！

　　大治疗术落在了穷奇的身上，穷奇瞬间恢复，充满了战意。

　　龙傲君一见，差点哭了。

　　尼玛的，这林海当真诡异，怎么会如此多匪夷所思的手段？

　　有本事，你他么也给老子治治啊？

　　“龙傲君，立刻投降，我可以考虑留你一命！”

　　林海此刻，两眼微寒，带着森然的冷意，朝着龙傲君喝道。

　　“林海，你别再逼我！”

　　龙傲君满脸狰狞，朝着林海一声大吼。

　　林海则是满脸讥笑，看着龙傲君不屑道。

　　“逼你又如何？”

　　“事到如今，你还存有幻想吗？”

　　“嗷！！！”龙傲君愤怒到极致，突然仰天一声大吼。

　　随后，一股恐怖的气息，骤然从龙傲君的身上散发出来，冲击的周围海水都疯狂咆哮起来。

　　林海见状，瞳孔骤然一缩，感到一股心悸，全身瞬间绷紧。

　　“不好！”

　　林海的心中，突然升起一股不祥的预感。

　　而这个时候，龙傲君却疯狂的大笑起来，笑声中愤怒和绝望。

　　“林海，很好，你真的很好！”

　　“你竟然把我逼到了如此地步，让我不得不把刚刚吞噬的龙丹引爆，进阶二品金仙成为泡影！”

　　“若不将你碎尸万段，难解我心头之恨！”

　　“啊！！！”

　　龙傲君一声爆吼，刹那间竟然到了林海的身前，恐怖的气息将林海死死的环绕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


