## 第3208章 传送阵，不给用！

　　“在下鸟嘴，前往求见秦广王殿下，请孟婆行个方便！”

　　林海朝着孟婆一抱拳，笑着道。

　　“鸟嘴阴帅？”

　　孟婆一愣，自然知道林海待得鸟嘴面具货真价实，绝对不是假冒的。

　　轻呼一口气，孟婆放松了警惕，有些好奇看了林海身后的跑车一眼。

　　“老婆子常年守在这里，实在眼拙。”

　　“不知道鸟嘴阴帅乘坐的，是何物？”

　　林海淡淡笑道，“不瞒你孟婆，此乃跑车！”

　　跑车？！

　　孟婆闻听，骤然一惊，带着深深的骇然看了林海一眼。

　　“虽然我与外界接触极少，但也听说了地府在通缉一个叫林大炮的！”

　　“据说，那个林大炮的法宝，就叫做跑车！”

　　噗！

　　林海闻听，顿时一阵无语。

　　尼玛，想不到林大炮的外号，都传到这来了。

　　“实不相瞒，在下就是林大炮。”

　　“在战场之上退去叛军有功，被魏征判官册封为新的鸟嘴阴帅。”

　　“你就是林大炮？！”孟婆闻听，不由大吃一惊，看着林海露出敬畏之色。

　　她可听说，林大炮是杀了鸟嘴、黑无常和司长燕顺之人,穷凶极恶啊！

　　想不到，如今已经洗白，前些时日册封的新鸟嘴阴帅，就是此人！

　　林海则是一阵苦笑，朝着孟婆道。

　　“我本命林海，你还是叫我林海吧！”

　　“林大炮这名字，听着实在有些粗俗。”

　　“林海？！”孟婆牢牢记住了这两个名字，随后恭敬的让开道路。

　　“鸟嘴阴帅过桥，孟婆自然不敢阻拦。”

　　“多谢了！”林海道了声谢，再次上了跑车，驶过了奈何桥。

　　孟婆看着远去的跑车，目光中露出深深的羡慕。

　　“什么时候，老婆子也能拥有这么一辆酷炫的跑车啊？”

　　“真若如此，就算是死也瞑目了！”

　　林海自然不知道，自己的跑车把孟婆羡慕的不要不要的。

　　顺利过了奈何桥，林海行驶在黄泉黑路上，一路出奇的安静。

　　一直开出去数百里，却连个鬼影也没遇到。

　　不过，这也容易理解。

　　毕竟，这里已经极其接近秦广王的阎王殿了。

　　谁会吃了熊心豹子胆，在这条路上瞎晃荡？

　　说不定一个大声说话，都能惊扰了秦广王，把小命给丢了。

　　很快，前方出现一座巨大的宫殿。

　　整座宫殿一片漆黑，上空悬浮的死气，浓郁的几乎接近液体。

　　无比阴森恐怖的气息，从大殿中释放出来。

　　林海离得老远，心脏便砰砰狂跳，几乎快跳出嗓子眼了。

　　同时，灵魂深处竟然升起深深的敬畏，仿佛要对着那宫殿顶礼膜拜一般。

　　嗡！

　　大灵魂术再次瞬间运转起来，一团无形的光芒将林海的灵魂，紧紧的包裹住。

　　林海几乎脱离而出的灵魂，这才镇定下来。

　　“好可怕！”

　　林海大吃一惊，这才意识到，刚才自己差点灵魂脱壳。

　　一旦灵魂脱离身体，而自己又无法察觉的话，后果可想而知！

　　阎王殿！

　　三个震慑心魄的大字，映入了林海的眼帘。

　　林海脑袋嗡的一声，只感到一股可怕的气息，朝着灵魂之中飞速钻来，势不可挡。

　　幸好，大灵魂术早已护住灵魂，那神秘的光芒，将钻来的气息，给挡了回去。

　　“要见阎王了！”

　　林海做了好几个深呼吸，眼皮狂跳，内心紧张不已，手心都全是汗水。

　　阎王啊，对于林海这种凡间界出身的人来说，那是多么恐怖的一个名字？

　　阎王叫你三更死，谁敢留你到五更！

　　这句凡间的俗语，足以说明阎王是多么可怕的存在！

　　呼~

　　林海重重呼出一口气，心一横豁出去了！

　　自己来这里就是要见秦广王的，岂能因为阎王的名头，把自己吓退？

　　蹬蹬蹬！

　　林海收了跑车，大步朝着阎王殿走去。

　　一直走到大门口，才有两个气息阴森可怕的灵体，从虚空中出现，拦住了林海。

　　“站住，这里是秦广王大殿！”

　　“无关人员，不得靠近！”

　　其中一个面色狰狞、身材高大的灵体，一脸凶相朝着林海喝道。

　　林海则是朝着守卫灵体，微微一抱拳，客气道。

　　“烦劳这位大哥通禀一声，就说鸟嘴阴帅，求见秦广王！”

　　守卫灵体看了一眼林海的鸟嘴面具，沉默了一下，才点了点头。

　　“你在这里等着，不可擅自入内！”

　　“否则，杀无赦！”

　　说完，守卫回转身进入大殿之中，另外一个守卫则是防贼一般，盯着林海。

　　林海一阵无语，自己可是鸟嘴阴帅啊，秦广王麾下的大将。

　　怎么到了秦广王这里，完全就是个外人的待遇啊！

　　过了足有十来分钟，那个通报的守卫回来了。

　　林海顿时眉头一挑，朝着那守卫道。

　　“守卫大哥，秦广王殿下是不是让我进去？”

　　守卫则是面色冰冷，朝着林海淡漠道。

　　“我已禀告了天曹大人，天曹大人说，秦广王殿下闭关，不见任何人！”

　　不见？！

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩，心一下子沉了下去。

　　自己大老远跑来，就是为了见秦广王，一句不见就把自己打发了？

　　“行了，你可以走了！”

　　守卫则突然上前，强大的气息如同潮水般，将林海冲击的后退三步，方才站稳。

　　随后，两个守卫一左一右，犹如门神般守住大殿，目不斜视，一脸冷厉！

　　显然，是不准让林海进去了！

　　呼~

　　林海不由吐出一口浊气，眼中闪过一丝光芒。

　　内心中怒气翻滚，差点一冲动就要硬闯阎王殿。

　　不过，最终林海还是将这股火气，给压了下去。

　　毕竟，自己来这里不是打架的，而是有求于秦广王。

　　若是真的得罪了秦广王，自己倒是不怕。

　　可是，再想开启幽冥战场，去救楚林儿，可就难了。

　　“守卫大哥！”

　　林海使自己的语气，尽量的平缓，朝着守卫再次抱了抱拳。

　　“还有何事？”守卫看了林海一眼，语气不善。

　　“既然秦广王殿下闭关，我就不打扰了。”

　　“可否告知在下，传送阵在哪里？”

　　“我想，借传送阵一用！”

　　林海来这里，本来就是奔着传送阵来的。

　　当然，能见到秦广王更好，见不到话，直接传送到楚江王的大殿，去找楚江王！

　　“你要用传送阵？”守卫一愣，随后眉头微微皱了起来。

　　“你等一下，我再去请示天曹大人！”

　　林海闻听，顿时大喜，朝着守卫一阵感谢。

　　“多谢守卫大哥！”

　　“这是麻烦你了！”

　　林海心中一阵轻松，这守卫看上去凶巴巴，人倒还不错。

　　守卫则是摆了摆手，说道。

　　“不用谢，你是鸟嘴阴帅，也不是外人！”

　　“不过，天曹大人答不答应，我就不知道了！”

　　说完，守卫进了大殿，没一会又返了回来。

　　林海见状，赶忙上前，带着一丝期待问道。

　　“守卫大哥，怎么样？”

　　守卫则是看了林海一眼，突然开口道。

　　“天曹大人说了，传送阵，不给用！”

　　什么？！

　　林海闻听，一股怒火直冲脑海，两眼骤然闪过一道寒芒，双拳情不自禁握紧！

　　见不到秦广王就算了，竟然连传送阵也不给自己用！

　　看来，这是逼自己，闯一闯这阎王殿啊！

　　嗡！

　　一团恐怖的气息从林海身上骤然绽放，林海的双眼冷厉狂暴，变得极为可怕！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


