## 第3087章 线索断了

　　“黄泉浊水！！！”

　　老妇人一声尖叫，激动的浑身都剧烈颤抖起来。

　　随后，一把将林海手中的小瓶子，给夺了过来。

　　两只浑浊的老眼，带着狂喜的光芒，朝着那小瓶中望去。

　　“真的是黄泉浊水，真的是黄泉浊水啊！！！”

　　老妇人如同疯了一般，激动的已经无法形容了。

　　闻着那黄泉浊水独有的味道，两行泪水不知不觉中，流了下来。

　　“多少年了，多少年了啊！”

　　“终于又见到黄泉浊水了。”

　　“我人鱼族，有救了啊！”

　　突然间，老妇人猛地抬起头，朝着林海无比兴奋道。

　　“林公子，这黄泉浊水在哪，我们要聚族迁徙！”

　　林海闻听，却是一阵苦笑，摇了摇头。

　　“王后，我说了，我只是有黄泉浊水的线索。”

　　“我并不能确定，能够找到。”

　　林海的话，让老妇人顿时一呆，不过很快又再次亢奋起来。

　　“没关系，只要有线索就好。”

　　“还请林公子将线索告之，我人鱼族举全族之力，也要将黄泉浊水找到。”

　　林海却是眉头一皱，带着一丝歉意道。

　　“这个线索很模糊，我也不能确定，而且并不在冥界范围。”

　　“这样吧，我先派人去找，一有消息立刻通知你。”

　　不在冥界？

　　林海的话，让老妇人一愣，随后露出黯然失望的神色。

　　人鱼族一直生活在深渊沼泽，时至今日还不知道，冥界与地仙界已经打通。

　　若是黄泉浊水不在冥界，那如何寻找？

　　“林公子，你能与冥界之外的人联系？”忽然间，人鱼公主问道。

　　老妇人闻听此话，也是一怔，随后眼中精芒爆闪。

　　对啊，既然三界已经隔断，黄泉浊水又不在冥界。

　　那林海如何派人去找，难道是在骗自己不成？

　　林海则是微微一笑，淡淡道。

　　“当然可以，冥界通道已经开启，与外界联系又不是什么难事。”

　　“冥界通道开启了？”林海的话，犹如一颗巨石投进了水中，让在场之人全都大吃一惊。

　　“你们不知道？”林海一脸茫然。

　　老妇人和人鱼公主，同时摇了摇头，眼中却露出激动的光芒。

　　消息够闭塞啊！

　　林海摇了摇头，随后取出了手机，笑着道。

　　“我这就安排人，去寻找黄泉浊水。”

　　“不过，此事艰难，我也不敢保证能够成功。”

　　林海说完，便打开微信，给陈妍发送了一条信息。

　　小糊涂仙：安排人立刻联系蓬莱仙岛的司马剑如，让他找族里一个叫司马雄风的，询问李志勇和罗凤的下落。

　　当初，李志勇和罗凤，可是被司马雄风给带走了。

　　司马雄风的黄泉浊水，一定是从李志勇那里得来的。

　　所以，黄泉浊水的来源，只要一问李志勇，便可知晓。

　　林海当初进入地仙界时，与司马雄风和李志勇罗凤之流，早已经不再一个层面上了。

　　是以，也没有再去找他们的麻烦，现在想想，真是有些草率了。

　　至少，应该找到李志勇，询问一下这黄泉浊水的来历才对。

　　陈妍：好的宗主，马上安排。

　　海月宗的势力，早已经遍布蓬莱仙岛。

　　何况，当初林海进入蓬莱仙岛后，已经收服了司马剑如。

　　如今，打探一个消息，还不是轻而易举的事情。

　　陈妍去安排了，林海收起手机，朝着老妇人淡淡一笑。

　　“夫人稍等，应该很快就有消息。”

　　老妇人的神色，已经恢复了平静，但是眼中的激动，仍旧难以掩饰。

　　“林公子的大恩大德，我人鱼族没齿难忘。”

　　“若是能找到那黄泉浊水，以后人鱼族任由林公子差遣！”

　　林海闻听，心中不由大喜。

　　这人鱼族的实力，从人鱼公主身上，就可见一斑。

　　那是相当强悍啊。

　　如果自己能够得到人鱼族的协助，那可真是天大的好事。

　　“王后客气了，些许小事，不足挂齿。”

　　“咱们还是等等消息再说吧！”

　　林海笑了笑，手中握着手机，等待着陈妍的回复。

　　老妇人也是点了点头，浑浊的老眼中，已经绽放出明亮的光芒。

　　“天不亡我人鱼族啊！”

　　房间中一下子安静下来，都在等待着林海的消息。

　　老妇人内心既激动又紧张，事关全族的生死存亡，真有种度秒如年的感觉。

　　叮咚！

　　突然间，林海的微信响了。

　　那清脆的声音，让老夫人的心脏，猛地一跳，瞬间就提到了嗓子眼。

　　随后，眼巴巴的看着林海，观察着林海的表情。

　　“嗯？”林海看着陈妍的信息，突然间眉头皱了起来。

　　老妇人见状，心里咯噔一声，忽然升起不祥的预感。

　　“林公子……”老妇人的声音都颤抖了。

　　呼~

　　林海轻轻吐出一口浊气，看着老妇人，一脸愧疚道。

　　“王后，实在抱歉，线索断了！”

　　林海说着，将手机屏幕对准老妇人，陈妍的信息展现在老妇人的面前。

　　陈妍：宗主，司马雄风记忆缺失，已经完全不记得凡间界之事，李志勇和罗凤下落不明。

　　老妇人的脸色，瞬间变得苍白无比，两眼无神，神色失望痛苦。

　　林海内心则是一叹，苦笑不已。

　　造化弄人啊。

　　当初，自己给司马雄风扎了一针，是为了防止司马家族丢了灵兽小红，来找自己麻烦。

　　没想到，那仓促的一针，竟然成功了，真的将司马雄风的记忆给抹去了。

　　只是现在，这却成了一个极大的麻烦。

　　司马雄风失忆，去哪找李志勇和罗凤？

　　甚至，这两个人还活没活着，都无从考证了。

　　“王后，你也不用太过伤心，虽然线索中断，但我猜测黄泉浊水应该就在蓬莱仙岛。”

　　虽然时隔多年，但林海清楚的记得，自己当初与司马雄风相遇的场景。

　　那个时候，司马雄风是准备将罗凤和李志勇带走的。

　　如果司马雄风和李志勇罗凤不相识，为什么要从蓬莱仙岛到了凡间，还要带走二人？

　　因为，林海断定，司马雄风与李志勇罗凤之间，必有关联。

　　最后可能的结果，就是李志勇和罗凤，同样来自蓬莱仙岛！

　　“蓬莱仙岛？”老妇人一脸茫然，显然没有听说过这处地方。

　　“你放心，我会让人继续追查黄泉浊水的下落。”

　　“只要在蓬莱仙岛内，就一定能够找到！”

　　林海对海月宗和陈妍的办事能力，还是非常有信心的。

　　说着，林海再次给陈妍发送了一条消息。

　　小糊涂仙：立刻办两件事，一是全力调查李志勇罗凤的身份，二是全力搜寻黄泉浊水！

　　陈妍：宗主，黄泉浊水是什么？

　　林海轻呼一口气，朝着老妇人道。

　　“王后，把黄泉浊水给我，手下人寻找，需要样本！”

　　老妇人叹了口气，将小瓶子还给了林海。

　　这一小瓶黄泉浊水，对他们偌大的一个种族，根本无济于事。

　　林海接过小瓶子，发送给了陈妍。

　　陈妍：宗主放心，我亲自交代风智远和司马剑如，保证完成任务！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


