## 第3383章 就喜欢你这样的蠢货！

　　“怎么会这样！”

　　五大长老倒地吐血，各个露出惊骇之色。

　　本来，以为五个人联手，可以轻而易举将程云天拿下。

　　可没想到，那突然起来的黑芒，竟然如此恐怖。

　　不但一举击破了他们的联手，还将他们击成重伤，简直不可思议！

　　唰！

　　青色的光华从天而降，五大长老身体一震，伤势瞬间复原，站了起来。

　　“多谢了，林海！”

　　五大长老齐声道谢，但是脸色却变得无比难看。

　　无他，程云天的实力，太强了，远超他们的想象。

　　一股前所未有的压力，降临在五大长老的身上。

　　对面的程云天，却是一声冷哼，面带傲慢之色，冷冷道。

　　“五大长老，奉劝你们不要再多事。”

　　“否则，下一次就没这么幸运了！”

　　五大长老嘴巴动了动，欲言又止，最终什么也没有说出来。

　　到了他们这等境界，说什么都是无用的，一切以实力说话。

　　不得不说，程云天表现出来的强势，让他们深深的忌惮。

　　甚至，感到了一丝无力。

　　“我去会会他！”

　　楚林儿黛眉一挑，上前一步，手臂挥舞，操控道行，漫天黑雾降落，犹如世界末日。

　　“嗯？”

　　程云天目光一凝，心脏莫名一阵狂跳，有种不祥的预感。

　　“喝！！！”

　　楚林儿一声娇喝，黑雾滚动，犹如浪潮！

　　随后，无数冷芒闪烁着明亮的光华从天而降，朝着程云天激射而去。

　　程云天脸色微变，知道不可力敌，急急再次一跺脚！

　　嗡！

　　黑莲颤抖，道道光芒冲天而起，犹如万箭齐发！

　　轰！

　　巨响传来，楚林儿的攻击瞬间被瓦解。

　　恐怖的冲击力，使得楚林儿蹬蹬蹬连退三步，气血翻滚，险些一口血喷出来。

　　而对面的程云天也不好受，整个人如遭重击，脸色一下子变得惨白，眼中闪过一丝怒色。

　　“可恶！！！”

　　程云天暗骂一声，真是又气又怒。

　　刚才，连五大长老的联手攻击，都没有让他受伤。

　　没想到楚林儿一个鬼王初期的攻击，却让他遭受重挫，真是见鬼了！

　　“林儿，你怎么样！”

　　林海赶忙上前，扶住楚林儿，一脸关切问道。

　　同时，大治疗术将楚林儿的伤势恢复。

　　楚林儿黛眉紧蹙，美眸中流露出深深的震骇，朝着林海道。

　　“是那黑莲的力量！”

　　黑莲？！

　　林海瞳孔一缩，朝着那黑莲望去，果然见黑莲之中，有股令人心悸的力量。

　　“你到一边休息，看我的！”

　　林海目光一寒，突然上前，将三宝玉如意取了出来。

　　“疾！！！”

　　嘬！！！

　　一道光华闪过，三宝玉如意化作流光，朝着程云天的天灵盖砸了过去。

　　程云天见状，脸色大变，立刻认出来，这是将风无晓砸出原形的法宝。

　　砰！

　　根本想都没想，程云天急急一跺脚，黑色光华从黑莲中激射而出。

　　叮！

　　一声脆响，那黑色光华瞬间击中了三宝玉如意。

　　三宝玉如意在空中一个旋转，飞了回去，被林海抓住了手中。

　　“被击退了？！！”

　　林海大吃一惊，满脸震骇，简直不敢相信。

　　这三宝玉如意，可是太上老君的法宝啊，向来都是无往不利。

　　想不到，这次竟然被击退了！

　　带着深深的惊骇，林海抬头朝着程云天望去。

　　却见程云天脸色惨白，口吐鲜血，眼中露出深深的恐惧。

　　脚下的黑莲，更是黑雾翻滚，微微摇晃，竟然有些不稳。

　　显然，虽然黑莲的力量击退了三宝玉如意，程云天却也遭受了强大的反噬。

　　甚至，连脚下的黑莲，都有了损伤。

　　“银合，冲过去！”

　　见此情景，林海两眼一寒，朝着银合下达了命令。

　　同时，手中的三宝玉如意，再次祭了起来。

　　我擦！

　　程云天见状，心头一声大骂，脸上露出惊惧之色。

　　这三宝玉如意的威力，显然超出了程云天的想象，连黑莲对付起来都极为吃力。

　　可林海正是抓住了这一点，连喘息的时间都不给他，又一次将三宝玉如意祭了出来。

　　砰！

　　程云天无奈，再一次脚下用力，黑莲中光华激射而出。

　　叮！

　　脆响过后，三宝玉如意被击退。

　　而程云天却是张嘴喷出一道血箭，整个人瞬间变得萎靡，暴怒不已！

　　“混蛋！”

　　程云天一声喝骂，可随后却是眼皮一跳，吓得脸色大变。

　　却发现，林海脚下的红莲，居然已经到了近前。

　　“喝！”

　　楚林儿一声娇喝，漫天的黑色雾气，朝着程云天席卷而来。

　　“啊！！！”

　　程云天一声惨叫，仰面栽倒，口喷鲜血，眼中露出深深的绝望和不甘。

　　“死！！！”

　　阴老大紧随其后，一道寒芒直取程云天的头颅。

　　“住手！”

　　突然间，一道身影闪过，挡在了程云天的身前，朝着阴老大怒目相向。

　　阴老大气息绽放，衣衫无风而动，猎猎作响。

　　纵身一跃，跳到了黑莲之上，朝着唐曼莎冷冷道。

　　“让开！”

　　“你不能杀程云天！”唐曼莎疯狂的喊道。

　　“要杀，也该杀那两个下界的蝼蚁！”

　　阴老大无语的摇了摇头，唐曼莎到了现在还执迷不悟，真是可笑！

　　一伸手，阴老大准备将唐曼莎拉开。

　　可就在这时，脚下的黑莲，突然冒出浓浓雾气。

　　“不好！”

　　阴老大大惊失色，赶忙纵身跃起，想要跳回红莲之上。

　　然而，一股钻心的剧痛，让他发出痛苦的吼声。

　　“呃！！！”

　　低头望去，阴老大惊骇的发现，他的双腿竟然没了。

　　噗！

　　还未等反应过来，一道光华刺穿了阴老大的胸膛。

　　阴老大身体一震，却见程云天冷笑着，站了起来，手中还握着唐曼莎的长剑。

　　“跟我作对，找死！”

　　砰！

　　程云天一用力，阴老大的身体直接炸裂，死于非命！

　　“大长老！！！”

　　其余四个长老见状，齐齐一声痛呼，险些昏死过去。

　　“王八蛋，你杀了大长老！”

　　“我们要杀了你，为大长老报仇！”

　　四个长老怒吼连连，施展道法就要将程云天轰杀。

　　唐曼莎见状，脸色大变，赶忙挡在程云天的身前。

　　刚要为程云天求情，突然感到脖子一紧，如同被铁钳夹住了一般，呼吸顿时一滞。

　　“谁敢动手，我就杀了她！”

　　程云天的声音响起，狞笑着带着阴森和冷厉。

　　四大长老顿时脚步一滞，又气又怒，却投鼠忌器，不敢上前了。

　　“放了唐曼莎！”

　　“你这个无耻之徒！”

　　唐曼莎此刻，已经彻底的惊呆了，一脸难以置信。

　　“云天，你为什么要这样做？”

　　“你刚才不还说，就喜欢我这样的吗？”

　　“可现在，你却这样对我？”

　　唐曼莎一脸伤心的问道。

　　程云天轻蔑的一笑，语气带着浓浓戏虐，冷哼道。

　　“白痴！”

　　“我说的是，就喜欢你这样的蠢货！”

　　什么？！

　　唐曼莎浑身一震，顿时如遭雷击。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


