## 第3775章 这狗，放不了了！

　　狱神皋陶一听，鼻子都气歪了。

　　“呔，你们这些死叛军！”

　　“本狱神威名赫赫，名震三界，你们居然说不认识？”

　　“真是可恼啊，可恼！”

　　嗡！狱神皋陶说完，突然间天空暗了下来。

　　林海抬头望去，只见一个漆黑的监狱，出现在了头顶之上。

　　“看我抓你们入监狱啊！”

　　狱神皋陶朝着天空的监狱一指，顿时间天地色变。

　　“不好！”

　　林海心头一跳，感到天地之间，有股奇怪的力量在波动。

　　这股力量，让林海都感到心悸不已。

　　仿佛，根本无法抗衡。

　　“死狗，过来！”

　　林海安全起见，直接将阿花，给摄到了跟前。

　　这死狗皮厚，关键时刻，能当盾牌啊？

　　嗡！就在这时，突然间一道恐怖的天地之力，从天而降。

　　朝着林海的头顶，就笼罩了下来。

　　林海见状，大惊失色，赶忙将阿花拎着尾巴给抛了出去。

　　“我挡！”

　　“哇呀呀呀！”

　　阿花顿时惊叫连连，吓得脸都白了。

　　“爸爸，不能这么坑狗啊！”

　　突然间，阿花的身体，一下子定格在了虚空。

　　那股恐怖的力量，犹如一个囚笼，将阿花一下子禁锢。

　　这时候，狱神皋陶装逼的声音，傲然响起。

　　“叛军小糊涂仙，率兵攻击南天门。”

　　“判，监禁万年！”

　　说完，狱神皋陶手一指，阿花的身体，旋转着就飞向了监狱。

　　“呀呀呸的，你判我爸爸，抓狗爷干什么！”

　　“喂，老头，抓错狗了啊！”

　　然而，任由阿花怎么叫喊，都无济于事。

　　眨眼间，身体化作一道光芒，消失在众人的视线中。

　　“卧槽，阿花被抓了？”

　　林海吓了一跳，这皋陶有点东西啊。

　　赶忙意念一动，准备用炼妖壶，将阿花再收回了。

　　可下一刻，林海的脸色突然变得难看起来。

　　他震惊的发现，炼妖壶竟然没有反应。

　　好像，察觉不到阿花的存在了。

　　“哼！”

　　狱神皋陶冷哼一声，昂着下巴，神色傲然道。

　　“小糊涂仙已经被我拿下了。”

　　“我这就带回狱神殿，严刑拷打。”

　　“你们，识相的都散了吧！”

　　说完，狱神皋陶转身，驾云而去。

　　“哎哎哎，别走啊！”

　　“你抓的不是小糊涂仙！”

　　“那就是条狗啊！”

　　玉皇大帝等人，一下子都急了。

　　这狱神皋陶啥情况啊，抓人都抓错了不知道吗？

　　放着主犯不抓，你他么抓条狗回去看门吗？

　　“给我站住！”

　　林海一声大喝，当时就急了。

　　阿花被抓住了，林海岂能放他走？

　　手中的三尖两刃刀，抡起来朝着狱神皋陶就砸了下去。

　　金色的棍影，带着摧枯拉朽之势，当头而下。

　　狱神皋陶脸色一变，赶忙又将监狱祭了出去。

　　那监狱一出，虚空直接静止。

　　金色的棍影，如同被镶嵌在了半空之中，再也无法移动分毫。

　　林海眉头一扬，心中发狠。

　　我还就不信了！大五行术！轰！顿时间，五行之法齐出，朝着狱神皋陶，汹涌而去。

　　狱神皋陶一见，直接化作一道光芒，消失不见。

　　只留下一道声音，在众人耳边回响。

　　“有本事来狱神殿！”

　　“本狱神，让你们有来无回啊！”

　　玉皇大帝等人见状，不由纷纷大喜。

　　“对对对，去狱神殿啊！”

　　“别在南天门，那不允许聚集啊。”

　　监狱消失，金色棍影直接将南天门，砸出一个大坑来。

　　林海眉头紧皱，一脸的担心。

　　那监狱，到底是什么法宝，简直太可怕了。

　　也不知道，阿花会不会有危险？

　　冥河教祖在一旁，则是两眼放光，激动坏了。

　　“各位，咱们盟主被抓走了。”

　　“必须得另选一个盟主出来。”

　　“否则，群龙无首啊！”

　　“鉴于形势这么危险，我就当仁不让，自荐一下。”

　　“这个盟主，由我当吧！”

　　“你想得美，重选也是我当！”

　　修罗一身煞气，冷冷道。

　　冥河教祖还想争论，林海黑着脸道。

　　“好了，别争了！”

　　“谁能帮我救回阿花，这盟主谁当。”

　　“否则，我第一个不答应。”

　　几伙势力一听，不由皱起眉毛。

　　他们这几伙势力，互相牵制，谁也不服谁。

　　如果能够得到林海的支持，那成为盟主的几率就大了。

　　“好，咱们就去狱神殿！”

　　“帮幽冥王把狗救出来！”

　　顿时间，大军调转方向，朝着狱神殿而去。

　　“哈哈哈，太好了！”

　　“狱神这一招调虎离山，真是太妙了！”

　　“赏，赏玉如意！”

　　玉皇大帝激动的都快跳起来了。

　　看看，关键时刻，还得说是狱神皋陶这种老牌神仙靠谱啊！封神之战上来的那些货色，就没有一个靠得住的。

　　狱神皋陶抓了阿花，将阿花丢尽了狱中，百般折磨。

　　自己泡了一壶茶，正悠哉的品着。

　　突然间，外边风云大作。

　　砰！下一刻，一声巨响，狱神殿都剧烈的摇晃了起来。

　　哎呦！狱神皋陶一个没座位，直接摔在了地上。

　　茶水都洒了一身。

　　“混蛋，怎么回事！”

　　“报，狱神大人，大事不好了！”

　　一个狱官，急匆匆跑了出来。

　　“咱们外边，被叛军包围了！”

　　什么？

　　狱神皋陶一蹦多高，吓得脸都绿了。

　　我滴妈呀，他们怎么真来啊？

　　老子就是随口说句场面话，你们当真了啊？

　　“狱神，还不将阿花放出来！”

　　“别逼我，拆了你的狱神殿啊！”

　　林海一声大喝，手中三尖两刃刀，朝着狱神殿就砸了下去。

　　轰！顿时间，虚空都被劈碎。

　　狱神殿摇晃不已，几欲坍塌。

　　狱神皋陶，一脸慌张的跑了出来。

　　看着天空中，黑压压的大军压境，好悬没当场吓死。

　　“咳咳，那什么。”

　　“本官是文官，你们要打战，请去南天门。”

　　“出门左拐，直走就是。”

　　“少废话！”

　　林海一声断喝，“放狗！”

　　狱神皋陶嘴一咧，这可怎么办啊？

　　真要是把狗放了，玉皇大帝那怎么交代啊？

　　怎么抓了条狗就跑，已经够放水的了。

　　能不能考虑一下人家的感受？

　　“我要是不放呢！”

　　狱神皋陶眼睛一瞪，硬着头皮说道。

　　“不放？”

　　林海眼睛一寒，大喝一声。

　　“众军听令！”

　　“把他狱神殿，给我拆了！”

　　“等一下！”

　　狱神皋陶脸都绿了，赶忙急急大喊。

　　“急什么急！”

　　“我就是问一下而已。”

　　“又没说不放！”

　　说完，狱神皋陶一脸沮丧，转头朝着狱官道。

　　“愣着干什么，放狗！”

　　“是！”

　　狱官赶忙转身，跑进了狱神殿。

　　没一会，又跑了出来，脸上的表情比哭还难看。

　　“狱神大人，这狗，放不了了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


