## 第3494章 再入酆都山

　　光头强和李凌涛闻听，心头一震，随后赶忙跪倒。

　　哗啦！

　　两艘战舰上的海月宗弟子，也随着拜倒在地。

　　一个目光崇拜，看着林海犹如朝圣。

　　林海背负双手，目光落在光头强和李凌涛身上，威严道。

　　“我林海，以海月帝国帝君之名义，册封光头强为海月帝国宇宙舰队第一军团军团长！”

　　“李凌涛为海月帝国宇宙舰队第二军团军团长！”

　　“你二人，一定要带领军团，英雄作战，扬威冥界，为海月帝国建立不世功勋！”

　　“听清否！”

　　光头强和李凌涛，瞬间战意升腾，目光凌厉，意气风发，雄心壮志在内心燃烧沸腾！

　　两个人齐声拜倒，高升呼应。

　　“谨遵帝君之令！”

　　“谨遵帝君之令！”两艘战舰上的海月宗弟子，高声呼喊，声震苍穹，士气一下到了顶峰！

　　“大师兄，快看，有叛军！”

　　突然间，李凌涛眼中光芒一闪，指着前方说道。

　　光头强抬头望去，却见前方密密麻麻的叛军，正翻滚着黑雾，如浪潮般涌来。

　　“哈哈哈哈，凌涛，建功立业的时候到了！”

　　光头强说完，猛得朝着林海，抱拳道。

　　“师父……额，帝君，我等请战杀敌！”

　　林海笑了笑，淡然道。

　　“各军团独立作战，不必在意我的存在！”

　　光头强顿时哈哈大笑，“师父，你这是又想当甩手掌柜啊！”

　　“那我和凌涛，就不陪你了！”

　　说完，光头强朝着李凌涛一招手。

　　“凌涛，走，比比谁杀的多！”

　　嗖嗖！

　　两个人身影闪烁，跳上各自的战舰，随后下达了命令。

　　“开炮！”

　　随着两人令下，两艘宇宙战舰上，立刻炮弹齐鸣，朝着叛军轰击而去。

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，惊天动地的声音响起，大地颤抖，火光冲天。

　　那一队叛军，还没弄清楚怎么回事，便陷入了炮火之中。

　　成片成片的叛军，直接消失殆尽，惨叫连连，一下子阵脚大乱。

　　“撤，快撤！”

　　叛军吓得魂飞魄散，连敌人都没看到，便兵败如山倒，败退而去。

　　“追！！！”

　　光头强和李凌涛一声大喝，驾驶宇宙战舰，追击而去。

　　看着两个徒弟，各自带着人马，英雄杀敌，林海内心一阵欣慰。

　　曾几何时，光头强还是个混混，李凌涛也是个顽皮少年。

　　如今，却都已经成长为统领战舰的一方豪强，杀的叛军丢盔卸甲！

　　林海作为师父，简直比自己成长还要高兴。

　　“你们两个，小心注意安全！”

　　林海大喝一声，随后取出昆仑镜，身影消失不见。

　　幽冥海中某处，虚空一闪，林海凭空出现。

　　抬头望着空无一物的天空，林海深吸一口气，大喝道。

　　“晚辈林海，奉命收服妖域魔域，特来复命。”

　　“请酆都大帝，现身一见！”

　　林海的声音，在虚空不停的回响，正是当初见到酆都大帝的地方。

　　然而，等了许久，酆都山却并未出现，让林海眉头一皱。

　　嗡！

　　林海将酆都大帝给他的大帝令，取了出来。

　　随后，手臂一挥，将大帝令祭向了空中。

　　唰！

　　顿时间，光华万丈，威压从天而降，将虚空都压碎，层层断裂。

　　轰隆隆！

　　光芒之下，一座巨大的山峰，破开虚空，拔地而起，出现在林海的面前。

　　林海目光一凝，只感到一股强大的天地威压，从那山峰中释放而出，

　　使得林海站立不稳，连退数步，眼中一片骇然。

　　酆都山！

　　林海再次见到酆都山，感觉却和第一次，大不相同！

　　第一次见到酆都山，除了感到强大的威压之外，并没有太大的感触。

　　然而，这一次不同了。

　　林海竟然从酆都山上，感受到一股令人心悸的天地之力！

　　这股天地之力，似乎凌驾于整个界面之上。

　　就仿佛，一个意志便可将整个冥界，碾压成粉碎，化为尘埃。

　　“这，才是酆都大帝的真正实力吗？”

　　林海倒吸一口冷气，眼皮一阵狂跳，惊的心脏都快跳出来了。

　　若非冥河教祖让林海领悟了道行的使用，林海根本感觉不到酆都山竟然如此之可怕。

　　看来，在精通道行之人的眼中，世界完全是另外一个样子！

　　唰！

　　这个时候，一道虚影背负双手，出现在酆都山上。

　　林海抬头望去，顿时脸色大变，一声惊呼。

　　“怎么是你！”

　　林海满脸不可思议，嘴巴张的都合不拢了。

　　因为，此人不是别人，竟然是曾经见过的明晨耐犯武城天宫的宫主。

　　“你，你不是死了吗？”

　　林海惊声问道，简直不敢相信自己的眼睛。

　　宫主却是淡淡一笑，俯瞰林海，叹息道。

　　“本宫今日才知道，你就是那个三界变数。”

　　“怪不得，一遇到你，本宫倒霉透顶，平白损失了一个分身！”

　　分身？

　　林海一愣，随后瞳孔骤然一缩。

　　“你是，我在明晨耐犯武城天宫遇到的，是你的分身？”

　　宫主没好气道，“你以为呢，本宫岂是那么好死的！”

　　林海这才恍然大悟，怪不得当初那六个宫主，一个个弱的一逼，又倒霉透顶，死的拦都拦不住。

　　完全与他们在冥界的名声不符。

　　闹了半天，都是分身啊！

　　“宫主，晚辈想求见酆都大帝，还望通禀！”

　　“酆都大帝曾交待，你若来此，只需等他归来，他自会见你！”

　　林海眉头一挑，诧异道。

　　“酆都大帝不在？”

　　宫主摇了摇头，“大帝心思，岂是我等可以揣摩？”

　　“你只需安心等待即可！”

　　说完，宫主身影一闪，消失不见。

　　林海无奈，只好盘膝坐在酆都山下，当代酆都大帝召唤。

　　“对了，给陈妍发个信息吧。”

　　林海取出手机，找到了陈妍的微信。

　　小糊涂仙：陈妍，我遇到强子和李凌涛了，而且我将海月宗改为了海月帝国，我为帝君。

　　小糊涂仙：今日起，你为海月帝国一字并肩王，统领海月帝国全部事务！

　　叮咚！

　　陈妍的信息，很快就回复了过来。

　　陈妍：宗主，海月宗都成帝国了，你身为帝君，总要多露露面，处理一些事务吧？

　　小糊涂仙：啊？哈哈哈，不用不用，有你就行！

　　林海出了一声冷汗，开玩笑，自己去管帝国？

　　那还怎么去浪啊！

　　陈妍无语，不过也知道林海的性格，早就料到了林海会这么说。

　　陈妍：谨遵帝君令，另外有些事，需向帝君禀告。

　　小糊涂仙：只要不让我管事，你随便说！

　　陈妍：海月帝国出征冥界，已经迫在眉睫，墨子先生提供了八大战舰，单兵作战的跑车无数，我海月帝国如今兵强马壮，建立帝国时机成熟。

　　陈妍：海月帝国国旗为海上升明月，烽火狼烟起！并以古代传送消息的狼烟号令全国。

　　陈妍：另外，遵墨子先生意，微信可连三界，需大力加强作战运用。

　　陈妍：因此，遍发漂流瓶名林海雪原，为帝国情报网，建公众号名狼烟本尊，为帝国机密中枢，启用朋友圈名帝国王土，为帝国之宣传喉舌。

　　陈妍：同时，特别科研组张晓鹏，研发紧急通讯功能，并将后门植入微信，可强制接通微信，进行紧急通话，强化指挥高效灵敏。

　　陈妍：这些大事，请帝君关注。

　　林海看的头晕眼花，这又漂流瓶，又公众号，又朋友圈的，算是把微信给彻底用活了。

　　看来，陈妍真没少做工作啊。

　　小糊涂仙：陈妍，辛苦了！

　　林海由衷的感谢了一句，要不是有陈妍，恐怕海月宗早就七零八落了。

　　陈妍：为帝君服务，陈妍不怕辛苦！

　　林海还想再说什么，突然间酆都山光芒万丈，一股不可匹敌的威压，破空降临。

　　林海猛地抬头，随后蹭的站起。

　　酆都大帝，回来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


