## 第3342章 水曜晶玉

　　水曜君脸色一变，目光凝重，丝毫不敢大意。

　　眼看着楚林儿的弯刀攻到了身前，双臂猛地一挥，一声大喝。

　　“起！”

　　轰！

　　顿时间，天地间出现一道水帘，瀑布飞落，犹如一堵墙挡住了楚林儿的攻击。

　　弯刀切割着水帘，水花荡漾，浪潮冲天，犹如山崩地裂。

　　吼！

　　一声龙吟，水帘之中突然冲出一条巨龙，咆哮升空，翻滚如云！

　　与此同时，那巨大的龙爪，朝着楚林儿抓了下来。

　　漫天的水箭，犹如利刃，从四面八方朝着楚林儿激射！

　　楚林儿见状，不慌不忙，手中弯刀突然划出一个诡异的弧度。

　　嘬！

　　虚空之中，瞬间凝聚一道光圈，久久不散！

　　一股恐怖的能量，从光圈之中如同炮弹般激射而出，化作无数的刀芒，疯狂的绞杀！

　　砰！

　　巨响传来，水花四溅！

　　那巨龙顷刻间被刀芒绞杀成了碎片。

　　与此同时，水雾炸裂，漫天飘散，水曜君的身影暴露在了刀芒之下。

　　水曜君大惊失色，万没想到楚林儿如此强大。

　　不由得，身影猛地飞退。

　　嘬！

　　黑色光芒闪过，楚林儿手持弯刀，将水曜君锁定，追击而来。

　　那冷厉的目光，让水曜君心惊胆战，慌乱不已。

　　“既然你找死，我就成全你！”

　　眼看着陷入被动，无法摆脱楚林儿的追击。

　　水曜君两眼一寒，面露狠厉之色，杀意从天而去。

　　雷曜君见状，突然想到了什么，急急一声惊呼。

　　“水曜君，万万不可！”

　　“你忘了大人交代的话了吗！”

　　然而，水曜君却对雷曜君的话，恍若未闻，一伸手取出一块晶莹之物。

　　“给我死！”

　　唰！

　　水曜君手臂一挥，那手中之物祭起。

　　顿时间，青色光华飘洒大地，隆隆之声从天而降，让人骇然失色。

　　“卧槽，那是什么！”

　　林海陡然抬头，不由大吃一惊，露出满脸的震骇。

　　只见铺天盖地的海水，从空中飞落，犹如九天之水降下，将天地都要湮灭。

　　“哈哈哈哈！”

　　“在四海之力面前，一切都是蝼蚁！”

　　水曜君得意的大笑，手掌托着那晶莹之物，目光疯狂肆虐！

　　那几乎将天地都湮灭的海水，聚拢在水曜君的周围，恐怖的气息令人战栗不止！

　　似乎只要水曜君一声令下，这一方世界就会变成汪洋大海！

　　“是水曜晶玉！”

　　“他手中的是水曜晶玉！”

　　楚林儿一声惊呼，美眸中留出深深的震惊。

　　林海也是瞳孔一缩，内心翻江倒海。

　　虽然林海并未见过水曜晶玉，但却见过雷曜晶玉。

　　两者除了颜色和给人的感觉不同外，外形上一般无二！

　　雷曜晶玉被阴舞煞拿来，换取了秦广王之位，并未发挥出其真实威力。

　　今日一见这水曜晶玉，林海才知道，这玩意如此恐怖！

　　雷曜君在一旁，则是气得一跺脚，冷冷道。

　　“水曜君，你暴露了水曜晶玉，大人一定不会责怪的！”

　　水曜君满脸疯狂，一声狞笑，冷冷道。

　　“反正他们一会都要死，暴露了又如何？”

　　“我相信，大人不会计较的！”

　　说完，水曜君轻蔑的看了楚林儿一眼，冷笑道。

　　“死在水曜晶玉之下，你可以瞑目了！”

　　疾！

　　轰！

　　水曜君一声厉喝，漫天的海水，倾泻而下，瞬间将天地都湮灭。

　　“收！”

　　林海远远看着，赶忙将楚林儿收入了炼妖壶。

　　这四海之力实在是太可怕了，若是楚林儿被海水冲击，绝对无法幸免。

　　轰！

　　空间坍塌，碎成了粉末。

　　黑洞一般的空间裂缝，犹如一个容器，将那无边无际的海水，全部吸收。

　　“第二场，搞定！”

　　水曜君一声狞笑，将水曜晶玉收了起来。

　　可下一刻，水曜君却是脸色大变，露出深深的惊恐和难以置信。

　　只见前方一道身影，脸上带着浓浓的不屑，正充满戏虐的看着他。

　　不是楚林儿，还能是谁？

　　“你，你没死？”

　　“不可能，这不可能！”

　　水曜君满脸惊骇，根本不敢相信自己的眼睛。

　　刚才，他借助水曜晶玉，调动的可是四海之力啊。

　　就算是大罗金仙，在四海之力面前，也会脆弱的如同蝼蚁，绝无生还的可能。

　　可是这个女子，怎么会安然无恙呢？

　　“空间之道！”

　　“你忘了她会空间之道了吗！”

　　一旁的雷曜君，顿足捶胸，朝着水曜君懊恼道。

　　四海之水虽强，却无法穿梭空间杀人。

　　在精通空间之道的人面前，完全没有任何作用。

　　唰！

　　这个时候，楚林儿的手中，突然多出一件黑漆漆之物。

　　“现在，刚你接我一招了！”

　　嘬！

　　楚林儿说完，陡然将手中的轮回碑，给祭了起来。

　　轰！

　　顿时间，天昏地暗，一股令人灵魂颤栗的恐怖力量，突然将水耀君锁定。

　　水耀君心头猛地一跳，抬头望去，不由骇然色变。

　　“轮回碑，这是轮回碑！”

　　水耀君吓得差点趴地上，本能的就要逃走。

　　奈何，身体被轮回碑锁定，灵魂犹如被固定了一般，竟然无法移动分毫。

　　砰！

　　一声闷响，轮回碑砸在了水耀君的头顶之上。

　　“啊！！！”

　　水耀君一声惨叫，灵魂直接被打的脱离了身体，肉身噗通一声栽倒。

　　楚林儿见状，美眸一凝，化作流光就冲了过去，一刀砍下。

　　就在这时，突然雷霆闪动，一道惊雷劈在了楚林儿的刀芒之上。

　　雷曜君上前一步，将水曜君的灵魂拉了出来，挡在了身后。

　　“够了！”

　　“这一阵我们认输！”

　　楚林儿这才收刀，美眸一闪，朝着地上水曜君的尸身望去。

　　毕竟，那水曜晶玉可是还在他的身上呢。

　　可是这一望之下，楚林儿顿时一愣，差点没笑出来。

　　而雷曜君却是脸色大变，一声惊呼。

　　“卧槽，哪来的野狗！”

　　只见一条长相极其猥琐的狗，不知道从哪冒出来的，正扑在水曜君的尸身上，叼起了水曜晶玉。

　　“把水曜晶玉放下！”

　　雷曜君一声大吼，漫天雷电从天而降，将阿花一下子困住。

　　“哇啊啊啊，丫丫个呸的，劈冒烟了！”

　　阿花一声怪叫，浑身毛都劈黑了，砰的一声，直挺挺倒在了地上。

　　“哼，自寻死路！”

　　雷曜君轻蔑一笑，准备将水曜晶玉从阿花的口中拿出来。

　　可是，他的手刚一伸出去，却陡然一个激灵，脸色大变。

　　“狗呢！”

　　下一刻，雷曜君一声咆哮，惊恐的发现阿花竟然不见了！

　　水曜晶玉丢了！

　　雷曜君脑袋轰的一声，瞬间冷汗湿透了衣衫。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


