## 第3396章 宫主，陨落了！

　　吴剑背负双手，衣衫抖动，一股豪情油然而生。

　　“你们放心，只等我渡过风灾，便立即下界，将叛军灭绝！”

　　林海和楚林儿闻听，不由的大喜，齐齐抱拳。

　　“多谢宫主！”

　　“嗯。”吴剑点了点头，“如果我所料不错，风灾今日就会降临。”

　　“你们先在我宫中住下，我要全心准备渡风灾之事，没事不要打扰我！”

　　说完，吴剑身影一飘，已然离开。

　　林海和楚林儿，也回到了王管家给安排的住处。

　　“想不到，就这么成功了！”楚林儿眼中带着激动，看向林海，深情道。

　　“林海，谢谢你！”

　　林海哈哈一笑，摆手道。

　　“谢我干什么啊！”

　　“都是应该的！”

　　说完，林海笑容一敛，朝着楚林儿道。

　　“林儿，你说就凭吴剑一个人，能够消灭的了叛军吗？”

　　楚林儿笑了笑，微微摇头。

　　“凭他一个人，自然不可能做到。”

　　“不过，罗酆六天向来是一个整体。”

　　“只要吴剑肯下界，他定会联系其他宫主一起。”

　　“六大宫主一起出手，足以平乱！”

　　六大宫主？

　　林海可笑一声，“纣绝阴天宫的宫主，也会参与吗？”

　　楚林儿黛眉皱了起来，轻叹一声。

　　“不知道。”

　　“等着吧！”林海苦笑一声。

　　意念一动，带着楚林儿进入了炼妖壶中。

　　“我去看看那水曜晶玉和风曜晶玉！”

　　林海收了水曜晶玉和风曜晶玉，还没来得及研究呢。

　　嗡！

　　意念一动，一青一白两块晶玉，飞到了近前。

　　此刻，水曜晶玉和风曜晶玉，早已经没有了之前的狂暴。

　　在林海的面前，温顺的如同小绵羊。

　　“主人，这两块晶玉不简单！”

　　仙儿不知道什么时候，出现在林海的身后，一脸凝重道。

　　“哦？”林海眼皮一挑，“仙儿，你能看出来什么？”

　　“主人，仙儿只感到这晶玉中蕴含着极其恐怖的力量。”

　　“但是，这力量似乎不是完整的。”

　　不是完整的？

　　林海眉头一皱，不解的看着仙儿。

　　仙儿沉默片刻，看着林海，目光灼灼道。

　　“仙儿，主人有种预感。”

　　“这些晶玉，应该是从一个整体上分离开的！”

　　“他们之间，有着某种神秘的关联。”

　　林海一愣，随后摇了摇头。

　　“应该不是。”

　　“别的我不知道，但至少火曜晶玉，绝对不是。”

　　林海记得，火曜晶玉是被后羿射杀的三足乌的一点火星。

　　自然不可能与其他晶玉，是一块整体。

　　“那可能是仙儿想错了！”仙儿赶忙带着歉意道。

　　林海笑了笑，“仙儿，你不用这么拘谨。”

　　林海又研究了一番水曜晶玉和风曜晶玉，并未发现什么奇特的地方。

　　意念一动，便离开了炼妖壶。

　　等待吴剑渡风灾的几天，林海和楚林儿一直在修行中度过。

　　终于，半个月之后，王管家一脸激动的进来。

　　“林公主，楚小姐，宫主要渡风灾了！”

　　林海和楚林儿，赶忙站起来，眼前一亮，露出激动神色。

　　“快带我们过去！”

　　林海和楚林儿，跟着王管家，到了一处僻静无人处。

　　却见吴剑盘膝而坐，悬浮在空中，双目闭合，无喜无悲。

　　一团淡淡的光芒，将身体笼罩，显得神圣庄严。

　　陡然间，吴剑眉头一皱，露出一丝痛苦之色。

　　王管家顿时屏住呼吸，低声道。

　　“风灾开始了！”

　　林海和楚林儿，目光一凝，眼睛一眨不眨盯着吴剑。

　　他们两个，还是第一次见到有人渡三灾九难。

　　心中既紧张，又好奇。

　　“王管家，宫主渡风灾，不会出什么问题吧？”林海忍不住问道。

　　“能出什么问题？”

　　“你们放心吧，宫主神通广大，区区风灾不在话下！”

　　“呃！”王管家话音刚落，吴剑突然一声痛哼。

　　林海赶忙抬头望去，不由瞳孔一缩，眼睛顿时竖了起来。

　　只见吴剑，七窍流血，面目狰狞，相貌着实的吓人。

　　“风灾，是从内而外，风刃切割内脏，血肉，骨骼！”

　　“宫主现在的情况，应该是风灾降临在内脏上了！”

　　王管家一脸肃穆，朝着林海和楚林儿解释道。

　　林海听完，不由一阵发毛。

　　从内脏到血肉，再到骨骼，一旦都被风刃切割，那整个人不就完了吗？

　　噗噗噗！

　　紧接着，一阵阵闷响传来，却见吴剑的肉身，开始渗出鲜血。

　　身上的血肉，一片片的消失。

　　骨骼被切割的刺耳声，让人不寒而栗。

　　“风灾全面开始了！”

　　王管家眼皮狂跳，低呼一声。

　　林海和楚林儿，屏住呼吸，内心一阵紧张。

　　如此场面，即便是他们，看着都有些发毛。

　　“王管家，如何才算渡过风灾？”林海忍不住问道。

　　“应该是，肉身销毁，灵魂存活！”

　　“元神在风灾中受到淬炼，越发的强大。”

　　“重塑肉身后，将再不受三灾之苦！”

　　林海和楚林儿点了点头，静静看着忍受风灾切割折磨的吴剑。

　　“吴宫主半个身子都没有了！”

　　楚林儿美眸收缩，带着一脸的惊骇，朝着林海低声道。

　　林海眉头紧皱，没有说话，双拳却不由握紧。

　　不得不说，这风灾太令人恐惧了。

　　看着那风刃，一片一片将吴剑的肉身切割，简直毛骨悚然。

　　这换在凡间界的古代，分明就是凌迟啊！

　　“吴宫主就剩脑袋了！”

　　“吴宫主不见了！”

　　“看吴宫主的灵魂……啊！！！”

　　陡然间，楚林儿指着吴宫主仅剩的灵魂，一声惊呼，俏脸留出震骇的惊容！

　　“灵魂消亡了！”

　　林海大吃一惊，发现吴宫主的灵魂一出现，直接被风刃，切割成了碎片。

　　不由得，林海和楚林儿，全都彻底傻眼了。

　　“王管家，这怎么算？”

　　林海一脸懵逼，朝着王管家问道。

　　王管家此刻，目光呆滞，脸上肌肉颤抖，双腿不住的打颤。

　　沉默了足有一分钟时间，才发出一声悲痛之声。

　　“宫主，陨落了！”

　　噗！

　　听到这句话，林海和楚林儿脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　死了？

　　泰煞谅事宗天宫的宫主吴剑，就这么不声不响的死了？

　　靠，逗我玩呢！

　　林海和楚林儿，一脸匪夷所思，突然觉得好不真实啊。

　　不是说好了，渡过风灾就下界，帮助平灭叛军吗？

　　不是说，渡风灾万无一失吗？

　　林海和楚林儿，一脸抽搐，看着王管家，欲哭无泪。

　　“你确定，真不是逗我玩呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


