## 第3607章 再见玉天泽

　　林海和小黑，争吵了许久，两个人才停了下来。

　　最后，小黑拎着弑神枪，走到了封印的边缘。

　　嘬！

　　手中枪凌厉的一次，弑神枪散发着黑色的光芒，犹如电钻一般，将封印刺出了一个大洞。

　　“下次，我一定胜过你！”

　　嗖！

　　小黑留下一句话，率先冲了出去。

　　林海不敢怠慢，也身影一闪，离开了封印中的世界。

　　可就在林海刚刚出去，洞口尚未闭合之际，突然一道黑光，激射而出。

　　“卧槽，是修罗！”

　　林海陡然一惊，发现一朵黑莲，也跟着跑了出来。

　　不用问，定然是修罗！

　　“给我站住！”

　　林海眼睛一寒，腾云驾雾，朝着黑莲就追了下去。

　　修罗抓走了玉天泽，林海必须得抓住他，逼问出玉天泽的下落。

　　否则，林海难以心安！

　　“哈哈哈，有本事就跟我来！”

　　修罗一声猖狂的大笑，驾驭着黑莲，急速的飞行。

　　林海紧追不舍，眨眼间两个人就追逐了一天一夜的时间。

　　突然间，林海眼前一亮，光芒万丈，前方突然出现一个巨大的空间隧道。

　　黑莲一闪，便冲进了隧道当中。

　　林海陡然一愣，停了下来，看着那隧道，眉头紧紧皱起。

　　修罗不会无缘无故跑到这里，这隧道会是通向哪里？

　　林海犹豫了一下，带着深深的警惕，朝着那隧道靠近。

　　嗡！

　　可就在这时，一股大力突然降临在林海身上，直接将林海，拉扯进了隧道之中。

　　卧槽！

　　林海大吃一惊，骇然色变，想要挣脱那股力量，却发现根本无法办法。

　　瞬间，林海的眼前，被光芒覆盖，无法视物。

　　林海赶忙取出三尖两刃刀，横在胸前，警惕的防备着。

　　然而，除了因为速度过快，空气发出的尖啸声，根本听不到任何的动静。

　　“既来之，则安之！”

　　林海虽然不知道，这究竟是什么地方。

　　但心情却很快平复，放松情绪，淡然处之！

　　这一飞，不知道飞行了多久。

　　林海只感到时光如梭，至少已经是几个月之后。

　　终于，周围的光芒黯淡了下来，前方出现了崭新的景象。

　　嗖！

　　林海从那隧道中，飞了出来，落在地上。

　　唰！

　　手中三尖两刃刀一摆，林海凝神望去，不由一下子愣住了。

　　只见前方不远处，一个慈眉善目的老者，正满脸和蔼的看着自己。

　　似乎，早已经料到了自己的到来。

　　“界主！！！”

　　林海大吃一惊，满脸的难以置信。

　　他震惊的发现，前方那个老者不是别人，竟然是凡间界的界主，昆仑主人姜子牙！

　　“晚辈林海，见过界主！”

　　林海赶忙上前，朝着姜子牙躬身一拜。

　　姜子牙哈哈一笑，手臂虚抬，一股无形之力，将林海扶了起来。

　　“不必客气，坐！”

　　姜子牙朝着身边的石凳一指，朝着林海道。

　　林海道了声谢，坐了下来。

　　随后，一脸疑惑看着姜子牙，开口问道。

　　“界主大人，这是什么地方？”

　　“为什么你会在这里？”

　　姜子牙轻抚胡须，笑着道。

　　“先不用问这是哪里，你到此地，可是追他而来？”

　　姜子牙说完，突然朝着虚空一指。

　　顿时间，虚空破碎，一道黑影出现在林海面前，目光轻蔑，带着不屑的讥诮。

　　“修罗！”

　　林海蹭的站了起来，三尖两刃刀出现在手中，就要冲过去。

　　然而，却被姜子牙虚空一按，按在了座位上。

　　“坐下！”

　　说完，姜子牙看了修罗一眼，淡淡道。

　　“你也坐下！”

　　“哼！”修罗冷哼一声，又恶狠狠瞪了林海一眼，坐在了姜子牙的另外一边。

　　林海见状，不由大吃一惊，看着姜子牙，满脸不可思议道。

　　“界主大人，你认识他？”

　　姜子牙哈哈一笑，看了修罗一眼，淡淡道。

　　“此乃洪荒三千神魔之一的魔族罗睺。”

　　“说起来，还是我的长辈，我岂能不识？”

　　林海闻听，不由瞳孔一缩，露出深深的震惊！

　　真的是罗睺！

　　修罗，竟然真的是魔祖罗睺！

　　尼玛，怪不得这么生猛呢！

　　林海真没想到，自己一直以来，竟然是在跟洪荒大能为敌。

　　不过，林海可不管修罗什么身份。

　　他抓了玉天泽，林海不能不管。

　　“我不管你是修罗，还是罗睺！”

　　“将玉天泽交出来，否则我杀了你！”

　　林海朝着修罗一指，冷声喝道。

　　修罗轻蔑的一笑，看着林海，玩味道。

　　“你想见玉天泽？”

　　“好啊！”

　　说完，修罗突然抬手，虚空一指。

　　顿时间，头顶出现一道涟漪，光芒万丈。

　　随后，一道倩影从涟漪中飘然而下，落在了众人的面前。

　　“泽儿！！！”

　　林海一见，顿时大喜。

　　这女子，不是玉天泽，还能是谁！

　　玉天泽听到林海的呼喊，却是无动于衷，淡淡的看了林海一眼，便冷漠的转过头去。

　　随后，走到了修罗面前，姗姗一礼。

　　“见过师尊。”

　　拜完了修罗，玉天泽又朝着姜子牙，盈盈一拜。

　　“见过界主大人！”

　　随后，玉天泽莲步轻移，走大了修罗的身后，目不斜视，垂手而立。

　　林海见到这一幕，脑袋不由嗡的一声，彻底的傻了。

　　到底发生了什么，玉天泽怎么和修罗见师父？

　　尼玛，修罗这个混蛋，到底给泽儿灌了什么迷魂药了！

　　林海顿时就急了，起身来到玉天泽的面前，焦急道。

　　“泽儿，你为什么要拜修罗为师！”

　　“他就是个混蛋啊！”

　　玉天泽闻听，黛眉猛地一挑，美眸中露出森然的杀意，看着林海冷冷道。

　　“你敢对我师出言不逊！”

　　“信不信我杀了你！”

　　唰！

　　玉天泽说完，突然长剑出鞘，厉闪映照晴空，森冷的杀机，瞬间将林海锁定。

　　林海呼吸一滞，看着玉天泽那陌生的双眸，一阵失魂落魄，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“泽儿，我是林海啊！”

　　“你，你是不是不认识我了？”

　　林海大声的疾呼，一脸的不可思议。

　　然而，玉天泽却无动于衷，眼神越发的冷漠。

　　林海的心，一下子如同针扎般刺痛。

　　猛地转头，目光凌厉，犹如刀锋般，落在了修罗的身上，一声爆喝。

　　“修罗，你到底对泽儿，做了什么！！！”

　　修罗哈哈大笑，眼中带着轻蔑和不屑，讥诮玩味道。

　　“你想知道吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


