## 第3339章 擒贼先擒王

　　“站住，你是什么人！”

　　一个几十人的小队，神态紧张的冲了过来，朝着林海大喝道。

　　林海的突然出现，让他们又惊又恐。

　　然而，却不得不硬着头皮，冲上前询问。

　　林海目光微眯，朝着这小队的人望去。

　　却见每个人都是衣衫破碎，遍体鳞伤，全身被血液染红，面带疲惫之色。

　　显然，在这之间已经经历过惨烈的厮杀。

　　“我见林海，秦广王呢！”林海担心阴舞煞的安慰，冷冷道。

　　林海？

　　小队长眉头一皱，上下打量了林海一番，警惕道。

　　“你找秦广王殿下何事？”

　　“如果是劝降的，我劝你死了这条心吧！”

　　“秦广王已经宣布，与地府共存亡！”

　　林海轻呼一口气，淡淡道。

　　“我是他朋友，来帮忙的。”

　　“速速去通禀！”

　　朋友？

　　小队长两眼一眯，冷冷道。

　　“怎么证明？”

　　要证明吗？

　　林海嘴角一撇，突然转身，看着远处围的水泄不通的叛军，一声轻喝。

　　“看好了！”

　　嗡！

　　下一刻，林海直接飞入空中，额头第三只眼，瞬间睁开，狂躁的火苗，疯狂的跳动。

　　“神通，焚天！”

　　轰！

　　顿时间，整片天空变成了火红色。

　　无数天火带着毁天灭地般的炙热，从天而降，朝着叛军落下。

　　“不好，小心！”

　　“啊！！！”

　　叛军的方向，立刻传来惨叫之声，火光冲天，肆虐蔓延！

　　瞬息的功夫，叛军的队伍便出现了一片真空地带，人迹全无，彻底被火海吞没。

　　嘶~

　　小队长见状，不由倒吸一口冷气，眼皮一阵狂跳。

　　这天火神通，至少灭了叛军十万大军啊！

　　太牛逼了！

　　“现在，你信了吗？”林海朝着小队长，淡淡说道。

　　“请前辈稍等，我这就去通禀！”

　　小队长哪里还敢怠慢，赶忙一溜小跑，亲自去报信了。

　　没一会，小队长去而复返，朝着林海恭敬道。

　　“前辈，秦广王有请！”

　　林海二话不说，迈步走进了大殿之中。

　　一进大殿，林海目光一凝，露出惊讶之色。

　　他赫然发现，大殿之中竟然密密麻麻，足有上百人之多。

　　阴舞煞黑纱罩面，坐在阎王宝座上，美眸中带着一丝浓浓的疲惫。

　　林海一进来，所有的目光，全都齐刷刷落在了林海的身上。

　　“林海，我们又见面了！”

　　一个惊讶的声音响起，林海循声望去，顿时眼眉一挑。

　　“魏判官？！”

　　林海发现，说话之人竟然是魏征。

　　想不到，魏征竟然也到了这里。

　　“他叫林海？”

　　“是干什么的？”

　　“不知道，不认识。”

　　大殿中的其他众人，不由议论纷纷，看着林海一片茫然。

　　“众位，林海是秦广王殿下所属的鸟嘴阴帅！”

　　鬼王阴帅突然上前，朝着众人介绍道。

　　“原来是个阴帅啊！”

　　众人闻听，顿时露出不屑之色，微微摇头。

　　这种节骨眼，突然闯进来，还以为是什么了不得的人物呢。

　　闹了半天，只是个阴帅而已。

　　鬼王阴帅见状，不由一声冷笑，淡淡道。

　　“提鸟嘴阴帅的名字，你们或许不知道。”

　　“但他有个外号，也许你们听说过。”

　　“什么外号？”众人问道。

　　鬼王一声轻笑，一字一顿道。

　　“林大炮！”

　　什么？！

　　众人闻听，不由大吃一惊，看着林海一脸的不可思议。

　　“卧槽，闹了半天他就是林大炮啊！”

　　林大炮的名字，在地府可谓是家喻户晓了。

　　毕竟，当初可是被整个地府通缉过。

　　“林大炮，你的大炮，能不能把外边的叛军，全都轰死？”

　　有人朝着林海喊道。

　　这话一出口，大殿中的人全都眼前一亮，朝着林海投去期待的目光。

　　林海则是暗暗苦笑，若是战舰还在，自然不成问题。

　　可是，自己的三艘战舰，都留在了幽冥战场了。

　　墨子那边，还没有新的战舰生产出来，否则陈妍早就发给自己了。

　　“抱歉，无能为力！”林海摇了摇头。

　　“唉！”众人一阵叹息。

　　林海则是目光一凝，看向了阴舞煞。

　　阴舞煞美眸中闪过一道精芒，淡淡道。

　　“其他九位阎王失踪后，叛军对地府军发动了大规模的攻击。”

　　“地府军群龙无首，士气低落，连战连败，损失惨重。”

　　“我召集各殿的人开会商议对敌之策，却不想被叛军得到消息，兵临城下。”

　　“如今，整个地府的骨干，都已经被困在这里了。”

　　“我们，已经插翅难飞了！”

　　阴舞煞的话，显然是在向林海介绍当前的情况。

　　话音一落，顿时让大殿中的气氛，一下子变得无比沉重。

　　林海眉头一皱，看了看大殿中的这些人。

　　地位最低的，都是十大阴帅和七十二司这一级别。

　　其余的，六案功曹，四大判官，尽皆在场。

　　如果叛军将这些人全部消灭的话，那可真算是将地府一网打尽了。

　　“谁有退敌之策，尽可以提出来！”

　　“现在这个形势，可不是藏拙的时候！”

　　魏征面对众人，一声大喊。

　　然而，大殿中的众人，全都低下头去，沮丧不已。

　　外边是无边无际的大军，他们这些人纵有通天的本领，又怎么可能杀的出去？

　　林海见状，不由眉头一挑，突然开口道。

　　“各位，既然大军围困这里多日，为什么没有攻进来？”

　　林海一说完，魏征叹口气道。

　　“这个问题，我们也很疑惑。”

　　“本以为大军压境，我们这些人会被彻底的灭杀。”

　　“可不知道为什么，叛军围而不攻。”

　　“或许，叛军是在消磨我们的士气，让我们不战而降。”

　　林海眼中精芒一闪，朝着魏征问道。

　　“魏判官，大殿外叛军的首领，是什么人？”

　　魏征眉头一皱，顿时露出凝重之色。

　　“统领叛军之人，共有三个。”

　　“是暗行十君中的雷曜君、水曜君和日曜君！”

　　林海顿时眉头一挑，雷曜君，水曜君和日曜君？

　　暗行十君竟然一下子来了三个？

　　似乎看出了林海的惊讶，魏征微微一叹，苦笑道。

　　“地府军大势已去，没有了翻盘的可能。”

　　“所以，一向隐于暗中的暗行十君，也忍不住露面了。”

　　林海点了点头，随后嘴角一撇，露出一抹冷笑。

　　“如果说，把这雷曜君、水曜君和日曜君三人杀了，叛军会不会退走？”

　　林海的话一出口，大殿中的众人，纷纷色变，震惊不已！

　　“林大炮，你是在白日做梦吧？”

　　“就凭你连暗行十君的面都见不到，便灰飞烟灭了！”

　　“多么愚蠢的脑袋，才会有如此不切实际的想法？”

　　大殿中的众人，对林海的话，顿时一阵鄙夷。

　　林海却满不在乎，背负双手，淡淡道。

　　“擒贼先擒王，就这么定了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


