## 第3646章 你是假的

　　虎头大王话一出口，人们顿时全都禁声，紧张的等待着。

　　“嘿呦嘿呦！”

　　很快，就见四个小妖，用尽力气，抬着一物到了众人的面前。

　　林海目光一凝，急急望去。

　　却见光芒万丈，金光刺眼！

　　一个除了颜色不同，其他与猪八戒的上宝沁金耙一模一样的耙子，出现在了视线当中。

　　“真的是上宝沁金耙！”

　　“没错，就是真的，我曾经见勾陈大帝用这耙子，耙平过一座山脉！”

　　“好宝物，好宝物啊！”

　　在场的众人，一个个欢呼雀跃，眼睛放光。

　　盯着那上宝沁金耙，激动不已，全都凑到了近前，近距离的观察着。

　　只剩林海，坐在那里，一动不动，淡然的品着酒。

　　“嗯？”

　　这样一来，顿时凸显出了林海。

　　其中一个女子，余光突然看到了林海，顿时勃然大怒！

　　“登徒子，是你！”

　　女子一声娇喝，指着林海，俏脸瞬间变得通红。

　　林海一愣，抬头望去，不由脸色一变。

　　我去，不会这么巧吧！

　　林海这才认出，女子不是别人，正是无意中被自己偷看到的那个青衣女子。

　　众人都在看钉耙，骤然听到女子娇喝声，全都一愣。

　　纷纷回过头，诧异的望来。

　　“青霞仙子，你因何发怒？”

　　人们纷纷看着青霞仙子，诧异问道。

　　青霞仙子紧咬银牙，指着林海，一脸不耻道。

　　“这个登徒子，他，他，他……”

　　青霞仙子他了半天，后边的话也没好意思说出来，把众人急的抓耳挠腮。

　　“青霞仙子，你倒是说啊！”

　　“他怎么了？”

　　青霞仙子满脸通红，突然一跺脚，气愤道。

　　“他偷看我洗澡！”

　　众人闻听，不由脸色一变，目光一下子集中到了林海的身上。

　　林海虽然仍旧坐着未动，但是体内的真气，已经运转到了极致。

　　随时防备，这些妖王一拥而上，向自己动手。

　　气氛，瞬间紧张到了极致。

　　“哈哈哈哈！”

　　可就在这时，突然一连串的大笑声响起，紧张的氛围顷刻间土崩瓦解。

　　随后，一道道失望的声音，在山洞中响起。

　　“无趣，还以为他把你干了呢！”

　　“闹了半天，就是看你洗了个澡啊！”

　　“多大个事啊，一惊一乍的！”

　　“对了，那哥们，青霞洗澡好看不，身材怎么样？”

　　“喂，青霞，下次洗澡，麻烦叫下哥哥，哥哥还没见过女人呢！”

　　“哈哈哈哈！”

　　山洞中，顿时响起阵阵笑声，把青霞气得俏脸通红。

　　林海则是彻底的懵逼了，本以为自己会遭到谴责甚至围攻。

　　没想到，这些妖族竟然这么逗逼，都是好人啊！

　　“一群下流的畜声！”

　　青霞羞怒难当，一跺脚气呼呼离开了山洞。

　　而这时，虎头大王却是面色微冷，目光凌厉的看向了林海。

　　“嗯？”

　　林海陡然身体一僵，只感到遍体生寒，感到一股强大的危机感。

　　“那个道友，怎么面生的很？”

　　忽然间，虎头大王一指林海，喝问道。

　　林海抬起头，朝着虎头大王微微一笑，淡然道。

　　“大王健忘，我是水云洞主啊！”

　　“您不是派人给我下了请帖吗？”

　　林海说着，将请帖取了出来，朝着虎头大王晃了晃。

　　水云洞主？

　　虎头大王眉头一皱，他这次是请了方圆千里之内，所有的妖王。

　　但有没有一个水云洞主，他还真不清楚。

　　但不知道为什么，他从林海的身上，感受到一种深深的威胁。

　　这种感觉，十分的玄妙，连他自己都说不清楚。

　　“原来是水云洞主，道友为何不上前，来观赏钉耙？”虎头大王心中警惕，却朝着林海沉声问道。

　　林海则是笑了笑，站起身来。

　　“人太多，我不想与众位道友争挤。”

　　“不过，大王都开口了，那我就不客气了！”

　　说着，林海迈开步子，走到了钉耙的面前。

　　“水云道友，看到这钉耙，有何感想啊？”虎头大王眼睛不眨，盯着林海，似笑非笑问道。

　　林海则是点了点头，赞叹道。

　　“好宝物，真的是好宝物！”

　　虎头大王冷笑一声，突然道。

　　“再好的宝物，不是自己的，又有什么用？”

　　林海眉头一挑，猛地抬头看向了虎头大王。

　　却见虎头大王，眼中带着精芒，正一眨不眨盯着自己。

　　两个人的目光，在虚空碰撞，顿时燃起一串火花。

　　“道友，根本不是水云洞主吧？”虎头大王眼睛一寒，朝着林海问道。

　　“大王，此话怎讲？”林海淡淡开口。

　　唰！

　　没等虎头大王开口，却见一道倩影，冲了进来。

　　众人一愣，齐齐望去，竟然是青霞仙子，去而复返！

　　“青霞，怎么样了？”虎头大王看着青霞，笑着问道。

　　“大王，天罗地网已经布置好了。”

　　“今天，他插翅难飞！”

　　青霞的话一出口，众人皆是大吃一惊，不知道这话是什么意思？

　　“哈哈哈哈！”

　　虎头大王则是一声大笑，眼睛一寒，看向了林海，冷冷道。

　　“你这混蛋，竟然敢偷看青霞洗澡！”

　　“不知道青霞，是我的女人吗？”

　　噗！

　　虎头大王这话一出口，不但林海吃了一惊，连其他众人也都是满脸错愕。

　　尼玛，青霞是虎头大王的女人？

　　这两人什么时候搞到一起的？

　　而虎头大王则是目光一寒，咬着牙盯着林海，一脸凶狠道。

　　“水云洞主，与青霞是邻居，青霞不会不识，你是假的！”

　　“还有，青霞的娇躯，连本王都还没有机会看过一眼。”

　　“竟然被你先看了，真是可恶至极！”

　　“今日，我就挖了你的眼睛！”

　　呼~

　　虎头大王说完，突然出手，朝着林海的眼睛，一爪抓来！

　　林海眉头一挑，冷哼一声。

　　不躲不闪，一拳轰出。

　　顿时间，雷霆闪烁，紫光漫天，无数电弧遍布虚空。

　　砰！

　　一声闷响，虎头大王被震的连退数步，满脸惊愕。

　　显然，没想到林海的实力，如此恐怖！

　　“众位道友，请助我一臂之力，与我一起拿下这恶徒！”

　　“杀！！！”虎头大王一声令下，山洞中的人，立刻释放煞气，朝着林海一起冲了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


