## 第3376章 岩浆

　　林海两眼目光灼灼，甚至将天眼都打开，紧紧盯着楚林儿，想要从楚林儿身上，寻找操控道行的痕迹。

　　然而很快，林海却失望了。

　　他发现，根本看不出任何端倪。

　　“呵呵，也对，若真这么好领悟，会天眼神通的二郎神，早就是操控道行的第一人了！”

　　林海倒是也不气馁，毕竟连孙悟空二郎神这样的大能，在道行方面都比不过楚林儿。

　　自己，更差的远了。

　　有楚林儿以芭蕉扇在前方开道，速度一下子提升上来。

　　不一会的功夫，两个人便走出来十几里的距离。

　　“快看，那是什么！”

　　突然间，楚林儿一声惊呼，指着前方道。

　　林海瞳孔一缩，定睛望去，不由脸色大变。

　　“岩浆！”

　　“这里有岩浆！”

　　林海上前两步，来到楚林儿的身边，看着前方一望无际的岩浆，眉头皱了起来。

　　“前方没路了，怎么办？”

　　这岩浆，不停的朝着上空释放着灼热的气浪，比一路上的气浪不知道要浓郁多少倍。

　　想要从上边飞过去，显然不现实。

　　而且，这热浪不同于天火。

　　天火可以用芭蕉扇扑灭，但是热浪却无法清除。

　　再往前走，已经不可能了。

　　“林海，你有没有发现，这一路并未见到程云天和风无晓？”

　　楚林儿皱着眉头，朝着林海问道。

　　林海点了点头。

　　“这两个人，不是已经死了，就是进入岩浆的范围了。”

　　楚林儿沉默了片刻，面带凝重之色道。

　　“我感觉，这两个人没那么容易死。”

　　“你别忘了，他们可是连天火都可以轻松穿越的！”

　　林海自然记得，刚才在赤炎洞口，程云天抛出一漆黑之物，便进入了洞中。

　　那件法宝连天火都不惧，通过岩浆料想也不是难事。

　　“要不，我找一件法宝？”林海问道。

　　“只能如此了！”楚林儿点了点头，将芭蕉扇还给了林海。

　　面对这气浪，她也没有办法。

　　林海取出手机，想了想，找了东海龙王。

　　小糊涂仙：老龙王，我有一事相求。

　　东海龙王：道友请说。

　　小糊涂仙：你东海之水，能否灭的了岩浆？

　　东海龙王：什么等级的岩浆？

　　等级？

　　林海一愣，他还真不知道这里的岩浆是什么等级？

　　小糊涂仙：我只知道，这岩浆是因为帝俊之子被后羿射杀，坠落时的一点火星形成的。

　　东海龙王：帝俊之子的火星！！！

　　东海龙王：道友别闹了，我就是倾四海之水，也灭不了啊！

　　小糊涂仙：那你可知，谁有办法？

　　东海龙王：除了借助冥河教祖的十二品业火红莲，西方圣人的十二品金莲，以及魔祖罗睺的十二品黑莲外，根本没有任何办法！

　　林海看完，顿时无语了。

　　这尼玛，往哪找去啊？

　　西方圣人的十二品金莲和魔祖罗睺的十二品黑莲，显然不现实。

　　唯一还算靠谱的，就是冥河教祖的十二品业火红莲了。

　　毕竟，这纣绝阴天宫，便在幽冥血海中。

　　可是，找冥河教祖去借业火红莲？

　　拜托，人家准圣级别的大能，认识自己是哪位啊？

　　何况，这赤炎洞开放只有三天的时间，就算冥河教祖肯借，这么短时间又去哪找人家？

　　“不对，那程云天和风无晓，是怎么进去的？”

　　陡然间，林海一愣，随后眼中精芒大盛。

　　我靠，那两个家伙，手中的黑色法宝，不会就是黑莲吧？

　　黑莲？

　　黑莲！！！

　　林海心头猛地一震，差点跳起来！

　　刚才，东海龙王说十二品黑莲时，他还没反应过来。

　　现在突然响起，那个杀了林儿前世的修罗，就是借着黑莲逃走的。

　　而且，那也不是林海第一次见到黑莲。

　　黑莲，与收割者有关，更有可能牵扯到了林海不敢去想的那个大势力！

　　如果程云天刚刚取出来的，真的就是黑莲的话，那……

　　林海心头翻江倒海，已经不敢想象了。

　　收割者的势力，都延伸到了纣绝阴天宫吗了？

　　而且，还成了纣绝阴天宫十大高手之首？

　　林海一脸震惊，这样想来，可就太可怕了。

　　“林儿，必须要阻止程云天！”

　　林海转过头，朝着楚林儿一脸凝重说道。

　　如果程云天的身后，真的是收割者，那他们要取走火曜晶玉，就是收割者的意志！

　　陡然间，林海又想起当初取雷曜晶玉时，也有收割者争夺。

　　若不是自己及时赶到，杀光了收割者，那雷曜晶玉就落在收割者的手里了。

　　“一定是他们！”

　　林海内心，已经万分肯定。

　　有十曜晶玉的地方，一定有收割者的影子。

　　这个程云天，必定是收割者的代言人。

　　他那个黑色法宝，是黑莲无疑！

　　“我试一下！”

　　楚林儿黛眉微蹙，全身黑雾翻滚，一股令人心悸的玄奥力量，释放出来。

　　嗡！

　　淡淡的透明光晕，犹如一座桥梁，从楚林儿脚下延伸，架在了岩浆之上。

　　然而，坚持了连三息都没有，便砰然炸裂，被热浪灼化。

　　楚林儿蹬蹬蹬倒退三步，黛眉皱起，摇了摇头。

　　“不行！”

　　“我全力催动道行，都无法坚持更长的时间。”

　　“林海，咱们可能真过不去了！”

　　林海目光闪动，思索着对策，突然心头一动。

　　“阿花能不能行？”

　　嗡！

　　意念一动，林海将阿花给放了出来。

　　阿花这货，钢筋铁骨，防御力堪称无敌。

　　不知道面对这岩浆，能不能抵抗的住。

　　“呀呀呸的，爸爸你是要烤狗肉吗？”

　　阿花一出来就哭了。

　　“少废话，这岩浆伤的了你吗？”

　　阿花回头看了一眼，随后激灵灵打了个冷颤，恐惧道。

　　“保证一进去就熟！”

　　“真的？”林海疑惑的看着阿花，这死狗向来胆小，林海还真不确定，他说的是真是假。

　　“不信你看！”

　　阿花说着，直接探出爪子，咧着嘴闭着眼，朝着那岩浆摸了一下。

　　嗷！

　　下一刻，一声惨叫传来，阿花的爪子直接就冒烟了。

　　皮开肉绽！

　　“爸爸，我算不算工伤？”阿花咧着嘴就哭了。

　　林海则完全傻眼了，看着阿花的爪子，一脸的震惊。

　　连阿花都扛不住？

　　林海这次是真的惊呆了，阿花这货进化一来，就从未受过伤。

　　没想到，这岩浆如此可怕。

　　好在，阿花的防御也确实不是盖的，岩浆虽然厉害，也只是伤了阿花的皮肉。

　　要是换个人，这么摸一下，恐怕直接整个人就都没了。

　　一道大治疗术甩给阿花，林海眉头再次皱了起来。

　　难道，真的过去了？

　　“爸爸，你是想过岩浆？”忽然间，阿花凑过来，问道。

　　“对啊，你有办法？”林海顿时眼前一亮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


