## 第3169章 我这法宝，还不错吧？

　　“小子，这次看你往哪跑！”

　　林海一出现，龙傲盛顿时一声怒吼，道法轰击而至。

　　嗖！

　　林海见状，根本来不及躲闪，直接又躲进了炼妖壶。

　　不行啊，金仙太可怕了，速度快到离谱。

　　自己这一出去，龙傲盛的攻击就到，根本不给自己喘息的机会。

　　“来！”

　　林海将手机握在了手中，直接打开微信，找到了百宝阁。

　　“混元伞还在！”

　　林海见混元伞没有被魔礼红租走，直接给取了出来。

　　林海手中法宝虽多，但能够发挥出来的威力，基本都与自己的实力相关。

　　以目前七劫散仙的实力，即便是轩辕剑这种上古神器，面对金仙也发挥不出多大作用。

　　反而是只有上品仙器级别的混元伞，能够运用自如，将威力发挥到极致。

　　是以，林海直接选择了以混元伞对敌。

　　嗡！

　　林海意念一动，再次回到现实当中。

　　出来的同时，林海直接将混元伞给祭了出去，根本不给龙傲盛机会。

　　“嗯？”

　　龙傲盛发现了林海，还没等出手，突然间眼前一暗，漆黑一片，仿佛天空都被遮住了一般。

　　“怎么回事！！！”

　　不光是龙傲盛，其他正在打斗的众人，也皆是大吃一惊。

　　不由得，一个个跳出圈外，满脸惊骇抬头望去。

　　呼~

　　而这个时候，天空突然狂风大作，暴雨倾盆，犹如九天之水从天而降。

　　“邪门，怎么会下雨！”

　　在场之人，全都感到这雨来的有些诡异。

　　轰隆隆，咔！！！

　　骤然间，无数的旋风，出现在天空之中，空间扭曲，天旋地转！

　　更可怕的是，那雨水如刀芒，带着凌厉的杀机，笼罩在了所有人的头顶。

　　“不好！！！”

　　“快防御！”

　　龙傲盛一声惊呼，头顶瞬间出现一团气流，绽放着光芒，抵御着雨水。

　　然而，身体却不由自主摇晃起来，踉跄不已。

　　其他众人也好不到哪去，头顶的光芒，被雨水击打的不停闪烁，飞速黯淡。

　　一个个东倒西歪，犹如醉汉一般，眼中全都露出深深的惊恐。

　　空间黑暗，天旋地转，雨水如刀！

　　这诡异的迹象，让每个人的心中，都生起浓浓的恐惧。

　　“卧槽！”

　　林海此刻，却是瞳孔一缩，暗道不好。

　　这混元伞厉害是厉害，可尼玛敌我不分啊！

　　此刻，不光是九龙殿的几个殿主，包括鬼王徐茂公他们，也全都在混元伞的攻击范围内。

　　而且，看样子除了穷奇和龙傲盛之外，都已经快支撑不住了。

　　“杀敌一千，自损八百，这可不行！”

　　林海一阵惋惜，内心轻叹一声，只得手臂一抬。

　　“收！！！”

　　嗡！

　　顿时间，混元伞停止旋转，化作流光，飞回了林海的手中。

　　与此同时，风雨骤停，天空恢复晴明，一切如初。

　　然而，双方的人却都愣住了，一个个瞳孔跳动，满脸都是骇然之色。

　　这诡异的场景，来得快去的也快，让他们全都有些发懵。

　　“是你捣的鬼？！”

　　而这时候，龙傲盛的目光瞬间落在了林海手中的混元伞上。

　　林海两眼微眯，嘴角微翘，一股真元送入了混元伞中。

　　刹那间，混元伞光芒大盛，恐怖的气息释放而出，引动周围空气都嗡嗡作响。

　　“我这法宝，还不错吧？”

　　林海歪着头，懒洋洋道。

　　收完，林海骤然再次将混元伞祭了出去，顿时众人眼前再次陷入了黑暗。

　　不过，林海这一次却没有让混元伞旋转，只是遮蔽了天日。

　　但即便如此，也让龙傲盛等人如临大敌，赶忙做好了防御准备。

　　“九龙殿的人，你们听着，我真的不想杀你们！”

　　“现在退去，我可以既往不咎。”

　　“否则，我混元伞下，绝不留一个活口！”

　　林海的话语，阴冷霸道，饱含杀机，给人一种灵魂上的震慑。

　　龙傲盛几个殿主，顿时心惊肉跳，情不自禁生出一丝畏惧。

　　他们哪里知道，林海说话的同时，已经用上了月宫仙音和大灵魂术。

　　双管齐下，就是要让龙傲盛等人恐惧，从而将他们吓退。

　　否则，面对龙傲盛这等高手，根本没法打。

　　林海的计谋，果然奏效了。

　　龙傲盛几个殿主，脸色不停变幻，内心砰砰狂跳，冷汗都流了下来。

　　刚才，混元伞的攻击已经让他们有了深深的忌惮。

　　若是时间再长一点，除了龙傲盛，其他几个殿主恐怕都会顶不住。

　　“二哥，怎么办？”

　　几个殿主心头没了主意，朝着龙傲盛，低声问道。

　　龙傲盛皱眉不语，心头却在飞速的思索。

　　随后，突然一声冷哼，朝着几个殿主道。

　　“兄弟们，别上了这小子的当！”

　　“如果我所料不错，他现在已经无法催动这件法宝了。”

　　“否则，刚才他脑子有病，会突然停下来？”

　　“我看，他现在分明是在虚张声势！”

　　龙傲盛的话，让其他几个殿主，顿时眼前一亮，纷纷赞同。

　　“二哥说的不错！”

　　“如此厉害的法宝，消耗必定极大。”

　　“以他七劫散仙的实力，恐怕早就将真元都抽干了！”

　　龙傲盛两眼微眯，突然朝着其他几个殿主传声道。

　　“等会，我会突然出手，试着将这法宝击落。”

　　“你们配合我，我出手的同时，你们一同攻击林海！”

　　“好！”其他几个殿主，纷纷响应，做好了准备。

　　“你们想好了没有，退还是不退？”这个时候，林海一脸冷漠，突然开口道。

　　龙傲盛则是轻呼一口气，朝着林海道。

　　“算你狠，我们……退你大爷！”

　　轰！

　　龙傲盛话音落地，陡然出手，巨大的龙影冲天而起，朝着头顶一爪子轰击而去。

　　“杀！！！”

　　与此同时，其他几个殿主，全都循着林海的声音，发动了猛烈的攻击。

　　“我日！”

　　林海没想到龙傲盛等人，会突然来这一手，顿时有些措手不及。

　　“转！！！”

　　意念一动，那混元伞瞬间急速的转动起来，风雨齐至，凛冽如刀！

　　砰！

　　龙傲盛的攻击，瞬间被雨水绞碎，化为了虚无。

　　然而，其他众人的攻击，却已经到了林海的近前。

　　林海再想躲，已经来不及了。

　　“丫丫个呸的，这是哪啊！”

　　“怎么突然天黑了，狗爷怕黑啊！”

　　就在这时，突然一道猥琐的声音响起，随后一道身影飞奔而来。

　　好巧不巧，刚好经过林海的身前，被几个殿主的攻击，狠狠的击中。

　　“嗷！！！”

　　“谁他么闷头打狗，缺八辈德啦！！！”

　　砰！

　　身影直接被击飞，重重的摔落在了地上，嘴歪眼斜，一阵抽搐。

　　“哈哈哈，阿花！！！”

　　林海见状，则是大喜过望，没想到竟然是阿花回来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


