## 第3839章 太乙对冥河

　　太乙救苦天尊这一上阵，光是气场就如排山倒海般，朝着伐天大军压迫而来。

　　砰砰砰！

　　离得最近的阿修罗族，瞬间有上千人直接爆体而亡，被太乙救苦天尊的的威压，生生碾成了齑粉。

　　吓得其他众人，纷纷后退百里，惊恐看着这一幕，骇然失色。

　　尼玛！

　　冥河教祖见到这一幕，气得差点吐血。

　　他这次来，本来都和林海商量好了，想给阿修罗族多要几个封神榜名额，以此来达成正果。

　　没想到，你他么太乙一出场，直接将灵魂都给碾碎了。

　　连上榜的机会，你都不给啊。

　　真是岂有此理！

　　唰！

　　冥河教祖身影一晃，顿时虚空出现一道血影。

　　下一刻，冥河教祖已经出现在两军阵前，怒气冲冲道。

　　“卑鄙无耻的太乙，还我儿郎命来！”

　　太乙救苦天尊看了冥河教祖一眼，不由冷笑道。

　　“我当是谁呢。”

　　“原来是冥界那个学女娲圣人造人，结果造出一群劣质品的小丑啊。”

　　“本尊帮你清理一批，不知道感激，难道还要让这些腌臜之辈，污染三界吗？”

　　“呸，你住口！”冥河教祖气得大骂。

　　“你才是劣质品！”

　　“老祖我造的阿修罗族是最完美的种族，容不得你亵渎！”

　　“我呸！”太乙救苦天尊一声喝骂，鄙夷道。

　　“真是老不知羞，说这话不怕人笑掉大牙。”

　　“看在你这么可怜的份上，不如跪下来求我，我可以教你完美造人之术。”

　　“你看看，我为哪吒重塑的身体，比你那所谓阿修罗，不知道强了多少。”

　　“怎样，只要你跪下来求我，我就教你！”

　　“教你妈，我杀了你！”冥河教祖大骂一声，朝着太乙救苦天尊就冲了过来。

　　“休伤我师父！”哪吒大喝一声，一登风火轮，就冲了上去。

　　手中火尖枪，朝着冥河教祖就是一顿猛扎。

　　可惜，哪吒虽猛，但与冥河教祖这样的大能，还是差得太远了。

　　“滚开！”

　　冥河教祖一声大喝，虚空血雾凝聚，如同一柄大锤，砸向了哪吒。

　　砰！

　　哪吒举起火尖枪抵挡，却根本抵挡不住。

　　一声巨响，哪吒直接飞了出去，从天庭坠落。

　　“好！”天庭中，顿时传来叫好声。

　　玉皇大帝等人，眼睛齐刷刷望去。

　　却见四海龙王，眉飞色舞，不住的鼓掌。

　　当迎上这一双双杀人的眼神后，四海龙王吓得一激灵，赶忙改口。

　　“好……好贼子！”

　　“竟敢伤哪吒三太子，该死，该死啊！”

　　四海龙王大声喝骂。

　　只不过，到底是骂冥河教祖该死，还是骂哪吒该死，那就只有他们知道了。

　　“哪吒！”

　　太乙救苦天尊也是大吃一惊，赶忙手臂一挥。

　　顿时间，一道红光飞射而出。

　　法宝混天绫，穿破虚空，将哪吒的身躯捆住。

　　太乙救苦天尊随手一挥，哪吒被重新拉了回来。

　　“师父，给您丢人了。”

　　哪吒低下头去，有些沮丧道。

　　他虽然知道，冥河教祖这一辈的老人，强大的可怕。

　　但也没想到，自己与冥河教祖之间，竟然有这么大的差距。

　　简直是毫无还手之力啊。

　　他打击人了。

　　“退到一边！”

　　“冥河教祖乃是从盘古的精血中孕育而生，堪称圣人之下第一人。”

　　“就算是我，也不是其对手。”

　　哪吒听完，不由大吃一惊，说道。

　　“师父，连你也打不过他？”

　　“那，那这仗还怎么打？”

　　哪吒有些气馁了。

　　他没想到，这个冥河教祖竟然是圣人之下第一人。

　　那如果圣人不出，还打个屁啊。

　　太乙救苦天尊闻听，则是冷笑一声，说道。

　　“幸好为师来之前，有所准备。”

　　“找你师爷借了法宝。”

　　“纵然他是圣人之下第一人，面对圣人法宝，也插翅难逃。”

　　这时候，冥河教祖已经化作血雾，将太乙救苦天尊笼罩。

　　阴森愤怒的声音，在虚空响起。

　　“太乙，还我儿郎命来！”

　　嗡！

　　顿时间，巨大的压迫力，冲天而降。

　　众人骇然失色，全都看到了惊恐的一幕。

　　只见天地瞬间变得血红，已经被无边无尽的血海笼罩。

　　巨大的血海波涛，犹如张口血盆大口的巨兽，仿佛要将这一方天地都吞噬。

　　玉皇大帝等人，顿时屏住了呼吸，脸色惨白。

　　太可怕了！

　　这是血海的威压啊。

　　其中那古朴浓郁的上古气息，更是带着开天辟地盘古大神的一丝余威。

　　令人忍不住浑身颤栗，全身血液都几乎停止了流动。

　　也不知道太乙救苦天尊，能不能顶得住。

　　伐天大军一方见状，则是大喜过望。

　　姜子牙神采奕奕，暗暗点头道：“冥河教祖不愧是圣人之下第一人。”

　　“如今全力调动血海之力，就算太乙得了师父真传，有万般神通，恐怕也难逃一死了。”

　　然而，林海却眉头紧锁，并没有这么乐观。

　　他忽然发现，太乙救苦天尊的脸上，并没有任何的惊慌之色。

　　反而嘴角微翘，带着淡淡的不屑和讥诮。

　　仿佛，一切都在掌控之中。

　　难道，他有克制血海的法宝？

　　林海的脑海中，立刻将太乙救苦天尊的法宝，过了一遍。

　　基本上，大部分的法宝都已经给了哪吒了。

　　太乙救苦天尊自己留着的，威力又比较强横的，好像就剩一个九龙神火罩了。

　　这九龙神火罩，倒也不简单。

　　封神一战中，太乙救苦天尊就靠着这件法宝，烧死了截教的石矶娘娘。

　　可如果想凭这件法宝来对付冥河教祖，怕就远远不够了。

　　不过，稳妥起见，林海还是传音给无上主人。

　　“太乙救苦天尊极可能有诈，或许会拿法宝对付冥河。”

　　“万一冥河抵挡不住，还请道友出手相助，收了太乙的法宝。”

　　无上圣主闻听，顿时露出不屑之色。

　　他可是与盘古齐名的三千神魔之一，身份地位比冥河不知道高多少。

　　现在，林海却让他出手救冥河？

　　冥河他配吗？

　　无上圣主直接回了林海一个不屑的眼神。

　　林海顿时皱眉。

　　这帮愣货！

　　虽然他们号称伐天大军，但这些盟友，一个个心性高傲，没有一点团结。

　　想要干成大事，简直太难了。

　　“陈妍，做好准备。”

　　“万一冥河有难，给我大炮狠狠的轰！”

　　林海一咬牙，向陈妍吩咐道。

　　事到如今，想要帮冥河教祖，恐怕也只能靠自己了。

　　而这时候，已经被血雾完全吞没的太乙救苦天尊，终于动了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


