## 第3499章 你们当界主的，都是坏人！

　　如来眼皮一翻，白了太上老君一眼，无语道。

　　“你问我，我问谁去？”

　　“我就是发现了这个问题，才来找你商议的。”

　　太上老君站起身，来回踱着步，皱眉沉思。

　　随后，突然掐指，开始演算天机。

　　片刻之后，却是脸色大变，眼中露出深深的震惊之色。

　　“算不到？”

　　如来佛祖闻听，也是面色变得凝重无比。

　　“连你也看不透这海月帝国？”

　　“那岂不是，又一个变数？”

　　太上老君深吸一口气，沉默不语，心中却早已经涌起了轩然大波。

　　本来，三界浩劫，已成定数，变数有一，是为林海。

　　有了林海的存在，三界浩劫终究会被破解。

　　但怎么也没想到，除了林海之外，竟然又多出了一个海月帝国。

　　变数之外再生变数，未来三界的走向，一下子变得扑朔迷离起来。

　　“唉！”

　　许久后，太上老君长叹一声，神色颓丧，仿佛苍老了许多。

　　“老君，怎么办？”如来佛祖在一旁，沉声问道。

　　太上老君摇了摇头，目光中闪烁着幽芒，神态高深道。

　　“既然一切已成定局，那就顺其自然，任由发展吧。”

　　“你我既无法干涉，不如以不变应万变！”

　　“可是！”如来的脸上，露出深深的担忧之色。

　　“此事，事关三界生死存亡，怎可淡漠视之？”

　　“要不，问一下那位大能？”

　　老君一愣，茫然道，“哪位大能？”

　　如来伸出手，朝着太上老君的手机指了指。

　　“你刚才不是在说，那个公众号上，揭晓了许多的秘辛吗？”

　　“或许，公众号的作者知道！”

　　老君顿时眉头一挑。

　　对啊，那个叫做“作者狼烟”的公众号上，连盘古开天、龙汉大劫、鸿钧讲道等远古时期的一些秘辛都知晓。

　　或许，对这个突然出现的第二变数海月帝国，也会知道底细。

　　“我这就联系他！”

　　太上老君赶忙打开“作者狼烟”公众号，随后输入了问题。

　　“请问前辈，知晓如此秘辛，可知海月帝国为何？”

　　然而，等了许久，也没有回复，太上老君和如来，全都一脸失望。

　　“算了，静观其变吧！”

　　“佛祖，你回去，抓紧时间，训练佛兵，做好战斗的准备。”

　　“我怀疑，仙界开启，应该不远了！”

　　如来闻听，顿时露出肃穆之色，朝着太上老君一稽首。

　　“是！”

　　说完，如来佛祖在金光笼罩下，飘然而去。

　　看着如来离去的身影，太上老君一声长叹，目光中露出前所未有的担忧。

　　“本来，一切都在掌控之中。”

　　“可现在，连我也捉摸不透了！”

　　“变数，果然是不可控制啊！”

　　林海此刻，正在酆都山，拿着手机与陈妍交谈。

　　小糊涂仙：那个叫做“作者狼烟”的公众号，是你建立的？

　　陈妍：不错，只有我海月帝国的核心弟子，才能够关注，帝君可在其中发布重要命令。

　　小糊涂仙：好，宇宙战舰还有多少艘？

　　陈妍：墨子先生带领科研人员，正在加班加点，预计每十年能制造一艘。

　　小糊涂仙：冥界大战将起，我海月帝国能参战吗？

　　陈妍：帝君放心，海月帝国的人虽然个人实力不强，但墨子先生授予了强大阵法，合击之下实力可提升百倍。

　　陈妍：再加上各种科技武器，征战幽冥不在话下！

　　小糊涂仙：好，即日起发动战争动员，等我命令，征讨幽冥！

　　陈妍：是！

　　林海与陈妍刚交代完，突然罗酆六天的宫主，一齐找上了门来。

　　“额……六位宫主，有事吗？”

　　林海见六位宫主，一个个面色怪异，眼神闪烁着寒芒，摩拳擦掌，带着森然的笑意。

　　顿时间，感到后脑勺冒凉气，不禁连连后退，弱弱问道。

　　“有事吗，你说呢！”

　　“我们搞个分身容易吗，都被你丫的给灭了！”

　　“你怎么就那么欠呢！”

　　“兄弟们，不能饶了他，一起上，揍他！”

　　嗖！

　　光华一闪，罗酆六天冲了上去，直接把林海给按倒在地，抡起了拳头。

　　“我擦！”

　　林海一声怪叫，急急道。

　　“各位宫主，提前声明，打人别打脸！”

　　“哥哥还要靠脸吃饭呢！”

　　砰！

　　话音刚落，林海变成了熊猫眼。

　　林海与罗酆六天打闹的同时，酆都大帝却已经离开了酆都山，行色匆匆，似有焦急之色。

　　而在幽冥战场的某处，突然光华大盛，一道无形的屏障，轰然炸裂。

　　“哈哈哈哈！”

　　狂喜的大笑声响起，一道身影破碎虚空出现，脸上欣喜若狂。

　　“解脱了，终于解脱了！”

　　“再也不用囚困在这里了！”

　　“哈哈哈哈！”

　　身影笑声停不下来，仿佛释放着这无数岁月内心的压抑。

　　若是林海在场，一定会认出来，这个身影不是别人，正是被姜子牙封印，压制蚩尤的鬼谷子！

　　“嗯？”

　　鬼谷子正在为恢复自由大笑，却突然脸色大变，只感到一个巨大的黑影，如同炮弹般袭来。

　　“我擦，什么东西！”

　　砰！

　　速度太快了，鬼谷子来不及躲闪，直接被黑影击中，摔了个仰面朝天！

　　随后，就见虚空出现一人，带着凌厉的天地之威，手臂一挥，一道屏障将他和黑影隔断。

　　噗！

　　“封印！”

　　鬼谷子见状，差点一口血喷出来！

　　尼玛，刚刚把姜子牙的封印破开，怎么又出现一道？

　　眼中精芒爆闪，鬼谷子也看清了那虚空之人的样子，一声惊呼。

　　“酆都大帝！”

　　而那个撞到鬼谷子的黑影，此刻也爬了起来，连连怒吼。

　　“酆都，你敢偷袭我！”

　　“你是……浊九阴！”鬼谷子一个激灵，差点吓尿。

　　没想到，这个撞到自己的黑影，竟然是十二祖巫之一的浊九阴！

　　“鬼谷道友，不必担心。”这个时候，酆都大帝开口了。

　　“浊九阴虽然觉醒，但实力十不存一，与你相差甚远。”

　　“近期，我将开启幽冥战场，为防止浊九阴作乱，只好将他与你封印在一起。”

　　“后边的岁月，就劳烦鬼谷道兄看守他了。”

　　噗！

　　你妹！

　　鬼谷子听到这番话，气的差点吐血。

　　之前他就被姜子牙困在这里，让他压制蚩尤。

　　这好不容易蚩尤不见了，他费了九牛二虎之力，才破开封印，恢复自由。

　　可连口外界的空气都没来得及呼吸呢，你丫酆都大帝又来了？

　　而且，跟姜子牙一样，扔给老子一个巫族，直接把老子又封印在了？

　　玩呢？

　　老子不干！

　　“酆都大帝，绝对不行，我要出去，我要自由！”鬼谷子疯狂的呐喊。

　　酆都大帝一愣，连连谦虚道。

　　“鬼谷道友客气了，送什么锦旗啊，不用不用！”

　　“这是我应该做的，那就这样，先走了啊！”

　　嗖！

　　酆都大帝说完，直接消失不见，只留下鬼谷子一脸抓狂，差点疯了。

　　尼玛，送锦旗？

　　我送你妹啊！

　　老子说的是要自由好不好！

　　堂堂界主，能不能要点脸？

　　这酆都大帝，太他么损了，怎么比姜子牙还坏。

　　“不行，我要出去！”

　　轰轰轰！

　　鬼谷子发了疯一般，轰击着封印，然而封印却纹丝不动，稳固如山。

　　鬼谷子气得都快哭了，咧着嘴哀嚎道。

　　“坏人！”

　　“你们当界主的，都是坏人！”

　　“哈哈哈哈！”浊九阴在一旁，突然大笑起来。

　　鬼谷子脸色一变，凶狠的瞪着眼，看向浊九阴。

　　浊九阴顿时身体一挺，一脸凶相，昂着下巴嚣张道。

　　“你瞅啥？”

　　“瞅你咋地！”

　　“呦呵，小样欠揍吧，信不信我削你！”

　　“看看谁削谁！”鬼谷子正无处发泄，满脸怒火的冲了上去。

　　轰！

　　鬼谷子和浊九阴，同时出手，顿时虚空隆隆作响，大地颤抖，气浪如潮。

　　刹那间，两人激烈的打斗在了一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


