## 第3768章 向天庭，进发！

　　阿花从深坑的岩浆中跳出来，如同落水狗，狼狈不堪。

　　看着姜子牙等人，咬牙切齿，狗鼻子都气歪了。

　　这群老阴比，太不是东西了。

　　想搞死狗爷，重新选盟主啊，美的你们！

　　“盟，盟主？”

　　姜子牙等人，全都一脸惊骇，当场傻眼了。

　　这都没死？

　　要知道，他们这些人可全都准圣修为啊。

　　堪称圣人之下，最强大的几尊存在了。

　　没想到，他们一起全力出手，都没将这条狗打死。

　　尼玛，难道这是天意？

　　不过，他们是要伐天，是要造反啊。

　　岂能顺着天意来？

　　一次不死，那就再来一次！

　　想到此，姜子牙一声惊呼，急急道。

　　“大家小心，此狗一定是岩浆怪所变化。”

　　“想冒充盟主，蒙蔽我等。”

　　“我们一起杀了他！”

　　呼！~

　　姜子牙说完，率先出手。

　　其他几个人，哪会不明白姜子牙的意思。

　　立刻同时发动攻击，阿花惨叫一声，再次被道法淹没。

　　尤其是，这一次众人将法宝也全都用上了。

　　他们就不信了，这世间还有谁，能扛得住如此猛烈的攻击。

　　道法绚烂，逐渐的散去。

　　现场一片死寂。

　　过了足有十几分钟，都不见有动静。

　　姜子牙等人的脸上，终于浮现出笑容。

　　“看来，岩浆怪已经死了。”

　　“事不宜迟，重选盟主的事……”

　　“重选你妹！”就在这时，一道虚弱的声音响起。

　　随后，就见一只毛发凌乱的黑狗，全身冒着烟，爬了出来。

　　“本盟主在此。”

　　嘶~

　　姜子牙等人，倒吸一口冷气，脸色全变了。

　　还没死？

　　这尼玛，也太能扛了吗？

　　它是什么妖怪变的？

　　“打！”

　　姜子牙这回连理由都懒得找了。

　　打神鞭直接飞出，砸向了阿花的头顶。

　　轰轰轰！

　　修罗等人，也同时出手。

　　既然姜子牙都不要脸了，那干脆大家都别要脸了。

　　阿花惨叫着，再次被道法吞没。

　　半个小时候，当阿花晃晃悠悠再次出现在众人面前时。

　　姜子牙等人，彻底全都麻了。

　　这尼玛，真打不死？

　　“来呀，还来呀！”

　　“呀呀呸的，本盟主还怕你们一群小垃圾？”

　　阿花双腿直立，眼中带着怒意，呵斥道。

　　“行，这盟主你当就是了！”

　　杨眉大仙率先开口了，带着一丝戏谑道。

　　反正就算重选，他的机会也十分渺茫。

　　既然如此，干脆顺水推舟，做个人情算了。

　　何况，这死狗这么抗揍，做盟主也不错。

　　真打起来，遇到高手时，让盟主在前边扛着，自己在后边输出，又安全又可靠，不爽吗？

　　“我一直都是支持盟主的。”

　　修罗举起手来，脸不红心不跳说道。

　　好像刚才出手打得那么狠的，不是他一样。

　　“我们也支持！”秦天和嬴政，也双双举手。

　　“哼，老祖也没意见。”冥河教祖哼着鼻子，虽然不情愿，但也只能这样说了。

　　蚩尤大笑一声，看着众人道。

　　“我巫族第一服盟主的钢筋铁骨，第二就服各位的脸皮了。”

　　“恐怕比盟主的肉身强度，都差不了啊！”

　　众人纷纷冷笑，不屑一顾。

　　都是老阴比了，谁还会在意几句讽刺的话？

　　只有姜子牙，面色难看无比，气得胸膛起伏。

　　可恶啊！

　　盟主的位置，坐不上了吗？

　　那万一伐天成功，自己的话语权可会小上很多啊！

　　可事已至此，他也无法改变事实。

　　只能心怀郁闷，走一步看一步了。

　　“大家都支持狗爷啊？”

　　“哇哈哈哈，那还愣着干什么，给本盟主施礼啊！”

　　姜子牙等人无奈，只好朝着阿花一躬身。

　　“参见盟主！”

　　“哇哈哈哈，爽！”阿花大笑。

　　“是不是本盟主的命令，你们都会执行？”

　　“那是自然！”众人答道。

　　“那好，每个人都变成双眼皮的小母狗，让狗爷爽下先！”

　　“嗷！”阿花话音刚落，一声惨叫。

　　被众人一起出手，又给打回了岩浆之中。

　　几个小时候，众人已经商议好了伐天的初步计划。

　　最终，将进攻时间，定在了五十年后！

　　于是，众人各自回归，整顿兵马。

　　等待阿花一声令下，就像天庭进军，讨伐天道！

　　林海也带着玉天泽等人，回到了海月帝国。

　　将玉天泽等人，交由柳馨月好生安排。

　　自己则带着阿花，去找陈妍，商讨伐天之际去了。

　　于是，在和平环境中发展了数百年的海月帝国，一下子沸腾了起来。

　　以海月宗真传弟子为首，掀起了练兵狂潮。

　　一艘艘经过改良，更加先进的宇宙战舰，不断的被送来。

　　各种替身傀儡，也被制作出来，送往军中。

　　海月帝国装备精良，士气高涨。

　　即便是讨伐天道，将士们也无所畏惧，充满了信心。

　　冥界的妖族和魔族，和加入了训练。

　　这一战，事关三界，没有一个人能置身事外。

　　转眼间，五十年过去。

　　留在凡间，充当新人类始祖的光头强等人，也已经回归。

　　海月八圣齐聚，心怀滔天战意，随同林海踏上了征程。

　　遗忘之都，天空突然变得黑暗下来。

　　数不清的战士，穿着战袍，整齐列队，士气冲天。

　　蚩尤修罗等人，各自站在队伍的前列，目光激动，意气风发。

　　等了无数年，伐天之战，终于要开启了！

　　只不过，当抬起头看着头顶密密麻麻的宇宙战舰，将天空都遮蔽的震撼画面。

　　修罗等人则是一声暗骂，心中很是不爽。

　　论排场，他们这些人跟海月帝国一比，实在是太LOW了。

　　这很容易给人一种感觉，海月帝国才是伐天的主力。

　　其他人，在战舰面前小的如同蚂蚁，根本不起眼。

　　这就让人很郁闷了！

　　“呀呀呸的，都到齐了吗？”

　　“没到的举个手！”

　　这时候，一道猥琐的声音响起。

　　随后，就见一只坐着四人抬的死狗，出现在场中。

　　阿花斜躺着身子，两边还各有一只小母狗陪在身边。

　　那一脸嚣张，不可一世的样子，让修罗等人，嘴角直抽抽。

　　尼玛的，能不能注意点形象？

　　你可是盟主啊，是咱们这些伐天势力的代表。

　　怎么搞的跟他么反派一样？

　　“没人举手？”

　　“嗯，那说明到齐了！”

　　“那还等什么！”

　　阿花一下子跳了起来，伸出小爪子，一声高呼。“向天庭，进发！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


