## 第3075章 它是池中之粪！

　　鬼王阴帅被阿花一句话，气得脸都抽筋了。

　　连续做了好几个深呼吸，才把暴走的冲动给压了下去。

　　随后，使劲挤出一丝从容的微笑，朝着豹尾阴帅问道。

　　“什么意思？跟这死狗，有什么关系？”

　　豹尾阴帅两眼一寒，冷声道。

　　“这只狗，就是林大炮放出来的。”

　　“哦？”鬼王阴帅闻听，顿时吃了一惊，再次深深的看了阿花一眼。

　　鬼王阴帅的心中，终于多了一丝凝重。

　　这个突然冒出来的林大炮，恐怕大有来历啊！

　　先不说那炮弹法宝，如此恐怖，一炮弹把他鬼王阴帅都差点轰死。

　　就连林大炮的一只妖兽，都如此诡异。

　　以一品天仙之躯，硬生生扛住了自己的全力一击，毫发无伤。

　　而且，林大炮在灵域内，竟然敢杀司长和阴帅，哪来的底气？

　　看来，这事情不简单啊！

　　鬼王阴帅眉头微皱，突然觉得事情有些蹊跷了。

　　“死狗，我问你，这林大炮是从何处来，他究竟是什么身份？”

　　鬼王阴帅两眼一瞪，朝着阿花喝问道。

　　阿花闻听，直接两眼一翻，踮着脚满脸不屑的说道。

　　“就这态度，还想问事情？”

　　“你妈没教过你礼节礼貌吗？”

　　鬼王阴帅气得脸都绿了，玛德一个妖狗，竟然如此和自己说话，真是不知天高地厚！

　　看着阿花那一脸欠揍的样子，鬼王阴帅两眼冒火，却不得不把怒气暂时压下。

　　没办法啊，这死狗打又打不死，鬼王阴帅拿它还真是一点办法没有。

　　“那你说，要怎么问！”鬼王阴帅气呼呼道。

　　“先叫声爸爸听听！”阿花一脸嘚瑟，美滋滋道。

　　噗！

　　我叫你妹！

　　鬼王阴帅直接气炸了，抬起一脚，就踢在了阿花的屁股上。

　　“嗷！”

　　阿花一声惨叫，直接就飞了起来。

　　“呀呀呸的……”

　　砰！

　　阿花还没骂完，鬼王阴帅直接冲上半空，又是一脚。

　　嗖！

　　阿花直接就飞没影了，出去老远才砰的一声摔在了地上，一阵龇牙咧嘴。

　　“哎呦，哎呦呦，狗爷的老腰啊！”

　　嗡！

　　这个时候，鬼王阴帅和豹尾阴帅从天而降，落在了阿花的身前。

　　随后，鬼王阴帅的脚掌，直接踩在了阿花的头上，疯狂的碾压。

　　“死狗，你说不说！”

　　阿花被踩得脸都变形了，口中更是哇哇大叫。

　　“我说，我说！”

　　鬼王阴帅这才鄙夷的一笑，将脚抬开。

　　“没骨气的东西！”

　　阿花跳起来，直接嘴一撇，毫无廉耻道。

　　“骨气值几只小母狗？”

　　“你不是想要了解林大炮吗，我告诉你！”

　　“他的真实身份，是阎王的女婿！”

　　噗！

　　阿花的话，让鬼王和豹尾，差点一个跟头栽地上。

　　“啥玩意，阎王的女婿？”

　　“对啊，楚林儿的老公，知不知道！”阿花一副耀武扬威的样子，昂首挺胸道。

　　鬼王阴帅顿时眉头一挑，露出震惊的神色。

　　“楚林儿的老公，楚江王的女婿？”

　　阿花摇头晃脑的点了点头，踮着脚道。

　　“没错，再告诉你一件事，林大炮是狗爷爸爸，楚林儿那是我妈！”

　　“现在你知道惹到狗爷，是闯了多大的祸了吧？”

　　本来，鬼王阴帅听到林海是楚林儿老公，心头还一紧，有些发懵。

　　可听了阿花后边这句话，鬼王直接给气笑了。

　　玛德，差点被这死狗给骗了。

　　楚林儿公主，那是何等尊贵，岂会找个妖族伴侣，还生下如此猥琐的一条狗？

　　再者说，也没有听说过楚林儿结婚的消息啊？

　　以楚林儿的身份，真若大婚，整个地府都会轰动的。

　　自己身为阴帅，不可能不知道。

　　这只死狗，真他么能吹牛逼啊！

　　砰！

　　鬼王阴帅直接抬起脚，再次把阿花给踢趴下了。

　　“你个死狗，还敢骗我！”

　　“呀呀呸的，狗爷没骗你啊！”阿花顿时哇哇大叫。

　　然而，鬼王阴帅却不想理他了，他已经看出来了，阿花嘴里没实话。

　　跟着死狗在这墨迹，纯属浪费时间。

　　“豹尾，把这货带回去，关起来！”

　　“是！”豹尾阴帅答应一声，拎起阿花，转身走了。

　　鬼王阴帅背负双手，眉头微皱，脑海中飞速的思考着问题。

　　这个林大炮，到底是什么人？

　　燕顺死了，鸟嘴死了，黑无常也死了。

　　地府一脉，恐怕要地震了！

　　“嗯？！”鬼王阴帅一挥手，顿时一个模糊的身影出现在眼前，单膝跪倒。

　　“阴帅大人！”

　　“传令于其他阴帅，全力追拿林大炮！”

　　“是！”

　　传令之人身影一闪，消失不见。

　　鬼王阴帅一动未动，看着漆黑环绕的死气，轻轻的呼出一团黑雾。

　　“林大炮，我对你真的很好奇呢！”

　　……

　　林海还不知道，他已经成为了通缉对象。

　　此刻，正坐在跑车里，眉头紧锁，感应着阿花的位置。

　　“奇怪，这死狗跑哪去了？”

　　林海一阵惊讶，发现居然感应不到阿花，这不应该啊？

　　“馨月，找个地方停一下！”

　　林海忽然朝着柳馨月说道。

　　“嗯！”

　　柳馨月驾驶着跑车，发现前方有一处高耸的山峰，直接将车开到了山脚下。

　　“馨月，你等我一下！”

　　嗡！

　　林海意念一动，进入了炼妖壶中。

　　“仙儿见过主人！”

　　仙儿迎了上来，巧笑嫣然道。

　　“仙儿，我怎么感应不到阿花了？”

　　虽然阿花钢筋铁骨，但初到冥界，林海不知深浅，内心还是有些担心。

　　“主人，阿花自从渡劫成为天仙，身上自动生出一层屏障。”

　　“这层屏障，可以隔断气息，很是诡异。”

　　仙儿的话，让林海大吃一惊。

　　“我怎么不知道这事？”

　　仙儿则是微微一笑，乖巧道。

　　“或许是阿花很久没有远离主人，所以主人没有察觉吧。”

　　玛德，这死狗！

　　林海一阵无语，渡个劫别的没学会，学会屏蔽气息了。

　　“主人，你不用担心，阿花绝非池中之物。”仙儿认真说道。

　　“是，它不是池中之物，它是池中之粪！”林海气呼呼道。

　　噗嗤！

　　林海的话，直接把仙儿给逗笑了。

　　“呦，仙儿妹妹笑这么开心啊。”

　　“你这小情人，给你说什么甜言蜜语了？”

　　一道娇媚的声音响起，随后一道曼妙的身姿，出现在林海的面前。

　　随后，那勾魂的媚眼，朝着林海一瞟，真是风情万种。

　　“我当是谁呢，又来勾搭仙儿啊？”魅儿将胳膊斜靠在仙儿的肩膀上，看着林海调笑道。

　　林海一见魅儿，突然眼前一亮，直接就冲了过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


