## 第3425章 这里的星空，好璀璨啊！

　　林海这才发现，金曜晶玉居然跑到了自己的气海中。

　　此刻，五行晶玉围成一个闭环，闪烁着光芒，缓缓的旋转。

　　一股令人窒息的恐怖力量，在林海体内形成，仿佛有毁天灭地之能。

　　叮咚！

　　你的五行法术威力提升了。

　　叮咚！

　　你的大五行术升级了。

　　听到脑海中传来的信息提示声，林海确定，金曜晶玉真的是被自己炼化了。

　　可是，自己真的什么都没做啊？

　　一脸茫然，林海感应了一下气海处的五颗晶玉，顿时间五行之力汹涌而出。

　　林海眉毛猛地一挑，内心震惊不已。

　　此刻的五行之力，比当初强大了何止十倍？

　　林海相信，若是现在施展五行镇封决，恐怕连大罗金仙都会被自己封印。

　　而且，随着等级的提升，林海似乎也触摸到了大五行术的瓶颈。

　　林海有一种预感，大五行术只要再升级一次，就可达到极致。

　　可是，林海实在想不出，还有什么东西，比五行晶玉还要强大，能够让大五行术再次升级。

　　“咳咳，林儿，不好意思啊。”

　　林海现在也知道，是误会了楚林儿，有些不好意思道歉道。

　　“哼！”楚林儿白了林海一眼，直接气鼓鼓扭过头去。

　　“对了，宫主呢？”

　　林海见楚林儿还在生气，赶忙转移话题，问道。

　　宫主？

　　听到林海发问，楚林儿嘴角一抽，看着林海一阵无语。

　　“你还好意思问？”

　　“我为什么不能问？”林海一脸茫然。

　　“宫主杀手，本公主给你起的这个外号，真是太名副其实了！”楚林儿摇摇头，叹息道。

　　“啊？”林海顿时大吃一惊，“你的意思，宫主死了？”

　　“不死也差不多了。”楚林儿苦笑道。

　　刚才，林海身上爆发出来的那股恐怖的气息，连她和仙儿都被击飞老远，受了轻伤。

　　更别说已经与金曜晶玉对抗一个月，几乎油尽灯枯的宫主了。

　　“到底怎么回事？”林海震惊的问道。

　　仙儿眨了眨大眼睛，将事情的经过，向林海讲了一遍。

　　“我去！”

　　林海一捂额头，简直不知说什么好了。

　　这都什么情况啊？

　　怎么罗酆六天的这些宫主，一个个都这么衰啊？

　　“还愣着干什么，快点找找吧！”

　　“说不定，还能救下来！”

　　林海一脸内疚的招呼一声，三个人在宗灵七非天宫中，到处的寻找。

　　然而，整整三天时间，找遍了每个角落，也没有发现宫主的踪影。

　　“不会是直接灰飞烟灭了吧？”

　　林海轻叹一声，满脸的愧疚和无奈。

　　自己，真的没想对宫主不利啊。

　　“现在怎么办？”仙儿问道。

　　“还能怎么办，去敢司连宛屡天宫。”楚林儿翻了个白眼，有气无力道。

　　不过话刚说完，楚林儿突然伸出手指头，指着林海一脸严肃道。

　　“提前说好，到了敢司连宛屡天宫，你就在外边等着。”

　　“这可是最后一个宫主，决不能再被你给搞死了。”

　　林海一脸无辜，委屈的说道。

　　“我也不是故意的啊！”

　　“不管你故意不故意，总之，敢司连宛屡天宫你不能进！”楚林儿无比郑重，一字一顿强调道。

　　“好吧！”林海耸了耸肩，也只能如此了。

　　不怪楚林儿谨慎，连林海自己都觉得这事有些邪乎了。

　　这些宫主，本来都活的好好的，怎么自己一去了就出事呢？

　　难道，自己真的是宫主杀手，克他们？

　　三个人一路飞行，历经一个多月，终于到了敢司连宛屡天宫。

　　“你就在这里等我们，绝对不许进去，听到没有！”

　　楚林儿再次一脸凝重，朝着林海吩咐道，语气都有些紧张。

　　“我不进去就是了！”林海弱弱道。

　　这什么事啊，怎么防自己跟防狼似的？

　　“仙儿，你还是别跟我进去了。”

　　“你留在这，看着他！”

　　楚林儿想了想，还是将仙儿给留了下来。

　　让仙儿看着林海，应该更保险一点。

　　否则，再让林海把这最后一个宫的宫主给搞死，那就真苦逼了。

　　嗡！

　　楚林儿腾云驾雾，到了敢司连宛屡天宫的正前方，一抱拳。

　　还未开口，突然前方星光闪动，一个人影从虚空而出。

　　“来人可是楚林儿？”

　　楚林儿眉头一挑，抬头望去，却见是一个相貌斯文的中年男子。

　　“正是楚林儿，不知先生怎么称呼，为何认识我？”

　　“你来此有事吗？”中年人不答反问道。

　　“我来找宫主，您是宫主吗？”楚林儿问道。

　　“我不是宫主，宫主不在！”中年人赶忙连连摇头，有些紧张道。

　　“不在？”楚林儿眉头一皱，“不知宫主去了哪里，多久能够回来？”

　　“不知道。”中年男子摇了摇头。

　　随后轻咳一声，“我还有事，告辞了！”

　　说完，中年男子飘然而去，眨眼间消失在林海等人的视线当中。

　　楚林儿眉头紧锁，感到有些奇怪。

　　这个中年男子自始至终也没说自己是谁。

　　可是，他为什么认识自己和林海呢？

　　想了半天，楚林儿也没想明白，干脆盘膝坐了下来。

　　既然宫主不在，那只有在这里等了。

　　这一坐，便是一个月。

　　虚空之中，一双无形的眼睛，闪烁着精芒，有些焦急。

　　“怎么不走了？”

　　“算了，让他们进去一趟，就死心了。”

　　一会的功夫，突然光芒闪烁，又一个男子走了出来。

　　“你们找谁？”

　　“我找宫主！”楚林儿道。

　　“我就是宫主，随我进来吧！”

　　楚林儿大喜，赶忙站起，朝着男子恭敬的施礼。

　　“晚辈楚江王之女楚林儿，有要事向宫主禀告。”

　　“嗯，进来说！”

　　男子背负双手，如闲庭信步般，走进了敢司连宛屡天宫。

　　楚林儿也赶忙跟上，紧随男子身后。

　　一边走，还不忘回头，用嘴型警告着林海。

　　“绝对不许跟进来！”

　　虚空中的那双眼睛，看到楚林儿随着男子进去，这才长出了一口气。

　　希望能够打发了吧。

　　这个楚林儿，简直太邪门。

　　消息已经传出来了，罗酆六天其他五个宫的宫主，都因为有个叫楚林儿的找上门。

　　随后，非死即残，惨不忍睹啊。

　　这女孩长得倒是挺漂亮，可实在是太吓人了。

　　很快，那双眼睛一弯，露出得意的笑意。

　　“幸好我聪明，提前躲了出来。”

　　“现在又安排个假宫主，可以尽快将楚林儿打发了。”

　　“等她一走，我就可以踏踏实实再回宫里了。”

　　“咦，这里的星光，好璀璨啊！”就在这时，百无聊赖的林海，突然抬起头，看着星空眼前一亮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


