## 第3354章 以假乱真

　　林海不急不慌，耸了耸肩，一直敖千刃。

　　“他会给你们答案的。”

　　林海直接把问题推给了敖千刃，让敖千刃一阵头大。

　　深吸一口气，敖千刃朝着穆寒血道。

　　“大元帅，这是林海，在此路过，是纣绝阴天宫的人。”

　　纣绝阴天宫的人？！

　　穆寒血闻听，顿时瞳孔一缩。

　　地阴九王也是目光一凝，看向林海的目光，隐隐有敬畏之色。

　　林海在一旁，将穆寒血等人的神色，全都看在眼里，不由心头一震。

　　“纣绝阴天宫这么恐怖吗？”

　　林海没想到，连穆寒血等人听到纣绝阴天宫的名字，都面带惧意。

　　要知道，穆寒血等人，可是地阴龙族的十大高手啊。

　　“原来是纣绝阴天宫的道友，失敬失敬！”

　　穆寒血轻轻吐出一口浊气，朝着林海抱了抱拳。

　　林海的身份，是出自敖千刃之口，穆寒血没有一丝的怀疑。

　　地阴九王也散去杀气，朝着林海点了点头，算是打过招呼。

　　轰隆隆！

　　这个时候，石台上空的九条龙影，飞舞翻滚的越来越快。

　　那古朴沧桑的远古气息，也越来越浓。

　　仿佛，一个令人心悸的强大灵魂，在缓慢的苏醒。

　　“太子殿下，始祖他，真的要觉醒了？”

　　穆寒血一脸激动，突然兴奋的问道。

　　始祖？！

　　敖千刃一愣，随后脑袋嗡的一声，心脏差点从嗓子跳出来。

　　始祖！

　　这九龙台，竟然是召唤始祖之物！

　　敖千刃彻底的傻眼了，心中的震惊，简直如同惊涛骇浪。

　　他虽然知道九龙台是圣地，族内任何人不准入内，神秘无比。

　　但却怎么也没想到，这九龙台竟然是一个祭台。

　　一个召唤龙族始祖的祭台！

　　敖千刃深吸了好几口气，才将内心的震骇压下，沉默不语。

　　穆寒血见敖千刃脸色有异，却是心头一跳，以为敖千刃生气了。

　　“太子殿下，是属下失言了！”

　　穆寒血赶忙低下头，额头冷汗直冒，心中懊悔不已。

　　唤醒始祖，这可是地阴龙族的伟大使命。

　　甚至，整个地阴龙族存在的意义，便在于此，容不得有任何闪失。

　　可是，刚才他过于激动，竟然忘了旁边还站着林海。

　　一不小心，将召唤师组的话，给说漏了。

　　陡然间，穆寒血眼中寒芒一闪，杀机毫不掩饰的释放而出。

　　说不得，要杀人灭口了！

　　即便这个林海是纣绝阴天宫的人，也不得不冒这个险了。

　　林海也感应到了穆寒血身上的杀气，不由嘴角一撇，淡淡道。

　　“我劝你最好不要轻举妄动！”

　　“你杀了我，整个地阴龙族都将要承受纣绝阴天宫的怒火。”

　　“这样的代价，你付得起吗？”

　　穆寒血眼睛一挑，双拳瞬间握紧，脸上却一阵扭曲。

　　显然，林海的话，说到了他的痛楚。

　　真若是因为杀了林海，引来纣绝阴天宫的怒火，以地阴龙族的实力，绝对承受不住。

　　到时候，地阴龙族灭族事小，始祖若是无法醒来，那他可就成了地阴龙族的千古罪人了！

　　不由得，穆寒血将目光，转向了敖千刃。

　　“好了！”

　　敖千刃此刻已经完全进入了角色，一声轻喝，带着浓浓威严。

　　随后，目光在穆寒血与地阴九王身上一一扫过。

　　“召唤始祖，虽是极其机密之事，但想要瞒过纣绝阴天宫，是不可能的。”

　　“你们不是外人，我也没必要再对你们隐瞒。”

　　“林海，就是纣绝阴天宫派下来，见证始祖苏醒过程的。”

　　“现在，你们明白了吧？”

　　穆寒血一愣，随后长出了一口气。

　　“原来是这样啊。”

　　“林使者，真是失礼了！”

　　既然纣绝阴天宫早就知道召唤始祖的事情，还派了使者下来，穆寒血就放心了。

　　至少，这事就算泄露，跟他也没关系了。

　　他完全不需要去内疚和后悔，更不会成为整个龙族的罪人了。

　　“好了，你们都出去吧，在外边守候！”

　　“没有我的命令，任何人不准进入。”

　　“召唤始祖能否成功，就在此一举！”

　　“我不希望，有任何不稳定因素存在！”

　　“是，我等这就离开！”穆寒血等人一惊，赶忙答应一声，飞速撤离。

　　眨眼间的功夫，穆寒血十人，便出了九龙台，回到了大军之中。

　　呼~

　　林海长出了一口气，发现自己后背都被冷汗湿透了。

　　“我滴妈呀！”

　　敖千刃更是腿肚子发软，站都有些站不稳了、

　　刚才，穆寒血十人的到来，给林海和敖千刃的压力，实在是太大了。

　　毕竟，这十个人可是地阴龙族中，除了龙王和敖千刀外，地位最高之人了。

　　这些人，势必对九龙台和敖千刀，都极为的熟悉。

　　只要林海和敖千刃，稍微露出一丝马脚，恐怕都会被立刻识破。

　　到时候，地阴龙族十大高手一起出手，林海虽然不惧，但是想要是顺利通过九龙台，可就难了。

　　“敖千刃，干得不错！”

　　林海朝着敖千刃，竖了个大拇指。

　　不得不说，敖千刃的应变能力，还是极强的。

　　“一定要记住，你以后就是敖千刀了！”

　　“既然以假乱真，就乱到底吧！”

　　“九大龙王已死，敖千刀也被我杀了，从今往后，你就是地阴龙族的龙王！”

　　敖千刃点了点头，眼中突然闪过一丝冰冷的寒芒。

　　“本来，这龙王之位，也应该属于我敖千刃！”

　　“是敖千刀，利用我对他的信任，暗害了我，夺了我的龙丹精血，实力突飞猛进，成为龙族的天才。”

　　“而我，不但失去了继承王位的资格，还成为了一个废人，被发配荒乱海峡！”

　　“幸好，我得遇主人，不但大仇得报，还夺回了属于我的王位。”

　　“主人，你的大恩大德，敖千刃磨齿难忘！”

　　林海闻听，则是笑了笑，随后一本正经道。

　　“你说，谁没齿难忘？”

　　敖千刃一愣，随后一拍脑门，郑重道。

　　“敖千刀，没齿难忘！”

　　“哈哈哈哈！”林海顿时大笑，这才满意的点了点头。

　　只要敖千刃彻底忘记自己的身份，完全把自己当场敖千刀。

　　才会不露出破绽，彻底的掌握地阴龙族。

　　否则，一旦败露，对敖千刃来说，必定是杀身之祸。

　　“吼！！！”

　　这个时候，石台的上空，龙吼震天，那九条龙王的虚影，已经变得黯淡无光。

　　庞大的能量，犹如泉水般涌入石台之中。

　　一股令林海心惊肉跳的恐怖气息，从石台中释放出来，沉睡的龙族始祖，似乎要觉醒了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


