## 第3292章 我有非去不可的理由

　　若是没有之前与醉酒仙的一番对话，林海或许也认为是重名。

　　但是，自从知道了醉酒仙的故事后，林海内心已经无比肯定。

　　此幽香岛，绝对是彼幽香岛。

　　不为别的，因为蓬莱仙岛上的幽香岛，实在是太神秘了。

　　能够让凡间界主姜子牙关注，甚至要将醉酒仙留在那里。

　　这足以说明，蓬莱仙岛上的幽香岛，绝不是普通之地了。

　　而地府的九大阎王，被怪风摄取，这绝对是震惊三界的大事。

　　除了那连姜子牙都关注的幽香岛，还有哪个幽香岛，能够搞出如此大的阵势？

　　再联想与醉酒仙同样命运，却远比醉酒仙不幸的鬼谷子，林海更加确定这一点。

　　鬼谷子被困在了什么地方？

　　幽冥战场的埋骨之地啊，蚩尤尸身所在之地。

　　那幽香岛，就算没有埋骨之地那般凶险，料想也隐藏着天大的秘密。

　　楚林儿和阴舞煞震惊的同时，那老妇人的眼中，更是闪过一丝惊骇。

　　不过，这抹惊骇却是一闪而逝，很快便恢复了正常。

　　林海等人的关注点，都未在老妇人身上。

　　是以，倒也没有人察觉老妇人的异常。

　　“林海，那我们现在就去蓬莱，去幽香岛！”

　　楚林儿早已经焦急不耐，朝着林海道。

　　“好！”

　　林海点了点头，随后朝着阴舞煞一抱拳，有些感慨道。

　　“阴小姐，林海告辞了！”

　　“你，多保重！”

　　阴舞煞朱唇动了动，最终没有开口，只是随意挥了挥手。

　　林海和楚林儿，转身大步离开了阎王殿。

　　直到两个人身影消失，阴舞煞才狠狠的一跺脚，美眸中带着恼怒之色，生着闷气。

　　“小姐……”

　　老妇人见阴舞煞情绪不对，不由壮着胆子，轻呼一声。

　　唰！

　　阴舞煞的目光，骤然落在老妇人的身上，犹如利剑一般，让老妇人浑身一个激灵。

　　“阿奴，幽香岛真的在蓬莱吗？”

　　老妇人顿时心头一跳，目光闪烁，有些心虚道。

　　“老奴真的不知道啊。”

　　“哼！”阴舞煞一声冷哼，突然滚滚杀气落在了老妇人的身上。

　　“你骗的了林海，但你觉得你骗的了我吗？”

　　老妇人浑身一个激灵，顿时冷汗之流，噗通一声跪在了地上。

　　“老奴，知错了！”

　　……

　　出了阎王殿，楚林儿立刻迫不及待朝着林海道。

　　“林海，快，收我进炼妖壶，然后带我去幽香岛。”

　　林海则是沉声道，“林儿，此事急不得，我还得联系一个朋友。”

　　“没有他，我怕咱们找不到幽香岛。”

　　楚林儿脸色一变，随后急急道。

　　“那你快联系啊！”

　　林海取出手机，找到了醉酒仙的微信。

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，忙什么呢？

　　醉酒仙：哈哈哈，自然是喝酒啊，魔尊那老小子不知道从哪搞来的美酒，虽然不如猴儿酒好喝，但却另有一番滋味呢。

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，可能得打扰你喝酒了，我有事需要你帮忙。

　　醉酒仙：啥事你说，咱们兄弟客套什么？

　　小糊涂仙：我想去幽香岛！

　　醉酒仙：你要去幽香岛？！（后边是一个震惊的表情）

　　小糊涂仙：对，就是你之前跟我说过的幽香岛。

　　醉酒仙：林海，听完一句话，千万不要去幽香岛。

　　醉酒仙：虽然我不知道幽香岛到底是什么样的存在，但能够让界主如此重视之地，绝非善地！

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，我有非去不可的理由。（后边是一个苦笑的表情）

　　醉酒仙：必须要去？

　　小糊涂仙：是的，必须去！

　　醉酒仙顿时沉默了下来，足有十几分钟，才再次回复过来。

　　醉酒仙：他奶奶的，就剩最后一瓶酒了，跟魔尊抢了半天，最后把酒瓶打碎了，谁也没喝成。

　　醉酒仙：对了，刚才你说要去幽香岛？

　　醉酒仙：行，哥哥陪你走一趟，魔尊那老小子，惦记你的猴儿酒，也非要跟着不可，跟狗皮膏药一样，撵都撵不走，烦死人了。

　　林海看到醉酒仙这几句话，一股暖流从心头涌动，感动不已。

　　醉酒仙和魔尊的性格，林海怎么可能不了解？

　　幽香岛如此诡异神秘，进入其中极有可能是九死一生。

　　刚才，醉酒仙沉默，说是两个人抢酒去了，其实林海什么都明白。

　　很显然，是醉酒仙和魔尊在做出一个重大的决定。

　　现在，这个决定的结果已经揭晓。

　　两个人一起，陪着林海入幽香岛，哪怕龙潭虎穴，也绝不退缩！

　　这，就是兄弟之情！

　　小糊涂仙：醉酒仙大哥，烦请你转告魔尊大哥，二位的酒，管够！

　　对于这两位性情中人，林海根本不需说过多的话。

　　一句酒管够，所有的感激都在里边了。

　　醉酒仙：哈哈哈，有你这句话，魔尊估计能笑死。

　　醉酒仙：我们在地仙界的入口处等你，没有你我们想出也出不去。

　　小糊涂仙：好，我马上到！

　　地仙界入凡间界的通道，被林海单方向给封死了。

　　当初，林海是担心地仙界的修行者，进入凡间界，给凡间界带来灾难。

　　没有林海在，任何地仙界的人，都无法进入凡间。

　　“林儿公主，咱们走！”

　　林海意念一动，将楚林儿给收入了炼妖壶中。

　　随后，取出昆仑镜，一抹真元注入其中，顿时光芒大盛。

　　唰！

　　林海的身影消失。

　　片刻后，地仙界入口处，涟漪一闪，林海凭空出现。

　　“哈哈，来菜了！”

　　顿时间，三个吊儿郎当，一脸痞相的男子，摇头晃脑就走了过来。

　　可等看清楚林海的相貌之后，为首之人脸色大变，直接就跪了。

　　林海内心好笑，此刻的心境，哪里还会去搭理一个小混混？

　　“林儿，咱们就在这里等一等醉酒仙大哥吧。”

　　林海朝着楚林儿说道。

　　楚林儿虽说内心焦急，却也只能如此。

　　“您，您坐。”

　　小混混见状，赶忙搬来两把凳子，提心吊胆的递给林海和楚林儿。

　　林海和楚林儿也没客气，坐在那里，等待着醉酒仙和魔尊。

　　“对了，有件事得问问陈妍。”

　　林海取出手机，找到了陈妍的微信，发送了一条信息过去。

　　小糊涂仙：陈妍，你之前不是说，在蓬莱仙岛有黄泉浊水的消息了吗？

　　小糊涂仙：我现在正准备去蓬莱仙岛，如果时间允许，我会过去看看。

　　陈妍：宗主，我立刻让风智远联系您。

　　叮咚！

　　陈妍发完信息没一会，风智远的微信便发了过来。

　　风智远：宗主，您要亲临蓬莱仙岛了？（后边是一个激动的表情）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


