## 第3008章 你从哪冒出来的！

　　“以多打少？”

　　“当哥们没帮手吗？”

　　林海见状，不由一声冷笑，瞬间两道人影，凭空出现在眼前。

　　吼！！！

　　震天的龙吟响起，随后就见一条金龙，腾空而起，吞云吐雾，张口一团火焰从天而降，朝着魂王席卷而来。

　　“看棍！！！”

　　与此同时，一道灵活的身影，骤然跃起空中，一道金色的棍影，当空落下！

　　呼~

　　顿时间，空间颤抖，棍影漫天，带着摧枯拉朽之势，朝着树妖当头砸落！

　　魂王和树妖，本来是一起出手，攻击林海。

　　哪成想，半路杀出来程咬金，竟然被两个强大的对手拦截，顿时脸色大变。

　　尤其是，这突如其来的两个人，气息强大，实力恐怖，让他们感到了深深的威胁。

　　轰！

　　巨响传来，神龙火焰一下子将魂王吞没。

　　魂王脸色大变，死气弥漫，犹如一层厚厚的结界，将火焰抵住。

　　边缘之处，火星劈啪作响，不时散发出炽热的气浪，四面席卷。

　　而树妖那一方，却没有这么幸运了。

　　袁洪这一棒子，直接用上了降妖棍法的最强一击，声势震天，威力无比！

　　再加上这降妖棍法，本身就对树妖有着克制作用。

　　那金色棍影一落下来，树妖瞬间感觉到了死亡的威胁。

　　“喝！！！”

　　危机关头，树妖大喝一声，漫天的枝条，朝着那金色棍影，蔓延而去，想要阻止棍影的落下。

　　奈何，袁洪这全力一击，岂是树妖能够抵挡的？

　　噗！

　　一声闷响，密密麻麻的枝条，直接被棍影，击成了粉碎，化为乌有。

　　“啊！！！”

　　树妖惨叫一声，顿时露出惊恐的神色。

　　嗖！

　　下一刻，双脚突然扎入了大地之中，飞速的逃窜。

　　奈何，金色棍影笼罩的范围太广了。

　　树妖才一逃，金色棍影已然重重的落在了他的身上。

　　砰！

　　犹如一座巨山从天而降，树妖的身体，直接被碾压成了粉碎，死于非命！

　　“树妖！！！”

　　直到此刻，修罗才发出一声惊呼，脸上肌肉跳动，暴怒不已！

　　“臭猴子！！！”

　　猛地抬头，修罗恶狠狠看着袁洪，发出一声仇恨的怒吼！

　　这猴子，不但在七重天，与自己作对，联合罗成对付自己。

　　现在，又跑到了八重天，一出手就杀了他的得力干将树妖。

　　这让修罗真是又气又怒，暴跳如雷！

　　“你从哪冒出来的！”

　　修罗指着袁洪，愤怒的咆哮，两眼都红了。

　　刚才，明明就是林海和柳馨月两个人，他看的清清楚楚。

　　怎么这猴子，还有那龙族，一点征兆都没有，突然间就出现了。

　　而且，八重天的空间，根本没有人能够撕裂。

　　他们到底是哪来的，从他么石头缝蹦出来的不成？

　　唰！

　　袁洪则是手中铁棒一摆，看着修罗一阵冷笑。

　　“修罗，之前未分胜负，便让你给跑了！”

　　“来来来，再与俺老袁大战一场！”

　　呼~

　　袁洪初次施展降妖棍法，便杀了真仙级别的树妖，不由精神大振。

　　毫不犹豫，挥动铁棒，罡风呼啸，带着无坚不摧之势，就砸向了修罗。

　　“我杀了你！！！”

　　修罗一声怒吼，杀气沸腾，黑雾如同潮水，从体内喷吐而出。

　　下一刻，直接化作一道黑芒，朝着袁洪激射而去！

　　轰！

　　紧接着，一声巨响传来，恐怖的气浪，犹如发生惊天爆炸，冲击而去。

　　两道人影，犹如断线的风筝，朝着不同的方向，倒飞而去。

　　林海见状，不由瞳孔一缩，面露骇然之色。

　　“这两个人，到底有多强！”

　　袁洪和修罗，都是全力一击，丝毫不留余力！

　　硬碰硬之下，两个人全都被恐怖的力量震飞，连空间都微微颤抖起来。

　　这也就是八重天，换做七重天，恐怕空间当场就得崩塌！

　　“喝！！！”

　　袁洪和修罗，似乎都憋着一股劲，刚刚被震飞，便全都折返回来。

　　两个人一声怒吼，再次打斗在了一起。

　　漫天之中，只剩下金色流光和黑雾翻滚，再也看不清两个人的影子。

　　袁洪和修罗的战斗余波，直接将林海和柳馨月，逼出了数里远的距离。

　　远远望去，见袁洪和修罗，势均力敌，短时间恐怕很难分出胜负了。

　　“可惜，这修罗不是妖啊！”

　　林海一声轻叹，袁洪的降妖棍法，虽然精妙无比，勇猛绝伦。

　　奈何，没有属性上的克制，单靠自身实力上的差别，袁洪想要胜修罗，还真不是件容易的事。

　　再看金銮和魂王，也早已经齐齐升空，打斗在了一起。

　　不过，这两个人的打斗，就有意思多了。

　　金銮这货，口喷烈火，狂暴猛烈，将一片空域，都燃烧了起来。

　　魂王在火焰中左突右撞，却怎么也冲不出烈火的包围，不由气的哇哇大叫。

　　本来，按照实力来看，魂王不但不弱于金銮，甚至还要强上一筹。

　　奈何，魂王是灵魂体，本身就对雷电火焰这些法术，有着本能的畏惧。

　　如今，金銮以本命之火对敌，威力比天火还要强大，顿时让魂王束手束脚，憋屈至极。

　　“馨月，咱俩别看着了，也出手吧！”

　　见此清醒，林海朝着柳馨月招呼一声，直接将三尖两刃刀取了出来。

　　“先杀魂王！”

　　“好！”

　　柳馨月答应一声，倩影骤然升空，美眸中闪过一丝冰冷。

　　“喝！！！”

　　一声娇喝，柳馨月手臂挥舞，顿时间银光散落，皎洁无暇，漫天光点朝着魂王，激射而去。

　　“千钧澄玉宇！”

　　与此同时，林海一声大喝，手中三尖两刃刀，轰然落下。

　　呼~

　　金色的棍影，骤然泰山压顶般，从空中碾压而来，刹那间就到了魂王的头顶。

　　魂王正与金銮颤抖，因为无法近身而气的哇哇怪叫。

　　陡然间，危险的气息临近，让魂王大吃一惊。

　　“不好！”

　　随后，魂王就见那烈火的缝隙当中，突然飞来无数皎洁的白点。

　　这些白点，虽然看上去让人觉得十分的舒服，却给他一种心悸的感觉。

　　根本来不及细想，魂王身体一震，无数死气喷吐而出，瞬间形成一个巨大的黑色光圈，将他完全的笼罩。

　　叮叮叮叮叮！

　　细密的脆响之声，不绝于耳，柳馨月的攻击，全都落在了黑色光圈之上，发出刺眼的光华！

　　魂王一声闷哼，被冲击了连连后退，两眼惊恐震骇！

　　然而，还没等他看清攻击来自哪里，突然间一股让他心惊肉跳的感觉涌上心头。

　　“卧槽！”

　　魂王一声惊呼，这才发现金色棍影，竟然将他完全的封锁，碾压而至！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


