## 第3550章 挪移大殿

　　林海和地藏王，纷纷吃了一惊，凝神望去。

　　却见虚空开裂，九道强大的气息，破空而来，出现在眼前。

　　“是你们！”

　　林海瞳孔一缩，露出满脸的惊讶。

　　他震惊的发现，来的这九个人不是别人，正是去了幽香岛的九大阎王！

　　楚江王等人，也是一愣。

　　随后，目光中带着深深的震骇，一下子落在了地藏王菩萨的身上。

　　“地藏王？！”

　　楚江王一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“你不是形神俱灭了吗？”

　　地藏王则是面带笑容，朝着楚江王等人，双手合十，念了声佛号。

　　“阿弥陀佛，九位阎王殿下，贫僧有礼了！”

　　九大阎王赶忙躬身回礼，地藏王的身份地位，不在他们之下。

　　他们自然不敢托大。

　　“地藏王，咱们回头再叙旧。”

　　“我等来此，还有要事要做！”

　　楚江王说完，朝着其他八人，凝重说道。

　　“幽冥血海摧毁了阎王殿，后土娘娘余威短暂消散。”

　　“咱们速度一定要快，以最短的时间，将阎王殿挪移走！”

　　“好！”

　　其他八大阎王，齐声答应，随后化作流光，朝着不同的方向而去。

　　“地藏王，林海，告辞了！”

　　楚江王说完，就要离开。

　　却被地藏王突然拦住，一脸震惊道。

　　“楚江王，你们要移走阎王殿？”

　　楚江王叹了口气，带着一丝无奈道。

　　“冥界自巨变一来，轮回碑失踪，轮回通道崩塌，导致叛军肆虐，对地府造成了严重的破坏。”

　　“如今，更是被血海淹没，成为了废墟之地，已经不再适合自成一界。”

　　“我等奉玉皇大帝之命，将阎王殿挪移至幽香岛，重建秩序！”

　　“好了，不说了，时间紧迫，告辞！”

　　楚江王说完，就要离开，却被地藏王再次拦下。

　　“等一下，你是如何接到玉皇大帝的命令的？”

　　“还有，幽香岛是哪里？”

　　楚江王眉头一皱，有些不悦道。

　　“我没时间和你细说。”

　　唰！

　　说完，楚江王一闪，消失不见，直奔楚江王殿而去。

　　地藏王的眉头，顿时深深的皱起。

　　“玉皇大帝在天庭，如今仙界被隔断，他们不可能接到命令。”

　　“他们为什么要这么做？”

　　“阎王殿一旦移走，冥界就真的完了！”

　　林海在一旁，则是两眼微眯，露出疑惑之色。

　　楚江王提起玉皇大帝，林海自然不会感到意外。

　　毕竟，幽香岛是一个平行世界，出现任何人，都不足为奇。

　　只是，九大阎王曾在幽香岛，重建地府轮回。

　　为什么要将冥界的阎王殿移去，不能重现建造吗？

　　“我总感觉，这事不同寻常！”

　　地藏王心头极度的不安，虽然突然朝着林海道。

　　“咱们必须阻止他们！”

　　林海点了点头，也觉得事有蹊跷。

　　“阿修罗一族，分九个方向，去拦住九大阎王！”

　　“不能让他们将阎王殿移走！”

　　林海下完命令，又赶忙找到了楚林儿的微信，发送了一条信息。

　　小糊涂仙：林儿，速到楚江王殿，你父亲回来了，要将大殿移走！

　　楚林儿：这老头疯了吗，我这就赶过去！

　　楚林儿：么么哒，爱你哦，大坏蛋！（后边是一个亲亲的表情）

　　林海一阵无语，都这么时候了，楚林儿还顾得上调皮。

　　“咱们去楚江王殿！”

　　林海招呼地藏王一声，两个人腾云驾雾，直奔楚江王殿而去。

　　如今的楚江王殿，被幽冥血海冲击的，光华尽去，一片黯淡。

　　不过，毕竟是后土娘娘所化，却并未有太大的损伤。

　　此刻，楚江王站在大殿前，一声叹息，百感交集。

　　曾几何时，这里就是他的家啊。

　　如今，却千疮百孔，没有了往日的辉煌，暮气沉沉。

　　“也罢，等去了幽香岛，本王定然你重现往日辉煌！”

　　嗡！

　　楚江王说完，突然目光一凝，双掌虚空画圆，带起凛冽的光华。

　　随后，天地一阵震荡，狂风大作，虚空塌陷，天地之力缓缓降落。

　　轰隆隆！

　　楚江王殿，顿时剧烈的摇晃起来，竟然从地上，缓缓升起。

　　“住手！”

　　轰轰轰轰！

　　就在这时，一声大喝响起。

　　随后，漫天的道法，夹带着无穷的血腥之气，朝着楚江王落下。

　　“嗯？”

　　楚江王眉头一挑，抬头望去。

　　却见数不清的阿修罗族，正飞驰而来，朝着他发起了攻击。

　　“哼！”

　　楚江王一声冷哼，目光轻蔑道。

　　“大帝果然神通了得，早就算到了会有阿修罗阻拦。”

　　“赐下的法宝，派上用场了！”

　　疾！

　　嘬！

　　一声破空声响起，楚江王陡然将一物祭出，顿时霞光万道。

　　顿时间，刺眼的白光响起，让人不能视物。

　　那光芒，笼罩在阿修罗族的身上，一股不可抗拒的力量，突然爆发。

　　随后，阿修罗族瞬间被挪移到了数百万里之外。

　　“这！”

　　阿修罗族一下子大惊，随后气得暴跳如雷。

　　“快，全速赶回去，一定要阻止楚江王！”

　　阿修罗疯狂咆哮着，以最快的速度，朝着楚江王殿赶去。

　　而与此同时，其他各殿的阿修罗族，也经历的同样的遭遇。

　　被各殿阎王祭出的一面小旗，挪移到了百万里之外。

　　震惊过后，只能拼尽全力，疯狂的往回赶。

　　轰隆隆！

　　而这个时候，楚江王大殿，已经拔地而起，离开了地面。

　　“哈哈哈哈！”

　　楚江王大笑不止，看着楚江王殿，一阵欣慰。

　　“老伙计，跟我走吧！”

　　说完，楚江王破开虚空，正准备将大殿挪移走。

　　突然间，一声大喝从远处传来。

　　“楚江王，且慢！”

　　嘬！

　　顿时间，两道身影到了近前，却是林海和地藏王。

　　“楚江王，这大殿是地府的根基，你不能挪移走！”

　　地藏王一边说着，一般手掌一探，一股巨大的掌印从天而降，将楚江王殿，给按了回去。

　　楚江王一愣，随后眼中露出愤怒之色。

　　“地藏王，你过分了！”

　　“本王乃是阎王，挪移大殿，何须你多言！”

　　地藏王却是摇了摇头，目光带着一丝坚定道。

　　“你若是在冥界范围挪移大殿，我自不会多言。”

　　“但如果你准备将大殿，移出冥界范围，贫僧决不答应！”

　　“哼！”楚江王一声冷哼，背着手傲然道。

　　“我若非要挪呢！”

　　“那，就踩着贫僧的尸体过去！”

　　唰！

　　地藏王话音落地，楚江王的眼中，顿时露出冷厉寒芒。

　　气息疯狂暴涨，虚空都炸裂开来。

　　地藏王面色凝重，凛然不惧，一团佛光环绕头顶，宝相庄严。

　　两个人针锋相对，剑拔弩张。

　　一场恶战，一触即发！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


