## 第3569章 一盘散沙

　　“林海？”

　　“是林海！”

　　“林海回来了！”

　　“我们有救了！”

　　东方野和东方家族的人，全都发现了林海，顿时喜出望外。

　　朝着林海，纷纷的欢呼起来。

　　林海背负双手，看了众人一眼，淡淡道。

　　“众位，久违了！”

　　东方野的眼中，露出深深的羡慕。

　　“林海，你比以前更强了。”

　　“看来，我永远无法超越你了！”

　　东方雨珂更是捂着嘴，喜极而泣，哽咽的说不出话来。

　　“杀光他们！”

　　收割者们短暂的惊愕之后，一声大喝，立刻又发动了猛攻。

　　林海见状，眉头一挑，一声大喝。

　　轰隆隆！

　　顿时间，漫天惊雷，从天而降，紫色的雷霆瞬间将收割者笼罩。

　　“啊！！！”

　　惨叫声响起，收割者被雷霆击中，直接化为了齑粉。

　　“这……”

　　震骇的一幕，让在场所有人，全都惊呆了。

　　就连东方野，也是目瞪口呆，看着林海一脸懵逼。

　　尼玛，这不是在做梦吧？

　　一招将收割者，全都给杀了？

　　呵呵！

　　东方野的眼中，露出深深的苦涩。

　　本来，他以为林海就算比他强，但也不会强的太多。

　　直到现在，他才知道，他与林海已经完全不在一个层次了。

　　“太棒了！”

　　“林海，好厉害！”

　　东方家族的人，一下子沸腾了。

　　林海的强大，已经完全超出了他们的认识。

　　但有一点他们却清楚，有林海在，他们安全了。

　　唐震更是紧握双拳，激动的身体都在发抖。

　　自己的师父，简直太猛了。

　　真不知道自己，什么时候，才能够像师父一样，威武霸气，横扫一切！

　　“众位，上船吧！”

　　林海大喝一声，凯旋号已经开了过来。

　　东方家族众人，纷纷登上战舰，与林海叙旧一番，去房间休息了。

　　“帝君，又有大批收割者，冲过来了！”

　　这时候，凯旋号的舰长，朝着林海汇报道。

　　林海目光微眯，看着前方，如同潮水般奔袭而来的收割者，两眼一寒。

　　“开炮，轰杀他们！”

　　“是！”

　　舰长答应一声，随后下达了命令！

　　轰轰轰！

　　顿时间，导弹齐飞，落在了收割者的人群中。

　　“啊！！！”

　　惨叫声响彻天际，成片的收割者，直接化为了飞灰。

　　凯旋号横冲直撞，朝着纵深处一路飞行。

　　路上，遇到了无数波收割者的攻击，全被导弹轰杀。

　　凯旋号畅通无阻，杀的收割者，死伤惨重。

　　然而，林海的眉头，却深深的皱了起来。

　　这一路走来，他发现到处飘荡着无数的孤魂。

　　这些孤魂，无处安身，死后连地府都进不了，全都哀嚎哭泣，令人动容。

　　而收割者却时不时的冒出来，将这些灵魂勾走，进入虚空之中。

　　不知道收割者，到底想干什么！

　　好在，这些收割者都极为弱小，根本无法抵抗凯旋号的攻击。

　　林海在牛魔王的指引下，飞行了一个月的时间，终于进入了四大部洲。

　　四大部洲，才是地仙界强大的修行者，生活的地方。

　　然而，进入四大部洲后，林海才震惊的发现。

　　四大部洲中，也出现了收割者的身影，而且不在少数。

　　“他奶奶的，那是我老牛的部下！”

　　陡然间，牛魔王一声大吼，指着前方被追杀的几个牛妖，当场就怒了。

　　嗖！

　　下一刻，牛魔王纵身一跃，跳下战舰，一棍子当头抡下。

　　砰！

　　正在追杀牛妖的收割者，顿时灰飞烟灭。

　　“大王！”

　　“哈哈，大王回来了！”

　　被救下的牛妖，见到牛魔王，顿时喜极而泣，跪倒在地。

　　“起来！”

　　牛魔王见牛妖扶起来，带到了战舰上。

　　“把四大部洲的情况，说一下！”

　　牛妖深吸一口气，沉声道。

　　“回禀大王，四大部洲每个洲，都出现了一个收割者分部。”

　　“这些收割者手段残忍，人数真多，在四大部洲大肆屠杀。”

　　“虽然四大部洲实力强大，但人心不齐，缺少组织抵抗者，已经有不少人被杀。”

　　“如今，全都被收割者压迫的龟缩起来，已经危在旦夕！”

　　“我们的人，也只剩下一半了！”

　　“他奶奶的！”牛魔王气的一跺脚，满脸怒火。

　　“这帮该死的收割者，到底哪冒出来的！”

　　林海在一旁，眉头皱了起来。

　　这一路走来，他亲眼见到了收割者的势力和数量。

　　现在，已经不是收割者在杀人了，而是在发动战争！

　　地仙界，已经快要全部沦陷了。

　　一旦四大部洲失守，那地仙界将彻底沦为收割者的地盘！

　　必须要组织力量，围剿收割者了！

　　可是，去哪找人啊？

　　林海一阵头疼。

　　阿修罗族，留在冥界，看守着幽冥战场，防备巫族。

　　海月帝国整顿冥界，负责地府内务，也是无兵可用。

　　地仙界根本没有组织，听牛魔王说，那些强大的修行者，都是孤家寡人。

　　就算自身实力不弱，但却形不成有效的对抗力量。

　　这样一来，就是一盘散沙，根本无法与收割者抗衡。

　　“平天大圣，难道就没有办法了吗？”林海朝着牛魔王问道。

　　牛魔王叹了口气，无语道。

　　“千万年来，四大部洲就是这吊样子。”

　　“除非找到界主镇元子，让他出面或许有效。”

　　找镇元子！？

　　林海眉头一挑，这倒不失为一个好办法。

　　“平天大圣，你带着战舰，先去支援你的洞府。”

　　“我潜入五庄观，去寻找镇元子，看能不能让他出面。”

　　“好，那你小心！”牛魔王点头答应。

　　林海跳下战舰，施展七十二变，变成了收割者的样子。

　　按照牛魔王给的位置，朝着五庄观疾驰而去。

　　一路上，林海遇到无数落单的修行者，被收割者围攻致死。

　　林海虽然出手相救，却也只救下来少数。

　　在腥风血雨中，这一日终于到了西牛贺洲境内的五庄观。

　　然而，当林海看到镇元子的道场五庄观时，却一下子愣住了。

　　只见五庄观，竟然破败不堪，已经成为了一片废墟。

　　只有无数的收割者，将五庄观围的水泄不通，守护着人参果树！

　　“喂，哥们，镇元子在不在里边啊？”

　　林海朝着旁边一个收割者，小声问道。

　　那收割者一愣，随后诧异看着林海道。

　　“你傻啊，镇元子数百年前就失踪了。”

　　“他若是在，咱们还能活到现在？”

　　失踪了？

　　林海一愣，心中咯噔一声，这可怎么办？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


