## 第3262章 空城计

　　“进来！”

　　林海正襟危坐，狼人指挥官走了进来。

　　“主人，莫彩蝶小姐和红拂女小姐，安然返回了。”

　　“哦？”林海闻听，顿时大喜，赶忙跑了出来。

　　随后，就见到莫彩蝶和红拂女，正站在下方，与徐茂公交谈。

　　嗖！

　　林海跳下永久号，来到了近前，一脸惊喜道。

　　“彩蝶，红拂女姐姐，你们回来真是太好了！”

　　“之前没有了你们的消息，我都担心死了！”

　　莫彩蝶闻听，顿时面露愧疚，低下头去。

　　本来，她是不好意思一直被保护，想要替林海出点力。

　　谁承想，却陷入了阵法之中，好悬就出不来了。

　　红拂女神色也不太自然，朝着林海道。

　　“林海，姐姐给你添麻烦了！”

　　“说什么话呢！”林海眼睛一瞪，“我可生气了！”

　　“好好好，我不说了！”红拂女顿时一笑，眼中露出感激之色。

　　“对了，你们到底去了哪里？”

　　“那阵法破了之后，我找过你们，却怎么也找不到。”

　　林海忽然问道。

　　红拂女则是一脸茫然，带着深深的疑惑道。

　　“我们也不知道去了哪里，只知道那里有很多的桃花。”

　　“最后，是一个白发老者，救了我们，将我们送了回来。”

　　白发老者？

　　林海闻听，顿时眉头一皱。

　　“这白发老者，怎么称呼，也是联军的人吗？”

　　“这就不清楚了！”红拂女摇了摇头，随后突然眼前一亮。

　　“对了，我想起一事，这白发老者好像说过，巫族的敌人就是他的朋友。”

　　“彩蝶，是这样吧？”

　　莫彩蝶美眸流转，想了片刻，却微微摇了摇头。

　　“我似乎不太记得了。”

　　红拂女则是一脸肯定，朝着林海道。

　　“那老者绝对说过这话，我不可能记错的。”

　　“而且，若非如此，他也没有理由救我们了。”

　　徐茂公在一旁，则是眼睛微亮，轻捋胡须颔首道。

　　“如果这样说来，这个白发老者，应该是与巫族对立的。”

　　“而且，他不是联军之人，却能够在幽冥战场生存。”

　　“看来，这是一位强者啊！”

　　“有机会，倒要拜访一下。”

　　说完，徐茂公朝着红拂女和莫彩蝶说道。

　　“你们也去休息吧，今夜午时，还有行动。”

　　“好！”儿女齐声答应，又看了林海一眼，才转身离开。

　　午夜很快降临，三只宇宙战舰，威武霸气，已经整装待发！

　　“听我命令，出发！”

　　徐茂公发号施令，战舰瞬间升空，碾压着空气，飞速离开。

　　“林海，前方就是巫族大军聚集之地。”

　　徐茂公与林海，站在凯旋号的船头，指着前方一片光亮处说道。

　　“巫族的主力，全部聚集在那里，只要万炮齐发，绝对可以让巫族，损失九成战力！”

　　罗成一袭白衣，威风凛凛，俊朗的面容上，带着凛然的战意。

　　“停下！”

　　突然间，徐茂公下达命令，三只宇宙战舰，全部停了下来。

　　目标，已经进入了射程。

　　“听我命令，开火！”

　　徐茂公两眼一寒，立刻下达了攻击令。

　　嘬嘬嘬嘬！

　　三艘宇宙战舰，顿时万炮齐发，在夜空中喷射出一道道火蛇。

　　刹那间，漫天光华，犹如烟花般绚烂。

　　紧接着，一道道天崩地裂般的爆炸声，在那亮光出响起。

　　轰轰轰轰！

　　顿时间，大地颤抖，气浪冲天，蘑菇云拔地而起！

　　一片片空间，疯狂的坍塌，风暴如鬼泣。

　　亮光所在处，火海漫天，一下子成了人间炼狱。

　　看着这一幕，徐茂公意气风发，心头激动不已。

　　“巫族，从此将一蹶不振！”

　　“盖世功勋，属于你我！”

　　不过，罗成在一旁，却是眉头一皱，露出惊疑之色。

　　“徐三哥，你不觉得有些奇怪吗？”

　　“哪里奇怪？”徐茂公一怔，诧异问道。

　　“巫族被轰炸，即便损失再大，也会有人逃出来。”

　　“可是，为什么见不到一道人影，甚至连声音都没有？”

　　徐茂公闻听，脸色陡然一变，震惊道。

　　“罗成，你的意思是，巫族在玩空城计？”

　　话一说完，徐茂公倒吸一口冷气，目光变得凝重无比。

　　“你这一说，还真是这么回事！”

　　“难道，巫族提前得到了消息，提前撤走了？”

　　“不可能啊！”

　　林海在一旁，也发现了异常，心头一声暗喝。

　　“天眼，开！”

　　嗡！

　　天眼神通开启，犹如夜空中一道激光，瞬间拉近距离，看清了炮火轰击的地方。

　　“真的是空城计！”

　　林海天眼之下，立刻看得一清二楚，那亮光之处，根本空无一人！

　　“上当了！”

　　徐茂公脸色大变，气得一跺脚。

　　没想到巫族这么狡猾，竟然提前撤走了。

　　幽冥战场这么大，再想去找巫族的主力，可就不好找了。

　　“前方，可是林海？”

　　就在这时，突然一道威严的声音，从虚空而来。

　　随后，一道白色身影，飘然落下，站在了众人的面前。

　　林海陡然一惊，抬头望去，却见来人白衣白发，看上去七旬上下。

　　往那一站，隐然散发着一股超尘脱俗的气质，竟让人有种自惭形秽的感觉。

　　“前辈，怎么是你！”

　　没等林海说话，红拂女突然一脸激动，跑了过来。

　　随后，指着白衣老者，朝着林海说道。

　　“林海，就是这位前辈，救了我和彩蝶。”

　　“没有前辈相救，我和彩蝶还困在那古怪的空间呢。”

　　林海闻听，顿时眼前一亮，闹了半天，这就是红拂女口中的白衣老者。

　　此人救了红拂女和莫彩蝶，又说巫族的敌人就是朋友。

　　这样说来，是友非敌啊！

　　想到此，林海赶忙上前一步，朝着白发老者一抱拳。

　　“晚辈就是林海。”

　　“你就是林海？”白衣老者目光如电，上下打量了林海一番，不由暗暗点头。

　　“好一个少年英雄。”

　　“前辈过奖了！”林海嘿嘿一笑，“不知前辈怎么称呼，有何指教。”

　　“老夫无名氏，你们来此地，是不是夜袭巫族啊？”

　　无名氏？

　　林海眉头一皱，哪有叫这种名字的，看来是这老者不愿意透露身份啊。

　　林海自然不好再追问，只好点了点头。

　　“不错，就是来夜袭巫族的，只是可惜，让巫族给跑了！”

　　白发老者闻听，则是一声冷笑，眼中闪过冷厉的寒芒。

　　“放心，有老夫在，巫族跑不了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


