## 第3719章 十招已过，叫爸爸吧！

　　“天眼神通，开！”

　　林海打开天眼神通，顿时复杂的阵法，出现在面前。

　　这结界，说到底不过是一个极其玄奥的大阵，隔断了内外。

　　以林海的阵法造诣，想要破开并非难事。

　　不过，想要将之毁去，就做不到了。

　　几分钟后，轰隆一声，结界的中央位置，出现一个窄小的缝隙。

　　“哈哈哈，终于可以出去了！”

　　嗖！

　　光芒闪过，一道迅如闪电般的声音，从缝隙中窜了出来。

　　“浊九阴！”

　　“哈哈哈，你可算出来了！”

　　祝融一见，顿时大喜，大笑着与浊九阴拥抱在一起。

　　与此同时，又是一道身影，冲了出来。

　　不过，与浊九阴的狂喜相比，此人却是如同解脱了般，仰天长叹。

　　“老天爷啊，你总算开眼了。”

　　“我他么快被玩死了啊！”

　　林海抬头，朝着此人望去，嘴角猛的一抽。

　　卧槽，太他么惨了！

　　只见此人，衣衫褴褛，满脸淤泥。

　　全身上下，遍体鳞伤，就没有一块好地方。

　　头发也只剩下十几根，迎风飘荡。

　　要不是仔细辨认，林海都差点认不出来，这是当初仙风道骨的鬼谷子！

　　“嗯？”

　　这时候，鬼谷子的目光，陡然落在了林海的身上。

　　随后，一股滔天的愤怒，瞬间涌了上来。

　　“是你！！！”

　　“我他么杀了你！”

　　鬼谷子当场就暴走了。

　　想当初，被姜子牙坑了一回，跟蚩尤关在这里无数年，已经够倒霉了。

　　好不容易脱困了，还没等来得及高兴，又他么被林海给困住了这里。

　　不仅如此，还给自己赠送了个浊九阴。

　　本来一开始，浊九阴和他实力相当，倒也没什么。

　　可后来平心娘娘后土，毁去六道轮回，功德散遍巫族。

　　一下子，让浊九阴恢复了祖巫将近五成的实力。

　　后边的日子，鬼谷子已经不想去回忆了。

　　实在是……太他么惨不忍睹了。

　　一个空间，关着他和浊九阴，浊九阴无聊了，就揍他一顿。

　　偏偏他在恢复五成实力的浊九阴面前，根本没有还手之力。

　　这些年过得，那叫一个惨啊。

　　要不是浊九阴怕杀了他，剩一个人无聊，他都不知道死多少回了。

　　如今，见到林海这个罪魁祸首，他岂能不怒？

　　林海一见，赶忙急急大喊一声。

　　“鬼谷子，别冲动！”

　　“否则，我把你和祝融关进去！”

　　噗！

　　鬼谷子人在半空，听到这话，吓得一激灵，直接坠落下来。

　　看着林海，面容扭曲，咬牙切齿，可最终却不敢动了。

　　没办法，实在是被虐怕了。

　　要是再关进去无数年，他宁可去死。

　　这里还有我的事吗？

　　祝融在一旁，挠了挠头，一脸的无语。

　　而浊九阴与祝融寒暄完，此刻也注意到了林海。

　　顿时间，眼睛一寒，手掌探出，一道龙影，咆哮而出。

　　呼~

　　那巨龙翻滚怒吼，带着令人窒息的恐怖气势，朝着林海吞噬而来。

　　浊九阴人狠话不多，一上来就是致命攻击！

　　想当初，他被林海的狗，当作红领巾。

　　又被林海关进了这结界之内，直到如今才脱困。

　　对于一个祖巫来说，这些黑历史，简直就是奇耻大辱。

　　他岂能容林海活在世间！

　　祝融见状，则是大吃一惊。

　　“浊九阴，住手！”

　　呼~

　　祝融手臂一抬，一团火焰，汹涌而出，犹如万丈火海，将巨龙湮灭。

　　砰！

　　巨响传来，平地升起蘑菇云，方圆万里化为了灰烬。

　　两个祖巫实力硬碰，竟然恐怖如斯！

　　“祝融，你干什么！”

　　浊九阴脸色阴沉，看着祝融喝问道。

　　祖巫的性格，向来暴躁，要不是祝融救他出来，浊九阴当场就得恼了。

　　“烛九阴，林海兄弟救了你，你为何杀他？”

　　“还有，我收到了蚩尤的信息，他可是与我巫族有缘！”

　　浊九阴却是冷哼一声，目光如同利剑，看着林海道。

　　“这小子，我非杀不可！”

　　祝融还要劝说，林海却歪着头，一脸懒洋洋道。

　　“浊九阴，再怎么说，你跟我的狗也混过一段时间。”

　　“现在，怎么翻脸不认人啊？”

　　噗！

　　你他么还说！

　　浊九阴气得差点背过气去，这个混蛋，真是哪壶不开提哪壶啊！

　　“你给我死吧！”

　　浊九阴大怒，全身气浪汹涌，直冲九天，又要动手。

　　“等一下！”

　　林海忽然开口，随后玩味的看了烛九阴一眼，淡淡道。

　　“你真要动手，那哥哥就陪你玩玩。”

　　“不过提前说话，就十招。”

　　“十招之内，你伤的了我，我认赌服输，由你处置。”

　　“如果十招奈何不了我，就别他么一副苦大仇深。”

　　“老老实实给我滚一边凉快去。”

　　“你敢不敢！”

　　我他么！

　　浊九阴被气得，牙根直痒痒。

　　看着林海，重重的点了点头，咬牙道。

　　“好，我跟你赌！”

　　“十招杀不了你，我他么跟你姓！”

　　林海闻听，赶忙一摆手，急急道。

　　“别，你跟我姓，我丢不起那人。”

　　“不过，叫声爸爸还是可以的。”

　　噗！

　　尼玛的啊！

　　浊九阴气得火冒三丈，再也忍不住了。

　　“你给我死！”

　　呼~

　　浊九阴化作一道光芒，瞬间到了林海的近前。

　　手臂一探，恐怖的气浪，将林海四面八方全都禁锢，封锁了所有的退路。

　　如今的浊九阴，恢复了巅峰时期的五成实力，已经是准圣境界。

　　对付林海一个大罗金仙，简直不要太轻松。

　　祝融在一旁，顿时眉头一皱，露出为难之色。

　　在他看来，林海根本不可能是浊九阴一合之敌。

　　浊九阴出手不留情，弄不好林海当场就得挂了啊。

　　可是林海和浊九阴有约在先，他一时间也不好出手相救。

　　这下，可糟了。

　　鬼谷子在一旁，则是冷笑不已，看着林海咬牙切齿。

　　混蛋，让你也知道一下，老子这些日子是怎么过的！

　　眼看着浊九阴的攻击，就要将林海吞噬。

　　却见林海嘴角翘起，带着不屑的讥诮，戏谑的一笑。

　　随后，不慌不忙取出了昆仑镜。

　　嗡！

　　下一刻，林海的身影消失不见。

　　跑了？！

　　浊九阴勃然大怒，而这时候，身后突然传来懒洋洋的声音。

　　“哥哥在这呢，一招了啊！”

　　浊九阴猛地回头，却见林海站在身后百米之外。

　　此刻，正靠在一颗树上，歪着头懒洋洋看着他。

　　“你他么！”

　　浊九阴气得怒火升腾，一声大吼，恐怖的气浪，铺天盖地而去。

　　嗖！

　　林海再次动用昆仑镜，穿梭而去，出现在数百米之外。

　　轰！

　　浊九阴根本不给林海喘息的机会。

　　林海刚一出现，他的攻击又一次如同九天之水，倾泻而下。

　　唰！

　　林海早有准备，身影再次消失，穿梭而去。

　　“给我死！”

　　刚一冒头，浊九阴的攻击，如约而至，如同早就在等着林海一般。

　　然而，林海却又一次穿梭空间，消失在视线当中。

　　两个人你来我往，林海每一次，都险之又险的避开浊九阴的攻击。

　　把浊九阴气得哇哇大叫，头顶冒出熊熊大火，怒火将天空都烧红了。

　　就在林海又一次出现，浊九阴准备攻击时，一道懒洋洋的声音，突然响起。“十招已过，叫爸爸吧！”

　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


