## 第3722章 东海之滨

　　“这是……冥河教祖的伴生法宝，元屠阿鼻！”

　　平心娘娘一眼就认出来，林海手中那两把煞气冲天的长剑。

　　美眸中，顿时露出深深的惊讶之色。

　　伴生法宝，可不同于一般的宝物。

　　几乎相当于法宝主人的肢体，没有法宝主人允许，任何人都无法带走的。

　　除非是，法宝的主人死了。

　　可是，冥河教祖的伴生法宝，为什么会在林海这呢？

　　难道说……平心娘娘的心中，陡然闪过一个不敢相信的念头。

　　冥河教祖，该不会被林海给干死了吧？

　　不可能，这绝不可能！

　　先不说冥河教祖乃是三尸准圣修为，堪称圣人之下第一人。

　　以林海的实力，根本不可能是冥河教祖的对手。

　　就算是圣人，想要杀冥河教祖，也几乎是不可能的事情。

　　血海不枯，冥河不死！

　　这血海，乃是盘古的一滴污血所化，三界无人能令之枯竭。

　　换句话说，冥河教祖乃是不死的存在！

　　这也是平心娘娘，感到匪夷所思的地方。

　　既然冥河教祖不死，林海是怎么得到元屠阿鼻这两把伴生法宝的？

　　“娘娘好眼力，正是冥河教祖的法宝，元屠阿鼻。”

　　“只不过，这法宝上，必有冥河教祖的印记。”

　　“所以，我想请娘娘，将那印记消除，这样法宝就真正属于我了。”

　　噗！

　　听到林海的话，饶是平心娘娘心静如水，也差点当场喷了。

　　“你想夺了冥河教祖的伴生法宝？”

　　平心娘娘一脸震惊，看着林海，简直不可思议。

　　这家伙，是怎么想的？

　　元屠阿鼻对冥河教祖来说，重要程度堪比肉身啊。

　　你丫的真夺了，冥河教祖不找你拼命才怪呢。

　　“也不算夺吧。”

　　“这是冥河教祖送给我的。”

　　“不过呢，有印记在，我心里不踏实。”

　　“万一我正在用法宝战斗，冥河教祖心念一动，把法宝收走了。”

　　“那我不是完犊子了？”

　　林海笑眯眯的找着借口，朝着平心娘娘，挑了挑眉毛，说道。

　　“我知道，三界之中，能抹去冥河教祖印记的，怕只有娘娘了。”

　　“所以，恳请娘娘出手，助我一次。”

　　平心娘娘苦笑，满脸无奈的摇头道。

　　“林海啊，你这是坑我啊！”

　　“我若真将印记抹去，冥河教祖非得找我拼命不可。”

　　“他敢！”林海一瞪眼，满脸轻狂道。

　　“只要他敢找娘娘的麻烦，娘娘尽管推到我身上。”

　　“让他找我来，看我不抽他丫的。”

　　噗嗤~

　　林海的话，直接把平心娘娘给逗笑了。

　　你抽冥河教祖？

　　怕是你手没抬起来，人就被无尽的血海吞噬了。

　　“你当真要这样做？”平心娘娘目光玩味，看向林海说道。

　　林海重重的点了点头，无比肯定道。

　　“当然啊，这可是冥河教祖亲手交给我的，又不是我抢的。”

　　“他真要找上门来，我骂死他个臭不要脸的。”

　　“那好吧！”平心娘娘的美眸中，闪过一丝不易察觉的狡黠。

　　玉指一点，元屠阿鼻悬浮在眼前，漫天的煞气，如同遇到了克星，瞬间收敛。

　　嗡！

　　平心娘娘伸出手掌，一团淡淡的光芒，在掌心若隐若现，仿佛蕴含着无穷的力量。

　　只见平心娘娘，掌心平移，缓慢而凝重。

　　隔空朝着元屠阿鼻的剑身，轻轻一抹，一道令人心悸的血光，被从剑身中，擦拭了出去。

　　嘬！

　　那血光一脱离剑身，瞬间远遁而去，化作一道光点，消失在天际。

　　“好了，冥河教祖的印记，已经抹去。”

　　“这两件法宝，是无主之物了！”

　　“我损耗有些大，需要调息，就不陪你了。”

　　“你自便吧！”

　　平心娘娘的俏脸有些苍白，似乎消耗过度，朝着林海点了点头。

　　随后，转过身飘然而去。

　　“哈哈哈，多谢娘娘！”

　　林海收起元屠阿鼻，内心激动不已。

　　他么的，冥河教祖的伴生法宝的，现在起就是哥哥的了。

　　“嗯，去东海！”

　　林海取出昆仑镜，意念一动，穿梭到了天庭的东海之滨。

　　而同一时间，冥界之中，血海暴动，水浪冲天。

　　一声滔天的怒吼，响彻整个幽冥。

　　“林海，我日你大爷！！！”

　　冥河教祖暴怒，冥界地动山摇，血海漫灌，无数生灵被血海吞噬。

　　这一次，冥河教祖是真的暴走了。

　　他的伴生法宝，跟随他无数年的元屠阿鼻，竟然失去了联系。

　　很显然，是被林海把印记给摸去了。

　　“是谁！”

　　“究竟是哪个王八蛋圣人干的！”

　　“欺人太甚啊！！！”

　　冥河教祖疯狂的怒吼着，将三界中的圣人们，挨个骂了个遍。

　　不用问他也知道，林海根本没有这个实力。

　　唯一的可能，就是有圣人出手了。

　　一想到这些圣人，冥河教祖更是心头愤懑，气不打一处来。

　　他与这些圣人，都是同一个时代的人。

　　大家一同在道祖鸿钧坐下听道，凭什么你们他么成了圣人，老祖我还是准圣！

　　凭什么女娲造人，功德成圣，老祖造了阿修罗族，还是成不了圣。

　　老祖我已经够憋屈了，现在又他么有圣人出来欺负人。

　　把老祖的伴生法宝，都给夺取了。

　　真当老祖是泥捏的吗？

　　狗日的天道，你太不公平了！

　　冥河教祖的双眼，都变成了血红色，诡异的可怕。

　　“林海，还有狗日的圣人。”

　　“你们都给我等着！”

　　“老祖绝饶不了你们！”

　　“啊！！！”

　　冥河教祖暴怒之下，整个冥界变成了**血海。

　　无数的生灵涂炭，尸横遍野，冥界彻底变成了人间炼狱。

　　幸好，海月帝国有大量的战舰，危急时刻紧急出动，将无辜的生灵救起，妥善安置。

　　一时间，海月帝国在冥界的威望，极大的提升。

　　再加上乃是幽冥王所创建，无数生灵来投，海月帝国的力量，急剧增强。

　　反而是冥河教祖，一下子失去了人心，成为人人唾骂的恶魔。

　　而林海此刻，已经借助昆仑镜，穿梭到了东海之滨。

　　看着那汹涌的波涛和无尽的海洋，林海不由心潮澎湃。

　　这，就是神话传说中的东海？

　　不知道那东海的海眼，位于何方？

　　嘴角一翘，林海立刻有了主意。

　　取出手机，打开微信，林海在好友列表中，找到了东海龙王。

　　最快更新无错小说阅读，请访问

　　手机请访问：

　　推荐：

　　<style>.recommenda{font-size:15px;color:#396dd4;padding:010px}</style>

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


