## 第3812章 二郎神当官

　　“说说说，都是烤友，别拘束。”

　　二郎神抚摸着滚圆的肚子，说道。

　　申公豹眯着眼睛，笑着说道。

　　“我见真君，终日在灌江口，有点屈才啊。”

　　“如今，三界大乱，伐天大劫来临，乱世中英雄辈出。”

　　“真君有一身本领，何不出山，去干那些伐天大军？”

　　“岂不胜过在这里偏居一隅？”

　　二郎神闻听，一下子就坐了起来，恍然大悟般说道。

　　“有道理啊！”

　　“多谢道友提醒！”

　　“我明天就领兵出山，加入伐天大军！”

　　噗！

　　申公豹差点把刚吃的龙肉吐出来，看着二郎神，嘴角一阵抽搐。

　　玛德，这货怎么不走寻常路啊。

　　哥们的意思，是让你去干伐天大军，不是干伐天大军。

　　虽然是同一个干，但意思可截然相反啊！

　　“真君，错了，错了！”

　　“我的意思，是让你去当天庭的先锋官，干翻那些伐天大军。”

　　“对，是干翻的干！”

　　二郎神闻听，不由皱起了眉头，偷摸看了哪吒一眼，小声说道。

　　“道友你不地道啊！”

　　“那不是哪吒的活吗？”

　　“哪吒给咱们整烧烤，我却撬他工作？”

　　“不行不行，这太不地道了！”

　　申公豹则是笑眯眯说道。

　　“真君有所不知，这次伐天大劫，非同寻常。”

　　“只靠哪吒一人，已经撑不住了。”

　　“必须得引起能征善战之人，真君是不二人选啊！”

　　二郎神再次摇头，很干脆的拒绝道。

　　“那也不行，我不想给那玉帝老头子卖命。”

　　“让他另请高明吧！”

　　说完，二郎神神色微恼，带着不悦，站起身来。

　　甚至，连烧烤后晒太阳的节目都不想参见了。

　　黑着脸，迈步就走。

　　申公豹一见，顿时急了，赶忙急急喊道。

　　“道友请留步！”

　　二郎神闻听，脚下一个踉跄。

　　转过身，拎起三尖两刃刀，当场就怒了。

　　“你他么的，跟我使大招是不是？”

　　“信不信是砍死你！”

　　二郎神杨戬，那可是全程参加了封神大劫的。

　　岂会不知道，申公豹这句道友请留步，威力有多可怕？

　　那可是封神之战的第一大杀器啊！

　　连陆压道人的斩仙飞刀，都甘拜下风。

　　现在，这老小子竟然对自己使？

　　虽然他二郎神杨戬，肉身成圣，除非圣人出手，基本无人能奈何他。

　　但听到这句话，也还是让他生出一身冷汗。

　　“口误，口误！”

　　申公豹赶忙将架在脖子上的三尖两刃刀，小心翼翼的拿开，陪着笑脸解释道。

　　“真君，我让你当先锋官，是为你好啊？”

　　“滚蛋，我不听！”二郎神直接拒绝道。

　　你他么的，当初忽悠截教那些人的时候，哪个不是说为他们好？

　　现在，跟老子用这招？

　　门都没有啊！

　　申公豹见状，也不着急，而是叹了口气。

　　“真君啊，不当就不当吧。”

　　“这个，没人强迫你。”

　　‘不过，我就是觉得可惜啊！’

　　“可惜什么？”二郎神下意识的问道。

　　“当然是可惜真君一世英雄，与孙悟空斗了无数年，难分高下。”

　　“但现在，却要被孙悟空压下一头了。”

　　二郎神一听这话，顿时等圆眼睛，不高兴了。

　　“我被那泼猴压下一头？”

　　“你少胡扯！”

　　“呵呵，真君还有所不知吧？”申公豹嗤笑一声。

　　“孙大圣现在，已经受封，成为天庭的先锋官了。”

　　“人家现在，有了正规编制，是体制内的人了。”

　　“俗话说，宇宙的尽头是编制。”

　　“孙大圣有了编制，已经是成功人士了。”

　　“身份地位高，天庭福利好，还不愁退休养老的事情。”

　　“可真君你呢，一个灌江口个体户而已。”

　　“虽然养着几百号员工，但终究是个闲散游民，不登大雅之堂。”

　　“各方面，都将被孙大圣压下一头，你还不承认吗？”

　　什么？

　　二郎神眼睛一瞪，不由大吃一惊。

　　孙悟空，竟然当了天庭的先锋官了？

　　这扯淡呢吧？

　　那死猴子，不是跟着如来打工，当了个斗战胜佛吗？

　　好端端的外企高管不干，怎么又跑出来兼职？

　　还搞了个正式编制？

　　真的假的啊！

　　二郎神身形一闪，就到了孙悟空的面前。

　　抬脚踢了踢躺在地上晒太阳的孙悟空，不耐烦问道。

　　“哎哎哎，孙猴子。”

　　“二爷听说，你搞了个编制？”

　　孙悟空一听这话，顿时来精神了。

　　直接从地上跳起来，眉飞色舞道。

　　“我滴儿，消息挺灵通嘛！”

　　“俺老孙现在，可是天庭的先锋官。”

　　“唔，就是小哪吒以前那职务。”

　　“妥妥的天庭大神仙！”孙悟空一竖大拇指，自豪得意的说道。

　　“我去，你还真进体制了？”二郎神简直不敢相信。

　　“我滴儿，是不是很羡慕啊？”

　　“啊哈哈哈，谁让俺老孙太优秀呢。”

　　“不过，你也别沮丧，俺老孙在天庭当了大官。”

　　“我滴儿你，不就是妥妥的官二代吗？”

　　“啊哈哈哈！”

　　“滚你丫的！”二郎神气得大骂。

　　“本真君才不当官二代！”

　　说完，二郎神走到了申公豹的面前，怒气冲冲道。

　　“申公豹，你刚才不是劝我，去当天庭的先锋官吗？”

　　“本真君，答应了！”

　　“真的？太好了！”申公豹大喜。

　　二郎神则是没好气看了不远处的孙悟空一眼，撇嘴道。

　　“本真君，总不能让那个臭猴子比下去吧。”

　　“当了当了！”

　　申公豹眉飞色舞，朝着二郎神说道。

　　“既然如此，还请二郎真君，随我前往金銮殿复命！”

　　“走走走，现在就走！”二郎神拎起申公豹。

　　不由分说，朝着金銮殿飞去。

　　玉皇大帝众人，一等就是几个月，等的都麻了。

　　甚至，都有人等饿了，提出搞一顿天庭烧烤，边吃烧烤边等。

　　要不是四海龙王红着眼要拼命，烧烤架子都要支起来了。

　　这时候，见二郎神和申公豹落在金銮殿，玉皇大帝一下子来了精神。

　　“二郎真君，可是前来担任先锋官的？”

　　二郎真君冷冷看了玉皇大帝一眼，神色高傲道。

　　“提前声明，我可不是稀罕这先锋官。”

　　“只是看不惯孙猴子，在我面前得意罢了！”

　　“这先锋官，我当了！”

　　“哈哈哈，太好了！”玉皇大帝一脸笑容。

　　众神仙也是皆大欢喜。

　　现在，有了孙悟空和二郎神两大战神，就算伐天大军打来，他们也不怕了。

　　而他们不知道的是，此刻的林海，已经重整大军，在冥界集结。大战，一触及发！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


