## 第3116章 你敢动她试试！

　　白素素看了看林海，一脸的茫然。

　　“你为什么这么说啊，王师兄人很好啊？”

　　林海闻听，不由暗暗摇头。

　　这个白素素，真的是太单纯了，明眼人一眼就能看出来，这个王师兄对白素素那毫不掩饰的淫邪目光。

　　而白素素，竟然丝毫未觉，还觉得他人不错。

　　不知道这白素素，在如此险恶的内海，是如何生存下来的。

　　就在这时，前方的人群突然一阵大乱，数道强大的气息，飞速而来。

　　“哇，是楚天寒公子来了！”

　　“楚公子好帅啊！”

　　白素素突然两眼露出激动的光芒，看着外边一脸的花痴。

　　随后，一转头攥着小拳头，朝着林海兴奋的说道。

　　“林海哥哥，我下次再坐你的跑车可好？”

　　“我现在要去看楚天寒公子了，他是我的男神，他好帅啊！”

　　“额……”林海顿时满脸黑线，一脸的无语。

　　这个白素素，怎么和凡间界那些追星族差不多了。

　　还有，楚天寒是何许人也？

　　“你去吧，记得提防你那师兄！”

　　林海打开了跑车，白素素身影一闪，就跳了出去，朝着人群杂乱处冲去。

　　而林海目光一凛，也凝神望去。

　　顿时，一个白衣男子，吸引了林海的目光。

　　只见此人，看上去年龄不大，一袭白衣风度翩翩，面色俊秀，嘴角带着一股邪魅的弧度，往那一站有股与众不同的气势。

　　“小鲜肉啊！”

　　林海不由苦笑，这个白衣男子的外表，对女孩子的杀伤力，确实是致命的。

　　怪不得白素素弃了跑车，也要去看他呢。

　　楚天寒？

　　林海不由记下了这个名字，同时仔细观察了楚天寒一番。

　　“此人似乎是修魔之人，而且实力不弱啊！”

　　而楚天寒的周围，此刻已经聚满了人，全都满脸推笑的说着恭维话。

　　“楚公子，幸会幸会！”

　　“楚公子也来寻宝吗？”

　　“楚公子，需要暖床的吗？”

　　“滚你丫的，你一个粗犷大叔，也配给楚公子暖床，一便去，嘿嘿，楚公子，你看我行吗？”

　　“都滚开！”骤然间，一声厉喝响起，犹如石破天惊，让这些人陡然一惊。

　　随后，就见一个身高过丈的黑脸大汉，凶神恶煞般，出现在楚天寒的身前。

　　嗡！

　　一股令人心悸的杀气，瞬间弥散开来，空气都几乎凝结。

　　“是楚公子的护卫，黑魔！”

　　“快走快走，黑魔杀人不眨眼！”

　　这些人顿时间惊慌失措，全都躲得远远的，不敢靠近了。

　　楚天寒负手而立，脸上始终带着似笑非笑的面容，对这一切恍若未见。

　　“走，往前边看看去！”

　　楚天寒突然开口，语气柔和，听在人耳朵里，一阵舒适。

　　随后，迈开步子朝着前方走去。

　　黑魔则是一脸凶相，寸步不离楚天寒，身后还跟着数十个气息强大的护卫。

　　“楚公子……”

　　突然间，一个有些胆怯的女子声音，弱弱的响起。

　　嗯？

　　楚天寒眉头一皱，转头望去，却见一个白衣女子，正羞涩的看着自己。

　　“有事吗？”楚天寒一笑，朝着白素素道。

　　白素素被楚天寒的笑容，险些融化，带着深深的激动道。

　　“楚公子，我一直都很崇拜你，你能给我签个名吗？”

　　签名？

　　“可以啊！”楚天寒再次笑了笑，让白素素幸福的差点晕过去。

　　随后，身影一闪就到了楚天寒的近前，取出一块白色绢帕，。

　　“请签在这里！”

　　“嗯！”楚天寒接过白色绢帕，刚准备签名，突然一道阴阳怪气之声响起。

　　“呦，这不是楚天寒吗？”

　　“又在祸害无知少女啊？”

　　“小姑娘，快过来，楚天寒可不是好人！”

　　话音落地，陡然一道阴柔的力量，骤然落在了白素素的身上。

　　“啊！”

　　白素素一声惊呼，身体直接不受控制的倒飞而去。

　　嗡！

　　光芒闪过，白素素已经被一个满脸疙瘩的绿袍男子，摄了过去。

　　“小姑娘，我也给你签个名，你要不要？”

　　“就……签你白嫩的小脸蛋上吧！”

　　绿袍男子一脸邪笑着，伸出手指朝着白素素的脸上摸来。

　　“不要，你去死！”

　　白素素一声惊呼，手臂挥起，一道凌厉的气息，直奔绿袍男子袭来。

　　啪！

　　绿袍男子手臂一探，便将白素素的手腕，抓住里手里。

　　“放开我，你放开我！”

　　白素素大惊之色，拼命的挣扎，却哪里挣脱的了？

　　不由得，白素素害怕了，陡然转身，朝着他的师兄望去。

　　“师兄，救救我啊，这个丑八怪抓疼我了！”

　　王师兄在见到这个绿袍男子的那一刻，就已经吓傻了。

　　此刻，见白素素朝着他求救，吓得他差点尿了裤子。

　　赶忙一扭头，心虚的别过脸去，眼中惊恐不已。

　　面对白素素的求饶，王师兄竟然装作不认识。

　　白素素一愣，随后带着一脸的难以置信，失声喊道。

　　“王师兄，你不是说什么时候都会保护我吗？”

　　“你快救救我啊！”

　　奈何，王师兄铁了心了，连头都不回一下，完全装作不认识白素素。

　　两条腿，更是不由自主的开始发抖。

　　“嗯？”

　　绿袍男子却是注意到了王师兄，不由冷冷一笑。

　　嗡！

　　骤然间，绿袍男子手臂一探，那王师兄的身体，直接就飞了起来。

　　“啊！！！”

　　王师兄发出一声惊恐的尖叫，身体重重摔在了绿袍男子的身前。

　　“赖公子，我不认识她，我真不认识她啊！”

　　王师兄吓得屁滚尿流，朝着绿袍男子，连连求饶。

　　绿袍男子则是一脸鄙夷，眼中闪过一抹杀机，鄙夷道。

　　“我赖星真瞧不起你！”

　　啵！

　　说完，赖星手指一弹，顿时一道绿芒飞出，落在了王师兄的身上。

　　“啊！！！”

　　王师兄一声惨叫，全身突然冒出绿色的脓水，奇臭无比，眨眼间化为了一滩肉泥，惨不忍睹！

　　嘶~

　　周围的人不由纷纷倒吸一口冷气，吓得骇然色变，情不自禁后退数百米，看着赖星一脸胆怯。

　　而白素素此刻，也早已经吓傻了，眼中带着深深的惊恐，颤抖不止。

　　而赖星则是一阵怪笑，突然抬头看向了楚天寒，挑衅般道。

　　“楚天寒，这小妞似乎对你有意思啊。”

　　“现在她在我手里，你不过来救她吗？”

　　唰！

　　赖星话一出口，所有人的目光，全都看向了楚天寒。

　　楚天寒眉头一挑，眼中闪过一道冷芒，盯着赖星许久，才冷冷道。

　　“我不认识他，为何要救他？”

　　“她的死活，与我无关！”

　　说完，楚天寒转过头，看都不再看白素素一眼，与赖星擦身而过，大步朝着前方走去。

　　“楚公子……”

　　白素素看着楚天寒的背影，发出一声绝望的呼喊，满脸不敢相信。

　　然而，楚天寒却恍若未闻，脚步停都未停一下。

　　“哼，楚天寒啊楚天寒，你竟然比我赖星还无耻！”

　　“好，既然你不救她，那我就杀了她！”

　　说完，赖星两眼一寒，就要出手。

　　白素素见状，绝望的闭上了眼睛，一脸的懊悔。

　　可就在这时，突然一道光华闪过，出现在了赖星的面前。

　　随后，一道冰冷的声音，淡漠的响起。

　　“你敢动她试试！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


