## 第3329章 有人！

　　闹过一阵后，林海和楚林儿停下来，面色变得有些凝重。

　　“林儿，你确定要用昆仑镜？”

　　楚林儿美眸闪烁，小嘴巴一嘟。

　　“难道还有其他办法？”

　　林海眉头皱起，有些担心道。

　　“万一使用一次后，昆仑镜真的损坏了，那损失就大了。”

　　楚林儿轻吐一口气，带着一丝犹豫道。

　　“应该没那么倒霉吧？”

　　“而且，只要不是永久性损坏，找到灵陨石，就可以修复。”

　　灵陨石？

　　林海眉头一挑，这还是第一次听说这个名字。

　　不知道天庭那帮家伙，手里有没有。

　　正准备拿出手机询问一下，楚林儿突然道。

　　“如果我没记错，西牛贺洲的东域，便有一片灵陨石矿。”

　　“尝试一下吧，希望运气不要太差！”

　　说着，楚林儿伸手将昆仑镜，递给了林海。

　　“好！”

　　林海深吸一口气，现在也只能如此了。

　　嗡！

　　意念一动，林海将楚林儿收入了炼妖壶。

　　随后，催动法诀，操控着昆仑镜，穿梭空间。

　　嗡！

　　黯淡的昆仑镜，闪过一丝微弱的光芒，林海消失不见。

　　噗通！

　　瞬息的功夫，林海突然从虚空跌落，不由脸色大变。

　　“坏了，昆仑镜废了！”

　　林海大吃一惊，急急低头望去，却见昆仑镜的表面，竟然出现了蜘蛛网一样的裂痕。

　　意念一动，林海脑海中传来了昆仑镜的信息。

　　昆仑镜，损耗程度（95/100）

　　呼~

　　林海不由重重的呼出一口气，悬着的心放了下去。

　　还好，损坏程度是95%，并未达到永久性损坏。

　　否则，如此牛逼的上古神器，就真的毁了。

　　抬起头，林海四下望去，打量周围的环境。

　　昆仑镜在穿梭的过程中，突然将林海扔了出来，林海还不知道身在何方呢。

　　不过很快，林海的嘴角露出了一抹笑意。

　　“西牛贺洲，这是西牛贺洲！”

　　林海很快便认了出来，这里就是自己曾经去过的西牛贺洲。

　　前方不远处，就是当初收服麒麟的地方。

　　只不过，如今的西牛贺洲，并没有妖兽肆虐，似乎安详的很呢。

　　嗡！

　　意念一动，林海将楚林儿放了出来。

　　“林儿，我们到西牛贺洲了！”

　　楚林儿一喜，美眸看了看远方，不由连连点头。

　　“不错，真的是西牛贺洲。”

　　“啊！！！昆仑镜！！！”

　　可下一刻，楚林儿突然一声惊呼，看着林海手中的昆仑镜，美眸中泪珠打转，都快哭了。

　　“林海，昆仑镜毁了？”

　　林海则是微微一笑，“放心吧，差一点就毁了。”

　　“还有救？”楚林儿一喜，急急问道。

　　“嗯，损坏程度九成五，很危险。”

　　“那还等什么，咱们快点找灵陨石！”楚林儿惊呼道。

　　“灵陨石？去哪找？”

　　虽然楚林儿说灵陨石在西牛贺洲的东域，但是东域的范围太大了。

　　何况，林海连灵陨石长什么样子，都不知道。

　　“赵家是东域的大家族，一定知道哪有灵陨石，去赵家！”

　　楚林儿美眸一闪，说道。

　　赵家？

　　林海一愣，随后眼皮猛地一挑。

　　“林儿，你说的不会是那死了的赵子雄家吧？”

　　“就是他家啊！”楚林儿说道。

　　“呵。”林海一阵无语，“刚杀了赵子雄，又去找他家帮忙？”

　　“林儿，合适吗？”

　　“有什么不合适？”楚林儿小嘴一撇，“我当初可是救过赵家的老祖宗呢！”

　　“赵家老祖和我交情不错，这点小忙他一定会帮的。”

　　“你和赵家有交情？”林海一愣，有些惊讶。

　　“对啊，否则在传送阵时，我为什么会让赵子雄上来？”

　　原来是这么回事。

　　林海这才恍然，不过很快林海一声苦笑，看着楚林儿道。

　　“林儿，你确定你与赵家老祖的交情可靠？”

　　“当然可靠啊，赵家老祖虽然桀骜不逊，但人还算不错。”楚林儿无比肯定的说道。

　　“可是你似乎忘了，这是平行世界啊！”林海一脸无奈，提醒道。

　　“啊！”楚林儿顿时一声惊呼，“对啊，这是平行世界！”

　　平行世界的赵家老祖，与现实世界的赵家老祖，可以说完全不是一个人。

　　楚林儿这交情，显然用不上了。

　　楚林儿一脸失望，气得直跺脚。

　　“好讨厌的平行世界啊！”

　　“嘘！”突然间，林海做了个禁声的表情，脸色猛地一变。

　　“怎么了？”楚林儿俏脸一凝，问道。

　　“有人！”

　　林海两眼微眯，眼中陡然闪过一道精芒，朝着前方望去。

　　“没有啊？”

　　楚林儿一脸诧异，看着空空如也的前方，满脸疑惑。

　　林海却是一阵冷笑，此人瞒得过楚林儿，却怎么瞒得过精通土遁之法的自己？

　　“神通，破障！”

　　嗡！

　　林海一声暗喝，第三只眼打开，一道无形的光华，穿透虚空，朝着前方射去。

　　顿时间，虚空之中一双冷厉的眸子，出现在林海的视线当中，让林海激灵灵打了个冷颤。

　　“果然是土遁之法！”

　　却见一个中年男子，正手掐法诀，借助土遁之法，隐藏在虚空之中。

　　那两只眼睛凌厉如芒，正一脸戒备的盯着林海和楚林儿。

　　见林海朝着他望来，中年男子嘴角不由露出轻蔑一笑。

　　完全没有意识到，林海已经发现了他。

　　“受伤了？”

　　“还伤的不轻？”

　　“这是要死的节奏啊！”

　　林海看着隐藏在土遁中的中年男子，却是不由得一愣。

　　只见这男子，全身血肉模糊，五脏溃烂，体内真元不停的外泄，无法控制。

　　中年男子的生机，也在飞速的流逝，恐怕用不了半个时辰，就会灰飞烟灭，死于非命。

　　但让林海惊讶的是，中年男子对自身的情况，似乎毫不知情。

　　什么情况啊？

　　“哪有人啊？”

　　“吓了本公主一跳！”

　　楚林儿看了好半天，也没看到人，以为林海是在逗她。

　　不由伸出手掌，朝着林海的脑袋，气哼哼拍了一下。

　　然而，楚林儿的话，却让对面的中年男子大吃一惊，眼中露出惊骇之色。

　　他能看到自己？

　　不可能，绝对不可能！

　　林海揉了揉头，一脸的委屈。

　　明明有人，是你自己看不到好吗？

　　不过，现在不是和楚林儿争执的时候，毕竟对面的中年男子躲在暗中，目的不明，林海不想打草惊蛇。

　　嗖嗖嗖！

　　就在这时，三道强大的气息，突然由远及近而来，瞬间到了林海和楚林儿的近前。

　　林海眉头一挑，眼中闪过一道寒芒。

　　因为，他从这三个人的身上，感到了凌厉的杀气。

　　同时，林海注意到，这三个人一出现，虚空中的男子脸色一变，神色变得紧张起来。

　　唰！

　　这个时候，虚空涟漪一闪，三道身影呈三角之势，将林海和楚林儿围在中间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


