## 第3730章 筋斗云，我学会了！

　　“主人，你有办法？”

　　祖龙三人的眼睛，一下子全都亮了，内心激动不已。

　　如果林海真有办法，唤醒他们的天赋神通，那可就太好了！林海点了点头，胸有成竹般道。

　　“至少有八成把握。”

　　“不过，此事不急在一时。”

　　“等找回元凤和始麒麟的元神，再一并唤醒，最为妥当。”

　　祖龙三人闻听，立刻点头，表示赞同。

　　毕竟，这等大事，需要劳烦圣人级别的存在，还是一次性的好。

　　总不能，一个一个的去，连续麻烦人家三次吧。

　　林海目光一转，看向了元凤和始麒麟，说道。

　　“你们的元神，在哪里？”

　　元凤和始麒麟，互相看了一眼。

　　“元凤，先找你的吧。”

　　始麒麟突然开口，说道。

　　“也好！”

　　元凤也没推辞，目光一凝，看着陈峰说道。

　　“主人，我的元神，在西方！”

　　西方？

　　！林海瞳孔一缩，露出震骇之色。

　　西方，那不是如来佛祖的地盘？

　　自从上了天庭以来，林海还从来没去过西方佛家呢。

　　“你可知道，元神在西方哪里？”

　　“我有昆仑镜，只要你说出具体位置，咱们转瞬可达。”

　　元凤摇了摇头，叹息道。

　　“我也不知道，我的元神，究竟在西方哪里。”

　　“只是冥冥中感觉，在西方的地盘上。”

　　林海点了点头，若是这样，那就只能去西方，慢慢寻找了。

　　不过很快，林海眼前一亮，说道。

　　“你们等我一下，我问个人！”

　　想到此，林海手一招，手机到了手中。

　　打开微信，林海找到了孙悟空，发送了信息过去。

　　小糊涂仙：猴哥，在吗，找你有事？

　　叮咚！你向孙悟空发送了十条中华牌香烟。

　　你向孙悟空发送了十箱辣条。

　　……林海按照惯例，直接给孙悟空发送了一堆的礼物过去。

　　孙悟空：啊哈哈哈，二弟，在的在的，找俺老孙何事？

　　（后边是一个大笑的表情）小糊涂仙：猴哥，我跟你打探个事，关于西方的。

　　孙悟空：唔，俺老孙虽然成佛了，但跟那些老和尚处不来，西方很少去。

　　孙悟空：你说说看，看俺老孙知不知道，如果不知道，俺老孙带你问如来老头去！小糊涂仙：那就多谢猴哥了，我想问一下，你可知道，元凤的元神在哪里？

　　孙悟空：元凤？

　　可是那上古三神兽之一的元凤？

　　小糊涂仙：不错，就是他。

　　孙悟空：唔，俺老孙不知，不过如来老头，必然知晓。

　　孙悟空：二弟，走，俺老孙带你去问如来老头，如何？

　　见如来？

　　林海的心里，顿时激动起来。

　　毕竟，林海从小爱看西游记，可是知道，如来就是西游记中武力的天花板啊。

　　现在，突然要去见这样的大人物，林海还真有些紧张呢。

　　小糊涂仙：好的，猴哥，我去哪找你？

　　孙悟空：（位置信息）小糊涂仙：马上就到！林海收起手机，朝着元凤说道。

　　“我现在，跟着孙悟空去见如来佛祖。”

　　“现如今，如来佛祖是西方的领袖，他一定会知道你的元神在哪。”

　　元凤有些激动，点了点头。

　　“那，就麻烦主人了！”

　　林海摆了摆手，意念一动，离开了炼妖壶。

　　随后，取出昆仑镜，默念咒语，一下子消失不见。

　　再出来时，已经到了孙悟空的道场。

　　当看到前方的石头上，蹲着一只毛发稀少的猴子，正在吸溜吸溜的抽烟时，林海直接笑喷了。

　　“哈哈哈，猴哥，烟不是这么抽的。”

　　“要一根一根的抽！”

　　林海看着孙悟空嘴里，叼了足有十来根烟，差点笑岔气。

　　孙悟空歪头一笑，将一把烟攥在手里，神色得意道。

　　“二弟，话不是这么说。”

　　“俺老孙有你这好兄弟，烟就有得是。”

　　“岂能再像别人一样，一次只抽一根？”

　　“小气，小气！”

　　说完，孙悟空又把烟，全都塞进了嘴里，一脸享受。

　　林海真是无语了，既然孙悟空觉得这样抽比较豪，那就由他吧。

　　“猴哥，咱们什么时候出发？”

　　林海一想起又见如来佛祖，心里还有些紧张。

　　“等俺老孙抽完烟，咱立刻就走。”

　　孙悟空一顿猛吸，很快将烟抽完了。

　　随后，朝着林海一招手。

　　“二弟，走！”

　　嗖！孙悟空一个筋斗云，没影了。

　　噗！林海站在原地，满脸黑线。

　　尼玛，你倒是等等我啊！你这筋斗云，一个跟头十万八千里，哥哥我他么跟不上啊。

　　唰！林海正郁闷着，眼前一花，孙悟空又飞了回来。

　　挠了挠腮，有些不好意思道。

　　“唔，俺老孙忘了，二弟不会筋斗云。”

　　说完，孙悟空手掌一摊，一本功法出现在手中。

　　“给！”

　　“这是什么？”

　　林海诧异道。

　　“这是俺老孙筋头云的功法。”

　　“是俺老孙，自己编写的，送你了。”

　　筋斗云？

　　！林海闻听，顿时大喜。

　　“猴哥，这送给我？”

　　孙悟空点了点头，笑着道。

　　“你是我好兄弟，讲义气，不送你送谁？”

　　“不过，能不能学会，俺老孙就不敢保证了。”

　　“哈哈哈，多谢猴哥！”

　　林海大喜，赶忙将筋斗云功法，给接了过来。

　　至于说学不会？

　　林海嘴角一翘，满脸的不屑。

　　不存在的！叮咚！果然，很快脑海中传来了信息提示声。

　　你得到了筋斗云神通秘籍，是否学习？

　　是！林海都不带犹豫的，立刻选择了是。

　　嗡！顿时间，林海大脑一片空白，眼前景象一变，仿佛到了一处独立的空间。

　　随后，就见一只猴子，不断的翻着筋斗云，速度极其的缓慢。

　　每一个细节，都看的清清楚楚。

　　林海眉头微微皱起，不由自主跟着做了起来。

　　不知道过了多久，林海骤然睁开眼睛，光芒一闪而逝。

　　叮咚！你学会了神通筋斗云。

　　叮咚！你的修为境界得到了极大的提升了。

　　叮咚！你的修为境界达到了大罗金仙第九重。

　　叮咚！你领悟了神通，万法归宗！万法归宗：将自身修行的所有功法（不含神通）融为一体，发出致命的一击，练到极致可毁天灭地，所向无敌！叮咚！你的万法归宗等级提升了，当前等级为2级。

　　……听着脑海中传来的信息提示声，林海又感慨又惊喜。

　　都多久，没有听到这令人振奋的信息提示了。

　　没想到，自己领悟了筋斗云后，不但一举突破到了大罗金仙第九重，真正踏入了顶尖高手的行列。

　　更是领悟了万法归宗这等终极大招，真是太幸福了。

　　“二弟，你在这里发呆一个月了。”

　　“可有收获？”

　　“不过，没有收获也不用担心，这筋斗云极难修炼，想当初俺老孙，也是……”不等孙悟空话说完，林海淡淡一笑，嘴角翘起说道。

　　“猴哥，筋斗云，我学会了！”

　　“不信，你来看！”

　　嗖！话音落地，林海一个筋斗云，消失在天际。

　　“唔……”孙悟空一下子愣在了原地，目瞪口呆！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


