## 第3613章 法宝板砖

　　林海听到共工两个字，鼻子差点气歪了。

　　尼玛，让哥哥帮你去揍共工？

　　不去！

　　共工是谁，那是水神啊，同样是十二祖巫之一！

　　论实力，恐怕还要在祝融之上呢。

　　而且那货，极其的暴躁鲁莽，连不周山都被他一头撞倒了。

　　现在，你他么让哥哥去对付这种狠角色？

　　打死我也不去啊！

　　而且，林海的心中，忽然升起一个不祥的预感。

　　自己好像他么上当了啊！

　　本来，还以为祝融头脑简单，让自己一顿酒就给忽悠了。

　　轻轻松松给自己拉了个大帮手。

　　现在看来，好像完全不是这么回事啊。

　　祝融这货，分明就是个老狐狸，他哪是被自己忽悠了啊。

　　这分明是他么自己被他忽悠了。

　　果然，祝融眯着眼睛，一脸猥琐朝着林海道。

　　“怎么样啊，兄弟？”

　　“你啥时候动身，去揍共工啊？”

　　林海一脸黑线，心中恨不得骂祝融的祖宗。

　　太他么的坏了，这个老狐狸！

　　“大哥啊，不是我不去，主要我不知道共工在哪啊。”

　　林海一脸心虚，朝着祝融笑了笑道。

　　祝融闻听，哈哈一笑，朝着林海爽快道。

　　“这你不用操心，我知道他在哪！”

　　“喝完酒，我就带着你找他去！”

　　噗！

　　尼玛！

　　林海闻听，脸都绿了，这尼玛是躲不过去了。

　　看来，祝融是早有预谋啊！

　　“大哥，共工乃是十二祖巫之一，实力强大。”

　　“我虽然有心替大哥出气，但恐怕打不过他啊！”

　　林海继续准备耍赖，朝着祝融咧嘴道。

　　“没事，大哥给你件法宝！”

　　说着，祝融直接将刚才那件黑乎乎的板砖状法宝，交了给林海。

　　随后，一脸神秘道。

　　“知道这是什么吗？”

　　林海摇了摇头，一脸茫然。

　　“那你知道番天印吗？”

　　林海闻听，眉头猛地一挑，心头巨震，难以置信道。

　　“大哥，难道，这，这是番天印？”

　　番天印的名气，那可实在是太大了。

　　据说，番天印乃是不周山的一块碎石，威力强大无比，堪称封神时代攻击力第一的法宝。

　　不会就是这黑乎乎的板砖吧？

　　“哈哈哈哈，你想什么呢！”

　　祝融一愣，随后顿时大笑了起来。

　　“这不是番天印，不过比番天印，也差不到哪里。”

　　“实话告诉你，共工那老小子，发神经撞断了不周山。”

　　“这就是从不周山的碎石中，捡到的一块。”

　　“跟番天印，同根同源，只不过未曾祭炼而已。”

　　“现在，我送给你了，拿去打共工吧！”

　　林海心头大喜，怎么也没想到，这板砖法宝，竟然是不周山的碎石。

　　不周山，那可是盘古大神的脊梁啊！

　　怪不得，刚才祝融祭起这法宝，天地都要崩塌，让人根本无法抵抗。

　　原来，竟然有这么大的来头。

　　林海哪里还会犹豫，直接伸手，将法宝接了过来，爱不释手。

　　“祝融大哥，这法宝叫什么名字啊？”

　　祝融摇了摇头，“我并未给他取名。”

　　林海想了想，随后嘴角一翘，说道。

　　“既然如此，我看它形似板砖，那不如就叫板砖吧！”

　　“道行再高，一砖放倒！”

　　祝融愣了下，随后大咧咧一挥手，满不在乎道。

　　“宝物已经送你了，叫什么名字，你随便吧。”

　　林海闻听，意念一动，直接将板砖，收进了炼妖壶中。

　　否则，祝融万一反悔，他可就亏大了。

　　“林海老弟，喝的差不多了，我带你去打共工吧？”

　　祝融擦了把嘴，站起身说道。

　　林海眼皮一跳，赶忙说道。

　　“还是不行啊，大哥！”

　　“怎么还不行？法宝不都给你了吗？”祝融一瞪眼，诧异问道。

　　“大哥你想啊，你给我的板砖，是不是不周山的碎石？”

　　“对啊，没错！”祝融点了点头。

　　“那不周山，是谁撞倒的？”

　　“共工啊！”

　　林海打了个响指，一脸凝重道。

　　“大哥你想啊，共工连整个不周山，都给撞倒了。”

　　“你说他会怕一块不周山的碎石吗？”

　　祝融顿时哑口无言，挠了挠头，一脸的纠结。

　　“也对啊。”

　　“靠这个法宝，好像打不过共工。”

　　林海赶忙趁热打铁，朝着祝融，笑眯眯道。

　　“大哥，你说没事吃吃饭喝喝酒，比什么不好啊。”

　　“为什么非要打架呢？”

　　祝融点了点头，“好像有那么点道理。”

　　“那行，不打了，咱们找共工喝酒去！”

　　林海一愣，心中暗笑，这祝融，还真是憨的可爱啊。

　　“走，咱们现在就走！”

　　祝融拉着林海，就要离开。

　　“等一下，大哥，共工到底在哪啊？”

　　祝融想了想，随后一脸凝重道。

　　“我没记错的话，他应该在幽冥战场！”

　　林海闻听，心头一震，赶忙道。

　　“幽冥战场被封印，咱们根本进不去啊！”

　　祝融不由一声冷笑，眼中露出轻蔑之色。

　　“区区幽冥战场，怎么可能封印得住我十二祖巫？”

　　“只不过时机未到而已！”

　　“如今，量劫将至，我十二祖巫也是时候，重返三界了！”

　　祝融的话，让林海大吃一惊，难以置信道。

　　“大哥的意识是，幽冥战场根本就封不住十二祖巫？”

　　祝融点了点头，叹气道。

　　“幽冥战场，只不过是个封印之地。”

　　“真正封印十二祖巫的，是天道！”

　　天道！

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩，露出满脸的震骇。

　　这个说法，真是匪夷所思，他还是第一次听到。

　　不过，既然出自祝融之口，想来不会有假了。

　　“大哥，我在这里还有些事要办。”

　　“不如等我办完事，再去找大哥，你看如何？”

　　祝融想了想，随后点了点头。

　　“也行，你给我点酒，我先去找共工喝着。”

　　“等你抽出时间，就去幽冥战场找我！”

　　“咱俩一起，喝死共工那老小子！”

　　“没问题！”林海赶忙取出几十个猴儿酒，给了祝融。

　　祝融接过来，大笑着离开。

　　林海这才松了一口气，要是祝融强迫他跟着一起去，他还真不知如何是好了。

　　“不错，结交了祝融，还得到了法宝板砖。”

　　“总的来说，自己算是赚大了。”

　　“这遗忘之都，既有自己的往世，又有祖巫祝融，果然非同寻常！”

　　“真不知道，还有多少未知，在等着自己。”

　　“继续探索吧！”

　　林海目光一凝，迈开步子朝前走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


