## 第3792章 伐天圣人

　　我的微信连三界！

　　陈妍黛眉一挑，笑着道。

　　“很简单！”

　　“把原来的神，再封回去。”

　　“然后，继续伐天！”

　　“伐天过程中，原来的神战死，从封神榜抹除。”

　　“新晋的神，入榜！”

　　林海听完，瞬间领悟，嘿嘿坏笑道。

　　“也就是说，他们玩他们，咱们玩咱们的。”

　　“完全不跟着他们的节奏走。”

　　陈妍点头，笑着说道。

　　“不错。”

　　“既然主人执掌封神，那封神之事就是主人说了算。”

　　“岂能让别人带节奏？”

　　“这节奏，应该由主人来定！”

　　林海激动的打个了响指，看着陈妍，一脸认真道。

　　“陈妍，你真是个能干的秘书！”

　　陈妍顿时俏脸一红，美眸翻了个大白眼，那叫一个妩媚。

　　只不过，眼神之中那抹幽怨，却掩饰的极好。

　　让林海根本没有察觉。

　　“哈哈哈，我走了！”

　　“去把逃跑的人，都封回来再说！”

　　林海大笑着离开。

　　陈妍看着林海的背影，小嘴嘟起，一脸的委屈。

　　“呸，总说人家是能干的秘书。”

　　“也，也没见你……干啊！”

　　陈妍一副轻嗔薄怒的样子，若是被海月帝国的人看到，定然会惊掉下巴。

　　这，还是威严颇重，令人不敢直视的海月帝国一字并肩王吗？

　　分明，就是个思春的小女人啊！

　　林海离开海月帝国，直接回到仙界，取出封神榜。

　　随手一挥，封神榜飞入空中，在虚空展开。

　　那恐怖的天地之力，骤然释放，使得三界都震荡起来。

　　这一刻，无数的修行者，全都脸色大变，有种心神不宁的感觉。

　　仿佛，有什么惊天动地的大事，要发生了。

　　只见林海，抬手一指封神榜，高声喝道。

　　“众神，归位！”

　　嗡！

　　顿时间，封神榜光芒大盛。

　　随后，无数道光芒，从三界各地，飞射而来。

　　眨眼间，融入了封神榜中。

　　只见林海，单手负后，一脸威严，抬头看着封神榜上。

　　一道道光芒，汇聚成神位和名字。

　　玉皇大帝、东岳大帝、紫薇大帝……

　　曾经封神榜上的人，魂魄全都被重新摄了回来。

　　很快，三界各地，全都传来愤怒绝望的吼声。

　　“我凑，这什么情况啊！”

　　“老子才自由了几天，怎么又上榜了！”

　　“这狗屁神仙，老子不想干啊！”

　　封神榜上的众神，精神差点崩溃了。

　　要不，就别给希望。

　　给了希望，就不要再收回去，这只会让人更绝望啊！

　　谁能想到，短暂的自由，还没开始好好享受呢。

　　结果，又他么成了封神榜上的亡魂！

　　“去金銮殿看看！”

　　林海才不管这些神仙破口大骂呢。

　　手托封神榜，大摇大摆的到了金銮殿。

　　却见一个个神仙，已经全都回来。

　　金銮殿上，张百忍所在龙椅上，一身便服，脸上全都是懵逼。

　　啥意思？

　　朕又成玉皇大帝了？

　　哈哈，爽啊！

　　要说这些神仙，谁最愿意回来，那无疑是玉皇大帝了。

　　先不说玉皇大帝，是大天尊，可以肉身成神。

　　根本不用战死，被封神榜收去灵魂。

　　就冲这大天尊的位子，号令群仙，为三界第一人。

　　他也愿意回来啊。

　　“呦，都在啊！”

　　林海进来后，见众神仙基本都来齐了。

　　不由得，一脸灿烂，笑着问好道。

　　“林海，你什么意思！”

　　“执掌封神榜，不好好封神，把我们都搞回来干什么？”

　　“我们这些人，已经是过去式了！”

　　东岳大帝黄飞虎，冲到林海的面前，愤怒的咆哮道。

　　林海伸手，将他推到了一边，满脸厌恶道。

　　“一边去！”

　　“满嘴唾沫星子，恶不恶心。”

　　“要不是哥们真气护体，得被你喷一脸！”

　　林海话刚说完，一旁的太白金星嘴一抽，委屈道。

　　“林海，你真气护体我不管。”

　　“可你也不能将唾沫星子，都反弹我脸上啊！”

　　林海一指黄飞虎，满脸无辜道。

　　“找他！”

　　“跟我说不着！”

　　说完，林海看向玉皇大帝，笑呵呵道。

　　“这大天尊的宝座，又归你了，高兴吧？”

　　玉皇大帝脸色一寒，威严道。

　　“放肆！”

　　“你怎么跟朕说话！”

　　虽然林海是负责封神的，但现在张百忍又是玉皇大帝了。

　　所有人的神仙，都是他的属下。

　　他岂能容忍林海如此不敬？

　　“呵呵，我过来呢，就是通知你一声。”

　　“我林海，要继续伐天！”

　　“你，做好准备吧！”

　　什么？

　　玉皇大帝闻听，不由脸色大变。

　　之前的伐天之战，他可是全程都见证了。

　　天庭的神仙们，被打得落花流水，根本不是对手。

　　如果林海再举兵伐天，一旦打赢了，他作为天庭的老大，首当其冲要被干掉啊！

　　顿时间，玉皇大帝的脸上，露出了笑容。

　　“哈哈哈，幽冥王，自古天庭与地府是一家。”

　　“自家人打自家人，何必呢？”

　　“不如，朕封你为幽冥大帝，如何？”

　　“胡闹！”没等林海开口，一道呵斥声响起。

　　随后，就叫紫气东来，天花乱坠，地涌金莲。

　　几道恐怖的气息，凭空出现。

　　圣人！

　　玉皇大帝瞳孔一缩，赶忙起身相迎。

　　来的正是三清，西方二圣和女娲圣人。

　　六圣齐至，哪怕张百忍是大天尊，也不敢托大，赶忙行礼。

　　“见过圣人！”

　　老子圣人面色威严，毫不留情，向玉皇大帝呵斥道。

　　“大天尊，大帝之位，素有只有执掌封神者，可以册封。”

　　“你封林海为幽冥大帝，简直是胡闹。”

　　“身为大天尊，有言出法随之能，速速撤销这道命令！”

　　玉皇大帝，身为天道代言人，言出法随，一语成真。

　　若真封林海为幽冥大帝，天道都得认可。

　　到时候，想挽回就来不及了。

　　林海在一旁，一下子火了。

　　虽然他对这什么幽冥大帝，根本看不上眼。

　　但是想到这几个圣人，竟然联手设计自己。

　　若不是被陈妍识破，他就稀里糊涂给他们利用了。

　　本来就憋着一肚子火呢。

　　现在，玉皇大帝封自己个幽冥大帝，看把你们几个紧张的。

　　全他么来了！

　　怎么的，看不到哥哥好是不是？

　　“大天尊，这幽冥大帝，不封也罢！”

　　林海朝着玉皇大帝说道，随后看着几个圣人，不屑一笑。

　　“大帝，哥哥我不稀罕！”

　　“要封，就封圣人！”

　　“住口！”老子圣人顿时厉喝，脸色都青了。

　　“无知小儿，圣人其实你能觊觎的！”

　　林海凛然不惧，挑衅般看着老子圣人，傲然道。

　　“说谁无知呢！”

　　“不就是个圣人嘛，有鸡毛了不起的！”

　　“哥哥我，今天还就封了！”

　　“你敢！”老子圣人勃然大怒，指着林海呵斥道。

　　“圣人，乃是得到天道认可！”

　　“为天道在三界的代言之人。”

　　“谁敢妄称圣人，将被天道所不容，降下天罚，让你魂飞魄散！”

　　“呵呵！”林海不屑冷笑。

　　“天道不容又如何？”

　　“你们大概忘了吧，哥哥昨天，还他么在伐天呢！”

　　“天道不容我，我又岂会容他天道！”

　　“既有天罚，那就来吧！”

　　“我倒要看看，天罚能不能杀得了我！”“若天道无能，杀不了我，我林海便称伐天圣人！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


