## 第3734章 大哥，抽烟！

　　轰！一瞬间，林海体内的什么火之道，星辰之道，雷霆之道……所有修行的道法，在镇元子面前，竟然全都被引动，一展无遗！“好可怕！”

　　林海脸色大变，这就是地仙之祖的威严吗？

　　不过很快，一股深深的倔强，从林海的心头，涌了上来。

　　地仙之祖又如何？

　　无缘无故，以无上威能压制自己，真当哥哥是好欺负的？

　　“喝！”

　　陡然间林海一声大喝，仿佛全身的力量，都被抽离。

　　刹那间化作一道光点，朝着镇元子激射而去。

　　万法归宗！！！赫然正是林海在学会筋斗云时，领悟的新神通。

　　镇元子本来面色威严，看着陈峰冷笑。

　　可下一刻，却是瞳孔一缩，露出深深的惊讶之色。

　　“去！”

　　手中的拂尘一甩，一道无形的光芒，在虚空形成一道屏障。

　　将林海的一招万法归宗，抵挡在外。

　　嗡！虚空顿时剧烈的颤抖，百里之外，骤然掀起巨大的气浪，犹如原子弹爆炸。

　　林海与镇元子的交锋，看似平淡如水。

　　却有谁知道，已经将百里之外，化为了废墟！啵~十几秒之后，一声滴水般的声音响起。

　　万法归宗所化的光电，逐渐的消散。

　　林海一身的力气，仿佛全都用尽，极度的疲惫感，袭遍全身。

　　镇元子将拂尘一收，几缕兽毛，飘散而下。

　　落在地上的同时，突然化为灰烬，连一丝痕迹都没有留下。

　　镇元子虽然表面不动声色，但是内心却涌起惊天骇浪。

　　好小子！镇元子深深的看了林海一眼，感到震惊不已！要知道，他手中的拂尘，可是在混沌时期，斩杀了上百只混沌妖兽，收集它们的毛发做成的。

　　那些妖兽，各个都是上古大能，最弱的都比如今的大罗金仙，强大数倍。

　　以这些混沌妖兽的毛发做成的佛尘，已经达到了后天至宝的境界。

　　哪怕是硬撼那孙猴子的金箍棒，都伤不到这拂尘分毫。

　　可没想到，今日却被这个年轻人，一招神通击落了十几根兽毛。

　　若非亲眼所见，镇元子简直不敢相信！“猴子，此人是谁？”

　　镇元子压住心中的震惊，目光冷漠，朝着孙悟空问道。

　　虽然他能够看出来，孙悟空突然上门，只为了林海而来。

　　但却不知道，林海究竟是何方神圣？

　　“啊哈哈哈，大哥，他可不是外人！”

　　孙悟空嘿嘿一笑，跳到了镇元子的面前。

　　随后朝着林海一指，歪着头笑道。

　　“这是俺老孙的二弟，叫做林海，官拜武曲星君，号小糊涂仙。”

　　“论起来，是大哥的三弟呢！”

　　说完，孙悟空朝着林海一招手，说道。

　　“二弟，唔……应该叫三弟。”

　　“还不快拜见大哥！”

　　林海一愣，随后立刻反应过来。

　　现在是有求于镇元子，套个近乎有百利无一害。

　　想到此，林海赶忙上前一步，朝着镇元子一恭到底。

　　“林海，见过大哥！”

　　镇元子眉头一皱，心中不悦。

　　想他地仙之祖，是什么身份？

　　就算是如来佛祖、太上老君这些人来了，都没有资格与他称兄道弟。

　　孙悟空叫他大哥，句句让他恶心。

　　要不是当初为了讨好佛家，为自己留一线生机。

　　他连正眼都不会瞧孙悟空一眼。

　　没想到，今日这猴子，又他么带来一个占便宜的。

　　虽然林海的实力，出乎镇元子的意料。

　　但想要与他这种的混沌大能，称兄道弟？

　　对不起，你还不配！“先别套近乎，你们来这里，所为何事？”

　　镇元子一摆手，皱着眉头，朝着林海问道。

　　林海对镇元子的态度，也不在意。

　　毕竟，人家身份在那摆着呢，高高在上也是正常不过。

　　想到此，林海没有再称呼大哥，而是朝着镇元子，一脸尊敬道。

　　“前辈，是在下唐突了。”

　　“实不相瞒，晚辈想要寻找孔宣。”

　　“可是，却不知道准提圣人的道场在何处。”

　　“所以，特登门拜访，恳请告知。”

　　唰！林海的话一出口，镇元子的目光，陡然落在林海身上。

　　那排山倒海的威压，再次降临，让林海身体一僵，险些承受不住。

　　不过，林海还是满脸倔强，昂着头，直视镇元子，不卑不亢！“你找孔宣作甚？”

　　镇元子诧异问道。

　　要知道，孔宣的实力，可不容小觑啊。

　　就算是他，真若对上孔宣，想要胜出，都不是容易的事。

　　这个叫林海的年轻人，找孔宣干什么？

　　而且，从他的言语中，提到准提时，竟然没有丝毫的敬畏。

　　这，就有点意思了！“这是晚辈的私人，恕不便透露。”

　　林海沉默片刻，突然说道。

　　毕竟，这件事关系到元凤。

　　镇元子与元凤，可都是同一时代的人，谁知道二人有没有什么过节？

　　所以，还是不说的好。

　　“哼，那我不便带你前往。”

　　“你们，走吧！”

　　镇元子大手一挥，傲然道。

　　林海眉头一皱，没想到镇元子竟然来了这么一出。

　　不就是找你问个路嘛，至于这么牛逼哄哄？

　　孙悟空在一旁，也看不下去了，朝着镇元子，嘿嘿笑道。

　　“大哥，俺老孙还从没求过你。”

　　“今天，就给老孙给面子，如何？”

　　“你就告诉我二弟吧。”

　　“来，大哥，抽烟！”

　　孙悟空一边说着，一边取出一把中华烟，塞在了镇元子的嘴里。

　　随后，取出打火机，给镇元子点上了。

　　噗！林海在一旁，看的目瞪口呆。

　　卧槽，猴哥，相当社会啊！只不过，这塞一嘴烟，是天庭流行吗？

　　“哼！”

　　镇元子吸了几口烟，脸色这才好看了一些。

　　随后，朝着孙悟空道。

　　“要不是看在这中华牌香烟的份上，我非将你们赶出去！”

　　王母娘娘寿辰时，曾邀请镇元子，可惜被镇元子拒绝了。

　　不过，天宫却送来了一条中华牌香烟，给镇元子尝鲜。

　　镇元子没见过香烟，便好奇下抽了一根，没想到一下子上瘾了。

　　一整条烟，不一会就全都抽完了。

　　还想抽，没了。

　　这可把镇元子，给馋坏了。

　　可是，碍于身份和脸面，他又不好意思，找王母娘娘去要。

　　这下好了，每天过的，简直抓心挠肺，做梦都想有根烟抽啊。

　　真没想到，今日令他讨厌的孙猴子，竟然直接塞了他一嘴烟。

　　镇元子的全身，那叫一个舒爽啊。

　　连带着，看孙悟空都觉得眉清目秀，没那么讨人厌了。

　　孙悟空一听这话，顿时眼前一亮，赶忙又取出一整条香烟，递给了镇元子。

　　“大哥，慢慢抽。”

　　“抽完还有，还有！”

　　镇元子见孙悟空又拿出一整条，顿时眼睛都亮了。

　　“啊，自家兄弟，那我就不客气了！”

　　镇元子面色平淡，内心却狂喜。

　　轻描淡写，将香烟收了起来。

　　同时，朝着孙悟空，漫不经心问道。

　　“悟空啊，这中华牌香烟出现的离奇，三界之中，仿佛从未见过此物。”

　　“不知，是从何而来？”

　　孙悟空闻听，不由嘿嘿一笑，朝着林海一指。

　　“大哥，这你得问他啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


