## 第3322章 地府的根基

　　“轮回碑！！！”

　　林海惊讶的发现，远处有一团阴森冷厉的光芒。

　　那光芒，竟然是一直以来沉寂无声的轮回碑发出来。

　　嗖！

　　林海身影一闪，便到了轮回碑的跟前，凝神望去。

　　却见轮回碑光芒闪闪，释放着令人心悸的恐怖光芒。

　　轮回碑竟然有反应了！

　　林海眼中流光闪动，盯着轮回碑有些意外。

　　自从轮回碑被收进炼妖壶，魅儿与轮回碑分离后，轮回碑便黯淡无光，没有了任何气息。

　　没想到，现在却突然有光芒释放出来。

　　不由得，林海带着一丝好奇，伸出朝着轮回碑摸去。

　　嗡！

　　林海触摸之下，轮回碑光芒大盛，一股强大的力量突然释放而出。

　　卧槽！

　　林海大吃一惊，只感到灵魂如同被奔驰的列车冲撞了一般，差点出窍。

　　好在林海是这里的主宰，意念一动便将灵魂稳住。

　　但是内心，却惊骇不已。

　　这轮回碑，竟然有如此恐怖的威力！

　　唰！

　　就在这时，一道快若闪电的身影，突然出现在了林海的身前。

　　“林儿，你怎么来了？”

　　林海一愣，发现是楚林儿。

　　楚林儿则是满脸震惊，看着轮回碑一声惊呼。

　　“轮回碑，真的是轮回碑！”

　　猛然间，楚林儿美眸闪烁着激动的光芒，看向了林海。

　　“林海，这轮回碑，地府已经失落多日，怎么会在你手里？”

　　林海则是眉头一挑，如实道。

　　“从收割者手里抢来的。”

　　收割者？！

　　楚林儿闻听，不由瞳孔骤然一缩，美眸寒芒闪烁。

　　“原来，是被收割者偷走了！”

　　“这些收割者，真是胆大包天。”

　　说完，楚林儿看着林海道。

　　“林海，这轮回碑能不能送给我？”

　　“它对地府恢复秩序，有至关重要的作用！”

　　林海闻听，则是淡淡一笑。

　　“有用你拿去就是了，跟我还客气什么？”

　　楚林儿嘴角一翘，露出俏皮的笑容，朝着林海做了个鬼脸。

　　“就知道你会这么说。”

　　“谢了啊！”

　　楚林儿手臂一探，一股气芒瞬间将轮回碑笼罩。

　　嗡！

　　轮回碑光芒大盛，恐怖的力量朝着楚林儿冲击而去。

　　“林儿，小心！”林海一声惊呼。

　　刚才，他就是被这恐怖的力量，冲击的差点灵魂出窍。

　　然而，楚林儿却是美眸一凝，全身黑芒四射，威压的气势油然而生。

　　“放肆！”

　　嗡！

　　楚林儿的掌心之中，突然一团黑色大网，将轮回碑紧紧的罩住。

　　那强大的冲击力，将那大网冲击的都变了形，却怎么也冲不破楚林儿的封锁。

　　“炼！”

　　楚林儿一声娇喝，凌空盘坐，手指打出一串法诀，朝着轮回碑一指。

　　唰！

　　一道细丝般的黑芒，从楚林儿指间激射而出，缠绕在轮回碑上。

　　轮回碑不由剧烈颤抖，光芒忽明忽暗，周围不停发出气爆之声，劈啪作响。

　　楚林儿俏脸凝重，美眸冷厉，盯着轮回碑一眨不眨，全力炼化。

　　半个时辰后，轮回碑光芒退去，变得黯淡无光。

　　楚林儿手一招，轮回碑飞速变小，变得只有巴掌大小。

　　吧嗒！

　　楚林儿看着落在掌心的轮回碑，美眸中神采飞扬，激动不已！

　　“耶，炼化成功了！”

　　林海也是面带笑容，朝着楚林儿道。

　　“林儿公主，恭喜了！”

　　“林海，谢谢你啊！”楚林儿朝着林海，笑着道。

　　“你我之间，还用说谢字吗？”林海摇了摇头。

　　楚林儿嘴角一翘，背着小手，一脸的得意。

　　“林儿，这轮回碑，到底有什么作用？”

　　林海忽然开口问道。

　　自从自己得到这轮回碑，可是一次都没用过。

　　楚林儿闻听，则是俏脸变得凝重。

　　“这轮回碑，是一件强大的法宝，专门攻击人的灵魂。”

　　“被轮回碑击中，轻则灵魂出窍，魂肉分离，昏迷不醒。”

　　“重则打碎三魂七魄，坠入轮回！”

　　嘶~

　　林海闻听，不由倒吸一口冷气。

　　“这轮回碑，如此强大？”

　　楚林儿苦笑一声，看着林海玩味道。

　　“轮回碑，乃是灵域三大法宝之一，能不强大吗？”

　　“哦？”林海闻听，不由眉头一挑，好奇道。

　　“还有两大法宝是什么？”

　　楚林儿深吸一口气，沉声道。

　　“生死簿，判官笔！”

　　林海恍然，点了点头，都是大名鼎鼎之物，神话传说中没少出现过。

　　“林儿，若轮回碑只是一件强大的法宝，还不至于让你如此激动吧？”

　　林海忽然看着楚林儿，似笑非笑道。

　　楚林儿诧异看了林海一眼，奇怪道。

　　“你什么时候变聪明了？”

　　林海没好气白了楚林儿一眼，不爽道。

　　“哥哥一直很聪明的，好不好？”

　　楚林儿顿时一撇嘴，不以为然。

　　不过，还是带着一丝凝重，向林海解释道。

　　“林海，地府有两大根基，你可知是什么？”

　　林海摇了摇头，这他可不清楚。

　　楚林儿深吸一口气，美眸凝重，一字一顿道。

　　“黄泉浊水，轮回碑！”

　　林海闻听，眉头陡然一挑，惊讶道。

　　“黄泉浊水和轮回碑，是两大根基？”

　　什么叫做根基，那就是一界的根本啊。

　　一旦根基动摇，那这一界都会动荡，甚至坍塌覆灭。

　　林海知道黄泉浊水和轮回碑不是俗物，没想到竟然重要到了如此地步。

　　“林海，你知道地府巨变的根源在哪里吗？”

　　楚林儿朝着林海问道，不等林海回答，便继续沉重的开口。

　　“就是因为，黄泉浊水和轮回碑消失，致使地府根基动摇，失去了控制。”

　　“黄泉浊水消失，灵魂体无法洗涤身上的暴戾之气。”

　　“这样的灵魂，自然不服从管理，戾气冲天，桀骜不驯。”

　　“而他们，往往又带着前世的记忆，不会乖乖服用孟婆汤。”

　　“而轮回碑的消失，让地府的轮回通道彻底封闭。”

　　“地府想要让他们坠入轮回，转世重生，都无法做到。”

　　“久而久之，这些暴戾的灵魂，便形成了气候，与地府作对，甚至要推翻地府的统治，取而代之！”

　　“地府自然不会坐以待毙，只好与之征战，维护自己的统治地位。”

　　“但是，叛军的实力极为强大，想要将之消灭，根本做不到。”

　　“几番征战后，反而地府的地位到了岌岌可危的地位。”

　　“我之前离开你，说的地府巨变，便是此事！”

　　林海听完，眉头不由紧皱，缓缓点了点头。

　　直到今日，林海才知道，这地府巨变到底是怎么回事。

　　原来，一切的根源，都是地府失去了黄泉浊水和轮回碑。

　　突然间，林海朝着楚林儿道。

　　“林儿，我们已经有了轮回碑，如果取回黄泉浊水，是不是就可以消灭地府叛军了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


