## 第3737章 大空间术

　　空间法则？

　　！镇元子瞳孔一缩，简直震惊不已！林海领悟的，难道是空间之道？

　　不由得，镇元子的嘴巴，惊的都合不拢了。

　　要说三千大道之中，哪一条大道最难领悟？

　　不是神秘莫测的大因果术，也不是无法琢磨的大预言术。

　　而是大空间术和大时间术！三界之中，实力在镇元子之上的人，并不在少数。

　　除了几个圣人，就算是准圣当中，也有冥河教祖、罗睺、如来等人，能够压过镇元子一头。

　　可如果论对空间法则的领悟，镇元子说第二，就没人敢说第一。

　　即便是圣人，都不行！西方的未来佛祖大肚弥勒佛，在空间之道上，已经是三界巅峰般的存在。

　　连西方二圣，都自叹不如。

　　但与镇元子比起来，却又如同小巫见大巫了。

　　换句话说，镇元子是三界之中，最接近于大空间术的人。

　　一手袖里乾坤，可装天地。

　　空间法则的运用，几乎到了极致。

　　可镇元子做梦都没想到，林海吃了一颗人参果，竟然顿悟出了空间之道。

　　他的空间之术，也是经常食用人参果，才经过无数年的岁月，逐渐领悟的。

　　可即便如此，镇元子也没有一次顿悟的机缘！顿悟啊，那与领悟虽是一字之差，但却是两个概念！领悟，是经过自身经验的积累和思考，逐渐的明悟，或许还会有漏洞。

　　但是顿悟，则完全不存在这个问题。

　　顿悟，是直接看穿事物的本质，直接对法则的掌控。

　　一旦顿悟成功，林海的空间之道，就算是赶不上自己，但也绝对相差不远！“大机缘，真是大机缘啊！”

　　镇元子看向林海的眼神，终于变了。

　　修为到了他这个境界，对天地都有了新的感悟和认识。

　　他清楚的，像林海这样，能够有如此大机缘的人，绝对是天地的宠儿。

　　这样的人，只可结交，不可得罪。

　　否则，说不定就会沾染大恐怖、大因果。

　　尽管他已经是准圣，天地初开便存在的远古大能。

　　也有可能，会因为沾染了不可预测的大恐怖和大因果而陨落。

　　镇元子静静的看着林海，一言不发。

　　眼睛之中，有道道光晕闪过，仿佛要从林海的身上，寻找属于他镇元子的机缘。

　　“唔！大哥，你盯着林海老弟作甚？”

　　“大哥，大哥？”

　　孙悟空见镇元子木雕泥塑一般，盯着林海。

　　不由跳到了镇元子面前，轻声的呼喊。

　　见镇元子如同呆滞了一般，仿佛根本没听到孙悟空的呼喊。

　　孙悟空越发的奇怪了。

　　要不是他清楚的看到，镇元子的元神还在。

　　甚至都要以为，镇元子元神出窍，离开五庄观了。

　　“嘿嘿，大哥，有啥好看的？”

　　“说给俺老孙听听……唔！”

　　孙悟空朝镇元子晃了晃手，眼睛看向了镇元子的目光。

　　但与镇元子眼中那道道的光晕碰撞后，孙悟空浑身一个激灵。

　　随后，整个人天旋地转一般，仿佛一下子迷失在了无尽的宇宙当中。

　　“这是哪里？”

　　“俺老孙到了哪里？”

　　“放俺老孙出去，放俺老孙出去啊！”

　　孙悟空人站在原地，但是意识早已经迷失在无边无际的黑暗宇宙。

　　任由孙悟空，不住的翻着筋头云，想要寻找宇宙的尽头，脱离这片黑暗。

　　却如同当初身处如来佛祖的手掌心，哪里还逃脱的出？

　　当然，这也不是说，孙悟空的实力，比镇元子差了多少。

　　更多的，还是因为孙悟空毫无防备，一下子陷入了镇元子的空间之眼中。

　　别说是孙悟空，就算是冥河教祖、如来佛祖，在猝不及防下，陷入其中。

　　想要出来，怕也不是一件容易的事了。

　　时间一点一滴的过去，春去冬来，林海在人参果树下，一站就是五百年！嗡！这一日，林海陡然睁开眼睛，光芒闪烁，仿佛苍穹宇宙，尽在眼底！呼~林海轻呼一口气，看着周围的一切，仿佛都不同了。

　　“吃了颗人参果而已，怎么感觉像过了许久一般？”

　　林海正在奇怪，突然间脑海中传来信息提示声。

　　叮咚！恭喜你，领悟三千大道之大空间术。

　　叮咚！恭喜你，对九黎壶的构造，完全的领悟。

　　叮咚！恭喜你，对九黎壶进行改造，九黎壶更加完美。

　　叮咚！恭喜你，在改造九黎壶的过程中，对大空间术有了更深的领悟。

　　叮咚！恭喜你，大空间术达到满级。

　　叮咚！恭喜你，领悟了神通空间禁锢。

　　空间禁锢：一念封锁空间。

　　卧槽！听到这一串的信息提示声，林海不由惊喜万分。

　　大空间术？

　　自己不就是吃了个人参果吗，怎么莫名其妙，领悟大空间术了？

　　而且，一下子就满级了？

　　这大空间术，这么没难度的吧？

　　嗯，看来应该不是什么了不得的大道，估计稀松平常，很多人都会的那种。

　　要不，怎么可能如此轻而易举。

　　陈峰摇了摇头，有些失望。

　　他这想法，要是让对面的镇元子知道，恐怖一巴掌拍死他的心情都有。

　　大空间术稀松平常，没难度？

　　你他么怎么不说圣人是垃圾！大空间术啊，三界之中多少人梦寐以求，都难以揣摩的高深之道。

　　你他么竟然还失望，失望你个锤子啊！老子从天地初开就修行，到现在都他么没满级呢！林海皱着眉头，忽然看到，九黎壶被自己改造了。

　　“奇怪，什么时候改造的？”

　　“我怎么一点印象也没有呢？”

　　林海一脸懵逼，完全不知道，在领悟大空间术，尤其是大空间术达到满级后，不知不觉中，就将九黎壶给改造升级了。

　　因为，林海的潜意识中，发现九黎壶实在是太简陋了，甚至说漏洞百出。

　　经过这次改造，如果林海再躲进九黎壶中。

　　别说是冥河教祖这样的准圣，就算是圣人，怕是也发现不了九黎壶了。

　　只不过，这一切都是在顿悟中完成，林海不知道而已。

　　“咦，还有一个神通。”

　　“空间禁锢？”

　　当林海看到自己在大空间术圆满后，还领悟了新的神通时，不由来了精神。

　　毕竟，神通可代表着战斗力啊！等看到空间禁锢的介绍时，林海不由又是一愣。

　　就这么短一句话？

　　林海记得，以前领悟神通时，介绍都非常详细。

　　怎么这回，才六个字？

　　一念封锁空间？

　　林海眉头一扬，突然想到一个可能。

　　卧槽，在凡间看新闻时，可是有一个非常有名的现象。

　　字越少，事越大啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


