## 第3205章 雷曜晶玉

　　阴舞煞迎上林海那火热的目光，顿时一声心虚，将目光移开。

　　随后，深吸一口气，冷冷道。

　　“林海，你认错人了！”

　　“我根本就不认识你！”

　　林海闻听，却是苦涩一笑，看着阴舞煞道。

　　“你不承认是吧？”

　　“那好，既然我认错人了，那可没有理由，将晶玉交给你！”

　　“我林海，只会与朋友谦让。”

　　阴舞煞闻听，顿时黛眉一簇，有些不耐朝着林海道。

　　“林海你让开，这晶玉我非取走不可！”

　　林海却是异常坚定的摇了摇头。

　　“你不告诉我你是谁，我是不会让开的！”

　　“你！”阴舞煞顿时气结，眼中露出娇怒之色，胸口一阵起伏！

　　深吸了好几口气，阴舞煞才将心中的火气压下，朝着林海冷冷道。

　　“让开，别逼我动手！”

　　林海则是双手抱胸，一脸慵懒的道。

　　“不好意思，不让！”

　　唰！

　　林海话音落地，阴舞煞顿时气息砰的绽放，魔气荡漾，在头顶飞舞！

　　“你……”阴舞煞指着林海，真是又气又怒，不由一声娇喝！

　　“你给我让开！”

　　林海则是两眼一眯，无比坚决的摇了摇头。

　　“我偏不让，除非你告诉我你是谁！”

　　“你你你……哼！”

　　“气死我了！”

　　阴舞煞气得一跺脚，美眸狠狠瞪着林海，充满了嗔怒。

　　然而，不知道为什么，那怒意看在林海的眼中，却更像是撒娇和委屈！

　　呼~呼~

　　阴舞煞气得连喘几口粗气，将内心的火气压下去，尽量使自己情绪平静，朝着林海道。

　　“林海，你知道那晶玉是什么吗？”

　　林海摇了摇头。

　　“我不知道，但肯定是好东西！”

　　好东西？

　　阴舞煞一声冷哼，“就怕这好东西你若拿了，会引来杀身之祸！”

　　林海听了，却毫不在意，玩世不恭般说道。

　　“正常，我也不是第一天修行了，杀人夺宝的事，见的多了！”

　　“不过，谁要想从我林海手里夺宝，可得掂量掂量。”

　　“别偷鸡不成蚀把米，宝物没夺走，反而把小命搭上。”

　　阴舞煞两眼一寒，看着林海冷冷道。

　　“你是在威胁我？”

　　“不不不！”林海摆了摆手，“我只是在陈述事实。”

　　“至于你，不管你承不承认，你绝对是我认识的朋友。”

　　“我不会杀你，但也不会让你取走这晶玉！”

　　林海的话，让阴舞煞无奈的闭上了眼睛，随后痛心疾首般说道。

　　“林海，把晶玉交给我，你根本不知道，这晶玉意味着什么！”

　　林海则是眉头一挑，朝着阴舞煞笑道。

　　“那你可以告诉我啊！”

　　阴舞煞两眼猛地一寒，盯着林海看了许久，才冷冷道。

　　“你真的要知道？”

　　林海重重的点了点头，无比坚决道。

　　“当然！”

　　“好，那我就告诉你！”阴舞煞的话音刚落，一旁的老妇人，脸色大变！

　　“小姐，此事事关重大，不能告诉他啊！”

　　唰！

　　老妇人话没说完，阴舞煞的目光，突然间利剑般刺来，让老妇人的话戛然而止。

　　随后，嘴巴动了动，却终究没再敢劝阻。

　　一声轻叹，低下头去，满脸的焦虑。

　　阴舞煞这才看向林海，冷漠道。

　　“你不是想要知道，这晶玉是什么吗？”

　　“现在我告诉你，它就是冥界十大晶玉中的雷曜晶玉！”

　　雷曜晶玉？

　　林海闻听，一脸的茫然。

　　“很有名吗？”

　　噗！

　　林海的话，让阴舞煞脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　老妇人更是猛地抬起头来，看着林海一脸难以置信。

　　“你不知道雷曜晶玉？”

　　林海摇了摇头，一脸的无辜！

　　“不知道，第一次听说！”

　　呼~

　　阴舞煞轻呼一口气，心中不由苦笑。

　　也对，这个大坏蛋来自凡间界，之后又一直在地仙界，来到冥界没有多少时日。

　　不知道雷曜晶玉，倒也在情理之中。

　　“喂，阴小姐，这雷曜晶玉有什么用？”

　　“对修行雷之道的人，应该是无价之宝吧？”

　　阴舞煞看了那雷曜晶玉一眼，目光中闪过一丝光芒。

　　“若仅是如此，我也不会非要与你相争了！”

　　“这雷曜晶玉，关系到一个惊天的秘密，我不能对你说。”

　　“但是，今日我必须把它带走！”

　　林海的眉头，瞬间皱了起来。

　　闹了半天，这雷曜晶玉并不只是修行的至宝，没有看上去那么简单啊！

　　“阴小姐，啥惊天大秘密？”

　　阴舞煞却是摇了摇头，冷冷道。

　　“不能告诉你！”

　　“总之，雷曜晶玉在你的手中，会给你带来杀身之祸！”

　　“所以，你让开，我要带走它！”

　　林海听完，却是淡淡一笑，朝着阴舞煞摇了摇头。

　　“你这么说，我更不能让你拿走它了！”

　　“雷曜晶玉如此关键，你拿走同样会给你带来无尽的危险。”

　　“所以，这杀身之祸，还是让我来扛吧！”

　　林海的话，让阴舞煞的心头猛地一跳，尤其是看到林海的真诚的目光时，一股暖流在阴舞煞的心中流过。

　　她能够读懂林海的眼神，这一刻林海绝不是贪图这雷曜晶玉。

　　而是发自内心，真正的在关心她！

　　不过很快，阴舞煞俏脸一寒，心中一声怒哼。

　　“哼，才不领你的情意！”

　　想到此，阴舞煞身上一股寒气涌过，朝着林海厉声道。

　　“林海，我不想再和你废话，你给我让开！”

　　林海却是一动不动，朝着阴舞煞道。

　　“告诉我你是谁！”

　　“否则，我坚决不让！”

　　“你……”阴舞煞气得俏脸苍白，随后一声爆喝，倩影腾空而起。

　　“给我让开！”

　　呼~

　　阴舞煞骤然出手，狂暴的魔气犹如潮涌般席卷而至，朝着林海冲击而来。

　　林海见状，则是不急不慌，嘴角露出一抹笑意。

　　换做之前，阴舞煞的攻击，对林海来说还有极大的威胁。

　　但是如今，林海的实力一步登天，已经堪比金仙，早已今非昔比！

　　眼看阴舞煞攻击到了近前，林海手臂猛地一探，狂暴的雷霆轰击而至。

　　砰！

　　闷响传来，那铺天盖地的魔气，瞬间被雷霆击溃。

　　阴舞煞的娇躯，出现在林海的视线当中。

　　“喝！”

　　阴舞煞娇喝一声，掌心之中喷出一道黑芒，阴森凌厉，直刺林海！

　　林海见状，不躲不闪，同样手掌探出，朝着那黑芒抓去！

　　嗡！

　　林海的掌心，被雷光电弧环绕，一下子将那黑芒禁锢，无法脱身！

　　阴舞煞黛眉一挑，一双美眸都竖了起来，全力催动体内的魔气，想要冲破雷霆的阻碍。

　　林海全身电弧窜动，闪烁着雷光，寸步不让，两个人瞬间僵持在了一起。

　　“林海，你给我让开！！！”

　　阴舞煞见无法击退林海，真是又气又怒，朝着林海一声娇喝！

　　林海则是嘴角一翘，带着玩味道。

　　“好，我让开！”

　　唰！

　　话音落地，林海突然撤去力道。

　　“啊！”

　　阴舞煞不成想林海突然撤力，惯性之下猛地朝着前方冲去。

　　呼~

　　就在这时，林海骤然出手，双指落在了阴舞煞的面纱之上。

　　唰！

　　林海一用力，直接将阴舞煞的面纱给扯了下来。

　　同时，林海一阵大笑。

　　“哈哈，这下你瞒不住了吧。”

　　“我倒要看看你是……”

　　林海的话没说完，便戛然而止。

　　随后，脑袋嗡的一声，当场就傻眼了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


