## 第395章 人家是高冷女神！

　　林海一看，居然是好久没联系的瑶池仙子发来的信息。

　　瑶池仙子：仙友，咱们那个面膜搞得怎么样了啊，时间可是不短了。（后边是一个卖萌的表情）

　　“面膜？”林海一怔，他现在只知道柳馨月在给面膜的宣传拍代言广告，至于生产上的事情，他这个甩手掌柜还真不清楚。

　　找到陈妍的电话，林海给拨了过去。

　　“喂，林总。”陈妍的声音妩媚中透着一丝慵懒，似乎还没有起床。

　　听着这诱人的声音，林海不由的一皱眉。

　　自己给陈妍的待遇可是不错，如果这个点还在睡觉，那就有点说不过去了。

　　“咱们那第一批面膜怎么样了？”林海的声音，有些冷。

　　“早就生产好了，都在库房有专人看守，就等代言广告和宣传片拍好后，召开记者招待会同步上市了。”

　　“嗯。”林海淡淡应了一声，知道了进展也就行了，至于怎么宣传，怎么销售，林海才懒得去管。

　　“你现在在哪里？”顿了一下，林海还是将话问了出来，工作时间还在睡觉，林海如果装作不知道，他自己这关都过不了。

　　“我……”陈妍犹豫了一下，声音忽然小了许多，“我在医院。”

　　“医院？”林海眉毛一挑，“怎么去医院了？”

　　“我，我受伤住院了。”陈妍低声说道，“怕打扰你，就没和你说。”

　　“受伤了！”林海一惊，同时心里一阵自责，亏得自己刚才心里还怪罪陈妍。

　　“哪个医院，要不要紧？”

　　“一医院，已经三天了，应该没什么大碍了，就是头还有些发晕。”

　　“我一会过去看你。”自己怎么说都是陈妍的老板，林海既然知道了，自然要过去慰问一番。

　　“不用了，不用了，我没事的林总。”陈妍一阵惶恐，连连拒绝。

　　“行了，你先安心休息吧。”

　　挂了电话，林海给瑶池仙子把信息回了过去。

　　小糊涂仙：面膜已经生产好了。

　　瑶池仙子：真的呀，那快点发我啊。

　　小糊涂仙：再等几天，还需要一些后续工作。

　　瑶池仙子：好吧，其实我真正想问的是，你那辣条还有吗，人家刚才没买到。（后边是一个害羞的表情）

　　哎呦呦，林海一阵惊奇，想不到瑶池仙子这么严肃的妞，居然也会露出害羞的表情。

　　小糊涂仙：真没了，想要吃，就等明天早点买吧。

　　瑶池仙子：可是人家现在就想吃啊，要不用写真集跟你换，求你了。（后边是一个撒娇的表情）

　　林海看着瑶池仙子的信息，一下子骨头都酥了，尼玛这小妞画风转的可真快啊。

　　不过林海还是强忍着巨大的诱惑拒绝了，为了长远打算，必须不能破坏规矩。

　　小糊涂仙：抱歉啊，真的没有了，想吃只能等明天。

　　瑶池仙子：好吧，本宫知道了。

　　“额……”林海看着瑶池仙子的回复，隔着手机都感到一股冷冰冰，心中暗叹一声，这女人真尼玛多变。

　　“咚咚咚！”

　　有人敲门。

　　林海打开卧室，见母亲正站在门口。

　　“小海，你妹妹要和娇娇去逛街，你开车把她们送到市里去。”林海这才看到，林芸和谢晓娇打扮的漂漂亮亮，正站在客厅微笑的看着自己呢。

　　“哎呦喂，哪来这么两个大美女，迷的我都走不动路了，这可怎么办？”林海嬉笑着走了出来。

　　谢晓娇噗嗤一声，捂着嘴笑了出来，她和林海还不是很熟，低下头有些害羞。

　　林芸可不管这些，上去挎住林海的胳膊，一脸的得意。

　　“一边一个大美女，把你美晕了吧，还不快点开车去。”

　　“好嘞。”林海答应一声，出门将车从车库开了出来，两个女孩高高兴兴的钻进了车里。

　　“娇娇啊，跟芸芸出去，好好玩一玩，你这丫头啊，从小尽吃苦了。”林茂成站在门口，爱怜的说道。

　　“知道了，爷爷。”娇娇答应一声，笑颜如花。

　　“爷爷你放心吧，我会带娇娇姐好好玩的。”林芸朝着林茂成吐了吐小舌头。

　　“哈哈，这俩丫头。”林茂成高兴的，一脸笑容。

　　“爷爷，您不出去逛逛吗？”林海摇下驾驶位的窗户，笑着问道。

　　“你们去吧，一会你萧爷爷过来接我。”

　　“那我们走了。”林海一踩油门，车子开了出去。

　　“去哪啊，二位美女？”林海开着车，笑着问道。

　　“小海子，送我们去开源街。”林芸装腔作势，很娘娘范的说道。

　　“扎！”林海学着太监的声音，答应了一句，顿时把两个女孩逗得花枝乱颤。

　　开源街是江南市比较繁华热闹的一条步行街，两边商铺林立，种类繁多，商品价格适中，很受一些时尚女孩欢迎。

　　“你们等我一下。”林海将车停在开源街路口，去旁边不远处的一家银行，取了两万块钱出来。

　　“拿着，好好玩去吧，千万别给哥哥省钱。”林海一个人递了一万，笑着说道。

　　“嘻嘻，才不会给你省呢。”林芸很不客气的接过来，放到了包包里。

　　谢晓娇则看着面前的一沓钱，微笑着摇了摇头。

　　虽然她是林茂成收养的孙女，名义上也是林海的妹妹，但她始终有种自己是个外人的感觉，林海一下子拿出这么多钱给自己，她实在不好意思要。

　　“傻丫头。”林海伸出手，轻轻揉了揉谢晓娇的秀发。

　　“我知道你心里在想什么，虽然你姓谢，但你和芸芸一样，都是我的妹妹！”

　　“你只要记住一点，不管姓林还是姓谢，咱们是一家人！”

　　“行了，二位美女，下车吧，我还有事，可没时间陪你们瞎逛。”林海将钱塞给谢晓娇，把两个美女赶下了车。

　　“谢谢！”谢晓娇下了车，低着头，略带感激的朝着林海说道。

　　“呦，都说了一家人，谢啥啊，真想谢，那就叫声哥哥，话说你还没叫过我一声哥哥呢。”林海玩笑着说道。

　　谢晓娇脸一红，嘴角泛起一个好看的弧度。

　　“林海哥哥。”

　　“哎！”林海夸张的答应一声，笑了起来。

　　“真看不出来啊，当初拎着两把菜刀闯墓地的小丫头，居然这么腼腆，哈哈哈……。”

　　“讨厌啦，哥哥坏死啦，别提菜刀的事，人家是高冷女神！”

　　谢晓娇嘟着小嘴一跺脚，却惹来林海和林芸一阵大笑。

　　“高冷女神？明明是菜刀女神嘛。”林芸在一旁，捂着嘴笑道。

　　“好啊，芸芸，你也笑我！”谢晓娇轻嗔薄怒，上去就咯林芸的痒，两个女孩顿时闹做一团。

　　“不理你们两个了。”闹了一阵，谢晓娇气哼哼的扭过头去，脸上却泛起一丝从没有过的幸福的笑容。

　　“哥哥要去医院看个病人，就先走啦，你们俩好好玩吧。”又说笑了一会，林海才开车离开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


