## 第3486章 大巫虚影！

　　林海此刻，正处于狂暴状态，那混沌在体内如万马奔腾，横冲直撞。

　　林海双目紧闭，头顶血红色光芒，有万丈之高，释放着恐怖的气息。

　　整个人，如同陷入了某种特殊的状态。

　　对外界的事情，已经没有了知觉。

　　眼看着修罗的利爪，就要刺穿林海的心脏。

　　陡然间，一道身影迅如闪电，挡在了林海的身前。

　　噗！

　　血光飞溅！

　　壶中仙的身体，被修罗一抓，抓了个透心凉。

　　“呃！！！”

　　壶中仙一生痛呼，嘴角鲜血流出。

　　那古朴的眼神，却异常决然，朝着修罗，露出冷厉的狠意！

　　啪！

　　壶中仙骤然探出双臂，一下子抱住了修罗的身体。

　　随后，巨大的力量，推着修罗不断后退，身后的空间，都被撞击的坍塌不已。

　　修罗眼睛一寒，大喝道。

　　“老东西，给我死！！！”

　　修罗猛地举起手掌，朝着壶中仙的头顶，凶狠的拍落。

　　壶中仙眼中露出一丝疯狂的笑意，口中不停流淌着鲜血，大喝道。

　　“老夫就算死，也不让你好过！”

　　砰！

　　一股恐怖的力量，骤然从壶中仙体内，炸裂而出。

　　修罗手掌落下，将壶中仙的身体，一下子拍成了粉碎。

　　而与此同时，壶中仙竟然自爆的元神。

　　一朵蘑菇云冲天而起，那巨大的冲击波，犹如狂涛海浪，撞击在了修罗的身上。

　　“可恶！”

　　修罗一声喝骂，眼皮狂跳，脸上露出惊惧之色。

　　壶中仙这样的大能，自爆元神，那威力可绝对不是闹着玩的。

　　而修罗的身体，被壶中仙抱着，离得如此之近，饶是修罗修为深不可测，也躲避不开了！

　　轰！

　　巨大的冲撞下，修罗的身体犹如断了线的风筝，狼狈的倒飞出去。

　　一直飞出去数百里，才踉跄落地。

　　一捂胸口，鲜血狂喷而出，脸色变得苍白无比。

　　“混蛋！”

　　修罗暗骂一声，已然受了不轻的伤势。

　　然而，一想到林海不但有大巫之血，还炼化了祖巫浊气，便气不打一处来，面目变得狰狞可怖！

　　“本尊几千年前，便开始布局，以圣境仿炼妖壶，寻找三界变数！”

　　“为的就是以变数之大气运，获得炼妖壶，从而夺取炼化其中的祖巫浊气！”

　　“再以归还月湖获取妖族信任，利用妖族挑起三界大乱！”

　　“没想到，临近成功，竟然被这个变数，把祖巫浊气给炼化了！”

　　“真是可恨可恼！”

　　修罗脸色狰狞，目光中带着深深的愤怒，眼中寒芒，犹如九幽魔神！

　　“不过，本尊看重的东西，岂是任你夺取？”

　　“既然你炼化了祖巫浊气，那就休怪本尊，将你炼化！”

　　嗖！

　　修罗身影一闪，化作一道黑色的流光，瞬间回到了林海的身前。

　　而林海此刻，双目依旧紧闭，疯狂的吸收着混沌。

　　对外界发生的事情，恍若未觉！

　　嗡！

　　修罗眼睛一寒，凌空探手，一把将林海拎在了手中。

　　“给我炼！！！”

　　顿时间，一团黑色的雾气，犹如潮水般灌入林海的体内。

　　可就在这时，林海头顶突然光华一闪，一团庄严神圣的光芒，骤然释放。

　　那黑雾遇到光芒，竟然猛地一阻，停止不见！

　　修罗吃了一惊，凝神一看，顿时喝骂道。

　　“该死的太上老君！”

　　那团光芒，正是林海修行的道德真经。

　　再遇到黑雾之后，竟然自动运转，将黑雾阻挡在外。

　　就仿佛，与黑雾是天生的克星一般！

　　“哼！”

　　修罗一声冷哼，“就算太上老君亲来，本尊都不惧！”

　　“凭借他所创立的功法，也想阻挡本尊？”

　　“破！”

　　修罗一声大喝，猛地用力，瞬间将光芒冲破，黑雾趁虚而入！

　　“哈哈哈，看你还不老老实实……”

　　修罗话没说完，脸色却再次一变，露出震惊之色。

　　“不可能，这，这是……巫族的化魔大法！”

　　“他不是修道的吗，怎么会巫族之术！”

　　修罗一脸难以置信，如同见了鬼般惊骇。

　　进入林海体内的黑雾，竟然被自动的化魔大法，自动吸收，流淌进林海的经脉，反而变成了养料。

　　“气死我也！”

　　修罗气得差点崩溃，陡然间一张口，竟然吐出一朵黑莲！

　　“一个小小的太乙散仙，能将本尊逼到这种程度。”

　　“就算是死，你也足以为傲了！”

　　“去！”

　　修罗轻喝一声，那黑莲腾空而起，瞬间悬浮在了林海的头顶。

　　随后，黑色光华飘洒而下，瞬间落在林海的身上。

　　“呃！！！”

　　林海一声痛恨，意识猛然觉醒。

　　抬头望去，刚好看到修罗阴冷的面容，正狞笑注视着他。

　　而林海全身，仿佛被一股无形的力量束缚，一动都动不了了。

　　更让林海惊骇的是，他感觉自己的意识正在模糊。

　　就仿佛，被一股无比强大的意识，控制了一般。

　　“你在炼化我？”

　　林海大吃一惊，朝着修罗愤怒的吼道。

　　“哈哈哈，你还不笨！”

　　“本来，你可以不死的！”

　　“要怪，就怪你不但有巫族之血，还炼化了祖巫浊气！”

　　“本尊只有将你一起炼化，才能夺回本应属于我的一切！”

　　听到这话，林海心头巨震，惊声道。

　　“你是巫族人？！”

　　修罗轻蔑一笑，鄙夷道。

　　“笑话！”

　　“本尊生于混沌，巫族后辈，岂可与本尊相提并论！”

　　林海骤然一缩，露出满脸的惊骇。

　　没想到，修罗的身份，竟然比巫族还久远！

　　这尼玛，岂不是洪荒大能！

　　那还怎么打啊！

　　“对了，壶中仙前辈呢！”

　　林海突然心头一跳，急急问道。

　　他忽然发现，壶中仙不见了！

　　修罗一愣，随后眼睛猛地竖起，厉声道。

　　“那个老东西，是壶中仙？”

　　“炼妖壶的器灵？”

　　“不错，壶中仙前辈，到底去哪了！”林海急急问道。

　　“唉！”修罗悔恨的一跺脚。

　　“早知道那老东西是壶中仙，本尊就该控制住他！”

　　“有他在，仙儿那贱婢即使背叛，本尊也能逼迫老东西重夺炼妖壶。”

　　“炼妖壶在，祖巫浊气岂不任我索取！”

　　“不该杀他啊！”

　　林海听到修罗这话，却是脑袋嗡的一声，一股巨大的悲痛涌上心头。

　　“你杀了壶中仙前辈！”

　　林海一脸悲愤的吼道，简直心如刀割！

　　虽然林海与壶中仙不熟，但是当初突破境界，壶中仙可帮了大忙。

　　从某种意义上，壶中仙乃是林海的恩人。

　　如今更是为救自己而死，林海怎能不难过。

　　“准确的说，是他自爆的！”

　　“啊！！！”林海一声狂吼，两眼突然血红，大巫之血再次燃烧。

　　同时，吸入体内的混沌，突然爆发，融入血液之中。

　　一道古朴沧桑，让天地都颤抖的恐怖气息，骤然从林海身上释放而出。

　　修罗一惊，猛地抬头，却见林海头顶，出现一道巨大的虚影。

　　“大巫虚影！”

　　修罗一声惊呼，暗道不好，急急朝着后方飞退。

　　然而，人在半途，那大巫虚影却凝如实质，目光凌厉，弯弓搭箭。

　　一股毁天灭地般的气息，将修罗瞬间锁定！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


