## 第3780章 共商封神榜

　　书卷上，三个金色大字，熠熠生辉，映照众生。

　　“封神榜！”

　　姜子牙也始料未及，没想到一打神鞭，将封神榜给召唤出来了。

　　“封神榜上的名字，在变化！”

　　只见封神榜上，那密密麻麻的三百六十五位正神的名字，突然化作光芒消散。

　　与此同时，天庭各处的神仙们，全身身体一震。

　　仿佛，有什么奇妙的东西，进入了身体。

　　正躲在角落里，一边偷偷关注战场态势，一边吃火锅的魔家四将。

　　身体激灵灵一个冷颤，气息骤然暴涨。

　　随后，四个人满脸惊骇，全都激动的颤抖起来。

　　“大哥，我，我重新长出肉身了！”

　　“哈哈哈，我也是！”

　　“我们重新恢复肉身了！”

　　“天啊，这不是做梦吧！”

　　魔家四将，一下子简直欣喜若狂，喜极而泣。

　　他们这些上了封神榜的人，肉身尽毁，只留元神。

　　虽然保下了性命，但也被禁锢在天庭，修为终生无法再寸进。

　　如今，突然重获肉身，失去了封神榜对他们的约束。

　　简直是获得了重生，他们怎么能不高兴？

　　不仅是魔家四将，闻仲、黄飞虎、黄天化、哼哈二将、三霄仙子、财神赵公明等人。

　　全都陷入了一片欢腾之中，内心燃起熊熊烈火。

　　解放了，老子他么解放了啊！肉身重塑，重获新生，再也不用听天庭那个无能的大天尊的命令。

　　再也不用理会什么狗屁的封神榜！从此纵横三界，做一个逍遥神仙啊！一下子，封神榜上的神仙们，全都朝着封神榜出现的位置而来。

　　这时候，姜子牙已经傻眼了。

　　看着封神榜，真是又激动有颤抖。

　　“封神榜重现，这是天意啊！”

　　“诸神退位，封神榜将重新签订。”

　　“天庭大洗牌！”

　　“张百忍，将不再是大天尊！”

　　“我姜子牙的机会，来了啊，哈哈哈哈！”

　　姜子牙喜出望外，抬手朝着封神榜抓去。

　　噗！刚一碰触到封神榜，姜子牙如遭重击，直接吐血飞退。

　　“这是怎么回事？”

　　姜子牙大吃一惊，一脸骇然。

　　封神榜，不认他？

　　不，为什么会这样！上一次封神，可就是他姜子牙主导的啊！这时候，天地各方，突然紫气东来，金花乱坠，地涌金莲。

　　数道恐怖至极的气息，飞速而至。

　　眨眼间，到了近前。

　　“圣人！”

　　姜子牙一见，激动万分。

　　赶忙上前几步，到了一个面色桀骜的老者面前。

　　噗通一声，跪倒在地上。

　　“弟子姜尚，见过师尊！”

　　林海一见，瞳孔骤然一缩。

　　姜子牙叫这老者师尊，那岂不是说，他是元始天尊？

　　“勾陈，见过女娲娘娘！”

　　勾陈大帝也是一脸惊喜，拜向了一个绝色女子。

　　赵公明、三霄、闻仲等人，则是聚集在通天教主的身前。

　　眼含热泪，激动不已。

　　佛光普照，大雷音寺的佛陀们，也在燃灯古佛的带领下，来到现场。

　　双手合十，站在西方二圣之后。

　　只有道德真君的身后，空无一人。

　　不过，这才是最牛逼之处，因为这注定了，老子的徒弟，不会上封神榜。

　　当然，老子圣人一共才两个徒弟，一个度厄真人，一个玄都大法师。

　　人少也是一个方面。

　　玉皇大帝此刻，也带着众人，迎了出来。

　　“张百忍，见过各位圣人。”

　　玉皇大帝口中客气，然而却连腰都未弯一下。

　　神态之中，带着一丝傲然。

　　似乎，根本没把各大圣人，放在眼里。

　　几大圣人的目光，在玉皇大帝的身上扫过，全都露出玩味之意。

　　“阿弥陀佛。”

　　“黑莲现世，佛将不佛。”

　　“我西方本就贫瘠，却有次劫难。”

　　“天道，不公啊！”

　　接引和准提，满脸的疾苦，愁眉不展，语气伤心道。

　　“哼！”

　　元始天尊则是一声冷哼，傲然道。

　　“少在那装可怜。”

　　“谁知道，这是不是你们俩的阴谋？”

　　“毕竟，论不要脸，还没有人比得过你们哥俩。”

　　接引和准提，也不答话，而是抬头看向了封神榜。

　　“这一次，封神榜重开。”

　　“大道召唤我等，共商封神一事。”

　　“不知诸位，是何意见啊？”

　　老子圣人突然开口，朝着各位圣人，沉声问道。

　　同时，一股无形的力量，将其他所有人，全都隔绝。

　　林海等人，只感到眼前一片混沌。

　　什么也看不见，听不见了。

　　玉皇大帝眼睛一寒，身体突然冒出汩汩黑气，一朵黑莲脱体而出。

　　朝着那混沌冲撞而去，想要窥探一二。

　　然而，却被无形的力量，直接击溃，退回了体内。

　　根本进不去。

　　“嗯？”

　　林海则是目光一凝，陡然色变。

　　玉皇大帝的身上，怎么会有黑莲？

　　而且，看样子，就是修罗失控的那一朵。

　　难道说，之前是玉皇大帝下的手？

　　“你不是玉皇大帝！”

　　“你到底是谁！”

　　“还我的黑莲！”

　　这时候，突然间一声爆喝响起。

　　却是修罗等人，也被天地异象吸引来。

　　一过来，就看到玉皇大帝释放黑莲，修罗当场就怒了。

　　化作一道黑芒，朝着玉皇大帝冲了过来。

　　玉皇大帝身后的神仙们一见，不由勃然大怒。

　　“大胆狂徒！”

　　“竟敢对陛下出手！”

　　“死！”

　　顿时间，无数的道法，朝着修罗攻击而来。

　　然而，却哪里是修罗的对手？

　　只见修罗，手掌一挥，顿时间攻击溃散。

　　冲在最前边的几个神仙，身体直接炸裂，形神俱灭。

　　然而，却化作黑芒，融入了玉皇大帝的体内。

　　这诡异的一幕，让林海等人，全都惊骇不已。

　　简直不敢相信！“他不是大天尊！”

　　“他是假的！”

　　突然间，太白金星一声惊呼，脸色瞬间变得惨白。

　　他可是玉皇大帝的近臣，一下子就看出了不对劲。

　　“大胆！”

　　“敢怀疑朕，赐死

　　”玉皇大帝一声断喝，骤然出手。

　　太白金星心头骇然，转头就跑。

　　然而，他乃是文官，实力并不出众。

　　才跑没几步，突然间一朵黑莲，笼罩在了太白金星的头顶。

　　“啊！”

　　太白金星一声惨叫，身体竟然被黑莲，逐渐的吞噬。

　　林海见状，赶忙意念一动，三尖两刃刀握在了手中。

　　“斩！”

　　一声断喝，刀芒如水，朝着那黑莲劈去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


