## 第3529章 身陷重围

　　林海偷偷离开，很快就被徐茂公和朱武发现了。

　　两个人面面相觑，无奈的苦笑。

　　堂堂大军统帅，竟然丢下大军，自己溜了。

　　这是什么事啊！

　　徐茂公和朱武，只好急急去见柳馨月和楚林儿，将这件事说了。

　　楚林儿一听，顿时就急了，气得哇哇大叫。

　　“啊啊啊！这个混蛋！”

　　“肯定溜出去玩了，竟然不带本公主，真是可恶！”

　　“气死本公主了！”

　　徐茂公和朱武，顿时一脸黑线。

　　尼玛，楚林儿的脑回路，跟他们完全就不在一条线上啊！

　　柳馨月则是黛眉微蹙，想了想道。

　　“先不要急，我问问陈妍吧！”

　　对于这样的大事，柳馨月也没有决断的经验，不要做决定。

　　取出手机，找到了陈妍的信息，发送了过去。

　　很快，陈妍的信息回复了过来。

　　柳馨月将信息，拿给了徐茂公和朱武看。

　　“帝君向来甩手掌柜，遇事不必询问，一切照常即可。”

　　“这，这行吗？”徐茂公和朱武，有些惶恐道。

　　毕竟，林海可是征讨叛军大元帅，是一把手啊。

　　战争的事，一个不慎就可能造成无法挽回的后果，不用向林海请示？

　　柳馨月淡淡一笑，朝着徐茂公和朱武道。

　　“两位军师放心吧，陈妍说不用管，那就不用管。”

　　“额……好吧，那我们就一切照常！”徐茂公和朱武一脸懵逼的出来。

　　怀着深深的忐忑，命令各路大军，继续兵发六殿！

　　徐茂公和朱武一走，柳馨月的俏脸，却露出深深的担忧。

　　“林儿，你说林海会不会有危险？”

　　楚林儿一撇嘴，气呼呼道。

　　“那个臭流氓大混蛋，能有什么危险。”

　　“只是他出去浪不带我，真是太可恶了！”

　　“等他回来，看我怎么收拾他！”

　　柳馨月无语，自己担心的不行，楚林儿却还在纠结，林海不带她的事。

　　真是无话可说了。

　　林海此刻，却是远离了大军，恢复了本来面貌。

　　意念一动，将阿花也放了出来。

　　“我擦，在野外？”

　　“爸爸，刺激啊！”

　　“甄爽呢，怎么不见甄爽？”

　　阿花出来后，看着一望无际的空旷之地，顿时一脸猥琐，朝着林海问道。

　　啪！

　　林海直接给他一巴掌。

　　“闭嘴吧，你个猥琐狗！”

　　“我要去秦广王殿，救阴舞煞！”

　　噗通！

　　阿花闻听，直挺挺仰面栽倒，咧着嘴哀嚎道。

　　“爸爸啊，人家不想去送死啊！”

　　“人家活了这么大，还是个雏呢。”

　　“要送死你自己去就可以了，随便给我安排一百只小母狗，让我平庸的过完一生吧！”

　　砰！

　　林海一脚将他踢飞，这死狗，简直没一句正经的。

　　一人一狗，以最快的速度，朝着秦广王殿而去。

　　一个月后，前方终于出现了密密麻麻的叛军，一眼望不到边。

　　“这么多叛军！”

　　林海远远望去，瞳孔一缩，露出凝重之色。

　　意念一动，林海将阿花收起来，随后施展土遁之术，化为清风，朝着前方飘去。

　　叛军只觉得，头顶吹过一股怪风。

　　林海却已经从万军之中，到了秦广王大殿的前方。

　　轰轰轰轰！

　　很快，剧烈的道法轰鸣声响起，光华漫天，气浪如潮！

　　却见无数的叛军，正在猛烈的轰击着秦广王殿。

　　秦广王大殿，被道法淹没，已经摇摇欲坠。

　　林海顿时脸色大变，这群叛军还真是无所顾忌。

　　连秦广王大殿都敢硬攻，那可是后土娘娘身躯所化啊！

　　就不怕沾染上因果吗？

　　“不好，城破了！”

　　就在这时，林海脸色一变，震惊的发现，秦广王大殿，已经大门洞开。

　　“杀啊！！！”

　　叛军们士气大震，杀声震天，如同潮水般，涌入了城中。

　　“啊！！！”

　　惨叫声响起，此起彼伏，死气冲天。

　　顿时间，秦广王大殿的守军，一片片倒下，化为了齑粉。

　　叛军一阵冲杀，势不可挡，简直是单方面的屠杀，如入无人之境！

　　眨眼间的功夫，满城都被叛军占满！

　　林海脸色巨变，心脏狂跳不止。

　　“这怎么办！”

　　如此多的叛军，破城而入，阴舞煞就算有万般神通，恐怕也在劫难逃了！

　　“那是！”陡然间，林海瞳孔一缩，发现大殿的正中央，光芒万丈，狂暴的气浪四下席卷，将叛军一下子掀翻。

　　一片数百丈的空地，呈现在眼前。

　　空地之上，上百人聚集在一起，面色冷峻，眼中带着决然之色。

　　最中间，一个曼妙的身姿，引入了林海的眼帘。

　　这女子，浑身黑雾翻滚，冰冷如霜，面罩黑纱，给人一种拒人千里之外的冰冷气质。

　　只不过，那双明亮的美眸中，此刻却涌出深深的绝望与不甘。

　　“终于，要结束了吗？”

　　“连那个混蛋的最后一面，都见不到了吗？”

　　阴舞煞内心哀叹，看着如从蝗虫般遍地都是的叛军，感到是那么的无力。

　　自己当上秦广王后，没有任何建树，反而要将秦广王殿，葬送在叛军手里。

　　真是死也不会瞑目吗？

　　然而，事已至此，阴舞煞也知道事不可违，黛眉一挑，娇声喝道。

　　“众位，叛军大逆不道，致使冥界生灵涂炭。”

　　“今日，秦广王殿已失，我等已无退路，不知可敢赴死一战！”

　　剩下的一百多人，闻听齐齐呐喊，声震晴空。

　　“誓死一战！”

　　“誓死一战！”

　　“誓死一战！”

　　阴舞煞一方人数虽然不多，但那震天的吼声，却遍布苍穹，仿佛引动了天地。

　　叛军们纷纷色变，竟然不由自主，后退三步，一脸震撼。

　　嗒嗒嗒！

　　这个时候，叛军之中，一个浑身被黑雾环绕的男人，骑着妖兽走了出来。

　　目光冰冷，看着阴舞煞，傲然道。

　　“秦广王，朕敬重你们的血性，给你们一个体面死去的机会！”

　　“我方会派出十员战将，与你等斗将。”

　　“若你方赢得五场以上，朕准许你们自裁！”

　　“若是失败，那就在乱军之中，化为历史的尘埃吧！”

　　说完，男子一挥手，顿时一道阴冷无比的杀气，从叛军中冲了出来。

　　顿时间，天地间闪过一道厉闪，仿佛一把绝世凶器，破碎虚空，出现在天地之间。

　　“呔！”

　　“火曜君麾下，大将军白起前来挑战，谁敢上前送死！”

　　“我来战你！！！”白起话音刚落，一道身影快若闪电，从阴舞煞一方，冲了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


