## 第3302章 本事不大，脾气不小啊！

　　却见林海身后，魔尊背负双手，正目光冷漠的看着地上的醉酒仙，一脸的鄙夷。

　　魔尊的旁边，林海似笑非笑，楚林儿却是黛眉微蹙，心事重重。

　　“你说这话，是什么意思？”

　　神仙脸色一寒，看着魔尊，冷冷问道。

　　然而，魔尊却连看都没看他一眼，两眼微眯，下巴微抬，高傲的样子，直接将神仙视为了空气。

　　神仙见状，两眼寒芒一闪，不由重重一声冷哼。

　　“触犯神威，死罪！”

　　嘬！

　　神仙猛地抬手，一道光芒朝着魔尊激射而来，眨眼间就到了魔尊的身前。

　　司马雄风脸色大变，嬴政则是满脸激动，眼中光芒闪烁。

　　“又要施展神仙手段了！”

　　就在嬴政和司马雄风认为魔尊会步了醉酒仙后尘，被神仙击杀之际。

　　却见魔尊的手臂，十分缓慢的抬起，一道冷漠的声音，却让人不寒而栗。

　　“滚下来！”

　　嗡！

　　下一刻，让嬴政和司马雄风目瞪口呆，根本不敢相信的一幕出现了。

　　只见那飞向魔尊的光芒，突然被魔尊一把抓在了手中，生生捏爆。

　　随后，虚空中的神仙，却是脸色大变，露出满脸的惊恐。

　　“啊！！！”

　　一声尖叫，神仙竟然从虚空狼狈的跌落，噗通一声，摔在了魔尊的面前。

　　嬴政和司马雄风，瞳孔骤然一缩，惊讶的嘴巴都合不拢了。

　　尼玛，神仙怎么从天上掉下来了？

　　草，出现幻觉了？

　　两个人使劲的揉着眼睛，根本不敢相信这是真的。

　　他们不信，神仙更不信。

　　“玛德，见鬼了！”

　　神仙一落地，顿时羞臊的满脸通红，真元一荡，就要站起来。

　　然而，一道冰冷如刀的声音，让他浑身一个激灵。

　　“我让你站起来了！”

　　嗡！

　　声音不大，却犹如惊涛骇浪。

　　一股恐怖的压力，无形落下，直接压在了神仙的身上。

　　噗通！

　　神仙的才站起来一半，直接被这无法抵抗的压力，再次压趴在了地上，直接来了个狗啃屎。

　　直到此刻，神仙才发现，之间那个一头白发的少年，正冷冷的看着他。

　　那一双明亮深邃的眸子，犹如星辰大海，给他一种恍惚的感觉。

　　这一刻，他竟然有种面对天地的感觉，仿佛自己是那么的渺小。

　　这个时候，他如果还不明白是怎么回事，那就是彻底的傻逼了。

　　“你是谁？！”

　　神仙满脸惊恐，声音沙哑，朝着林海恐惧的问道。

　　“我叫林海！”林海声音淡漠，冷冷道。

　　“林海？”

　　神仙眉头紧皱，想破了脑袋，也想不起来林海是何方神圣。

　　“哎呀，魔尊你这人就是无趣！”

　　“好不容易碰上个装逼货，你不能让我玩玩吗？”

　　突然间，一道带着深深埋怨的声音响起。

　　随后，醉酒仙一脸不满的站了起来，拍了拍身上的土，看着魔尊极度的不满。

　　魔尊则是直接闭上眼睛，高傲的昂起了头颅，对醉酒仙爱答不理。

　　“这，这怎么又活了？”

　　司马雄风看到醉酒仙突然站了起来，还没事人一样，脑子都不够用了。

　　嬴政则是瞳孔一缩，看了看林海醉酒仙一伙，又看了看趴在地上，面色狰狞站不起来的神仙，心头突然大震。

　　“什么狗屁的神仙？”

　　“这个叫林海的，才是真神啊！”

　　嬴政头脑灵活，立刻就判断出了当前的形势。

　　神仙来了，想在自己面前立威，将醉酒仙当场了立威的对象。

　　哪成想，直接踢到了铁板上了。

　　醉酒仙的实力，远比这个神仙要恐怖的多，刚才跌落，完全是在戏耍他！

　　而那个叫魔尊的，也极为恐怖，竟然凌空一抓，就把这个不可一世的神仙，给从天上拽下来了。

　　当然，最让嬴政震惊的是，这一伙人似乎是以林海为主。

　　这么说来，没有出手的林海，最为恐怖？

　　“是了，神仙落地后，魔尊已经没有再出手。”

　　“可是，神仙在林海的面前，却怎么也站不起来。”

　　“这，就是林海的手段吗？”

　　嬴政猛地抬头，看着林海一阵激动，两眼不由大放光芒。

　　能够光凭气息，将神仙压得趴在地上，站都站不起来。

　　这是什么样的神通啊！

　　这，才是自己要追求的仙道啊！

　　想到此，嬴政突然快走几步，到了林海的跟前，一躬到地。

　　“嬴政眼拙，之前多有怠慢，给林仙长赔罪了！”

　　林仙长？

　　林海听到这个称呼，不由一阵苦笑。

　　靠，怎么这么别扭呢，似乎还不如林大炮好听呢。

　　而地上的神仙，此刻却是眼神怨毒，心里升起一丝戾气。

　　今日，他算是彻底的栽了，被林海狠狠的踩在了脚下。

　　这让一直以来高高在上的他，如何能够咽的下这口气？

　　“林海是吧？”

　　“我不管你什么来头，我劝你立刻放我起来！”

　　“否则，后果自负！”

　　林海一怔，诧异的看了神仙一眼，有些不屑道。

　　“本事不大，脾气不小啊？”

　　“威胁我？”

　　说完，林海身上一股冷厉的杀机释放出来，瞬间落在了神仙的身上。

　　神仙浑身猛地一僵，只感到一股深深的死亡威胁，从心头涌起，让他骇然色变。

　　而林海冷漠的声音，再次响起。

　　“说真心话，对你出手，我很掉价！”

　　“不过，你上来就不分青红皂白，出手伤人，让我很厌恶。”

　　“若不是还有话问你，你早死多时了！”

　　林海的话，句句如刀，刺在神仙的心头，让神仙内心的怨恨，瞬间到了极点。

　　林海今日，不但将他踩在了脚下，此刻还以语言羞辱。

　　此仇不报，誓不为人！

　　“林海，你知道我是谁吗？”

　　神仙咬着牙，满脸憎恨，朝着林海恶狠狠说道。

　　林海则是一愣，随后潸然失笑道。

　　“对啊，还不知道你是谁呢。”

　　“自我介绍一下呗？”

　　神仙一声冷笑，眼中闪过冰冷的寒芒，傲然道。

　　“我乃天圣阁弟子，飞升仙界，道号一真！”

　　“你是天圣阁的？”林海对这个名字无感，但是天圣阁弟子这五个字，却是引起了林海的极大兴趣。

　　“不错！”一真眼睛一瞪，露出傲然之色，看着林海冷冷狞笑道。

　　“现在，知道我是什么人了吧？”

　　“还不把我放开！”

　　一真一声大吼，语气中带着霸气和愤怒，高高在上。

　　林海则是一皱眉，将真元散去，一真顿时恢复自由。

　　“算你识相！”

　　见天圣阁的名头，镇住了林海，一真顿时变得嚣张无比，眼中的怨毒越发浓郁。

　　“林海！”

　　一真突然一声爆喝，指着林海道。

　　“还不给我跪下！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


