## 第3407章 仙儿复活的条件

　　冥河教祖话音落地，林海陡然狂喜，无比激动的说道。

　　“你能救活仙儿？”

　　“那他么还不快救！”

　　林海激动的连连颤抖，眼中闪烁着无比喜悦的光芒。

　　“你，你先放开我……”

　　冥河教祖两眼直翻白，身体更是变得几乎透明，眼看就要消散了。

　　放你？

　　林海冷冷一笑，这冥河教祖实力如此强大，岂能轻易放开？

　　收！

　　意念一动，林海直接启动了炼妖壶，准备将冥河教祖收入其中。

　　嗯？

　　很快，林海一愣，眉头瞬间扬起。

　　同时，信息提示声在脑海中传来。

　　“无法收服！”

　　无法收服？！！

　　林海陡然一惊，炼妖壶竟然收不了冥河教祖的灵魂？

　　“你刚才是不是准备将我收入一处空间法宝中？”

　　“没用的，我生于洪荒，灵魂异常强大。”

　　“后世法宝是无法将我收服的。”

　　林海眼睛一寒，冷冷道。

　　“收服不了，那就镇压你！”

　　嗡！

　　林海头顶光芒一闪，大灵魂术瞬间运转到极致，一股无形的压迫之力，降临在冥河教祖的身上。

　　冥河教祖浑身一颤，感到一股不可匹敌的力量，几乎将他的灵魂撕碎，顿时吓得脸色大变。

　　“你要干什么……啊！！！”

　　一声惨叫，冥河教祖的身影，瞬间变得模糊，眨眼间消失不见。

　　“你镇压了我？”

　　很快，一道惊呼声响起，带着浓浓的恐惧。

　　随后，冥河教祖的身影，浮现在林海的脑海中。

　　嗡！

　　林海陡然睁开双眼，灵魂与肉身重新融合，脸色悲痛欲绝，阴沉似水。

　　“冥河教祖，快说到底怎么才能复活仙儿！”

　　“如果仙儿有闪失，我让你终日受尽灵魂灼烧之苦！”

　　冥河教祖垂头丧气，一脸的绝望。

　　感受到自己的灵魂，如同被一座大山压迫住，无法移动。

　　甚至，林海一个念头，都能够将他轻易碾碎。

　　此刻，冥河教祖真是想死的心都有了。

　　想他堂堂洪荒强者，准圣至尊，竟然被一个小小的太乙散仙给镇压了。

　　这要传出去，都不够他丢人的。

　　不过，好汉不吃眼前亏。

　　冥河教祖也知道，现在落在林海的手里，任他有滔天的本事，也只能屈服了。

　　否则，林海一个念头让他形神俱灭，他冥河教祖就要从这个世界彻底的消亡了。

　　“君子报仇，十年不晚！”

　　“等老祖我重获自由，一定让你后悔来到这个世上。”

　　眼睛一转，冥河教祖朝着林海急急道。

　　“想要救活她不难，只要将她的灵魂重新凝聚便可！”

　　“你放心，我连阿修罗族都能够无中生有，创造出来。”

　　“复活区区一个灵魂，根本不在话下！”

　　林海点头，急急道。

　　“那你现在，就复活仙儿！”

　　“这……”冥河教祖语气一顿，“想要救活她，需要一件宝物。”

　　“什么宝物？”林海皱眉道。

　　“木曜晶玉！”

　　木曜晶玉？！

　　林海眉毛一挑，一团浓郁的青色光华升腾而起，强大的生机如潮水般释放。

　　“木曜晶玉在此！”

　　额……

　　冥河教祖顿时脸色一黑，嘴角抽搐了一下。

　　他没想到，木曜晶玉竟然在林海的手里。

　　“还需要什么！”

　　“需要，需要……凝魂珠！”冥河教祖道，“不过，这凝魂珠据说只有天庭一个叫张天师的后辈有，而且视若珍宝。”

　　“除非将凝魂珠抢来，否则……”

　　冥河教祖话没说完，就见林海取出了手机，给孙悟空发送了一条信息。

　　小糊涂仙：猴哥，我需要张天师的凝魂珠，不管任何代价，求猴哥帮我！（后边是一个叩头的表情）

　　张天师是个老坑货，林海早就领教过。

　　如果找他买，说不定会出什么幺蛾子，而且也不一定会卖。

　　与其如此，不如直接找孙悟空。

　　孙悟空：二弟，等着！

　　孙悟空也是第一次见林海如此郑重的和他说一件事，二话不说，直奔张天师府中而去。

　　“说吧，还需要什么！”等待的时间，林海朝着冥河教祖问道。

　　“呃……不需要了。”冥河教祖摇了摇头。

　　“如果我没看错，那个消散的灵魂，是个器灵吧？”沉默了片刻，冥河教祖突然道。

　　“不错，但她虽为器灵，却是我心里最重要的人！”

　　“如果救不活她，我将用尽各种极刑，让你永远活在痛苦和恐惧之中。”

　　冥河老祖心头一跳，尤其是看到林海那冰冷的眼神，情不自禁一个激灵。

　　他毫不怀疑，林海刚才的话。

　　一旦救不活仙儿，他将承受什么样的后果，简直不敢想象。

　　“你放心，只要有了木曜晶玉和凝魂珠，我绝对能复活她！”

　　“不仅如此，她还会得到前所未有的好处！”

　　“哦？”林海眉头一挑，诧异的看了冥河教祖一眼，冷冷道。

　　“若真如此，之前的事情，我可以既往不咎！”

　　冥河教祖大喜，连连道。

　　“一言为定！”

　　“嗯！”林海点了点头。

　　随后，林海和冥河教祖，同时松了口气。

　　刚才看似随意的交谈，其实也不异于经历了一场博弈。

　　林海害怕冥河教祖不尽心救治仙儿，并以仙儿来要挟自己。

　　同时，冥河教祖也害怕救了仙儿，林海过河拆桥，将他灭杀。

　　两个人各有顾忌，属于麻杆打狼，两头害怕。

　　如今，虽然仍旧没有完全信任对方，但至少算是达成了初步协议了。

　　叮咚！

　　就在这时，林海的微信响了。

　　林海心头一跳，急急打开查看。

　　孙悟空向你发送了一颗凝神珠，请在乾坤袋中查看。

　　林海顿时大喜，打开乾坤袋，果然多了一颗凝神珠。

　　这个时候，林海也懒得去问孙悟空是偷来的还是抢来的了。

　　不管怎么来的，救人要紧！

　　小糊涂仙：多谢猴哥！

　　林海急急将凝魂珠取出来，托在掌心，呼唤脑海中的冥河教祖。

　　“冥河教祖，凝魂珠和木曜晶玉都已经齐了！”

　　“现在，你把仙儿给我复活！”

　　冥河教祖嘴角一抽，如同见了鬼一般看着林海，满脸的不敢相信。

　　不管是木曜晶玉还是凝魂珠，哪一个都是极其珍贵的至宝。

　　想要得到，无不需要耗费无数的心血，还不一定成功。

　　怎么这么一眨眼的功夫，林海全都得到了？

　　他得到不要紧，老祖的灵魂之力，可是还没恢复呢啊！

　　“说话啊，你不会是骗我吧！”

　　嗡！

　　一股恐怖的杀机，从林海身上释放而出，压迫的冥河教祖一阵颤栗。

　　冥河教祖连连摆手，朝着林海急急道。

　　“我没骗你，只是，我的灵魂之力消耗太大，现在无力将她复活！”

　　“你说什么！！！”林海眼睛一寒，冰冷如刀！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


