## 第3203章 天劫也憋屈啊！

　　一想到这里，林海的心脏突然快速的跳动起来。

　　刚才，朦胧之中的那些女子，林海对哪一个似乎都有着好感。

　　若是真的都成为自己的妻子，倒也不错啊！

　　林海的内心，一阵激动，甚至有些兴奋。

　　可是很快，柳馨月的娇容出现在脑海中，让林海一个激灵。

　　卧槽，胡思乱想什么呢！

　　馨月是自己的妻子，自己怎么能想其他女人呢，这是对馨月不忠啊！

　　林海这个念头刚刚冒出来，小黑的身影，突然浮现在脑海中，朝着林海讥笑道。

　　“本体啊，我是真的瞧不起你！”

　　“你明明想放飞自己，却为何要给自己套上一个枷锁？”

　　“你，真的能够认清你自己吗？”

　　林海闻听，不知为何又羞又怒，突然朝着小黑大声喝道。

　　“少胡说八道，我有什么认不清我自己的！”

　　“我林海，才不会像你一样，毫无底线！”

　　嗡！

　　骤然间，林海身体一震，小黑的身影消失，仙儿出现在视线当中。

　　林海面色羞怒，却是一下愣住了。

　　又是幻觉？

　　这到底是怎么回事，为什么会突然出现幻觉？

　　“主人，你还好吧？”

　　“是不是仙儿惹你生气了？”

　　仙儿见林海脸色难看，似乎很愤怒的样子，不由柔弱的说道。

　　“没有没有！”

　　林海赶忙摆手，“仙儿你别误会，我是想到了一些气愤的事情。”

　　林海说完，脑海中再次回响小黑之前的话语，不由有些发懵。

　　我，真的认清了自己吗？

　　叮咚！

　　你对大因果术有了新的领悟，当前进度（92/100）

　　脑海中的信息提示声，让林海陡然惊醒。

　　随后，林海一脸苦笑，露出无语的表情。

　　林海对这个大因果术，真的是不知道说什么好了。

　　自己他么领悟什么了啊！

　　竟然让大因果术的进度，前进了一个点。

　　林海发现，这个大因果术，实在是诡异的不行。

　　同样是三千大道，大星辰术、大五行术、大雷霆术这些，就比大因果术简单明了多了。

　　林海也懒得去理它了，反正这大因果术，让人捉摸不透。

　　不过也正常，真要是领悟透了，自己就成佛了。

　　还是看看自己的手臂吧！

　　林海低下头望去，见自己的紫雷神龙臂，被浓密的电弧环绕着。

　　那狂暴的神雷，硬生生把阴雷逼到了小指尖，也真是够霸道的。

　　不过，如此狂暴的神雷，应该能够抵御外边的阴雷，助自己取得那晶玉了吧？

　　想到此，林海意念一动，便出了炼妖壶。

　　轰隆隆！

　　林海刚一出来，突然间头顶雷霆滚动，狂风大作！

　　一团巨大的劫云，从虚空而来，瞬间就到了林海的头顶。

　　我擦！

　　林海这才想起来，自己到了渡劫的边缘了。

　　没想到这一出来，直接把天劫给引来了！

　　也罢！

　　反正早晚是个渡劫，这地方没有人来，倒是个渡劫的好地方！

　　嗡！

　　林海全身真元绽放，抬头望天，紫雷神龙臂朝着劫云一指，豪迈的一笑。

　　“天劫，你能奈我何？！”

　　轰隆隆！

　　咔！

　　林海的话，似乎激怒了天劫，一道阴雷带着无坚不摧之势，朝着林海头顶劈了下来。

　　林海眉头一条，反而哈哈一笑。

　　“原来，冥界的天劫是阴雷！”

　　“哥哥现在最不怕的，就是阴雷！”

　　嗡！

　　骤然间，林海眉头一挑，竟然生出紫雷神龙臂，直接朝着那雷劫抓了过去。

　　“他在干什么！”

　　“疯了不成！”

　　林海不知道的是，在数里之外，正有两个人注视着自己。

　　其中一人看到林海竟然手抓天劫时，惊的嘴巴都合不拢了。

　　心脏更是砰砰狂跳，花容失色，担心的差点晕过去！

　　滋滋滋！

　　那天劫被林海一把抓住手中，疯狂的挣扎，犹如一条有了生命的灵蛇。

　　然而，林海的紫雷神龙臂中，神雷充盈，正需要阴雷融合，岂会放它离开！

　　雷法之双融术！

　　林海一声暗骂，以雷神决催动双融术，开始疯狂的吸收天劫中的能量。

　　瞬间，天劫变得黯淡，被林海吸入了体内，与神雷融为一体。

　　“哈哈，爽啊！”

　　林海不由一声畅快的大笑，真是舒畅不已！

　　这舒畅，不光是吸收了阴雷，最主要的是天劫被自己个收拾了！

　　要知道，一直以来都是天劫劈自己，好几次都是险象环生。

　　现在好了，风水轮流转，天劫在自己手里吃了瘪，被自己给征服了。

　　这种爽，是心理上的爽，心理上的爽，才是真正的爽！

　　咔！

　　第二道天劫，又降了下来。

　　林海如法炮制，再次伸出紫雷神龙臂，抓向了天劫……

　　就这样，天劫一降下来，林海便以紫雷神龙臂抓住，融入体内。

　　就连九之极数，也不例外！

　　人人闻风丧胆的天劫，在林海这里竟然变成了补充养分的工具。

　　不知道那些早就到了渡劫边缘，却又不敢渡劫苟活于世的修行者们，看到这一幕会不会被气死。

　　当然，天劫如果有意识，肯定是早被气死了。

　　遇到林海这样的变态，天劫也憋屈啊！

　　不知道过了多久，雷声停止，那乌黑的劫云，飘散而去。

　　怎么看，怎么有种灰溜溜的感觉！

　　一团霞光从虚空而来，落在了林海的身上。

　　林海轻哼一声，舒爽的伸展胳膊，一脸的陶醉。

　　“八九天劫渡完了？”

　　“嗯，感觉不错！”

　　“若是再来记下就好了！”

　　林海懒洋洋的抬起紫雷神龙臂，发现里边的神雷，直比阴雷多一点点了。

　　神雷与阴雷相融，再次达到了接近平衡的状态。

　　“这天劫中的阴雷，似乎有些狂暴，还需要炼化一些。”

　　林海突然闭上眼睛，疯狂催动双融术，两条手臂顿时雷光爆闪，电弧跳窜，开始融合。

　　远处观望的两个人，此刻早已经目瞪口呆，都傻了眼了。

　　“这，就算渡完八九天劫了？”

　　过了许久，其中一人才带着深深的难以置信，低呼道。

　　另外一个人，也是一脸懵逼，目光呆滞说道。

　　“八九七十二道阴雷，如果我没数错，他确实渡完了！”

　　“渡劫还可以这样渡？”

　　“不应该是九死一生吗？”

　　两个人互相望来一眼，同时从对方的眼中，看到了茫然。

　　林海自然不知道这些，过了足有十几分钟，林海两眼骤然睁开，狂暴的雷霆在眼中闪烁！

　　“总算把这天劫给收拾服帖了！”

　　“小样，哥哥可是领悟大雷霆术的人，丫的也敢嘚瑟！”

　　林海一脸得意，抬头看向了那悬浮的晶玉。

　　“现在，应该能把它取下来了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


