## 第3392章 吴剑

　　“啊，你个臭流氓，醒了还给我装！”

　　砰！

　　楚林儿抬起一脚，直接将林海给踹飞了。

　　我靠！

　　林海一声痛呼，摔在云端，看着楚林儿一脸的委屈。

　　“啥意思啊，林儿公主！”

　　“呸，明明醒了，还赖在，赖在人家怀里！”楚林儿俏脸通红，娇羞的跺脚说道。

　　“我没有啊，我刚醒！”林海一脸委屈。

　　“还狡辩！我都看到你的眼皮动了。”

　　“是啊，我刚醒了要睁开眼，你就把我踹了！”林海无语道。

　　“额……我不管，反正你就是臭流氓，大坏蛋！”

　　楚林儿嘟着小嘴，叉着腰朝着林海怒目相向。

　　“好好好，我是臭流氓，我是大坏蛋，行了吧。”林海无语苦笑。

　　“呐，这是你自己说的啊，可不是我冤枉你！”

　　楚林儿一脸认真，指着林海道。

　　林海眼睛一翻，无语的笑了笑。

　　“行行行，我说的，我说的！”

　　“林儿，咱们现在去哪啊？”

　　楚林儿黛眉一簇，沉默片刻，抬起头道。

　　“林海，咱们去泰煞谅事宗天宫吧。”

　　“地府之事，总是要解决的。”

　　林海点了点头，事到如今也只能如此了。

　　“林儿，你说纣绝阴天宫的宫主，为什么处心积虑，要得到火曜晶玉？”

　　林海突然问道。

　　他总觉得，这火曜晶玉就算重要，也不至于让一宫之主如此丧心病狂。

　　不但牺牲了自己的亲传弟子，甚至连宫中的五大长老，全都给葬送了。

　　这样做，无异于削掉了纣绝阴天宫的左膀右臂啊。

　　为了一块火曜晶玉，真的值得吗？

　　楚林儿也是一脸疑惑，摇了摇头。

　　“我也不知道。”

　　“即便十曜晶玉代表着五方鬼帝的意志，但身为一宫之主，也不会如此重视才对。”

　　“我总感觉，这里有古怪。”

　　林海叹了口气，实在想不通这里边的事情，干脆也懒得想了。

　　两个人一路飞行，穿越幽冥血海，朝着泰煞谅事宗天宫赶去。

　　路上，林海给敖千刃发了一条微信，告诉了他自己的行进路线。

　　敖千刃现在乃是地阴龙族的王者，收到短信立刻传达了命令。

　　沿途的地阴之龙，任何人不许阻拦林海和楚林儿。

　　否则，以叛族罪论处。

　　这样一来，林海和楚林儿非常的顺利，历经三个月的时间，终于到达了泰煞谅事宗天宫。

　　“地府楚江王之女楚林儿，有要事求见宫主！”

　　楚林儿站在泰煞谅事宗天宫的山门外，抱拳喊道。

　　嗡！

　　光芒一闪，虚空出现一道涟漪，犹如一扇门敞开。

　　随后，一个相貌威严的中年男子，背负双手走了出来。

　　“我乃泰煞谅事宗天宫的管家，你们见宫主有何事？”

　　楚林儿黛眉一挑，面带恭敬之色道。

　　“敢问管家怎么称呼？”

　　“我姓王！”

　　“王管家，地府如今被叛军占领，秩序一片混乱。”

　　“我来此地，是想求助宫主，助我恢复地府，消灭叛军！”

　　“兹事体大，牵扯灵域亿万生灵的命运，还请管家代为通传！”

　　“地府沦陷了？”王管家一惊，眼中精芒爆闪。

　　“正是，如今已经数月有余！”楚林儿带着悲痛道。

　　“你们稍等，我亲自去向宫主禀告！”

　　楚林儿大喜，“多谢王管家！”

　　王管家摆了摆手，一脸凝重的消失在涟漪中。

　　“这王管家，看着还不错。”林海微微一笑，朝着楚林儿说道。

　　楚林儿也点了点头，“素闻泰煞谅事宗天宫的宫主和蔼可敬，今日从管家身上，便可见传言不虚。”

　　两个人正说着，涟漪再次闪动，王管家出现在眼前。

　　“两位，我已禀告宫主，宫主让你们进去！”

　　“多谢！”林海和楚林儿大喜，随着王管家，穿过了那涟漪之门。

　　嗡！

　　身体一晃，两个人进入了另外一方世界。

　　“额……”

　　一进来，林海和楚林儿，皆是一愣。

　　只见一眼望去，遍布农田，农民赶着牲口，一边劳作一边唱歌。

　　歌声中，充满了对美好生活的向往和快乐。

　　世外桃源啊！

　　林海啧啧称奇，想不到鼎鼎大名的泰煞谅事宗天宫，竟然是如此一番光景。

　　而且，林海更是惊讶的发现，这些农民毫无修为，就是普通人。

　　这还这是让人意想不到。

　　“你们随我来！”

　　王管家带着林海和楚林儿，穿过农田，一路前行。

　　路上，不停的与耕作的农民，热情的打着招呼。

　　“早啊，王管家！”

　　“呦，这是家里来客人啦！”

　　“王管家，没事了去我那喝两盅！”

　　王管家满脸堆笑，与这些农民摆着手，客套的回应。

　　看到这一幕，林海和楚林儿，简直傻眼了。

　　这什么情况啊？

　　尤其是林海，竟然有种回到了家乡儿时的感觉。

　　“林儿，咱们不会走错了吧？”

　　“你确定，这是泰煞谅事宗天宫？”

　　林海带着一丝怀疑，朝着林海问道。

　　“绝不会错，只是……我也没想到这里是这种情况。”

　　“老爷，客人到了！”又走出去十几里的路程，王管家突然大声喊了起来。

　　随后，就见前方田地里，一个赤着脚挽着裤腿，脖子上搭着汗巾的中年汉子，抬起头来。

　　“贵客到来，有失远迎了！”

　　中年汉子擦了把汗，朝着林海和楚林儿笑呵呵道。

　　林海和楚林儿，一脸懵逼。

　　这个农民，是……泰煞谅事宗天宫的宫主？

　　两个人对视了一眼，都从对方的眼中，看到了深深的难以自信。

　　“来来来，坐，别客气！”

　　中年汉子一屁股坐在了田边，指了指身边的木墩子，朝着林海和楚林儿道。

　　林海和楚林儿，赶忙坐下来，一时之间竟然不知道说什么好。

　　中年汉子笑呵呵，给林海和楚林儿，各倒了一杯水。

　　“我叫吴剑，是这泰煞谅事宗天宫的宫主。”

　　“你们找我，是为了地府之事？”

　　吴剑一开口，林海和楚林儿心头一震，内心再惊讶，也知道面前这位，真的是泰煞谅事宗天宫的宫主。

　　楚林儿赶忙起身，朝着吴剑恭敬的一拜。

　　“吴宫主，晚辈是楚江王的女儿，叫楚林儿。”

　　“地府如今被叛军攻占，还望宫主相救，解地府之危！”

　　吴剑听完，脸上带着淡淡的笑容，将手中的水杯一举。

　　“来，喝水，喝水。”

　　楚林儿一怔，心头焦急无比。

　　地府都沦陷好几个月了，她哪有闲心在这喝水啊。

　　“吴宫主，还请怜悯灵域生灵！”

　　砰！

　　楚林儿话音刚落，吴剑突然将水杯墩在了木桌上，脸色沉了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


