## 第3324章 刀意！

　　“孙悟空？”

　　楚林儿听到孙悟空的名字，美眸顿时一缩，露出忌惮之色。

　　“那猴子与杨戬实力不相上下，自然也可排进大罗金仙前一百名。”

　　“不过，猴子刁钻顽劣，却比杨戬难缠的多。”

　　“是个谁见了都头疼的家伙！”

　　孙悟空也只是前一百名啊。

　　林海轻呼一口气，看来三界之中的大能，要比自己想象的多的多啊！

　　抬起头，林海目光一凝，再次看向了那凌厉的刀气。

　　同样是劈空斩，杨戬施展出来，不知道要比自己强大多少倍。

　　虽然与实力有关，但林海总感觉，除了实力之外，似乎还缺少了一丝什么。

　　“林儿，我想请你指点我一招。”

　　楚林儿见多识广，眼界完全不是林海能够比拟的。

　　是以，林海准备向楚林儿请教。

　　楚林儿诧异看了林海一眼，不由咯咯的笑了起来。

　　“真是没想到哦，你居然会向我请教？”

　　“好啊，本公主绝对知无不言，倾囊相授！”

　　林海微微一笑，三尖两刃刀出现在手中，眼中精芒大盛。

　　“喝！”

　　林海一声轻喝，将刀举过头顶，虚空之中顿时刮过一道凛冽的寒风。

　　下一刻，林海气势陡变，盛气凌人，整个人仿佛变成了一把出鞘的利刃，锋芒毕露！

　　“劈空斩！”

　　林海一声大喝，手中三尖两刃刀猛地劈下。

　　嘬！

　　一道凌厉的破空声响起，刀芒耀眼，华光万丈！

　　无坚不摧的刀势，犹如晴天霹雳，直接将空间都劈出一道缝隙。

　　如同流星般的刀芒，在虚空留下一道长长的刀气，足有三秒钟，才砰然消散。

　　唰！

　　林海收刀，目光一凝，露出失望之色。

　　“林儿，我刚才这一刀劈空斩，便是杨戬的绝学！”

　　“可是你也看到了，杨戬的刀气，凌厉逼人，久久不散！”

　　“但是我这一刀，刀气却只能凝聚三秒钟，真是让人备受打击！”

　　“林儿，你说这到底是为什么？”

　　“我不认为，是因为我与杨戬实力相差太多，我总感觉还有其他原因。”

　　林海有一点没有说出来。

　　学自孙悟空的千钧澄玉宇，威力要比劈空斩强大很多倍，一直都是林海的压箱底绝招。

　　可事实上，劈空斩和千钧澄玉宇，是势均力敌的两道招式。

　　孙悟空和二郎神，各凭借这两招绝学，斗了多少年都分出胜负。

　　怎么到了自己这里，千钧澄玉宇保持了威力，劈空斩却弱化了那么多呢？

　　楚林儿闻听，黛眉一挑，美眸闪烁看了林海一眼。

　　“自然有其他原因！”

　　“哦？”林海顿时眼前一亮，急急问道。

　　“林儿公主，可否为我解惑？”

　　楚林儿上前两步，抬起玉指，朝着杨戬留下的那道刀气一直，凝声道。

　　“你能从那刀气中，看到什么？”

　　“要仔细看，用心去看！”

　　林海一愣，两眼不由一眯，朝着半空的刀气望去。

　　叮！

　　骤然间，一道刺眼的光华，如此进入林海的眼睛。

　　轰！

　　林海脑海嗡的一声，仿佛一把无坚不摧的大刀，朝着自己劈砍而来。

　　嗖！

　　几乎是下意识的，林海身体后退，真元护住全身，面露惊骇之色。

　　从那凌厉的刀锋之中，林海感到了可怕的寒意和森然的杀机！

　　仿佛，这把大刀能够摧毁一切，无可抵挡！

　　“嗯？”

　　林海这一退，目光脱离了刀气，脑海中的大刀，瞬间消失，无踪无影。

　　刀中的凌厉杀机，也一闪而逝，让林海全身一轻。

　　林海不由一愣，再次抬头朝着那刀气望去，却发现与之前一般无二。

　　这是怎么回事？

　　林海大吃一惊，满脸的疑惑，朝着楚林儿望去。

　　“看到什么了？”楚林儿似笑非笑，朝着林海问道。

　　“一把大刀，可以毁天灭地的大刀！”

　　林海深吸一口气，沉声说道，语气中带着深深的忌惮。

　　这个时候，林海才发现，自己的后背不知道什么时候，竟然已经被冷汗浸湿。

　　“那是刀意！”

　　楚林儿美眸一缩，突然道。

　　刀意？

　　林海一愣，茫然不解。

　　“林儿，什么叫刀意？”

　　楚林儿朱唇轻抿，美眸闪动，长长的睫毛微微挑起。

　　“所谓刀意，即寄托了主人意志的刀气！”

　　“刀气之所以凝而不散，是因为有杨戬的意志在支撑！”

　　“杨戬一个念头，刀气生，刀气灭，刀可斩天灭地！”

　　楚林儿说到这里，遥望着那凌厉的刀气，不由重重呼出一口气。

　　“杨戬，不愧是肉身成圣的大能。”

　　“放眼三界，能够摧毁这刀意的，绝对凤毛麟角！”

　　说完，楚林儿看向了林海，淡淡道。

　　“林海，你懂了吗？”

　　“你与杨戬同样一刀，差距如此巨大，就是因为缺少了刀意！”

　　“当你的刀，能够承载你的意志，你将所向披靡！”

　　刀意，刀意！

　　林海两眼微眯，目光中精芒闪动，嘴中念叨了两句。

　　随后，突然转过头，看着楚林儿凝重道。

　　“林儿，如何才能练出刀意？”

　　楚林儿黛眉一挑，朝着林海道。

　　“刀意是极其玄奥的东西，只可意会不可言传。”

　　“你若想要领悟刀意……”楚林儿朝着杨戬留下的那道刀气一指。

　　“或许答案就在其中！”

　　林海眉头竖起，眼睛深邃明亮，深深的呼出一口气。

　　随后，心中蠢蠢欲动，突然道。

　　“林海，等我一下！”

　　“我上去看看，这刀意到底有何奥秘！”

　　嗖！

　　林海说完，腾空而起，直接朝着刀气而去。

　　嘬嘬嘬！！！

　　刚一靠近那刀气，突然间凌厉的刀芒，犹如万箭齐发，朝着林海激射而来。

　　林海目光一凝，将三尖两刃刀横在胸前，猛地劈砍而出。

　　“开！”

　　轰！

　　刀芒闪烁，蓝光绽放，凌厉之气劈开空间，风暴呼啸。

　　林海整个人，被刀芒掩盖，明亮耀眼，清脆的金属撞击声，不绝于耳。

　　叮叮叮叮！

　　林海手中三尖两刃刀挥舞成风，不停的击碎那激射而来的刀芒。

　　然而，却也被那刀芒上的凌厉之气，逼得连连后退。

　　一直退出数百米，林海落在地上，那刀气收敛，没有在继续追击，悬浮在空中，续而待发！

　　林海两眼微眯，目光冷厉而倔强，不由一声冷哼。

　　“哼，我还不信了！”

　　“打不过杨戬，还奈何不了你一道刀气？”

　　嗖！

　　林海眉头一挑，挥舞着大刀，再次冲向了那刀气！

　　嘬嘬嘬嘬！

　　刀芒漫天，如密雨般再次朝着林海铺天盖地而来。

　　林海见状，一声大喝，手中道劈开一道真空，冲了进去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


