## 第3085章 力量源泉

　　“你怎么知道，我自行散去了妖丹？”

　　老妇人一脸震惊，朝着林海问道。

　　林海则是嘴角一撇，露出玩味的笑意。

　　“若连这都不知道，还怎么救你！”

　　老妇人闻听，浑浊的双眼，骤然爆发出强烈的光芒，有些激动道。

　　“你真的能救我？”

　　林海背着手，一脸淡然道。

　　“如假包换！”

　　“那你还愣着干什么！”鱼人公主突然抬起头，朝着林海喝道。

　　“速速救我母后，若是治不好，我杀了你！”

　　林海脸色瞬间一愣，看着人鱼公主，冷哼道。

　　“你就是这样求人的吧？”

　　“你！”鱼人公主大怒，杀气沸腾，冰冷的目光如同利剑落在林海的身上。

　　林海却是一脸淡然，抬头望天，做出一副事不关己的表情。

　　“淼儿，不可无礼！”老妇人突然开口道。

　　随后，两只老眼深深的看了林海一眼，突然恳求道。

　　“这位公子，若有救治老妇之法，还请施以援手。”

　　“我人鱼族，绝不忘公子的大恩！”

　　听到老妇人的话，林海这才淡淡的看了她一眼，皱眉道。

　　“你相信我？”

　　“呵，不相信又如何？”老妇人苦笑一声。

　　“若无其他办法，我一时三刻，就要陨落了。”

　　“与其如此，不如让你一试。”

　　“死马，当活马医吧。”

　　“恭喜你，做出了最正确的决定！”林海嘴角一翘，露出邪魅的笑容。

　　嗖！

　　下一刻，林海身影一闪，就朝着老妇人冲了过来。

　　“你要干什么！”人鱼公主一惊，大呼一声，就要阻拦。

　　“不想救你母亲了？！”

　　林海一声喝道，没好气的看了人鱼公主一眼。

　　这小妞，长得不错，怎么这么没脑子呢。

　　人鱼公主顿时一怔，给林海让开了一条路。

　　两只美眸却闪烁着警惕的光芒，时刻注意着林海的举动。

　　只要林海稍有异动，她立刻就会给林海致命一击。

　　林海直接无视了人鱼公主的存在，到了床榻前，探出手握住了老妇人的手腕。

　　老妇人顿时身体一僵，内心无比紧张，死死盯着林海。

　　林海两眼微眯，感应着老妇人的脉搏。

　　“我母亲怎么样？”

　　“你能不能救？”

　　人鱼公主在一旁，焦急的催促道。

　　然而，林海却置若罔闻，反而将眼睛闭上了。

　　“你说话啊，聋了？”

　　人鱼公主气得直跺脚，朝着林海吼道。

　　“淼儿，不要打扰这位公子！”老妇人呵斥道。

　　人鱼公主这才闭上嘴，脸上的焦急，却越发明显了。

　　“奇怪！”

　　林海突然睁开眼睛，脸上露出一丝震惊之色。

　　“公子何意？”老妇人眉头一挑，朝着林海问道。

　　“夫人，若是我所料不错，你散去妖丹，是为了释放体内的一种特殊能量？”

　　林海的话，让老妇人眼中精芒爆闪，一下子激动的颤抖起来。

　　那苍老的面庞，更是露出深深的不可思议和浓浓的期待。

　　一直以来，这都是藏在她心中的一个秘密，除了她之外，没有人知道。

　　想不到，竟然被林海一语道破。

　　看来，林海真的有手段，说不定真的可以治好她。

　　“喂，你在说什么？”人鱼公主则是一脸不满，朝着林海道。

　　“我母后散去妖丹，是因为受了重伤，不得已而为之。”

　　“什么释放特殊能量，满嘴放炮！”

　　“淼儿！”老夫人顿时一声大喝，带着满脸的气恼。

　　“不要打扰公子！”

　　说完，老妇人不顾人鱼公主震惊的表情，朝着林海恳求道。

　　“公子可有治愈之法？”

　　林海闻听，则是眉头微皱，意念一动，取出了金针。

　　随后，双臂挥舞，犹如蝴蝶穿花，让人眼花缭乱。

　　嗡！

　　片刻之后，林海收手，只剩下老妇人身上，微微轻颤的金针。

　　呼~

　　林海轻呼一口气，擦了把额头的汗水，淡淡道。

　　“感觉怎么样？”

　　老妇人此刻都傻眼了，看着林海好半天说不出话来。

　　随后，突然带着浓浓的感激和激动，朝着林海凝重道。

　　“公子，大恩不言谢，你是我人鱼族，永远的朋友！”

　　人鱼公主闻听，不由大吃一惊，朝着老妇人道。

　　“母后，她拿针扎你，她……”

　　“淼儿！”老妇人责怪的看了人鱼公主一眼，沉声道。

　　“这针灸之术，是一种极其玄奥的术法，不是你能懂得！”

　　说完，老妇人看着林海，面带感激一笑，随后问道。

　　“还未请教公子大名？”

　　“在下林海！”

　　“原来是林公子，不知道林公子，为我续了多久的命？”

　　林海闻听，轻叹一声，道。

　　“延寿三载！”

　　三载吗？

　　老妇人的眼中，闪过一丝不易察觉的失望，不过很快恢复自然。

　　“三年时间，足够了。”

　　“多谢公子！”

　　人鱼公主在一旁，却是陡然一惊。

　　“母后只能再活三年吗？”

　　“喂，林海是吧，你为什么不彻底救好我母后？”

　　“淼儿，住口！”老妇人一声呵斥，眼中带着怒色。

　　林海为她续命三年，已经是天大的恩情了。

　　自己这个女儿，怎么如此不懂事？

　　而林海则是眉头微皱，看着老妇人，淡淡道。

　　“妖丹消散，乃是不可逆之行为。”

　　“若想彻底治愈，你需要告诉我，你释放的那股神秘力量，到底是什么。”

　　老妇人一怔，随后惨然一笑，朝着林海道。

　　“多谢林公子了，就算告诉你，也没用。”

　　“因为，那股力量的源头，已经不见了！”

　　人鱼公主在一旁，则是一脸发懵，朝着老妇人问道。

　　“母后，你们说的，到底是什么啊？”

　　“我怎么听不懂？”

　　“淼儿。”老妇人轻叹一声，“那时候你还小，根本不知道发生了什么。”

　　“你知道，我为什么对人类，恨之如骨吗？”

　　淼儿大眼睛瞪得圆圆的，脱口而出道。

　　“因为人类邪恶。”

　　“呵呵。”老妇人一声苦笑，看着人鱼公主，怅然道。

　　“人类中也有好有坏，并不是所有都是坏人。”

　　“我之所以恨他们，是因为抽走我们人鱼族生存源头的，就是一个人类！”

　　老妇人的目光中，突然流露出深深的憎恨与恐惧。

　　仿佛一下子想起了多么恐怖的事情，这么多年过去，仍旧让老妇人不寒而栗。

　　人鱼公主一脸茫然，朝着老妇人问道。

　　“母后，你说的力量源泉，到底是指什么啊？”

　　林海也是目光一凝，看向了老妇人。

　　不知道为什么，林海有种直觉，这所谓的力量源泉，或许与自己有关。

　　老妇人轻呼一口气，沉默半晌，突然吐出四个字。

　　“黄泉浊水！”

　　什么？！！

　　林海闻听，顿时脸色大变，瞠目结舌！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


