## 第3323章 界主大人，乃是杨戬！

　　楚林儿闻听，不由一声苦笑，露出凝重的神色。

　　“叛军已成气候，想要将之消灭，难了。”

　　“甚至，我们连叛军的首领，那所谓的暗行十君是谁，都不知道。”

　　暗行十君！

　　林海不由重重的呼出一口气，看着楚林儿愁眉不展的样子，眼中寒芒一闪。

　　等这里的事了之后，一定要帮助林儿，查出这暗行十君，消灭叛军，为林儿分忧。

　　“林海，这轮回碑，我真的就不和你客气了。”

　　“它对地府，真的至关重要！”

　　楚林儿再次将轮回碑，朝着林海一亮，说道。

　　“不用客气，这炼妖壶中，你想要什么，随便取！”

　　楚林儿嘴角一翘，妖艳的脸上，露出柔情的笑意。

　　“大坏蛋，你真好！”

　　林海突然两眼一眯，露出坏坏的笑容。

　　“小妞，看你这意思，似乎很感动啊？”

　　“是不是无以为报，准备以身相许了？”

　　“呸，去死吧你！”楚林儿朝着林海吐了吐小舌头，做了个鬼脸。

　　“宝物到手，你已经没有利用价值了。”

　　“本公主继续休息去了！”

　　说完，楚林儿背着小手，满脸得意的蹦跳离开。

　　一天之后。

　　林海和楚林儿，从炼妖壶中出来，离开百慕大，直奔昆仑山。

　　以两个人的速度，一个时辰不到，便已经到了昆仑山范围。

　　远远的，两个人便看到昆仑山上，云雾缭绕，白鹤飞翔，如同仙境。

　　“两位仙友，此乃昆仑圣地，不知来此有何贵干？”

　　林海和楚林儿一接近昆仑山，便有守卫上前，客气问道。

　　林海赶忙抱拳，朝着守卫道。

　　“这位大哥，我叫林海，来此求见姜子牙前辈！”

　　守卫闻听，不由一愣，诧异问道。

　　“你们找姜师叔？”

　　“正是！”林海点头道。

　　“姜师叔封神之后，便去仙界做了玉帝，已不在昆仑居住。”

　　“额……”林海一怔，随后猛地一拍脑门，把这事给忘了。

　　既然姜子牙做了仙界的界主，那人间界的界主，自然不会是他了。

　　“那这位大哥，请问凡间界的界主，是哪位前辈？”

　　“不知可否在昆仑山上？”

　　守卫眼睛精芒一闪，上下打量了林海和楚林儿一眼。

　　“你们找界主大人？”

　　“不错，不知界主大人可在此地？”

　　“在！”守卫的回答，让林海顿时一喜。

　　“还请守卫大哥，代为通报。”

　　“你们找界主大人，所为何事？”

　　“我二人想进入地仙界，恳请界主赐下通行信物。”

　　“稍等，我这就去通报！”

　　“多谢！”

　　林海看着守卫进入昆仑山，不由暗暗点头。

　　这个守卫，倒是很有修养，自始至终都极为客气。

　　不一会的功夫，守卫走了出来，朝着林海和楚林儿道。

　　“界主有请！”

　　林海和楚林儿大喜，朝着守卫抱了抱拳，迈步走进了昆仑山。

　　刚走两步，林海又停了下来，突然道。

　　“对了，界主大人到底怎么称呼，是哪一位前辈？”

　　守卫面色一整，朝着林海道。

　　“界主大人，乃是杨戬！”

　　噗！

　　林海听到这句话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　界主是谁？

　　杨戬！！！

　　尼玛！

　　林海一下子激动坏了。

　　二郎杨戬啊，林海的偶像啊！

　　封神一战中，各路神仙齐聚，但林海感觉最帅的就是杨戬了。

　　想不到，姜子牙把自己封了玉皇大帝，反而把杨戬留在了人间做界主。

　　“多谢告知！”

　　林海再次谢了守卫，怀着激动兴奋的心情，走进了昆仑山。

　　嘬！！！

　　刚一上山，突然有破空声响起。

　　随后，两道光华直奔林海和楚林儿。

　　两人大惊，猛地伸手一抄，却见两颗令牌，出现在手中。

　　随后，一道悠扬的声音，在虚空响起。

　　“二位道友，这是通往地仙界的令牌！”

　　“杨某突然有要事，无法招待二位了！”

　　“若有闲暇，可在昆仑游历一番，或许会有收获！”

　　声音越来越远，等最后一句话说完，林海感觉人已在万里之遥。

　　走了？

　　林海一阵无语，同时满脸的失望。

　　本来，他还准备见见杨戬呢。

　　没想到杨戬突然有事，留下几句话就走了。

　　这是可惜啊！

　　“林儿，主人都走了，咱也别进去了。”

　　林海看了看手中的令牌，有了这令牌，就可以进地仙界了。

　　“好吧！”

　　楚林儿倒是无所谓，见林海这样说，转身朝着外边走去。

　　林海跟在楚林儿的身后，刚走了两步，突然脚步一顿，猛地抬头望去。

　　“那是什么！”

　　林海一惊，却见昆仑山深处，一座山峰峭壁上，寒光凛冽，格外刺眼。

　　但不知道为什么，却给林海一种极其熟悉的感觉。

　　“怎么不走了？”楚林儿见林海停下，不由诧异问道。

　　“林儿，杨戬不是说，可以游历一番吗？”

　　“不如进去看看，或许真的有什么收获！”

　　林海指着那寒光凛冽之处，突然说道。

　　楚林儿循着林海的手指望去，顿时美眸一缩。

　　“好凌厉的光芒！”

　　“走！”

　　楚林儿也来了兴趣，与林海一起，朝着那山峰峭壁走去。

　　或许有了杨戬的交代，一路上林海和楚林儿畅通无阻。

　　很快，就到了后山，那处闪烁发光的山壁下。

　　离着那寒光，还有着数百米，林海和楚林儿，便不得不停了下来。

　　同时，两个人的目光中，同时露出震骇之色。

　　“是刀芒！”

　　林海一声惊呼，立刻认出来那凛冽寒光，竟然是一道刀芒。

　　只不过，那刀芒太过凌厉，犹如一道厉闪悬挂在山壁上，久久不散！

　　林海和楚林儿，远远的望着，根本无法接近。

　　似乎再往前一步，就会被那凌厉的刀气，撕成粉碎！

　　“杨戬留下的！”

　　楚林儿黛眉一簇，美眸微眯，突然道。

　　“这是杨戬的最强一刀，劈空斩！”

　　劈空斩？！

　　林海一怔，随后眼中精芒爆闪，突然激动无比。

　　怪不得，自己觉得这刀芒极为熟悉。

　　闹了半天，竟然是劈空斩！

　　不由得，林海又是激动又是感慨。

　　看看人家杨戬施展出来的劈空斩，简直是神技，这么久了刀芒都不散，刀气都可杀人！

　　而自己那劈空斩，比人家杨戬就差的远了。

　　“林儿，你觉得这一刀如何？”

　　林海朝着楚林儿问道，楚林儿见多识广，论阅历远不是林海能比的。

　　楚林儿美眸中闪烁出光芒，沉默片刻，才突然道。

　　“就凭这一刀，杨戬便可进入大罗金仙中的前一百名！”

　　噗！

　　前一百名？！

　　才前一百名！

　　林海一阵无语，目光中充满了震惊。

　　这与自己预想的，差距有些大啊。

　　本来，林海以为杨戬的实力，在大罗金仙中都可以排进前十了。

　　没想到，才是前一百名而已！

　　这落差，实在有些大啊。

　　楚林儿看了林海一眼，有些哭笑不得道。

　　“前一百名，已经非常了不起了！”

　　“本公主，连前一百名都进不了呢！”

　　“那孙悟空呢，孙悟空能排多少名？”林海突然问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


