## 第3821章 罗逸尘引战

　　“陈妍领命！”

　　陈妍一抱拳，恭敬的答应道。

　　“哈哈，这女娃子，倒是有些胆识。”

　　“待本尊，助你变换相貌！”

　　无上圣主在一旁，大笑一声。

　　随后，抬手朝着陈妍一指，一道光芒落在陈妍的身上。

　　顿时间，陈妍变成了姜皇后的模样。

　　姜子牙在一旁，不由的点头，很是满意说道。

　　“简直天衣无缝。”

　　“完全看不出，是她人幻化。”

　　说完，姜子牙朝着林海一抱拳，说道。

　　“幽冥王，接下来，就是引太岁殷郊出战。”

　　“待他祭出法宝时，将其击杀，夺取番天印。”

　　“那番天印，威力无穷，所向披靡。”

　　“必须计划周详，才可保万无一失。”

　　林海听完，认真的点了点头，随后看向了无上圣主。

　　“你无上圣主，原为混沌魔神杨眉大仙，本体为空心杨柳。”

　　“相传任何法宝，都可以吸取，不知是否真的有此本事？”

　　无上圣主闻听，不由轻笑一声，满脸高傲道。

　　“那是自然！”

　　“好！”林海点了点头，说道。

　　“既然如此，引那殷郊出战后，便由你伺机抢夺番天印，如何？”

　　无上圣主嘴角一翘，高高在上般说道。

　　“除了本尊，别人怕也没这本事。”

　　林海见无上圣主答应了，又看向了众人。

　　“那么，谁愿意上阵，引殷郊出战？”

　　这时候，姜子牙的身后，站出一人。

　　冷冷看了林海一眼，没有理会林海的问话。

　　而是朝着姜子牙，抱拳行礼道。

　　“界主，弟子愿为伐天之战，出一份力！”

　　姜子牙回头望去，竟然是罗逸尘。

　　不由得，缓缓点了点头，面色凝重道。

　　“你愿出战，我不会阻拦。”

　　“但你可知晓，一旦阵亡，会是什么后果？”

　　罗逸尘点头，郑重说道。

　　“弟子知晓。”

　　“无非就是封神榜上走一遭。”

　　“不过，弟子有信心，战胜那殷郊。”

　　“好！”姜子牙点头答应。

　　随后，朝着林海，朗声道。

　　“幽冥王，便由我昆仑弟子罗逸尘出战。”

　　“你看如何？”

　　林海看了罗逸尘一眼，皱眉道。

　　“他，会不会太弱了？”

　　罗逸尘闻听，气的差点吐血，指着林海怒声道。

　　“林海，你少看不起人！”

　　“别以为你现在成为幽冥王，就可以高高在上。”

　　“我罗逸尘，可一直从未服过你！”

　　林海冷笑一声，玩味道。

　　“不服我又如何？”

　　“你胜过我吗？”

　　“你！”罗逸尘顿时哑口无言，气得脸色铁青。

　　林海这话说的，太打击人了。

　　他罗逸尘虽然性格高傲，天赋异禀，是少有的天才。

　　可是，几次与林海争斗，确实没赢过。

　　现在，林海当众揭伤疤，顿时让他脸面无光，心生怒火。

　　“有本事，咱们再比一场！”

　　“你敢不敢？”

　　罗逸尘面子下不来，朝着林海喝问道。

　　林海则是摇了摇头，淡淡道。

　　“我是统帅，你是兵卒。”

　　“岂能与你动手，平白辱没了身份。”

　　噗！

　　罗逸尘一口鲜血喷出，气得眼睛都绿了。

　　跟老子动手，你辱没身份？

　　妈的，这也太羞辱人了！

　　罗逸尘还想说话，姜子牙在一旁，皱着眉一声呵斥。

　　“好了！”

　　“不要再吵了。”

　　说完，姜子牙看向林海，皱眉不悦道。

　　“幽冥王，罗逸尘的实力，早已是大罗金仙。”

　　“比太岁殷郊，只强不弱。”

　　“由他出战，未尝不可！”

　　林海也没勉强，点头说道。

　　“既然你坚持，那我没意见。”

　　“希望你，旗开得胜。”

　　“哼！”罗逸尘冷声一哼，傲然道。

　　“我若不胜，任由发落！”

　　说完，罗逸尘看向了幻化成姜王后的陈妍，冷冷道。

　　“等会好好配合！”

　　“听到了吗？”

　　陈妍淡淡一笑，说道。

　　“你只需要，管好你自己便可。”

　　“你……哼！”罗逸尘眼睛一瞪，随后重重冷哼一声。

　　他也懒得和陈妍废话了。

　　伸出手，将陈妍拉在身边，凶神恶煞般，到了阵前。

　　看着那铺天盖地的黄河之水，一声大喝。

　　顿时间，黄河水断流，出现一片真空。

　　“呔，天庭值守太岁殷郊，给我听好了。”

　　“你母亲太阴星君，现在我的手里。”

　　“识相的，速速前来投降。”

　　“否则，让你母亲魂飞魄散。”

　　太岁殷郊，正站在金銮殿不显眼的角落里，默默打着酱油。

　　听到声音，陡然一惊，赶忙抬头望去。

　　不由得，大惊失色。

　　“母亲！”

　　殷郊一声怒吼，当场就跳了起来。

　　与他一起冲出来的，还有斗部五谷星君殷洪。

　　兄弟两个，一见母亲被擒，真是怒发冲冠，眼睛都红了。

　　赶忙走到殿前，朝着玉皇大帝急急道。

　　“大天尊，这贼子抓我母亲，我兄弟与他势不两立！”

　　“请大天尊下令，由我兄弟二人，上阵杀敌，营救母亲！”

　　玉皇大帝见状，则是眉头一皱，不由看向了太白金星。

　　他可是听得清楚，外边之人，是让殷郊出去投降。

　　若是这兄弟俩出去后，不救母亲或者救不出母亲，反而投降了对方。

　　那自己这边，不是亏大了？

　　太白金星是玉皇大帝的心腹，立刻就明白了玉皇大帝的意思。

　　于是，上前一步，笑呵呵说道。

　　“值守太岁，五谷星君，二位切莫急躁，中了敌人的奸计。”

　　“依在下看，既然对方威胁值守太岁，并未提及五谷星君。”

　　“不如，由值守太岁出战，营救太阴星君。”

　　“由先锋官二郎真君掠阵，祝太岁一臂之力。”

　　玉皇大帝闻听，立刻点头，说道。

　　“金星这个提议好。”

　　“值守太岁，你觉得如何？”

　　太白金星如此安排，自然是怕殷郊殷洪两兄弟一起上阵，都投降了敌营。

　　可只让殷郊出战，留下殷洪，就相当于留了一个人质。

　　殷郊想要叛敌，就得考虑殷洪的性命。

　　而且，有二郎神掠阵，殷郊若真有叛敌之举。

　　以二郎神的实力，自可将之斩于阵前。

　　可谓妙计！

　　殷郊此时，只想救出母亲。

　　对于玉皇大帝和太白金星的花花肠子，哪管得了那么多？

　　“我只想出战，营救母亲！”

　　“其他的，随你们！”

　　“好！”玉皇大帝眼睛一亮，威严道。

　　“命值守太岁殷郊，出战迎敌，营救太阴星君。”

　　“二郎显圣真君，从旁掠阵，随时策应。”

　　玉皇大帝话音刚落，殷郊已经迫不及待，冲向了阵前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


