## 第3348章 家奴？！

　　什么？！

　　楚林儿的话，让林海目瞪口呆，一脸震惊。

　　楚林儿可是地府的公主啊，身份尊贵，竟然没有资格进入罗酆六天？

　　“林儿，是不是有些夸张了？”

　　楚林儿却微微摇了摇头，看着林海叹息道。

　　“一点也不夸张，整个地府，除了十殿阎王有资格进入罗酆六天外。”

　　“其余人等，都会被挡在五百里外，连靠近的资格都没有。”

　　“而且，就算我父亲要去，也得听从传唤才可。”

　　林海听到眼皮直跳，内心简直震骇到了极点。

　　连阎王爷去罗酆六天，也得听从召唤？

　　太夸张了吧？

　　那自己和楚林儿就算去了，又有什么用？

　　人家根本不会让进去啊！

　　“林儿，这罗酆六天，到底是怎么样的存在？”

　　林海不由好奇问道。

　　虽然在凡间的神话故事中，林海便已经听说过罗酆六天了。

　　但是，罗酆六天究竟是干什么的，林海却一无所知。

　　“怎么说呢？”

　　“罗酆六天就相当于掌握灵域命脉的隐世势力。”

　　“而地府，就是罗酆六天派在灵域打理俗世的……家奴！”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　猛地抬起头，不可思议的看着楚林儿，内心的震惊简直已经无法形容了。

　　堂堂地府，竟然是罗酆六天的家奴！

　　家奴！！！

　　十大阎王是家奴！！！

　　这怎么可能？！

　　林海根本无法将二者，联系起来！

　　“是不是感到很不可思议？”楚林儿看着林海，笑道。

　　林海一脸呆滞的点了点头。

　　何止是不可思议，简直是匪夷所思！

　　若非这话是从楚林儿嘴里说出来的，就算打死林海都不信。

　　执掌三界所有人生死轮回的阎王爷，真实身份竟然是家奴！

　　这简直是个天大的笑话。

　　“林海，你现在可能不理解，等你到了罗酆六天就明白了。”

　　“那里，是强者的世界，地府看似强大，但在罗酆六天的眼里，根本不值一提。”

　　林海失神良久，才重重的呼出一口气，沉声道。

　　“看来，我对这个世界的认识，还有很大的不足啊。”

　　楚林儿一笑，看着林海感慨道。

　　“你所看到的世界，只是冰山一角。”

　　“林海，真正的三界，或许与你想象的会有很大的出入。”

　　“其实，你我都是井底之蛙而已！”

　　井底之蛙吗？

　　林海虽然没有说话，但内心的震惊，又加深了一些。

　　楚林儿既然这么说，那自然不会无的放矢。

　　或许，日后还会有更多颠覆认知的事情发生吧。

　　“林儿，若真是这样，罗酆六天的人不让咱们进，咱们岂不是白去了？”

　　楚林儿黛眉凝成一团，美眸中带着隐隐的担忧。

　　“那也没有办法。”

　　“咱们总要去试一试。”

　　“否则，灵域会彻底陷入混乱，后果不堪设想。”

　　“只有罗酆六天出手，才能够消灭叛军，恢复地府的安宁！”

　　林海点了点头，脸上露出一丝无奈。

　　看来，也只能如此了。

　　可是，前方的地阴之龙圣地九龙台，如何通过啊？

　　这又是一个头疼的事情。

　　“敖千刃，你先说说，这九龙台到底什么情况？”

　　敖千刃眉头皱了起来，沉默片刻才开口说道。

　　“主人，九龙台之事，极其隐秘，外人根本无从知晓。”

　　“我身为曾经的王族，也只不过听到一二。”

　　“地阴之龙每一届的王者，退下来之后，都会进入九龙台闭死关。”

　　“到如今为止，已经有八位王者进入其中了。”

　　“据说，九龙台中有龙族崛起的惊天大秘密。”

　　“但究竟是什么，无人得知！”

　　林海点了点头，眉头微凝，说道。

　　“如果我硬要通过这九龙台，会遇到什么样的阻隔？”

　　敖千刃脸色一变，目光中明显露出一丝畏惧之色。

　　“地阴之龙族中有九大战将，相传是上古时期的强者。”

　　“他们一直在九龙台沉睡，若是外人接近，会当场斩杀！”

　　上古时期的强者？！

　　林海闻听，顿时瞳孔一缩。

　　若真是如此，那还麻烦了。

　　毕竟，上古时期的强者，那可不是闹着玩的。

　　以自己和楚林儿的实力，未必闯的过去。

　　不过，事已至此，林海和楚林儿也没有其他的办法。

　　两个人对视了一眼，都从对方的目光中，看到了坚定之色。

　　“林海，敢不敢陪我闯一闯这九龙台？”

　　林海爽朗一笑，看着楚林儿一脸认真道。

　　“林儿，别说是九龙台，为了你，就算是十八层地狱，我也愿意闯！”

　　楚林儿一怔，随后俏脸通红，给了林海一个白眼。

　　“十八层地狱就是我家开的，你闯我家干什么！”

　　不过话一说完，楚林儿俏脸黯淡下来，轻吐一口气。

　　“不过，现在不是了！”

　　林海赶忙安慰道。

　　“林儿，不要难过，我一定带你上罗酆六天！”

　　“到时候，地府一定会恢复！”

　　“你别忘了，我还等着当阎王呢！”

　　林海朝着楚林儿握了握拳头，给楚林儿打气道。

　　楚林儿美眸中精芒一闪，重重点了点头。

　　“好，那咱们现在，就前往九龙台！”

　　“走！”

　　林海收起敖千刃，与楚林儿腾云驾雾，直奔纣绝阴天宫的方向而去。

　　一天的时间，倒也风平浪静。

　　可到了晚上，海面之上突然刮起一阵狂风，随后海水沸腾，冲天而起。

　　随后，密密麻麻的地阴之龙，从海底冲出水面，带着阴森的杀机，将林海和楚林儿围在了当中。

　　“是谁，杀了我儿！”

　　一声怒吼传来，虚空中气息翻滚，黑雾朦胧。

　　一只巨大的地阴之龙，在天空盘旋，杀气释放犹如实质，锁定了林海和楚林儿。

　　“坏了，遇到大军了！”

　　林海瞳孔骤然一缩，面前的地阴之龙大军，足有数万。

　　凭借他和楚林儿，想要闯过去不容易啊。

　　“问你们话呢，谁杀的我儿！”

　　虚空又是一声怒吼，震耳欲聋，带着愤怒的杀机。

　　林海抬头望去，却见那黑雾环绕的地阴之龙，冷厉的双眼如同利刃，在自己和楚林儿身上扫过，阴冷如刀！

　　“又是三只角！”

　　林海看到这只地阴之龙头顶的三只角时，不由苦笑一声。

　　看来，这是之前杀的那只三只角的父亲啊。

　　“你儿是我杀的！”

　　林海背负双手，看着那地阴之龙，淡淡道。

　　唰！

　　地阴之龙眼中闪过一道寒芒，怒气升腾，恨意滔天！

　　“该死的人类，我敖盛必将你碎尸万段！”

　　呼~

　　敖盛一声怒吼，翻云吐雾，黑芒翻滚，恐怖的气息朝着林海席卷而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


