## 第3346章 给我做个压寨夫人，可好？

　　林海无助的坐在地上，失魂落魄。

　　阴舞煞是幽香岛的人，不是冷月茹！

　　这对林海来说，简直如同晴天霹雳。

　　“主人，你没事吧？”

　　麒麟凑到了林海的身边，有些担心的问道。

　　阴舞煞离开，麒麟这一次并未跟随，他也看出来，林海与阴舞煞之间，似乎出现了问题。

　　“呵！”林海苦涩的一笑，冷月茹的容颜浮现在脑海中。

　　阴舞煞不是冷月茹，那冷月茹，又去了哪里呢？

　　月茹，你还好吗？

　　林海心如刀割，这么久没有冷月茹的消息，会不会是……

　　林海已经不敢想了。

　　“主人，你有没有想过，阴舞煞说的，未必是真的！”

　　麒麟壮着胆子，突然向林海说道。

　　林海一愣，随后眼睛精芒爆闪，蹭的跳了起。

　　“麒麟，什么意思？！”林海急急问道。

　　麒麟被林海这么大的反应吓了一跳。

　　“我只是猜测，不一定准确。”

　　“我是说，阴舞煞有没有可能，因为某些原因，是在骗你？”

　　骗我？

　　林海一愣，随后心中瞬间一阵急跳，连连点头。

　　“有可能，很有可能！”

　　林海激动不已，阴舞煞说自己是幽香岛的，就一定是幽香岛的吗？

　　那为什么老妇人却一直在否认呢？

　　这里，一定有问题！

　　虽然林海现在也分辨不清，阴舞煞和老妇人谁在说谎。

　　但是，这却给了林海一个希望。

　　如果阴舞煞在说谎，那极有可能她就是冷月茹本人！

　　呼~

　　林海重重的呼出一口气，虽然还无法确定，但内心的痛楚，却减轻了许多。

　　“麒麟，有点头脑啊！”林海朝着麒麟称赞道。

　　“嘿嘿嘿！”麒麟咧嘴一笑，有些羞涩。

　　“对了，给你找了个对象，你们认识一下吧。”

　　“真的？！”麒麟大喜，“在哪呢？”

　　嗡！

　　林海意念一动，直接将麒麟收入了炼妖壶。

　　一雌一雄两只麒麟，能不能成就看他们自己的了。

　　“林儿！”

　　林海将楚林儿放了出来，朝着楚林儿苦涩一笑。

　　“阎王殿完了，地府沦陷了！”

　　楚林儿的神色，前所未有的落寞。

　　朱唇轻咬，俏脸煞白，长长的睫毛在微微抖动，美眸中蒙上了一层水雾。

　　“可恶的叛军！”

　　“可恶的暗行十君！”

　　“可恶的收割者！”

　　楚林儿粉拳紧紧攥起，又是难过，又是不甘！

　　身为地府公主，眼睁睁看着地府毁于一旦，却无能为力。

　　那种自责与悲痛，让楚林儿泪水忍不住流淌而下。

　　“林儿，不哭！”

　　林海感同身受，上前将楚林儿拥入怀中，轻抚楚林儿的秀发，安慰道。

　　“地府没了不要紧。”

　　“不是还有我呢吗？”

　　“哇！”林海不安慰还好，这一安慰楚林儿顿时痛苦失声。

　　“林海，我没有家了，我没有家了！”

　　楚林儿哭得像个孩子一样。

　　“唉！”林海长叹一声，内心也是感慨不已。

　　掌管生死轮回的幽冥地府，竟然就这么完了？

　　真是不敢想象！

　　“那边有人！”

　　就在这时，突然一声大喝，狂暴的杀气犹如潮水般汹涌而来。

　　林海抬头望去，却见一眼看不到边的叛军，朝着这边冲来。

　　“林儿，走！”

　　林海脸色一变，知道不能逗留。

　　抱起悲伤痛哭的楚林儿，腾云驾雾而起，眨眼间消失在天际。

　　然而，林海一路飞行，却震惊的发现。

　　整个灵域，已经被叛军完全的占领了。

　　不管走到哪里，都随处可见叛军的踪影。

　　林海想找一个落脚之地，都无法办到。

　　“林儿，看来我们只能进幽冥海了！”

　　林海长叹一声，幽冥海是地阴之龙的地盘。

　　叛军势力再强，也不可能将幽冥海占据。

　　楚林儿此刻，已经擦干了眼泪，离开了林海的怀抱。

　　“那就进幽冥海。”

　　“找个安全之地，再商量对策！”

　　两个人腾云驾雾，进入了幽冥海的上空，瞬间深入数万里。

　　回头望去，叛军的追兵，终于看不到了。

　　“林儿，你有什么打算吗？”

　　林海和楚林儿，在云端盘膝而坐，四目相对，沉声问道。

　　楚林儿美眸闪动，看不出悲喜，沉默良久，才轻呼一口气道。

　　“去找罗酆六天！”

　　罗酆六天？！

　　林海目光顿时一凝，心头震撼无比。

　　这罗酆六天，在灵域可是拥有极高的地位，是仅次于五方鬼帝的存在。

　　没想到，楚林儿要去找他们！

　　楚林儿缓缓站起身，轻呼一口气。

　　“罗酆六天，身份高贵，超然物外，虽然地位凌驾于地府之上，但向来不理凡俗之事。”

　　“不过，如今地府沦陷，灵域大乱，罗酆六天也势必无法独善其身！”

　　“只要能够获得罗酆六天的支持，就有机会消灭叛军，重建地府！”

　　林海听完，看着楚林儿淡然一笑。

　　“林儿，不管去哪里，我听你的！”

　　楚林儿看了林海一眼，目光中充满了柔情，轻抿朱唇道。

　　“林海，你知道吗，阎王殿坍塌的那一刻，我整个人都懵了。”

　　“我真的无法接受这样的现实，我感觉我的灵魂，都被掏空了一般。”

　　“我悲痛，我恐惧，我无助，我绝望。”

　　“可是，当看到你陪在我身边，我就突然间什么都不怕了。”

　　“大坏蛋，有时候我发现，你也挺好的。”

　　咳咳！

　　林海轻咳两声，抬起头，脸上带着灿烂的笑容，咧嘴笑道。

　　“林儿公主，你这是在向我表白吗？”

　　“你准备以身相许了吗？”

　　楚林儿柔和的笑容陡然一凝，随后美眸瞬间瞪圆，一声尖叫。

　　“谁向你表白了！”

　　“林海，你给我去死！！！”

　　楚林儿羞怒不已，将林海按在云端，就是一顿暴揍。

　　“哎呦，我错了，我假装你没有对我表白，还不行吗？”林海惨叫。

　　“啊！！！”

　　“人家本来就没表白，你这个大混蛋，臭色狼！”

　　林海和楚林儿，哇哇怪叫，打闹成一团。

　　原本以为地府沦陷的低落情绪，也不知不觉得到了缓解，心情轻松了许多。

　　轰！

　　就在两个人闹得正欢的时候，突然间海水沸腾，十几道粗大的水柱冲天而起。

　　恐怖的气息，从海底直冲云端，瞬间将林海和楚林儿围在了中央。

　　林海和楚林儿，脸色陡然一变，抬头望去。

　　却见十几只气息强大的地阴之龙，成合围之势，将两个人围在了中央。

　　为首的地阴之龙，一声金黄，额头竟然长着三只角，正用冷厉的目光，朝着林海和楚林儿望来。

　　当他的目光，落在楚林儿身上时，这三只角的地阴之龙，顿时眼前一亮。

　　“哈哈，那小妞，给我做个压寨夫人，可好？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


