## 第3300章 嬴政寻仙

　　司马雄风眼睛一亮，朝着林海道。

　　“这是一个交换。”

　　“我本来抓走他们，是想要逼迫他们交出修行的功法。”

　　“可是，他们却是自己只是大宗门的下人，想要好的功法，可以跟着他们回去。”

　　“我饶他们不死，他们给我前途！”

　　“你就信了他们？”林海玩味问道。

　　“呵，富贵险中求，为了出人头地，我赌了！”

　　“事实证明，我赌对了！”

　　司马雄风的脸上，不由露出得意自豪的神色。

　　现在的他，已经是化神地仙了啊。

　　这要是不跟着李志勇和罗凤，来到幽香岛，岂会有今日？

　　不过很快，司马雄风脸色猛地一变，这才想起林海已经是大乘之尊了。

　　那自己，有什么好得意的？

　　“天圣阁，没有处罚李志勇和罗凤吗？”林海才懒得去理会司马雄风的心理变化，继续问道。

　　司马雄风则是嗤声一笑，不屑道。

　　“他俩就是个下人，根本没人注意到他们的离开。”

　　“下人？”林海的眼中，突然闪过一抹精芒。

　　真的是下人吗？

　　黄泉浊水可是三界五大神水之一，一个下人可以轻易取得？

　　月宫仙音那样的秘籍，一个下人可以随意修炼？

　　司马雄风，很有可能被李志勇和罗凤，给骗了啊！

　　不过，这些都不是林海关注的重点，林海只对天圣阁，起了浓浓的兴趣。

　　“天圣阁在哪里？”

　　司马雄风一愣，随后茫然的摇了摇头。

　　“不知道，我没去过。”

　　“嗯？”林海一愣，有些诧异。

　　司马雄风是随着李志勇和罗凤来的，会没去过天圣阁？

　　似乎看出了林海的怀疑，司马雄风赶忙说道。

　　“李志勇和罗凤是自己回去的，不让我跟着。”

　　“不过，两人倒也守信用，没过几天给我送来了一本修行秘籍。”

　　“我照着秘籍修行，才有了今日之成就。”

　　林海眉头微皱，看着司马雄风，淡淡道。

　　“照你这么说，我想要去天圣阁，还去不了了？”

　　司马雄风一愣，随后突然道。

　　“林海前辈，你若想去天圣阁，也并非没办法？”

　　“哦？此话怎么讲？”林海眼中精芒一闪，问道。

　　“明日，会有神仙降临秦国，你可找那神仙一问！”

　　“神仙会知道？”林海目光一凝。

　　“你有所不知，天圣阁极为强大，他们的弟子，有三成的几率会渡劫成功。”

　　“所以，天庭的神仙中，出身天圣阁的不在少数。”

　　“明日来的神仙，就算不是天圣阁弟子，很大几率也会知道天圣阁。”

　　林海点了点头，这才恍然，同时内心暗暗吃惊。

　　渡劫有多难，林海深有感触。

　　成功的，那几乎更是百万中无一。

　　可没想到，天圣阁渡劫的成功率，居然能够达到三成。

　　这个宗门，确实了得啊！

　　“对了，那神仙为何会降临？”

　　司马雄风则是面色一凝，朝着林海道。

　　“因为秦国的国君，一心求仙问道，似乎感动了天庭。”

　　“天庭派下神仙，准备将之收为弟子的！”

　　说到这里，司马雄风一声轻叹，带着浓浓羡慕道。

　　“可惜，我却没有这个命啊！”

　　林海听到秦国国君请来的神仙，顿时心头一动，脱口问道。

　　“这秦国国君，叫什么名字？”

　　“嬴政！”

　　噗！

　　林海差点一口栽地上，两眼瞬间瞪得滚圆，一脸的不可思议。

　　卧槽，秦始皇啊！

　　虽然林海在听到战国七雄时，便已经想到了，秦国的国君可能就是凡间界第一个皇帝秦始皇。

　　可听到司马雄风说出秦始皇的名字时，林海内心还是震惊不已。

　　不过很快，林海心头一跳。

　　这幽香岛上历史，已经发生了改变。

　　那战国七雄的命运，会不会也随之改变。

　　秦始皇，会不会将不再统一六国，建立大秦帝国。

　　而是随着明日来的神仙，上天庭修道去？

　　卧槽！

　　林海一想到这里，顿时大吃一惊，越发觉得可能。

　　其实在凡间界，便有一种说法，说是秦始皇并没有死，秦始皇陵是空的。

　　真正的嬴政，已经去了海外三岛，寻仙问药去了。

　　而那海外三岛，不正是今日的蓬莱吗？

　　不由得，林海发现历史竟然如此的匪夷所思。

　　到底哪个是真的，哪个是假的？

　　一时间，林海竟然有些分辨不清了。

　　“司马雄风，明日带我们去见嬴政，还有天庭来的神仙！”

　　林海目光一凝，朝着司马雄风道。

　　“好！”

　　司马雄风答应一声，便安排林海等人休息。

　　林海躺在床上，目光微凝，久久不能入睡。

　　他越发觉得，这幽香岛实在是诡异。

　　明日的嬴政，如果真的随着神仙离开，那么战国的历史，将再次改写。

　　到时候，究竟会对现实的世界，产生什么样的影响？

　　林海脑海中一片嘈乱，只觉得此事似乎事关重大，却又毫无头绪。

　　毕竟，创造了一个新的世界，并正在改变历史，这种匪夷所思的事，是林海做梦都不曾想到过的。

　　“林儿，你对明日之事，怎么看？”

　　林海睡不着，去了楚林儿的房间，皱着眉头问道。

　　楚林儿一脸担忧，轻声道。

　　“我只关心我父亲的安危，其他我懒得去想。”

　　林海轻叹一声，缓缓点了点头。

　　“早点休息吧，我相信明天会有结果的！”

　　林海见楚林儿没有情绪，很自觉的退了出来。

　　刚一回屋，却见醉酒仙不知道什么时候，到了自己房间。

　　“有事吗，醉酒仙大哥？”

　　林海一愣，问道。

　　醉酒仙则是面色凝重，看着林海突然道。

　　“林海，身为凡间界的人，你不会不知道嬴政是谁吧？”

　　林海眉头一挑，“我自然知道。”

　　“那你不觉得，明日之事，有些蹊跷吗？”

　　“很有可能，历史将再次被扭转！”

　　林海点了点头，眉宇间带着一丝茫然，沉声道。

　　“醉酒仙大哥，你是意思是要阻止吗？”

　　“可是我现在很懵啊。”

　　“我根本不知道该如何去做，又会带来什么样的后果。”

　　林海自从进入这幽香岛后，便彻底颠覆了之前的认知。

　　平行的世界，不同的历史走向。

　　谁知道自己的突然闯入，会不会带来什么蝴蝶效应？

　　恐怕，除了界主姜子牙，没有人知道吧？

　　“林海！”

　　醉酒仙却是一脸严肃，突然变得凝重起来。

　　“我跟你说过，界主曾说，我来这里的任务，到时候自会知晓。”

　　“就在刚才司马雄风提到嬴政的时候，我的脑海闪过了一道光芒。”

　　“我的使命，好像与嬴政有关！”

　　林海闻听，瞳孔骤然一缩，急急问道。

　　“醉酒仙大哥，能不能详细说说？”

　　“你的使命，是阻止嬴政修行，让他统一六国吗？”

　　“还是改变历史，让嬴政随着神仙离开？”

　　醉酒仙怔怔的看着林海，林海满脸期盼，等待着醉酒仙的回复。

　　然而，醉酒仙却突然摇了摇头。

　　“不知道！”

　　噗！

　　林海直接仰面栽倒，彻底无语了！

　　尼玛，到底信不信啊你！

　　林海揉着额头，一声苦笑。

　　“算了，不去想了，太烧脑了！”

　　“反正，结果明日就会揭晓！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


