## 第3007章 魂王树妖

　　“老公，有人来了，而且气息好强！”

　　柳馨月黛眉一挑，也看向前方，顿时凝重说道。

　　“一共三个人，其中有一道熟悉的气息！”

　　林海眉头也皱了起来，心头突然急速加快。

　　唰唰唰！

　　瞬息的功夫，三道人影犹如浮光，越过天火，悬浮在了林海头顶上空。

　　“修罗！！！”

　　林海一眼救出来，当中为首之人，竟然是在七重天化为黑莲逃窜的修罗！

　　想不到，居然在这里，修罗又出现了！

　　“呵，原来是你！”

　　修罗此刻也认出了林海和柳馨月，顿时两眼一寒，露出仇恨的光芒。

　　“真想不到，你一个蝼蚁般的人物，竟然有如此强大的破坏力！”

　　“多年收集的游魂，居然被你付之一炬，真是罪该万死！”

　　林海却是嘴角一撇，露出淡淡的不屑，讥笑道。

　　“手下败将，不久前才狗一样逃走，现在又来逞威风？”

　　“修罗，你要不要脸啊！”

　　“你！！！”林海的话，顿时让修罗两眼一瞪，杀机迸射。

　　“臭小子，现在罗成和那猴子可不在场！”

　　“你还敢如此狂妄，真是不知死活！”

　　“魂王！”修罗突然一声大喝。

　　“在！”

　　修罗左侧一个被黑雾环绕的男子，突然上前一步，看着林海一阵冷笑。

　　“这小子，将你的游魂全都烧死了。”

　　轰！

　　修罗话音刚落，魂王的头顶，突然死气冲天，犹如一道黑色光柱，浓如实质！

　　“小子，杀了我的游魂，我将你挫骨扬灰！”

　　呼~

　　魂王话音刚落，突然伸出手掌，猛地一探，空间都为之一颤。

　　刹那间，阴风呼啸，只见一道残影，带着阴森冷厉之气，朝着林海扑面而来。

　　“好强！”

　　林海一声暗骂，顿时面露凝重之色。

　　这魂王的攻击未到，林海都已经感到阴风如刀，侵入肌肤，有种被利刃刺中的感觉。

　　“喝！！！”

　　眼看着魂王的一掌，就要落在自己的身上，林海一声大喝，拳头轰击而出！

　　呼~

　　紫雷神龙臂，爆发出狂暴的雷霆之力，拳头如同一个紫色的光球，瞬间与魂王的一掌，撞击在一起。

　　“雷？！！！”

　　魂王一声惊呼，声音中带着本能的恐惧，脸色骤然一变。

　　轰！

　　下一刻，巨响传来，顿时间空间中道法弥漫，四处都是雷光与黑芒。

　　那恐怖的气浪，犹如浪涛拍案，朝着四面八方疯狂席卷，几乎要吞灭天地，声势骇然！

　　噗！

　　林海一口血喷了出来，身体直接倒飞而起，两眼惊骇不已！

　　紫雷乃天雷，对邪魔之道，有着强大的克制作用！

　　想不到即便如此，一招之下，林海还是受了伤。

　　这个魂王，修为竟然恐怖如斯！

　　林海震惊，魂王更加惊的心神乱跳，脸色都绿了。

　　与林海硬碰了一招，魂王也是极不好受。

　　不但一掌被紫雷劈成了粉碎，而且那狂暴的雷霆，竟然钻入了体内，一下子将魂王的经脉，都几乎摧毁！

　　嗡！

　　魂王头顶的死气，瞬间散去不少，让魂王肉疼不已！

　　“混蛋！！！”

　　魂王抬头望着林海，咬牙切齿，真是气的几欲发疯！

　　林海已经毁了游魂大军，让他失去了能量的来源。

　　如今，更是连他自身的阴气，都被摧毁了不少，魂王心疼的都快哭了。

　　唰！

　　林海则是一道大治疗术，甩在了自己的身上，伤势瞬间复原。

　　随后，带着一起轻蔑，看了魂王一眼，挑衅般说道。

　　“喂，不服再来！”

　　魂王大怒，刚要再次出手，却见修罗右侧的青衣男子，突然轻咦一声，将他拦了下来。

　　“魂王，等一下！”

　　魂王带着愤怒，看了一眼青衣男子，冷哼道。

　　“树妖，你要为他求情吗？”

　　“不不不！”树妖摇了摇头，而是饶有兴趣的看着林海，两眼直泛光。

　　“我只是，对他刚才那道治疗术，很有兴趣呢！”

　　嗖！

　　树妖说完，突然上前，全身木系光华大盛，朝着林海嘴角一翘。

　　“小子，你的木之道，似乎很特别啊！”

　　“交出你的木之源，我做主，不杀你如何？”

　　林海一撇嘴，冷笑道。

　　“想的美！”

　　“你叫树妖？之前那些植物，是你搞出来的吧？”

　　树妖两眼一寒，阴阳怪气道。

　　“不错，那都是我的子孙，我知道你杀了不少，但我都可以原谅你！”

　　“我，只要你的木之源！”

　　林海无边坚决的摇了摇头。

　　“别做梦了，木之道象征着生机和活力，可是从你的身上，我只看到阴森和诡异。”

　　“你虽然是木类，却已经改变了本质，你恐怕终究无法寸进了！”

　　林海虽然实力不如树妖，但是因为修行道德经的原因，却看得透彻。

　　一句话，直接说中了树妖的痛楚，让树妖脸色变得难看无比。

　　“你住口！”

　　“我就问你，木之源，你交不交！”

　　林海眼睛一瞪，毫不客气，冷哼道。

　　“交你妹！”

　　“那你就去死吧！！！”树妖骤然一声大吼，全身突然长出青色的枝条，在虚空中飞舞蔓延！

　　呼~

　　下一刻，那道道枝条，犹如一道道利箭，朝着林海激射而来，甚至连柳馨月，也被笼罩在其中。

　　林海见状，瞳孔骤然一缩，将柳馨月护在身后。

　　这树妖虽然是木系法术，但是以简单的火克木来对付，显然行不通。

　　别的不说，之前喇叭花喷吐的汁液，都已经不惧天火。

　　更别说这树妖的攻击了。

　　“看来，还得专业对口才行啊！”

　　唰！

　　三尖两刃刀再次出现在林海的手中。

　　林海持刀在手，顿时气势冲天，一声断喝，当头劈下！

　　“降妖棍法！！！”

　　呼~

　　刀芒凌厉，劈砍而出，横扫一遍，将自己和柳馨月，护的水泄不通！

　　轰轰轰轰！

　　一道道巨响传来，枝条被刀芒，瞬间劈断，流出绿色的汁液，恶心至极。

　　林海喉咙一咸，嘴角有血渗了出来。

　　虽然降妖棍法克制树妖的攻击，但终究实力相差过多，林海还是被震成了内伤。

　　“这小子，当真古怪！”

　　修罗看到这一幕，瞳孔一缩，露出震骇之色。

　　林海不但抵住了魂王的一击，现在又抵住了树妖的攻击。

　　这怎么可能是一个六劫散仙能够做到的？

　　虽然六劫散仙极其稀少，也算是了不得的人物了。

　　但论实力，也不过与八品天仙相差无几。

　　但，八品天仙在魂王和树妖面前，却就是个渣啊！

　　“不行，这小子是个变数！”

　　修罗的内心，突然不安起来。

　　之前在七重天，他就已经察觉到，林海的与众不同了。

　　如今，林海的表现，更让他吃惊不已，甚至莫名升起一丝忌惮。

　　“魂王，你和树妖一起上，记得抓活的！”修罗可没忘记，他要找的宝物，极有可能就在林海手里呢！

　　“小子，受死吧！”魂王早就杀心沸腾了。

　　如今，修罗一发话，瞬间与树妖一起，冲向了林海。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


