## 第3468章 崩溃的狼王

　　狼王一怔，随后眼中精芒爆闪。

　　“前辈，你这话是什么意思？”

　　阿花背着手，眉头一皱，不耐烦道。

　　“我就问你，想不想吧！”

　　狼王两眼眯起，看了阿花许久，才沉声道。

　　“想又如何，不想又如何？”

　　阿花重重一声冷哼，看着狼王，一脸的不满。

　　“想，我就助你当妖族之王，也不枉与你祖相交一场。”

　　“不想，我现在就走！”

　　狼王眼中精芒闪烁，心中似乎摇摆不定。

　　“你怎么助我？”

　　“这么说，你是想当了？”阿花玩味看了狼王一眼，淡淡道。

　　“若是能当，谁不想当！”

　　“好！”阿花一拍手，“既然你想当，那从现在起，什么事都听我的！”

　　“前辈，空口无凭，你总得让我相信，你有这个能力吧？”狼王似笑非笑，看着阿花道。

　　身为望月狼族的王者，他自然不会轻易相信阿花的话。

　　“怎么，你对我的话有怀疑吗？”

　　阿花佯怒，一脸不满道。

　　同时，极其隐蔽的晃动了一下脖子的东皇钟。

　　铛啷啷！

　　东皇钟响，狼王的头脑陡然一昏，不由脱口而出道。

　　“晚辈不敢，一切听前辈吩咐。”

　　话一出口，狼王瞬间清醒，随后脸色大变，简直不敢相信。

　　这，这是怎么回事？

　　难道说，他不知不觉间，竟然影响了自己的神智？

　　一想到此，狼王激灵灵打了个冷颤，只感到背后一阵冒凉气。

　　如果真是这样，那这只像狗的妖兽，绝对是超级强大的高手。

　　自己刚才，在怀疑一位超级高手？

　　狼王的冷汗流下来了，幸亏面前这位前辈没发怒，否则自己怎么死的都不知道。

　　阿花满意的点了点头，随后背着手道。

　　“你先说说，让你当妖域之王，都有哪些阻力？”

　　“本尊替你一一摆平！”

　　狼王沉默片刻，带着一丝凝重道。

　　“妖域之中，目前是我望月狼族和天狐一族，共同掌管。”

　　“若是天狐一族愿意尊我为王，其他种族不足为虑。”

　　“天狐一族？”阿花小眼睛一眯，傲然道。

　　“这个简单，你现在就调集你族大军，随我去天狐一族走一趟。”

　　“天狐一族若不答应，丫丫个呸

　　本尊当场灭了他们！”

　　“咳咳！”狼王一阵轻咳，随后带着一丝尴尬道。

　　“前辈，天狐一族的甄长老，就在这里。”

　　“甄长老的意思，是要我狼族，归顺天狐一族。”

　　“我……我已经同意了！”

　　噗！

　　阿花听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地。

　　尼玛，你狼族同意归顺天狐一族了？

　　那你刚才还说想当妖域之王，当你妹啊当！

　　“告辞！”

　　阿花二话不说，掉头就走。

　　“前辈去哪？”

　　“去天狐族，帮天狐族把你丫的灭了！”

　　“前辈留步！”狼王赶忙拦住阿花，低声说。

　　“之前，是我未遇到前辈，才答应天狐一族归顺。”

　　“现在，前辈助我，我岂有再归顺的道理？”

　　阿花眼睛一瞪，“那你之前为什么要归顺。”

　　“因为……”狼王老脸一阵尴尬，看了甄爽一眼。

　　“甄长老说，只要我归顺天狐，她，她就嫁给我。”

　　“

　　美人计！”阿花小眼睛瞬间瞪圆了，看着狼王一脸鄙夷。

　　“我靠，看你这点出息，竟然为一个女人放弃王位！”

　　“鄙视你！”

　　狼王老脸一红，讪讪道。

　　“我这就把她拿下，只要我做了妖域之王，她同样是我的！”

　　“来人！”狼王刚要下令，甄爽扭着腰肢走到近前，一个媚眼抛过来。

　　狼王激灵灵一颤，目光瞬间迷离。

　　“狼王，你要抓人家吗？”

　　“你都答应了，归顺天狐，然后娶人家呢！”

　　“难道，你要反悔吗？”

　　甄爽嘟着小嘴，一脸的委屈，摇晃着狼王的手臂。

　　狼王只感觉天旋地转，两眼泛光盯着甄爽，话都说不利索了。

　　“本王疼你还来不及，怎么会抓你？”

　　“我这就随你去天狐一族，归顺你天狐。”

　　“大王，你真好！”甄爽笑着靠着狼王的身，狼王呼吸急促，激动道。

　　“走，咱们现在就走！”

　　铛啷啷！

　　就在这时，一串铃铛声响起，狼王陡然一惊，瞬间清醒。

　　“让我怎么说你，又中美人计了！”阿花在一旁，失望的摇头，痛心疾首道。

　　狼王一脸震骇，这才发现，不知不觉中，又中了甄爽的魅惑。

　　狼王看看阿花，又

　　看看甄爽，突然使劲的揪着头发，低声的嚎叫。

　　狼王疯了！

　　这尼玛，日子没法过了。

　　一会这个影响我神智，一会那个又魅惑我。

　　玩呢！

　　老子再怎么说，也他么是望月狼族的王啊。

　　就这么轻易的被你们玩弄于鼓掌？

　　“来人！”

　　狼王突然一声断喝，立刻一群士兵跑了过来。

　　“把这位……前辈，还有甄长老，全都给我关起来！”

　　“没有我的命令，谁也不许靠近他们！”

　　“是！”狼族战士答应一声，刀芒闪烁，举刀架在了阿花和甄爽的脖子。

　　“放肆，你知道这么做的后果吗？”阿花一脸愤怒，呵斥道。

　　甄爽则是目光闪动，眸中含泪，一脸哀伤道。

　　“狼王哥哥，你怎么这么对人家，人家好伤心呢！”

　　然而，狼王直接封闭了感官，大手一挥。

　　“带走！”

　　“请吧，二位！”狼族战士一脸凶狠，威胁道。

　　“呀呀呸的，突围失败！”

　　阿花缩了缩脖子，只好被狼族战士，押回了之前的房间。

　　不过，这一次除了阿花和阿狸，还多了一个甄爽。

　　“二位，今天事情太过诡异，还请在此委屈一下。”

　　“我得回去，好好想想！”

　　狼王说完，直接毫无风度的跑没影了。

　　他再不跑，真怕阿花和甄爽，再搞出什么幺蛾子。

　　他觉得，他有必要回去冷静一下，好好分析分析，现在到底是个什么情况？

　　房间中，阿花小眼睛一瞪，朝着甄爽呲了呲牙，凶巴巴道。

　　“都怪你，跟我添乱！”

　　“呀呀呸的，信不信狗爷教你如何做女人！”

　　阿狸在一旁，则是满脸崇拜道。

　　“阿花哥哥，你能不能先教我啊？”

　　噗！

　　阿花一个踉跄，差点摔倒。

　　而甄爽则是狐媚的眼眸微微一转，带着勾魂app下载地址xbzs的笑意，走到了阿花的面前。

　　一伸手，指间划过阿花的胸前，吐气如兰道。

　　“狗哥哥，你都吓到人家了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


