## 第3097章 疯狂收割！

　　“林海哥哥，这下我们恐怕要完了。”

　　于淼的俏脸，突然变得惨白无比，朱唇紧咬，明显有些紧张。

　　林海两眼微眯，朝着四周围望去，也是越看心越凉。

　　“这妖兽，足有数万只啊，而且各个修为强大的可怕！”

　　林海不由自主，双拳握紧，手心有汗水渗了出来。

　　这一次，想要突围恐怕根本不可能了。

　　嗡！

　　这个时候，突然一道庞大的身躯，带着浓郁的杀气，从妖兽中走了出来。

　　“该死的人鱼，该死的人类！！！”

　　这妖兽一出来，便发出疯狂的咆哮，森然的杀机，与死气凝结在一起，久久不散。

　　“章鱼王！！！”

　　于淼一声惊呼，立刻认出了眼前这只红色妖兽，不禁骇然色变。

　　林海也是瞳孔一缩，震惊的看了章鱼王一眼。

　　只见章鱼王，身高万丈，通体发红，身上不停有漆黑的液体释放出来。

　　那浓郁的杀机，竟然形成一团实质般粘稠的液体，与海水混浊在一起。

　　远远只看一眼，都给林海一种强大的震慑力。

　　那，是境界上的差距！

　　“就是你们两个，杀了我儿？”章鱼王眼中寒芒一闪，目光犹如利刃般，朝着林海和于淼望来。

　　咚！

　　林海迎上章鱼王的目光，心脏骤然一抽，仿佛血液都凝固，说不出的难受。

　　好强！

　　“那臭章鱼是我杀的，与林海哥哥无关！”

　　于淼美眸闪过冰冷的光芒，一脸淡漠，朝着章鱼王说道。

　　“淼儿！”

　　于淼的话，让林海大吃一惊，满脸的不可思议。

　　他没想到，于淼会突然冒出这么一句话来。

　　她，是在保护自己吗？

　　而于淼则是朝着林海使了个眼色，传音入耳道。

　　“林海哥哥，今天咱们恐怕逃不了了，你把杀他儿子的事情，推到我身上。”

　　“这样，说不定章鱼王还能饶你一命。”

　　林海闻听，真是又感动又好笑。

　　这傻丫头，没想到危急时刻，还挺讲情义的。

　　不过，就是太过天真了。

　　此时此刻，说什么都没用了，章鱼王不会放过他们俩任何一人的。

　　果然，章鱼王此刻一脸暴怒，指着两个人，大喝道。

　　“你们两个，杀我儿罪不可赦！”

　　“我要让你们永堕地狱，受尽万般折磨，永世不得翻身！”

　　说完，章鱼王大手一挥，怒声道。

　　“给我上！”

　　四面八方的妖兽，顿时眼露凶光，齐齐上前。

　　嗡！

　　妖兽一动，那海水都被挤压的汹涌沸腾，猛烈的朝着林海和于淼，冲击而来。

　　噗！

　　林海被海水冲撞，顿时如遭重击，一口鲜血就喷了出来。

　　“林海哥哥！”

　　于淼一声惊呼，身上红芒闪烁，将海水排斥在外，护住林海。

　　“我没事！”

　　唰！

　　林海手臂一挥，一道大治疗术甩在了自己的身上，伤势瞬间复原。

　　两眼一眯，林海带着冰冷的寒意，朝着那些妖兽望去。

　　而妖兽此刻，已经加快的速度，恐怖的威压，四面八方涌来。

　　“吼！！！”

　　震天的吼声，响彻海底。

　　骤然间，所有的妖兽一起出手了。

　　轰轰轰轰！

　　海底当场就炸了，死气翻滚，水浪沸腾！

　　无数的光芒，铺天盖地而来，对林海和于淼展开了地毯式的轰炸。

　　草！

　　林海暗骂一声，面对如此密集的攻击，脸色变得极其难看。

　　若是只有自己，林海大可躲入炼妖壶。

　　任由你妖兽再多，也奈何不了自己。

　　可是，那样一来，淼儿怎么办？

　　“林海哥哥，别怕，淼儿保护你！”

　　这个时候，于淼却是突然一声娇喝，红光大放，冲天而起。

　　嗡！

　　林海的头顶，骤然出现一个锅盖一般的红色屏障。

　　砰砰砰砰！

　　震耳欲聋的声音响起，妖兽们的攻击，全都落在了那红色屏障上。

　　红色光芒瞬间黯淡，不停的下沉，摇摇欲坠。

　　于淼更是俏脸难看，一张口喷出一口鲜血，紧咬牙关，死死支撑！

　　“淼儿！”

　　林海大惊，知道于淼坚持不住了。

　　嗡！

　　一道大治疗术，甩在了于淼的身上，将于淼的伤势瞬间恢复。

　　然而，于淼却是面色苍白，娇躯颤抖，真元在这一瞬间便被抽空，即将逝去抵抗之力。

　　“林海哥哥，我真元耗尽，坚持不住了。”

　　“我们，是不是要死了？”

　　“淼儿，放心，我们死不了！”林海看着于淼的样子，一阵心疼。

　　急急取出手机，打开乾坤袋，取出了一滴无根之水。

　　“淼儿，张嘴！”

　　林海手指一弹，将那无根之水，送入了于淼的口中。

　　轰！

　　于淼的身体，骤然绽放一团强烈的红光，气势宏大，真元瞬间恢复。

　　“林海哥哥，我恢复了！”

　　于淼大喜，然而很快再次露出焦急之色。

　　“不行了，林海哥哥，又坚持不住了！”

　　林海眼皮狂跳，一阵焦急。

　　虽然自己还有无根之水，但是这样喂于淼也不是办法。

　　即便150滴全喂给于淼，也最多坚持几分钟，无济于事！

　　“怎么办？”

　　林海脑海飞速的思索，突然间眼前一亮。

　　“有了！”

　　“淼儿，坚持一下！”林海又喂了于淼一滴无根之水。

　　随后，飞速的打开了百宝阁，将混元伞给取了出来。

　　玛德，这伞既然魔礼红不租，干脆哥哥哪来用用！

　　嗡！

　　混元伞一出现，海底顿时发生强烈的动荡，犹如地震般摇晃不已！

　　“怎么回事！”

　　那些妖兽大惊，随后就感到一股恐怖的气息，从林海身上散发出来。

　　“疾！！！”

　　林海一声厉喝，直接将混元伞给祭了出去。

　　嘬！

　　混元伞飞射而出，在途中便已打开，飞速的旋转起来。

　　这一旋转了不得，整个海底顿时天昏地暗，地动山摇，几乎被翻转过来。

　　“啊！！！”

　　那些妖兽们，顿时发出声声惊惧的呼喊，站立不稳，摔倒一片。

　　随后，更恐怖的事情发生了。

　　混元伞中释放出恐怖的螺旋之力，搅动着海水，竟然将那些妖兽，全都给卷的飞了起来。

　　这些妖兽，一个个失去了控制，想停都停不下来，满脸全是恐惧！

　　“怎么回事，这是怎么回事！！！”

　　章鱼王大惊失色，即便是他都站立不稳，左摇右晃。

　　奈何，混元伞一转，天昏地暗、日月无光。

　　章鱼王根本看不清发生了什么，未知的恐惧，让章鱼王不由露出深深的震骇之色。

　　嗡！

　　一团黑雾喷吐而出，章鱼王能做到，只是护住自己的要害，无比小心的警惕着。

　　“玛德，这混元伞，竟然抽取自己的道行！”

　　林海此刻，脸色也是极为难看，脑海一阵眩晕。

　　从本质上来说，这是林海第一次真正的发挥出混元伞的威力。

　　没想到，混元伞对道行的要求，居然如此之高。

　　这才一瞬间的功夫，林海体内的道行，竟然被抽取了九成多，几乎枯竭。

　　虽然道行被抽取，并不等于失去，调息之后还会再次恢复，与真元类似。

　　但是，也架不住如此大的消耗啊。

　　林海感觉，自己连一分钟的时间，都坚持不了了。

　　“啊！！！”

　　好在，这个时候传来此起彼伏的惨叫声。

　　那些被混元伞卷入其中的妖兽，开始化作血水，大范围的死亡。

　　林海心头顿时一喜，意念一动，将轩辕剑再次祭了出来。

　　如此多的死灵之气，可不能浪费了啊！

　　“疾！！！”

　　林海一声轻喝，轩辕剑化作流光，飞入了伞下，开始了疯狂的收割！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


