## 第3709章 大型认亲现场

　　林海闻听，不由点了点头，岂有不答应的道理。

　　“元凤，你的实力，恢复的如何？”

　　当年龙凤大劫，三族强者，皆被天地封锁了仙力，躲在隐蔽空间苟延残喘。

　　即便是祖龙元凤始麒麟，也不例外。

　　如今，元凤要去救彩凤，除非恢复了当年的实力，否则绝难成功。

　　元凤闻听，则是神色一黯，叹息道。

　　“距全盛时期，只存一二。”

　　“不过，就算是死，我也不会不管我妹妹的。”

　　林海摇了摇头，淡淡道。

　　“实力不济，白白送死，有何意义？”

　　“罢了，我陪你走一趟吧。”

　　元凤闻听，顿时大喜，朝着林海大礼参拜。

　　“多谢主人大恩！”

　　“我，我给带路！”

　　小七见元凤对林海以主人相称，又如此尊敬。

　　料定林海必定是洪荒时期的大能。

　　彩凤先祖，有救了！小七在前方带路，林海和元凤，紧随其后，腾空而去。

　　三万里，一瞬而至。

　　禁忌海上空，妖气弥漫，乌云万里，遍布九天。

　　远远望去，便给人一种喘不过气的压迫感，令人窒息。

　　林海和元凤，在禁忌海的边缘，停了下来。

　　轰！顿时间，海水翻滚，两只身高百丈的海兽，飞出了水面。

　　“你们是什么人。”

　　“来禁忌海何干？”

　　其中一只海兽，口吐人言，大声喝道。

　　元凤面带怒火，刚要开口，林海将他拦下，随后淡淡道。

　　“去禀告勾陈大帝，就说冥界之主林海，前来拜访。”

　　林海直接将自己的身份，报了上去。

　　否则，想见勾陈大帝，怕是没有那么容易。

　　冥界之主？

　　两只海兽，顿时眼皮一跳，震惊的看了林海一眼。

　　“你说你是冥界之主，可有凭证？”

　　林海淡淡一笑，手臂一挥，一道光芒飞射而出。

　　海兽伸出接住，低头望去，不由脸色大变。

　　只见手中之物，古朴厚重，带着浓郁的煞气，令人窒息。

　　赫然是一只漆黑的鬼头令牌。

　　令牌之上，一个大大的幽字，仿佛蕴含无尽的轮回之力，使得海兽灵魂险些离体而出。

　　“您，您是幽冥王？”

　　海兽一脸震骇，虽然禁忌海在仙界极其偏僻之处。

　　但他们也已经听说，冥界易主，真正的掌控者已经换成了幽冥王。

　　没想到，竟然就是眼前这位。

　　“还请您稍等，我这就去通报！”

　　幽冥王的令牌，带着可怕的天地规则和轮回之力，绝对假不了。

　　海兽不敢怠慢，遁入水底，急急去报信去了。

　　没一会，海水沸腾，浪潮滔天。

　　无数恐怖的气息，从海底冲天而起，一道道身影浮现而出。

　　林海凝神望去，却见足有数百人，悬浮在海面之上。

　　强大的肃杀之气，使得虚空断裂，海水都停止了流动，声势骇然！为首之人，面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于脣外，长得极其凶恶。

　　座下，一只七彩凤凰，道韵四溢，如彩云飘扬。

　　更令林海震惊的是，此人的身上，让自己有种极其熟悉的气息。

　　“我们是同一类人！”

　　一道冷漠的声音响起，带着复杂和玩味的语气。

　　林海抬头，冷冷一笑。

　　“你就是勾陈大帝？”

　　勾陈大帝淡淡一笑，气势傲然，开口道。

　　“正是本帝，幽冥王不在冥界待着，来此有何贵干？”

　　“是准备，向本帝奉献你体内的信仰之力吗？”

　　林海嘴角一翘，目光冷冽，直视勾陈大帝，淡漠道。

　　“既然大帝发问，我就直说了。”

　　“我想要你座下的七彩凤凰。”

　　勾陈大帝一愣，眉头皱起，一股汹涌的杀机，轰然绽放。

　　禁忌海瞬间沸腾，怒涛翻滚，犹如海啸。

　　“幽冥王，不觉得这个要求，很过分吗？”

　　林海淡淡一笑，背着手道。

　　“勾陈大帝，与人方便，自己方便。”

　　“哈哈哈哈！”

　　勾陈大帝顿时放声大笑，随后眼睛猛地一寒。

　　“你在威胁我？”

　　林海摇了摇头，“并没有。”

　　“我只是在陈述事实。”

　　“哼，好一个幽冥王！”

　　勾陈大帝一声冷笑。

　　“你毁我御水星球之事，我还没找你算账。”

　　“今日，竟还敢大言不惭，要本帝的坐骑。”

　　“本帝，倒要看看，你有何本事，如此狂妄！”

　　“囚牛、睚眦，给我拿下他！”

　　“是！”

　　勾陈大帝身后，立刻有两个身高过丈的魁梧男子，冲了出来。

　　“前辈小心，这两个都是祖龙之子，实力深不可测。”

　　小七在一旁，赶忙提醒道。

　　祖龙之子？

　　林海嘴角一撇，露出玩味之色。

　　意念一动，直接将祖龙，给放了出来。

　　囚牛睚眦，搅动风云，带着恐怖的杀机，到了林海近前。

　　刚要出手，眼前一花，随后脸色大变。

　　看着突兀出现的祖龙，身体忍不住剧烈的颤抖起来。

　　“父，父亲！”

　　囚牛睚眦，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“囚牛、睚眦，你们，你们没死！”

　　祖龙本来一脸懵逼，不知林海放自己出来做什么。

　　可当看到囚牛睚眦后，眼睛瞬间湿润，喜极而泣，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“我，我不是在做梦吧？”

　　“你们不是，在龙汉大劫中，陨落了吗？”

　　囚牛睚眦，噗通跪在了祖龙的面前，哽咽道。

　　“父亲，我二人战死后，一抹残魂被勾陈大帝摄去。”

　　“大帝以无上信仰之力，为我二人重塑肉身，补足残魂。”

　　“不仅实力尽皆恢复，更不受天地封禁，重获新生。”

　　“勾陈大帝，是我等誓死效忠之恩主！”

　　原来是这样！祖龙抬起头，看着勾陈大帝，目光复杂，遥遥抱拳。

　　“老龙，谢勾陈大帝。”

　　勾陈大帝淡淡一笑，没有说话，而是微微摆手。

　　身后，早已经激动的热泪盈眶的七个人，一下子冲到了祖龙的面前。

　　“父亲！”

　　“父亲！”

　　祖龙身体一震，下一刻激动的浑身都颤抖起来，泪水不由自主滚落。

　　“嘲风、蒲牢、狴犴、狻猊、螭吻、负屃、霸下！”

　　“你们，你们都还活着？”

　　七龙泪如雨下，点头哽咽道。

　　“父亲，我等皆为勾陈大帝所救，重获新生！”

　　祖龙看着自己的九个儿子，喜不自禁，流着泪点头道。

　　“好，真好啊。”

　　“你们都活着，我太开心了。”

　　而这时候，禁忌海中，突然万龙咆哮，海浪滔天。

　　无数的神龙，冲天而起，翱翔于空中，黑压压一片，将苍穹都遮蔽。

　　激动的声音，带着龙族的亢奋，在虚空响起。

　　“上古龙众，拜见祖龙！”

　　“上古龙众，拜见祖龙！”

　　“上古龙众，拜见祖龙！”

　　……声音回荡，惊天动地，将海浪声都被压下，响彻云霄。

　　祖龙望着满天的神龙，瞬间老泪纵横，哽咽失声。

　　“你们，你们都还活着？”

　　“我，我不是在做梦吧！”

　　“祖龙大人，这不是梦！”

　　众龙齐声答道。

　　“我等，皆被勾陈大帝所救！”

　　祖龙被巨大的惊喜，冲击的都不知道说什么好了。

　　看着离别亿万载的家人，不住的点头。

　　“好，好啊。”

　　“只要活着，就好啊。”

　　众龙见祖龙动情，也纷纷潸然泪下，失声痛哭。

　　龙族的灭族劫难，早已经过去亿万年。

　　今日，得以重逢，何其幸哉！林海在一旁，则是彻底懵逼了。

　　我操，这啥情况啊？

　　大型认亲现场吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


