## 第3002章 学艺

　　“怎么样，你还有疑问吗？”

　　林海收刀，身影一闪到了袁洪身前，笑着问道。

　　袁洪两眼瞪得如同灯泡，看着林海发懵了好一阵，随后才一阵泄气。

　　“你比我耍的还溜呢，还用的着跟我学吗？”

　　袁洪垂头丧气，突然有种深深的失败感。

　　林海就刚才看了一遍自己的演示，居然比自己领悟的还要深刻。

　　和林海一把，自己简直就是个庸才啊！

　　林海见袁洪那沮丧的样子，突然哈哈大笑了起来。

　　“你想多了，我这一招，可是比你早学会很多年！”

　　“而且，是跟一位极其了不得的前辈学的，强过初学的你，也在情理之中。”

　　“但是，我只会这一招，其他的不会，所以你别多想。”

　　袁洪一愣，眨巴眨巴眼睛，看着林海更加懵逼了。

　　“你是说，你早就会这一招了？”

　　“不可能啊，这一招是我才悟出来的，别人怎么会？”

　　林海听完，不由轻轻一叹，露出一丝无奈的苦笑。

　　你问我，我他么问谁去？

　　“袁洪，有机会我将你引荐给那位前辈。”

　　“或许，你就一切都明白了。”

　　袁洪疑惑的看了看林海，显然不明白林海的话。

　　但还是点了点头，有些郁闷道。

　　“好吧！”

　　“嗯！”林海微微一笑，“能不能一招一招，教教我？”

　　“行！”

　　……

　　林海和袁洪，就在这山洞外，展开了一对一的教学。

　　教的用心教，学的用心学，两个人一边教学，一边探讨。

　　不知不觉间，便进入了完全忘我的状态。

　　金銮顿感无聊，早就躲进山洞睡大觉去了。

　　杨显等人，则是面带羞愧之色，内心感触良多。

　　“怪不得，主人进步如此神速，不知不觉将咱们远远甩在身后。”

　　“这种勤学上进的态度，我们谁能比得了？”

　　“不行，等会全都回去闭关，绝对要说到做到！”

　　杨显等人闭关修行的意志，越发的强烈了！

　　“我老公专注学习的样子，真的好帅啊！”柳馨月凌空坐在云端，双手托腮，看着林海，目光中充满了柔情。

　　就这样，林海和袁洪，一学就是一个月的时间。

　　终于，七十二路降妖棍法，被林海尽数学了去。

　　当然，教会林海棍法的同时，袁洪对棍法也有了新的领悟，威力大增。

　　尤其是最后一招千钧澄玉宇，经过林海点拨，比之最初，威力提升了十倍不止。

　　袁洪真是又惊又喜，同时对林海也钦佩不已。

　　当然，对林海所说的那位前辈，也越发的好奇与期待了。

　　“杨显，你们真是认了个好主人啊！”

　　“跟着林海好好干，前途无量！”

　　袁洪之前还因为杨显等人认主，对林海颇有看法。

　　现在，反而觉得杨显等人，真的是跟对人了。

　　“大哥，我们要闭关！”

　　杨显等人突然一脸凝重，齐声说道。

　　“为什么？”袁洪一愣，不解问道。

　　“因为，弱呗！”戴礼嘟着嘴道。

　　“额……哈哈哈，好，有上进心，不错！”袁洪怔了怔，随后大笑起来。

　　“主人……”杨显又看向了林海。

　　林海淡淡一笑，“去吧！”

　　嗖！

　　下一刻，林海意念一动，杨显等人消失不见。

　　“他们人呢，又被你挪移到那神秘空间了？”袁洪一惊，问道。

　　“是啊，你想不想去？”林海突然笑眯眯，朝着袁洪问道。

　　“我能不去吗？”袁洪一愣，突然大为意动。

　　“可以，不过从此你的命，就掌握在我手中了，你可想好了！”

　　袁洪顿时眉头一挑，眼睛精芒闪烁，盯着林海看了许久，突然深吸一口气。

　　“无所谓。”

　　“好！”林海大喜，突然伸出双手，按在了袁洪的太阳穴。

　　“别反抗！”

　　嗖！

　　林海意念一动，直接将袁洪收入了炼妖壶。

　　“林海，我也去，我也去啊！”

　　这个时候，金銮突然从山洞跑了出来，一脸渴望的说道。

　　“额……”林海顿时满脸黑线。

　　尼玛，怎么都上赶着让哥们收啊，脑子进水了？

　　“你不后悔？”

　　“也不怕？”

　　“怕个蛋啊！”金銮大大咧咧的说道，“你林海和我龙族的关系，我还需要防着你吗？”

　　“赶紧的，我真的很好奇呢！”

　　“那好吧！”林海无奈的苦笑，同时把双手按了上去。

　　嗖！

　　下一刻，金銮也消失不见，被收入了炼妖壶。

　　“馨月，又剩咱们俩了。”林海到了柳馨月跟前，揉了揉柳馨月的秀发，亲昵说道。

　　“咱们也起身，赶紧去完成使命吧。”柳馨月拉着林海的手，甜甜道。

　　“不急，还有件更重要的事得做呢？”

　　“什么事……啊！”

　　柳馨月话没说完，就被林海直接抱起，飞身进了山洞。

　　……

　　三天之后，柳馨月脸上带着幸福的笑容，紧紧抱着林海。

　　“老公，和你在一起，真幸福。”

　　“幸福？”

　　林海一愣，随后眼前陡然一亮，想起一事。

　　“哈哈，好像忘了一件事啊！”

　　“馨月。”林海朝着柳馨月，露出一丝坏坏的笑容。

　　柳馨月顿时俏脸一变，紧张道。

　　“老公，你不会还……”

　　“想啥呢，小丫头！”林海捏了捏柳馨月的小鼻子，随后凑到柳馨月耳边，轻声细语，坏坏的说道。

　　“我跟你说，阿花那……”

　　“讨厌啦！”柳馨月听到后边的话，顿时满脸绯红，娇羞无限。

　　“哈哈哈！”林海顿时大笑，“馨月，等我一下，我会让你更幸福哦！”

　　嗖！

　　林海说完，意念一动，进入了炼妖壶中。

　　“阿花，阿花！”

　　林海一进来，就迫不及待的大喊起来，同时朝着阿花的位置而去。

　　“卧槽，你们也在？”

　　一见到阿花，林海脸色就变了。

　　只见袁洪和金銮，此刻都一脸崇拜的看着阿花，正听阿花眉飞色舞的说着什么。

　　林海顿时觉得不妙，急急拎起阿花的尾巴，撒腿就跑。

　　一边跑，一边喊道。

　　“袁洪，金銮，以后少接近这狗，容易变逗逼！”

　　袁洪和金銮，当场石化了。

　　随后，眼中纷纷露出崇拜的目光。

　　“我擦，阿花爸爸神人啊。”

　　“连林海的话，都算的一字不落，真牛逼！”

　　我日！

　　林海远远的听到袁洪和金銮的话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　神人个蛋啊，这死狗，才多一会，就把袁洪和金銮忽悠瘸了。

　　林海突然有些后悔，让袁洪和金銮进炼妖壶了。

　　砰！

　　林海将阿花扔在了月湖边上，直接摔了个狗啃屎。

　　“爸爸，你越来越粗鲁了！”

　　阿花爬起来，双手叉腰，一脸不爽的说道。

　　“粗鲁你妹啊！”林海给了阿花一巴掌，随后突然坏笑着，凑到了阿花的嘴巴。

　　“死狗，跟你商量个事呗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


