## 第3252章 终于要重逢了！

　　“遵命！”

　　指挥长得到命令，凯旋号的大炮，一下子锁定了前方飞奔的面具男子。

　　面具男子只感到一股强烈的危机感，落在了身上，不由骇然色变。

　　“不好！”

　　嗖！

　　几乎是下意识的，面具男子朝着侧方，猛地平移出去。

　　轰！

　　才刚离开，之前面具男子逃跑的路径方向上，瞬间火光冲天，变成了一片火海。

　　那一方区域，连空间都坍塌，露出恐怖的空间裂缝，风暴呼啸，气浪如潮，仿佛人间炼狱！

　　“啊！！！”

　　面具男子一声惨叫，即便躲开了炮轰，却还是被余波击中。

　　整个人高高的抛飞而起，血肉模糊，生机迅速流失。

　　砰！

　　面具男子被炸飞了万米之遥，才重重摔在了地上，直接湮灭在黄沙之中。

　　呼~

　　而凯旋号此刻也追到了面具男子落地的位置，林海纵身跳了下来，四下望去，不由眉头一皱。

　　“不见了？”

　　林海发现，此刻已经没有了面具男子的踪影。

　　那厚厚的黄沙掩盖下，甚至连一丝气息都察觉不到了。

　　林海气得一跺脚，这样一来，面具男子究竟是死是活，都不知晓。

　　嗡！

　　手臂一抬，林海掌心黄色光芒绽放，头顶一直土黄色的凤凰盘旋而出，正是闰土。

　　“喝！！！”

　　猛然间，林海一声断喝，将掌心按在了黄沙之上。

　　轰！

　　那地上的黄沙，仿佛有了生命一般，疯狂的朝着四周围扩散。

　　林海掌心的光芒，犹如一个巨大的钻头，朝着地底探查而去。

　　厚土之道！

　　强烈的光柱，一直下探数百米，终于到了林海的极限。

　　然而，林海却无奈的发现，下方空无一物！

　　“到底还是让他跑了！”

　　不由得，林海一声轻叹。

　　刚才那一炮，林海确信有七成的可能，面具男子并没有死。

　　毕竟只是余波，而不是正面击中。

　　凭借面具男子的修为，绝对会有保命的手段。

　　只是，面具男子一跑，会不会恼羞成怒，将仇恨发泄到莫彩蝶和红拂女的身上？

　　如果是这样……

　　林海真是越想越焦急。

　　“玛德，彩蝶和红拂女姐姐若有意外，我铲平你巫族！”

　　嗖！

　　林海跳上了凯旋号，面色阴冷，两眼通红闪烁着冰冷的光芒。

　　“全速前进！”

　　这一次，林海不打算低调了，直接开着宇宙战舰，在幽冥战场的上空，呼啸而去。

　　“阿花！”

　　之前，阿花也进入了密林，林海早就发现这死狗在某个角落装死。

　　意念一动，林海直接将阿花给召唤回了炼妖壶，又放了出来。

　　“哇，好大的一条船啊！”

　　“就是缺些嫩模，让人有些遗憾。”

　　阿花站在凯旋号上，一脸憧憬，却又带着深深的惋惜说道。

　　砰！

　　林海一脚踹在了阿花的屁股上，直接将阿花踹了个狗啃屎。

　　这死狗，他么的想什么呢？

　　“阿花，现在彩蝶和红拂女姐姐也失踪了。”

　　“你试试，能发现她们吗？”

　　阿花一听又有人失踪，知道不是逗逼的时候，赶忙使劲嗅了起来。

　　很快，阿花精神一震，朝着林海道。

　　“爸爸别担心，莫彩蝶和红拂女，还有饕餮那傻猫都活着呢。”

　　“而且，他们跟林儿公主，在一个方向。”

　　林海闻听，顿时大喜，同时心中的担忧总算减轻了一些。

　　“太好了，快，去指挥长那里，告诉他方向！”

　　嗖！

　　阿花身影一闪，带着满脸的兴奋，就冲进了驾驶舱。

　　这死狗，对凯旋号早就心痒难耐了。

　　要是驾驶着这么个庞然大物去泡狗，哪条小母狗能拒绝如此诱惑啊？

　　“对了，还有罗成大哥他们呢！”

　　嗡！

　　意念一动，林海将胜利号也放了出来。

　　“你们去把罗成大哥他们接来。”

　　“是！”胜利号的指挥长领命，驾驶战舰去寻找罗成等人。

　　没一会的功夫，胜利号返程，将罗成等人接了回来。

　　“林海老弟，这是什么法宝？”

　　徐茂公站在胜利号的前头，看着林海，一脸震惊和激动的问道。

　　“徐大哥，这叫宇宙战舰，你在的那一艘，叫做胜利号。”

　　“今日起，就由你指挥吧！”

　　说完，林海跳到了胜利号上，找来指挥长，让他听从徐茂公的指挥。

　　徐茂公一脸兴奋，朝着林海道。

　　“林老弟，我就不谦让了。”

　　“有了这宝物，咱们在幽冥战场，自保能力和战斗能力将大大提升。”

　　“只要不遇到巫族那些顶尖的高手，没人奈何得了我们！”

　　林海闻听，则是瞳孔一缩，朝着徐茂公惊讶道。

　　“徐大哥，你的意思是说，咱们的宇宙战舰，对付不了巫族的顶尖高手？”

　　徐茂公一怔，随后不由轻声一叹，苦笑道。

　　“林老弟，这宇宙战舰再强大，终究是个法宝。”

　　“在巫族真正高手面前，根本犹如儿戏。”

　　“真正的强大，还是要靠自身啊！”

　　林海听完，皱眉不语，过了许久才眉头一挑，点了点头。

　　“我知道了，徐大哥！”

　　“咱们还是先救人吧！”

　　说完，林海回到了凯旋号，搬了把椅子，坐在了船头上。

　　两只眼睛望眼欲穿，凝视着前方。

　　“林儿啊，真想立刻见到你啊！”

　　“你一定要小心保护自己，再坚持一会。”

　　“我，马上就到了！”

　　凯旋号和胜利号两个庞然大物，肆无忌惮的在幽冥战场的上空飞行。

　　那强大的冲击力，使得前行路径上的空气，都不停的扭曲。

　　下方的黄沙，更是被狂风卷起，呼啸漫天，不能视物。

　　如此大的目标，早就引起了巫族中人的注意。

　　有两个上万人的巫族军队，曾经试图拦截，却被凯旋号一炮轰成了灰烬。

　　从那以后，凯旋号和胜利号便畅通无阻，再也没有遇到任何的阻拦。

　　眨眼间的功夫，便是一个月的时间过去了。

　　此刻，林海已经坐不住了，背着手在船头来回的踱着步子，心中如同长了草一般，平静不下来。

　　“阿花，过来！”

　　林海一声大喝，将玩的正嗨的阿花，从驾驶舱里给揪了出来。

　　“爸爸，松手，疼疼。”

　　阿花咧着嘴一阵惨叫。

　　“我问你，离着林儿还有多远！”林海两眼闪烁着光芒，朝着阿花有着颤抖道。

　　“爸爸，你一天至少问一百遍。”

　　“我都给你说了，天黑之前就能见到林儿公主了！”

　　天黑之前！！！

　　林海眼中精芒爆闪，内心突然变得无比激动起来。

　　现在，离着天黑只剩一两个小时了。

　　林儿，我们终于要重逢了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


