## 第3512章 林剑断臂！

　　“不好！”

　　张辽大惊失色，浑身汗毛都炸了起来。

　　这股杀机，实在是太凌厉太浓郁，也太可怕了！

　　就仿佛，万古杀神临世，让人不寒而栗，心中竟然升不起抵抗之意。

　　嘬！！！

　　光华一闪，那杀机已然到了近前。

　　刹那间，风云色变，地动山摇，漫天血雨腥风，犹如鬼神哭嚎。

　　天地间，突然出现一把剑影，笼罩在了张辽的心头，撕碎着张辽的灵魂。

　　“啊！！！”

　　张辽一声惊恐的呼喊，仓皇失措，连忙挥舞手中刀，朝着那剑影，劈砍而去。

　　呼~

　　刀芒闪烁，带着无坚不摧之势，眼看着就要触碰到那剑影。

　　然而，诡异的一幕发生了。

　　只见那剑影，竟然突然转变轨迹，反而以一个刁钻的角度，朝着张辽刺来。

　　与此同时，一道幽灵般的身影，替代了之前的剑影。

　　那身影，是一个年轻男子，面色冷漠，目光如剑，仿佛没有一丝情感。

　　只是往那一站，竟然给张辽一种极度危险的感觉，让人不寒而栗。

　　“他想死吗？”

　　张辽瞳孔收缩，眼中露出深深的惊骇。

　　这个男子替换了剑影，显然是准备以身试法，硬抗自己的一刀。

　　而自己一旦劈中他，也势必将被他的剑影刺中。

　　这纯粹是同归于尽的打法。

　　疯子！

　　张辽暗骂一声，拼尽全力，将身体朝着侧方移开，躲避那刁钻的一剑。

　　而这一躲，劈出的刀芒，也偏了方向。

　　不过，张辽却毫不在意。

　　毕竟，张辽还不想死，何必与对方以命换命？

　　然而，张辽才松了一口气，下一刻眼睛却陡然瞪圆，露出深深的惊恐。

　　“尼玛，有病啊你！”

　　张辽一声暗骂，吓得魂飞魄散。

　　他无比惊骇的发现，那人影反而以更快的速度，追上了他的刀芒。

　　就仿佛，直接朝着他的刀撞去一般。

　　而这一移动，那刁钻的剑影，带着无尽的杀气，再次刺向了张辽。

　　张辽再想躲，却已经来不及了。

　　“混蛋啊！”

　　张辽发出一声悲愤的怒吼，打了这么多年的仗，什么样难缠的对手没见过？

　　没想到，今天竟然遇到如此一个奇葩，直接以命换命。

　　他么的你不想活了，老子还想啊！

　　张辽拿出吃奶的本事，却也无法躲开这一剑了。

　　只好真气一荡，一股光芒护住身体，尽最大可能，增加防御。

　　噗！

　　血光飞溅！

　　那剑影，直接刺穿了张辽的气海！

　　而张辽的一刀，也瞬间砍下了对面身影的一条胳膊。

　　然而，那身影却面不改色，连哼都未哼一声，真气灌入剑体，猛地炸裂！

　　砰！

　　张辽连声惨叫，都没有发的出来，直接化为了飞灰。

　　唰！

　　林剑这才将剑收起，身体微微一晃，额头不满冷汗。

　　“林剑！”

　　柳馨月此刻，也将夏侯渊击杀，见林剑断臂，一声娇呼，到了近前。

　　“你怎么样？”

　　“娘娘，我无碍。”

　　“只是，未能全身而退，给帝君丢人了！”

　　林剑惭愧的低下头去。

　　“说什么呢，快回营想办法！”

　　柳馨月赶忙让两个士兵，将林剑扶了回去。

　　而叛军一方，两员大将阵亡，顿时乱套，朝着楚江王殿逃回。

　　被追杀上来的征讨大军，杀的丢盔卸甲，最终只有不到一成逃了回去。

　　征讨大军一方，可谓大获全胜！

　　“林海，林剑重伤了！”

　　一回到营中，柳馨月立刻大声喊了起来。

　　林海一惊，赶忙出来，看到林剑断了一臂，心头一阵刺痛。

　　“怎么回事！”

　　林海赶忙跑过来，惊呼道。

　　“帝君，林剑无能！”

　　林剑惭愧低头，沉默不语。

　　柳馨月则将阵前的过程，向林海说了一遍。

　　林海听完，鼻子都气歪了，看着林剑，恨不得踹他两脚。

　　“林剑啊林剑，你让我说你什么好！”

　　林海气得呼呼直喘，指着林剑呵斥道。

　　“这么多年过去了，你真是一点长进都没有啊！”

　　“除了同归于尽，你就不会打仗吗？”

　　“你要真是死了，叛军就算死光，能给我换回一个林剑吗？”

　　林剑顿时吓傻了，他自从认识林海，还从未见林海发过这么大的火。

　　噗通一声，林剑跪倒在地，满面通红道。

　　“林剑知错了。”

　　“知错了？你知道什么了！”林海咆哮道。

　　林剑战战兢兢道，“我知道，不能用这种极端的方式打仗。”

　　“你知道个屁！”林海大骂道。

　　“你给我记住！”林海伸手指点着林剑，气的满脸通红道。

　　“你林剑，是我林海的兄弟！”

　　“我现在命令你，要像保护我一样，保护你自己！”

　　“再敢这么玩命，就给我滚得远远的，永远不要见我！”

　　林剑闻听，身体一颤，心中却升起一股深深的暖流，眼泪差点流出来。

　　林剑不傻，反而无比的聪明。

　　林海话中之意，他哪会听不出来啊？

　　林海表面是很生气，但背后更深层次的，是对他的心疼和爱护啊！

　　尤其是那句，你林剑，是我林海的兄弟。

　　让林剑热血沸腾，瑟瑟发抖，眼眶一下子湿润了。

　　原来，自己在帝君的心中，从来都不是下人，而是兄弟啊！

　　兄弟！

　　林剑目光陡然变得坚定，一股士为知己者死的豪情，涌上心头。

　　这一刻，林剑暗暗发誓，不管是谁，想要伤害帝君，都要踩着我林剑的尸体过去！

　　“林海，别骂了，快想想怎么办吧。”柳馨月黛眉微蹙，朝着林海焦急道。

　　林剑的手臂，可是断了。

　　呼~

　　林海重重的呼出一口气，神色有些沮丧。

　　“容我想想办法吧！”

　　说完，林海一转身，回了自己的房间，一脸愁容。

　　林剑断臂，显然不可能像自己一样，再生出一条手臂。

　　可是，真的就让林剑这样了吗？

　　林海实在不忍心。

　　“叫陈妍进来！”

　　林海内心烦躁，将陈妍叫到了房间。

　　林海与陈妍，虽然真正相处的时间，并不是很长。

　　但是这个秘书，却为林海搞定了整个大后方，从未让林海操心过。

　　可以说，在大事上，没有任何人，能够替代陈妍在林海心中的地位。

　　“帝君，你找我有什么吩咐？”陈妍温柔淡雅中，带着一丝干练。

　　“陈妍，林剑的手臂断了，我现在心里很乱。”

　　“你有没有什么办法？”

　　陈妍黛眉微蹙，想了想道。

　　“帝君的意思，是想让林剑断臂重生？”

　　林海叹了口气，“断臂重生，何其艰难？”

　　“可眼睁睁看着林剑变成独臂，我又无法接受。”

　　陈妍露出恬静的笑容，声音如水，淡淡道。

　　“帝君，无需烦恼。”

　　“我有一法，可让林剑因祸得福！”

　　林海闻听，顿时眼前一亮，激动道。

　　“什么办法？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


