## 第3598章 祖龙，元凤，始麒麟！

　　“你他么在说什么！”

　　修罗直接跳起来，朝着小黑暴吼道。

　　小黑则是理都没理他，继续朝着凤族公主，一脸殷勤道。

　　“你今天晚上有空吗？”

　　“不如，找个地方谈谈人生理想？”

　　凤族公主俏脸微寒，羞怒的看了小黑一眼，冷冷道。

　　“离我远点！”

　　“我对你没兴趣！”

　　小黑则是不急不躁，笑眯眯道。

　　“没兴趣可以培养的嘛。”

　　“我不急，一点都不急！”

　　话音刚落，龙族三太子上前，一把将小黑推到了一边，呵斥道。

　　“你够了，再骚扰凤妹，休怪我不客气！”

　　说完，龙族三太子带着一丝恼火，看向了修罗。

　　“看好的你属下！”

　　噗！

　　修罗差点吐血，你他么眼瘸啊，没见这小子根本不把我放在眼里吗？

　　这样的属下，你他么要啊！

　　唰！

　　这时候，龙太子三个人，身影一闪，飞速的离去。

　　“跟过去看看！”

　　林海目光一凝，施展遁法，直接跟了过去。

　　“哎，美女别走啊，再聊聊呗！”

　　小黑见凤族公主离开，也赶忙追了过去。

　　瞬间，就只剩下修罗一个人。

　　尼玛！

　　修罗气得脸都绿了。

　　本想着，装出一副高深的样子，盘膝坐这里装装逼。

　　结果人他么走光了，他装给谁看去啊。

　　没有办法，修罗也化作黑光，跟了上去。

　　“嗯？”

　　小黑正在飞行，陡然间目光一凝，看向了前方的虚空之中。

　　“本体？”

　　“呵呵，有意思！”

　　小黑的嘴角一翘，突然露出诡异的笑容，已然察觉出了林海的存在。

　　一路飞行，十几分钟后，前方出现巨大辉煌的宫殿。

　　宫殿的上方，三个醒目的大字，在阳光下熠熠生辉，给外的耀眼。

　　“三圣殿！”

　　龙族三太子三个人，飞身落在了大殿的前方，恭敬的跪下。

　　“打扰先祖清修，外界有人前来，说要带我三族，离开封印之地。”

　　“兹事体大，晚辈不敢做主，特来请示！”

　　嗡！

　　龙族三太子话音刚落，三圣殿的上空，突然光芒大盛。

　　随后，恐怖的气息，犹如潮水般绽放而出。

　　小黑和修罗，刚刚赶到近前，顿时被这股气息震慑，一下子停住，落在了地上。

　　无形的压迫之力，竟然让两个人接连后退，无法靠近！

　　唰！

　　而这时候，虚空之中，突然出现了三道模糊的身影。

　　从体型看，乃是两男一女。

　　这两男一女才一出现，空间突然剧烈的颤抖起来，竟然有坍塌之下。

　　就仿佛，这一片空间，无法承受三人强大的气势！

　　嘶~！

　　林海躲在遁法中，不由大吃一惊，露出满脸的震撼。

　　这三个人，究竟是什么人，也太强了吧？

　　光是身上散发的气息，都给林海一种不可匹敌的感觉。

　　就算是修罗，与之相比，恐怕都要逊色不少。

　　修罗见到这三个人，则是哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈哈！”

　　“祖龙，元凤，始麒麟！”

　　“别来无恙啊！”

　　修罗话音落地，顿时三道强大的目光，落在了他的身上。

　　修罗身体一震，竟然被这三道目光，逼得连退三步，才站稳身形，眼中顿时露出怒色。

　　“哼，见到故人，你们就是这样的待客之道吗？”

　　三道人影中的一道，突然开口，声音古朴而沧桑，带着无喜无悲的淡漠。

　　“你的身上，有股极为熟悉的气息。”

　　“但我想不起你是谁。”

　　“不过，你能带我们的后人，离开这里？”

　　修罗冷冷一笑，傲然道。

　　“我是谁不重要。”

　　“只要答应我一个条件，我保证带着所有人，安全离开。”

　　三道人影闻听，互相看了一眼，元凤突然开口道。

　　“说出你的条件！”

　　修罗一声怪笑，昂着头，一脸张扬道。

　　“条件很简单，离开这里后，你们的后人，任我驱使千年！”

　　“还有，对你们三个老朋友，我是极为的想念。”

　　“你们三个，也必须随我离开，为仆百年！”

　　修罗话一出口，元凤头顶，突然飞出一只巨大的火凤凰。

　　嘬！

　　一道破空声响起，修罗还没明白怎么回事，胸前顿时燃起火焰。

　　随后，一声惨叫整个人都飞了起来，重重的摔在地上。

　　而这时，元凤冷厉的声音，犹如惊雷般响起。

　　“我龙凤麒麟三族，乃是洪荒圣兽！”

　　“岂能任人驱使！”

　　“就冲你这句话，我就可以要了你的命！”

　　修罗站起身，毫不在意的拍了拍灰尘，看着元凤，冷笑道。

　　“没想到这么多年过去，元凤还是这么爆的脾气。”

　　“只不过，三界量劫已至，这是你们最后的机会。”

　　“如果你们不答应，那我也没办法。”

　　“你们就在这里，继续安宁的生活吧。”

　　“告辞！”

　　说着，修罗一转头，毫不犹豫的就要离开。

　　“等一下！”

　　祖龙闻听，突然开口，将修罗叫住，随后激动问道。

　　“你是说，三界将有量劫降临？”

　　修罗冷冷一笑，傲然道。

　　“如果不信，你可以看看，他手中拿的，是什么！”

　　修罗说完，突然朝着小黑手中的弑神枪一指，戏谑道。

　　祖龙一愣，猛地转头，朝着弑神枪望去。

　　这一望之下，祖龙顿时脸色大变，惊呼一声。

　　“弑神枪！”

　　“这是罗睺的弑神枪！”

　　不仅祖龙脸色变了，元凤和始麒麟，也是激动不已，浑身都颤抖起来。

　　“真的是弑神枪！”

　　“弑神枪出，三界必将大乱！”

　　“量劫，真的要来了吗？”

　　不由得，三个人互相看了看，眼中的光芒，越来越盛，随后同时点头。

　　祖龙深吸一口气，下定了决心，朝着修罗道。

　　“只要你肯带我们出去，我们三族愿意作为你的盟友，为你效力。”

　　“即便是我们三个，在你有危险时，也可各出手一次，救你性命。”

　　“这，是我们的底线！”

　　修罗闻听，却是一声冷笑，满脸讥诮道。

　　“盟友？说的好轻巧！”

　　“我要的，是仆从！”

　　祖龙顿时脸色大变，带着怒火道。

　　“我三族，连天地都不敬，怎可屈从于任何人！”

　　“让我们做仆从，你休想！”

　　修罗一声嗤笑，阴阳怪气道。

　　“好啊，既然你们有骨气，那就继续留在这里，等下一次量劫吧！”

　　修罗说完，直接转身，带头就走，毫无商量的余地。

　　祖龙三人，顿时大急，欲言又止，露出纠结之色。

　　正不知如何是好之际，突然一道懒洋洋的声音，在耳边响起。

　　“喂，你们刚才的条件，我觉得不错啊。”

　　“他不答应，我可以答应啊。”

　　“不如，跟我合作吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


