## 第3765章 盟主之争（二）

　　“姜子牙，你混蛋！”

　　林海的脸色也变了，发出一声愤怒的咆哮。

　　没想到姜子牙竟然趁机下黑手，要击杀玉天泽。

　　那打神鞭释放的恐怖威压，几乎将玉天泽当场抹杀。

　　玉天泽美眸黯淡，看着林海，目光反而有一种释然和解脱。

　　“林海，我走了。”

　　“若有来世，卿勿负我！”

　　玉天泽缓缓闭上眼睛，有泪珠滑落。

　　混蛋啊！林海心如刀割，可如今被无上圣主缠住，根本无暇去救玉天泽。

　　修罗睚眦欲裂，这玉天泽是他的筹码。

　　姜子牙要毁他的筹码，他岂能不怒。

　　“姜子牙，你也别想好！”

　　修罗来不及救人，所以身影一闪，朝着林芸和欧阳芸冲去。

　　你杀我的筹码，我也杀你的筹码。

　　“修罗，你敢！”

　　林海眼前一黑，差点吐血。

　　这可如何是好？

　　危急时刻，林海豁出去了。

　　陡然间，将三尖两刃刀撤回。

　　砰！杨眉大仙的一击，直接落在了林海的胸口。

　　林海一口鲜血喷出，当场重伤。

　　然后，林海已经顾不上这些了。

　　意念一动，一道身影飞了出去，挡在了玉天泽的面前。

　　而林海已经握着昆仑镜，穿梭而去，到了林芸和欧阳芸的面前。

　　“丫丫个呸！！！”

　　“嗷！”

　　一声惨叫传来，挡在玉天泽面前的阿花，被打神鞭正中脑门。

　　惨叫一声，直挺挺的倒在了地上。

　　嘴角抽搐，一副生无可恋的样子，当场就哭了。

　　为什么，狗爷的命这么苦啊？

　　到什么时候，都改变不了当沙包的命运。

　　林海此刻，而是将玲珑星塔祭了出来，漫天星辰让修罗一下子迷失。

　　砰！林海抬起一脚，狠狠踢在了修罗的胸口上。

　　蹬蹬蹬！修罗连退好几步，才稳住身形，之前的攻击瞬间瓦解。

　　“星空？”

　　“哼，都是本尊玩剩下的。”

　　修罗长袍一甩，骤然变化，骇然成了斗姆元君的样子。

　　嗡！玲珑星塔突然间停止了旋转，从空中跌落。

　　漫天星辰，瞬间消散。

　　林海赶忙将玲珑星塔收回，看着修罗，一脸冷厉。

　　他知道，杀不了修罗。

　　但是，修罗要杀自己的妹妹，林海岂能善罢甘休？

　　“修罗，你敢杀我妹妹！”

　　“我林海，支持谁，也不会支持你！”

　　“还有你，姜子牙！”

　　林海一直姜子牙，怒火汹涌。

　　“亏得你还为人间界主，没想到和修罗杨眉大仙一样卑鄙。”

　　“哈哈哈哈！”

　　冥河教祖在一旁，不由放声大笑。

　　“幽冥王，你总算看清了吧？”

　　“这里边，除了老祖我，就没有好人！”

　　“所以，你还是支持我吧！”

　　“呸，冥河老怪，你也不是好人！”

　　蚩尤在一旁，不由破口大骂道。

　　“你们巫族，早已经没落了。”

　　“难道，还想与老祖争一争？”

　　冥河教祖顿时露出凶光，看着蚩尤，杀气如血海汹涌。

　　没等蚩尤说话，一直旁观的秦天，突然开口道。

　　“大家不要争了。”

　　“我想，幽冥王会有自己的选择。”

　　“住口！”

　　好几道呵斥声，一起响起。

　　修罗姜子牙等人，皆看着秦天，满脸不屑。

　　“你一个后辈，老实在一旁待着就行了。”

　　“这里，哪有你说话的份？”

　　秦天淡然一笑，也不着恼，而是看着幽冥王道。

　　“幽冥王出身凡间，比谁都清楚，嬴政的身份吧？”

　　“不错，嬴政，乃凡间界千古一帝，在凡间铸就了无上霸业。”

　　“为凡间后来的发展，做出了不可磨灭的贡献。”

　　“与在场的这些人相比，幽冥王应该支持谁，不会多说了吧？”

　　嬴政闻听，上前一步，龙皇霸体释放出无尽的威压。

　　瞬间，天地都为之色变，万物皆要俯首。

　　就连修罗等人，都是眉头紧皱，全身的不舒服。

　　“好讨厌的气息！”

　　杨眉大仙开口骂道。

　　“幽冥王，作为凡间帝王，我需要你的支持！”

　　嬴政目光威严，看着林海，不容置疑道。

　　一股来自灵魂上的威压，瞬间朝着林海汹涌而去。

　　可下一刻，嬴政的脸色却猛然一变，连退三步，脸色苍白。

　　看着林海，一脸的震骇。

　　林海则是目光冷漠，大灵魂术自动运转，眼中带着蔑笑道。

　　“怎么，你也想威胁我？”

　　嬴政顿时哑口无言，皱着眉头眼皮直跳。

　　秦天在一旁，则是哈哈笑道。

　　“幽冥王，还记得此人吗？”

　　说完，秦天手臂一挥，虚空出现一片涟漪。

　　一道倩影，呈现在林海的面前。

　　林海一见，骇然失色，惊呼道。

　　“如烟！”

　　只见那女子，不是旁人，正是已经香消玉损的柳如烟！“秦天，如烟在哪里！”

　　林海一下子激动了。

　　柳如烟的死，在林海的心中，一直耿耿于怀。

　　可以说，是林海心中永远的痛。

　　若非林海早已经对心魔免疫，恐怕柳如烟早已成为林海的心魔。

　　即便如此，突然间见到柳如烟的倩影，林海还是激动万分。

　　“幽冥王，此女子烟消云散，连轮回都入不了。”

　　“这一点，想必你比我清楚。”

　　“不过，我身为前任秦广王，自然有我的手段，可以将之复活。”

　　“如果幽冥王支持嬴政，我秦天答应你，给这个女子一个轮回转世的机会。”

　　“林海兄弟，别听他胡说。”

　　蚩尤在一旁，突然大喊。

　　“烟消云散之人，连后土娘娘都无法使其入轮回。”

　　“他一个小小阎王，怎么可能有这种本事？”

　　秦天撇嘴一笑，看着林海，玩味道。

　　“信不信，幽冥王自己决定。”

　　“不过，机会只有这一次。”

　　“幽冥王若是错过，可别后悔！”

　　林海的眉头顿时挑起，眼皮不住的抖动，内心煎熬不已。

　　事关柳如烟的轮回，林海根本不敢赌！难道，真的要推荐嬴政吗？

　　“林海，你妹妹的生死，可在我手里！”

　　这个时候，姜子牙突然一声大喝，露出了狰狞的面容。

　　修罗见状，怪笑一声，已经将玉天泽，重新摄在了身前，阴冷道。

　　“林海，你若不支持我。”

　　“我立刻杀了她！”

　　冥河教祖眼睛发寒，盯着林海冷冷道。

　　“幽冥王，你可是先答应我的，老祖的伴生法宝都给你了。”

　　“论诚意，没有人比得上老祖。”

　　“不过，老祖也不是好欺负的。”

　　“你若敢反悔，别怪老祖无情，让血海肆虐，覆灭幽冥！”

　　“林海，你到底选谁！”

　　众人齐声大喝，如同惊雷。

　　林海冷汗直流，精神慌乱，大脑乱成了一团。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


