## 第3617章 诛仙剑灵

　　“哈哈哈，小明城主！”

　　林海一声欢呼，跑了过去。

　　只见来人，步履从容，带着风轻云淡的笑容，波澜不惊。

　　浑身上下，散发着一种沉稳的气息，仿佛泰山崩于前而不动色。

　　不是小明城主，还能是谁！

　　“林海，久违了！”

　　小明城主见到林海，也是一脸激动，朝着林海点了点头，露出欣慰之色。

　　“哈哈哈，林海，还记得我们吗？”

　　就在这时，突然几道大笑声，在小明城主身后响起。

　　林海一愣，抬头望去，顿时满脸狂喜。

　　“张三丰大哥，独孤求败大哥！”

　　林海一声欢呼，赶忙跑过去，看着张三丰和独孤求败，激动不已。

　　“你们怎么也在这里？”

　　张三丰捋了捋胡须，脸上虽然带着笑容，却难掩内心的激动和感慨。

　　“一言难尽，一言难尽啊！”

　　独孤求败在一旁，也是目光灼灼，眼中精芒不断闪烁，叹息道。

　　“总算等到这一天了。”

　　“总算等到这一天了！”

　　林海闻听，则是一愣，疑惑不解看向独孤求败，诧异道。

　　“独孤大哥，你口中的这一天，是指什么？”

　　独孤求败目光复杂，看了林海一眼，笑着道。

　　“林海，可敢接我一招？”

　　林海一愣，随后露出古怪的神色。

　　虽然林海的心中，极其尊敬独孤求败，而且还与独孤求败学了一招破万法。

　　按理说，独孤求败甚至是自己师父般的角色。

　　但是，独孤求败的实力，实在是太弱了。

　　如今的自己，已经是大罗金仙，早已经今非昔比。

　　独孤求败与自己过招，那不是婴儿向成年挑战？

　　不过，林海不想伤了独孤求败自尊，只好笑着点头道。

　　“好，既然独孤大哥有次雅兴，那我就陪大哥过一招。”

　　独孤求败闻听，不由放声大笑。

　　“哈哈哈哈，我知道你小子在想什么！”

　　“不过我警告你，一定要全力以赴，拿出你的全部本领。”

　　“否则，怕你等会要难堪！”

　　“哈哈哈哈！”

　　说完，独孤求败眼中精芒一闪，手中骤然出现一把巨大的重剑。

　　嗡！

　　当这把重剑，出现在独孤求败的手中之时，天地顿时一暗，风云色变。

　　下一刻，独孤求败整个人的气势，一下子全变了！

　　只见独孤求败，手握重剑，漆黑长发随风而起。

　　天空之中，突然打过一道厉闪，滔天的剑气凌厉飞射，直入云端！

　　林海瞳孔一缩，只感到独孤求败此刻，竟然化身成了一道剑芒，光华闪闪！

　　就仿佛，一把凌厉的长剑，贯穿于天地之间。

　　蹬蹬蹬！

　　光是这恐怖肆虐的剑气，便逼得林海倒退数步，一脸震骇。

　　“怎么可能！”

　　林海目瞪口呆，简直不敢相信。

　　没想到，这些年来不但自己进步神速，独孤求败的进步，比自己还要大。

　　面对这可怕的剑气，林海竟然有种无法抵挡的感觉。

　　甚至林海有种感觉，天地在这凌厉的剑气前，都显得脆弱不堪！

　　“你是……诛仙剑！！！！”

　　就在这时，远处的姜子牙，突然骇然色变，指着独孤求败，一声惊呼！

　　听到诛仙剑三个字，修罗和无上圣主，同时脸色大变，露出满脸的震骇。

　　“没错，就是诛仙剑！”

　　这下子，修罗和无上圣主，全都惊恐的张大了嘴巴。

　　谁也没想到，封神时期的至宝，诛仙剑竟然现身了！

　　独孤求败闻听，则是冷冷一笑，凌厉的目光中，闪过一丝傲然。

　　“不错，我就是诛仙剑！”

　　嘶~

　　林海在一旁，不由倒吸一口冷气，看着独孤求败，当场就懵逼了。

　　尼玛，这什么情况？

　　独孤求败大哥，怎么成了诛仙剑了？

　　而独孤求败这时，则是朝着林海，淡淡一笑，解释道。

　　“林海，是不是感到意外？”

　　“我也是刚刚知晓，自己的身份。”

　　“我，独孤求败，便是这诛仙剑的剑灵！”

　　卧槽！

　　林海目瞪口呆，简直如同在做梦一般。

　　不，他甚至连做梦都想不到，独孤求败竟然会是诛仙剑的剑灵。

　　这尼玛，也太玄幻了吧？

　　“哈哈哈，来来来，林海，接我一剑再说！”

　　独孤求败大笑一声，随后那凌厉的剑芒，突然破碎虚空，瞬间到了林海的身前。

　　卧槽！

　　林海大吃一惊，独孤求败这一剑，快的简直不可思议。

　　一瞬间，就将自己逼入了绝境。

　　除了躲进炼妖壶，似乎根本没有应对之法。

　　不过，虽然独孤求败乃是诛仙剑的剑灵，名震三界。

　　但如果仅一招，就把自己逼得只能逃跑，那也太没面子了。

　　林海一咬牙，豁出去了。

　　“板砖！”

　　林海一声大喝，顿时间黑乎乎的板砖，飞了出来，迎上了独孤求败的一剑。

　　这板砖，可是不周山的碎石，盘古的脊梁所化。

　　诛仙剑就算再强，也不可能将不周山都刺穿吧。

　　锵~

　　一声刺耳的撞击声响起，让周围的人起了一身的鸡皮疙瘩。

　　随后，纷纷目光凝聚，朝着前方看去。

　　却见独孤求败的一剑，凌空刺在了板砖之上，激起一串的火花。

　　然而，如此凌厉可怕的一剑，却终究被板砖，给挡了下来。

　　“咦，有点意思！”

　　唰！

　　独孤求败收回长剑，凌厉的气势瞬间散去，看着那板砖，一脸惊讶。

　　呼~

　　林海则是长出一口气，只感到气血翻滚，五脏六腑都移位了。

　　不得不说，独孤求败这一剑，实在是太可怕了。

　　即便林海以板砖挡住了攻击，却也被剑气肆虐，险些受伤。

　　“林海，你这是什么法宝，竟然能挡我一剑？”独孤求败一脸好奇，朝着林海问道。

　　“独孤大哥，此宝名为板砖。”林海笑着道。

　　板砖？

　　在场的众人，全都一愣，谁也没想到，如此强大的法宝，名气却如此俗气。

　　“不错不错，林海你进步不小啊！”

　　独孤求败目光中带着赞赏，朝着林海点了点头。

　　林海则是心中苦笑，就算进步再大，跟你这诛仙剑剑灵一比，也是差远了。

　　真是人比人，气死人啊！

　　而这时，姜子牙和修罗无上圣主三人，则色交换了下眼神。

　　随后，姜子牙哈哈一笑，走上前来，朝着独孤求败，抱了抱拳。

　　“想不到，诛仙剑灵当面，姜某失敬了。”

　　“当下，量劫将至，姜某有一要事，想与阁下商议，不知可否借一步说话？”

　　“没兴趣！”独孤求败头也不抬，直接一句话甩了出去。

　　噗！

　　姜子牙顿时笑容僵住，随后脸色瞬间阴沉了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


