## 第3192章 如果只是受伤

　　“赌一把！”

　　陡然间，林海眉头一挑，已经有了决定。

　　嗡！

　　意念一动，林海出了炼妖壶。

　　“嗯？”

　　正在狂揍阿花的龙傲君，猛地抬头，看到林海后两眼寒芒一闪。

　　“原来你的空间之道，也是领略皮毛，根本无法远离。”

　　“这，可没人救得了你了！”

　　说完，龙傲君杀气绽放，就要冲向林海。

　　然而，让他震惊的是，林海非但不惧，反而先他一步，率先冲了过来。

　　“哈哈，你这是在自杀吗？”

　　龙傲君大笑，脸上充满了讥讽，静待林海。

　　在他看来，林海的举动，无异于自寻死路。

　　嗡！

　　林海两眼精芒闪烁，人在半空，已经将斩龙刀握在了手中。

　　龙傲君瞳孔骤然一缩，只感到一股心悸的力量，让他激灵灵打了个冷颤。

　　不得不说，这斩龙刀是一切龙族天生的克星。

　　即便龙傲君有一百分的把握，林海即便手持斩龙刀，也伤不到他分毫。

　　但对斩龙刀那种来自骨子里的畏惧，还是让龙傲君心头极度的不安。

　　“妈的，我讨厌这斩龙刀！”

　　心头暗骂一声，龙傲君全身恐怖的气息绽放，两只手掌中出现恐怖的光芒，杀气冲天。

　　“死！！！”

　　龙傲君一声爆吼，就要出手，将冲到近前的林海击杀。

　　林海见状，猛地一声大喝。

　　“阿花，摇你的狗铃铛！”

　　叮铃铃！

　　林海话没说完，阿花脖子上的东皇钟，已经清脆的响了起来。

　　一股无形的声波，带着神秘恐怖的力量，进入了龙傲君的脑海之中。

　　嗡！

　　龙傲君顿时一阵恍惚，大脑出现瞬息的空白，让他攻击猛地一滞。

　　“哈哈，默契啊！”

　　林海大喜，阿花这死狗太懂自己了。

　　“斩！”

　　此刻，林海已经到了龙傲君的身前，斩龙刀高高举起，带着凌厉的光芒，疯狂的砍下。

　　而这个时候，龙傲君刚好清醒过来。

　　猛地抬头，却见一团刺眼的光芒，带着某种神秘的力量，已经将他彻底的锁定，再想躲都来不及了。

　　“林海，你这混蛋！”

　　龙傲君发出一声惊惧的尖叫，岂能不知这是斩龙刀劈到了，真是又惊又惧。

　　若是换做其他法宝，即便硬挨上一击，龙傲君也有信心能够保住性命，甚至反杀林海。

　　可是，这是斩龙刀啊！

　　哪怕他此刻无限接近二品金仙，实力比林海强大百倍，却也根本不敢受斩龙刀一击。

　　如果真的被林海一刀劈中要害，他必死无疑！

　　“该死！”

　　龙傲君浑身瞬间被冷汗湿透，吓得魂都差点飞了。

　　不过，龙傲君终究是接近二品金仙的存在，实力着实了得。

　　在生死关头，龙傲君拼尽全身的力气，将吃奶的劲都使出来了，猛地朝着侧方移开，避开了要害。

　　噗！

　　一身闷响，斩龙刀劈在了龙傲君的左肩之上，血光飞溅。

　　“啊！！！”

　　龙傲君发出一声痛苦的吼声，看着自己的左臂被刀芒直接搅碎，不由面若死灰，简直无法接受。

　　“我的手臂啊！”

　　一声悲痛欲绝的怒吼，龙傲君眼中射出仇恨的光芒，右拳猛地全力轰击而出。

　　砰！

　　龙傲君的攻击，狠狠的落在了林海的身上。

　　不过，林海却没有任何的畏惧，反而是满脸的惋惜，没有将龙傲君一刀击杀。

　　嗡！

　　一团光芒闪烁，林海的头顶，骤然出现神圣的佛光。

　　那佛光，宝相庄严，极为的柔和，却犹如一道坚不可摧的闸门，将龙傲君全力一击，抵挡在外。

　　砰！

　　浪潮翻腾，犹如海啸，冲天而起数百丈。

　　然而，林海却凛然不动，在佛光的保护下，安然无恙。

　　“这不可能！”

　　龙傲君骇然色变，简直不敢相信自己的眼睛。

　　林海的身上，为什么会有如此恐怖的佛光？

　　自己全力一击，居然奈何不了林海，连佛光都未能破开？

　　嗖！

　　龙傲君发蒙之际，林海已经飞身后撤，到了安全区域。

　　佛光散去，林海低下头，看着自己掌心中已经碎裂的玉佩，不由黯然一叹。

　　徐茂公送自己的圣佛玉佩，果然是无价之宝，连龙傲君的暴怒一击，都能够抵挡。

　　只是可惜，玉佩碎了，龙傲君却没死。

　　自己再想近身杀他，可没有保命的手段了。

　　即便自己可以躲进炼妖壶，但龙傲君的速度太快，甚至已经无限接近自己的意识。

　　到时候能不能来得及躲进炼妖壶，都是个未知数啊！

　　不过好在，龙傲君断了一臂，实力大受影响。

　　敖千刃虽然灵魂受了损伤，但有穷奇在，未尝不可一战。

　　嗡！

　　意念一动，林海将穷奇放了出来。

　　“穷奇，龙傲君已损失一臂，实力大损，杀了他！”

　　“交给我了！”穷奇两眼一寒，闪过冰冷的光芒，随后气息飞速攀升，瞬间变得高大万丈。

　　身后火红的翅膀，燃起熊熊烈火，一声大吼，骤然升空。

　　“吼！！！”

　　穷奇猛地张开大口，一团火焰喷吐而出，将方圆百里的海水都瞬间蒸干。

　　那火浪竟然化作猛兽，带着一股原始的恐怖气息，朝着龙傲君疯狂的扑去。

　　龙傲君见状，眼中怒气闪烁，一声爆吼。

　　“滚！！！”

　　轰！

　　龙傲君右臂一身，掌心中顿时凝聚拳头大小的光芒，寒气逼人，凌厉刺骨，朝着那冲来的猛兽，激射而去！

　　砰！

　　光芒与猛兽，在半空相遇，疯狂的撞击在一起，发出惊天动地的爆炸之声。

　　顿时间，漫天的道法席卷四周，远处的海水冲天而起，犹如涨潮，飓风呼啸，声势骇人。

　　噗！

　　半空中的穷奇，一口鲜血喷出，庞大的身躯倒飞出去百米之遥，才停了下来。

　　火红的双翅，急速的振动，身体有些摇晃，显然受伤不轻。

　　“哈哈哈哈！”

　　对面的龙傲君，发出一阵狰狞的笑声，满脸阴狠道。

　　“你们以为，我断了一臂，就奈何不了你们了？”

　　“杀你们，仍旧易如反掌！”

　　“呃……”正在一脸阴笑的龙傲君，笑容一下子僵化。

　　而林海此刻，却是嘴角一撇，露出玩味的笑意。

　　“龙傲君，你以为你还能吓得住我们吗？”

　　“穷奇与你对抗，也不过是受伤而已，你已经没有能力杀我们。”

　　“但如果只是受伤……”

　　嗡！

　　林海嘴角一撇，突然一道青色的光华，落在了穷奇的身上。

　　穷奇精神一震，伤势瞬间复原。

　　龙傲君见状，顿时瞳孔一缩，心一下子沉了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


