## 第3532章 二品阴司，海月！

　　灵蛇剑，是当初林海赠送给冷月茹的。

　　林海怎么可能会忘记？

　　如今，阴舞煞却将灵蛇剑取了出来，不是冷月茹，还能是谁。

　　而这时候，阴舞煞玉指轻轻在灵蛇剑的剑身上拂过，目光柔情，如同看着自己的恋人，喃喃道。

　　“你是那个大坏蛋，送给我的。”

　　“将你带在身边，就一如那个坏蛋，一直陪着我。”

　　“今日要死了，就让我们永远的在一起吧！”

　　嘬！！！

　　冷月茹说完，倩影消失，虚空传来尖锐的破空声。

　　随后，一道凌厉的紫色剑光，破碎虚空，朝着要离狂暴的劈砍而来。

　　柔韧诡异的灵蛇剑，竟然让阴舞煞，用出了大开大合的霸气感觉。

　　“斩天剑法！！！”

　　林海在虚空中，泪水更是止不住了。

　　灵蛇剑，斩天剑法，都是林海赠送给冷月茹的啊！

　　虽然斩天剑法，与灵蛇剑和冷月茹自身的气质，都不吻合。

　　根本发挥不出实力。

　　然而，冷月茹却曾说过，只要是林海送的，她都喜欢。

　　只是，林海没想到，在这生死存亡之际，冷月茹竟然还是施展斩天剑法！

　　一股揪心的痛苦，让林海心脏如同被挖空。

　　而战场上，阴舞煞与要离，已经打斗在了一起。

　　两个人，都是阴柔的性格，眨眼间虚空只剩两团黑雾，翻滚飘荡。

　　林海精神紧绷，看着两个人的战斗，心都悬在了嗓子眼。

　　“不好，月茹不是对手！”

　　很快，林海就发现，阴舞煞完全处于下风，被要离逼得险象环生。

　　陡然间，要离手中剑一个直刺，直奔阴舞煞的哽嗓。

　　阴舞煞大惊，灵蛇剑一个上挑，想要将要离逼退。

　　哪成想，要离这一剑却是虚招，反而调转方向，刺向了阴舞煞的胸口。

　　阴舞煞骇然失色，再想躲已经来不及了。

　　不由得，美眸中缓缓的闭上，一行清泪流淌而下。

　　“死我不怕，唯一的遗憾，再也见不到那个大坏蛋了。”

　　“大坏蛋，永别了！”

　　叮！！！

　　可就在这时，突然一声刺耳的撞击声响起。

　　本来闭目等死的阴舞煞，陡然睁开眼睛，震惊望去。

　　却见要离已经在百米之外，一个不算高大，却异常挺拔的身影，挡在了自己的面前。

　　阴舞煞娇躯一颤，看着那无比熟悉的背影，美眸泪水瞬间滚落。

　　“大坏蛋！”

　　“他来救我了？”

　　“我不是在做梦吧？”

　　阴舞煞内心一下子激动起来，甚至有股冲动，要冲入他的怀中。

　　“你没事吧？”

　　身影回过头，关切的问道。

　　冷月茹俏脸顿时一变，看着面前之人，一下子愣住。

　　随后，深深的失望，让她差点摔倒。

　　“不是他，原来不是他！”

　　只见面前之人，是一个相貌年轻的男子。

　　虽然背影与林海，极为相似，但相貌却相差甚远。

　　“多谢相救，你是谁？”

　　“我怎么没见过你？”

　　阴舞煞黛眉微蹙，忍着内心的失落，问道。

　　“回秦广王殿下，我乃二品阴司，海月！”

　　“请殿下稍事休息，这里交给我了！”

　　说完，海月目光一转，又看向了魏征。

　　“魏判官，可否借斩魔刀一用？”

　　魏征一愣，随后哈哈笑道。

　　“拿去便是！”

　　唰！

　　魏征手一挥，将斩魔刀抛了出来。

　　海月接刀在手，顿时一股强大的浩然正气，在刀身涌动，引得天地都微微共鸣。

　　见阴舞煞还站着那里不动，看着自己有些失神。

　　海月内心微微一叹。

　　“原谅我，我跟猴哥要了幻形丹，就是不想让你认出我。”

　　“月茹啊，让我默默的为你做些事吧。”

　　想到此，海月也就是林海，手中斩魔刀一扬，朝着要离冷喝道。

　　“秦广王殿二品阴司海月在此，要离过来受死！”

　　“哈哈哈哈！”林海话音刚落，对面的叛军，顿时笑的前仰后合。

　　“地府军没人了吗？”

　　“竟然派一个二品阴司出战，不嫌丢人吗？”

　　“若是无人可派，就跪成一排，等死吧！”

　　林海闻听，眼中一寒，冷声喝道。

　　“少数废话，不服来战！”

　　要离目光冰冷，手中剑轻轻扬起，对准了林海。

　　“虽然你是个蝼蚁，但我会认真对待你！”

　　“因为，像你这样不知死活的，真不多见了！”

　　林海则是嘴一撇，傲然冷笑道。

　　“冲你这句话，我会让你痛快的死去！”

　　“杀！”要离不在答话，低喝一声，身影消失，瞬间没了踪影。

　　林海见状，眉头一挑，口中一声大喝。

　　嗡！

　　顿时间，雷霆领域释放，周身遍地惊雷，劈啪作响。

　　唰！

　　顿时间，一个身影闪现出来，在雷池中变得有些迟钝，正是要离。

　　要离速度虽然快若闪电，却没想到林海竟然有此绝技。

　　虽然未曾受伤，却一下子被逼的现出了身形。

　　刚把身体的麻痹感驱除，突然间脑袋嗡的一声，如遭重击。

　　还没等清醒过来，一道刀芒，带着浩然正气，如潮水般汹涌到了近前。

　　要离眼皮一阵狂跳，拼尽全力朝着身后退去。

　　然而，却终究慢了一步，被浩然正气，擦中了身体。

　　砰！

　　下一刻，黑雾翻滚，要离的身体，直接化为了齑粉！

　　唰！

　　林海收刀，傲然而立，看着叛军方向，朗声道。

　　“还有谁！”

　　火曜晶顿时瞳孔一缩，露出满脸的震惊。

　　尼玛，要离被一个蝼蚁般的二品阴司给杀了？

　　这怎么可能？！

　　叛军们也全都傻眼了，一个个目瞪口呆，显然没想到死的竟然是要离。

　　而地府军一方，则是满脸惊喜，大声欢呼起来。

　　“哈哈，好啊，这个二品阴司好样的！”

　　“以前怎么没发现，阴司中还有这等高手啊？”

　　“他是哪位阴帅手下啊，这等了得怎么从未听说过？”

　　众人眼中带着神采，议论纷纷，激动不已。

　　只有阴舞煞和魏征，眉头微皱，看着林海不知道在想些什么。

　　火曜晶震惊过后，心头却是勃然大怒。

　　“要离这个废物，死有余辜！”

　　“众将领，还有谁，去打这第三阵！！！”

　　“我来杀他！！！”突然间，一道大吼声，在叛军阵营中响起。

　　随后，一个大汉在黑雾环绕中，冲上了阵前。

　　“来将通名！”

　　林海两眼微眯，手中斩魔刀，遥指来人。

　　大汉一声冷笑，声如惊雷，傲然道。

　　“我乃，专诸是也！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


