## 第3774章 谁都不认识你，你der个毛线啊！

　　“买什么关子，快说啊！”

　　玉皇大帝急急道。

　　土行孙晃着脑袋，振振有词道。

　　“随话说，射人先射马，擒贼先擒王。”

　　“待入夜之后，臣以土遁执法，潜入敌营。”

　　“将拿贼首的脑袋一割，大军不战自败！”

　　玉皇大帝闻听，顿时大喜，俯首称快道。

　　“爱卿，真是好计谋啊！”

　　“那你就快去吧！”

　　土行孙讪讪一笑，抬手指了指天，说道。

　　“这不，天还没黑呢吗？”

　　玉皇大帝一拍大腿，无语道。

　　“多大个事啊！”

　　“四海龙王呢，快行云布雨！”

　　“我要让这天，见不到一丝阳光，如同黑夜啊！”

　　“臣，领旨！”

　　四海龙王赶忙上前领命。

　　随后，带着满脸的怒火，冲了出去。

　　刚才林海和哪吒撸串，吃的可都是烤龙肉啊！要不是打不过，四海龙王早就上去拼命了。

　　现在，玉帝只是让他们行云布雨，又没有生命危险，岂能不干？

　　顿时间，四海龙王升空，风云滚动。

　　无边的乌云，铺天盖地而来，眨眼间便将整个天庭笼罩。

　　“土行孙，还不行动，更待何时！”

　　玉皇大帝大喜，赶忙朝着土行孙喝道。

　　嗖！土行孙跳起来，脑袋朝着地上一顶。

　　一下子，消失不见。

　　“天黑了？”

　　林海抬头看着天，眉头不由一皱。

　　这天庭之中，也下雨吗？

　　还好，哥哥的炼妖壶中，有不少跑车呢。

　　砰！林海意念一动，将跑车放出来一台。

　　坐上车子，打开了大灯，顿时间照耀的如同白昼。

　　玉皇大帝等人一见，不由骇然失色。

　　“这是什么法宝？”

　　“竟然比夜明珠还亮！”

　　“土行孙怕不是要遭啊！”

　　玉皇大帝等人正在担心，突然间跑车的前边，土地一阵松动。

　　“嘿嘿嘿，我土行孙建功立业的时候到了！”

　　“等割了叛军首领的脑袋，就找玉皇大帝求亲，迎娶七仙女啊！”

　　“家里的邓婵玉虽美，但没玩过的才是最香的啊！”

　　土行孙一边做着美梦，一边将头探了出来。

　　刚一露头，顿时眼睛就失明了。

　　卧槽，什么东西，太晃眼了吧？

　　“嗯，那是什么东西？”

　　林海坐在车上，见前边突然冒出个脑袋，顿时吓了一跳。

　　下意识的就踩下了油门。

　　嗷！~跑车一声呼啸，从土行孙的脑袋上驶过。

　　直接将土行孙的脑袋，就给撞飞了。

　　“哎呦，坏了，出车祸了！”

　　凌天赶忙下车，回过头望去。

　　就见地面之上，如同喷泉般，朝着上边喷血。

　　仔细一看，赫然是一个没了脑袋的脖腔。

　　尼玛，把头撞掉了？

　　林海嘴角一抽，心说哥哥可不是故意的啊。

　　谁让你那么倒霉，直接从哥哥的跑车前，给钻出来了呢？

　　不过，这样子也有点吓人啊。

　　林海想了想，突然间手掌凌空一探，低喝一声。

　　“大五行术！”

　　顿时间，无数的土元素汇聚，将那脖腔给堵住了。

　　看着不往外继续冒血了，林海这才满意。

　　可是玉皇大帝他们，却全都一阵头皮发麻，全都吓坏了。

　　土行孙，挂，挂了？

　　就这么轻而易举的挂了？

　　尼玛，也不行啊！“爱卿们，还有谁请战？”

　　玉皇大帝一脸慌张，继续朝着众人问道。

　　然而，神仙们各个低着头，沉默不语，刚才，雷神魔礼青他们还好，只是被喝趴下了。

　　可现在，土行孙一出场，脑袋就没了啊！这可是真丢命啊。

　　谁还敢上？

　　“没人了吗？”

　　玉皇大帝气得脸色铁青，怒声喝道。

　　可惜，根本没人搭茬。

　　“好好好，都不上是吧？”

　　“行，那朕自己上

　　”玉皇大帝真是气坏了，平日里一个个牛逼哄哄的。

　　结果到打仗了，都怂了。

　　不行老子自己来啊！“陛下，万万不可啊！”

　　“其实，还有一人，可以出战！”

　　八仙之中的曹国舅，突然站出来，赶忙说道。

　　“哦？

　　爱卿你愿出战？”

　　曹国舅吓得一个激灵，赶忙连连摇头。

　　“不是我，不是我！”

　　“是狱神皋陶，皋陶啊！”

　　狱神皋陶？

　　玉皇大帝一愣，随后满脸惊喜。

　　对啊，怎么把这尊大神给忘了啊！狱神皋陶，那可是掌管天条的神仙。

　　不管是谁，犯了天条，狱神皋陶一声令下，狱官们就来抓人了。

　　现在，叛军都打到南天门了，天条都犯到姥姥家了。

　　狱神皋陶不出战，谁出战？

　　“速宣狱神皋陶！”

　　“出去迎敌啊！”

　　玉皇大帝一声令下，把躲在狱神殿角落里的皋陶，吓得一个激灵。

　　尼玛，到底还是躲不过吗？

　　也罢，那就走一遭啊！狱神皋陶无奈，穿上战袍，带着视死如归的悲壮，朝着南天门而来。

　　刚走没两步，噗通一声，被脚下的石头绊倒。

　　摔了个狗啃屎，门牙都摔倒了。

　　气得狱神皋陶，指着天破口大骂。

　　“该死的四海龙王，你们他么脑袋有坑啊！”

　　“土行孙都死了，不需要天黑了！”

　　“还不把乌云撤了！”

　　四海龙王见状，不由缩了缩脖子，一脸心虚的把乌云撤了。

　　狱神皋陶这才重新抖擞精神，腾云驾雾而起。

　　眨眼间，便到了大军的前方。

　　从天而降，背着双手，一脸傲然，气势威严大喝道。

　　“呔，我把你们这些不尊天条的死叛军！”

　　“本狱神，名皋陶，奉天道之名，执掌天条。”

　　“尔等，见到本官，还不速速下跪，束手就擒，更待何时啊！”

　　林海等人，你看看我，我看看你，全都一脸茫然。

　　“认识吗？”

　　林海向冥河教祖问道。

　　冥河教祖嘴一撇，满脸不屑道。

　　“不认识！”

　　林海又看向了修罗，修罗嗤笑一声，藐视道。

　　“此等无名小辈，本尊哪会知晓？”

　　林海一阵无语，又看向了秦广王。

　　秦广王摇了摇头，一声冷哼道。

　　“哼，不晓得！”

　　林海叹了口气，将目光落在了姜子牙的身上，“封神都是你封的，你总认识吧？”

　　“来，介绍介绍，这哥们口气这么大，到底什么来头？”

　　姜子牙看了狱神皋陶一眼，随后很坚决的摇了摇头。

　　“别问我，这不是我封的。”

　　“不认识！”

　　林海一听，不由来劲了，指着狱神皋陶，一声大喝。

　　“我当你是什么了不得的人物呢！”

　　“结果就丫一无名之辈。”

　　“谁都不认识你，你der个毛线啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


