## 第3472章 同归于尽

　　狼王与甄爽成亲，三天没有出房间。

　　再出来时，眼圈发黑，一脸萎靡，走路都要扶着墙。

　　甄爽则是神清气爽，那妖媚的眸光，似乎更加的勾人心魄了。

　　将望月狼族的高层，全都召集在一起，狼王宣布了决定。

　　即日起，与甄爽回天狐一族，向天狐王臣服。

　　望月狼族，要利用好圣光，加紧修炼，争取早日让望月狼族重现上古风光。

　　离开了狼族，狼王与甄爽，一路腻歪在一起。

　　把阿花看到眼睛都发红了，不停的暗骂。

　　呀呀呸的狗男女。

　　只有阿狸，美眸中带着崇拜的目光，从始到终都未曾离开过阿花的身上。

　　走了三天的路程，终于到了天狐一族。

　　甄爽已经从狼王的身上移开，魅惑众生的脸上，露出浓浓的威严。

　　“速去通报，我回来了！”

　　“是！”天狐一族的守卫，赶忙跑了进去。

　　不一会，一个长得比女人还漂亮的男子，激动的迎了出来。

　　“爱妃，你回来了！”

　　“大王！”

　　甄爽一见来人，赶忙扑进了此人的怀中。

　　天狐王抱着甄爽，口水只在咽喉处滚动，眼中泛着光道。

　　“爱妃，走，随本王回房间。”

　　说着，天狐王迫不及待，拉着甄爽就往里走。

　　“站住！”

　　一声厉喝响起，狼王满脸怒容，走了过来。

　　“爱妃，他是谁？”

　　狼王指着天狐王，朝着甄爽喝问道。

　　天狐王听到狼王对甄爽的称呼，不由大怒。

　　“放肆，你称呼我的爱妃什么！”

　　狼王气的浑身颤栗，眼中带着杀机道。

　　“他是我的爱妃！”

　　“大胆！”天狐王怒了，朝着周围一声令下。

　　“来人，给我杀了他！”

　　顿时间，无数天狐一族的战士冲过来，将狼王给围了。

　　狼王愤怒的咆哮一声，朝着甄爽大声吼道。

　　“爱妃，你不给我个解释吗？”

　　甄爽则是美眸含泪，朝着天狐王一脸委屈，哭哭啼啼道。

　　“大王，你是望月狼族的王，挟持了我，逼我嫁给他。”

　　“我害怕再也见不到大王了，就谎称说自己是天狐一族的公主。”

　　“想要娶我，必须来天狐一族提亲，并率领狼族归顺天狐。”

　　“狼王中了我的计，我才会有机会回到大王的身边。”

　　“大王，快杀了他，给人家做主啊。”

　　天狐王闻听，勃然大怒，全身气息绽放，犹如海浪滔天。

　　“狼王，你辱我爱妃，今日让你死无葬身之地。”

　　“动手！”

　　天狐王一声令下，天狐战士一拥而上，对狼王发动了猛烈的攻击。

　　狼王此刻，终于知道上了甄爽的当了，气的哇哇暴跳。

　　“甄爽，你这贱人，我杀了你！”

　　轰轰轰！

　　狼王突然显出原形，强大的气息喷薄而出，将天狐战士的攻击，瞬间击溃。

　　随后，骤然暴起，朝着甄爽一爪子抓来。

　　“啊！”

　　甄爽花容失色，赶忙躲到了天狐王的身后。

　　“找死！”

　　天狐王大怒，也显现原型，怒火满面，挥动爪子，迎击狼王。

　　铛啷啷！

　　就在这时，突然一阵铃铛声响起。

　　狼王和天狐王，头脑突然一片空白，出现了一瞬间的恍惚。

　　“呃！”

　　等清醒过来之后，却同时一声痛呼。

　　满脸惊恐的低头望去，全都脸色大变，露出深深的绝望。

　　只见狼王这一爪，不知何时，已经抓碎了天狐王的丹田，连元神都被捏爆。

　　而天狐王的爪子，也在天狐王的心脏，握在了手中。

　　“不！”

　　砰！

　　强大的气息炸裂，天狐王和狼王，同时崩碎，化为了飞灰。

　　嘶~

　　一旁的天狐战士，各个倒吸冷气，浑身颤抖，当场就傻在了那里。

　　谁也没想到，狼王和天狐王对抗一招，竟然同归于尽了。

　　这，这尼玛怎么跟做梦一样？

　　“快，快去禀告主母，天狐王陨落了！”

　　一个天狐战士，连滚带爬的跑进了府中，报信去了。

　　“大王，你死的好惨啊！”

　　甄爽坐倒在地，哭得伤心之间，眉宇间却带着阴谋得逞的笑意。

　　“两族之王，同时挂了？”

　　“阿花哥哥，我越来越崇拜你了。”

　　拘魂狐狸看着阿花，小眼睛更加的迷离了。

　　阿花则是轻叹一声，无比郑重道。

　　“想我阿花，本以为自己坏水够多了。”

　　“可跟甄爽一比，狗爷他么纯洁的跟孩子一样。”

　　不过，阿花的内心，也有些感谢甄爽。

　　要不是甄爽，他还真不知道，这东皇钟，还可以这样用？

　　“怎么回事！”

　　这个时候，一个雍容华贵的美妇，行色匆匆从王宫走了出来。

　　甄爽一见，赶忙扑了过去，痛哭流涕。

　　“母亲，大王被狼王给杀了。”

　　天狐主母闻听，美眸陡然竖起，怒声道。

　　“天狼王呢？”

　　“死了，和大王同归于尽了。”

　　听到这话，天狐主母突然松了口气，随后竟然大笑了起来。

　　“哈哈哈，大王以命换狼王一命，太值了！”

　　额……

　　阿花在一旁，眼珠子一突，满脸不可思议。

　　尼玛，自己儿子都死了，不但不伤心，还说太值了？

　　就见天狐主母继续说道。

　　“我天狐一族，以女为尊，天狐王之地位，与狼王相差甚远。”

　　“以他的命，换狼王的命，实乃我天狐一族之幸。”

　　“甄爽，你是王后，天狐一族由你统辖。”

　　“立刻点兵，攻打望月狼族，趁着狼族无主，一举将之镇压。”

　　“从此，我天狐一族，便是妖域之王。”

　　甄爽闻听，则是勾魂一笑，朝着天狐主母道。

　　“母亲，不用那么麻烦。”

　　“狼王一死，我是望月狼族顺位继承人。”

　　“新的狼王，将会是我，狼族已经是我天狐之臣了。”

　　天狐主母闻听，不由大喜，哈哈大笑道。

　　“真的吗？太好了！”

　　“甄爽，干得不错！”

　　“谢母后夸奖。”

　　“嗯？拘魂狐狸？你是谁，为什么我没见过你？”突然间，天狐主母的目光，落在了阿狸的身上。

　　阿狸弱弱的看了她一眼，有些紧张道。

　　“我是阿狸，一直流落在外，甄爽姐姐说，我是王族血脉。”

　　“原来如此！”天狐主母点了点头。

　　“既然如此，那就回归族群吧。”

　　说完，天狐主母的目光，停在了阿花的身上，疑惑道。

　　“不知这位是？”

　　阿花面色一整，背着手走上前，傲然看了天狐主母一眼，淡淡道。

　　“你可以叫我，英俊潇洒，风流帅气的阿花哥哥！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


