## 第3299章 天圣阁

　　林海先是一怔，随后不由得啼笑皆非！

　　真是巧了，刚才还怀疑，这司马善会不会是司马剑如的族人。

　　没想到，这么快就验证了。

　　这司马善，不是别人，真是失踪的司马雄风！

　　真是没想到，司马雄风竟然跑到这幽香岛来了。

　　而且，还当上了秦国的国师，修为也达到了化神境。

　　“哪位前辈莅临寒舍，还请现身相见！”

　　司马雄风双手抱拳，朝着虚空喊道，语气恭敬虔诚。

　　别的不说，光是林海等人散发出来的气息，就让他心惊肉跳。

　　他已经断定，来到人修为境界远高于他。

　　若非知道神仙大人明日才对，他甚至都要怀疑，是神仙降临了。

　　嗡！

　　林海等人现出了本来面目，朝着下方道。

　　“司马雄风，久违了！”

　　唰！

　　司马雄风脸色陡然大变，急急抬头望去，却见四道身影，出现在云端之上。

　　大乘之尊！！！

　　司马雄风一脸震惊，但更让他惊骇不已的是，来人居然叫出了自己昔日的名字。

　　到底是谁？

　　“不知前辈怎么称呼？”

　　司马雄风心脏砰砰狂跳，看着林海格外的眼熟，却怎么也想不起，在哪里见过了。

　　“贵人多忘事啊！”

　　林海嘴角一撇，露出不屑的冷笑。

　　随后，光华一闪，已经落在了地上，离着司马雄风三丈距离。

　　嗡！

　　一股强大的气息，瞬间从林海身上散发而出。

　　对面的司马雄风，瞳孔骤然收缩，竟然有种高山仰止般的感觉。

　　“抱歉，晚辈实在想不起，在哪里见过前辈了。”

　　司马雄风内心震惊，呼吸急促，朝着林海低声道。

　　“哼，我叫林海！”

　　林海？

　　林海！！！

　　司马雄风先是一愣，虽然骇然色变，带着深深的不可思议，看向了林海。

　　下一刻，司马雄风的脑海中，嗡的一声，瞬间一片空白。

　　真的是林海，真的是林海！！！

　　过不得如此眼熟呢。

　　当初司马雄风与林海交手时，林海还是一头的黑发。

　　如今，满头白发，气势也发生了极大的变化，司马雄风自然认出来。

　　现在，林海自报家门，司马雄风立刻想了起来。

　　只不过，想起来的同时，司马雄风的内心，升起了深深的恐惧。

　　他与林海，当初可是敌非友啊！

　　过了许久，司马雄风僵硬的脸上，才挤出一丝笑容。

　　“原来是林海道友啊，幸会幸会。”

　　“这么多年过去，以往的事情我早已经忘了，所以才没认出你来。”

　　“还请林海道友，不要见怪啊！”

　　林海闻听，不由诧异的看了司马雄风一眼。

　　小样的，挺会说话啊。

　　以往的事情都忘了？

　　这是想与自己抹去昔日的恩怨吗，聪明人啊！

　　与聪明人说话，那就省事多了。

　　“不请我们进去坐吗？”

　　林海也不想与司马雄风去计较以往那点事，不过有些事情，却需要找他问清楚。

　　“哦，失礼失礼了，各位朋友，快请进！”

　　司马雄风见林海没有追究往日仇恨的意思，心里大喜，赶忙把林海等人让了进去。

　　林海也不客气，进了司马雄风的国师府后，大咧咧坐了下来。

　　“林海……前辈。”司马雄风虽然别扭，最终还是叫了林海一声前辈。

　　修行界，本就是达者为尊。

　　林海如今已经能够腾云驾雾，司马雄风叫林海一声前辈，也不算丢人。

　　“你们怎么到了这里？”

　　林海嘴角一撇，目光灼灼盯着司马雄风道。

　　“我也正想问你呢！”

　　“我？”司马雄风一阵哂笑，随后轻咳一声道。

　　“机缘巧合，呵呵，机缘巧合。”

　　“是吗？”林海玩味的看了司马雄风一眼，笑而不语。

　　把司马雄风看到，顿时有些心虚，坐立不安。

　　林海也懒得和他拐弯抹角了，目光一寒，冷冷道。

　　“李志勇和罗凤呢？”

　　司马雄风脸色猛地一变，嘴巴动了动，欲言又止。

　　“嗯？”

　　林海的身上，顿时一股恐怖的气息释放而出，落在了司马雄风的身上。

　　司马雄风心头顿时如遭重击，不由骇然色变。

　　他能够感觉到，林海的力道控制到了完美的地步。

　　若是这气息再强大一些，便可直接将他抹杀！

　　这，分明是在警告他啊！

　　“林海前辈，李志勇和罗凤，回了天圣阁。”

　　天圣阁？

　　林海眉头一挑，眼中闪过一丝冷芒。

　　“这天圣阁，是什么地方？”

　　“是一处神秘而强大的宗门！”司马雄风轻呼一口气，带着一丝敬畏说道。

　　事关自己的生死，他可不敢再替李志勇和罗凤隐瞒。

　　“他们两个，是天圣阁的人？”

　　“不错，他们是天圣阁的下人！”

　　林海缓缓点了点头，原来只是下人。

　　李志勇和罗凤的修为，连假丹都没有凝聚，可谓极其低微。

　　而司马雄风却说天圣阁强大而神秘。

　　如果李志勇和罗凤，是天圣阁的弟子，林海反而不会相信了。

　　“看来，这天圣阁有古怪啊！”

　　林海暗暗皱眉，当初的司马雄风，身上带着黄泉浊水。

　　他一个下人，哪里来的黄泉浊水？

　　定然是从天圣阁取来的。

　　而罗凤，更是精通嫦娥仙子的月宫仙音，更是奇怪。

　　这两点足以说明，天圣阁一定有着不可告人的秘密。

　　甚至，林海大胆猜测，楚江王等人的集体消失，说不定也与天圣阁有关系！

　　“把你知道的有关天圣阁的事情，详细与我说一遍！”林海朝着司马雄风道。

　　司马雄风深吸一口气，随后恭恭敬敬道。

　　“天圣阁的事情，我还是听李志远说的。”

　　“他们两个，是天圣阁的下人，地位低微，觉着活的憋屈。”

　　“有一日，便偷了宗门的秘宝，离开这里去了凡间界。”

　　林海目光微眯，突然道。

　　“以他们的修为，能够离开这幽香岛？”

　　司马雄风露出一丝苦笑，朝着林海道。

　　“原本是不能的，可是他们无意中在齐国境内，发现了一处极其狭小的缝隙。”

　　“于是，便通过那缝隙离开了这里，后来回幽香岛，也是通过那缝隙而来！”

　　林海闻听，不由带着一丝玩味，看向了醉酒仙。

　　闹了半天，这一切都是因为醉酒仙留下的那个暗门啊！

　　醉酒仙顿时一窘，不过很快又说道。

　　“不对啊，幽香岛外边，可是需要一定实力，才能打开虚空之门的！”

　　司马雄风则说道。

　　“说来也巧，那日不知道为何，幽香岛处于开启状态。”

　　“我们很顺利就进来了。”

　　林海眉头紧锁，司马雄风的话语中，有很多似乎都不符合逻辑。

　　但是，林海却能够分辨出，司马雄风并没有说谎。

　　“李志勇和罗凤，为何要带你来此？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


