## 第3123章 当仁不让

　　“卧槽，人死了，形神俱灭！”

　　“玛德，这波云岛真如传说中一样邪性！”

　　“不行，我还是撤吧！”

　　见到这名妖族身死，顿时有人冷汗直冒，打了退堂鼓！

　　嗖！

　　几道身影迅如闪电，朝着岛外冲去。

　　对他们来说，在生死面前，宝物的吸引力，显然已经可以忽略不计了。

　　眼看着他们就要出岛，可突然间岛屿的边缘，爆发出狂暴的雷霆之力！

　　咔咔咔！

　　数道凌厉的雷霆，从虚空而来，瞬间落在了他们的身上。

　　这几个人，直接被雷霆，劈成了飞灰，魂飞魄散！

　　尼玛！！！

　　见到这一幕，岛上其他人全都露出惊恐之色，后背直发凉。

　　“出不去了！”

　　这些人虽然早就听说过波云岛的恐怖，但也只是道听途说。

　　波云岛究竟恐怖到什么地步，没有人亲身经历过。

　　如今，他们眼睁睁看着实力不弱的修行者，被雷霆劈杀，终于知道传言非虚了。

　　“没有退路了！”

　　瞬间，这些人的目光全都落在了阴舞煞的身上。

　　在归龙山一带，阴舞煞显然代表着最强者。

　　现在，这些人身陷波云岛，只能看阴舞煞有没有什么办法出去了。

　　如果连阴舞煞都出不去，那他们就彻底绝望了。

　　但是现如今，还是先看看有没有办法，将龙王丹得到手再说。

　　若是能够得到龙王丹，也不枉冒险一次了！

　　“雷法！！！”

　　林海此刻，却是一脸震惊，露出难以置信之色。

　　这波云岛上，怎么会有雷法呢？

　　要知道，冥界都是妖魔鬼怪，对雷法有着天生的畏惧。

　　若是真有这么一座岛屿，应该早就被冥界的大能，给摧毁了才对啊？

　　而且，更让林海感到震惊的是，刚才那几道雷法，竟然给林海一种奇异的感觉。

　　就好像，与自己体内的雷霆之力，有着莫大的排斥一般。

　　都是雷霆之力，为什么会产生排斥呢？

　　林海百思不得其解。

　　“快看，阴舞煞动了！”

　　就在这时，突然有人一声惊呼。

　　林海赶忙抬头望去，却见一道黑影，朝着那银白色光芒，冲了过去。

　　正是阴舞煞！

　　咔！

　　阴舞煞一进入密林的上空，顿时雷霆从虚空而来，劈在了阴舞煞的身上。

　　“喝！！！”

　　阴舞煞一声娇喝，全身魔气沸腾，凝聚在头顶，犹如一只厚重的盾牌！

　　轰！

　　那雷霆轰击在魔气之上，顿时绽放出紫色的光芒，飞速分解着魔气。

　　几乎是瞬息的功夫，魔气便被瓦解，烟消云散。

　　然而，那雷霆之力也消耗殆尽，只剩下一丝残余，落在了阴舞煞的身上，根本造不成任何的威胁。

　　阴舞煞则借此时机，已然冲出数百米。

　　咔！

　　第二道雷霆，却在这时落了下来，直击阴舞煞的头顶。

　　阴舞煞脸色一变，再次娇喝一声，魔气又一次凝聚，形成比上一次更大的盾牌。

　　轰！

　　巨响传来，紫色雷霆轰击在魔气盾牌上，一下子将之击溃，瞬间崩碎！

　　“呃！”

　　雷霆落在了阴舞煞的身上，阴舞煞一声痛哼，身影飞速后退，被雷霆硬生生逼退了回来。

　　“小姐！”

　　老妇人见阴舞煞被逼退，不由一脸担心，赶忙冲了过来。

　　“你怎么样，小姐？”

　　“有没有受伤？”

　　阴舞煞全身被黑雾环绕，看不清表情。

　　不过，冰冷的声音，却淡淡的响起。

　　“这波云岛上的密林，果然名不虚传！”

　　“想要进入其中，取得龙王丹，恐怕要费一番手脚。”

　　说完，阴舞煞突然凌空盘坐，头顶魔气沸腾，隐隐有紫色电弧，从身体之中被逼出来，消散在空中。

　　“阴舞煞受伤了！”

　　周围的众人，全都大吃一惊，露出震怖之色。

　　没想到，强如阴舞煞，不仅被逼退，还受到了创伤。

　　这密林中的雷霆，竟然恐怖如斯！

　　唰！

　　就在这时，突然一道青色的光华，落在了阴舞煞的身上。

　　随即，阴舞煞的伤势，瞬间恢复。

　　“嗯？”

　　阴舞煞两眼骤然睁开，露出震惊和疑惑之色。

　　随后，就见不远处的跑车中，传来关切的声音。

　　“这密林中的雷霆有古怪，小心一点！”

　　阴舞煞一愣，瞬间明白是林海出手，恢复了她的伤势。

　　顿时间，一股浓郁的幸福感，充斥心田，让阴舞煞的心差点被融化，眼泪都险些掉下来。

　　然而很快，阴舞煞的心中，却再次被冰冷所代替。

　　朱唇轻启，想要说些什么，却最终什么也没有说出口。

　　“我来试试！”

　　而这个时候，赖星突然上前一步，盯着那银白色光芒，深吸一口气。

　　啵！

　　随后，赖星一张口，突然一道绿色的丝线，激射而出，朝着那银白色光芒飞去！

　　“哈哈，成功了！”

　　瞬息之后，赖星一声惊呼，满脸的激动和喜悦。

　　那绿色丝线进入密林，没有引起任何的动静，直接将银白色光芒，给缠绕了起来。

　　强烈的腐蚀性，让那银白色光芒，也被饰化，露出里边晶莹的龙王丹！

　　“龙王丹，果然是龙王丹！”

　　赖星内心狂喜，已经不知道如何形容此刻的激动之情了。

　　大机缘就这样降临，妖生的惊喜，让他赖星差点晕过去。

　　阴舞煞都无法取得这龙王丹，自己却凭借家族的传承功法，将之得到了。

　　现在，只需将那龙王丹收回来，一口吞掉，他赖星就要一步登天！

　　而他蟾蜍家族，也将从他始，拥有天龙王血脉！

　　从今往后，蟾蜍家族崛起，称霸内海，将指日可待！

　　“收！”

　　赖星一声暗喝，顿时阴柔的力量，落在了绿色丝线上，准备将龙王丹拉回来。

　　咔！

　　可就在这时，一道雷霆之声响起，紫色厉闪瞬间到了赖星的头顶。

　　卧槽！

　　赖星大惊失色，根本没想到，自己站在密林之外，也会遭雷劈！

　　而且，那雷霆给他的感觉，更是极度的危险。

　　若一个不慎，恐怕直接就得被劈成飞灰！

　　这个时候，赖星哪里还顾得上龙王丹？

　　危急时刻，直接张口喷出一团浓郁恶臭的绿色汁液。

　　嗡！

　　那绿色汁液，粘稠无比，扣在了赖星的头顶上。

　　轰！

　　雷霆落下，直接将绿色汁液，轰击的到处飞溅，所过之处一片腐蚀。

　　而赖星更是连退三步，一口血喷出来，险些栽倒，脸色瞬间苍白一片。

　　“好可怕！”

　　赖星的眼中，露出深深的恐惧，冷汗直冒。

　　若非自己见机的快，使出来全力来抵抗雷霆，恐怕这一下，就要了老命了。

　　阴舞煞和赖星，连续被击伤，把众人全都给震慑住了。

　　一时间，周围死寂一片，眼看着龙王丹就在前方，却没人敢出手了。

　　“众位，都别光是看着啊！”

　　“龙王丹就在眼前，难道没人想要吗？”

　　“那你们追上波云岛，又是为了什么！”

　　“机缘在此，就甘心拱手让人吗？”

　　楚天寒的眼中，突然闪过一丝光芒，朝着众人喊道。

　　“够阴险！”赖星在一旁，顿时露出鄙夷之色。

　　这楚天寒，真不愧是伪君子。

　　明明他么是找替死鬼去探路，还说的如此理直气壮，煽动性极强。

　　好像谁要是不去，都对不起自己来此一趟。

　　然而，这些修行者能够有今日之成就，哪个也不是傻子。

　　阴舞煞和赖星都铩羽而归，他们进去那不是送死吗？

　　一片死寂！

　　根本没有人上前。

　　楚天寒见状，顿时眉头一皱。

　　没人上当，这可如何是好？

　　就在楚天寒暗叹傻子不够用时，突然一道淡淡的声音响起。

　　“楚天寒，你虽然人不咋地，但这话说的却也没错！”

　　“既然没人去，那我就当仁不让了！”

　　唰！

　　话音落地，一道人影已经站在了密林的边缘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


