## 第3176章 收穷奇

　　“你去？”

　　众人纷纷看向林海，欲言又止，眉头微微皱起来。

　　虽然林海手段众多，在之前对敌过程中，已经表现出远超修为境界的实力。

　　但是，林海终究只是个七劫散仙啊。

　　就这样深入敌军阵营，实在是太过危险了。

　　“林海，你还是让鬼王阴帅去吧！”

　　程咬金性子直，直接在一旁，大咧咧道。

　　“就你那两下子，估计去了就回不来了。”

　　林海则是眼睛一挑，朝着程咬金笑了笑。

　　“多谢程大哥关心，但是我必须要走一趟。”

　　“退去叛军，对我意义重大，我没有时间浪费了。”

　　“我先走就起身，各位保重！”

　　说完，林海直接迈步，朝着外边走去。

　　“林海，等一下！”

　　见林海要走，徐茂公突然将林海叫住，随后手一挥，一道光芒飞向了林海。

　　林海伸手接住，低头望去，发现是一块墨绿色的玉佩。

　　正在奇怪之际，脑海中传来信息提示声。

　　叮咚！

　　你得到了一块圣佛玉佩。

　　圣佛玉佩：拥有佛之法力，可以抵挡一次金仙的攻击。

　　林海瞳孔骤然一缩，猛地抬起头，看向了徐茂公。

　　他没想到，徐茂公竟然送给自己如此贵重的宝物。

　　抵挡金仙的攻击啊，这相当于就是一条命！

　　“多谢徐大哥！”

　　林海抱拳，朝着徐茂公深施一礼，无比真诚的道谢。

　　“自己小心！”

　　徐茂公轻捋胡须，朝着林海笑了笑，淡淡道。

　　“嗯，各位保重！”

　　林海说完，再次朝着众人道别，大步走出了营帐。

　　“爸爸，等等我，我可不能再丢了。”

　　林海刚出来，阿花摇着尾巴跑了出来，而阿花的身后，还跟着穷奇。

　　“喂，阿花你跑什么啊，后边呢，继续说啊！”

　　穷奇两眼冒光，无比渴求的看着阿花，兴奋的问道。

　　“你们聊什么呢？”林海一怔，有些好奇的问道。

　　“就是……”

　　“没啥没啥，就是聊聊人生理想，顺便传播一下核心价值观。”阿花赶忙将穷奇的话打断，嬉皮笑脸猥琐的说道。

　　林海直接给了阿花一个白眼，看丫的这猥琐的笑容，就知道肯定没说好话。

　　“行了，走吧！”

　　林海意念一动，直接将阿花给收进了炼妖壶。

　　“卧槽，阿花呢？”

　　穷奇顿时一惊，随后都急坏了。

　　“林大炮，你把阿花弄哪去了，快让他出来啊！”

　　“他正给我讲阿拉山女侠，独战七雄的故事呢。”

　　“这火急火燎的，不听完我他么得爆体而亡啊！”

　　穷奇抓耳挠腮，急的眼睛都红了。

　　噗！

　　林海闻听，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　阿拉山的故事啊……这死狗，还他么挺与时俱进啊！

　　有机会让他给哥哥也讲讲。

　　呸，想什么呢！

　　林海赶忙装出一本正经的样子，面色严肃道。

　　“什么阿拉山，我这人思想纯洁，根本听不懂。”

　　“你若是想找他，我倒是可以送你过去。”

　　“好啊，那你还愣着干什么！”穷奇大喜。

　　“我下一秒，就要见到阿花！”

　　林海不再说话，直接上前，双手按在了穷奇的太阳穴上。

　　“我擦，你要干什么？”

　　穷奇顿时大惊，倒退一步，一脸警惕的看向了林海。

　　太阳穴，那可是身体的要穴，岂能轻易让人碰触？

　　“你不是要找阿花吗，我送你去啊！”

　　“送我去找阿花，按我太阳穴干什么？”穷奇皱眉问道。

　　“这是进入空间的手段，你不让我按，可见不到阿花！”

　　穷奇顿时一脸狐疑，看着林海沉默不语，内心似乎很纠结。

　　林海则是一阵无语，朝着穷奇道。

　　“穷奇兄，我还能骗你不成？”

　　“别忘了，刚才咱们还并肩作战呢！”

　　“而且，你不觉得咱俩很投缘吗？”

　　“我见面就送你跑车，又送你炮弹，对你挺够意思吧？”

　　“你现在，就这么不信任我？”

　　穷奇紧皱眉头，看着林海有些发懵。

　　沉默了半晌，才有些犹豫说道。

　　“我这人脑子反应慢，不像你们人类，鬼点子多。”

　　“但我警告你，你可别骗我啊，否则我一巴掌拍死你！”

　　“哈哈，放心，我骗谁也不会骗你啊！”林海大笑道。

　　“你放心，只要照着我说的做，保证你见到阿花！”

　　林海说完，再次走上前，伸出双手，朝着穷奇的太阳穴按去。

　　“行了，别犹豫了。”

　　林海说着，手掌便触碰到了穷奇。

　　穷奇本能的想要后退，可最终还是忍住了，两眼紧张盯着林海，呼吸都几乎停滞。

　　“林大炮，我相信你，你可真别骗我！”

　　嗡！

　　穷奇的话没说完，林海的双掌，已经按住了穷奇的太阳穴。

　　穷奇的身体猛地绷紧，心脏头跳到了嗓子眼。

　　这时候，林海如果突然发力，即便是穷奇，也讨不了好去。

　　“你看，我没有想着伤害你吧！”

　　林海则是嘿嘿一笑，朝着穷奇轻松的说道。

　　穷奇见林海果然没有趁此出手，悬着的心这才放下，露出了笑容。

　　“哈哈，林大炮，我果然没看错你。”

　　“还愣着干什么，快送我去见阿花啊！”

　　“好！”林海点了点头，随后面色突然一凝，严肃道。

　　“等会，会有强大的吸扯之力，将你送到阿花的身边。”

　　“你记住，千万不能反抗，否则可见不到阿花了！”

　　穷奇虽然心里还有些发虚，但一想到后续的故事，心里就痒痒的直发毛。

　　恨不得立刻出现在阿花面前，听阿花将之后的精彩。

　　“行，我都听你的！”

　　穷奇一咬牙，豁出去了。

　　林海若是真有歹意，在按上自己太阳穴的瞬间，就出手了。

　　那可是击杀他的最好时机。

　　林海没有出手，说明对他真的没有恶意。

　　当然，穷奇也不笨，敢让林海按住太阳穴，自然也留了后手。

　　林海若真敢出手，穷奇会立即先发制人，将林海击杀。

　　“收！！！”

　　林海则是眼中精芒一闪，内心有些激动，暗喝一声。

　　嗡！

　　顿时间，强大的吸扯之力落在了穷奇的身上，让穷奇眉头猛地一挑。

　　“记住，不能反抗！”

　　林海见穷奇要对抗这吸扯之力，赶忙急急开口，大声提醒道。

　　穷奇一惊，这才带着一丝紧张，放弃了抵抗。

　　唰！

　　刹那间，穷奇的身影消失不见，被收入了炼妖壶。

　　“哈哈，大功告成，从今往后，又多了一个得力助手！”

　　林海大喜，而穷奇愤怒的声音，却在林海的脑海中咆哮起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


