## 第3191章 这狗是解药！

　　“嗷！！！”

　　龙傲君发出一声怒吼，身影顿时从原地消失。

　　“不好！”

　　林海瞳孔一缩，没想到龙傲君此刻的速度，也提升到了如此恐怖的地步。

　　根本来不及细想，林海意念一动，直接带着敖千刃和穷奇，进入了炼妖壶。

　　轰！

　　林海刚一消失，龙傲君便出现在了林海站立的地方。

　　然而，龙傲君终究晚了一步，被林海见机的快，躲了起来。

　　“混蛋！！！”

　　龙傲君一击落空，气得差点吐血！

　　“我恨空间之道，我恨空间之道！！！”

　　龙傲君疯狂的咆哮，两眼都变得血红无比，眼神暴露，精神似乎都混乱起来。

　　“啊！！！”

　　“啊！！！”

　　随后，龙傲君突然暴走，疯狂的怒吼连连，龙身翻滚沸腾，疯狂的搅动着海水，如同疯癫了一般。

　　“嗷！！！”

　　骤然间，龙傲君发出一声痛苦的嘶吼，突然抱着头，不停的低吼。

　　林海自然不知道此刻的龙傲君，已经有些不太正常。

　　此刻，他正在炼妖壶中，一筹莫展。

　　“敖千刃，你告诉我，现在的龙傲君，到底是什么实力？”

　　林海眉头紧锁，朝着敖千刃问道。

　　之前的龙傲君虽然强，但还远没有到如此恐怖的地步。

　　现在的龙傲君，林海已经根本没有任何对抗的实力。

　　就算是有炼妖壶，只要稍微迟钝一下，都得伤在龙傲君的手下。

　　敖千刃目光微凝，精神萎靡，叹了口气。

　　“主人，龙傲君吞噬了同胞兄弟的龙丹，融合度极为默契，实力大幅提升。”

　　“此时的龙傲君，就算没有达到二品金仙，也相差不远了。”

　　二品金仙？！！

　　林海闻听，不由倒吸一口冷气。

　　如今的林海已经十分清楚，修为境界越高，相差一个等级后，实力的差距会有多么悬殊。

　　一品金仙已经恐怖如斯，那二品金仙绝对比一品金仙，要强大十倍不止。

　　若是之前的龙傲君，有敖千刃和穷奇在，自有一战之力，甚至能够碾压之。

　　可是现在，龙傲君已经接近二品金仙。

　　林海的手下，已经没有任何人，能够与之对抗了！

　　“这可怎么办？”

　　林海一下子犯起难来，总不能一直躲在炼妖壶中吧？

　　而一旁的穷奇，也轻叹一声，无奈道。

　　“主人，要不咱们躲避一时吧！”

　　“吞了龙丹的龙傲君，已经超越了我们。”

　　“我们就是一拥而上，也不是他的对手了。”

　　林海轻呼一口气，沉默不语。

　　虽然林海也知道，现实情况却是如此，但林海却不太甘心。

　　退缩不出？

　　这绝不是林海的性格！

　　“你们两个先退下吧，让我想想！”

　　“是！”敖千刃和穷奇答应一声，一起跳入了月湖之中。

　　林海背着手，目光平时月湖，久久站立，如同老僧入定。

　　“主人，是不是有什么烦恼？”

　　突然间，一道温柔甜美的声音，在林海的身后响起。

　　林海不用回头，也知道是仙儿来了。

　　“仙儿，我遇到了一个完全无法战胜的敌人！”

　　仙儿俏脸带着微笑，朝着林海柔声问道。

　　“这个敌人，有多强呢？”

　　“听敖千刃说，应该无限接近二品金仙！”林海无力的说道。

　　仙儿沉默，随后突然开口道。

　　“主人，不如让仙儿出去，将之击杀，为主人解除烦恼。”

　　林海一怔，随后猛地回过头来，看着仙儿。

　　仙儿被林海火辣的目光盯着，顿时一阵羞涩，低下头去。

　　“不行！”

　　很快，林海无比坚决的摇了摇头。

　　“仙儿，我不会再让你参加任何的战斗了！”

　　林海语气坚决，不容置疑。

　　他至今仍记得，上一次仙儿替自己出手，付出了极重的代价。

　　当时没把林海懊悔和心疼死。

　　“主人，仙儿可以的！”

　　见林海拒绝，仙儿赶忙面带焦急，朝着林海道。

　　“仙儿，不要说了！”

　　林海直接将仙儿的话语打断，斩钉截铁道。

　　“我林海，不会再让任何人，伤害你！”

　　“可是……”仙儿还想说什么，林海却伸出手，将一根手指头，贴在了仙儿的唇边。

　　仙儿顿时如遭电击，一股电流游遍全身，俏脸瞬间通红，羞涩不已。

　　“主人~”

　　“仙儿，放心吧，没什么事情，能够难倒我的！”

　　林海看着仙儿，面带微笑，柔声道。

　　仙儿抬起头，看着林海灿烂的笑容，美眸闪动，不由得痴了。

　　“爸爸……哎呦，不好意思啊，打扰你泡妞了。”

　　一道极其猥琐的声音，将这美好的意境瞬间破坏。

　　仙儿顿时回过神来，满脸通红，低下头去，轻咬朱唇，头都抬不起来了。

　　“那啥，要不你们继续，我不打扰了！”

　　阿花一边说着，一边猥琐的盯着林海和阿花，哪有一点离开的意思？

　　“正想找你呢！”

　　林海一见阿花，笑骂着踢了阿花一脚，随后道。

　　“外边有个疑似二品金仙，出去看看什么情况了。”

　　“二品金仙？”阿花一听，全身毛都炸了起来，连连摇头。

　　“我擦，那可不行啊！”

　　“二品金仙，一巴掌不得把狗爷的屎打出来？”

　　“自己的屎，你让狗爷我吃还是不吃！”

　　噗！

　　这尼玛恶心！

　　林海彻底无语了，意念一动，直接将阿花给送了出去。

　　“嗷！！！”

　　龙傲君此刻，还在痛苦的大吼着，精神几欲崩溃。

　　这种情况下，仓促吞下龙丹，虽然提升了实力，后遗症却不小。

　　光是那种万箭攒心般的痛苦，就让龙傲君快坚持不住了。

　　“卧槽，你是不是要挂了？”

　　阿花一出来，见到龙傲君那痛苦的样子，顿时小眼睛一瞪，震惊道。

　　“呀呀呸的，狗爷帅死了一个金仙？”

　　“嗷！！！”龙傲君差点一口血喷出来，这死狗怎么如此讨厌！

　　呼~

　　手臂一挥，巨大的龙爪朝着阿花就拍了下来。

　　阿花见状，吓得尾巴都翘起来了，满脸惊惧。

　　“你丫嫉妒狗爷帅，也不能……”

　　砰！

　　阿花话没说完，直接被龙傲君一巴掌，狠狠的拍中。

　　“嗷！！！”

　　“呀呀呸你大爷的，疼死狗爷啦！”

　　阿花疼的龇牙咧嘴，哇哇怪叫，咧着嘴差点哭了。

　　正在发狂的龙傲君却是一愣，满脸震惊。

　　尼玛，没死？

　　这怎么可能！

　　“咦，好像没那么痛苦了！”

　　陡然间，龙傲君发现，打了阿花一下后，自己的痛苦好像减轻了。

　　“哈哈，这狗是解药！”

　　龙傲君大喜过望，再次挥动起龙爪，朝着阿花，疯狂的拍击下去。

　　砰砰砰砰砰！

　　龙傲君出手如电，一掌接着一掌，拍在阿花的身上。

　　每击出一掌，痛苦就减轻一份，让龙傲君简直欣喜若狂，不由放声大笑。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　而地上的阿花，则是泪流满面，别提有多惨了。

　　“呜呜呜……呀呀个呸的，边打还边笑，太欺负狗了！”

　　而此刻的林海，却是眉头微皱，正盯着手掌心一块蕴含着恐怖气息的玉佩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


