## 第3726章 道友，请留步！

　　敖广目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

　　只见一道身影，在海眼的中心之处凭空出现，不是小糊涂仙还能是谁？

　　尼玛！

　　瞬移！

　　他，他是怎么做到的？

　　敖广当场就懵逼了。

　　说起瞬移，无非就是速度快到了极致，超脱了肉眼能观察的极限。

　　在凡人眼里，神仙都有这种手段。

　　可是，瞬移也非快慢和场合。

　　若是平地里，敖广也请轻松做到、

　　可是，这里是他么东海之眼啊。

　　汹涌的海水，形成了无穷的阻力。

　　别说瞬移了，他敖广只要走进来，恐怕都会被瞬间撕碎。

　　可小糊涂仙，竟然在这里玩瞬移？

　　尼玛，就算是大罗金仙里的强者，都未必都做得到吧？

　　难道说，小糊涂仙他，他是准圣？

　　不由得，敖广的眼睛，瞬间瞪得滚圆，一脸震惊。

　　准圣啊，那可是三界之中最巅峰的存在了。

　　毕竟，天定圣人就那么几个，准圣已经是修行者的天花板了。

　　在敖广的印象中，准圣基本都是洪荒时期的远古大神。

　　什么明河老祖啊，镇元子啊，鲲鹏啊这些人。

　　没想到，这个从未见过面的小糊涂仙，竟然也是疑似准圣的大能。

　　敖广震骇的同时，林海已经将昆仑镜收了起来，嘴角微微的翘起。

　　有这穿梭时空的法宝，何必费那事，一步步走过来？

　　到时候，黄瓜菜都凉了。

　　嗡！

　　意念一动，祖龙的身影再次出现在林海的身边。

　　“老祖宗？！”

　　“哈哈，老祖宗没事，太好了！”

　　敖广看到祖龙，顿时大喜，激动不已。

　　只要祖龙没死，龙族就还有希望，这就是天大的喜事。

　　至于祖龙为什么会突然消失，又为什么出现在东海之眼处，他也懒得去想了。

　　他看出来了，这三界恐怕远比他想象的，要复杂的多。

　　就像这小糊涂仙，除了在天庭交易群知道这么个人，从来没听说过他。

　　就这么一个寂寂无名之人，竟然是疑似准圣大能。

　　还有自己的老祖宗，祖龙。

　　都说早就在龙汉大劫中，就与元凤和始麒麟同归于尽了。

　　然而，今天却又莫名其妙的出现，与传说完全不符。

　　这些，都让敖广意识到，这三界的水，怕是深着呢。

　　“主人，好手段！”

　　祖龙一出来，见自己已经站在了东海之眼，顿时又惊又喜。

　　不由朝着林海，激动的赞叹道。

　　林海笑了笑，有些艰难道。

　　“别夸我了，我是借助了法宝。”

　　“话说，这里的水压，太恐怖了。”

　　“我的护体真气，都到了崩溃的边缘了。”

　　“快点救人吧！”

　　林海此刻，不仅将星辰圣体全开，真气也完全的释放。

　　即便如此，也被那恐怖的水压，压迫的有些气喘。

　　可想而知，祖龙的分身常年被困在这里，是多么的煎熬。

　　“嗯！”

　　祖龙点了点头，眉头一挑，眼中精芒爆闪。

　　神识释放，立刻察觉到，自己的分身，就在这海眼之中。

　　离着此刻站立的位置，不足一丈。

　　唰！

　　祖龙猛地伸手，向前一探。

　　顿时间，一道虚弱的身体被抓在了手中。

　　“喝！”

　　祖龙大喝一声，真龙虚影冲天而起，分水排浪，龙吟震天。

　　恐怖的真气，以祖龙为圆心，疯狂的炸裂。

　　这一刻，祖龙几乎使出来全身的力量，将那身体一把给拉了出来。

　　“出来了！”

　　林海眼前一亮，急急望去。

　　却见一个身穿道袍，留着八字胡，神态有些猥琐的中年道人，出现在视线当中。

　　“嗯？这是祖龙的分身？”

　　林海一愣，这形象与祖龙的威武霸气，似乎有点不符啊。

　　“我出来了？”

　　“哈哈，我出来了！”

　　“多谢道友，相救之恩！”

　　八字胡道人发现自己脱离了海眼的封印，顿时狂喜不已，简直不敢相信。

　　赶忙朝着面前的祖龙，不住的道谢。

　　“一边去！”

　　祖龙则是眉头一皱，一伸手将八字胡给扒拉到了一边。

　　这他么，不是自己分身。

　　没想到，还有人与自己的分身，同时封印在这里。

　　唰！

　　祖龙再次伸出手掌，朝着海眼之中抓去。

　　随后，身体猛地一滞，眼睛瞬间瞪得滚圆，脸色大变。

　　“喝！！！”

　　骤然间，祖龙发出狂躁的大吼，头顶的神龙虚影，疯狂的盘旋起来。

　　仿佛间，既有焦躁，又有兴奋，似乎还带着一丝难言的哀伤。

　　“祖龙，怎么样？”

　　林海有些担心，赶忙急急问道。

　　“主人，我找到我的分身了。”

　　“不过，他可能随时湮灭，我需要缓慢的融合。”

　　“这需要点时间。”

　　林海心头咯噔一声，眉头皱起，说道。

　　“会不会有危险？”

　　祖龙语气有些低沉，无比凝重道。

　　“我不清楚。”

　　“啊，原来里边那人，是祖龙的分身？！”这时候，那八字胡突然开口，惊讶道。

　　“你们放心，他虽然虚弱无比，但不会有太大危险。”

　　“这些年来，我俩在一起，相当熟悉。”

　　“我们早就适应了这里的水压了。”

　　“他之所以虚弱，是三个月前突有所感，要强行破开封印，遭到反噬，受了重伤。”

　　“如果只是水压，是奈何不了他的。”

　　“原来是这样！”听到这番话，祖龙这才放下心来。

　　回过头，朝着八字胡，感激的点了点头。

　　“多谢道友，我关心则乱，差点犯下大错。”

　　说完，祖龙逐渐的平静了下来，朝着林海说道。

　　“主人，稍等我片刻。”

　　“最多一个时辰，我便可将分身救出。”

　　祖龙说完，双目闭合，气息也安稳了许多，开始与海眼之中的分身融合。

　　一道道光芒，在祖龙的身上闪烁，释放着强大的威能。

　　时间一点一滴的过去，祖龙身上的气息，越来越强大。

　　周围的海水，都被一股恐怖的力量，朝着四面八方挤压开。

　　轰！

　　突然间，强大的冲击波，从祖龙身上绽放而出，八面潮涌！

　　“嗷！”

　　祖龙仰天长啸，声震九天，仿佛天地都震荡起来。

　　这声音，仿佛来自亘古久远的洪荒，响彻三界每一个角落。

　　霸气中带着一往无前，仿佛在向三界生灵宣告。

　　曾经的洪荒霸主祖龙，回来了！

　　“是不是成功了？”林海大喜，急急问道。

　　祖龙眼中带着难以抑制的激动，重重点了点头。

　　“主人，成功了，我成功了！”

　　“我的分身，与我本体融合了。”

　　“只要稍许时日，便可恢复巅峰状态！”

　　“哈哈，太好了！”林海闻听，不由眼中精芒爆闪。

　　巅峰时期的祖龙，虽然仍是准圣，但因为天赋神通了得，足以对抗圣人。

　　这一次，自己可算有了个强大的助手。

　　“主人，咱们速速离开这里。”

　　“刚才的动静，必定惊动了三界。”

　　“若是圣人赶来，我如今的实力，还无法对抗。”

　　林海听到圣人两个字，顿时脸色一变，赶忙点头。

　　“好，咱们这就走！”

　　唰！

　　林海意念一动，直接将祖龙收回了炼妖壶。

　　毕竟论逃跑，即便巅峰时期的祖龙，也未必有昆仑镜快。

　　林海取出昆仑镜，刚要离开，突然一道惊呼响起。

　　“道友，请留步！”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，猛地抬头，看向了叫住自己的八字胡道士，心中一片震惊！

　　尼玛，我他么知道你是谁了！

　　亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


