## 第3720章 你们的本尊，被镇压在哪里？

　　噗！我他么叫你妹！浊九阴气得差点吐血，脸都绿了。

　　全身真气膨胀，使得虚空都颤抖起来。

　　巨大愤怒之下，要对林海发动致命的一击。

　　祝融在一旁，赶忙把浊九阴给拦腰抱住了。

　　“浊九阴，算了，算了！”

　　“你俩有约在先，现在你输了，就到此为止吧！”

　　我他么！浊九阴眼珠子都红了，双拳紧握，指甲都扎进肉里了。

　　“祝融，你放开我。”

　　“我今天非弄死他！”

　　浊九阴不住的挣扎，朝着林海大声的咆哮着。

　　林海则是双手抱胸，懒洋洋的看着浊九阴，满脸鄙夷道。

　　“不装逼能死啊？”

　　“连我衣角都碰不着，你怎么弄死我？”

　　“有人劝架，你借坡下驴就得了。”

　　“跟个小丑一样，不嫌滑稽吗？”

　　“你！！！”

　　浊九阴被林海一番话，气得差点吐血。

　　指着林海，呼呼直喘，却偏偏不知如何反驳。

　　“要不是仗着昆仑镜，你早死多少回了！”

　　林海双手一摊，理直气壮道。

　　“没错啊，我就是仗着昆仑镜。”

　　“你能把我怎么样？”

　　“你他么！”

　　浊九阴眼睛一翻，气得差点背过气去。

　　巫族之人，本来就脾气暴躁。

　　林海这番话，让浊九阴心脏都快气炸了。

　　偏偏又无可奈何，那种憋屈与愤怒，简直无法形容了。

　　“行了行了，林海你也少说两句！”

　　祝融赶忙又朝着林海劝说道。

　　不得不说，林海这几句话，说的太他么刺激人了。

　　别好不容易把浊九阴救出来，再给气死个球的，就得不偿失了。

　　林海点了点头，“我听祝融大哥的。”

　　“我什么也不说了。”

　　祝融一脸感激，朝着林海点了点头，随后向浊九阴说道。

　　“浊九阴，给我个面子，行不行？”

　　“你俩的恩怨放一边，咱们先以大局为重。”

　　“哼，早晚跟他算账！”

　　浊九阴冷哼一声，知道再纠缠下去，也是他出丑。

　　还是先把台阶下了再说吧。

　　“哈哈哈，这就对了，大家都是自己人，何必伤了和气？”

　　“走走走，回营摆宴，欢迎浊九阴和林海兄弟的到来！”

　　祝融大笑着，带着林海和浊九阴以及一种巫族，回了巫族的大本营。

　　幽冥战场封印解除后，巫族的人全都集中在了一处。

　　足有数百万之多，营地绵连上千公里。

　　如今，见祝融将浊九阴祖巫也迎接了回来，上下顿时一片欢腾。

　　营帐中，酒宴摆好，祝融端起酒，朝着林海和浊九阴道。

　　“两位兄弟，大家以后都是自己人。”

　　“不管之前有什么误会，都不要再提了。”

　　“为了我巫族重返巅峰，大家喝了这碗酒！”

　　林海和浊九阴互相看了一眼，一言不发，同时将酒端了起来。

　　“喝！”

　　三个人一饮而尽，将恩怨全都放在了脑后。

　　“哈哈哈哈，痛快！”

　　祝融大喜，一脸感慨道。

　　“多少年了，没有这么痛快的喝酒了。”

　　“想当初，巫妖大劫，我巫族与妖族，同受天道算计。”

　　“从巅峰霸主，沦落为丧家之犬，更是被封印在幽冥战场，真是奇耻大辱。”

　　“两位兄弟，如今无量量劫即将来临，这是我巫族重新崛起的机会。”

　　“我们一定要齐心协力，将这该死的天道铲除！”

　　“没错！”

　　浊九阴情绪一下子激动起来。

　　“这洪荒世界，本就是我巫族与妖族共同掌管。”

　　“天道凭什么算计我们！”

　　“这件事，跟它天道没完！”

　　林海在一旁听着，突然开口道。

　　“祝融大哥，就凭我等，怕是没有这个实力，与天道对抗吧？”

　　祝融从容的一笑，朝着林海说道。

　　“林海兄弟放心，我巫族十二祖巫，现今都已觉醒。”

　　“明天开始，我与浊九阴便分别去寻找其他兄弟。”

　　“待祖巫聚齐，共举大事。”

　　“加上各方友军，如此庞大的力量，就算天道也难以对抗！”

　　说到这里，祝融眉头一皱，叹了口气道。

　　“唯一可惜的是，妖族之人没有了下落。”

　　“否则，有帝俊和东皇太一相助，胜算会更大。”

　　“还有龙汉大劫时期的龙凤麒麟三族，也是一支不容小觑的力量。”

　　“如今，全都流逝在岁月的长河中了。”

　　浊九阴在一旁，也是一阵悲伤，大有一种浪花淘尽英雄的迟暮之感。

　　林海在一旁，则是心头一动，开口说道。

　　“祝融大哥，龙凤麒麟三族，我可以联系上。”

　　嗡！意念一动，林海直接将祖龙元凤始麒麟，全都放了出来。

　　“你们，你们是……”祝融一见这三人，猛地站起，顿时激动起来。

　　“唉！”

　　三个天地神兽，一脸惭愧，苦涩道。

　　“原来是巫族的大能当面，我等惭愧啊！”

　　祝融和浊九阴站起，赶忙连连说道。

　　“不敢不敢，三位前辈，我等有礼了。”

　　虽然论实力，十二祖巫并不比祖龙元凤始麒麟差多少，甚至有平视的资本。

　　但是，祖龙元凤始麒麟的资历在那摆着呢。

　　那可是开天辟地以来，洪荒中最早的生灵啊。

　　比之巫族和后来帝君东皇太一为首的妖族，不知道早了多少岁月。

　　更何况，这三族乃是当初称霸洪荒无数年的霸主。

　　即便早已经没落，也值得尊敬！“千万不要这么称呼。”

　　“你我平辈论交即可！”

　　祖龙元凤始麒麟还是有自知之明的，三族衰落至此，哪敢以前辈自居？

　　“那，恭敬不如从命，我等就称呼三位龙兄，凤姐，麒麟兄！”

　　祖龙元凤始麒麟连连点头，对祝融和浊九阴也以兄弟相称。

　　“三位，我看你们貌似是精魄分身。”

　　“不知本尊主体在何处？”

　　祝融何等眼力，稍一迟疑，立刻看出了三人身上的问题。

　　祖龙闻听，不由叹息一声，苦涩道。

　　“龙汉大劫后，我等三族被天道所不容。”

　　“我三人为了留下性命，采用秘法，以精魄分身带着部分族人躲避了起来。”

　　“若非遇到幽冥王，此刻仍旧与世隔离，逃避天机。”

　　“至于我三人的本尊主体，自然是被天道镇压，永无出头之日。”

　　林海在一旁，不由眉头一挑，露出震惊之色。

　　原来，祖龙元凤始麒麟的本尊，竟然还活着，只是被镇压了。

　　这件事，可是连林海都不知道，未曾听三人说起过。

　　“三位，不知可否将本尊解救出来？”

　　祝融心头一震，忽然说道。

　　这三个人，虽然巅峰时期都是准圣修为，但是因为天地神兽，有着可怕的神通。

　　即便是面对圣人，都有一战之力。

　　如果能够救出三人的本尊，日后伐天时，可是一股强大的战力啊！祖龙三人闻听，不由苦涩一笑，眼中露出深深的无力。

　　“我等何尝不想，救出本尊，重振当日辉煌？”

　　“可是，难啊！”

　　林海眉头微皱，突然开口道。

　　“你们的本尊，被镇压在哪里？”

　　“不行，我走一趟！”

　　祖龙三人闻听，同时眼前一亮，露出激动之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


