## 第3098章 这是假天劫！

　　“爽！”

　　林海的心中，怎一个爽字了得？

　　轩辕剑剑芒所过之处，尽数收割着死灵之气，浩然正气不停的增长。

　　一眨眼的功夫，林海便感觉到，轩辕剑的力量似乎比之前强大了。

　　然而，林海却不由得一声轻叹，暗暗惋惜。

　　“道行被抽干了！”

　　嗡！

　　那混元伞的旋转速度，突然慢了下来，最终化作流光飞回了林海的手中。

　　“啊！！！”

　　几十只侥幸活下来的妖兽，发出恐惧的尖叫，身体被海水旋转的惯性，直接甩了出去。

　　“杀！”

　　林海两眼一寒，既已为敌，又岂会放过这些妖兽。

　　轩辕剑化作流光，骤然朝着这些妖兽，追击而去。

　　嘬！！！

　　光华闪过，轩辕剑一个盘旋，这些妖兽被剑芒吞噬，身死道消！

　　嗖！

　　林海一招手，将轩辕剑收回，目光凌厉逼人！

　　而这个时候，旋转的海水，也停了下来，逐渐恢复平静。

　　章鱼王踉跄不已的身体，终于站稳，两眼带着深深的骇然，朝着前方望去。

　　“人呢，人都去哪了？”

　　陡然间，章鱼王发现自己的大军，居然不见了，顿时心中升起深深的不安，疯狂的咆哮道。

　　奈何，却没有任何的回应。

　　章鱼王的心头，一阵剧烈的狂跳，目光收缩，骇然看向了林海。

　　“我的人呢！”

　　章鱼王朝着林海一声咆哮，面容抽搐，只感到背脊一阵发寒。

　　数万大军啊，怎么会一眨眼就没了？

　　刚才那突如其来的黑暗和地震，到底是怎么回事？

　　难道说，是这个人类施的法？

　　章鱼王真是又惊又恐，却又无法相信，这一切是林海所为。

　　毕竟，林海的修为不过是个七劫散仙，怎么会强大到如此地步？

　　唰！

　　林海则是将手中轩辕剑，朝着章鱼王一指，顿时一股威压无形的落在章鱼王的身上。

　　章鱼王浑身一颤，大惊之色，本能的后退一步，看着林海一片骇然。

　　“章鱼王是吧？”林海冷冷一笑。

　　“我不想杀你，识相的速速让开。”

　　“否则，休怪我剑下无情！”

　　章鱼王两眼一瞪，心头升起一股怒气，面色狰狞不已。

　　不管怎么说，他也是外海的王者，有着自己的尊严。

　　如今，被林海一个渺小的人类，如此藐视，他如何能忍？

　　何况，林海还杀了他的二儿子，将他数万大军莫名其妙给搞没了。

　　“小子，不给你点颜色，真当本王是好惹的吗？”

　　嗡！

　　章鱼王话音落地，众多爪子中的两条，骤然直挺挺对准了林海。

　　“杀！”

　　嘬！！！

　　一声破开水浪的声音，尖啸而起。

　　两道漆黑的光芒，带着阴森冷厉的杀气，快若闪电，瞬间到了林海的面前。

　　“休伤我林海哥哥！”

　　没等林海动手，一旁的于淼娇喝一声，巨大的尾巴猛地一甩！

　　呼~

　　顿时间，海浪呼啸，一个足有数百丈宽的水面，铺天盖地而来。

　　砰！

　　巨响传来，章鱼王的攻击与于淼的防御，剧烈的撞击在一起。

　　不由得，水浪滔天，犹如发生了剧烈爆炸。

　　那恐怖的反震之力，使得海水四下汹涌，将章鱼王和于淼，全都冲击的后退上百米。

　　林海实力远远不如二人，则更加不堪了。

　　海浪冲击下，直接倒飞而起，在海水中留下一道深深的痕迹，人已在千米之外。

　　嗖！

　　一道流光闪过，章鱼王却是分开水浪，直扑林海。

　　“你的对手是我！”

　　于淼岂会让章鱼王靠近林海，一声娇喝，双掌两大法诀，红光飞速凝聚！

　　嗡！

　　带着毁灭气息的红色光球，瞬间冲向章鱼王。

　　那红色的光华，将海底都映照的明亮无比，眼看就要将章鱼王吞没。

　　章鱼王大惊，眼中不由露出愤怒之色。

　　然而，面对于淼的攻击，他却根本无法视而不见。

　　不得已，章鱼王只好放弃攻击林海，转身挥舞几只爪子，犹如蔓藤般，抽向了那红色光球。

　　砰砰砰砰！

　　一道道巨响传来，红色的光华碎裂，朝着四面八方飞射而出。

　　而章鱼王的身体，也被震击的连连后退，狼狈不堪。

　　“林海哥哥，快走！”

　　于淼一边疯狂的攻击，一边朝着林海，急急的喊道。

　　这章鱼王的实力，犹在于淼之上。

　　若是被他腾出手来，林海想跑可就来不及了。

　　然而，林海却是两眼微眯，目光中闪过一道凌厉。

　　此时此刻，于淼与章鱼王打成一团，林海岂能独自离开。

　　“阴他一把！”

　　林海知道，对付章鱼王这等高手，硬来不行，自己差的太远。

　　唯一的办法，就是玩阴的。

　　嘴角一撇，林海露出轻蔑的冷笑，身体骤然跃起，一声大喝！

　　“雷龙天劫！！！”

　　轰隆隆！

　　咔！！！

　　骤然间，雷霆暴起，狂暴的电弧在海水中疯狂的跳窜。

　　一股蕴含天地之威的恐怖压力，瞬间落在了章鱼王的头顶。

　　“天劫！！！”

　　章鱼王骇然色变，哪里知道是林海搞的鬼，吓得浑身一个激灵。

　　妈个蛋啊，自己的天劫怎么会突然提前了？

　　不但一点准备没有，还在与人交手，这不是要玩完吗？

　　咔！

　　而这个时候，天劫已经落下，凌厉光柱直奔章鱼王头顶。

　　“啊！！！”

　　章鱼王吓得一声惊恐的大叫，眼中露出绝望之色。

　　此时渡劫，他必死无疑啊！

　　然而，天劫已至，除了硬抗没有任何的办法，这一点常识章鱼王还是知道的。

　　“喝！！！”

　　眼看天劫劈落，章鱼王发出一声不甘的怒吼，所有爪子一起，朝着天劫挥去。

　　呼~

　　顿时间，海水被搅动的都沸腾起来，恐怖的力量瞬间与天劫碰撞在一起。

　　轰！

　　巨响传来，那雷霆光柱，瞬间被击成了粉碎，化作无数的电弧，融入海水之中。

　　“嗯？”

　　本来面若死灰的章鱼王，却是陡然一愣，震惊茫然。

　　不对啊，这天劫的威力，怎么会如此之小？

　　不正常啊？

　　陡然间，章鱼王两眼骤然收缩，明白过来了。

　　“这是假天劫！！！”

　　尼玛！

　　章鱼王气的差点暴走，想想自己差点被一个假天劫吓得尿了裤子，真是无地自容。

　　“假的也能要你命！”

　　这个时候，一声厉喝响起，犹如晴天霹雳。

　　章鱼王陡然一惊，抬头望去，刚好与林海的四目相接！

　　“大灵魂术！！！”

　　嗡！

　　林海瞬间释放大灵魂术，一股恐怖的冲击力，直接落在了章鱼王的灵魂深处！

　　章鱼王浑身一颤，瞬间大脑一片空白！

　　“淼儿，一起干掉他！”

　　林海一声大喝，额头上的第三只眼，已然开启！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


