## 第3031章 镇元子！

　　“海王，月仙！！！”

　　林海嘴巴一下子张得老大，简直不敢相信自己的眼睛。

　　柳馨月也是满脸惊讶，吃惊不已。

　　怎么又见到前世的自己了？

　　这他么又是几万年前？

　　时空错乱了不成！

　　林海真是无语了，他已经看出来，黑莲攻击大军，是不知道多少年前，这里曾经发生过的事情。

　　不知道为什么，呈现在了自己和柳馨月的面前。

　　但是现在，林海似乎有些明白了。

　　不管是他和柳馨月感到熟悉的气息，还是现在见到的景象。

　　恐怕都是因为有着自己的前世，才会在他们面前，昨日重现！

　　“想跑，桀桀！”

　　海王和月仙逃走，黑莲中的模糊人脸，突然发出森然的冷笑。

　　随后，一团黑雾瞬间到了海王和月仙的身后。

　　嗖！

　　万千黑色的丝线，瞬间将海王月仙，缠了个结结实实。

　　唰！

　　黑莲消失，化作了一个身穿黑袍，看不清面目的男子。

　　男子身影一飘，便到了海王月仙的面前，两眼突然闪过一道寒芒。

　　“就凭你们，也配为变数？”

　　嗡！

　　话音落地，黑袍男子突然伸出手掌，带着黑色光芒，朝着海王和月仙抓去。

　　海王和月仙，面无惧色，眼中却闪过深深的不甘，闭上了眼睛。

　　“唉！”

　　就在这是，突然一声长长的叹息，在虚空中响起。

　　黑袍男子脸色陡然一变，随后身体骤然飞退。

　　然而，还是晚了一步！

　　只见一道刺眼的光芒，从虚空而来，凌厉的击在了黑袍男子的肩膀之上。

　　“啊！！！”

　　黑袍男子一声痛呼，血光迸溅，捂着肩膀，阴狠的抬头望来。

　　却见虚空缓缓向着两边分开，随后一个手持拂尘的老者，步履稳健，踏空而来。

　　“镇元子？！！！”

　　黑袍男子一见这拂尘老者，顿时身体一震，发出惊恐的呼声。

　　我擦，这是谁？！！！

　　林海在一旁，听到这个称呼，大脑一片空白，差点坐地上。

　　尼玛，这黑袍男子叫这个老者什么？

　　镇元子？！！！！

　　林海浑身一个激灵，眼睛一下子瞪得滚圆，心脏激动的都快跳出来了。

　　丫的，哥哥我不会是在做梦吧？

　　镇元子？那是谁？

　　地仙之祖啊！！！

　　这三个字，那可不是随便叫的啊！

　　难道说，面前这个拂尘老者，就是大名鼎鼎的镇元大仙？！

　　林海的眼睛瞬间就直了，心中翻江倒海，根本无法平静了。

　　“造下如此杀孽，迟早会有因果临身！”镇元子看着那尸山血海，不由一阵摇头，叹息不已。

　　“哼，镇元子，你少在这假惺惺！”

　　“不要妨碍我，给我闪开！”

　　黑袍男子两眼一寒，指着镇元子，一声厉喝。

　　镇元子却是抬起头，眼中骤然闪过一道寒芒，淡淡道。

　　“你们两个，快走！”

　　嗡！

　　说完，镇元子头也不回，拂尘一甩，困住海王月仙的黑雾，烟消云散！

　　“多谢前辈！”

　　海王和月仙，朝着镇元子一拜，随后飞速逃离。

　　“想跑，门都没有！”

　　黑袍男子突然一声断喝，随后整个战场，都冒出来浓郁的黑雾。

　　这些黑雾，飞速的成型，竟然幻化成了一支散发着浓郁死气的强大军队！

　　更让林海心惊的是，幻化出来的这些人，赫然就是之前被杀的大军！

　　“杀！！！”

　　大军已经没有了灵魂，犹如行尸走肉般，朝着海王和月仙就杀了过来。

　　海王和月仙见状，真是心如刀割，大声呼喊道。

　　“兄弟，是我们啊！”

　　然而，这些大军早已经丧生，哪里还能认人？

　　挥动着兵器，向着海王和月仙，发动了无情的围杀！

　　“放肆！”

　　镇元子一见，顿时一声呵斥，手臂猛地一挥，宽大的衣袖，顿时迎风招展！

　　呼~

　　骤然间，恐怖的吸力，从镇元子的衣袖中，喷涌而出，笼罩四野！

　　吼！！！

　　下一刻，那些死去的大军，奋力的挣扎怒吼，却无济于事，全都飞入空中，被吸入了衣袖当中！

　　瞬息的功夫，现场一片死寂，再无一个大军人影！

　　“袖里乾坤！！！”

　　林海在一旁，看的神色激动，心脏都快跳出来。

　　尼玛，地仙之祖镇元大仙，是他无疑了！

　　刚才那袖里乾坤，就是镇元大仙的拿手本领啊。

　　真是想不到，竟然在这里见到了地仙之祖！

　　林海兴奋不已，妈个蛋的，进到地仙界这么久，终于见到了这里的老大了。

　　而黑袍男子则是脸色大变，一脸阴狠看着镇元子道。

　　“镇元子，你真要与我作对？！”

　　镇元子一甩佛尘，神色淡然，平静道。

　　“一切都有定数，劝你回头是岸，还来得及！”

　　“去死吧！！！”黑袍发出一声愤怒的咆哮，化作流光，朝着镇元子就冲了过来。

　　镇元子见状，两眼陡然精芒爆闪，手中拂尘猛地挥出。

　　轰！

　　刹那间，天昏地暗，狂风大作，恐怖的冲击力，犹如浪潮般拍打而出！

　　砰！

　　黑白相接，绽放出强烈的光芒，气浪冲天而起，形成道道异像。

　　那可怕的罡风，朝着四面八方疯狂席卷，周围的一切，瞬间化为了废墟。

　　嗖！

　　不知过了多久，黑白一触而发。

　　随后，就见那黑色光影，再次化身黑莲，瞬间逃离，消失在天际之中。

　　“镇元子，我必灭你！！！”

　　黑袍男子只留下一句话，阴森冷厉，在天空久久回荡。

　　而镇元子，则是恍若未闻，突然看向了海王和月仙，淡淡道。

　　“十万年后，我在这里等你们！”

　　嗡！

　　说完，镇元子的身影，化作涟漪，消失不见。

　　“多谢大仙相救！”

　　海王和月仙，朝着镇元子消失的地方，遥遥一拜，随后飞身离去。

　　嗡！

　　林海的脑海中，陡然一震，瞬间清醒过来。

　　这才发现，刚才的那一切，竟然是幻觉。

　　嘶~

　　林海不由倒吸一口冷气，满脸骇然，后怕不已。

　　想不到，不知不觉中，自己竟然陷入了幻觉当中，尤不自知！

　　幸亏这期间，没有敌人出现。

　　否则的话，自己可真是连怎么死的，都不知道啊。

　　“老公！”

　　柳馨月此刻，也苏醒了过来，抓住林海的胳膊，一阵心有余悸。

　　显然，柳馨月也没想到，会在此地遇到如此可怕的幻觉。

　　“老公，你说刚才看到的那些，是不是真的？”柳馨月问道。

　　“应该不会有假！”

　　林海瞳孔微缩，轻呼一口气，凝重道。

　　虽然这一段时间，林海和柳馨月屡次见到前世，感觉时空都错乱了。

　　但是，这一切似乎都早有安排，至少那个所谓的使命，在牵引着他们。

　　“如果是真的，那个镇元子说，十万年后，在这里等咱们。”

　　“现在，应该就是十万年后了吧？”

　　柳馨月一脸疑惑说道。

　　她记得，第一次见到海王和月仙，就是在十万年前，而且还得到了万古魔胎。

　　这样算来，如今岂不已经是十万年后？

　　“对啊！”林海闻听，心头猛地一跳。

　　若一切都是真的，自己和柳馨月今世来到了这里，镇元子岂不是也会出现？

　　一想到此，林海顿时激动不已，赶忙四下张望。

　　随后，身体猛地一颤，当场就呆住了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


