## 第3212章 月茹，真的是你！

　　“你们是何人！”

　　单雄信目光微眯，看着阴舞煞主仆，冷冷问道。

　　阴舞煞则是美眸中闪过一丝阴冷的光芒，如冰山般说道。

　　“秦广王呢？”

　　“让他出来！”

　　单雄信闻听，不由一声冷笑，满脸不屑道。

　　“你算哪根葱，秦广王殿下，也是你想见就见的？”

　　阴舞煞顿时黛眉一簇，突然取出一物。

　　“雷曜晶玉在此，秦广王若是不出来，我立刻就走！”

　　“只是，你转告他，别后悔！”

　　唰！

　　单雄信一见雷曜晶玉，脸上瞬间就变了。

　　“你到底是谁，为什么会有雷曜晶玉！”

　　阴舞煞则是目光冰冷，轻哼一声。

　　“你还不配知道！”

　　单雄信顿时嘴角一抽，心中怒火升腾，就要发作。

　　不过，当看到阴舞煞手中的雷曜晶玉后，单雄信重重的呼出一口浊气，沉声道。

　　“秦广王在闭关，曾交代过，不见任何人！”

　　“好！”阴舞煞点了点头，随后收起雷曜晶玉，掉头就走。

　　“等一下！”单雄信一见，赶忙出言，将阴舞煞拦住。

　　阴舞煞头也不回，语气冰冷道。

　　“我只等他十分钟。”

　　“十分钟后，我会带着雷曜晶玉离开！”

　　单雄信沉默片刻，才露出一丝无奈之色，点了点头。

　　“好，我现在去请秦广王殿下！”

　　说完，单雄信朝着身后的卫士，一声大喝。

　　“你们在这等着！”

　　几个卫士立刻心领神会，锁定了阴舞煞的气息。

　　显然，在单雄信回来之前，若是阴舞煞擅自离开，必定会遭到卫士们的攻击。

　　看着单雄信进入阎王殿，阴舞煞的眼中，闪过一丝不易察觉的阴冷。

　　美眸微闭，阴舞煞一副拒人千里之外的样子，静静等待。

　　“咳咳！”

　　林海一声轻咳，朝着阴舞煞道。

　　“那个……”

　　“又要套近乎吗？我已经警告过你，你认错人了！”林海一开口，阴舞煞便冷冷道。

　　林海内心一阵轻叹，脸上露出无奈的苦笑。

　　“好，就算我认错人了。”

　　“阴小姐，你为什么要找秦广王的麻烦？”

　　阴舞煞则是看都未看林海一眼，冷冷道。

　　“无可奉告！”

　　林海直接翻了个白眼，不说算了，反正你能把秦广王叫出来，也算是帮了自己的忙了。

　　砰！

　　意念一动，林海将一辆火红色的跑车，给取了出来。

　　“阴小姐，送你辆跑车！”

　　林海说完，一股真元震荡，将跑车送到了阴舞煞的面前。

　　阴舞煞一怔，美眸下意识的落在了跑车上，顿时闪过一丝惊喜。

　　不过很快，阴舞煞恢复如常。

　　“谢了，无功不受禄！”

　　林海则是嘿嘿一笑，“谁说的，你可是帮了我大忙了！”

　　“我找秦广王，结果他在闭关，不见我。”

　　“现在你一来，单雄信去找秦广王了，我也能见到他了。”

　　“这，可是沾了你的光啊。”

　　“所以，这跑车算是谢礼了，收着收着，这是你应得的。”

　　阴舞煞面色仍旧冰冷，内心却是涌过一丝暖流，窃喜道。

　　“这个坏人，明明是想人家礼物，还给想好了理由。”

　　“算你有心。”

　　“阿奴！”阴舞煞突然一声呼喊，老妇人立刻上前。

　　“老奴在！”

　　“既然林公子有此诚意，那就收了吧！”

　　“是！”老妇人答应一声，走到跑车前，手掌轻轻一扫，便收入了储物戒指当中。

　　“哈哈，这就对了嘛。”林海一阵大笑，气氛顿时轻松了很多。

　　“对了阴小姐，不知道你出身哪一界啊？”

　　阴舞煞黛眉一挑，冷冷看了林海一眼，才淡淡道。

　　“无可奉告！”

　　噗！

　　林海一阵无语，怎么又是无可奉告？

　　恐怕是心虚，不敢说吧？

　　“那阴小姐，可曾去过地仙界，还有凡间界？”林海继续问道。

　　“没有！”阴舞煞冷冷回答。

　　“哦，那有机会可得去看看，地仙界和凡间界，都挺不错的。”

　　“不过，你若是去地仙界，可一定要千万小心。”林海突然压低声音，极其神秘道。

　　“为什么？”阴舞煞目光中露出奇怪之色，下意识问道。

　　“因为，地仙界有个女魔头，非常的可怕！”

　　“不但心狠手辣，而且长得极丑，赤发绿脸，黄豆眼，翻翻鼻，香肠嘴，大黄牙，又爱又胖，鬼见了都能吓哭。”

　　“最恐怖的是，她吃人，专吃你这样的漂亮女人！”

　　林海的话，让阴舞煞起了一声的鸡皮疙瘩，惊疑道。

　　“一派胡言，世间哪有如此丑陋之人？”

　　林海则是眼睛一瞪，义正言辞道。

　　“谁说没有，我亲眼见过！”

　　“对了，你知道她叫什么名字吗？”

　　“什么名字？”阴舞煞问道。

　　“她啊……”林海嘴角一翘，露出一抹玩味的笑意，坏坏道。

　　“她叫冷月茹！”

　　唰！

　　林海话音刚落，阴舞煞头顶一团黑雾，犹如井喷般直冲而去。

　　随后，美眸瞬间瞪圆，激射出杀人般的寒芒。

　　“呸，胡说八道，你个大坏蛋！”

　　轰！

　　阴舞煞暴怒而起，瞬间就到了林海的近前，一脚朝着林海的胸口，凶狠的踹来。

　　噗！

　　林海被一脚踢了个正着，顿时口喷鲜血，倒飞而起。

　　砰！

　　瞬息之声，林海的身体重重的摔落在百米之外，脸色瞬间变得惨白无比，生机飞速消逝，竟然到了濒死之境。

　　“啊！！！”

　　阴舞煞一下子愣住了，随后突然发出一声惊呼，满脸焦急。

　　嗖！

　　身影一闪，阴舞煞就到了林海的近前，看着地上奄奄一息的林海，美眸中泪水滚动，简直心如刀绞。

　　“大坏蛋，你怎么不躲啊！”

　　“你脑子有病吧？”

　　“快，进圣境，进圣境啊！”

　　“否则你会死的！”

　　林海躺在地上，气息微弱，不停的喷着血，眼中却露出浓浓的柔情。

　　“月茹，真的是你！”

　　“我好高兴，好高兴啊！”

　　阴舞煞脸色骤然一变，随后气得一跺脚，美眸等着林海喝道。

　　“你这个大混蛋，都快死了，还那么多废话！”

　　“快进圣境疗伤，快啊！”

　　林海见阴舞煞如此关心自己，脸上顿时露出灿烂的笑容，开心的都无法形容了。

　　“这点小伤，哪里需要进圣境？”林海傻呵呵的笑着，目光不眨看着阴舞煞，心花怒放，真是又激动又幸福。

　　分别这么多年，终于又见到冷月茹了！

　　“还小伤，你都快挂了，你不知道吗？”

　　“超级笨蛋大蠢驴，你明明能躲开的！”

　　阴舞煞又着急又心疼，看着林海眼泪都快掉下来了。

　　林海见状，则是嘿嘿一笑，随后大治疗术甩在了自己的身上。

　　嗡！

　　青色光华闪过，林海瞬间伤势痊愈，跳了起来。

　　随后，伸手将阴舞煞的双肩揽住。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


