## 第3519章 我能求你，别笑了吗？

　　雷曜君一愣，随后低头望去，顿时脸色一变。

　　“怎么一地的猴毛？”

　　“这什么玩意！”

　　郭嘉则是眼中露出懊恼之色，跺着脚道。

　　“主公，咱们上当了！”

　　“刚才那些人，都是猴毛变的！”

　　雷曜君此刻也反应过来，气的差点一口血喷出来。

　　“该死的水曜君，竟敢框我！”

　　雷曜君一声怒吼，连打法诀，准备操控噬魂虫，将水曜君击杀。

　　然而，片刻之后雷曜君震惊的张大了嘴巴。

　　“不可能，噬魂虫为什么杀不死水曜君！”

　　“这到底是怎么回事！”

　　雷曜君气急败坏，都快疯了。

　　“主公，先别管这些了！”

　　“还是速回楚江王殿吧，我怕楚江王殿会有变！”郭嘉急急道。

　　“收兵！”

　　雷曜君一声大吼，大军掉转方向，朝着楚江王殿返了回去。

　　“帝君，叛军撤了！”

　　林剑看着雷曜君等人撤退，朝着林海说道。

　　“哼，看来是发现了。”

　　“那就不用隐藏了，全军追击！”

　　林海一声令下，猴毛变化的大军，也不再分叛军和征讨军。

　　一起朝着雷曜君的军队，发动了猛烈的攻击。

　　这些猴毛变化的军队，虽然实力不算太强，但却悍不畏死，全是同归于尽的打法。

　　一瞬间，叛军便倒下了一大片，死伤惨重。

　　“撤，快撤！”

　　郭嘉见状，真是悲痛不已，朝着叛军急急呼喊着。

　　“嗯？”

　　林海在远处，注意到了郭嘉，一声冷笑。

　　意念一动，逐日弓出现在手中。

　　随后，大巫之血燃烧，双臂雷霆闪烁，一只雷光与精血混合而成的箭矢，出现在林海手中。

　　“杀！”

　　林海一声大喝，手中剑化作流光，飞了出去。

　　嘬！

　　箭矢如光，刹那间就到了郭嘉的近前。

　　“军师小心！”

　　雷曜君见状，脸色大变，急急一声大吼。

　　郭嘉正满脸焦急，指挥着叛军彻底，只感到一股凌厉的寒气，到了近前，顿时心头一跳。

　　“坏了！”

　　郭嘉全身真气荡漾，黑雾翻滚，想要躲避箭矢的攻击。

　　奈何，这一箭的速度太快了，郭嘉再想躲，已然来不及了。

　　噗！

　　光华闪没，箭矢直接从郭嘉的心脏，穿了过去。

　　（本章未完，请翻页）

　　郭嘉身体一僵，目光瞬间空洞。

　　随后，砰的一声，整个人炸裂，化为了飞灰。

　　“军师！！！”

　　雷曜君见状，发出一声悲痛的呼喊，好悬没晕过去。

　　郭嘉跟随他多年，是他最为得力的住手。

　　想不到，今日竟然惨死在了这里。

　　嘬！！！

　　雷曜君悲痛之际，又是一道破空声响起。

　　“主公小心！”

　　眼看着林海的箭矢，就要射在雷曜君的身上，一道身影冲上来，挡在了雷曜君的面前。

　　噗！

　　箭矢命中，这个人立刻炸裂，化为了飞灰。

　　“曹彰！！！”

　　雷曜君悲痛欲绝，眼前一黑，差点栽倒在地上。

　　“主公，快走！”

　　一旁的庞德，赶忙冲过来，拉着雷曜君，混入大军之中，消失不见。

　　“让他跑了！”

　　林海握着剑，一脸的惋惜。

　　可惜，雷曜君已经与叛军混在一起，再想射杀他，已经不可能了。

　　一路追击上百里，猴毛的效果消失。

　　林海和林剑，于隐蔽处，朝着大军营帐而去。

　　雷曜君此刻，却已经逃到了楚江王殿的城墙下。

　　看着损失惨重，所剩不多的叛军和身边垂头丧气的大将，雷曜君不由放声大笑。

　　“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　庞德一脸奇怪，诧异的问道。

　　“主公，你在笑什么？”

　　雷曜君捋着胡子，带着一脸的优越感，冷笑道。

　　“我笑征讨大军中，没有擅于用兵之人！”

　　庞德一愣，不解问道。

　　“主公为何这样说？”

　　雷曜君大笑道，“征讨大军将我框出城去，却不知断我后路。”

　　“或是趁机夺了楚江王殿，并在此埋伏下重兵，我等如何逃脱？”

　　轰轰轰！

　　雷曜君话音刚落，突然道法轰鸣，光华漫天。

　　雷曜君的笑声顿时止住，一脸惊慌道。

　　“怎么回事！”

　　庞德脸色大变，指着楚江王殿中道。

　　“主公，你看！”

　　雷曜君猛地抬头，朝着楚江王殿中望去。

　　却见一个身材矮小之人，站在城墙之上，正冷笑看着他。

　　“天庭土府星君在此，雷曜君你回不来了！”

　　“哈哈哈哈！”

　　土行孙仰天大笑，身后的天兵天将，更是旌旗招展，气势

　　（本章未完，请翻页）

　　冲天，已然将楚江王占领。

　　“可恶！！！”雷曜君气的差点背过气去，刚骂了一声，突然道法轰鸣再次响起。

　　随后，就见一员大将，骑着玉麒麟，身后数万天兵，冲击而来。

　　“征讨先锋官黄天化在此，雷曜君哪里逃！”

　　黄天化带着兵马，气势滔天，冲杀了过来。

　　雷曜君脸色大变，吓得魂飞魄散。

　　“撤，快撤！！！”

　　庞德举刀迎上了黄天化，其余叛军护着雷曜君，狼狈逃窜。

　　几个时辰后，雷曜君等人终于将天兵甩下，到了一处山脚下。

　　雷曜君回头，看着一个个伤痕累累的残兵败将，不由放声大笑。

　　“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈！”

　　庞德手臂带伤，走了过来，看着雷曜君，一脸疲惫道。

　　“主公，因何发笑？”

　　雷曜君面带笑容，手臂抬起，朝着高山一指，犹如指点江山，傲然道。

　　“你来看，这高山丛林隐蔽，最易藏兵。”

　　“若是在场埋伏一只兵马，如天兵降临，我等如何逃脱？”

　　“征讨大军中，还是没有能人啊！”

　　轰轰轰！

　　雷曜君话音刚落，突然间山上道法轰鸣，光华四起。

　　“杀啊！”

　　顿时间，杀声震天，一队大军气势汹汹冲了下来。

　　为首一员大将，白衣白袍，手中亮银枪如长蛇吐信，大喝一声。

　　“雷曜君休走！”

　　“罗成在此，恭候多时了！”

　　雷曜君见状，吓得脸色惨白，调转方向，狼狈逃窜。

　　“撤，快撤啊！”

　　庞德一咬牙，挥舞着大刀，迎上了罗成，为雷曜君断后。

　　一番惨烈的厮杀，叛军折损过半，庞德也被罗成一枪刺中了大腿，险些丧命。

　　逃窜了足有一天的时间，才将罗成的大军，成功的甩开。

　　最终，在一处峡谷处，停了下来。

　　庞德服下一颗疗伤药，看着所剩不多的叛军，一声哀叹，苦涩不已。

　　想不到，数十万大军经此一役，竟然只剩下几千人。

　　再想东山再起，恐怕将极其艰难了。

　　“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　这个时候，雷曜君看了看地形，突然再次放声大笑起来。

　　噗！

　　庞德脚下一个踉跄，差点栽地上，看着雷曜君，嘴一咧最哭了。

　　“主公，我能求你，别笑了吗？”

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


