## 第3069章 想走，问过我没有？

　　黑无常正攻向阿花，林海的刀芒突至，陡然脸色一变。

　　白无常见状，则是大喝一声，哭丧棒挥舞而出。

　　呼~

　　漫天死气，凝聚成一把大刀，迎上了林海的刀芒。

　　轰！

　　林海一刀看在了白无常的哭丧棒上，激起层层气浪，漫天翻滚。

　　而一旁的黑无常，却是一声惊呼。

　　“死狗，给我松口！”

　　嗡嗡嗡！

　　却见黑无常，疯狂的甩动着哭丧棒，脸上肌肉一阵狂跳，都快抽搐了。

　　而哭丧棒的一头，却被阿花死死的咬在嘴里，怎么甩也甩不开。

　　“丫丫个呸的，狗爷也想松口，但是被你吓得牙齿打颤，松不开了！”

　　阿花满脸恐惧，从牙缝中挤出一句话，把黑无常差点气疯了。

　　尼玛的，这是什么妖狗啊！

　　自己的哭丧棒，是何等厉害的法宝，就算是阴帅级别的高手，都能一棍子抽死。

　　可是这个死狗，竟然拿牙齿给咬住了。

　　它的牙齿，什么材料做的？

　　嘬嘬嘬嘬！

　　林海这个时候，则是抓紧时机，施展降妖棍法，朝着白无常一顿猛攻。

　　白无常虽然不是妖族，但同属妖魔鬼怪，对降妖棍法有着发自灵魂深处的畏惧。

　　被林海一阵抢攻，瞬间搞得措手不及，连连后退。

　　“小辈，反了你了！”

　　终于，白无常抓住一个机会，哭丧棒一挥，将林海的棍影击碎。

　　随后，手掌一探，一个巨大的鬼爪，带着阴森诡异的力量，直奔林海抓来。

　　林海脸色大变，一个不慎，被鬼爪抓住了胳膊！

　　“呃！！！”

　　顿时间，极度的痛苦传来，让林海忍不住一声痛呼。

　　“给我死！！！”

　　白无常一声狞笑，猛地用力，那阴森的鬼爪，冒着浓浓的死气，想要将林海的手臂撕扯下来。

　　滋滋滋滋~

　　轰！

　　就在这时，林海的手臂中，突然劈啪作响，紫色电弧跳窜。

　　随后，一道狂暴的紫雷，化作神龙，冲天而起！

　　“啊！！！”

　　那紫雷所化的神龙瞬间将鬼爪击碎，白无常一声痛呼的惨叫，身影倒飞而出，满脸惊惧！

　　“雷法！！！”

　　白无常一声尖叫，看着林海那电弧跳窜，雷光滚动的手臂，激灵灵打了个冷颤。

　　身为鬼怪，对雷法有着天生的畏惧。

　　想不到，林海竟然身具雷霆之术，还是最顶级的紫雷，让白无常的恐惧，瞬间到了极致。

　　“玛德，这小子，到底什么来历！”

　　白无常内心砰砰狂跳，眼中震怖不已。

　　林海的身上，诡异之处实在是太多了！

　　“雷龙天劫！！！”

　　林海这个时候，则是眼中露出兴奋的光芒。

　　一声大喝，直接施展了自创的雷系道法。

　　雷龙天劫，当前等级二级，威力相当于三九天劫的最后一击。

　　虽然对于白无常这等高手来说，已经算不得强大。

　　但是，雷系天生对鬼怪有克制作用。

　　在雷系道法之下，鬼怪的实力大受影响。

　　何况，白无常内心带着本能的恐惧，如何敢抵抗？

　　“嗷！”

　　见雷龙天劫落下，白无常一声尖叫，吓得连连逃窜，早把一旁的黑无常，给抛到了九霄云外。

　　“机会来了！”

　　林海大喜，这雷龙天劫的威力，只能够用来吓唬人。

　　吓跑了白无常，黑无常孤立无援，只是击破的好时机！

　　嘬！

　　林海身影一闪，就到了黑无常的背后。

　　黑无常此刻，都快崩溃了。

　　哭丧棒被阿花咬住，任由黑无常如何甩动，甚至出手攻击阿花，都无法把阿花甩出去。

　　更可气的是，阿花这货竟然杀不死，被黑无常打的嗷嗷直叫，声音偏偏又极其猥琐。

　　不知道，还以为这里发生着什么不可描述的事情呢。

　　就在黑无常快疯了之时，突然身后传来极度危险的气息。

　　嘬！！！

　　破空声响起，凌厉的刀芒，瞬间到了身后。

　　“不好！”

　　黑无常大惊，挥动哭丧棒，朝着身后攻去。

　　“哇呀呀，狗爷也闪人了！”

　　阿花还咬着哭丧棒呢，见林海一刀劈来，吓得脸色大变，一松口跑了！

　　黑无常大喜，激动的眼泪差点流下来。

　　尼玛，这死狗终于走了！

　　轰！

　　刀芒与哭丧棒撞击在一起，发出一声巨响，光芒绽放。

　　然而，黑无常却是一愣，他发现林海这一刀，竟然没有丝毫的力度。

　　“不对，林海人不见了！”

　　陡然间，黑无常震惊的发现，林海的身影居然莫名其妙消失了。

　　就在他一脸惊骇之际，眼前却陡然一花，发现林海的身影还在，而且似笑非笑，正看着他。

　　尼玛，眼花了吗？

　　黑无常顿时一脸懵逼，有种不真实的感觉。

　　“灵魂镇压！”

　　嗡！

　　林海一声断喝，直接施展大灵魂术中的灵魂镇压，无形的力量落在了黑无常的身上。

　　黑无常出其不意，身体猛地一颤，大脑瞬间一片空白！

　　“不好！”

　　虽然黑无常很快就清醒过来，但是那可怕的威压，却如同大山一般，压得他双腿如同灌了铅，沉重无比。

　　“喝！！！”

　　惊慌之下，黑无常一声大喝，死气翻滚，拼尽力气，想要与林海拉开距离。

　　“遍地惊雷！”

　　嗡！

　　刹那间，狂暴的雷池，骤然从脚下出现，紫色电弧肆虐跳窜，劈啪作响。

　　“啊！”

　　正准备过来合攻林海的白无常，见雷光再现，顿时吓得又给跳了回去。

　　然而，黑无常却是满脸惊恐，再想逃离却被电弧窜上了身体。

　　“啊！！！”

　　黑无常发出惊恐的呼喊，脸色都绿了。

　　然而很快，他发现这雷霆之力，似乎不是很强，顿时庆幸不已。

　　刚准备飞入空中，离开这雷池当中，脸色却猛地一变。

　　他发现，自己全身麻木，居然动不了了！

　　“嗷！！！”

　　黑无常发出又惊又恐的大吼，死气翻滚，消耗大量的阴元，将那雷霆排斥。

　　随后，纵身一跃，想要逃离雷池。

　　可就在这时，一道明亮的光华，突然出现在眼前，让黑无常身体猛地一滞。

　　“好亮啊！”

　　黑无常的内心，突然平静了下来。

　　他似乎，从未见过如此明亮的光华，突然想要再看一眼。

　　低下头，那明亮的光束，出现在视线当中。

　　不过，黑无常的眼中，却露出深深的恐惧和绝望！

　　“不！！！”

　　一声绝望的嘶吼，黑无常发现自己的前胸，竟然被灼光穿透，身体在飞速的消散！

　　“老黑！！！”

　　这个时候，白无常一声悲愤的怒吼，化作一道流光，冲到了黑无常的身前。

　　黑无常危在旦夕，白无常哪里还敢恋战，抱起黑无常，仓皇逃窜！

　　林海两眼猛地一寒，看着飞速遁去的身影，不由冷冷一哼。

　　“想走，问过我没有！”

　　唰！

　　林海手臂一抬，打出一串法诀，朝着天空中的轩辕剑，猛地一指。

　　“把命留下！！！”

　　嘬！！！

　　轩辕剑瞬间化作一道光华，划破空间，追击而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


