## 第3028章 大灵魂术

　　叮咚！

　　你服用了蟠桃树的叶子，灵魂接近不朽，灵魂力得到了极大的提升。

　　叮咚！

　　你的神魂诀等级提升了，当前等级3级。

　　叮咚！

　　你的神魂诀等级提升了，当前等级4级。

　　叮咚！

　　你的神魂诀等级提升了，当前等级5级。

　　……

　　叮咚！

　　你的神魂诀等级提升了，当前等级9级。

　　叮咚！

　　你的神魂诀达到了大圆满状态。、

　　叮咚！

　　你学会了道法，灵魂传承！

　　叮咚！

　　你学会了道法，灵魂守护！

　　叮咚！

　　你学会了道法，灵魂枷锁！

　　……

　　叮咚！

　　你学会了神通，灵魂抹杀！

　　叮咚！

　　你领悟了三千大道之大灵魂术。

　　叮咚！

　　你的神通灵魂抹杀在大灵魂术的加持下，成功率得到极大提升。

　　叮咚！

　　你的道行增加了200万年。

　　我擦！！！！！！

　　听到脑海中传来的信息提示声，林海简直欣喜若狂，激动的都快跳起来了。

　　尼玛，吃了这蟠桃叶子，神魂诀直接满级了。

　　不但学会了很多的灵魂类道法，甚至连神魂诀的终究大招灵魂抹杀，都给学会了！

　　当然，最让林海激动万分的，还是领悟了大灵魂术！

　　这大灵魂术，可是三千大道之一啊！

　　与大五行术、大因果术、大星辰术等并列的大道啊！

　　林海意念一动，大灵魂术的信息，浮现在脑海当中。

　　大灵魂术：可对所有有灵魂的生灵，进行灵魂压制。

　　“我靠，霸道啊！”

　　看到大灵魂术的作用，林海的心脏都快跳出来了。

　　灵魂压制啊，而且是针对所有有灵魂的生灵。

　　换句话说，只要不是行尸走肉或者机关傀儡，不管任何生命，凡是有灵魂的，都会被自己压制。

　　这样一来，无形会限制对手的灵魂状态，使之在自己面前，发挥不出实力。

　　这霸道的效果，可是太牛逼了。

　　不管是谁，只要你丫的有灵魂，见自己就弱三分啊！

　　满意！！！

　　而且，在领悟大灵魂术的同时，神魂诀的终极大招灵魂抹杀，成功率也大幅提升。

　　灵魂抹杀：以自身灵魂毁灭为代价，将对方灵魂强行抹杀，无视对方修为境界和道行高低，成功率60%。

　　这灵魂抹杀的可怕，让林海自己都倒吸一口冷气，心惊不已！

　　强行抹杀，无视对方修为境界和道行高低！

　　这尼玛，还能再霸道一点吗？

　　换句话说，不管对方站的是谁，实力有多高，只要施展灵魂抹杀，就有几率将之给灭了。

　　哪怕对方是如来佛祖或者太上老君，都毫不例外！

　　牛逼，简直牛逼上天了！！！

　　林海已经不知道如何来形容，这灵魂抹杀的恐怖之处了。

　　尤其是大灵魂术加持下，成功率提升一倍，直接从30%到了60%。

　　一半多的成功几率啊！！！

　　从今往后，不管是谁，见到林海恐怕都得发怵了。

　　毕竟，林海一个念头，就可能将人给抹杀了，连反抗的机会都没有。

　　当然，如此逆天霸道的神通，也有个极大的限制。

　　那就是，施展此项神通，要以自身的灵魂毁灭为代价！

　　说的直白一点，这是个两败俱伤的神通。

　　施展之后，不管敌人死不死，自己是死定了。

　　最好的结果，就是触发60%的几率，拉着敌人同归于尽。

　　是以，这神通虽然霸道，却不能轻易使用。

　　因为是要以生命代价。

　　不过，这也很好理解。

　　若不是如此，掌握了灵魂抹杀之人，可就天下无敌了。

　　“吓唬吓唬人可以，希望不要有机会用啊！”

　　林海苦笑着摇了摇头，这个灵魂抹杀，但凡有一线生机，都不能用。

　　就当做是凡间界的盒武器那样，起个震慑作用吧。

　　除了神通道法上的收获，道行的增加，也让林海兴奋了好一阵。

　　一下子增加200万年道行，比之前所有的道行加一起还要多。

　　这种感觉，真的是爽到家了。

　　“仙儿，再去给我取一片蟠桃树的叶子。”

　　林海两眼放光，朝着仙儿吩咐道。

　　这种好东西，林海哪能忘了媳妇啊，得给馨月也吃一片。

　　然而，仙儿却是摇了摇头。

　　“主人，就一片叶子！”

　　仙儿伸出一个小手指头，弱弱说道。

　　噗！

　　就，就一片啊？

　　林海顿时两眼一翻，真是哭笑不得。

　　这什么破树啊，居然只长一片叶子，真是无语了。

　　不过很快，林海陡然一惊，看着仙儿一脸紧张道。

　　“仙儿，就一片叶子，却被我吃了。”

　　“这蟠桃树，还能不能活啊？”

　　仙儿莞尔一笑，朝着林海淡然道。

　　“主人放心吧，这蟠桃树的生命力，强过世间万物。”

　　“哦，那就好！”林海这才松了口气，点头道。

　　“喂，仙儿对你这么好，你什么时候把仙儿娶了啊！”突然间，一道玩世不恭的声音，传入了林海的耳中。

　　随后，曼妙的身影一闪，魅儿出现在林海的面前，歪着头不屑的说道。

　　“魅儿，你说什么呢！”

　　仙儿顿时羞涩不已，一跺脚捂着脸跑了。

　　额……

　　林海顿时满脸黑线，皱着眉看了魅儿一眼，不爽道。

　　“你瞎说什么呢？”

　　魅儿顿时黛眉一挑，一脸义愤填膺，愤怒道。

　　“亏得仙儿对你这么好，你真没良心！”

　　“什么乱七八糟的，不可理喻！”林海没好气的给了魅儿个白眼。

　　随后，意念一动，出了炼妖壶。

　　“爸爸，你好了！”

　　林海一出来，阿花就摇着尾巴跑了过来。

　　随后，一指麒麟，满脸嘚瑟的朝着林海说道。

　　“爸爸，给你介绍一下，我哥们，小麟！”

　　“小麟，这是咱爸爸！”

　　噗！

　　林海听到阿花这番话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，两眼不可思议看了麒麟一眼，一脸的震惊。

　　尼玛，什么情况啊，堂堂神兽，给阿花这死狗成哥们了？

　　拜托，能不能有点神兽的觉悟啊！

　　“你好，林海爸爸！”麒麟则是看了林海一眼，弱弱的打了声招呼。

　　林海顿时满脸黑线。

　　“那啥，用不着这么客气，我不习惯！”

　　麒麟还没说完，阿花则是大咧咧道。

　　“行了，爸爸，小麟不错了。”

　　“你知道的，换了别人，我是爸爸，你是爷爷！”

　　“小麟的辈分，够大了！”

　　林海一阵无语，苦笑着摇了摇头。

　　不过，阿花说的，还真是这么回事。

　　连银合，那见了自己，都得叫声林海爷爷呢。

　　要是真没算，麒麟还真不亏啊！

　　“小麟，你过来，我问你点事！”林海朝着麒麟招了招手。

　　“林海爸爸，咱们不打不相识，现在是一家人了。”

　　“有什么事，你说吧！”麒麟客气道。

　　林海目光一凝，突然朝着麒麟道。

　　“你知不知道，九重天在哪里？”

　　九重天？

　　麒麟一愣，随后脸色猛地大变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


