## 第3552章 除非你杀了我！

　　秦广王大殿外。

　　冷月茹俏面寒霜，一脸冷漠，正祭出秦广王大印，悬浮在大殿上空。

　　那虽然破烂不堪却仍旧释放着威压的大殿，已经开始缓缓的升起。

　　魏征等人，一脸的焦急，跪在了冷月茹的面前，苦苦哀求。

　　“秦广王殿下，万万不可，万万不可啊！”

　　“大殿乃是地府根基，一旦被挪移走，地府将化为虚无啊！”

　　然而，冷月茹却无动于衷，声音平淡，却带着坚决道。

　　“恩人命我移走大殿，自然有其道理。”

　　“尔等无需劝说！”

　　冷月茹的话，顿时惹恼了判官钟馗。

　　只见钟馗火冒三丈，突然站起，大喝道。

　　“一派胡言！”

　　“你身为秦广王，不为地府着想，却拿个不明身份的恩人说事。”

　　“你对得起当初禅位于你的老殿下吗？”

　　“放肆！”没得冷月茹开口，一旁的老妇人阿奴，顿时大喝一声，杀机迸射。

　　“大胆钟馗，竟敢对秦广王不敬，该杀！”

　　嘬！

　　话音落地，阿奴顿时化作流光，带着汹涌的杀机，瞬间到了钟馗的面前。

　　钟馗大吃一惊，没想到阿奴一言不合就动手。

　　而且，他震惊的发现，阿奴此刻表现出来的实力，竟然比之前要强大无数倍。

　　她隐藏了实力！

　　钟馗瞳孔一缩，急急挥动手臂，在胸前举起一团光芒，朝着阿奴攻去。

　　轰！

　　巨响传来，两个人的攻击撞击在一起，顿时掀起无数的浪潮。

　　恐怖的冲击力，使得虚空荡起一片冲击波，涟漪不断。

　　噗！

　　钟馗一口鲜血喷出，直接从空中跌落，脸色惨白，受了重伤。

　　“死！！！”

　　阿奴则是一声冷喝，身如游龙，一下子到了钟馗的近前，手掌探出，迅如闪电，痛下杀手！

　　“不要！”

　　“住手！”

　　地府一方的人，纷纷焦急大喝。

　　然而，想要救援却哪里还来得及，一个个带着愤怒和绝望，眼睛都红了。

　　“唉！”

　　钟馗长叹一声，不甘的闭上了眼睛。

　　他死不足惜，然而想到秦广王大殿被移走，地府化为虚无。

　　钟馗不甘绝望，就算死，他都不会瞑目。

　　嘬！！！

　　就在钟馗以为必死无疑之际，突然一道尖锐的破空声响起。

　　随后，一道带着雷霆闪电的金色箭矢，破空而来，瞬间到了面前。

　　阿奴若继续攻击钟馗，势必被箭矢，刺穿头颅而死。

　　箭矢的威力，虽然不算强大，却攻其必救，让阿奴骇然失色。

　　不得与，阿奴只得一个翻身，飞出数里之遥，停在空中，愤怒的望去。

　　却见一道挺拔的身影，出现在众人的面前，背负双手，傲然而立！

　　“幽冥王！”

　　“是幽冥王殿下！”

　　地府众人纷纷一愣，随后大喜过望，立刻朝着林海拜下。

　　“我等，拜见幽冥王殿下！”

　　钟馗死里逃生，更是又激动有感激，拜在林海面前，动情道。

　　“多谢幽冥王救命之恩。”

　　“还请幽冥王速速阻止秦广王。”

　　“否则，地府就不复存在啊！”

　　林海目光一凝，看向了冷月茹，高声道。

　　“月茹，为什么要这么做！”

　　“移走大殿，将会成为冥界的罪人啊！”

　　冷月茹见林海来了，芳心一跳，然而很快恢复平静，冷漠道。

　　“恩人的命令，不可违！”

　　林海焦急道，“月茹，你这恩人，分明是在害你！”

　　冷月茹闻听，俏脸顿时一变，眼露愤怒之色，娇喝道。

　　“林海，我不许你对我恩人不敬！”

　　“唉！”林海急的一跺脚，看来什么冷月茹都不会听了。

　　当务之急，还是先将秦广王大殿，给镇压住再说。

　　想到此，林海头顶，五色光华闪烁，霞光耀眼。

　　“月茹，得罪了！”

　　轰！

　　话音落地，五色山岳破空而来，一下子压迫在了秦广王大殿的上空。

　　五行镇封决！

　　林海一出手，冷月茹顿时脸色微变，那本已拔地而起的大殿，一下子被压了回去。

　　“找死！”

　　一旁的阿奴见状，顿时冷喝一声，化作流光，朝着林海冲去。

　　轰！

　　人未到，一个巨大的掌印，闪烁着金色的光芒，碾压而至。

　　林海大吃一惊，没想到阿奴藏得如此之深。

　　此时的实力，比当初不知道强了多少倍。

　　不由得，林海对冷月茹的那个所谓恩人，越发的警惕起来。

　　将阿奴这样一个超级高手，安排在冷月茹身边，隐藏实力，甘为下人。

　　一定是有所图谋！

　　林海正准备出手，突然一道金色光华，如涨潮的浪花，瞬间冲击在那掌印上。

　　轰！

　　巨响传来，金色光芒漫天，掀起滔天的浪潮，席卷四野。

　　随后，地藏王的身影，徐徐而现，眼中带着凝重与疑惑。

　　“你是谁！”

　　地藏王突然抬手，朝着阿奴喝问道。

　　“秦广王座下，阿奴！”阿奴冷喝道，看着地藏王，也是震骇不已。

　　“哼！”地藏王则是一声冷哼，眼中闪烁着冷厉的寒芒。

　　“你瞒得了别人，却瞒不了贫僧。”

　　“你是修佛者，你到底是谁！”

　　“找死！”阿奴被戳穿了身份，顿时暴怒，一声大吼。

　　随后，化作流光对地藏王发起了猛攻。

　　地藏王凛然不惧，全身佛光护体，举手抬足间，引动天地，与阿奴战在一起。

　　然而，令人震惊不已的是，阿奴竟然与地藏王打成了平手，难分上下！

　　“老魏，我没看错吧，那是……地藏王菩萨？！”

　　钟馗满脸惊骇，简直不敢相信自己的眼角，朝着魏征问道。

　　魏征此刻，也是内心激动，瞠目结舌，不可思议道。

　　“真的是地藏王菩萨！”

　　“地藏王菩萨没有圆寂！”

　　“可是，这个阿奴为何如此恐怖，连地藏王菩萨，都拿不下她？”

　　“看来，阿奴的身份，不简单啊！”

　　地藏王与阿奴打成一团，林海与冷月茹，也进入了胶着状态。

　　“月茹，听我的，放下大殿！”林海一脸焦急，朝着冷月茹道。

　　冷月茹却是俏脸痛苦，疯狂的喊道。

　　“林海，你松开！”

　　林海却是目光坚定，微微摇了摇头，沉声道。

　　“月茹，抱歉，大义所在，我不能由你胡来。”

　　“除非你杀了我，否则我不会让想将大殿移走的！”

　　“啊！！！”冷月茹突然发出一声尖叫，秀发飞扬，满眼痛苦道。

　　“林海，你别逼我！”

　　林海淡淡一笑，“月茹，除非我死，否则我绝不会退让！”

　　“那你就死吧！”

　　冷月茹一下子抓狂，灵蛇剑突然出现在手中，刺向了林海的胸口。

　　噗！

　　血光飞溅！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


