## 第3556章 甄爽的怀疑

　　冷月茹的自杀，让林海伤心了许久。

　　进入炼妖壶中，安排仙儿，好好照顾冷月茹的灵魂。

　　只好等轮回修复，再让冷月茹转世为人。

　　仙儿见到故人，成了这般模样，也是伤心不已，哭泣了许久。

　　不过，林海还有大事安排，只好将悲伤暂且放下，回答了秦广王大殿前。

　　“秦广王大殿，必须要守住！”

　　一个无比坚定的信念，在林海的脑海中响起。

　　如今，其余九大阎王殿，都已经被挪移走，只剩秦广王大殿。

　　林海料想，无上圣主绝对不会善罢甘休，肯定还会卷土重来。

　　陈峰取出手机，联系了陈妍。

　　小糊涂仙：徐茂公现在做什么呢？

　　陈妍：帝君，徐茂公正在带领大军，支援秦广王殿，应该很快就到。

　　陈妍消息刚发完，林海便发现，无数的大军，朝着这里飞奔而来。

　　“见过幽冥王！”

　　大军到了近前后，纷纷朝着林海行礼。

　　徐茂公走出队列，，看了看周围，不由轻轻一叹。

　　“幽冥王，我们来晚了。”

　　“不晚，一点也不晚！”林海摇了摇头，随后面色一凝，道。

　　“徐军师，九大阎王殿被移走，你应该也知道了。”

　　“这仅剩的秦广王殿，容不得有半点闪失。”

　　“从现在起，你带重兵，防守在这里，一定要保证秦广王殿的安全！”

　　“等阿修罗族回来，我也会派到这里，来协助你！”

　　徐茂公闻听，赶忙面色凝重，抱拳行礼。

　　“是！”

　　徐茂公领命，立刻开始排兵布阵，布置秦广王殿的防守。

　　“林海，你过来一下，人家有话跟你说！”

　　就在这时，甄爽突然走上前，朝着林海抛了个媚眼，嗲声嗲气道。

　　林海顿时眉头一皱，带着一丝厌恶道。

　　“有话就在这里说！”

　　“哎呀，你过来嘛！”

　　“女人家的悄悄话，怎么能在这里说呢。”

　　甄爽扭着腰肢，直接将林海给拉到了远处。

　　林海一脸排斥，然而在大军面前，也不好翻脸，只好随着甄爽，到了一处无人之处。

　　“说吧，什么事！”

　　林海与甄爽保持距离，一脸警惕的说道。

　　“咯咯咯！”

　　甄爽顿时一阵娇笑，花枝乱颤，突然上前，玉指划过林海的前胸，在林海耳边吹着气，吐气如兰道。

　　“老同学，你就这么怕我啊？”

　　“那是不是证明，你心里有我啊？”

　　林海身体顿时如同过电，一阵发麻，赶忙后退一步，皱着眉道。

　　“你有话就说，没话我就走了！”

　　甄爽又是一阵娇笑，随后嘟着小嘴道。

　　“明明心里想推倒人家，偏偏装的一本正经。”

　　“人家都替你累得慌。”

　　林海眉头皱起，一脸不自然道。

　　“你再说这些胡言乱语，我真走了！”

　　“好了，跟你说正事。”

　　“真是的，害怕人家把你吃了啊！”

　　甄爽翻了个白眼，真是媚态百生，让林海心脏一阵狂跳。

　　“林海，守卫秦广王大殿的事，还是交给我吧。”

　　林海一愣，随后冷声道。

　　“这不可能，我已经安排徐茂公了。”

　　“正是你安排了徐茂公，我才让你交给我！”甄爽一脸凝重道。

　　“为什么？”林海诧异不解。

　　甄爽真是美眸转动，带着无穷的魅惑，低声道。

　　“我有种预感，徐茂公这个人，不简单！”

　　林海一愣，随后两眼瞬间眯起。

　　“你的意思是，徐茂公不可靠？”

　　“不错！”甄爽点头道。

　　“呵！”林海顿时一声讥笑，眼中露出轻蔑之色。

　　“徐茂公的为人，我非常的了解。”

　　“不但忠肝义胆，而且足智多谋。”

　　“不管是幽冥战场，还是征讨叛军，都立下了赫赫功劳！”

　　“你现在，竟然怀疑他？”

　　“他就算在不可靠，也比你可靠吧？”

　　甄爽顿时黛眉一挑，朝着林海郑重道。

　　“林海，你相信我！”

　　“我凭什么相信你？”林海讥讽道。

　　“我曾以魅惑之术，迷惑过徐茂公的心智。”

　　“我发现，他的内心深处，被人植入了一股强大的意念。”

　　“就连我的魅惑之术，都动摇不了！”

　　“这股强大的意念，我认为极其可疑，不得不防！”

　　“嘁！”林海一声冷笑，看着甄爽，充满了鄙夷。

　　“你魅惑过徐茂公？”

　　“甄爽，你可真是不知廉耻啊！”

　　“不是，我……”甄爽还想说，却直接被林海打断。

　　“好了，不要说了！”

　　“我相信徐茂公。”

　　“还有，作为老同学，提醒你一句。”

　　林海深深看了甄爽一眼，淡淡道。

　　“洁身自爱！”

　　说完，林海直接转身，大步离开，只留下甄爽，愣在了那里。

　　过了许久，才媚眼如丝，露出勾魂的笑意。

　　“洁身自爱，你想让人家死吗？”

　　“相信徐茂公，希望你别后悔！”

　　数日之后，阿修罗族也赶了回来。

　　林海本来准备将阿修罗族，也交给徐茂公统领。

　　奈何，阿修罗一族根本不听徐茂公指挥，只认林海一个人。

　　哪怕林海下命令，都不行。

　　林海无奈，只好将他们，全都安排进了血海。

　　在血海的深处，找了一处安身之地。

　　这一日，林海正在与徐茂公探讨无上圣主的身份。

　　“军师，你是那无上圣主，到底是谁？”

　　徐茂公轻捋胡须，皱眉道。

　　“陈妍在作者狼烟公众号，已经做了很详细的分析。”

　　“这个无上圣主，似乎在有异制造杀戮，令生灵涂炭。”

　　“甚至，连他一手培养的暗行十君和数百万叛军，也不放过。”

　　“其行径，着实令人匪夷所思，猜不透他的目的。”

　　林海点了点头，也是轻叹一声。

　　“论心思缜密和分析能力，还得说陈妍。”

　　“不如，关注陈妍的分析吧。”

　　轰隆隆！！！

　　两个人正说着，突然一阵地动山摇，大地都摇晃了起来。

　　林海和徐茂公顿时大惊，起身喝道。

　　“怎么回事！”

　　立刻有一个军士跑了进来，一脸惊慌道。

　　“报幽冥王，海月帝国情报网传来消息。”

　　“幽冥战场的封印，松动了！”

　　什么？！

　　林海闻听，不由大惊！

　　幽冥战场可是封印巫族之地，若是破开，那可就坏了。

　　“炳灵公，平天大圣，罗成，甄爽！”

　　“速速随我前往幽冥战场入口！”

　　说完，林海带着众人，以最快的速度，朝着幽冥战场入口处而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


