## 第3199章 在这里，我是无敌的！

　　“好强！”

　　林海瞳孔一缩，震惊的发现，这几个收割者，都有着不弱的实力。

　　随便哪一个，修为都远在自己之上。

　　嘬！

　　眼看着攻击落在身上，林海整个人化作了一道雷光，从缝隙中钻了出去。

　　轰轰轰轰！

　　一道道恐怖的攻击，砸在了林海之前站立的位置。

　　“人呢！”

　　收割者们骇然色变，惊恐的发现，林海竟然在他们眼皮子底下不见了踪影。

　　嗡！

　　就在这时，收割者百米之外，一道雷光闪烁，化作人影。

　　林海傲然而立，眼中精芒闪烁，内心却激动不已。

　　这雷霆圣体，果然了得！

　　竟然能够以雷光之速，任意穿梭，简直是追击和逃跑的绝技啊！

　　虽然林海此刻雷霆圣体初成，还不能穿梭空间，驰骋三界。

　　但是，极速短暂的位移，对当前的林海来说，却已经是妙用无穷了。

　　“好快的身法！”

　　为首的收割者，瞳孔一缩，露出震惊的面容。

　　不过很快，却是寒芒一闪，冷笑道。

　　“小子，凭借身法，可是保不了你的命！”

　　嗡！

　　话音落地，收割者首领突然头顶黑雾升腾，一个巨大的虚影，出现在空中。

　　那虚影一声大吼，手掌一探，顿时浓浓黑雾将这一片区域笼罩。

　　轰！

　　下一刻，手掌铺天盖地，朝着林海拍击下来！

　　同时，收割者首领大喝一声。

　　“盯紧他，一击必杀！”

　　林海见状，眉头猛地一挑，全身雷光闪动，心中冷笑。

　　“喝！！！”

　　骤然间，林海一声大喝，身形暴起，不躲不避，反而朝着那手掌冲了过去。

　　人在半空，轩辕剑已经握在了手中，凌厉刺出！

　　嘬！！！

　　尖锐的破空声响起，浩然正气犹如明亮的光柱，直冲雨天，瞬间刺在了掌心之上。

　　那收割者首领大惊之色，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“怎么会有如此强的浩然正气！”

　　噗！

　　话音未落，那手掌直接被林海一剑刺破，轰然炸裂，消散于无形。

　　与此同时，那剑芒凌厉，直接激射在虚影之上。

　　“嗷！”

　　虚影一声痛呼，被剑芒穿体而过，剧烈的摇晃后，砰的一声炸为了齑粉。

　　“混蛋！！！”

　　收割者首领一声怒吼，眼皮狂跳，简直不敢相信自己的眼睛。

　　林海一个小小的七劫散仙，怎么会有如此恐怖的实力？

　　要知道，自己那一击，金仙以下根本无法抵挡才对啊！

　　“那把剑，一定是那把剑有古怪！”

　　收割者的目光，带着凌厉的寒芒，落在了轩辕剑上。

　　“小子，你手中是什么剑？！”

　　林海两眼微眯，将轩辕剑一摆，傲然道。

　　“剑名，轩辕！”

　　嘶~

　　收割者首领倒吸一口冷气，眼中露出深深的恐惧之色。

　　“轩辕剑，上古神器之首，轩辕剑！！！”

　　林海一声冷笑，“算你有点见识！”

　　“你到底是什么人！”收割者一脸震惊，朝着林海问道。

　　“我叫林海！”

　　“你就是林海？！！”收割者首领目瞪口呆，惊讶的嘴巴都合不拢了。

　　“你知道我？”林海一阵诧异。

　　“哼，林海，来自凡间界，手段奇特，诡计多端，手下有一妖狗，极端猥琐，多次破坏我收割者组织的大计，是我收割者组织最大的敌人之一！”

　　呵呵！

　　林海一听，不由的笑了。

　　想不到，自己都在收割者组织那里挂上名号了。

　　“林海！”

　　这时候，收割者首领一声大喝，冷冷道。

　　“我叫倪铁，在收割者组织也算有些地位。”

　　“如果你愿意归顺于我，为我收割者组织效力，我可以向你担保，之前的事情既往不咎！”

　　“而且，我还会向首领建议，重用于你，到时候咱们一起建功立业，恭祝三界辉煌，你可愿意？”

　　林海听完一怔，随后不由潸然失笑。

　　“倪铁是吧？”

　　“做你的春秋大梦，我林海堂堂七尺男儿，岂会与你等龌龊为伍？”

　　“死了这条心吧！”

　　林海的话，让倪铁勃然大怒，杀气汹涌沸腾！

　　“既然你不知死活，那就被怪我心狠手辣了！”

　　“杀了他！！！”

　　轰轰轰轰！

　　几个收割者，立刻再次出手，恐怖的道法朝着林海攻击而来。

　　而倪铁却是两眼一眯，死死盯着林海，随后准备暴起，给予林海致命一击！

　　嘬！

　　林海眼看攻击临身，再次以雷霆圣体，化作雷光，穿梭而出。

　　轰！

　　可是林海刚刚脱身，突然一声巨响，恐怖的危机将林海在身前。

　　“不好！”

　　林海大惊，这才发现是倪铁一直关注着自己。

　　自己化作雷光刚一脱险，反而迎上了倪铁的一击！

　　“喝！！！”

　　一声大喝，林海手中轩辕剑，斜刺而来！

　　磅礴的浩然正气，化作光柱，朝着倪铁激射而去！

　　“哼，林海，以为有轩辕剑就了不起吗？”

　　“在真正的实力面前，一切都是徒劳！”

　　噗！

　　轩辕剑刺穿了倪铁的身体，林海却是脸色大变。

　　他震惊的发现，被自己击伤的倪铁，竟然只是残影！

　　呼~

　　而这个时候，排山倒海般的攻击，却轰然落在了自己的后背之上。

　　林海再想躲，已经来不及了。

　　嗡！

　　星辰铠甲瞬间开启，星芒绽放，护住林海的全身。

　　与此同时，林海内心一声暗喝。

　　“雷霆领域！”

　　轰！

　　漫天惊雷，在林海周身暴起，恐怖狂暴的电弧，朝着四周飞速的扩散。

　　不仅如此，那电弧与周围的阴雷汇聚一起，瞬间飞速的蔓延，变得无边无际！

　　林海的雷霆领域，一下子扩充了无数倍。

　　整个星耀海，都变成了林海的领地！

　　砰！

　　而这时候，星辰铠甲抵挡不住倪铁的一击，已经轰然碎裂。

　　然而，狂暴的雷霆，却自动凝聚，护住了林海。

　　倪铁的攻击再强，在无穷无尽的雷霆面前，却也显得微不足道！

　　直到力道消散，竟也无法伤到林海分毫！

　　不仅如此，星辰领域之下，倪铁和几个收割者，全身麻痹，行动变得迟缓起来。

　　一个个脸色骤然狂变，露出惊恐之色。

　　“斩！”

　　林海则是借此时机，一声断喝，手中轩辕剑猛地一个横扫，剑芒脱体而出！

　　嘬！！！

　　那剑芒，犹如一道流星，将收割者们全部笼罩，被动神通荡魔自然触发！

　　收割者们本来就被雷霆领域麻痹，如今再被荡魔震慑，不由如同深陷泥潭，连挪动都变得极为困难。

　　噗！

　　下一刻，剑芒扫过，几个收割者直接被剑芒吞噬，死灵之气融入剑身之中。

　　“啊！！！”

　　倪铁大惊之色，急急将雷霆领域的电弧，排除在身体一米之外。

　　随后，全力一跃，朝着后方飞撤，才堪堪躲过了林海一剑，满脸震怖！

　　唰！

　　林海落地，轩辕剑遥指倪铁，不屑冷笑。

　　“刚才，你不是很嚣张吗？”

　　“你所谓的真正实力呢，怎么不让我见识一下？”

　　面对林海的冷嘲热讽，倪铁一脸铁青，眼皮狂跳，却哑口无言。

　　而林海则是两眼猛地一寒，冷声道。

　　“在这里，我是无敌的！”

　　“不想死，现在臣服还来得及！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


