## 第3492章 看为师收他！

　　“强子，快起来！”

　　林海赶忙将光头强扶起来，看着光头强，也是一脸的喜悦和激动。

　　想想当初，和光头强初识，还是自己刚刚连通了天庭。

　　光头强死皮赖脸拜师的情景，还历历在目。

　　这一晃，都多少年没见了？

　　“师父，徒儿好想你啊！”

　　“这次，再也不离开师父了！”光头强擦了把激动的泪水，咧着嘴笑道。

　　“你们怎么来冥界了？”林海点了点头，突然问道。

　　“是师娘和林儿公主，说你一人在冥界。”

　　“陈妍放心不下，命我和凌涛，率宇宙战舰入冥界，来寻找师父。”

　　“没想到，真被我找到了！”

　　林海闻听，顿时一喜。

　　“凌涛也来了？”

　　“嗯，他在另外一个方向寻找。”

　　“我现在给他发信息。”

　　光头强说着，取出手机，给李凌涛发送微信。

　　但是好半天，都没人回复。

　　光头强顿时一惊，“奇怪，怎么没人回复？”

　　“凌涛不会出事了吗？”

　　林海闻听，心头猛地一跳，赶忙道。

　　“快，去找凌涛！”

　　“是！”

　　林海和光头强，跳上宇宙战舰，以最快的速度，朝着李凌涛的方向而去。

　　呼~

　　宇宙战舰碾压着空气，呼啸而过，一路上撞死叛军无数。

　　不到十分钟的时间，便已经在千里之外。

　　“师父，那是凌涛的战舰！”

　　突然间，光头强眼前一亮，指着前方的战舰，大声疾呼道。

　　林海目光如电，急急望去，顿时脸色大变。

　　只见前方的战舰，竟然被一股无形的力量，牢牢的束缚，动不了了。

　　无数叛军已经冲上了战舰，与海月宗弟子，拼杀在一起。

　　最前方，一道飘逸的身影，在虚空潇洒的穿梭，手中剑法凌厉，正与叛军一个黑袍男子，激斗正酣！

　　“是凌涛！”

　　林海一眼就认出来，那个飘逸男子，真是自己的三徒弟，得了吕洞宾传承的李凌涛！

　　“师父，叛军已经登舰，我们不能开炮。”

　　“怎么办？”

　　光头强急的直挠头，朝着林海焦急问道。

　　海月宗弟子，经过多年的发展，虽然实力不弱。

　　但是，与叛军相比，还是差了很大一截。

　　若非依靠战阵迎敌，恐怕早被叛军屠杀干净了。

　　可即便如此，也是损失惨重，一艘战舰的人，已经死伤三分之一。

　　林海也感到了问题的棘手，目光一寒，落在了与李凌涛交手的黑袍男子身上。

　　“擒贼先擒王！”

　　嗖！

　　林海话音落地，化作一道流光，朝着那黑袍男子，便冲了过去。

　　“杀！”

　　光头强也是一声大喝，腾空而起，瞬间到了黑袍男子的头顶。

　　轰！

　　光头强血煞七星腿，横扫而至，犹如一座大山，朝着黑袍男子压迫而来。

　　黑袍男子大惊，急急回身，一掌拍出，漫天掌印，拍在了光头强的腿上。

　　砰砰砰砰！

　　顿时间，掌印破碎，黑袍男子被震得连连倒退。

　　李凌涛见状大喜。

　　“大师兄，一起干掉他！”

　　嘬！

　　李凌涛手中长剑，飘逸中带着凌厉，如长蛇吐信，直刺黑袍男子咽喉。

　　黑袍男子骇然失色，被逼的连连倒退。

　　然而，光头强更加狂猛的一脚，从身后踢来，直取黑袍男子的后脑。

　　黑袍男子被前后夹击，顿时大怒。

　　锵！

　　华光一闪，犹如晴天闪过霹雳。

　　一把大刀，出现在黑袍男子的手中。

　　“杀！”

　　黑袍男子一声大喝，手中刀横扫，光芒万丈，凌厉之势破碎虚空，声势骇然。

　　光头强和李凌涛，顿时脸色一变，急急向后跃出，避开锋芒。

　　“哼，能逼出我的刀，你们死也可以瞑目了！”

　　黑袍男子说完，突然消失不见。

　　随后，漫天黑雾翻滚，恐怖的威压一下子将虚空锁定。

　　光头强和李凌涛瞳孔一缩，只感到一股不可匹敌的肃杀之势，将他们笼罩。

　　“凌涛，小心！”

　　光头强眉头紧皱，脸色变得前所未有的凝重。

　　这一刀的威势，太过骇然。

　　即便他们兄弟联手，都没有十全的把握，能够抵挡下来。

　　“斩！”

　　而这时候，一声厉喝，在虚空炸响。

　　随后，一道数十丈的大刀虚影，从天而降，朝着光头强和李凌涛，压迫而来。

　　“一起出手！”

　　光头强大喝一声，双掌托天，漫天光华飞舞，犹如巨浪，冲天而起。

　　李凌涛更是将手中剑，舞的水泄不通，一条白龙在空中翻飞，朝着刀影，冲击而去。

　　轰！

　　巨响传来，顿时漫天气浪翻滚，光华四溅！

　　恐怖的冲击波，使得空间都几乎崩塌，地动山摇。

　　那大刀虚影，如同一座巨山，压迫在光头强和李凌涛的头顶，重若千钧！

　　光头强和李凌涛，咬紧牙关，拼尽力气死死支撑，不让其落下。

　　然而，那大刀实在太过威猛，即便是和二人之力，也逐渐有些顶不住了。

　　“师父，快出手吧！”

　　“徒弟顶不住了！”

　　光头强眼皮狂跳，眼看支撑不住，突然一声大喝。

　　李凌涛则是无语，“大师兄，师父还不知道在哪，哪听的到你的求援啊？”

　　然而，李凌涛话音刚落，突然一道强大的天地之威，破空而来。

　　砰！

　　这道天地之力，才一出现，直接将那大刀虚影，冲击成了粉碎。

　　光头强和李凌涛，顿时浑身一轻，赶忙抬头望去。

　　却见一个男子，背负双手，傲然而立。

　　目光冷漠看着黑袍男子，一动不动，却给人一种天地般的压迫。

　　不由自主，连呼吸都不畅起来。

　　“哈哈，师父，真的是师父！”

　　“弟子见过师父！”

　　李凌涛一眼就认出来，来人正是自己多年未见的师父。

　　噗通一声，李凌涛跪在了地上，满脸激动和喜悦，让他喜极而泣。

　　嗡！

　　林海虚空一托，李凌涛站了起来。

　　“凌涛，站在一旁，看为师收他！”

　　林海说完，手臂一挥，顿时一团光芒，朝着那黑袍男子覆盖而来。

　　黑袍男子大惊，急急退后，然而却发现天地如同囚牢，将他死死的困住。

　　竟然一动都动不了了！

　　林海见状，一声冷笑。

　　掌握了道行的运用之法，对付黑袍这个等级的高手，简直手到擒来。

　　砰！

　　手指一弹，黑袍的面罩，顿时破灭，露出满脸惊骇的面容。

　　可随后，林海却是脸色一变，惊声道。

　　“是你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


