## 第3384章 黑莲之威

　　“你们所有人，立刻自废修为！”

　　“否则，我杀了她！”

　　程云天一脸狰狞，朝着林海等人吼道。

　　同时，扣住唐曼莎脖子的手掌，微微一用力，唐曼莎的眼睛开始上翻，呼吸困难。

　　“混蛋，快放了唐曼莎！”

　　“程云天，她是宫主的亲传弟子！”

　　四大长老又急又怒，朝着程云天大声喊道。

　　“我让你们自废修为，没听到吗？！”程云天大声吼道。

　　林海见状，微微摇了摇头，将手中三宝玉如意再次握紧。

　　同时，向楚林儿传音道。

　　“林儿，我还能再催动一次三宝玉如意。”

　　“我祭出玉如意之后，你趁机攻击程云天，看能不能救下唐曼莎。”

　　“好！”楚林儿答应一声，美眸冷厉，看着程云天，无形的气息开始燃烧。

　　“疾！”

　　林海突然一声断喝，手中的三宝玉如意飞上空中，朝着程云天砸去。

　　“啊！！！”

　　程云天一声惊呼，没想到唐曼莎在手，林海还敢攻击，顿时脸色微变。

　　而且，这三宝玉如意厉害，他刚才可是亲身感受。

　　若是被砸中，他就完了！

　　“混蛋！”

　　程云天见状，大骂一声，突然将手中的唐曼莎给扔向了三宝玉如意。

　　林海眉头一挑，没想到程云天有此一招，再想收回法宝已不可能。

　　砰！

　　一声闷响，三宝玉如意直接砸在了唐曼莎的头上。

　　“啊！”唐曼莎一声痛呼，摔倒在黑莲上。

　　“林海，你这混蛋！！！”

　　唐曼莎气急败坏，跳起来一声怒吼。

　　一个下界来的蝼蚁，竟然敢用法宝攻击她，真是反了天了！

　　“蠢货，还不快跑！”

　　林海彻底无语了，这个唐曼莎，脑子经过屎吗？

　　嘬！！！

　　这时候，四大长老眼前一亮，同时出手，攻击程云天。

　　“唐曼莎，快跳到红莲上！”

　　阴老二急急呼喊。

　　唐曼莎一惊，这才从愤怒中清醒过来。

　　在黑莲上，可随时都会再次落入程云天的手里，到时候就危险了。

　　可刚想要纵身跃起，唐曼莎脸色猛地惨白，惊恐道。

　　“我的真气呢？”

　　“我的真气无法调动了！”

　　轰轰轰轰！

　　这个时候，一阵剧烈的爆炸声响起，四大长老与程云天打斗的浪潮，席卷而至。

　　“啊！”

　　唐曼莎的身体，直接被冲击了飞了起来，眼看着就要落入岩浆之中。

　　“阿花！”

　　林海眉头一皱，看了阿花一眼。

　　这个女人虽然讨厌，但终究是宫主的弟子，不要眼睁睁看着她死。

　　嗖！

　　“呀呀呸，救这么贱的女人，狗爷觉得好丢人啊！”

　　阿花一脸委屈，却还是跳了过去，在空中将唐曼莎驮在了身上。

　　砰！

　　等回到红莲上，阿花直接将唐曼莎给扔了下去。

　　同时，一脸嫌弃的抖了抖毛，好像驮了唐曼莎一次，身体都被弄脏了。

　　“你……这死狗！”

　　唐曼莎被摔得七晕八素，本来就气恼不已。

　　再见到阿花那嫌弃厌恶的样子，更是差点气得背过气去。

　　跳起来，唐曼莎指着林海大骂。

　　“林海，都是你这混蛋，用那破玩意砸了我的头，让我真气尽失！”

　　“还有这死狗，敢摔我，你是不是活腻了！”

　　“我告诉你们，今日之事没完，我一定会禀告宫主，严惩你们这些下界的卑微蝼蚁！”

　　林海一愣，惊讶看了唐曼莎一眼，吐出两个字。

　　“傻逼！”

　　“你！！！”唐曼莎两眼一翻，差点气的昏过去。

　　若不是体内真气空荡荡的，她真想一脚将林海踢飞。

　　奈何，她也知道现在不是发怒的时候，否则吃亏的绝对是她。

　　“给我等着！”

　　唐曼莎做了好几个深呼吸，才将怒火压下，恶狠狠朝着林海威胁道。

　　然而，林海背着手，却连看都懒得在看她。

　　这让唐曼莎顿时有种一拳都在空气中的感觉，心头更加的愤怒。

　　“林儿，怎么样？”

　　林海朝着楚林儿问道。

　　本来，两个人计划的是，林海用三宝玉如意攻击，程云天应该还是用黑莲抵抗。

　　这个时候，再由楚林儿出手，趁机制服程云天。

　　可没想到程云天不按套路出牌，直接将唐曼莎给扔了出来。

　　四大长老见程云天没有了人质，直接冲了过去，与程云天混战在了一起。

　　这让两个人之前的计划，一下子被打断了。

　　楚林儿此刻，美眸凝重，死死盯着交战的双方。

　　“现在不好出手，我怕误伤！”

　　沉默片刻，楚林儿叹息道。

　　四大长老如今都在黑莲之上，与程云天交战。

　　虽然以多战少，但程云天借助黑莲的力量，反而越战越勇。

　　四大长老虽然修为深厚，但忌惮黑莲的力量，一时竟然也奈何不得程云天。

　　“我来祝他们一臂之力！”

　　想到此，林海意念一动，将逐日弓取了出来。

　　嗡！

　　林海弯弓搭箭，大巫之血沸腾，一股凌厉的气势冲天而起。

　　箭矢闪烁着雷霆光芒，瞬间将程云天锁定。

　　程云天大惊，只感到一股强大的危机突然降临在身上，猛地抬头望去。

　　嘬！！！

　　却见一道雷霆闪动，穿破虚空，带着无坚不摧之势，飞射而来！

　　“不好！！！”

　　程云天脸色大变，这一箭的威力，实在太恐怖了。

　　若是被射中，他当场就得生死！

　　危急时刻，程云天一声大喝，脚下猛地一踩！

　　轰！

　　顿时间，黑莲晃动，无数的黑色光芒，冲天而起，竟然化作了一朵小的黑莲。

　　叮！

　　林海这一箭，被小黑莲抵住，犹如射在了铁板上，停滞在半空，碰撞出强烈的火花和电弧，却无法再寸进半步！

　　什么？！

　　林海瞳孔一缩，没想到自己以大巫之血射出的一箭，竟然被黑莲挡住了。

　　“杀了他！”

　　四大长老这个时候，却看准了机会，齐齐出手，滔天的道法朝着程云天轰击而去。

　　“找死！”

　　程云天大怒，脚下再次用力，又是四朵小的黑莲，冲天而起。

　　轰！

　　四朵小黑莲与四大长老的攻击，撞击在一起，顿时激起滔天的气浪。

　　哼！

　　四道闷哼之声响起，四大长老顿时吐血飞退。

　　林海见状，脸色一变，没想到四大长老竟然同时受伤。

　　手掌猛地一探，凌空将四大长老给摄回来，落在了红莲之上。

　　“哈哈哈哈！”

　　“黑莲之威，是你们无法想象的！”

　　“我本不想杀你们，奈何……啊！”

　　程云天得意大笑，可突然间笑声止住，一声惊呼，露出惊恐之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


