## 第3475章 出发，去魔域！

　　“众位妖王，欢迎前来捧场！”

　　甄爽美眸流光闪动，带着勾魂的笑意，在下方一众妖王身上扫过。

　　那些各族的妖王，顿时目光迷离，眼泛桃花，魂都快飞了。

　　“极品尤物啊！”

　　要不是这些妖王，都还有些道行，恐怕当场就得流口水，拜倒在甄爽的石榴裙下。

　　甄爽在宽大奢华的王座上，优雅的坐下，娇媚的脸蛋，一下子变得威严起来。

　　“我妖域自追随人皇轩辕，与大巫蚩尤一战后，高手陨落殆尽，自此衰落。”

　　“时至今日，只能在躲妖域之中，苟延残喘，不敢越雷池一步。”

　　“想我妖域，帝俊太一期间，为三界正统，执掌天庭，俯瞰三界众生，是何等的威风？”

　　“谁会想到，有朝一日会沦落到了如今这步田地。”

　　“你们，甘心吗？”

　　甄爽话虽然不多，却极具煽动性，一下子将众多妖王的内心给点燃了。

　　是啊，当初的妖族，是何等的风光啊！

　　不管是现在不可一世的仙界，还是拥有先天道体的人族，哪一个不是仰妖族之鼻息，以妖族马首是瞻。

　　就算是被三界畏惧，镇压在幽冥战场的巫族，对当时的妖族，也是敬畏三分。

　　妖族之强大，地位之尊崇，放眼三界，谁敢不尊？

　　再看看现在，蜷缩于弹丸之地，终日提心吊胆，随时都有被魔域和灵域吞并的危险。

　　与当日的辉煌强盛相比，简直天壤之别。

　　试问任何一个有血性的妖族，谁会甘心！

　　“不甘心！”

　　“我们不甘心！！！”

　　众多妖王，齐齐大声呼喊起来，声若惊雷，直冲云天。

　　“好！”甄爽柳眉一扬，面色冷峻，勾魂双眼闪烁着光芒。

　　“我妖族要想重现往日之辉煌，就再也不能像如今这样一盘散沙。”

　　“必须推举一位王者，统领妖域，带领大家，走上巅峰。”

　　“来之前，大家也知道，我甄爽当仁不让，自封妖域之王。”

　　“我知道，很多妖王心中不服，只是迫于天狐一族和望月一族的压力，才不得不来参加典礼。”

　　“这种情况，各族心不齐，对我妖域的发展，将极为的不利。”

　　说到这里，甄爽顿了一下，突然道。

　　“为了让大家真心拥护我，我会让消失许久的圣水，回归妖域。”

　　“凭借圣水回归的功德，试问我甄爽做这妖域之王，可否还有人不服？”

　　甄爽话一出口，下面短暂的寂静后，一下子炸锅了。

　　“天狐主母，你此话当真，圣水真的可以回归？”

　　“圣水若是回归，我妖族重新崛起，指日可待啊！”

　　“只要你让圣水回归，我虎王第一个奉你为主，谁敢不服，我撕了他！”

　　“没错，只要你把圣水找回来，我豹族为你马首是瞻！”

　　听着下方众妖王激动的吼声，甄爽眉宇间露出得意之色。

　　随后，转头看向了林海。

　　林海上前一步，面色威严，冷视一众妖族，淡淡道。

　　“众位，记住你们所说的话。”

　　“若有人不尊妖域之王，还望大家共诛之。”

　　林海的出现，顿时引起下方狼王们的注意，全都一愣。

　　“你是什么东西？”

　　“一个人族，也敢在我妖族盛典出现？”

　　林海淡淡一笑，背着手，一脸傲然道。

　　“我是甄爽的朋友。”

　　“也是……送回圣水之人！”

　　什么！？

　　妖王们一片哗然，看着林海大吃一惊，满脸的不可思议。

　　“圣水在哪里？”

　　几个妖王，满脸焦急吼道。

　　“你们来看！”

　　林海伸手，遥遥一指，众妖王纷纷回头望去。

　　正在奇怪，后边一片空寂，什么也没有。

　　突然间，轰的一声，虚空破碎，月湖之水破空而来，落在地上，瞬间吞没万物，眨眼间形成一片看不到边的湖泊。

　　“这，这是圣水！！！”

　　“哈哈，真的是圣水！”

　　“我不是在做梦吧，圣水回归了！”

　　“圣水，圣水啊，我竟然再次看到圣水了！”

　　月湖圣水中，那对妖族特有的气息，一下子让妖王们浑身颤栗，老泪纵横。

　　他们根本没有任何怀疑，那只存在于记忆中的气息，回来了！

　　他们妖族的圣水，回归了！

　　嗖！！！

　　下一刻，妖王们身影闪烁，全都消失不见。

　　噗通噗通！

　　瞬息的功夫，一个个全都跳入了圣水之中，手掌捧着圣水，放声大笑起来。

　　笑着笑着，脸上却全是泪水，心情已经无法表达了。

　　就连望月狼族和天狐一族的战士们，也一个个满脸通红，浑身颤栗，看着远处的圣水，激动不已。

　　若不是甄爽没有发话，他们早就跑过去，共庆圣水的回归了。

　　“众位！”

　　妖王们欣喜若狂之际，林海的身影，悬浮在半空，淡淡的开口。

　　妖王们纷纷抬头，看着林海。

　　“圣水回归，乃是我与甄爽的约定。”

　　“希望你们也恪守约定，臣服甄爽，不可有二心。”

　　“否则，我会将圣水再次移走，永不归还！”

　　嘶~

　　听到林海的话语，妖王们纷纷倒吸一口冷气，内心的烈火一下子熄灭。

　　圣水虽然回归，但还是有被移走的可能！

　　不由得，道道杀气，落在了林海的身上。

　　要不，杀他了？

　　他一死，圣水就永远属于妖族了。

　　“怎么，想要杀我，以绝后患？”

　　林海淡淡一笑，一股引动天地般的威严，释放而出。

　　“你们可以试试！”

　　妖王们双拳猛地握紧，看着林海许久不做声，眼中挣扎之色明显。

　　但最终，却将拳头松开，露出无奈的落寞之色。

　　他们不敢杀林海。

　　林海既然敢出现在这里，绝对不可能没有后手。

　　一旦惹怒了林海，圣水再被收走，他们连哭都没地方哭去。

　　算了，还是臣服甄爽吧。

　　有圣水在，妖族崛起就不是空谈。

　　等强大了，再考虑其他！

　　想到此，妖王等人，走出圣水，突然朝着甄爽，跪拜下去。

　　“我等，见过妖域之王！”

　　“哈哈哈哈！”甄爽一阵大笑，站起身，手臂微抬。

　　“平身！”

　　“众位既然真心臣服，那就是一家人。”

　　“圣水回归，各族可安排核心弟子，入圣水修行。”

　　“会后，由牛族的牛犇族长，分配名额。”

　　“现在，为了庆祝妖族统一，咱们一起入圣水狂欢吧！”

　　“哈哈哈，狂欢啦！”妖王们大笑着，再次回到了圣水之中，无比激动兴奋的拍打着水花。

　　一片喜庆！

　　……

　　“要走了吗？”

　　房间中，甄爽目光勾魂，带着妩媚的笑意，小手搭上了林海的肩膀，手指在林海胸前轻轻的滑过，吐气如兰问道。

　　林海面色淡然，冷冷道。

　　“我需要你，是来找你！”

　　甄爽朝着林海抛了个媚眼，凑到林海的耳边，吹着气道。

　　“哪方面的需要？”

　　林海一股热血直冲头顶，全身如同过电，赶忙将甄爽推开，皱眉道。

　　“别忘了我们的约定，否则我随时收回圣水！”

　　说完，林海不再看甄爽一眼，大步朝外走去。

　　“喂，真的不想比较一下，我和柳馨月谁好？”

　　砰！

　　房门关上，甄爽娇媚的俏脸，一下子冷了下来。

　　“哼，早晚让你逃不出我的手掌心！”

　　“爸爸，咱们去哪？”阿花正躺在外边晒太阳。

　　见林海出来，赶忙跳起来问道。

　　林海目光微凝，轻吐一口气。

　　“出发，去魔域！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


