## 第358章 五千年一熟

　　仙儿和楚林儿看着林海手中拿着的蟠桃核，两女眼睛都直了。

　　“你你你，这都是哪来的？”楚林儿一脸的不可思议。

　　“仙界呗。”林海撇撇嘴，楚林儿早就知道了自己能和仙界的人联系，而且凭两人现在的关系，林海也没必要瞒着楚林儿。

　　否则，林海也不会当着楚林儿的面，将玄天厚土和蟠桃核这种逆天的东西拿出来了。

　　楚林儿嘴唇张了张，却把想说的话又咽了回去，只是两只黛眉，紧紧的锁了起来。

　　林海没注意到楚林儿的表情，而是蹲下身子，将蟠桃核埋入了玄天厚土中。

　　做完这些，林海站起身子，满意的拍了拍手上的泥头。

　　“成了，就是不知道什么时候才能长出桃子啊。”

　　仙儿微微一笑，随手一招，一道水箭从月湖当中飞出，轻飘飘落在了玄天厚土之上。

　　“主人请看！”

　　仙儿话音刚落，林海的眼睛就猛地睁大了。

　　“我日！太神奇了！”只见刚刚埋入的蟠桃核，竟然有一股嫩芽，从土壤中拱了出来。

　　随后，幼苗越长越大，竟然以肉眼可见的速度，飞快的长高着。

　　一分钟不到的时间，一颗一人多高的蟠桃树，就出现在林海面前。

　　“这，这就长好了？”林海伸手摸了摸粗壮的树干，一脸的懵逼。

　　“是的，蟠桃树已经长好了。”仙儿笑的很甜，说道。

　　“那，那什么时候结果啊？”林海一想到满树的蟠桃，喜的口水都快流下来了。

　　“这里不同王母娘娘的蟠桃园，需要五千年一熟。”

　　“多少！”林海眼睛一下子瞪圆了。

　　“五千年！”

　　林海一下子就泄气了，尼玛，那还吃个毛啊，别说五千年，哥哥连他么五百年都活不到啊。

　　看林海一副垂头丧气的样子，仙儿微微一笑。

　　“主人不要泄气，等你的主人等级达到一定级别，就可以改变圣境当中的时间流速了，到时候，外边一年，圣境也许已经过了千年甚至万年。”

　　“咦？还有真好事？”林海一下子又来了精神。

　　“快跟我说说，升到几级才可以做到，还有，这第二级怎么往第三级升？”

　　仙儿则是轻轻摇了摇头。

　　“这个需要主人自己去摸索，去领悟，首任主人没有留下任何关于升级的信息。”

　　你妹！

　　林海一头黑线，这不玩人吗？

　　算了，反正自己也不急着吃这个蟠桃，先这样着去吧。

　　“好了好了，我该走了，你们继续斗地主吧。”林海说完，就朝着沙滩走去。

　　阿花还在那里，他得带着阿花出去。

　　这一次，楚林儿出奇的没有拦着林海，只是目光呆呆的盯着蟠桃树，若有所思。

　　“喂，想吃桃子想疯了，哥哥走了。”楚林儿不理他，林海还真有点不习惯。

　　可惜，楚林儿还是连看都没看他一眼，似乎完全进入了思考当中。

　　“嘁。”林海顿时一阵无趣，扭头离开了。

　　来到沙滩，阿花和小红一个要嫁，一个不娶，还在争的面红耳赤。

　　林海到了近前，也没说话，直接意念一动，就出了圣境。

　　于此同时，林海的房间中，亮光一闪，一人一狗一鹰就出现在屋中。

　　“哇，这是酒店，爸爸你是来这约炮的吗？”阿花一脸吃惊的说道。

　　“滚，你个死狗！”林海对阿花的没正行简直无语了。

　　“小海……”正巧，宋芹找林海商量寻找孙桂枝的事，一推门，宋芹直接就愣住了。

　　随后，眼泪扑簌簌的就从宋芹的眼中流了下来。

　　“阿花，我的阿花！”宋芹扑过来就抱住了阿花的脖子，痛哭流涕起来。

　　阿花很难得的没有乱动，而是将头埋进了宋芹的怀里，嘴中呜呜的哽咽着。

　　“阿花啊，你知不知道，你丢的这段时间，我每天都睡不着觉，就怕你有个好歹啊，我的阿花啊，你下次可别再乱跑了，心疼死妈妈了。”宋芹像个慈祥的母亲，无比温柔的抚摸着阿花的脸，就像抚摸自己的孩子一样。

　　阿花的两只小眼睛一红，顿时也流下泪来。

　　虽然它不能像和林海那样和宋芹交流，但普通的狗都有灵性，更何况阿花。

　　阿花能够真实的感受到，宋芹对自己的那种发自骨子里的疼爱，心中无比感动，竟然伸出两只前爪，抱住了宋芹的脖子。

　　“呦，你怎么还哭了，肯定是在外边受了委屈了，阿花不哭，阿花不哭啊，妈妈疼你，妈妈再也不让你离开身边了。”

　　宋芹见阿花落泪，以为是在外受了委屈，顿时抱住阿花脖子，哭得更厉害了。

　　林海在旁边看着，也是深有感触。

　　不得不说，自己母亲还有自己，都已经将阿花当做家里的亲人了，这份感情是做不得假的。

　　“行了妈，快把阿花放下吧，找孙桂枝还得靠阿花呢。”林海在旁边劝解道。

　　宋芹这才将阿花松开，然后有些嗔怪的看着林海。

　　“你什么时候把阿花找回来的，怎么也不告诉我，害我每天都提醒吊胆的，生怕阿花有个三长两短，那样的话，我……”宋芹说着，眼泪就又要掉下来。

　　阿花见状，赶忙拿头朝着宋芹，亲昵的拱了拱，露着很人性化的笑脸。

　　宋芹顿时眼泪飞溅着笑了出来，无比怜爱的抚摸着阿花的头。

　　“阿花多懂事啊，它这是哄我，让我别哭呢。”

　　阿花一听，赶忙连连点头，哄得宋芹破涕为笑。

　　笑过之后，宋芹忽然感到头顶一阵黑暗。

　　一抬头，就见一个成人大小的鹰正在头顶，宋芹吓得啊的一声，差点摔倒。

　　林海见状，赶忙扶住宋芹。

　　“妈，别怕，它叫小红，是阿花的……好朋友！”

　　见宋芹被小红吓到了，阿花当场就怒了，抬起头朝着小红一阵狂吠。

　　“你他么的给我滚下来，要是把我奶奶吓坏了，我他么拔了你的鸟毛！”

　　小红刚要回骂两句，却被阿花一脸的愤怒给吓着了，不由的一呆。

　　它从认识阿花，还从没见过阿花这么发怒过呢。

　　“神气什么。”小红嘟囔一句，飞了下来，立在了阿花的身边。

　　宋芹见这个站在地上比自己还高的鹰，顿时吓得脸色苍白。

　　“妈，你别怕，它不会伤害你的，它是阿花的好朋友，可听阿花的话呢。”

　　似乎怕宋芹不信，阿花也赶忙跑过来，朝着宋芹一顿蹭，然后朝着小红叫了两声。

　　“翻跟头！”

　　“翻你妹！”小红直接飙了，尼玛，把姐姐当猴耍呢。

　　“喂，你就配合下吧，否则我奶奶害怕，你就没法留在这里了。”阿花知道自己降不住小红，只好认怂了。

　　“哼！”小红冷哼一声，心里不情愿，但为了和阿花在一起，还是照办了。

　　只是小红这个跟头翻得，翅膀直接带起一股狂风，把屋里的凳子都吹翻了。

　　“妈，你看，这是阿花让它翻跟头呢。”林海赶忙向宋芹解释道。

　　“它，它真的听咱们家阿花的？”宋芹感到特别的神奇。

　　“是啊，妈，你不是都看到了嘛，行了，咱们还是快点找孙桂枝吧。”林海赶忙引到正题上。

　　“哎呀，你不说我都忘了。”宋芹的脸色，一下子变得激动起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


