## 第3351章 那龙，是活的！

　　“见过大元帅！”

　　张广强行使自己镇定，朝着穆寒血施礼道。

　　“你们是谁的队伍，为什么我从未见过你？”

　　穆寒血背负双手，语气淡漠，那一双凌厉的双眸，如星辰般璀璨，仿佛要将张广的灵魂都看穿。

　　张广迎上穆寒血的眼神，心头猛地一挑，紧张说道。

　　“回大元帅，我叫张广，是敖盛将军的副将。”

　　敖盛？

　　穆寒血的目光中，顿时露出一丝鄙夷和轻蔑。

　　“原来是那个杂种的队伍啊？”

　　“敖盛呢，为什么不出来见我？”

　　“身为将军，连尊卑都不懂吗？”

　　一股可怕的压迫之力，瞬间落在了张广的身上，让张广不寒而栗，急急道。

　　“大元帅，敖盛已经死了！”

　　什么！？

　　张广的话，让穆寒血瞳孔骤然一缩，露出惊容。

　　虽然他极其看不上敖盛这个杂交品种，但不管怎么说，敖盛也是领军的将军啊。

　　谁有这么大的胆子，敢把敖盛给杀了？

　　而且，穆寒血身为大元帅，敖盛也算是他的下属。

　　打狗还得看主人呢。

　　敖盛被人杀了，他穆寒血却毫不知情。

　　这对他穆寒血的威严，也是一种极大的挑衅！

　　他如何能忍？

　　顿时间，一股寒意从穆寒血的身上散发出来，让张广身体一颤，不寒而栗。

　　“敖盛是怎么死的？”

　　穆寒血的声音不大，却带着阴冷的杀机，周围的空气都为止一滞，几乎凝结。

　　张广深吸一口气，调整好自己的气息，低着头道。

　　“敖盛冒犯太子殿下，被太子殿下杀了！”

　　太子殿下？！

　　穆寒血顿时瞠目结舌，露出一脸的惊愕。

　　“敖盛是被谁杀的，你再说一遍！”

　　“被太子殿下，敖千刀所杀！”

　　嘶~

　　穆寒血不由倒吸一口冷气，眼神闪烁，内心震撼不已。

　　他怎么也没想到，杀敖盛的竟然是太子敖千刀！

　　“这是什么时候的事？”

　　“太子殿下不是进了九龙台了吗？”

　　地阴九王中，有一人突然开口，面色沉重。

　　张广此刻，内心的紧张已经舒缓了很多。

　　见地阴九王发问，不由淡淡一笑，带着一丝恭敬道。

　　“回王爷，太子殿下杀敖盛是二十天前的事情。”

　　“进九龙台，是你们来之前的事情！”

　　“太子才刚刚进入九龙台？”穆寒血一脸惊愕，有些意外。

　　“正是！”张广点头答道。

　　穆寒血沉默，随后点了点头，不再说话。

　　地阴九王也面色深沉，似乎心事重重，看着九龙台的迷雾，有些失神。

　　一时间，竟然没有人再关心敖盛被杀的事情了。

　　张广长长的出了一口气，心彻底的放了下来。

　　微微一躬身，张广退回了队伍当中，远远看着穆寒血，心脏跳得有些快。

　　以后，穆寒血的位置，就要换成我张广了。

　　想一想，真是不可思议，又让人无比期待啊！

　　张广一脸憧憬幻想的同时，林海和楚林儿敖千刃，已经进入了九龙台。

　　一走进这迷雾，林海便感到一股极强的压抑感。

　　仿佛每走一步，身体就变得沉重一些。

　　空气之中，似乎有种无形的力量，零散的漂浮着。

　　一旦汇聚，必将是毁天灭地，无可匹敌！

　　“敖千刃，这九龙台，到底是干什么的？”

　　林海眉头微皱，朝着敖千刃问道。

　　虚空中那些无形的力量，让林海没来由感到一丝不安。

　　就仿佛，是一只张开了大口的巨兽，仿佛随时都会将自己等人吞没。

　　敖千刃眼中幽光闪烁，带着一丝神往，说道。

　　“这九龙台，乃是我地阴之龙一族的圣地。”

　　“每一届的王，在退位之后都会来到这里闭死关。”

　　“相传，九王齐聚，就可唤醒九龙台中的神秘力量，届时龙族将会恢复上古荣耀，重新走上巅峰！”

　　林海闻听，脸色猛地一变，沉声道。

　　“那现在，这九龙台中已经有多少龙王了？”

　　敖千刃深吸一口气，“八个！”

　　八个了？！

　　林海这才松了口气，不是九个就好。

　　否则，这九龙台中的神秘力量被唤醒，还不知道会出现什么异变。

　　“咱们快走，速速通过九龙台，前往纣绝阴天宫。”

　　这九龙台，给林海一种极其不祥的预感，林海一刻都不想多停留。

　　三人一直走了九万里，前方突然光芒大盛。

　　强大的气息，犹如无形的屏障，将林海等人拦了下来，再也无法前进寸步。

　　林海抬头望去，却见九根石柱，闪烁着幽暗的光芒，屹立在前方。

　　每一根石柱，都有百人合抱粗细，高耸入云，散发着恐怖的威压，让人无法直视。

　　“主人，那就是九龙台了！”敖千刃低声说道，呼吸都不由的急促起来。

　　“我怎么有种要顶礼膜拜的感觉？”

　　敖千刃双腿，突然剧烈的打颤，随后噗通一声竟然跪倒在地，大礼参拜。

　　林海吃了一惊，两眼微眯，天眼神通开启。

　　一道无形的光华，从林海的眼中激射而出，朝着前方那九根柱子望去。

　　砰！

　　虚空之中，突然发出一道无声的闷响，空气剧烈颤抖，犹如发生爆炸。

　　林海眼睛一痛，眼泪不受控制的流了下来。

　　“林海，你怎么了？”

　　楚林儿吃了一惊，见林海泪流满面，不由担心的问道。

　　“我没事！”

　　林海摇了摇头，内心却震撼不已。

　　这九根石柱，竟然释放出如此可怕的力量，让自己的天眼都受伤了。

　　不过，在天眼之下，那迷雾中的石柱，也终于变得清晰起来。

　　“咦，这九根石柱，似乎有所不同啊！”

　　林海忽然发现，九根石柱虽然远远看去，一般无二。

　　但细看之下，还是有很大的区别。

　　其中八根石柱，上边都雕刻着形态各异的神龙，盘踞在石柱上，栩栩如生！

　　而另一根石柱，却是光秃秃一片，空无一物。

　　“敖千刃，走到这里便无法前进了吗？”林海忽然朝着敖千刃问道。

　　敖千刃一脸茫然，摇了摇头。

　　“不知道！”

　　他身为地阴之龙王族的遗弃之人，对九龙台的了解，也仅限于一些表明的东西。

　　至于怎么靠近九龙台，根本一无所知。

　　“林儿，你父王可曾说过，以前去罗酆六天，怎么通过这里？”

　　楚林儿也摇了摇头，“好像是罗酆六天的使者，带着通过。”

　　林海无语了。

　　显然，不会有罗酆六天的使者，来带他们过这九龙台。

　　看来，一切得靠自己了！

　　嗡！

　　意念一动，林海直接将三尖两刃刀取了出来，顿时间刀芒闪烁，强大的气势使得周围雾气都被绞杀，出现一片真空。

　　林海准备来硬的，看能不能一刀将这无形的屏障劈开！

　　轰！

　　可就在这时，突然八道强大的气息，从石柱之上冲天而起，光华耀眼！

　　天地间，突然剧烈的颤抖起来，海水沸腾，浪潮咆哮。

　　林海瞳孔一缩，猛地抬头望去，不由一声惊呼！

　　“石柱上的龙不是雕刻！”

　　“那龙，是活的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


