## 第3183章 阴帅很帅

　　林海得了斩龙刀，与魏征和鬼王阴帅告别，离开了波云岛。

　　临走前，魏征给了林海一份更加详细的地图。

　　地图上，十分准备的记录了整个灵域的各个位置。

　　这样一来，林海寻找秦广王的阎王殿，就更加的方便了。

　　嗡！

　　林海腾云驾雾，朝着地图上的方向，向着前方飞行。

　　去秦广王大殿，也需要经过荒乱海峡和之前的战场。

　　出于礼节，林海降落到地府营帐，与牛头马面告别。

　　“哈哈，鸟嘴阴帅，恭喜啊！”

　　牛头马面一见林海，立刻满脸堆笑，上前道贺。

　　从今往后，林海和他们一样，都是阴帅级别的官员了。

　　“多谢二位！”

　　林海笑了笑，朝着牛头马面道。

　　“此次路过这里，来与二位道个别，咱们后会有期！”

　　林海不想过多耽搁，和牛头马面寒暄了几句，就准备离开。

　　“先别急着走啊，以后都是同僚了，加个微信，我把你拉入咱们阴帅群！”

　　马面笑着说道，同时拿出了手机，笑眯眯看着林海。

　　林海一愣，随后无奈的笑了笑，也不好拒绝。

　　与马面互加了微信，随后马面将林海拉入了一个群众。

　　叮咚！

　　“马面一号邀请你加入了群聊，群聊参与人还有鬼王一号，牛头三号，马面二号，鸟嘴四号，鱼鳃一号……”

　　人不少啊，群名字取得不赖。

　　“阴帅最帅！”

　　叮咚！

　　鬼王一号：欢迎新人！

　　夜游五号：新人爆照！

　　黄蜂四号：新人发红包，这是规矩。

　　马面二号：我就静静的等着你发红包。（表情图片）

　　无常七号（黑）：草，表情帝你的表情包该更新了！

　　马面二号：歪，110吗？这里有人装逼，场面已经控制不住了。（表情图片）

　　……

　　林海看着群里的信息，则是一下子愣住了，随后潸然失笑。

　　尼玛，这个马面二号，不是自己曾经的上司马面吗？

　　闹了半天，这家伙叫马面二号啊！

　　嗯，是挺二的！

　　刚才发的那两个表情，还是自己一百多年前发给他的呢。

　　没想到，这货到现在还用呢。

　　刺激刺激他！

　　林海嘴角一撇，露出一抹坏笑。

　　小糊涂仙：楼上是个傻逼，鉴定完毕！（表情图片）

　　日游一号：哈哈哈哈，这个表情不赖，话说小糊涂仙是谁啊，仙界的人吗？

　　鬼王五号：新人改下群昵称，按照官职来。@小糊涂仙

　　牛头一号：我帮他改好了。

　　马面二号：@鸟嘴一号，是你？！！！（后边是一个震惊的表情）

　　鸟嘴一号？

　　林海一怔，随后明白过来，这就是自己在地府的官职了。

　　不过，看样子马面二号已经认出自己来了啊。

　　鸟嘴一号：看到爸爸很开心？（表情图片）

　　鸟嘴一号：楼下脑残！（表情图片）

　　马面二号：你大爷的！

　　马面二号撤回了一条消息。

　　牛王一号：哈哈哈，笑死我了，这表情包太有意思了！

　　马面一号：@马面二号，撤回没用，脑残货！

　　鸟嘴三号：@鸟嘴一号，多发点表情呗，你的表情有意思多了。

　　日游五号：就是，新的表情帝要产生啊！

　　群里立刻热闹起来，全都是让林海多发表情包的。

　　曾经的地府表情帝马面二号，立刻被众人抛在了脑后。

　　叮咚！

　　忽然间，有人私聊林海。

　　林海一看，是马面二号发来的。

　　马面二号：你怎么混进来的？（后边是一个愤怒的表情）

　　嘁！

　　林海嘴一撇，理都懒得搭理他。

　　马面二号：问你话呢，你不会瞎吧！

　　马面二号：快点回复我！否则我举报你是凡间之人！

　　马面二号：你装看不到是不是？

　　马面二号：不许在群里发表情了，有新表情私发我！

　　马面二号：你他么说话！

　　……

　　傻逼！

　　林海直接将马面二号给拉黑了。

　　叮咚！

　　你发送了一个红包。

　　鸟嘴一号：各位同僚，初来乍到，请多多关照！

　　鬼王一号领取了你的红包。

　　无常四号（白）领取了你的红包。

　　鱼鳃六号领取了你的红包。

　　……

　　群里的众人，纷纷抢起了红包，人人有份，林海倒也没吝啬。

　　红包里的东西，则是辣条雪碧之类。

　　也算是林海融入这个群体，给大家的一个见面礼。

　　顿时间，群里沸腾起来，全都是对林海赞扬的好话。

　　毕竟，上来就发红包的，谁也喜欢。

　　林海则是趁机收起了手机，他还要赶路，没时间与他们闲聊。

　　与牛头马面告别，林海飞跃战场，直接进入了幽冥海的上空。

　　一进入幽冥海的空域，顿时浓郁的魔气，铺天盖地而来。

　　这里已经不同于外海，魔气的浓度几乎是外边的十倍不止。

　　纵使林海真元护体，也感到一丝不适。

　　“以雷光护体吧！”

　　林海知道，普通的真元是不行了。

　　除非用化魔大法前行，否则只能以雷霆之力，与魔气对抗。

　　化魔大法林海不太想用，干脆将紫雷阴龙臂举了起来。

　　刚好，趁这个机会，熟悉一下阴雷之道。

　　嗡！

　　阴雷闪烁，紫色光芒绽放，一团电弧织成的大网，将林海团团罩住。

　　那魔气遭遇紫雷，顿时发出爆鸣之声，化作尘埃。

　　有了阴雷的护体，魔气根本无法再接近林海一丈以内。

　　“不错！”

　　林海眼前一亮，暗暗点头。

　　这雷霆之类，还真是魔气的克星，如此浓郁的魔气，竟然也无法靠近。

　　林海一路飞行，眨眼间一天的时间便过去，倒也平安无事。

　　叮咚！

　　忽然间，林海的微信响了。

　　林海取出手机看了一眼，顿时眼前一亮，心头大喜。

　　是银合发来的！

　　银合：林海爷爷，告诉你个好消息，我得了家族传承，实力突飞猛进，已经达到了五品天仙了。

　　“银合不错啊！”虽然五品天仙，对现在的林海来说，完全不够看了。

　　但是，银合之前才是一品天仙，有如此大的跨越，已经是天大的喜事了。

　　小糊涂仙：恭喜你啊，银合！

　　银合：哈哈，机缘所致，是我运气好！

　　小糊涂仙：对了，我有一物给你，或许对你有帮助！

　　林海忽然想起来，魏征还给了自己一枚龙王丹呢。

　　自己留着，也没什么大用，倒不如送给银合。

　　叮咚！

　　你向银合发送了一枚龙王丹。

　　银合：龙王丹？！！！（后边是一个震惊的表情）

　　小糊涂仙：有用吗？

　　银合：哈哈，有用，简直太用了！！！（后边是一个狂喜的表情）

　　有用就好！

　　林海的脸上，不由浮现出笑意，可随后突然脸色一变，抬起头朝着前方望去。

　　顿时间，林海瞳孔一缩，停了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


