## 第3435章 不好意思，我出来早了！

　　“好浓郁的星元素！”

　　林海不由自主伸出手掌，顿时无数星辰光点，落在林海的掌心。

　　欢蹦跳越，如同有生命一般，向林海传递着欢快的情绪。

　　嗡！

　　林海体内的星曜晶玉，突然从头顶悬浮而出，化作漫天星光。

　　下一刻，星曜晶玉与星元力，交织重叠，仿佛融为了一体。

　　你中有我，我中有你，再也不分彼此！

　　林海有一种感觉，此刻自己仿佛也化作里一点星光，游荡在璀璨的星空之中。

　　不知道过了多久，林海脑海之中轰的一声，犹如有什么东西，冲破了瓶颈。

　　豁然睁开双眼，双眸犹如星辰般璀璨的光芒，一闪而逝。

　　低头望去，掌心之中的星元力，已然消失不见。

　　自己的全身上下，竟然被一层淡淡的星辰光芒环绕。

　　举手投足间，星光跳跃，手一挥，一道璀璨的星辰光芒在空间划过。

　　这感觉，就仿佛林海小时候看过的动画片中，魔法师挥舞魔法棒的场景。

　　叮咚！

　　这个时候，信息提示声在脑海中响起。

　　你炼化了武曲星君的星元力。

　　叮咚！

　　你的星辰圣体升级了，当前为五转圣体。

　　叮咚！

　　你领悟了武曲星战决。

　　武曲星战决：武曲星君的道法神通总决，蕴含七七四十九种法术神通，需借助武曲星元力施展，威力强大无比。

　　看到脑海中的信息提示，林海眉毛一挑，眼中露出惊喜之色。

　　没想到，武曲星君的星元力，竟然在不知不觉中，被自己炼化了。

　　而且，炼化之处，好处多多啊！

　　不但星辰圣体再次升级，达到了五转。

　　而且，还领悟了武曲星战决！

　　林海双目微闭，意识沉浸，感悟这武曲星战决。

　　轰！

　　顿时间，脑海中一声轰鸣，随后一个气息强大到令人窒息的人影，在星辰环绕下，出现在林海的脑海中。

　　“武曲星君！”

　　林海体内武曲星元力立刻沸腾，这个人影的身份，印刻在林海的脑海中。

　　“星辰变！”

　　“落星无辉！”

　　“孤星泪！”

　　“斗转星移！”

　　……

　　只见武曲星君，突然化身星辰，在虚空中穿梭，强大的道法神通，依次施展出来。

　　刹那间，虚空瞬间被星光充斥，无尽的星光犹如一个巨大的黑洞，吞噬着万物。

　　那恐怖的破坏力，仿佛能够轻易摧毁一方天地！

　　“太强了！”

　　林海瞳孔收缩，眼皮不停的跳动，骇人不止。

　　如果说，林海之前还认为自己的星辰之道，已经登峰造极，有了一定的造诣。

　　那么现在跟武曲星君一比，简直就是小儿科，根本不值一提！

　　直到此刻，林海才深深的认识到，武曲星君的实力，强大到了何种地步。

　　怪不得，楚林儿都说，武曲星君是天庭派到幽冥战场的第一高手！

　　嗡！

　　七七四十九式道法神通演示完毕，武曲星君的身影随风飘散。

　　林海睁开双眼，眸光中的星辰越发的璀璨明亮。

　　一股排山倒海般的星辰之力，在体内汹涌澎湃，奔腾不止，仿佛随时要冲出体外，鏖战苍穹。

　　唰！

　　陡然间，林海身影一闪，消失不见。

　　随后，漫天星光飘洒而下，一道被星光环绕的身影，悬浮在虚空之中。

　　“星辰变！”

　　“落星无辉！”

　　“孤星泪！”

　　“斗转星移！”

　　……

　　一道道大喝之声，在虚空响起。

　　天地间的空气，都扭动起来，形成恐怖的星辰风暴，轰轰作响，犹如山崩！

　　林海目若朗星，一股星君的威严不知不觉释放而出。

　　刚刚，武曲星君演化的四十九式道法神通，被林海完美的施展而出。

　　除了威力略有不及，几乎一般无二！

　　唰！

　　片刻之后，林海落在地上，星辰光芒逐渐散去。

　　林海负手而立，双眸闪烁耀眼的星芒，威严绽放，意气风发！

　　比之以往，林海的实力，至少提升了三成！

　　“你总算醒了！”

　　突然间，一道无奈的声音，在林海身后响起。

　　回过头望去，却见楚林儿双手抱胸，歪着头一脸无奈的看着自己。

　　“额……难道过去很久了？”林海一愣，急急问道。

　　“不算太久，但也有一个月时间了！”

　　一个月？！

　　林海瞳孔骤然一缩，没想到自己意识沉浸的片刻功夫，竟然已经过了一个月时间。

　　而且，炼妖壶中的时间流速，与外界可不一样啊。

　　这里一个月，外边岂不是已经过了十个月了？

　　我靠！

　　罗成和阿花小红还在外边呢。

　　这么久了，不会出什么事吧？

　　意念一动，林海立刻感应阿花小红，片刻之后这才松了口气。

　　阿花和小红都还活着，应该没有什么危险。

　　“我出去看看！”

　　林海记得，自己躲进炼妖壶时，李药师带着巫族的王者，到了武曲星君云陨落之地。

　　如今，将近一年的时间已过，他们应该早就走了。

　　嗡！

　　意念一动，林海离开炼妖壶，重新回到了大石头的后边。

　　刚一出来，林海陡然一惊，只感到身后仿佛被野兽盯住了一般，让人遍体生寒。

　　唰！

　　林海猛地转身，带着一脸的警惕，回头望去。

　　随后，瞳孔骤然收缩，不可思议道。

　　“你们……竟然还在！”

　　只见身前不远处，十几道身影傲然而立，一道道戏谑冷厉的目光，正朝着自己望来。

　　不是别人，正是李药师巫族大王等人。

　　见林海出现，巫族大王哈哈一声大笑，眼中凶芒毕露，阴森道。

　　“你可真能忍啊，再不出来，本王都要放弃了！”

　　林海一脸茫然，弱弱道。

　　“这样啊，不好意思，我出来早了！”

　　嗡！

　　林海话音刚落，身影突然消失不见，重新回到了炼妖壶。

　　你妹！

　　巫族大王脸上的笑容，瞬间凝固。

　　随后，气得一脚踹在了大石头上，愤怒的咆哮道。

　　“混蛋！”

　　“这个混蛋！！！”

　　巫族大王都快疯了，他们在这里整整守了十个月啊。

　　就是因为他判定，取走武曲星君尸骨的人，应该没有这么容易离开，早晚还会回来。

　　可谁承想，他猜到了结局，却没有猜到结尾。

　　人是回来了，可他么连一分钟都没到，就又走了。

　　最令人崩溃的是，眼睁睁看着林海消失，他们这些人却一点办法都没有。

　　“大王，怎么办？”一个巫族人，满脸郁闷问道。

　　“等！”

　　“本王就跟他耗上了！”

　　巫族大王脸色阴沉似水，气愤的吼道。

　　他现在已经非常肯定，林海绝对是用某种手段，躲藏了起来。

　　只要他守在这里，林海就绝对逃不出这里。

　　否则，林海早就走了，绝对不会在十个月之后，重新出现。

　　不得不说，这个巫族大王分析的十分正确。

　　林海重新回到炼妖壶，眉头紧皱，一声苦笑。

　　“这可怎么办啊？”

　　“没有了真气，光靠武道，可打不过这么多人！”

　　林海目光微微转动，思索着办法。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


