## 第3295章 看来，我终究忘不了她！

　　林海一行四人，腾云驾雾，穿梭蓬莱仙岛的边岛外岛。

　　毫无阻拦，便进入了内岛的范围。

　　“那是，神龙岛！”

　　很快，林海发现了一处熟悉的岛屿，内心中突然有股心弦，被深深的拨动了一下。

　　“她，还好吗？”

　　一个令林海感到既熟悉又陌生的绝美女子，浮现在林海的脑海当中。

　　不由得，林海的内心一痛，仿佛被针刺了一下。

　　呼~

　　林海等人的速度，实在是太快了。

　　林海这个念头刚一冒出来，人已经飞过来神龙岛，将岛屿远远甩在了身后。

　　“啾！”

　　林海等人刚刚飞过，一道鹤鸣之声，响彻天际。

　　随后，一只白鹤冲天而起，振翅飞到了空中。

　　鹤背之上，一个白衣飘飘，仿若出尘仙子般的婀娜身姿，翘首期盼，眉宇间带着激动与忧伤，望眼欲穿！

　　“是不是他，是不是他来了？”

　　女子因为激动，娇躯都在微微的颤抖，两只美眸更是泪珠滚动，不住的张望。

　　奈何，望穿秋水，那虚空之中，哪里看的到一丝痕迹。

　　“呵，看来是幻觉。”

　　“我多么希望，这幻觉再真实一些，让我见见他啊。”

　　“只要能够见到他，哪怕是一秒钟，就算用我的生命去换，我也愿意啊！”

　　女子痛苦的闭上了双眼，两行清泪无声滚落。

　　脚下的白鹤，似乎感受到了主人的伤心，发出两声悲鸣，在孤寂的虚空，显得是那么的苍凉。

　　而林海此刻，灵魂深处却是莫名的一颤，那倩影却是再次浮现。

　　任由林海如何抑制念头，却也挥之不去。

　　就仿佛，那道倩影已经成为了林海灵魂的一部分，再也无法抹除。

　　“唉！”

　　林海内心一声轻叹，灵魂深处突然有了一丝清明。

　　头顶之上，金光闪动，隐隐有庄严之相浮现。

　　“看来，我终究忘不了她！”

　　“既如此，回程之时，去看她一眼吧。”

　　“是非因果，总该有个了断！”

　　“一味的逃避，只会伤人伤己。”

　　叮咚！

　　突然间，林海的脑海中，传来了信息提示声。

　　你对大因果术有了新的领悟，当前进度（93/100）

　　林海一怔，随后潸然失笑，都不知道说什么好了。

　　没想到，自己一个念头，竟然让这最为诡异神秘，连自己都无法把控的大因果术，有了新的突破。

　　嗯，又如同蜗牛一般，向前推进了一个点。

　　林海对这个大因果术，已经非常无语，彻底的佛系了。

　　自从领悟大因果术以来，从未发挥过任何的作用。

　　反而，比任何林海领悟的大道，都玄奥无比，进度缓慢的令人发指。

　　“行吧，你高兴就好！”

　　林海对这一次的大因果术莫名其妙又有了新领悟，没有任何兴奋。

　　甚至，都已经习惯了。

　　“林海，你头顶刚才怎么会有佛光？”

　　楚林儿在一旁，则是大吃一惊，诧异的问道。

　　林海苦笑一声，知道这佛光，定然是大因果术的原因。

　　林海记得，这大因果术一旦修行到极致，会凝聚琉璃古佛之身。

　　这也是为什么当初徐茂公，也说自己修行过佛法。

　　实则，都是这诡异的大因果术，给捣的鬼。

　　“一言难尽，你别问了。”

　　“因为，我不知道怎么解释。”

　　林海苦笑道，还真不知道如何向楚林儿解释这一迹象。

　　好在，那佛光一闪而逝，并不强烈。

　　楚林儿心系楚江王的安危，也没再多问，黛眉微蹙一心赶路。

　　几个人飞了足有一天的时间，终于前方出现一片虚无缥缈的海域。

　　那是内岛的边缘，也是地图中标识的幽香岛入口！

　　“到了！”

　　醉酒仙一声轻呼，心里突然有些紧张。

　　林海等人全都停下，凝神朝着前方望去。

　　却见前方，浩渺烟波，白雾缭绕，犹如仙境一般美妙。

　　虚空之下，海浪拍打着岸边，发出哗哗之声，格外的悦耳。

　　如此美景，竟然有种让人心旷神怡的感觉。

　　若非醉酒仙跟着来此，又有地图标识，谁能想到这竟然是幽香岛的入口？

　　“入口在哪里？”

　　楚林儿则是变得非常紧张，朝着醉酒仙急急问道。

　　她美眸闪烁精芒，看了半天，也没有看出哪里是入口所在。

　　“让我找找！”

　　“时间太久了，我也记不清了！”

　　醉酒仙眉头微蹙，两眼有神，仔细的查看着。

　　“看那里！”

　　突然间，醉酒仙一声轻呼，指着海浪中的一朵浪花，朝着众人道。

　　林海等人，顿时瞳孔收缩，循着醉酒仙的手指望去。

　　看了好半天，众人才一脸震惊，露出难以置信的惊容。

　　“卧槽，这也太隐蔽了吧！”

　　林海一声惊呼，这才发现有一朵浪花，似乎高度与周围有着一厘米左右的落差。

　　若非是醉酒仙指着，林海等人根本就发现不了。

　　如此细微的差距，在潮水之中，简直可以忽略不计。

　　“醉酒仙大哥，多亏你了！”

　　楚林儿一脸激动，朝着醉酒仙感激道。

　　没有醉酒仙的话，楚林儿自问，她就是站在这里千年万年，都不一定发现的了。

　　醉酒仙则是一摆手，大咧咧道。

　　“不用谢我，我这不是来过嘛，所有还有点印象。”

　　“真牛！”魔尊在一旁，也突然开口道。

　　醉酒仙顿时眉飞色舞，一脸得意道。

　　“那是，你以为我和你一样，只会喝酒吃牛逼啊！”

　　魔尊一愣，随后鄙夷的看了醉酒仙一眼，冷冷道。

　　“别自作多情，我是说林海的手下，真牛！”

　　“你都说了，你来过一次，还要找这么久，真是蠢笨如猪。”

　　“看人家林海的手下，如此隐蔽都能发现，那才是高手！”

　　醉酒仙顿时气恼，指着魔尊道。

　　“你才蠢笨如猪，我最烦你这人了！”

　　魔尊则是背着手，昂着下巴，一脸的高傲，理都不理睬醉酒仙。

　　这种漠视的态度，又把醉酒仙气得够呛。

　　若非林海拦着，这两个人绝对要爆发一场激烈的唇枪舌战。

　　“醉酒仙大哥，咱们怎么进去啊？”林海开口问道。

　　虽然找到了那不同寻常的浪花，但是如何进去，林海却不得而知。

　　醉酒仙目光一凝，一股气息从头顶释放而出。

　　随后，朝着林海道。

　　“看我的！”

　　嗡！

　　醉酒仙手臂猛地向前伸出，两团光芒出现在掌心之中。

　　无形的力量，瞬间将那奇特的浪花，禁锢在虚空当中。

　　“开！”

　　突然间，醉酒仙一声大喝，双掌凌空一转。

　　咯吱吱~

　　虚空之中，突然传来一道响声，虚空竟然缓缓打开！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


