## 第3806章 申公豹出山

　　“老君举荐的二人，朕认为确实能担当大任。”

　　“不过，二郎真君和孙大圣，都不受天庭管辖。”

　　“他们愿不愿来，朕也无法保证啊。”

　　“不知道各位爱卿，谁愿自告奋勇，去请这两位大能？”

　　众人一听，纷纷低下头去，沉默不语。

　　二郎神和孙悟空，都是心高气傲之人。

　　本来，就看不起天庭的众人。

　　现在，去请他们出山？

　　十有八九，会遭受冷眼啊。

　　“怎么，没人去吗？”

　　玉皇大帝见没人说话，顿时脸色一沉，不悦的问道。

　　太白金星一见，赶忙上前，说道。

　　“陛下，臣举荐二人。”

　　“若此二人出马，想必能请动二郎真君。”

　　“哦？”玉皇大帝顿时眼前一亮，说道。

　　“爱卿快说，是哪两位？”

　　太白金星的目光，落在了哪吒和黄天化的身上。

　　“臣举荐哪吒三太子和炳灵公黄天化。”

　　“此二人，在当初封神大劫时，与二郎神杨戬，建立了深厚的友谊。”

　　“若此二人去请，二郎真君必定要给一些薄面。”

　　“不错，此话有理！”玉皇大帝大喜。

　　目光一转，看向了哪吒和黄天化。

　　“哪吒三太子，炳灵公黄天化！”

　　“朕命你二人，立刻前往灌江口，请二郎真君出山！”

　　“不得有误！”

　　哪吒和黄天化，眉头紧锁，一脸的不情愿。

　　虽然封神大劫时，他们与杨戬，确实相交莫逆。

　　但那都是猴年马月的事了。

　　这么多年下来，他们之间早就少有来往。

　　当年的情分，谁知道还能剩下几分？

　　不过，玉皇大帝金口玉言，他们二人不得不从。

　　只好抱拳，应声道。

　　“我等，遵命！”

　　说完，两个人离开金銮殿。

　　脚踏祥云，朝着灌江口分去。

　　玉皇大帝的心中，顿时轻松了不少，继续朝着众人道。

　　“二郎先生真君，已经有人去请了。”

　　“孙大圣这边，由谁去请合适啊？”

　　众人你看看我，我看看你，又将头低下了。

　　满天神仙，谁不知道孙悟空是个什么货色？

　　平日里，躲都躲不及呢。

　　谁会主动上门，去找那泼猴？

　　纯属去找不自在啊！

　　见又没人说话了，玉皇大帝脸色阴沉，很是不悦。

　　“怎么，没人去吗？”

　　还是没有人开口。

　　“太白，你可有人选推荐？”

　　玉皇大帝不由看向了自己的心腹，太白金星。

　　太白金星闻听，苦着脸道。

　　“陛下，那猴头，可不好招惹。”

　　“臣，不知谁可胜任。”

　　玉皇大帝一听，不由满脸不悦，冷哼一声道。

　　“不好惹，就不招惹了吗？”

　　“这件事，必须得有人去做！”

　　“如果没人愿意去，那就抓阄！”

　　玉皇大帝这话一出口，在场众神仙，差点集体栽倒。

　　抓阄？

　　这尼玛，是你玉皇大帝该说的话？

　　也太儿戏了吧？

　　就在众人满脸无语之际，突然有天兵进来，高声道。

　　“启禀陛下！”

　　“外边有一人求见。”

　　“说可为陛下分忧！”

　　玉皇大帝闻听，不由心头一喜，说道。

　　“有此奇人？”

　　“速请上殿来！”

　　天兵领命，不一会领着一个道士，走了进来。

　　尼玛！

　　是他！

　　截教的众人，一见此人，全都瞪大了眼睛。

　　一个个杀气腾腾，眼神含怒，当场就炸锅了。

　　“你这妖道，还敢出来！”

　　“玛德，老子被你坑死了！”

　　“一起上，干他啊！”

　　截教众人，怒发冲冠，祭出法宝，就要当场杀人。

　　玉皇大帝一见，都惊呆了。

　　我凑，这哥们谁啊？

　　到底干了什么天怒人怨的事了。

　　怎么满朝文武，有一半都要找他拼命啊！

　　“落！”

　　玉皇大帝自然不能看着神仙们，在金銮殿打起来。

　　一声大喝，言出法随！

　　神仙们的法宝，纷纷落地。

　　来人嘴角一撇，露出轻蔑之色，傲然道。

　　“你等，能耐我何！”

　　这句话，太刺激人了。

　　截教众人，眼睛血红，疯了一般往前冲，恨不得将他撕碎了。

　　“都被拦着我，我要干他啊！”

　　“可恼啊，老子撕了你！”

　　来人目不斜视，或者说根本不把众人放在眼里。

　　迈步走到了玉皇大帝的面前，微微一躬身道。

　　“东海分水将军申公豹，参见陛下！”

　　玉皇大帝一听，顿时恍然大悟。

　　卧槽，他就是申公豹啊！

　　玉皇大帝终于明白，为什么截教的众人，都要找他玩命了。

　　因为这里边，绝大多数人，都是被他挑唆，才入了封神大劫。

　　直到现在，坊间还有传闻。

　　封神大劫中，最大的杀器，并不是陆压的斩仙飞刀。

　　而是申公豹的嘴啊！

　　申公豹一句道友请留步，让多少截教之人，留下了性命。

　　成为封神榜之上的一缕魂魄。

　　这小子，道行一般，但嘴是真厉害啊！

　　几乎叫谁留步，谁就得死！

　　不服都不行！

　　“爱卿平身！”

　　玉皇大帝赶忙一脸笑容，抬了抬手。

　　“谢陛下！”

　　申公豹站起身子，朝着玉皇大帝，一脸笑容道。

　　“陛下，臣听闻，伐天之战将起。”

　　“幽冥王林海，将重启封神。”

　　“臣身为天庭一份子，自然不能置身事外，当为陛下分忧。”

　　“故特来报到，听候差遣！”

　　“哈哈哈，爱卿来的，正是时候啊！”玉皇大帝闻听大笑。

　　他现在最需要的，就是申公豹这种人才啊。

　　有申公豹这张嘴，什么人请不动？

　　“爱卿，刚才，太上老君向朕举荐了两个人，担任先锋官。”

　　“一个为二郎真君，一个为斗战胜佛。”

　　“目前，二郎真君已由黄天化和哪吒去请。”

　　“可斗战胜佛，却无人请得动。”

　　“不知爱卿，可否替朕走一趟？”

　　申公豹闻听，脸上笑容不变，微微躬身道。

　　“臣领命！”

　　“哈哈，太好了！”玉皇大帝大喜，没想到申公豹这么痛快就答应了。

　　“如果能够请来斗战胜佛，朕重重有赏！”

　　“谢陛下！”申公豹道了声谢。

　　随后，朝着玉皇大帝，一脸笑容道。

　　“那事不宜迟，臣这就起身！”

　　“好，朕等你好消息。”玉皇大帝更是喜出望外。

　　没想到，申公豹还是个行动派，执行力这么强。

　　这是个好干部啊！

　　必须得重点培养！

　　申公豹转身，昂首挺胸，离开了金銮殿。

　　脚踏祥云，直奔花果山而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


