## 第3204章 你喊它一声，它答应吗？

　　林海手臂一探，再一次朝着那晶玉抓去。

　　咔！

　　顿时间，狂暴的阴雷之力，再次朝着林海席卷而来。

　　电弧攀上林海的手臂，跳窜不停，想要将林海冲击出去。

　　“收！”

　　林海一声暗喝，阴雷之力瞬间进入紫雷阴龙臂，与体内的雷霆之力，融为一体。

　　与此同时，神雷也急速的流转，疯狂的与阴雷进行着融合。

　　林海的手臂，仿佛被一团无形的力量，死死的阻止。

　　每向前一寸，似乎都承受到极大的阻力。

　　好在，体内的神雷，足以融合吸收进来的阴雷。

　　虽然缓慢，但林海终于就要触碰到那晶玉了。

　　轰！

　　那晶玉之中，一股排山倒海般的恐怖力量，瞬间朝着林海冲击而来。

　　林海陡然一惊，骇然色变，被冲击的一阵摇晃。

　　然而，林海两眼坚毅，拼尽力气艰难的朝着那晶玉，继续抓去。

　　“住手！”

　　眼看着林海就要抓到那晶玉时，突然一声大喝，由远及近而来。

　　林海没想到会有人来，心头猛地一震，失神的瞬间被雷霆之力，直接给轰了出来。

　　蹬蹬蹬！

　　林海连退十几步，才站稳身形，带着浓浓的警惕，转身望去。

　　却见两道人影，如流星般飞速而来，瞬间就到了近前。

　　“是你们！”

　　看清了来人之后，林海瞳孔一缩，有些惊讶。

　　只见来到不是别人，正是阴舞煞主仆！

　　刚才，出言喝止林海的，便是一直跟在阴舞煞身边的那个老妇人！

　　“林海，又见面了！”

　　阴舞煞美眸中，闪过一丝光芒，朝着林海冷淡的说道。

　　林海则是眉头一皱，不悦道。

　　“你进来做什么！”

　　“这星耀海，有进无出！”

　　阴舞煞一怔，随后忽然一声冷哼，语气有些古怪道。

　　“你是在关心我？”

　　林海一笑，翻了个白眼，有些无奈道。

　　“虽然我不知道你是谁，但我肯定认识你！”

　　“既然是我朋友，我自然要关心你！”

　　哪知道，林海这一句话，直接把阴舞煞给惹毛了。

　　“谁要做你朋友！”

　　阴舞煞一声娇喝，语气中带着羞怒，似乎还有一丝不易察觉的委屈。

　　林海则是耸了耸肩，自嘲般说道。

　　“行，算我自作多情了！”

　　“有事吗？若是没事，我得去取那晶玉了！”

　　林海说完，一转身就再次朝着那晶玉走去。

　　“你若敢动那晶玉，我就杀了你！”一道充满杀机的声音，骤然响起。

　　随后，恐怖阴森的杀气，瞬间从老妇人身上释放出来，将林海笼罩。

　　林海陡然一惊，心头巨震，眼中露出惊骇之色。

　　“这老妇人，竟然这么强？！”

　　林海此刻，已经是八劫散仙，粗略估计实力不下于普通的一品金仙！

　　本来，林海以为老妇人和阴舞煞一样，最多是真仙的实力。

　　可直到现在，林海才知道自己错了。

　　而且，错的相当离谱！

　　别的不说，光是老妇人身上释放的杀机，带给林海的压迫之力，就在之前的龙傲君之上。

　　要知道，龙傲君乃是一品金仙啊！

　　阴舞煞旁边的老仆，竟然比一品金仙还强！

　　尼玛，真是看走眼了！

　　“真是没想到，藏得够深啊！”

　　林海两眼微眯，看着老妇人，一声冷笑，讥讽道。

　　老妇人还没说完，突然感到如同剑芒刺背，一股令她不寒而栗的杀气，骤然降临在身上。

　　随后，冷若冰霜的声音，在她耳边响起。

　　“你是不是把我的话忘了！”

　　老妇人猛地回头，却见阴舞煞两眼带着狠厉的寒芒，正朝着她望来。

　　那如同实质般的杀气，将空气都几乎凝结。

　　老妇人毫不怀疑，极有可能下一刻阴舞煞就会痛下杀手，将她击毙！

　　一股深深恐惧，瞬间涌上老妇人的心头。

　　老妇人这才想起来阴舞煞之前说过的话。

　　阴舞煞曾经警告过自己，若敢伤害到林海半个毫毛，会让自己生不如死！

　　嘶~

　　不由得，老妇人吓得倒吸一口冷气。

　　她对自己的这个主人，实在太过了解了。

　　性格冷酷，狠辣无情！

　　若是要杀自己，绝对不会有半刻的怜悯和犹豫。

　　噗通！

　　下一刻，老妇人直接就跪在了地上，以头触地，瑟瑟发抖。

　　“小姐饶命，是老奴糊涂！”

　　“老奴再也不敢了！”

　　阴舞煞冷若冰霜，两眼如同利剑般，狠厉的盯着老妇人，沉默不语！

　　老夫人跪在那里，感觉空气都紧张的凝固起来，心脏砰砰狂跳，冷汗滴答滴答从额头上滚落下来。

　　呼~呼~

　　一片死寂，只剩下老妇人紧张颤抖的喘气声，吓得都快崩溃了。

　　阴舞煞这样冷漠的看着她，默不作声，让老妇人真是度日如年。

　　就仿佛，一个囚犯在等待着宣判一样。

　　“起来吧！”

　　“若有下次，我必不饶你！”

　　过了许久，阴舞煞的声音才淡淡响起，一声杀气瞬间散去。

　　“多谢小姐！”

　　“老奴再也不敢了！”

　　老妇人长出一口气，仿佛从鬼门关走了一圈，站起身来恭敬的站在了阴舞煞的身后。

　　刚才那一脸凶神恶煞般的神色，早已经消失不见，就仿佛一个乖宝宝，大气都不敢出了。

　　林海在一旁看着，不由一脸的惊讶。

　　老妇人竟然如此害怕阴舞煞，阴舞煞的真实身份，到底是什么？

　　而这个时候，阴舞煞抬起头，朝着林海望来。

　　“林海，那个晶玉，你不能动？”

　　阴舞煞目光平淡，却带着不容置疑。

　　林海一怔，随后潸然失笑，有些玩味道。

　　“阴小姐，为什么我不能动？”

　　阴舞煞目光一凝，一股霸气从身上散发出来，冷冷道。

　　“因为，它是我的！”

　　“呵呵！”林海直接给逗笑了，歪着头看了阴舞煞一眼，懒洋洋道。

　　“你说它是你的？”

　　“你喊它一声，它答应吗？”

　　阴舞煞顿时俏脸一变，眼中露出娇怒之色，心中暗骂一声。

　　这个大坏蛋，晶玉又不会说话，怎么可能答应！

　　分明是气着人家玩！

　　“林海，我不想跟你动手！”

　　“我晶玉，我必须拿走！”

　　林海眉头一挑，深深的看了阴舞煞一眼，淡淡道。

　　“阴小姐，我知道你是我认识的人，而且我们关系绝对不浅！”

　　“但不知道为什么，我从你的身上，又感到一丝陌生，让我无法猜出你的身份！”

　　“坦白说，我林海对朋友很是大方，这晶玉就算送你也无妨！”

　　“不过……”林海语气一顿，目光如电直视阴舞煞，一字一顿道。

　　“你能告诉我，你到底是谁吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


