## 第3651章 勾陈大帝！

　　林海震惊的发现，他再一次穿梭回了姜子牙的面前。

　　看着姜子牙，那一脸的似笑非笑，林海懵逼了。

　　这昆仑镜，坏了不成？

　　为什么两次穿越，都出现在这里？

　　而这时，姜子牙看着林海，淡淡开口道。

　　“林海，不要误会，你之前见到的那个我，不是本尊。”

　　“而是，我的邪恶分身！”

　　什么？

　　林海一愣，随后瞳孔骤然一缩，不禁露出震惊和疑惑之色。

　　分身？

　　“我如何相信你？”林海一脸警惕，问道。

　　“唉，你来看！”

　　姜子牙说完，手臂一挥，顿时一层水幕，浮现在虚空之中。

　　林海抬头望去，却见两个姜子牙，当空而立。

　　一个仙风道骨，风轻云淡。

　　而另一个，则气质阴沉，眼中带着深深的不忿。

　　“无天盟逆天而行，势必被天道不容。”

　　“你现在迷途知返，还来得及。”其中一个姜子牙说道。

　　“呸，我不会像你这样窝囊！”

　　“天不容我，我便逆了这天！”

　　“三界志同道合者，皆是洪荒大能，你等着看我等，重立三界吧！”

　　嗡！

　　画面消失，林海目瞪口呆，一下子彻底的愣住了。

　　果然有两个姜子牙！

　　“现在，你信了？”姜子牙一脸无奈，朝着林海道。

　　林海赶忙抱歉，朝着姜子牙恭敬道。

　　“界主请恕之前不敬之罪！”

　　姜子牙摆了摆手，叹息道。

　　“这怪不得你。”

　　林海眉头一挑，随后一脸奇怪道。

　　“界主大人，我有一事不明。”

　　“我利用昆仑镜，想回去见我的爱人。”

　　“可是两次都穿梭到了这里，不知是何原因？”

　　姜子牙笑了笑，朝着周围一指，淡淡道。

　　“这里，是何处？”

　　“昆仑山啊！”林海下意识道。

　　“昆仑镜，乃是昆仑山孕育。”

　　“我只需一个念头，便可改变昆仑镜的穿梭轨迹。”

　　林海闻听，不由大吃一惊，满脸的难以置信。

　　“界主大人，这么说来，是你……”

　　姜子牙点了点头，随后面色凝重道。

　　“林海，该来的总是要来，一切都是注定的。”

　　“你的爱人，身世不凡，日后你自然知晓。”

　　“只不过，现在你不能回去。”

　　“否则，你的爱人必遭灾祸。”

　　林海脸色猛然一变，诧异不解道。

　　“这是为什么！”

　　“一切，都是命中注定。”姜子牙摇了摇头。

　　林海的心头，顿时紧张万分，朝着姜子牙问道。

　　“界主大人，那他们会不会有危险？”

　　姜子牙一脸凝重，看着林海一字一顿道。

　　“你不回去，便没有危险。”

　　“你一回去，灾难必至。”

　　林海急的直挠头，朝着姜子牙道。

　　“界主大人，能不能说的详细点。”

　　“为什么我不能回去，到底是谁会对他们不利？”

　　姜子牙摇了摇头，背着手道。

　　“天机不可泄露。”

　　噗！

　　你妹！

　　林海差点疯了，这是什么狗屁的解释啊。

　　不过，姜子牙的话，林海可不敢不信。

　　既然涉及到柳馨月等人的安全，那还是暂时别回去了。

　　唉！

　　重重的叹了口气，林海一脸的无语。

　　“界主大人，那我现在，应该怎么办？”

　　姜子牙眉头一挑，眼中闪过一道凌厉的精芒，沉声道。

　　“返回小仙界，寻找勾陈大帝！”

　　林海点了点头，“既然如此，晚辈告辞！”

　　嗖！

　　林海操控昆仑镜，再次返回了小仙界的洞府。

　　回来之后，林海第一时间，便是与柳馨月和楚林儿视频。

　　见到两个人安然无恙，这才放下心来。

　　随后，运转道德经，进行修行之中。

　　时间飞逝，这一天，一道柔美的声音，在洞府外响起。

　　“水云洞主，时间到了，该出发了！”

　　林海豁然睁开双眼，站起身来。

　　走出洞府，却见青霞一声长裙，站在洞口，朝着自己妩媚而笑。

　　林海深吸一口气，点了点头。

　　“好，那就出发！”

　　两个人腾云驾雾，并肩飞行，朝着勾陈海的位置而去。

　　一路之上，遇到了无数的妖王。

　　林海与青霞，与几个谈得来的妖王，结伴而行。

　　飞了足有三四个月，终于到了勾陈海的外围。

　　“前边就是勾陈海了！”

　　林海和青霞从空中落下，顿时感到一股强大的威压，散布在虚空。

　　虽然离得还远，却给人一种喘不过气的感觉。

　　“还没靠进勾陈海，就已经如同被大山压顶。”

　　“真不知道勾陈大帝，强大到何种地步。”

　　几个妖王一脸心悸，无比感慨的说道。

　　“各位，咱们这次到勾陈海，到底为了什么？”

　　林海在一旁，忽然开口问道。

　　虽然青霞说过，似乎所有的妖王，都得到了某种神秘的召唤。

　　但是林海和青霞，却没有这种感觉。

　　是以，直到现在也不知道，为什么要来这里。

　　“你不知道？”

　　几个妖王一脸惊讶，看着林海不可思议道。

　　“不知道啊！”林海笑着摇了摇头。

　　“这怎么可能，勾陈大帝可是给每一个人，都下了命令啊！”

　　林海闻听，不由大吃一惊，震惊道。

　　“你是说，勾陈大帝下的命令？”

　　妖王点头，一脸凝重道。

　　“不错，半年前，勾陈大帝的真身，突然降临每个妖王的脑海。”

　　“亲自下达命令，让我们到勾陈海集合！”

　　“奇怪，你怎么会没有收到命令？”

　　“难道说，是你的身份地位不够？”

　　林海赶忙一笑，点了点头。

　　“我感觉，应该是这个原因。”

　　说完，林海不再言语，只是面色却变得极其凝重。

　　勾陈大帝亲自下令，召集众多妖王，这是要干什么？

　　林海的心中，突然有种强烈的预感。

　　小仙界，恐怕要有大事发生了！

　　轰隆隆！！！

　　就在这时，远处的勾陈海，突然发出一声巨大的声响。

　　随后，一股更加恐怖的威压，瞬间扑面而来。

　　噗通噗通！

　　身边的众妖王，竟然不由自主，全都跪倒在地上。

　　一个个瑟瑟发抖，朝着勾陈海的方向，顶礼膜拜，无比的虔诚！

　　林海和青霞，大吃一惊，赶忙抬头，朝着勾陈海方向望去。

　　却见海水沸腾，接天连地，仿佛将这方世界，都要淹没。

　　声势恐怖，让人不寒而栗！

　　而这时，一道闪烁着金光的身影，从勾陈海中，冉冉而生！

　　众妖王见状，顿时激动不已，五体投地，大声山呼。

　　“拜见勾陈大帝！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


