## 第3291章 幽香岛

　　“我不知道。”

　　阴舞煞摇了摇头，目光中尽是茫然。

　　“你不知道？！”

　　楚林儿一声冷哼，目光阴冷，语气充满了杀机。

　　“你怎么可能不知道！”

　　“你要不就是在欺骗我，要不就是和摄走我父王的人一伙的！”

　　“你还不承认吗？！”

　　楚林儿一声娇喝，指着阴舞煞，气息滚动，几乎到了暴走的边缘。

　　阴舞煞的火气也上来了，一道冷芒在眼中闪过，看着楚林儿冷哼道。

　　“本王没有必要骗你。”

　　“事实如此，你爱信不信！”

　　楚林儿大怒，凌厉的杀机，如同实质般从头顶直冲而起。

　　“本公主先拿下你，看你还不从实招来！”

　　唰！

　　楚林儿再次暴起，化作一道漆黑的冷芒，朝着阴舞煞激射而去。

　　“怕你不成！”

　　阴舞煞也是一声冷喝，全身黑雾翻滚，强大的气息喷薄而出。

　　嗖！

　　身影一闪，消失不见，朝着楚林儿迎了上去。

　　“怎么又打啊！”

　　林海一阵无语，感到脑袋都快炸了。

　　咔！

　　一声惊雷响起，道道雷霆如电，在楚林儿和阴舞煞之间，形成一道屏障。

　　楚林儿和阴舞煞，陡然一惊，急急后退，又落回了地上。

　　唰！

　　两个人同时朝着林海望来，眼中带着嗔怒之色。

　　“林海，你还敢帮她！”楚林儿娇喝道，语气中带着浓浓的委屈。

　　阴舞煞则是目光冷漠，看着林海不住的冷笑。

　　林海轻叹一声，朝着两个人苦笑道。

　　“二位，我认为打架是最解决不了问题的。”

　　“当前，最要紧的是找到楚江王等人的下落，对不对？”

　　“废话！”楚林儿一声冷哼，撅着小嘴不爽道。

　　阴舞煞则是下巴微抬，目光中带着一丝傲然，淡淡道。

　　“本王的威严，也不能让人一而再的触犯！”

　　“好了，都听我说！”林海见两个人仍旧一副针锋相对的样子，赶忙急急开口。

　　“阴小姐，当时的情景，能够再说的详细一些吗？”林海率先朝着阴舞煞问道。

　　毕竟，当时的情况只有阴舞煞主仆在场，并安然返回。

　　想要知道到底发生了什么，还必须得问阴舞煞。

　　阴舞煞轻呼一口气，看着林海淡淡道。

　　“我已经说了，我们当时全都疲惫不堪，坐在地上调息。”

　　“可突然来了一股怪风，黑雾滚滚，将九个阎王全都摄走了。”

　　林海眉头一皱，有些不解道。

　　“九大阎王，没有反抗吗？”

　　反抗？

　　阴舞煞一声苦笑，看着林海道。

　　“当时，我们开启幽冥战场，都已经透支，哪里还有力气反抗？”

　　“就算来个普通的天仙，都能够将我轻松击杀！”

　　什么？！

　　阴舞煞的话，让林海大吃一惊，露出深深的难以置信。

　　开启幽冥战场，十大阎王要付出的代价，如此之大？

　　楚林儿在一旁，则是美眸中闪过痛苦的神色，怅然道。

　　“林海，这一点她说的是真的。”

　　唰！

　　楚林儿话音落地，阴舞煞猛地将目光转向了楚林儿，露出一丝惊讶之色。

　　“看来，你也并非蛮不讲理之人！”

　　楚林儿一声冷哼，看着阴舞煞，语气不善道。

　　“那为何九大阎王齐齐失踪，唯独留下了你，没有被摄走？”

　　林海也瞳孔一缩，看向了阴舞煞。

　　不怪楚林儿质问，这一点确实值得怀疑。

　　阴舞煞则是微微摇了摇头，带着茫然道。

　　“我说了，我不知道，我真的不知道。”

　　“或许，是出手之人，不知道我已经继承了秦广王之位？”

　　“亦或，我与其他九殿阎王差距过大，他根本未把我放在眼里？”

　　“不管你们信不信，我是真的什么也不知道。”

　　林海和楚林儿，目光闪烁着精芒，盯着阴舞煞，注意着阴舞煞的目光。

　　然而，许久之后，也没有看出任何说谎的迹象。

　　难道，真的是这样？

　　林海眉头一皱，不由朝着楚林儿，投去询问的目光。

　　楚林儿此刻，也已经冷静下来，皱眉不语。

　　片刻后，楚林儿突然抬起头，朝着阴舞煞道。

　　“我暂且先相信你的话。”

　　“你当日在现场，可曾发现什么线索留下？”

　　阴舞煞皱眉想了想，随后缓缓摇了摇头。

　　“我当时疲惫至极，几乎处于昏厥状态。”

　　“只听到一声怪笑，便被震得晕了过去。”

　　阴舞煞的话，顿时让林海和楚林儿，露出失望的神色。

　　这样一来，岂不是一点线索都没有，去哪里找楚江王的下落。

　　就在这时，一直守卫在门口的老妇人，突然一声轻咳，恭敬道。

　　“小姐，你当日昏迷，不知外界之事。”

　　“但是老婆，却听到了一句话。”

　　唰！

　　老妇人一开口，林海三个人的目光，全都齐刷刷聚集在了老妇人的身上。

　　“什么话，快说！”楚林儿心脏砰砰狂跳，急急催促道。

　　老妇人则是嘴一撇，直接给了楚林儿个白眼，恭敬的等待着阴舞煞的发话。

　　阴舞煞面露一丝诧异，随后淡淡道。

　　“你听到了什么？”

　　老妇人一躬身，目光闪动，语气中带着一丝阴森，缓缓道。

　　“当日，那黑雾摄走九大阎王，似乎极为兴奋，发出一声怪笑。”

　　“怪笑过后，隐约中似乎提到了一个地名。”

　　阴舞煞眉头猛地一挑，“提到了什么地方？”

　　老妇人皱着眉头想了想，带着一丝不太肯定说道。

　　“当日，老奴离着远，那声音又极小，似乎是不经意间说出来的。”

　　“老奴只听到了幽香岛三个字，其他的便听不清了。”

　　幽香岛？

　　阴舞煞和楚林儿，同时露出茫然之色。

　　显然，她们二人都没有听到过这个名字。

　　可是林海在一旁，却是脸色大变，露出满脸在震惊！

　　“你确定没有听错？”

　　“真的是幽香岛？！！”

　　林海瞳孔一缩，朝着老妇人喝问道。

　　老妇人点了点头，“没错，就是幽香岛！”

　　呼~

　　林海不由重重的呼出一口气，眉头紧锁起来。

　　而楚林儿则是一把抓住了林海的胳膊，紧张道。

　　“林海，你听说过幽香岛？”

　　林海点了点头，面色却有些凝重。

　　“真的？幽香岛在哪？”

　　“快带我去！”

　　楚林儿又惊又喜，急急朝着林海道。

　　“幽香岛，在凡间界的蓬莱仙岛！”

　　林海的话一出口，楚林儿脸色猛地一变，露出深深的震惊。

　　“蓬莱仙岛？”

　　就连阴舞煞也是美眸中光芒一闪，诧异不已。

　　显然，谁也没想到，老妇人口中的幽香岛，竟然已经不在冥界之中。

　　“林海，会不会搞错了，只是重名而已？”楚林儿有些犹豫，朝着林海问道。

　　林海却是异常坚定的摇了摇头。

　　“绝不会错！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


