## 第3194章 保持平衡，不要摔倒哦！

　　“好恐怖的气息！”

　　林海心头猛地一震，只感到似乎有一股毁天灭地般的力量，在龙傲君体内燃烧。

　　这股力量，疯狂的释放，冲击着空间，让林海感到极度的不安。

　　“给我死！！！”

　　轰！

　　龙傲君一声大吼，这一区域的海水，骤然沸腾起来。

　　噗！

　　林海和穷奇，如同被急速行驶的列车撞击一般，同时口喷鲜血。

　　更可怕的是，这海水的冲撞来自四面八方，两个人全身受力，连缓冲一下的机会都没有。

　　嗡！

　　林海毫不犹豫，大治疗术同时落在了自己和穷奇的身上，这才避免出现伤亡。

　　然而，林海的眼皮一阵狂跳，心瞬间沉了下去。

　　这龙傲君，彻底的发飙了。

　　刚才那海水的冲击，还只是开胃菜，后边一定有更恐怖的攻击。

　　“收！”

　　意念一动，林海直接将穷奇给收回了炼妖壶。

　　面对狂暴状态的龙傲君，穷奇已经完全不够看了，还是收起来为妙。

　　否则，自己治疗不及时，穷奇要是挂了就坏了。

　　“吼！”

　　林海刚把穷奇收起来，龙傲君一声大吼，龙爪猛地一探，带着呼啸的罡风，瞬间到了林海的近前。

　　林海见状，瞳孔骤然一缩，根本无法抵抗。

　　嗡！

　　下一刻，林海身影消失，直接进入了炼妖壶，龙傲君一爪击空。

　　“出来，给我出来！”

　　龙傲君愤怒的大吼，恐怖的气息，四处绽放，掀起滔天巨浪。

　　唰！

　　陡然间，龙傲君凶狠的目光，落在了阿花的身上。

　　阿花浑身一个激灵，全身的毛都炸了起来，咧着嘴急急道。

　　“喂喂喂，冤有头债有主，你丫有气别往狗爷身上撒啊！”

　　“再怎么说，一百年前咱们也是一家呢！”

　　龙傲君满脸狰狞，朝着阿花怒吼道。

　　“放屁，谁和你这死狗是一家！”

　　阿花则是一声轻叹，面带羞涩道。

　　“你那时还小，怎么可能记得我与你母亲的风流？”

　　“我去你大爷！”龙傲君气得差点背过去气，一巴掌朝着阿花就拍了下去。

　　叮铃铃！

　　而这个时候，阿花脖子上的东皇钟，猛地摇晃起来。

　　嗡！

　　龙傲君顿时失神，一阵恍惚。

　　阿花则趁此机会，蹭的跳出去老远，小眼睛一阵发亮。

　　“哈哈，这傻逼好像没有之前那么灵光了。”

　　“难道说，狂暴状态下，受铃铛的影响要更大一些？”

　　“死狗，我杀了你！”此刻，龙傲君已经清醒过来，再次朝着阿花攻来。

　　叮铃铃！

　　阿花的东皇钟，再次响起。

　　嗡！

　　龙傲君身体一滞，目光再次恍惚，出现些微的停顿。

　　等再次清醒过来，阿花早已经跑到了安全地带。

　　“哇哈哈，狗爷的本事又长了！”

　　“这傻逼泥鳅，奈何不了狗爷了！”

　　这意外的发现，真是让阿花又惊又喜，朝着龙傲君一吐大舌头。

　　“傻逼，来啊，来啊！”

　　“追上我，我就给你详细讲讲与你母亲的风流韵事！”

　　“卧槽你大爷！”龙傲君气的差点吐血，这死狗怎么这么缺德啊！

　　呼~龙傲君化作一团光华，以最快的速度冲向了阿花。

　　阿花眼睛一竖，就要再次摇晃东皇钟。

　　奈何，这死狗得意忘形，动作上稍迟了一些，被龙傲君一巴掌拍在了脑袋上。

　　砰！

　　闷响传来，阿花直接被拍的朝着海底冲去，下沉足有千米。

　　“嗷，你个臭泥鳅，疼死狗爷啦！”

　　阿花一声怪叫，抱着自己脑袋，一顿揉，疼的呲牙咧嘴。

　　“没死？！”

　　龙傲君目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

　　尼玛的，怪事年年有，今年特别多啊！

　　先是林海，再是这死狗，哪一个手段都让人匪夷所思。

　　龙傲君简直快崩溃了！

　　“杀不死你，我就活捉你，然后折磨死你！”

　　嗖！

　　龙傲君庞大的身躯下沉，朝着阿花追击而去。

　　叮铃铃！

　　刚到阿花身前，阿花脖子上的东皇钟就响了。

　　龙傲君再次恍惚，阿花嗖的逃出数百米远。

　　就在龙傲君一脸狠厉，准备继续追击时，陡然间身体一震。

　　随后，只感到一股强烈的危机，出现在身后。

　　猛地回头，龙傲君顿时露出惊骇之色。

　　只见身后，林海再次出现，目光冷厉，弯弓搭箭！

　　头顶上空，血雾沸腾，一个散发着远古气息的虚影，手中箭矢已经将他锁定！

　　“又是这箭！”

　　龙傲君眼皮猛地一挑，大惊之色。

　　之前，他就是被林海这犹如远古巫神射出的一箭，射成了重伤。

　　想不到，林海故技重施，龙傲君顿时心生惧意。

　　嘬！

　　而这个时候，林海两眼一寒，手中箭矢已经激射而来。

　　大巫之血，射日射箭！

　　“不好！”龙傲君满脸惊惧，只感到灵魂都仿佛被这箭矢锁定。

　　全身血液受那血雾影响，仿佛都凝固起来，使得身体变得极为迟钝。

　　若是被这一箭击中要害，龙傲君必死无疑。

　　“可恶！”

　　龙傲君心中大骂一声，好在距离较远，龙傲君还有躲闪的机会。

　　嗡！

　　全身魔气绽放，龙傲君就要朝着侧方躲避这一箭。

　　叮铃铃！

　　突然间，一串清脆的响声，钻入了龙傲君的耳朵。

　　龙傲君身体猛地一滞，瞬间恍惚。

　　等再清醒过来，那箭矢已然到了身前。

　　“啊！！！”

　　龙傲君发出一声惊惧的尖叫，再想躲哪里还来的及？

　　好个龙傲君，不愧是金仙大能，又燃烧了刚刚吞噬的龙丹。

　　危机时刻，硬生生将自己的身体，拔高了一尺的距离。

　　噗！

　　“啊！！！”

　　惨叫声传来，林海这一箭，正中龙傲君的左腿，血光迸溅。

　　龙傲君疼的脸都变形了，低头望去，却见一条左腿已然化为了齑粉。

　　“哇哈哈，好滑稽啊，这傻逼就剩一条胳膊一条腿，还都在一边！”

　　“喂，保持平衡，不要摔倒哦！”

　　噗！

　　阿花的话，让龙傲君真是又气又怒，一个不慎失去平衡，差点真的摔倒。

　　尼玛！

　　龙傲君忍着剧痛，已经顾不上去生气了。

　　此刻，一腿一臂已失，即便燃烧了龙丹，战斗力也十不存一。

　　再不走，就真的走不了了。

　　“都怪这可恶的死狗啊！”龙傲君恶狠狠瞪了阿花一眼，恨不得将阿花碎尸万段。

　　若不是这死狗脖子上的铃铛，自己何至于此？

　　不过，现在想报仇，显然已经不现实了。

　　当下最要紧的，还是先逃命吧！

　　嗖！

　　龙傲君一转身，也不管伤势会不会恶化，以最快的速度，开始逃命。

　　林海见状，嘴角一撇，露出不屑的冷笑。

　　“费了这么大劲，若是再让你跑了，哥哥对自己都交代不过去！”

　　嗡！

　　意念一动，小红出现在林海的身前，林海拎起阿花，纵身跃上小红的后背，一声大喝。

　　“追击！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


