## 第3279章 难兄难弟啊！

　　“喂，别装死啊，怎么跟阿花一个德行？”

　　“起来，快起来！”

　　楚林儿两眼泛光，激动的拎着林海脖领子，想要将林海拉起来。

　　“哎呀，你倒是起来啊！”

　　“再不起来，本公主发起飙来，把你揍成熊猫啊！”

　　林海一听，却是嘴一咧，委屈的当场就哭了。

　　姑奶奶，我他么倒是想起来。

　　可是，你骑在我的肚子上拽我的脖领子，我怎么可能起得来啊？

　　而远处正在装死的阿花，见到这一幕，却是陡然小眼睛一亮，口水差点流出来。

　　“卧槽，太豪放了！”

　　“林儿公主竟然真的骑我爸爸？”

　　“喂，二位需不需要技术指导？纯公益性质，不受任何费用哦！”

　　阿花蹭的跳起来，一脸猥琐，怪笑着喊道。

　　砰！

　　话音刚落，小蛮靴的鞋底子，直接印在了阿花的脸上。

　　阿花的声音戛然而止，两眼一翻，直挺挺的倒在了地上。

　　“喂，快说，我的前世到底是谁，怎么死的？”

　　楚林儿将林海拉起来，一脸好奇，激动的问道。

　　林海有些奇怪，看着楚林儿茫然不解。

　　“林儿，按理说你是地府公主，想看看自己的前世，还不跟玩似的？”

　　“这么多年，你就没看过？”

　　“你不好奇吗？”

　　楚林儿直接给了林海个白眼，一脸无语道。

　　“哪有你说的那么简单？”

　　“我早就跟你说过，想要查看前世今生，先当上阎王再说。”

　　“只有阎王，才有权查看前世今生。”

　　林海嘴一撇，不以为然道。

　　“你爸爸就是阎王，还不是你们一家子说了算？”

　　楚林儿则是嘴一嘟，鄙夷的瞟了林海一眼。

　　“说的简单，阎王只是有权查看而已。”

　　“不过，却需要付出一定的代价，哪有那么轻巧？”

　　说完，楚林儿突然恍然大悟，随后气呼呼道。

　　“我知道了，你分明是在骗我！”

　　“你当初还问我怎么查看自己的前世呢！”

　　“你连自己的前世都不知道，怎么可能知道我的前世？”

　　“啊啊啊，你这大混蛋，勾起本公主的好奇心了，怎么办啊！”

　　楚林儿一阵抓狂，气得直跺脚。

　　然而，林海却是一脸凝重，朝着楚林儿道。

　　“林儿，我真的见过你的前世，而且也见过我的前世。”

　　“哎呀，不管了不管了，就当是听故事，我也要听！”楚林儿使劲的摇了摇头。

　　“快编快编，把我的前世编的温柔善良，美貌可爱点啊，否则，哼哼！”楚林儿瞪着美眸，朝着林海晃了晃小拳头。

　　林海则是一笑，朝着楚林儿道。

　　“不用编，你的前世本来就温柔善良，美貌可爱，和你今生一样。”

　　“呸，就会哄女孩子开心，你真是个大色狼！”楚林儿脸上带着开心的笑容，嘴上却对林海一阵鄙夷。

　　林海无语了。

　　“快点说说，我有多可爱！”楚林儿又赶忙催促道。

　　“和现在一样！”林海一阵苦笑，敷衍道。

　　哪知道楚林儿眼前一亮，惊喜的说道。

　　“真的啊，那可是可爱到极点了！”

　　林海眼睛一翻，心中暗笑，这林儿的脸皮，看来丝毫不逊色于阿花啊。

　　“那我前世到底怎么死的？”

　　楚林儿又问了一堆乱七八糟，被林海随口敷衍后，突然问到了关键。

　　林海的神色，变得一下子凝重起来，看着楚林儿怜爱道。

　　“林儿，你上一世，是为了救我而死的。”

　　“为了救你？！”楚林儿一愣，随后满脸气恼，啊啊一阵大叫。

　　“啊啊啊！气死我啦！”

　　“林海你一个大男人，竟然让本公主如此可爱的女孩子，救你而死？”

　　“太可恶了，你真是太可恶了！”

　　林海看着楚林儿气急败坏，不由轻叹一声道。

　　“林儿公主，那是我的前世，不能怪我啊！”

　　“哼，我才不管！”楚林儿一噘嘴，随后道。

　　“对了，我的前世，为什么救你的前世？”

　　林海的脸上，突然露出一丝古怪的笑意，道。

　　“因为，你的前世一直爱着我的前世。”

　　“呸，臭不要脸！”楚林儿顿时一声喝骂，可不知道为什么，俏脸却突然发烫，红润起来。

　　不过很快，又恢复正常，朝着林海娇喝道。

　　“好啊林海，我总算明白过来了！”

　　“你编这个故事，就是想占本公主便宜。”

　　“本公主会爱你？哼哼，想的美！”

　　林海无语，双手一摊。

　　“我说的是真的！”

　　“鬼才信你！”

　　“你才是鬼啊。”

　　“啊啊啊，反正都是你胡说八道！”

　　“我说的都是真的！”

　　“不是不是！！！”楚林儿一阵抓狂，直接将林海按在地上，一顿暴揍。

　　林海当场就哭了，尼玛，这说不过就动手啊？

　　太暴力了！

　　楚林儿打完，则是拍了拍手，嘴角微翘，带着得意的笑意。

　　“敢占本公主的便宜，把你打成熊猫。”

　　林海一只眼睛顶着一只黑眼圈，真是欲哭无泪。

　　嗖！

　　阿花突然跳到了林海的跟前，伸出爪子抱住林海的肩膀。

　　随后，用同样顶着乌黑眼圈的小眼睛，同病相怜看着林海，咧嘴哭道。

　　“难兄难弟啊。”

　　“滚一边去！”林海直接把阿花踹飞了。

　　随后，朝着楚林儿一本正经道。

　　“林儿公主，我说的都是真的！”

　　楚林儿的笑容，也逐渐收敛，随后一股威严释放出来，朝着林海淡淡道。

　　“所以，你告诉我这些，是为了什么呢？”

　　林海心头一跳，急急道。

　　“林儿，你不要误会，我只是想告诉你，我林海同样可以为你而死！”

　　楚林儿一怔，随后笑了，笑的特别开心。

　　“真的啊？”

　　“真的！”林海重重点了点头。

　　“好，那你掐死自己，我看看。”

　　林海一愣，随后眼中突然闪过决然之色，手臂猛地一抬，掌心扣在了自己的脖颈之上。

　　嗡！

　　紫色光芒一闪，凌厉的杀机，瞬间落在了林海的身上。

　　楚林儿脸色大变，哪里看不出来，林海竟然是在玩真的。

　　嘬！

　　一道黑色气芒激射而出，落在了林海的手臂上，将林海冲击的一个踉跄。

　　随后，楚林儿气恼的声音传来。

　　“你这大笨蛋，白痴啊！”

　　“听不出人家在开玩笑吗？”

　　林海则是嘴角一翘，咧着嘴灿烂的笑道。

　　“我可不是笨蛋，我只是料定，你舍不得让我死的。”

　　楚林儿一怔，随后俏脸腾地就红了，随后更大的怒火涌上心头。

　　“啊啊啊，气死本公主啦！”

　　嗖！

　　楚林儿身影一闪，瞬间到了林海的跟前，一脚将林海踹翻，就骑了上去。

　　“让你骗我！”

　　“将你打成猪头！”

　　砰砰砰砰！

　　楚林儿挥舞小拳头，照着林海一顿暴揍。

　　而这个时候，阿花却是一声尖叫，带着浓浓的恐惧。

　　“你俩别在那打情骂俏了！”

　　“这堆肉泥，活了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


