## 第3478章 今日起，我为魔祖！

　　“我擦，你是小黑！”

　　林海一声惊呼，满脸的难以置信。

　　要不是他突然感应到了小黑的气息，根本无法将眼前这个男子，与小黑联系起来。

　　唰！

　　男子撤下了脸上了黑布，露出了与林海一模一样的容貌。

　　只不过，眉宇间却带着林海没有了邪性，嘴角翘起，目光桀骜，一副玩世不恭的样子。

　　不是离开许久的小黑，还能是谁！

　　“本体，许久未见，你还是一如既往的弱鸡啊！”

　　“连个魔兽都打不过，真对不起这幅上好的肉身。”

　　“要不，你出来，把身体让给我，我来做林海，怎么样？”

　　林海脸一黑，瞪着眼睛道。

　　“你痴心妄想！”

　　“作为分身，要有分身的觉悟！”

　　小黑闻听，无奈的耸了耸肩，看着林海却越发的轻蔑。

　　你大爷的！

　　见小黑那幅表情，林海心中不由暗骂一声。

　　这货再怎么说也是自己的分身啊，竟然对自己这个本体，如此不尊重。

　　不但一上来就嘲讽自己，还想着翻身做主，实在是太过分了。

　　不过，这小子什么时候变得这么猛了？

　　“喂，你不是用斧子的吗？”

　　“怎么弄了杆枪，耍帅吗？”林海问道。

　　小黑闻听，眼中突然闪过一道厉色，手中枪一摆，露出虔诚之色。

　　“你懂什么，此枪乃天地所生，为先天灵宝！”

　　“只有这种神物，才配的上我小黑不凡的气质。”

　　说着，小黑气息绽放，手中枪虚空一刺，顿时天地色变。

　　天地间，顿时狂风呼啸，飞沙走石，虚空竟然一片片坍塌，声势骇然，犹如世界末日。

　　林海大吃一惊，眼睛瞪圆，一脸的惊骇。

　　怎么会这么强！

　　林海心脏骤然缩进，竟然从这杆枪上，感受到了一股毁灭的气息。

　　仿佛，这杆枪带着无穷的魔性，轻易间便可将这一方世界，彻底的摧毁！

　　与此同时，林海灵魂颤栗，竟然不受控制般，瑟瑟发抖。

　　就好像，对这杆枪充满了无穷的恐惧。

　　若非林海见机快，急急用神魂诀稳固灵魂，怕是当场就会被这杆枪的气势慑服，瘫软在地。

　　嗡！

　　不由自主，林海体内道德经，自动远转，那速度竟然前所未有的急！

　　一团金黄色的光晕，浮现在林海的头顶。

　　林海瞬间变得安详宁静，无喜无悲，仿佛与天地融为一体，看着小黑，淡然自若，如同变了一个人。

　　那暗红色长枪的作用，瞬间变得淡化，对林海再也造不出任何的影响。

　　“咦？”

　　小黑轻易一声，看着林海一阵诧异。

　　最后，不得不惊讶的点了点头。

　　“看来，我小瞧你了！”

　　“你还是有些本事的！”

　　“弑神枪，这是老祖的弑神枪！”这个时候，小黑脚下的混沌，突然惊惧的叫喊起来。

　　庞大的身躯，瑟瑟发抖，仿佛遇见了多么可怕的事情。

　　小黑一愣，拿脚踢了混沌一下，撇着嘴道。

　　“有点见识，竟然认识此神物！”

　　“不错，这就是弑神枪！”

　　林海听到此话，脑海嗡的一声，眼中露出深深的震骇。

　　“小黑，你确定，这是弑神枪？”林海心脏狂跳，急急问道。

　　小黑轻抚枪杆，一脸桀骜道。

　　“这还有假？”

　　“这大个头，不也说了吗？”

　　“你，从哪得到的弑神枪！”林海满脸震惊，问道。

　　弑神枪，那可是魔祖罗睺的兵器，生于混沌之中，乃货真价实的先天灵宝。

　　此等宝物，可轻易摧毁一方世界，威力强大到根本无法想象。

　　就算大罗金仙，想要降服这等级别的法宝，都极其艰难。

　　可是这弑神枪，小黑为什么会驾驭的了？

　　小黑下巴一抬，懒洋洋道。

　　“无可奉告！”

　　“你！”林海一阵气结，简直无语了。

　　自己这个分身，怎么这么叛逆呢！

　　嗖！

　　这时，小黑从混沌身上跳下，看着混沌，傲慢道。

　　“认出来，这是你们老祖之物了？”

　　混沌瑟瑟发抖，灵魂颤栗，匍匐在小黑的面前，恐惧道。

　　“认出了，认出了！”

　　弑神枪，乃是魔族圣物，那种来自灵魂深处的威压，让混沌哪会有半点怀疑？

　　而且，小黑手持弑神枪，对混沌有着强大的压制作用。

　　若是小黑想杀他，混沌一点活命的机会都没有！

　　此刻不服软，更待何时？

　　“嗯，此枪已认我为主，今日起，我为魔祖！”

　　“你，可愿臣服？”

　　混沌闻听，浑身一颤，眼中露出无比震骇的光芒。

　　魔祖？！

　　那可是罗睺专有的称谓啊。

　　眼前这个叫小黑的人，竟然敢自称魔祖，他就不怕天地谴责？

　　轰隆隆！

　　果然，小黑话音刚落，天空飘来一片黑云，雷声隆隆，似乎传递着无尽的暴怒。

　　小黑自称魔祖，是对天道法则的挑衅。

　　天道，自然要降下天罚，维护天威！

　　然而，小黑见状，却是脸色猛地一寒，冷冷一笑。

　　随后，举枪问天，一声断喝！

　　“我小黑行事，何时轮到你指手画脚？”

　　“滚！”

　　嘬！

　　小黑人枪合一，破空而去，一道暗红色流光，瞬间刺入乌云之中。

　　砰！

　　下一刻，虚空破碎，乌云碎裂，漫天雷霆化为飞灰。

　　小黑落地，手持弑神枪，目光如电，邪气凛然！

　　林海在一旁，嘴巴张的老大，都已经惊呆了。

　　尼玛，这还是自己认识的小黑吗？

　　一枪竟然破碎虚空，将天罚击溃？

　　恐怕，这已经不是太乙金仙能够做到的了吧？

　　“本体，霸气不霸气？”小黑昂着头，朝着林海问道。

　　“霸气！”林海挑起拇指。

　　小黑嘴角一翘，邪魅道。

　　“没事学着点。”

　　学不来！

　　林海无语，他已经看出来了，小黑之所以变得这么牛逼，完全是因为手中的弑神枪！

　　不愧是先天灵宝啊，太霸气太无敌了！

　　跟弑神枪一比，林海突然发现，自己身上的宝物，全是垃圾。

　　这尼玛，也太打击人了！

　　小黑不管林海，俯瞰混沌，一脸威严道。

　　“现在，你还觉得，我为魔祖，会遭天谴吗？”

　　混沌一个激灵，满脸惊惧，早就吓尿了。

　　你是不会遭天谴了。

　　天谴他么被你一枪给灭了，再敢来那是傻逼。

　　“混沌，拜见魔祖大人！”

　　混沌赶忙毕恭毕敬，无比虔诚的跪在了小黑的面前。

　　别的不说，光是那一枪，混沌已经彻底的被小黑慑服。

　　“嗯？起来吧！”

　　小黑淡淡的摆了摆手，混沌这个站起，站在小黑面前，无比的温润。

　　轰轰轰！

　　就在这时，远处突然冒起三道强大的光华，一时间天地震动，三道巨大的身影，出现在空中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


