## 第3197章 雷神，我爱死你了！

　　问专家吧！

　　林海实在想不出办法，手掌一伸，将手机握在手中，找到了雷神的微信。

　　小糊涂仙：雷神，在不在？

　　叮咚！

　　雷神很快回复了。

　　雷神：仙友，何事？

　　小糊涂仙：请教你个问题，如果身陷一处遍布阴雷的地方，想要退出去就会遭到雷霆的猛烈攻击，如何脱身？

　　雷神：仙友说的，是冥界的星耀海吧？

　　林海瞳孔骤然一缩，雷神怎么知道？

　　小糊涂仙：你知道星耀海？

　　雷神：哈哈哈哈，仙友说笑了，我乃司雷之神，岂会不知星耀海？

　　小糊涂仙：那可否赐教，如何脱身？

　　雷神：仙友，你问这干什么啊，说的好像你就在冥界，还被困在了星耀海一样。

　　我他么就是在冥界，陷入了星耀海！

　　当然，这话林海不能对雷神说，只能编了个理由。

　　小糊涂仙：仙友有所不知，我身处秘境之中，有一高人幻化出了星耀海，我正不知如何破解呢。

　　雷神：那可就难了，除非你在其中领悟阴雷之道，并达到大圆满之境，能够完美控制阴雷，否则根本出不来。

　　阴雷之道大圆满？

　　林海眉头一皱，阴雷之道自己倒是在凝聚紫雷阴龙臂时，便已经领悟。

　　但是，想要到大圆满之境，谈何容易？

　　小糊涂仙：没有其他办法吗？

　　雷神：办法倒是还有，那就是你同时领悟神雷之道和阴雷之道，并将二者完全融合，在体内周天循环。

　　雷神：这样一来，阴阳相融，在你体内达到完美平衡，除非雷霆强大，打破这平衡之力，否则再也无法伤你。

　　雷神：不过可惜，阴阳双雷同时领悟，已经是极难之事，更别说阴阳相融，三界除了我雷神，尚无一人做到。

　　林海看到这番话，却是眼前一亮，露出激动的光芒。

　　同时领悟阴阳双雷？

　　哈哈，哥哥现在就已经做到了啊！

　　只是，阴阳相融如何实现，林海却是摸不到头绪。

　　小糊涂仙：雷神兄，假设已经领悟阴阳双雷，如何使之相融？

　　雷神：这就需要控雷神技雷神决了，不过三界之中，只有我精通此法，且不能外传。

　　雷神：所以仙友，你此刻的处境，几乎无解。

　　“哈哈，谁说无解！”林海内心顿时激动起来。

　　阴阳双雷，雷神决，这两个条件，自己都具备啊！

　　可是，雷神决中并无促使阴阳双雷融合的法门啊？

　　林海将雷神决在脑海中过了一遍，眉头不由皱了起来。

　　小糊涂仙：雷神兄，假如我习得了雷神决，如何运用雷神决，使阴阳双雷相融？

　　雷神：雷神决乃雷道之总决，有了雷神决为基础，便可修行任何雷法之道。

　　雷神决是总决？

　　林海顿时眉头一挑，这么说来，还需要详细的雷法？

　　小糊涂仙：雷神兄，那详细的雷法，可否发小弟一份？

　　雷神：你要那作甚，没有雷神决为基础，雷法没有任何用处啊。

　　小糊涂仙：嘿嘿嘿，没事研究研究，多谢雷神兄了！

　　叮咚！

　　你向雷神发送了一顶绿色毛线帽子。

　　小糊涂仙：雷神兄，小小礼物，不成敬意，还请笑纳。

　　雷神：哈哈哈，仙友你太客气了，怎么还送礼物啊？

　　雷神：也罢，我就发你阴阳双雷相融之法，不过这雷法对你无用，你有点吃亏啊。

　　雷神：我雷神向来不占人便宜，再送你一套牛逼的雷法吧。

　　叮咚！

　　雷神向你发送了雷之双融术，请在乾坤袋中查看。

　　雷神向你发送了雷之领域术，请在乾坤袋中查看。

　　雷神：这两套雷之术法，皆是博大精深，威力无穷，可惜不能传你雷神决，你只能作为研究之用。

　　“哈哈哈哈哈哈！”林很看着雷神发来的信息，都快笑疯了。

　　只能作为研究之用？那你可就错了！

　　孙悟空早就把雷神决给自己偷来了，现在哥们缺的就是雷法！

　　小糊涂仙：雷神兄，反正我没有雷神决，也学不来雷法，不如多发一些，让我研究研究呗？

　　林海两眼放光，兴奋的发送着信息。

　　雷神：这可不行，雷法乃是无价之宝，即便你不懂雷神决，也不能过多外泄。

　　雷神：若不是看仙友送我的这顶绿帽子，我连这两个都不会送你的。

　　噗！

　　林海差点笑喷了，尼玛，这理由，牛逼！

　　小糊涂仙：好吧，多谢雷神兄了，我去研究研究，回聊啊！

　　林海也知道过犹不及，先把这两个雷法研究透了，以后有机会再找雷神要其他的。

　　打开乾坤袋，林海看到两本秘籍，出现在了格子当中。

　　“一个个学吧。”

　　手指按在雷之双融术上，说明信息浮现出来。

　　雷之双融术：极品雷法，可将阴阳双雷融为一体，阴阳交替，生生不息，需雷神决催动。

　　林海又看了看雷之领域术。

　　雷之领域术：极品雷法，可以自身为中心，形成雷之领域，对领域范围内的敌人，进行持续雷霆攻击和麻痹效果，并提升雷法攻击强度，需雷神决催动。

　　“都是极品雷法，不错！”

　　林海大喜，先学了再说。

　　提取！

　　林海先将雷之双融术提取了出来，选择了学习。

　　叮咚！

　　你学会了雷之双融术。

　　顿时间，林海脑海一阵清明，雷神决自动运转，两条手臂中的阴阳双雷，开始自动运行，竟然开始朝着彼此融合。

　　“哈哈哈，太好了！”

　　林海大喜，只感到这属性相克的两种雷霆，融汇到了一起，非但没有相互排斥，反而快速的融为了一体。

　　眨眼间的功夫，便你中有我，我中有你，不分彼此了！

　　叮咚！

　　这个时候，林海的脑海中，传来了信息提示声。

　　阴阳双雷融合完毕。

　　轰！

　　下一刻，林海的脑海中，雷霆划过，似乎劈开了一片新的领域。

　　不知不觉间，林海全身雷光绽放，形成一层紫色的光芒，明亮耀眼。

　　叮咚！

　　你领悟了大雷霆术。

　　大雷霆术：三千大道之一，修炼到极致可化身雷霆，降下雷之裁决，毁天灭地。

　　叮咚！

　　你的道行增加了10万年。

　　叮咚！

　　你的雷系道法威力得到了极大提升。

　　叮咚！

　　你领悟了雷系神通雷之裁决，当前等级1级。

　　雷之裁决：降下雷霆之力，对敌人进行致命一击。

　　叮咚！

　　你的肉身被阴阳双雷淬炼，进化为雷霆圣体。

　　叮咚！

　　雷霆圣体：三界八大圣体之一，修炼到极致，可化作雷光，穿梭空间。

　　叮咚！

　　你的星辰圣体与雷霆圣体完美融合，可自由转换。

　　“哈哈哈哈，雷神，我爱死你了！”

　　听到脑海中传来的这一连串的信息提示，林海两眼冒光，直接被这突如其来的幸福，给砸晕了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


