## 第3682章 阿修罗族，叛变了！

　　轰轰轰！

　　光头强一声令下，凯旋号中顿时喷射出无数道火舌。

　　一颗颗导弹，朝着刑天，就飞了过来。

　　刑天见状，脸色一变，心头突然升起不祥的预感。

　　这些导弹，虽然他不知道是何物，但却从中感受到了恐怖的能量。

　　就算是一座城，被这导弹击中，恐怕也会瞬间摧毁，成为废墟。

　　而且最恐怖的是，这些导弹速度奇快，以他的受伤之躯，竟然摆脱不了。

　　砰！

　　终于，无数颗导弹，落在了刑天的身上。

　　恐怖的蘑菇云，冲天而起，气浪四下席卷，疯狂的蔓延。

　　刑天整个人，被湮灭在了蘑菇云当中。

　　“战舰后撤，快！”

　　光头强赶忙下令，凯旋号飞速的撤到了百里之外，才停了下来。

　　看着远处的蘑菇云，光头强骂骂咧咧，轻啐一声。

　　“你大爷的，敢伤我林剑兄弟！”

　　“这就是你的下场！”

　　李凌涛在一旁，也附和道。

　　“咱们凯旋号上的导弹，经过墨子先生这些年的改良，威力提高了数倍。”

　　“刚才那个无头人，就算再强，也休想活命了。”

　　“林剑，你还满意吧？”李凌涛朝着林剑，笑着问道。

　　林剑面色苍白，朝着光头强和李凌涛一笑。

　　“多谢两位哥哥了。”

　　“其实，相比用炮轰死他，我更希望亲手杀他！”

　　“因为……”林剑的语气一顿，眼中闪过凌厉的精芒。

　　“他，是一个难得的对手！”

　　“哈哈哈，你丫，就是个战斗狂！”光头强顿时大笑。

　　“不过，他肯定死的透透的了，你想杀他，是没机会了。”

　　说完，光头强大手一挥，下达命令。

　　“战舰启程，继续探索！”

　　凯旋号乘风破浪，继续在空中，翱翔而去。

　　光头强三人，却完全不知道，那恐怖的蘑菇云中，一个衣衫褴褛，血肉模糊的无人之人，艰难的站了起来。

　　“他娘的，这是什么鬼玩意！”

　　“连我大巫之身，都会受伤，普通巫族哪受得了？”

　　“看来，以后得提防着这玩意了。”

　　刑天一瘸一拐，扛着斧头，带着深深的震惊离去。

　　光头强等人，并不知道刑天未死。

　　凯旋号绕着幽冥战场，四处游弋，转眼间一年时间匆匆而过，却未发现任何可疑之处。

　　“向主帅汇报吧！”

　　关头强一脸茫然，只好将事情，报告了陈妍。

　　陈妍在海月帝国端坐，眉头紧蹙，美眸中同样茫然不已。

　　幽冥战场破封，已经一年有余。

　　按理来说，被压制无数年的巫族，对自由一定极其的向往，早就应该冲出幽冥战场了才对。

　　可是，为什么除了一个无头巫族，却见不到任何的其他之人呢？

　　还有，罗成和康士富，生不见人，死不见尸。

　　这两个人，到底去哪里了！

　　“返航吧！”

　　陈妍想了许久，也没有头绪，不由长叹一声。

　　随后，向光头强下达了返航的口令。

　　她的心中，突然有种极度的不安。

　　这种不正常的安宁，似乎是在酝酿着极大的风暴。

　　一旦风暴来临，必将风云色变，三界动荡！

　　光头强等人，接到返航的消息后，凯旋号朝着出口飞行。

　　“咦，快看，那是什么情况！”

　　忽然间，李凌涛朝着相仿一指，满脸震惊！

　　光头强和林剑正在喝酒，闻声全都通过监控，朝着下方望去。

　　不由得，两个人同时脸色大变。

　　只见下方，一片血红，惊涛骇浪，沸腾翻滚，直冲天际！

　　无数的魂魄，飘荡在虚空中，被无形的力量，拉入海中，被海浪吞没！

　　“幽冥血海！”

　　“这里是幽冥血海！”

　　“快，禀报主帅，幽冥血海有异常出现！”

　　光头强赶忙下令，李凌涛立刻掏出手机，向陈妍汇报。

　　同时，林剑站起身形，一脸冰冷道。

　　“我下去看看！”

　　嗖！

　　说完，林剑纵身一跃，跳出凯旋号，眨眼间跳入血海，消失在波涛之中。

　　“哎，林剑！”

　　光头强赶忙呼喊一声，却为时已晚，不由一阵无语。

　　“这小子，怎么就爱单独行动！”

　　光头强命令凯旋号，悬浮在血海上空，仔细的探查血海的动静。

　　一旦林剑有危险，立刻炮火支援。

　　而这时候，李凌天与陈妍，也通话完毕，挂了电话。

　　“主帅怎么说？”光头强问道。

　　李凌涛的脸色，有些凝重，朝着光头强道。

　　“师兄，事情恐怕有些不妙。”

　　“主帅说，最近一个月，她感觉阿修罗族有些异常。”

　　“但是，又说出来哪里不对劲。”

　　“刚才听说血海有变，她怀疑可能与阿修罗有关。”

　　“她现在就联系师父，让我等在此待命！”

　　光头强闻听，眉头猛地一挑，喝骂道。

　　“他奶奶的，我早就看阿修罗族不顺眼！”

　　“这帮玩意，男的凶残，女的魅惑，每一个好东西！”

　　“如果他们敢搞什么幺蛾子，我拿炮轰死他们！”

　　光头强等待消息的时间，林海正在北斗七星宫中修行。

　　自从猴毛变化的炼妖壶，被神秘人抢走之后，斗姆元君便没有再找过他。

　　不过，林海却丝毫不敢掉以轻心。

　　这一年来，林海都在利用这取之不尽的星辰之力，拼命的修行者。

　　斗姆元君给林海的压力，实在是太大了。

　　也让林海真正感觉到，他现在的实力，与真正的强者相比，还有巨大的差距。

　　如果不想方设法提高实力，说不定哪天，就性命难保！

　　不过，陈妍的微信，却让林海不得不停了下来。

　　“阿修罗族，表现异常？”

　　林海一愣，眉头不由微微皱起。

　　阿修罗一族，已经被地藏王菩萨度化，自己令牌一处，都已经归顺自己了。

　　难道说，这些人生出异心了不成？

　　想到此，林海的心头突然紧张起来。

　　一直以来，他都没有太过关注阿修罗族。

　　但是，阿修罗族数量庞大，而且几个首领，实力强大。

　　如果真的背叛，那将是一股不容忽视的力量啊。

　　“不行，不能掉以轻心！”

　　想到此，林海目光一凝，意念之中，开始与阿修罗族沟通。

　　可下一刻，林海却脸色大变，随后猛地站起身，露出深深的震骇！

　　随后，赶忙取出手机，给陈峰回复了消息。

　　小糊涂仙：阿修罗族，叛变了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


