## 第3467章 我狠起来，连自己都砍！

　　“前辈，你去哪？”

　　阿花刚一出来，就被守卫在外边的狼族战士拦住，恭敬的问道。

　　阿花小眼睛一瞪，冷哼一声，不满道。

　　“怎么，我去哪还要给你汇报吗？”

　　狼族战士吓得一个激灵，赶忙跪倒在地，惶恐道。

　　“小的不敢。”

　　“不敢还不让开！”

　　“可是……前辈若是离开，稍后狼王来了，小的无法交代啊。”

　　阿花爪子一挥，淡淡道。

　　“这个你无需担心，你们狼王要是敢怪你，我大嘴巴子抽他。”

　　“谁要大嘴巴子抽我？”阿花话音刚落，一道威严的声音响起。

　　随后，一个一声雪白，面色威严的男子，瞬间到了阿花的面前。

　　“参见狼王！”

　　“参见太子！”

　　狼族战士赶忙大礼参拜。

　　来的不是别人，正是望月狼族的族长和狼太子，身后还跟着一个无比妖媚的女子。

　　阿花身体一颤，吓得差点趴地上。

　　尼玛，这也太巧了吧？

　　自己刚吹完牛逼，狼王就来了。

　　而且，更让阿花惊慌的是，狼王身后那个女子，他认识！

　　不是别人，竟然是消失许久的甄爽！

　　“呀呀呸的，这下惨了，狗爷弄不好要挂啊！”

　　阿花心脏都快跳出来了。

　　甄爽可是见过他的，虽然阿花与当初外形变了很多，但难保不被认出来。

　　一旦甄爽认出自己，这逼就装不下去了。

　　“拘魂狐狸！”

　　甄爽却完全没有注意阿花，反而一双勾魂的眼睛，全都落在了阿狸的身上。

　　眼睛中幽光闪动，带着一丝惊喜，不知在想些什么。

　　“刚才，是哪位说，认识我族中老祖？”

　　狼王目光微凛，在阿花和阿狸身上扫过，如同利剑一般，仿佛要将阿花和阿狸的五脏六腑都看穿。

　　“咳咳！”

　　阿花都快吓尿了，但却不得不继续装逼。

　　轻咳两声，威严的看了狼王一眼，背着爪子淡淡道。

　　“你是望月一族，第几任狼王？”

　　狼王眉头一皱，面前这个像狗的妖兽，看上去实力境界很低。

　　可是这气势却很足，见到自己竟然毫无惧意。

　　一时间，他也有些拿捏不准了。

　　“在下，第五任狼王。”

　　“不知阁下怎么称呼，与我祖上哪一位前辈认识？”

　　阿花闻听，重重一声冷哼，傲然道。

　　“你在质问我？”

　　狼王淡淡一笑，玩味看着阿花，不紧不慢道。

　　“不敢，只是想问清楚，以免怠慢了阁下。”

　　阿花猛地抬头，眼中闪过一丝冷芒。

　　随后，突然伸手，将一旁狼族战士的刀，给夺了过来。

　　狼王脸色一变，狼太子更是急急后退，大喝一声。

　　“你想干什么！”

　　阿花二话不说，拎起刀朝着自己身上，就是一顿猛砍。

　　顿时间，刀光剑影，罡风如刃，泛起一片火花。

　　那个凶狠的样子，让狼王都不寒而栗，满脸骇然。

　　蹬蹬蹬！

　　狼王不由倒退三步，一脸震惊看着阿花。

　　他能够看出来，阿花这是拼了命的在砍自己啊，绝对没有一点含糊。

　　可是，为什么却没事呢？

　　当！

　　这个时候，阿花将刀扔在了地上，重重的呼出好几口气。

　　随后，抬起头，目光冷漠，看向了狼王。

　　“你敢怀疑我，触犯本尊威严，按理说本尊该一巴掌拍死你。”

　　“可是，念在你祖上与我有旧，我不想伤你。”

　　“不过，若不发泄出来，这口气实在难咽，又不能杀你，只好发泄在本尊自己身上了。”

　　说着，阿花伸出手指，朝着狼王一指，一脸傲然道。

　　“记住，别再冒犯我！”

　　“你刚才看到了，我狠起来，连自己都砍！”

　　“哇，好帅啊！”阿狸在一旁，已经彻底的沦陷了。

　　看着阿花一脸的痴迷，小眼睛中全都桃花。

　　狼王也懵逼了，这个长得像狗的妖兽，莫名其妙自残了一顿，竟然是为了发泄？

　　“你，把刀拿起来！”

　　突然间，阿花朝着狼太子一指，威严道。

　　狼太子一脸呆滞，早就被这诡异的场面给整蒙了。

　　“干什么？”见阿花傲然着他，不由惊疑问道。

　　阿花背着手，昂着头，小眼睛微闭，一脸威严道。

　　“用刀砍我！”

　　狼太子一愣，一脸的匪夷所思。

　　尼玛，这到底是个什么东西？

　　自己砍完了不过瘾，又让他砍？

　　狼王也是眉头一皱，搞不清阿花的意图。

　　不过，还是朝着狼太子使了个眼色。

　　毕竟，在他看来，阿花的实力不强，自己一顿乱砍毫无伤势，或许是用了什么秘法。

　　但是，狼太子的实力，已经达到了太乙金仙。

　　如果是狼太子来砍，就算是普通得了果位的大罗金仙，也会当场挂了。

　　刚好，可以验证一下，这个妖兽是真的境界很低，还是隐藏了实力。

　　狼太子凌空一抓，将刀握在了手中，走到了阿花的面前。

　　目光一凛，看着阿花，冷冷道。

　　“那，我就不客气了！”

　　话音落地，狼太子直接将刀挥舞起来，虚空都掀起一阵风暴。

　　唰！

　　一道凌厉的光华闪过，空间破碎，锋芒如电，带着无坚不摧之势，一下子劈砍在了阿花的头上。

　　当！

　　一声巨响，刀芒破碎，狼太子脸色一变，手中刀竟然被高高的弹起。

　　再看阿花，站在那里一脸淡然，眼中还带着淡淡的鄙夷。

　　“就这么点力气吗？”

　　什么！？

　　这一次，连狼王都骇然色变，看着阿花一脸的震惊，简直不敢相信。

　　硬抗狼太子一刀，竟然毫发无伤，甚至连皮毛都没破？

　　“再看！”

　　当！

　　狼太子又是一刀，砍在了阿花的头上。

　　手中刀再次被弹起，阿花安然无恙。

　　狼太子也懵了，看着阿花一脸的不知所措。

　　手中刀提起，刚要再次劈下，突然眼前一花，阿花竟然到了跟前。

　　啪！

　　一个嘴巴，将狼太子抽了个踉跄。

　　“呀呀呸的，没完了你！”

　　阿花疼的都快哭了，但表面却装出一脸的威严，冷哼道。

　　“让你砍了两刀，我心中的怒火，总算全发泄出去了。”

　　“你！”阿花一直狼王，淡淡道。

　　“还有什么要问的吗？”

　　狼王无语，这尼玛什么情况啊？

　　不过，他还真被阿花给镇住了。

　　看来，这个妖兽一定是隐藏了实力。

　　能够硬抗他儿子两刀，毫发无损，至少是高阶大罗金仙的实力啊。

　　“不知前辈来我狼族，所谓何事？”

　　狼王沉默片刻，还是深吸一口气，朝着阿花问道。

　　阿花太诡异了，在没有彻底摸清底细前，狼王也不想过于得罪。

　　“没什么，我就是想问问你。”

　　“想不想做妖族之王？”

　　阿花话音一落，狼王身体瞬间僵直，眼中精芒爆闪！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


