## 第3215章 这阎王，我来当！

　　阴舞煞闻听，则是一声冷哼。

　　“不错，我就是要取代你！”

　　“好！”秦广王面带微笑，点了点头。

　　“这秦广王之位，现在就是你的了！”

　　“你，已经是新的秦广王了！”

　　唰！

　　秦广王话一出口，在场所有人全都脸色大变，当场就傻眼了。

　　谁也没想到，秦广王竟然真的答应了。

　　就连阴舞煞自己，都是目瞪口呆，一脸的不敢相信。

　　“这，这就答应了？”

　　“不会是什么阴谋吧？”

　　林海更是瞳孔收缩，满脸的震撼。

　　尼玛，阎王若是这么好当，鬼才相信。

　　不对，应该是鬼都不信！

　　不由得，林海突然提起浓浓的警惕，感觉这里似乎不对劲。

　　而秦广王则是手握雷曜晶玉，脸上浮现轻松的笑容。

　　“解脱了，终于解脱了。”

　　说完，秦广王将雷曜晶玉收起，朝着阴舞煞一抱拳，笑着道。

　　“你叫阴舞煞是吧？”

　　“阴小姐，不，秦广王殿下，多谢了！”

　　阴舞煞美眸惊愕，看着秦广王，如同木雕泥塑。

　　过了半晌，才一脸惊疑的道。

　　“不是，你啥意思？”

　　“哈哈哈哈！”秦广王一阵大笑。

　　“秦广王之位，纵然掌控生死，但对自己而言，又何尝不是枷锁？”

　　“今日摆脱桎梏，三界将任我驰骋。”

　　“各位，告辞！”

　　嗖！

　　秦广王说完，身影突然消散，却早已经离开多时，刚才的话语竟然滞后于他的速度，让人震骇不已！

　　“这是什么样的修为？！”

　　林海内心涌起滔天巨浪，秦广王的实力，说不定已经到了大罗金仙之境！

　　“恭喜小姐，继任秦广王之位！”

　　老妇人此刻，却是满脸狂喜，突然跪倒朝着阴舞煞贺喜道。

　　阴舞煞一脸失神，到现在都有些不敢相信这是真的。

　　“唉。”

　　单雄信在一旁，则是一声轻叹，满脸的苦涩。

　　随后，突然朝着阴舞煞抱了抱拳，沉声道。

　　“秦广王殿下，单某实力低微，无法胜任镇殿大将军一职。”

　　“就此辞去职务，告辞！”

　　说完，单雄信不等阴舞煞开口，已经带着一众人等扬长而去。

　　而这个时候，又有五道身影，出现在了王曹的身后。

　　王曹上前一步，看了阴舞煞一眼，长叹一声。

　　“六案功曹，辞职！”

　　唰！

　　说完，六案功曹一起，腾云驾雾而去。

　　阴舞煞嘴唇动了动，想要说些什么，却一句话也没说出来。

　　老妇人在一旁，则是两眼一寒，闪烁毒辣的目光。

　　“这帮人什么意思！”

　　“在给小姐下马威吗？”

　　“他们走了，这些职位有得是人想干，哼！”

　　阴舞煞则是眉头微微一簇，沉默不语。

　　秦广王顺利让位，阎王殿的中坚力量却集体辞职，这一切都透露着不正常。

　　“先进阎王殿吧！”

　　阴舞煞内心疑惑，总感觉不对劲。

　　但还是迈开步子，走进了大殿之中。

　　“见过秦广王！”

　　大殿之中，总算还有一些卫士，没有全部走完。

　　阴舞煞一进来，这些卫士齐齐跪倒，朝着阴舞煞大礼参拜。

　　“都起来吧！”

　　阴舞煞冷冷道，卫士们起身，其中一人手托一物，走到了阴舞煞的面前。

　　“秦广王殿下，这是阎王大印。”

　　“三天前，上一任秦广王殿下，让今日交给您。”

　　唰！

　　这个卫士的话一出口，阴舞煞脸色大变，猛地转头，目光带着深深的惊骇，看向了阎王大印。

　　“你是说，三天前？”

　　“三天前，秦广王便命你今日将大印交给我？”

　　“正是！”卫士被阴舞煞冰冷的眼神，吓得心头乱跳，急急低下头说道。

　　阴舞煞脑海嗡的一声，刹那间一片空白。

　　三天前！

　　他三天前就知道了？

　　这是怎么回事！

　　自己可是昨天，才有了取而代之的计划啊！

　　不对劲，这里绝对不对劲！

　　林海在一旁，也是眉头紧锁，感到深深的诡异。

　　不知道为什么，林海有种深深的预感，这里似乎有着某种阴谋在里边。

　　只不过，究竟是什么阴谋，却想破脑袋也想不出来。

　　“有了这阎王大印，阴小姐就是秦广王吗？”

　　“地府中的其他人，尤其是其他九殿阎王，会承认吗？”

　　林海目光冷厉，突然朝着那卫士问道。

　　卫士一怔，随后茫然的摇了摇头。

　　“自灵域建立地府以来，十殿阎王从未变更过。”

　　“所以，新的阎王会不会被承认，属下也不知晓。”

　　唰！

　　林海两眼猛地一厉，心头的不祥的预感，越发的浓郁。

　　这里，果然有问题！

　　若是地府其他人只认以前的秦广王，那阴舞煞就是个空架子啊。

　　可是，地府的一应事务，却会落在阴舞煞的肩上。

　　这样一来，阴舞煞一个指挥不动人的阎王，如何去承担阎王的责任？

　　尼玛，好大一个坑！

　　怪不得那老秦广王，说他解脱了。

　　这样看来，秦广王之位，还真是个囚笼啊！

　　林海想到了这一点，阴舞煞自然也想到了。

　　此刻，阴舞煞黛眉紧蹙，不由懊恼的看了老妇人一眼，心中已有悔意。

　　不过，骑虎难下，此刻想不干都不行了。

　　老妇人曾经和她说过，每一殿阎王，都是在罗酆六天的监督下工作的。

　　若有严重失职，罗酆六天会降下极其可怕的惩罚。

　　即便是阎王，都承受不住。

　　更别说，罗酆六天之上，还有着五方鬼帝，时刻掌控者整个灵域。

　　一旦引起五方鬼帝的不满，那后果简直不堪设想。

　　呼~

　　阴舞煞美眸闭起，重重的呼出一口浊气。

　　随后，再次睁开眼睛，一道寒芒激射而出，冷冷道。

　　“走一步，算一步！”

　　说完，阴舞煞昂首阔步，进入了阎王殿的大殿之中。

　　步履之间，不知不觉多了一丝倔强和不屈。

　　林海则是有些发懵，看着阴舞煞，内心真不知道是何滋味。

　　“秦广王啊，十殿阎王之首的秦广王啊！”

　　“阴舞煞就这么当上了？”

　　“是不是有点太儿戏了？”

　　林海到现在，都觉得有些不真实。

　　当阎王啊，怎么感觉比自己当初当个勾魂使者，还要随意？

　　看不懂，实在看不懂。

　　林海摇了摇头，也跟着阴舞煞，进入了阎王殿的大殿之中。

　　感受着大殿中，那阴森恐惧，让人不寒而栗的死气，林海激灵灵打了个冷颤。

　　玛德，这地方，真不是人待的。

　　也对，这是鬼待的。

　　阴舞煞坐在秦广王的宝座上，一阵阵发呆，似乎心事重重。

　　林海见状，自然知道阴舞煞也在犯愁呢。

　　不过，林海心中却是一动，一个念头涌了上来。

　　自己不是正准备当阎王，救活穆盈盈吗？

　　月茹一介女子，肩膀柔软，不堪重负，自己何必替她承担，一举两得？

　　想到此，林海眼前骤然一亮，突然上前道。

　　“月茹，不要为难，有我呢。”

　　“不如，你禅位吧。”

　　“这阎王，我来当！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


