## 第3067章 轩辕显威

　　“杀！！！”

　　林海一声爆喝，手持轩辕剑，凌空而起，朝着黑白无常，狠厉的刺来！

　　这两个无常，算是让林海恨透了。

　　林海已经不知道有多久，没有如此想杀一个人了。

　　是以，这一出手便是雷霆一击，几乎毫无保留，用上了全部的力量。

　　嘬！

　　空气中一声尖啸，轩辕剑凌厉的剑芒，几乎将空间都刺穿。

　　那耀眼的剑芒，所过之处直接将浓郁的死气，扫荡一空，犹如拨云见日。

　　黑白无常脸色大变，没想到林海一个小小的七劫散仙，竟然爆发出了如此令人恐怖的力量。

　　尤其是林海身上，散发出来的可怕威压，让他们受到强烈的压制，不由发自内心的胆寒。

　　而那轩辕剑，剑芒所至，浩然坦荡，剑气冲天，更是天生的克制他们的阴气。

　　黑白无常发现，此刻他们竟然连七成的实力，都发挥不出来了。

　　“这个叫林海的，当真古怪！”

　　林海对他们的克制，让黑白无常内心的杀机，瞬间升腾到了极点。

　　两个人互相看了一眼，都从对方的目光中，看到了阴狠与必杀之一。

　　“喝！！！”

　　眼看着林海攻至，黑白无常一声大喝，全身死气升腾，阴风呼啸，同时出手！

　　呜~

　　鬼哭狼嚎之声响起，凄厉阴森，黑白无常的手中，同时出现一根哭丧棒，带着排山倒海般的阴森之气，朝着林海碾压而去。

　　面对轩辕剑这种天生压制他们的可怕神器，黑白无常根本不敢托大，将法宝用了出来。

　　轰！

　　巨响传来，犹如山崩地裂！

　　刹那间，漫天都是翻滚的死气，仿佛将这一方天地都吞噬一空。

　　然而很快，那死气之中，光华绽放，无数道耀眼的剑芒，激射而出，将那死气扫荡一空。

　　砰！

　　空气犹如爆炸般炸裂，仿佛翻滚的浪潮，朝着四面八方疯狂的席卷。

　　一道人影倒飞而出，犹如流光划破天际。

　　噔噔噔噔！

　　林海落地后，连退十几步才站稳身形，两眼冷厉，目光如刀。

　　“哼！”

　　一声轻哼，丝丝血迹，从林海的嘴角渗了出来。

　　这一击，虽然林海出尽全力，又有轩辕剑相助，和大灵魂术的压制，可谓占尽先机。

　　奈何，与黑白无常的实力差距，还是太大了。

　　何况，又是以一敌二。

　　林海瞬间便被击退，受了内伤。

　　不过，黑白无常也没好到哪去。

　　此刻，两个无常周围死气暗淡，轩辕剑的光华尚未散尽，逼得他们不断挥舞哭丧棒，眼中更是流露出深深的恐惧。

　　刚才，林海那一击，简直石破天惊。

　　虽然未能伤到他们，但却将他们逼得狼狈不堪，心中更是吓得魂都快飞了。

　　那剑芒之中的浩然正气，实在是他可怕了。

　　饶是他们用上了法宝哭丧棒，也不过才勉强将那浩然正气阻止在身外。

　　若是被沾上一丝，恐怕当场就会被绞杀。

　　而两个无常一向引以为傲的哭丧棒，此时竟然有了一丝轻微的破损，更是让连个人心痛不已。

　　没有个十年八年，哭丧棒恐怕是无法修复了。

　　“妈的，这个叫林海的，到底是个什么怪物！”

　　不由得，黑白无常的内心，竟然对林海产生了一丝畏惧。

　　“大治疗术！”

　　唰！

　　林海此刻，则是一道青色光华甩在自己的身上，伤势瞬间复原。

　　随后，轩辕剑一摆，眼中精芒爆闪，冷厉的看向了黑白无常。

　　黑白无常一对上林海的眼神，竟然没来由心头一颤，竟然升起恐惧之意。

　　“一起上，给我杀了他！”

　　突然间，黑无常一声大喝，朝着四周围的阴兵，下达了命令。

　　林海给人的感觉，实在是太危险了。

　　黑白无常突然觉得，还是以多取胜，用阴兵来对付林海比较合适。

　　就算你林海再诡异，法宝再厉害，面对数万的阴兵，也只有阴狠当场的份。

　　“杀！”

　　阴兵们闻听号令，立刻大喝一声，手持刀枪，朝着林海和柳馨月，就冲了过来。

　　呼~

　　刹那间，四面八方阴风呼啸，死气翻滚，一团团黑雾，席卷而来。

　　林海见状，眉头陡然一挑，手中轩辕剑，猛地一抛！

　　“疾！！！”

　　刹那间，轩辕剑带着明亮耀眼的浩然正气，冲天而起，悬浮在了虚空之中。

　　嘬嘬嘬嘬！

　　下一刻，一道道凌厉的剑芒，带着浩然光华，在空中犹如密语般，激射而出。

　　“啊！！！”

　　紧接着，一道道惨叫声，响了起来。

　　那些冲在最前方的阴兵，瞬间被轩辕剑的剑芒刺穿，身形炸裂，死于非命。

　　叮叮叮叮！

　　后边的阴兵，脸色大变，纷纷挥舞着兵器，拦截那飞射而来的剑芒。

　　然而，轩辕剑芒，犹如霞光万道，无穷无尽，将阴兵彻底的笼罩其中。

　　阴兵虽然人数众多，一时间却也无法冲破轩辕剑的封锁。

　　不过，林海操控轩辕剑，抵御数万阴兵，却也不轻松。

　　刹那间的功夫，额头处便渗出汗水，体内真元飞速的流逝。

　　“老公，我来助你！”

　　这个时候，柳馨月突然一声娇喝，柔美的身躯骤然升空，皎洁的光华从天而降，犹如月中仙子。

　　“喝！”

　　柳馨月手臂一挥，顿时光华如影，曼妙的身姿一个旋转，月光飘洒而下。

　　嗡！

　　顿时间，漫天飘散白色光粒，带着恐怖的爆破之力，飞向阴兵们。

　　阴兵们见状，急急用冰刃抵挡，不成想那白色光粒，瞬间炸裂，将阴兵们炸了个人仰马翻。

　　“啊！！！”

　　阴兵们惨叫连连，在轩辕剑和月光的合击之下，瞬间阵脚大乱。

　　“馨月，好样的！”

　　林海见状，则是大喜。

　　时至今日，林海都没见柳馨月出手过几次，没想到柳馨月已经强大到了如此地步。

　　有了柳馨月相助，林海顿感轻松了许多。

　　目光一寒，林海再次朝着黑白无常望去。

　　却见黑白无常此刻一脸呆滞，都已经傻眼了。

　　他们做梦都想不到，林海和柳馨月，两个实力低位的蝼蚁，为什么会爆发出如此恐怖的能量。

　　数万阴兵，竟然进不了他们的身？

　　这尼玛，闹呢！

　　唰！

　　这个时候，突然一道凌厉的目光，犹如刀子般落在了他们身上，让黑白无常陡然惊醒。

　　抬头望去，却见林海目光如剑，带着冰冷的杀机，朝着他们往来。

　　嗡！

　　下一刻，三尖两刃刀出现在林海的手中，光华一闪而逝，摄人心魄。

　　林海刀尖一指，一股恐怖的杀机，瞬间将黑白无常锁定。

　　“黑白无常，拿命来！”

　　嗖！

　　林海一声断喝，身影骤然消失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


