## 第3261章 夜袭计划

　　徐茂公则是轻捋胡须，微微一笑。

　　“林海，多亏了你这两艘战舰，巫族大军死伤惨重，被逼退了上万里。”

　　“现如今，双方已经休战，我们占据了绝对的优势！”

　　“太好了！”林海闻听，真是又惊又喜。

　　这宇宙战舰，总算是有了用武之地了，连令三界头疼不已的巫族大军，都能够击败。

　　那自己是不是可以靠这三艘战舰，横扫三界了？

　　林海的咧着嘴，心头不由一阵激动。

　　“喂，笑的那么猥琐，想什么呢？”

　　楚林儿在一旁，那胳膊肘给了林海一下，一脸狐疑问道。

　　“嘿嘿嘿，林儿公主，幽冥战场的敌人，我可是帮你解决了。”

　　“你准备怎么谢我啊？”

　　楚林儿嘴角一撇，满脸不屑道。

　　“林海，你若是认为凭借这几艘战舰，就能够压制巫族，那只能说你太自大了。”

　　“巫族真正的高手，还没有出来呢！”

　　说到这里，楚林儿的脸上，顿时露出凝重之色，眉宇间带着一丝隐忧。

　　“是啊，林海！”

　　徐茂公在一旁，也叹气道。

　　“这宇宙战舰虽强，但在真正的大巫面前，跟玩具没什么区别。”

　　林海闻听，眉头顿时一挑，心中有些不服道。

　　“真正的大巫，就那么可怕？”

　　“我这战舰，可是连大罗金仙都能够轰杀的！”

　　“呵呵！”徐茂公一声苦笑，朝着林海道。

　　“林海，我只能跟你说，大罗金仙之间，实力也可以是天地之差。”

　　“在巫族面前，绝对的不能轻敌啊！”

　　林海不由重重的呼出一口浊气，有些深沉道。

　　“照你这么说，遇到真正的大巫，我们岂不是连还手的机会都没有？”

　　“那我们还在这里征战，又有什么意义？”

　　林海刚说完，楚林儿接过话茬道。

　　“林海，真正的大巫，都被镇压在此地，想要脱身也不是容易的事。”

　　“可一旦幽冥战场的封印被冲开，那些大巫就极有可能再次临世。”

　　“那时候，才是三界真正的浩劫！”

　　楚林儿深吸一口气，继续说道。

　　“所以，三界的任务，就是不计代价阻止巫族破开幽冥战场的封印。”

　　“这一次，幸亏你来的及时，否则联军一方，已经全军覆灭了。”

　　说到这里，楚林儿突然朝着徐茂公罗成和程咬金，微微一抱拳。

　　“楚林儿代表地府，多谢三位了！”

　　“哈哈哈，楚林儿公主，何必客气，又不是外人！”程咬金大咧咧说道。

　　罗成也是面带微笑，朝着楚林儿点了点头。

　　“我与你父亲楚江王交情不错，林海也是我的小兄弟。”

　　“这里都是自己人，楚林儿公主不必见外。”

　　楚林儿露出感激的笑容，朝着罗成和程咬金点了点头。

　　随后，美眸一凝，看向了徐茂公。

　　“徐先生，早就听闻你足智多谋，运筹帷幄，不知道下一步有何打算？”

　　徐茂公呵呵一笑，眼中却露出精芒，淡然道。

　　“随话说，一鼓作气，再而衰，三而竭。”

　　“如今，我们气势正盛，巫族大军惨遭大败，士气低落。”

　　“我军刚好趁机，再发动一次猛攻，彻底瓦解巫族的士气，形成压迫之势。”

　　“这样一来，至少可保百年安全！”

　　徐茂公的话，让楚林儿一脸惊喜，连连点头道。

　　“先生与我想的一样。”

　　“不如现在，咱们就商讨一下，下一步的行动计划！”

　　徐茂公面带笑容，刚要开口，突然一道倩影，到了林海的跟前。

　　“林海，我先告辞了！”

　　林海一怔，这才想起，魅儿还在自己身后呢。

　　魅儿的身份，疑似巫族之人。

　　如今，他们要讨论对付巫族的对策，魅儿显然很不自在，才提出离开。

　　“魅儿，你一个人离开，太危险了，不如……”

　　“告辞！”

　　林海话没说完，魅儿直接一转身，头也不回的飘然离去。

　　“哎……”林海想要将魅儿叫住，可话到嘴边，又咽了回去。

　　算了，魅儿要寻找身世，自己留下她，岂不违背了她的意愿。

　　凡事早有因果，魅儿的命运或许早已经注定。

　　自己何必多此一举呢。

　　“林海，你似乎很关心她啊？”

　　楚林儿美眸中带着一丝古怪，歪着头饶有兴趣的看着林海，随后突然一笑，凑到林海身边道。

　　“喂，你这个大色狼，是不是对人家感兴趣啊？”

　　林海直接给了楚林儿一个白眼，没好气的说道。

　　“说什么呢，你这小妞，思想有问题啊！”

　　“嘁！”楚林儿直接一撇嘴，不屑道。

　　“本公主还不了解你？”

　　“你的本性，我早就摸透了。”

　　“从阿花身上，就能看出你的本质。”

　　噗！

　　林海听到这话，差点趴地上，看着楚林儿脸都黑了。

　　“喂，你能不能不要把我和那只猥琐狗比较？”

　　楚林儿顿时恍然大悟，惊讶的张着小嘴说道。

　　“对哦，你比阿花坏多了！”

　　“不能比，嗯，真的不能比！”

　　林海一捂脑门，简直无语了，刚要反驳，见楚林儿一脸俏皮的正偷笑，顿时醒悟。

　　不能接话茬，绝对不能接话茬了。

　　楚林儿可不是善茬啊，跟着鬼灵精怪斗嘴，自己可占不到便宜。

　　“徐大哥，快说说你的打算吧！”

　　林海对行军打仗，也是没有经验，完全得依靠徐茂公。

　　徐茂公目光一凝，一脸肃然道。

　　“很简单，罗成已经亲自侦查过巫族大军驻扎之地。”

　　“今夜子时，我们对巫族发动一次猛攻，将他们彻底赶出这一片区域！”

　　“今日之后，这两艘战舰就镇守在这里，让巫族永远不敢越雷池一步！”

　　“好！”徐茂公的话，立刻得到了林海和楚林儿的赞成。

　　“那我们就养精蓄锐，等待子时的到来！”

　　徐茂公立刻安排人，准备晚上的战斗。

　　楚林儿则与林海分别，去慰问徐茂公救回来的联军。

　　当看到联军的数量，只剩下区区数千人时，楚林儿内心一阵悲痛。

　　这些年来，联军众人在一起并肩作战，出生入死，早就结下了生死之交。

　　如今，昔日的战友只剩下这么点人，楚林儿怎么能不难过。

　　“各位，请打起精神，今夜子时，咱们杀巫族，为将士们报仇！”

　　楚林儿鼓舞士气的同时，林海则是懒洋洋的躺在永久号的总统套房中。

　　脸上的笑容，一脸的灿烂。

　　“嘿嘿嘿，总算见到林儿了。”

　　“真是到现在都不敢相信，恍然如梦啊！”

　　“林儿比以前，似乎成熟多了呢。”

　　林海的脑海中，又浮现出楚林儿的倩影，果断干练，飒爽英姿。

　　与之前刁蛮任性的公主相比，好像真的变化挺大。

　　“主人，属下有事禀报！”

　　就在这时，狼人指挥官，突然在门外恭敬的说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


