## 第3728章 圣人出行！

　　<ins></ins>

　　看到东海龙宫，敖广的心里，总算踏实了一下。

　　“变回人形吧！”

　　林海突然间，从敖广的身上跳了下来，淡淡道。

　　敖广一愣，随后变换身形，朝着林海感激的一拜。

　　他明白，这是林海给他留颜面呢。

　　否则，堂堂龙王，被人骑着回龙宫，还不得把虾兵蟹将们吓着啊。

　　“龙王大人，您可回来了！”

　　敖广刚一进了龙宫，一个背着龟壳的老头，就慌张的跑了过来。

　　“龟丞相，发生什么事了？”

　　敖广恢复了威严，一边走一边开口问道。

　　龟丞相跟在后边，看了看旁边的林海，欲言又止。

　　“有话尽管说！”

　　“这位是小糊涂仙大人，不是外人！”

　　“是！”龟丞相这才躬了躬身，一脸心有余悸道。

　　“龙王大人，刚才，整个东海，天摇地动，仿佛被人掀翻了一般。”

　　“海中的生灵，全都感到了一股来自灵魂深处的畏惧。”

　　“就连老龟我，都当场跪了啊。”

　　“说重点！”敖广没好气的将龟丞相打断。

　　他么的，没眼色。

　　没见小糊涂仙大人，还在旁边呢吗？

　　罗里吧嗦的，要是惹得小糊涂仙大人不高兴，你担当的起吗？

　　“龙王大人，刚才有水族来报，已经发现了原因。”

　　“哦？”敖广眉头一挑，心中暗暗满意。

　　才发生的事情，这么快就找到了原因，说明龙族至少在消息方面，还是很灵通的嘛。

　　“是什么原因？”敖广沉声问道。

　　就连林海，也竖起了耳朵。

　　刚才那声势，实在是太骇人了。

　　林海自从修炼以来，还从来没见过这么大的动静呢。

　　仿佛间，天地都要塌了一般。

　　“龙王的人，金鳌岛方向，紫气漫天，天花乱坠。”

　　“恐怖的圣人气息，铺天盖地，从岛上炸裂而出，引发了海啸。”

　　“附近的水族，全都被震得昏死过去。”

　　“但远处的水族，却清晰的感觉到，刚才的天摇地动，就是从金鳌岛方向蔓延开的。”

　　嘶~

　　敖广闻听此话，不由倒吸一口冷气，露出惊惧之色。

　　“你是说，是圣人……”

　　敖广话说了一半，就赶忙闭嘴，不敢说了！

　　圣人，乃是天道之下的最强者，需要三界所有生灵仰望的存在啊。

　　即便是私下议论，那都是大罪。

　　谁知道，会不会降下天罚啊！

　　龟丞相一脸严肃，凝重的点了点头。

　　“金鳌岛的圣人？”

　　“我凑，你们说的不会是通天教主吧？”

　　林海在一旁，先是一愣，随后猛然惊呼道。

　　他在凡间时，可是看过封神演义的，自然知道金鳌岛是通天教主的道场啊！

　　噗！

　　敖广脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，震惊的看着林海，心中升起无限的崇拜。

　　卧槽，小糊涂仙大人，果然牛逼啊！

　　怪不得，连自家老祖宗，都要认其为主呢。

　　看看，连圣人的名字，都敢直呼啊！

　　“正是！”

　　敖广不敢隐瞒，点头说道。

　　林海的心中，一下子掀起了波澜，有些激动。

　　通天教主啊，鼎鼎大名的三清之一！

　　没想到，离自己竟然这么近！

　　要不要，过去看看？

　　林海不由得，蠢蠢欲动了。

　　看封神演义时，那些个圣人里边，林海最喜欢的就是通天教主了。

　　通天教主，既不想太上老子，老谋深算，讲究所谓的清静无为。

　　也不想元始天尊，心高气傲，看不起这，看不起那，一副唯吾独尊的样子。

　　相反，通天教主性格耿直，为人随和，没有一点架子。

　　在收徒方面，讲究有教无类，不管根脚如何，都来者不拒，收为弟子。

　　这才有了万仙来朝的盛况，将截教的势力，推向了顶峰。

　　不过，也正因为此，招来了元始天尊的妒忌和轻视。

　　最终，闹的无法收拾，三清分家，通天教主才将道场，移到了金鳌岛。

　　直到封神大劫，三教共签封神榜，性格耿直，心性善良的通天教主，被狠狠的算计了一把。

　　导致截教损失惨重，占据了封神榜大部分的位置。

　　通天教主大怒，亲自出山，却又被联手镇压，最终落败。

　　当初林海看到这里的时候，真的是对通天教主，感到深深的不平！

　　如今，知道通天教主就在此地不远处，林海真的有些前往，拜访一番！

　　只是不知道，自己有没有这个资格！

　　“小糊涂仙大人，我家老祖宗他？”

　　进了龙宫后，敖广一脸堆笑，突然开口说道。

　　相比较通天教主的事情，他还是更关心祖龙的安危。

　　“哦，稍等！”

　　林海淡淡一笑，随后将祖龙给放了出来。

　　嗷！

　　祖龙一出来，顿时仰天一声长吼，整个东海都一阵摇晃。

　　把海水中的水族们，吓得瑟瑟发抖，全都惶恐的跪伏了下去。

　　噗通！

　　我滴妈，这又怎么了！

　　刚离开的龟丞相，没走两步，直接被庞大的威压，压迫的趴在了地上。

　　全身忍不住的，颤抖个不停。

　　刚刚是金鳌岛，那里住着个圣人，还能理解。

　　怎么东海龙宫里，怎么也造出这么大的动静来？

　　不会是，圣人来了吧？

　　“老祖宗！”

　　敖广激动的，直接跪在了祖龙面前，热泪盈眶。

　　刚才，祖龙的那一声吼，仿佛将无数岁月的压抑，全都释放了出去。

　　庞大的气息，让敖广清晰的感受到，龙族的希望，真的回来了！

　　呼~

　　祖龙收了气势，长长的吐出一口浊气。

　　随后，看向了林海。

　　“主人，你对我祖龙的大恩大德，我不知如何报答！”

　　祖龙的目光，沧桑古朴，盛气凌人中带着深深的复杂。

　　“哈哈哈，一家人，不说两家话！”

　　林海拍了拍祖龙的肩膀，笑着说道。

　　“你现在，实力如何？”

　　祖龙神色一黯，叹息道。

　　“实力已经完全恢复，可是天赋神通，还未觉醒。”

　　“恐怕，还需要一点时间。”

　　说到天赋神通，祖龙的眼中，露出深深的缅怀和遗憾。

　　要知道，他们三神兽，生于混沌之中，是最早的一批生灵。

　　天赋神通施展开，即便是圣人，也可一战。

　　只可惜，沉寂太久，想要觉醒天赋神通，不知道要多少年以后了。

　　“没关系，慢慢来。”林海安慰了一句，随后突然脸色一变。

　　只见紫气汹涌而来，一时间天花乱坠，地涌金莲！

　　异象陡生！

　　“圣人出行！”敖广突然间一声惊呼，不受控制的跪倒，顶礼膜拜！

　　最快更新无错小说阅读，请访问

　　手机请访问：

　　推荐：

　　<style>.recommenda{font-size:15px;color:#396dd4;padding:010px}</style>

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


