## 第3333章 想不想找对象了？

　　“咳咳……两位能不能等会再吹，说个正事。”林海轻咳一声，朝着正胡吹的眉飞色舞的楚林儿和麒麟说道。

　　唰！

　　林海话音刚落，只感到两道杀人般的眼神，落在了自己身上。

　　“你说谁在吹呢！”楚林儿眼冒凶光。

　　“皮痒了是不是！”麒麟咬牙切齿。

　　林海一个激灵，赶忙赔笑道。

　　“二位，我的意思是，你们的智慧与美貌，根本不是言语能够形容的。”

　　“世间对美好事物的形容词，在两位面前，还是太匮乏了。”

　　林海唉声叹气，摇头晃脑，一脸的无奈。

　　楚林儿和麒麟一愣，随后满脸嫌弃的看了林海一眼，鄙夷道。

　　“这人真不要脸！”

　　“就是，为了讨好咱们，竟然说出这么恶心的话。”

　　噗！

　　你妹！

　　林海满脸黑线，简直被这两个活宝快气疯了。

　　真是好话坏话都不行啊。

　　“咯咯咯！”看着林海脸红脖子粗的样子，楚林儿一阵娇笑。

　　随后，朝着麒麟道。

　　“跟他个面子吧，看看他要说啥！”

　　麒麟昂着高傲的头颅，朝着林海斜了一眼。

　　“说吧，到底什么事？”

　　“如果是对我有想法，那就免开尊口了。”

　　“你是配不上我的！”

　　林海眼睛一翻，深吸一口气，差点当场呕吐。

　　配你？

　　想得美！

　　看着麒麟那嘚瑟的样子，林海眼中闪过一丝冷笑。

　　丫的，再敢气哥哥，可别怪哥哥心狠手辣，要放阿花了！

　　到时候，让你丫的哭着喊着追求一条狗。

　　“咳咳……那啥，我这人不会拐弯抹角，有话就直说了！”

　　“我跟你介绍个对象，也是麒麟，你愿意不？”

　　嗡！

　　林海话音刚落，一股强大的气息，从麒麟的身上，犹如潮水般喷涌而出。

　　我日！

　　林海目光猛地一凝，身体都被冲击的晃了一晃。

　　“你说的是真的？”麒麟一脸激动，朝着林海道。

　　林海心头暗笑，你丫的能不能矜持点啊，好歹也是个雌的。

　　怎么一提对象，这么激动啊！

　　“当然是真的！”林海点了点头。

　　麒麟的呼吸，顿时急促起来，全身都因为激动，而微微颤抖。

　　这让林海眉头一皱，露出诧异之色。

　　什么情况？

　　就算是这麒麟急着脱单，也不至于激动成这个样子吧？

　　“他在哪里？”

　　“我要见他！”

　　麒麟眼中闪烁着兴奋的光芒，急急朝着林海问道。

　　“额……现在还不见到！”林海弱弱道。

　　“为什么！”麒麟大急。

　　“因为他不在这个位面。”

　　麒麟顿时脸色一变。

　　“什么意思？”

　　“他在仙界，还是在冥界？”

　　林海一捂额头，怎么跟她解释呢？

　　“他不在幽香岛。”

　　“幽香岛？这又是什么地方？我怎么听不懂你说话？”麒麟一脸茫然。

　　林海无语苦笑，看来这个麒麟根本不知道自己所在的是平行世界。

　　“我这么跟你说吧……”林海将平行世界的事情，与麒麟说了一遍。

　　麒麟听完，目瞪口呆，眼中带着深深的震骇，简直不敢相信。

　　“你不会是骗我吧？”

　　“这里是平行世界？怎么这么离奇？”

　　“我没有必要骗你，你想要见他，只能跟我走！”林海循序善诱道。

　　麒麟顿时陷入纠结中，过了许久，突然一咬牙。

　　“好，我相信你一次！”

　　“如果再找不到雄性麒麟，我们就要灭种了！”

　　林海则是大喜，朝着麒麟道。

　　“你别反抗，我带你进一处奇异的空间。”

　　说着，林海将手按在了麒麟的太阳穴，一声暗喝。

　　“收！”

　　嗡！

　　强大的吸扯之力，落在了麒麟的身上。

　　“别动！”

　　“想不想找对象了！”

　　麒麟刚要反抗，林海一声大喝，让她顿时不敢动了。

　　唰！

　　麒麟的身体消失，进入了炼妖壶中。

　　“哈哈哈！”林海大喜，又收了一只神兽，太爽了！

　　“你先在炼妖壶中修炼，等我离开这里，带你找对象。”林海通过意念，朝着麒麟道。

　　“好，你要是骗我，我跟你没完！”麒麟说完，便没有了声音。

　　“你这大骗子！”楚林儿在一旁，看着林海一脸嫌弃。

　　“怎么是骗子，我是真的给她介绍对象啊！”林海一脸委屈道。

　　“嘁！”楚林儿撇了撇嘴，嫌弃的不行。

　　林海突然一笑，凑到楚林儿跟前，坏坏道。

　　“小妞，你是不是眼馋了？”

　　“要不要哥哥给你也介绍个对象啊？”

　　“好啊！”楚林儿突然妖媚的笑着，伸出玉指挑起了林海的下巴，朝着林海抛了个媚眼。

　　随后，风情万种，吐气如兰道。

　　“不如，就你吧！”

　　林海一个激灵，赶忙将楚林儿的手拿开，慌张道。

　　“人家是未成年，你少来！”

　　看着林海红着脸跑远，楚林儿咯咯咯一阵娇笑。

　　笑过之后，黛眉一皱，嘟着小嘴，一脸不高兴道。

　　“哼，胆小鬼！”

　　收了麒麟，林海和楚林儿重新回到了城中，直奔赵家而去。

　　赵家家主的房间，一个中年男子威严的端坐，面色凝重，眼神狠厉。

　　而他的对面，一个华服男子，垂手而立，噤若寒蝉，连大气都不敢出。

　　若是在东域有些地位的人看到这一幕，一定会惊掉下巴。

　　因为，那垂手而立之人，赫然是在东域说一不二的赵家家主赵殿堂！

　　能够让东域第一人，如此小心翼翼，奉若上宾之人，会是什么样的身份？

　　赵家的几个高层，站在家主赵殿堂的身后，匪夷所思，早就懵逼了。

　　“你下去吧，我要休息一番！”中年男子突然开口。

　　“是！”赵殿福恭敬的答应一声，随后一招手，带着赵家高层离开。

　　从头到尾，没敢多说一个字。

　　出了房间，赵殿堂才长出一口气，那如山般的压力尽去。

　　“家主，那人到底是谁？”

　　“我赵家可是东域第一大家族，用得着对他如此恭敬吗？”

　　有赵家的高层不满，突然问道。

　　“闭嘴！”

　　赵殿堂一声呵斥，眼中闪过阴冷的杀机。

　　“这种话，以后休要再说！”

　　“否则，我废了你！”

　　嘶~

　　赵家高层倒吸一口冷气，立刻低下头，不敢说话了。

　　然而，内心的震惊，却越发的强烈。

　　平日里，赵殿堂虽为家主，但性格还算温和，尤其与他们这些高层，都是和颜悦色。

　　没想到，今日竟然因为一句话，让赵殿堂升起了杀机。

　　这个中年男子，到底是何方神圣啊？

　　呼~

　　而这个时候，赵殿堂或许也绝对自己说话重了，长出一口气，叹息道。

　　“你们以为赵家在东域，真的是第一家族？”

　　“呵，一切都是表象。”

　　“赵家？蝼蚁而已！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


