## 第3226章 集体渡劫

　　林海悠哉悠哉，在炼妖壶中，等待着三日之后的到来。

　　突然间，仙儿推开房门，走了进来。

　　“主人，杨显等人求见。”

　　杨显？

　　林海一愣，随后站起身，推门走了出去。

　　“见过主人！”

　　杨显等人一见林海，齐齐朝着林海躬身施礼。

　　“不用多礼。”

　　林海微微抬了抬手臂，同时目光在杨显等人身上扫过，顿时心头一喜。

　　“杨显，你们梅山六兄弟，修为似乎又有所长进啊！”

　　林海惊讶的说道，他发现杨显等人的气息，比上一次见他们，更加的浑厚了。

　　杨显闻听，则是一脸激动，朝着林海道。

　　“不瞒主人，近日我等在月湖之中，各有机缘，实力才得以突飞猛进。”

　　“现在，我们六个都已经凝聚了足够的魔气，达到了冲击九九天劫的地步！”

　　噗！

　　杨显的话，让林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，两眼瞬间瞪得滚圆，一脸震惊的看着杨显，惊呼道。

　　“你们要渡九九天劫了？”

　　“嗯！”杨显六人，齐刷刷点头，各个难掩激动之色。

　　毕竟，九九天劫是散仙的终极目标。

　　一旦渡过九九天劫，散仙的实力将彻底超越同时起步的天仙。

　　杨显等人，心中早已经迫不及待了。

　　“厉害啊！”

　　林海真是又惊又喜，同时内心一阵郁闷。

　　他么的，自己在外边出生入死，历经磨难，好不容易才渡了个八九天劫。

　　结果这几个货倒好，在月湖中泡着澡，竟然完美超越了自己。

　　真是不公平啊！

　　“主人！”

　　这时候，杨显再次抱拳，朝着林海郑重道。

　　“我等自追随主人以来，承蒙主人照顾，不但让我们兄弟相聚，更给我们提供了如此优越的修炼环境。”

　　“可是我等修为低微，根本帮不上主人什么忙，甚是惭愧。”

　　“我等无以为报，恳请主人让我出去，渡过那九九天劫，为主人效力！”

　　“你们要渡劫？”林海瞳孔一缩，面露凝重之色。

　　渡劫可不是说着玩的，一个不慎就可能是形神俱灭啊。

　　更何况，还是散仙的终极天劫，九九天劫！

　　“是的，我等要渡劫，不论生死，绝不后悔！”杨显六人齐声说道，语气异常的坚决。

　　林海沉默片刻，随后不由呼出一口气，眼中陡然闪过一道精芒。

　　“好，既如此，我助你们一臂之力！”

　　嗡！

　　林海说完，意念一动，带着杨显六个人，出现在阎王殿中。

　　“随我来！”

　　林海出了大殿，一路飞行，很快到了幽冥海的上空。

　　杨显等人紧随其后，各个身上气息翻滚，黑雾升腾，似乎有极其恐怖的力量，要绽放而出。

　　“主人，我们的天劫要来了，我们压制不住了。”

　　杨显突然既紧张又兴奋的朝着林海说道。

　　林海则是嘴角一撇，露出一抹淡淡的笑意。

　　“那还等什么，让天劫降临吧！”

　　轰隆隆！

　　林海话音落地，天空突然传来剧烈的轰鸣声，黑压压一片劫云，瞬间飞至。

　　咔咔咔！

　　劫云漫天，狂暴的阴雷在虚空闪烁，电弧不停跳窜，带着令人心悸的恐怖力量。

　　“主人，你快快回炼妖壶躲避！”

　　杨显见状，脸色一变，急急朝着林海道。

　　天劫一旦落下，可不管你是不是渡劫之人。

　　只要在天劫的范围内，都会受到同样的攻击。

　　林海若是再不离开，恐怖也会被天劫锁定，遭受雷霆的轰击。

　　林海则是面色淡然，微微摇了摇头。

　　意念一动，取出一枚雷元果，一口吞了下去。

　　嗡！

　　顿时间，林海全身紫光绽放，狂暴的神雷一下子遍布周身经络，疯狂的游走。

　　“呃！”

　　林海一声痛哼，全身不由自主颤栗起来，体内的阴阳双雷，再次失去了平衡。

　　阴雷之类在潮涌般的阴雷作用下，开始被疯狂的排挤，眨眼间的功夫便被压迫在了指尖之上。

　　林海一脸痛苦，整张脸都变得狰狞起来，疼的冷汗直冒，一声大喝。

　　“还不引动天劫，更待何时！”

　　杨显等人早就被林海的突发状况给吓傻了。

　　现在，见林海突然下令，哪里还敢耽搁？

　　“兄弟们，引动天劫，咱们一起渡劫！”

　　嗡！

　　刹那间，六道狂暴的气息，直冲云天，激射在了劫云之上。

　　咔！！！

　　晴天一声霹雳，那劫云中雷霆滚动，狂暴的力量飞速的凝聚，随后轰然劈下！

　　厉闪漫天，一共七道雷霆，同时从天而降，朝着林海和杨显六人劈来。

　　“兄弟们，加油啊！”

　　杨显一声大喝，梅山六怪顿时释放全部气息，开始抵抗天劫的轰击。

　　林海此刻，则是两眼跳动，眼神冷厉如刀，看着那雷霆劈落，陡然一伸手，将之抓在了手中。

　　嗡！

　　那雷霆被林海一股大力握住，竟然挣脱不得，拼力的跳动，雷光将林海整个人，映照的如同恶魔。

　　林海一声大喝，瞬间将那雷霆，给吸入了紫雷阴龙臂。

　　然而，这一点雷霆之力，在浩渺如海的神雷面前，却犹如沧海一粟。

　　根本没有掀起一丝的浪花，便瞬间被吞没。

　　“还不够！”

　　林海两眼光芒爆闪，抬头看天，一声大喝。

　　咔！

　　话音刚落，又是一道雷霆，轰然劈落，威力比上一道雷霆，强大了许多。

　　“大家小心！”

　　杨显见状，一声惊呼。

　　他们六怪一起渡劫，天劫的威力明显增强了数倍。

　　好在他们在月湖中修行，已具备了渡九九天劫的实力。

　　最初的这点小雷霆，对他们根本不叫个事。

　　但即便如此，杨显等人还是格外的小心谨慎。

　　天劫终究是天劫，任凭你实力再强，谁又敢在天劫面前掉以轻心。

　　然而，林海的举动，却彻底让杨显等人懵逼了。

　　只见林海再次手臂一探，将这第二道天劫，给抓在了手中。

　　“喝！”

　　林海一声大喝，直接将天劫给吸入了体内，汇聚在指间当中。

　　“卧槽，主人简直是个变态啊！”

　　杨显等人瞠目结舌，惊讶的张大了嘴巴，根本不敢相信看到的这一切。

　　然而，林海却越发的疯狂，陡然抬头，指着劫云大喝道。

　　“没吃饭吗？”

　　“能不能有点力气！”

　　“还不够！！！”

　　劫云似乎被林海的挑衅，给彻底的激怒，狂暴的力量从四面八方，飞速凝聚而来。

　　这一片区域的空间，都似乎被可怕的劫云压塌，海面之上顿时爆发的强烈的海啸，无数水柱冲天而起，水天一色！

　　咔！！！

　　又一声巨响，雷霆闪烁着光芒，以无坚不摧之势，轰然劈下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


