## 第3039章 重回百慕大！

　　“宗主放心，我们这些人，学习能力都极强，一天之内，保证学会！”

　　叶婉面带微笑，朝着林海保证道。

　　“好！”林海点了点头，朝着墨子道。

　　“墨子先生，安排他们学习吧！”

　　“嗯！”墨子答应一声，开始安排人员，教叶婉的人，如何驾驶战舰。

　　林海和柳馨月，则和墨子告辞，离开工厂，回到了海月宗。

　　“战舰好说，放进炼妖壶就带走了。”

　　“可是，人怎么办啊？”

　　宗主室，林海躺在床上，眉头不由皱了起来。

　　驾驶战舰需要三千八百人，以后自己去哪，总不能身后跟着浩浩荡荡一大群人啊！

　　“老公，想什么呢？”

　　柳馨月依偎在林海的怀里，见林海愁眉不展，不由问道。

　　“馨月，我在想叶婉这些人，一直跟着咱太扎眼了。”

　　“可是，不跟着的话，需要驾驶战舰时，找不到人也不行啊！”

　　柳馨月闻听，皱着黛眉想了想，忽然道。

　　“老公，你为什么不用妖兽来驾驶战舰？”

　　“用妖兽的话，就可以将他们和战舰一起，收进炼妖壶了！”

　　柳馨月的话，让林海眼前猛地一亮，噌的就坐了起来。

　　“哈哈，对啊，我怎么就没想到！”

　　林海一拍脑门，满脸欢喜。

　　刚才，自己真是糊涂了。

　　找妖兽开战舰的话，根本不用找，自己的炼妖壶中，可是有着一大群的狼人呢。

　　这些狼人，实力低微，开辟混沌空间效率非常低下，林海早就不想用他们了。

　　只不过，不用他们开辟混沌空间的话，还真无法安顿他们。

　　现在来看，用他们开战舰，岂不是正好？

　　至于忠诚方面，根本不用考虑。

　　进过炼妖壶的，想不可靠都做不到。

　　“只是，怎么和叶婉他们说呢？”

　　林海有些犯愁，突然不用叶婉他们了，叶婉会不会有意见啊？

　　叮咚！

　　林海正想着，突然间微信响了。

　　打开一看，竟然是墨子发来的。

　　墨子：林海，你另选一批人吧，不能让叶婉他们去开战舰。

　　小糊涂仙：哦？为什么？他们怎么了？

　　林海一愣，心头满是不解。

　　然而，墨子的后边一条信息，直接让林海眼睛都瞪圆了。

　　墨子：林海，这些人都是天才的，居然什么都懂！

　　墨子：我决定了，不管如何要将他们留在我这里，帮我一起生产战舰。

　　墨子：有他们在，生产效率至少提高十倍！

　　啥玩意？！！

　　林海眼睛一下子就直了。

　　我擦，叶婉这些人，他么全能啊，居然战舰也玩得转？

　　而且，用他们生产战舰，一下子能够提高十倍效率？

　　那岂不是说，一年就能生产一艘战舰了？

　　爽歪歪啊！

　　林海真是惊喜不已，而且正不知道如何跟叶婉他们说呢，现在理由也有了！

　　不得不说，墨子这信息，来的太及时了！

　　小糊涂仙：就按墨子先生说的办，叶婉他们留下帮您，我再派人过去！

　　林海话刚说完，墨子便开启了空间隧道。

　　林海来到广场，意念一动，将三千八百个狼人，放了出来。

　　这些狼人，自从进入炼妖壶，就没出来过。

　　如今，突然来到外界，全都有些茫然，看着林海不知所措。

　　“好好表现，不要让我失望！”

　　林海言语间，带着不容抗拒的威严，让狼人们陡然一个激灵。

　　“是！”

　　这些狼人，岂敢不听从林海的话，毕恭毕敬答应一声，全都跳进了空间隧道。

　　小糊涂仙：墨子先生，人已经派过去了。

　　墨子：好，已经看到了！

　　……

　　令林海没想到的是，这些狼人学习战舰驾驶，竟然一学就是三个月。

　　把个林海急的，差点疯了。

　　“玛德，一群笨蛋！”

　　林海真是又气又无语，回家的行程，让这帮来人活活耽搁了这么久。

　　“墨子先生，晚辈告辞了！”

　　林海挽着柳馨月，登上战舰，朝着墨子一拜。

　　随后，朝着那帮狼人，没好气的吩咐道。

　　“启程！！！”

　　嗡！

　　战舰轻微一晃，缓缓升空，随后化作流光，消失在天际。

　　“终于踏上归途了！”

　　“哈哈，我都开始想我媳妇了！”光头强咧着大嘴，坐在甲板上笑了起来。

　　“看你那点出息！”杜淳顿时鄙夷的讥讽。

　　“喂，你这老头，找事是不，信不信我揍你！”

　　“来啊，怕你啊！”

　　……

　　看着光头强和杜淳，又开始撸胳膊挽袖子，众人全都无语的摇头，默默闪开。

　　这俩逗逼，无时无刻不吵吵啊！

　　林海和柳馨月，躺在战舰指挥官房间豪华的大床上，刚刚温存了一番。

　　想到就要回到凡间，两个人都有些激动。

　　林海手指虚空一划，一个巨大的全息投影，出现在眼前。

　　战舰外边的情景，一览无遗。

　　“墨子先生真高明，这全息投影，连以科技著称的凡间界，都还没用上呢！”

　　越是熟悉了解战舰的功能，林海对墨子的敬佩，就又提升一层。

　　“老公，好多人啊！”

　　柳馨月指着投影中，那惊慌失措，吓傻了一般的人群，不由笑着道。

　　林海嘴角微翘，露出玩味的笑容。

　　“这些人，一定是被咱们威武霸气的战舰，给震慑住了！”

　　“真不知道，咱们开着战舰去了凡间界，人们会是什么反应！”

　　战舰的速度，一瞬千里，只用了短短三天的时间，便到了地仙界的出口。

　　嗡！

　　林海意念一动，将战舰和狼人收了。

　　这么大的家伙，可上不了传送阵。

　　林海和柳馨月手挽手，站上了传送阵，身影一闪，出现在了百慕大！

　　“回来了，终于回来了！”

　　柳馨月的心脏，突然急速的跳动起来，内心激动，将林海手攥得紧紧的。

　　飞入半空，看着这熟悉的地方，柳馨月与林海相望，目光中满是柔情。

　　“那一日，我就是在这里，弃你不顾，随着界主离开！”

　　“那一日，你泣血悲鸣，瞬间白发！”

　　“老公，馨月爱你生生世世！”

　　柳馨月扑进林海的怀中，不由自主泪水滚落，愧疚自责。

　　想起当日自己的无情，和林海的悲痛欲绝，柳馨月真是心如刀绞！

　　“哈哈，傻丫头，说这些干嘛！”

　　“你那时已经失忆了，这不怪你！”

　　林海将柳馨月揽入怀中，为柳馨月擦去泪痕。

　　随后，轻呼一口气，看着浩渺的大海，豪气陡生！

　　刚准备将战舰召唤出来，林海心头却莫名一跳，随后猛地转身！

　　却见一道模糊的人影，正站在自己的身后！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


