## 第3222章 看来，我小看他了啊！

　　楚江王闻听，却是面色深沉，微微摇了摇头。

　　“想开启幽冥战场，哪有那么容易！”

　　“我知道。”林海赶忙道，“开启幽冥战场，需要十殿阎王一同出手。”

　　“所以，恳请殿下联络其他九位阎王，我真的担心林儿会有危险啊！”

　　楚江王却是沉默不语，看的林海一阵焦急不已。

　　“殿下，林儿可是你的女儿，难道你就不担心吗？”

　　唰！

　　楚江王的眼中，骤然射出狂暴的光芒，让林海心头一跳，浑身猛地一个激灵。

　　而这时候，楚江王淡漠的声音响起。

　　“就算送你入幽冥战场，又能如何？”

　　“你以为凭你，帮得了林儿？”

　　“无非是去送死罢了。”

　　林海听到这话，顿时一阵不服气，朝着楚江王道。

　　“殿下，莫要小看人。”

　　“我林海虽然不才，至少能够保护林儿的安全。”

　　“呵呵！”楚江王闻听，不由得笑了，带着一丝好奇朝着林海道。

　　“你拿什么保护林儿的安全？”

　　“我……”林海差点脱口而出，自己有炼妖壶，可以将林儿收入其中。

　　不过话到嘴边，林海还是个咽了回去。

　　毕竟，炼妖壶乃是上古十大神器，对进入其中的妖魔鬼怪，有着主宰生死的能力。

　　万一楚江王知道了楚林儿进过炼妖壶，谁知道他会不会一怒之下，将自己拍死？

　　还是别说了。

　　林海深吸一口气，目光凝重看着楚江王，一脸认真道。

　　“殿下，请相信我！”

　　“相信你？”楚江王微微摇了摇头。

　　“我相信你对林儿的真情实意，但事关生死，我不想让你白白送命。”

　　“小伙子，知难而退吧！”

　　“我，不会答应你的！！！”

　　“不！！！”楚江王的严词拒绝，顿时让林海一声咆哮，再也压抑不住内心的焦急和痛苦。

　　“殿下，我一定要去找林儿！”

　　“我求你，求你了！”

　　“让我去，让我去啊！”

　　林海如同疯癫了一般，两眼通红，朝着楚江王疯狂的大吼。

　　不知不觉间，头顶两团光华闪动，明亮如灯，隐约间仿佛天地都被牵动，威严的气息，自动绽放。

　　“地花，人花！！！”

　　楚江王瞳孔猛地一缩，看着林海头顶的两团光芒，露出惊骇之色。

　　想不到，林海一个散仙，竟然成功凝聚了三花中的两花。

　　这小子，怎么做到的？

　　陡然间，楚江王想起楚林儿曾和自己说过的林海的一些事情。

　　内心突然一跳，眼中闪过一丝别样的光芒。

　　林海曾经撞过冥缘，同时也撞过仙缘，机缘可谓逆天。

　　同时，地仙界的开启也与林海有关，林海的未来让人根本无法看透。

　　但当看到林海是散仙时，楚江王认为自己已经看到了林海的极限。

　　或许，林海凭借大毅力大机缘，能够再次渡劫成功，成为九劫散仙。

　　可那又如何，终究不是天仙升上来的正统。

　　即便拥有了超越金仙的实力，依旧无法成就正果。

　　不过现在，楚江王内心翻江倒海，知道自己彻底的错了。

　　林海竟然以散仙之躯，凝聚了三花中的两花！

　　即便他身为阎王，见过的天才不知凡几，却从未见过散仙凝聚双花的。

　　如果再进一步，林海能够将第三朵花天花凝聚出来，那可就了不得了。

　　以散仙之躯凝聚三花，可不只是成为金仙这么简单。

　　若是机缘得当，甚至可以直接五气朝元，成就大罗金仙之位！

　　倒是，放眼三界都将有他林海一席之地！

　　“看来，我小看他了啊！”

　　“他机缘如此雄厚，或许真能帮到林儿也说不定！”

　　楚江王的心思，顿时松动了，随后便一发不可收拾。

　　毕竟，阎王也有私心，楚林儿那是他心爱的女儿啊。

　　如今，在幽冥战场征战，生死未卜，他也想有个人，去助女儿一臂之力。

　　“殿下，求求你，求求你了啊！”

　　“我真的好怕，好怕林儿出现意外啊！”

　　林海满脸哀求，急的额头青筋都暴露出来。

　　楚江王重重的呼出一口浊气，随后目光猛地一凝，看着林海道。

　　“好，既然你如此诚心，我就联络其他阎王，重启幽冥战场！”

　　林海闻听，惊喜的差点跳起来，朝着楚江王，一阵感谢。

　　“多谢楚江王殿下，多谢楚江王殿下！”

　　楚江王则是轻轻挥了挥手，随后手臂一招，传送阵再次出现。

　　“走，随我去见其他阎王！”

　　林海只感到一股柔和的大力，将自己带到了传送阵上。

　　随后，光华一闪，林海和楚江王的身影，消失不见。

　　嗡！

　　下一刻，林海和楚江王已经出现了秦广王的大殿之中。

　　“额……又回来了？”

　　林海突然露出怪异的神色，想不到第一站，竟然是这里。

　　“见过楚江王殿下！”

　　大殿的卫士一见楚江王，赶忙跪倒在地，大礼参拜。

　　“免礼，秦广王可在殿中？”楚江王面色威严，淡淡道。

　　“回楚江王殿下，秦广王殿下正在大殿之中。”

　　“好，我知道了！”楚江王答应一声，迈开步子走到大殿的门前。

　　随后，一伸手将殿门给推开。

　　“大哥，我有要事找你相商，我……”

　　楚江王的话说了一半，便戛然而止。

　　随后，一股恐怖的气息瞬间散发出来，整个大殿的温度都到了冰点。

　　“你们是谁？”

　　楚江王语气冰冷，带着一丝震惊问道。

　　大殿之中，阴舞煞正端坐在王座之上，与老妇人商量着事情。

　　见突然有人推门而入，正一脸不满。

　　可是，当感到楚江王身上那令人心悸的可怕气息后，阴舞煞主仆同时脸色大变。

　　“太强了！”

　　阴舞煞主仆，心头猛地一缩，顿时如临大敌。

　　她们俩有种预感，只要来人随意吹口气，都能够将她们俩给吹成齑粉。

　　林海？！

　　很快，阴舞煞的目光，落在了楚江王身后的林海身上。

　　不知道为何，紧张的心情瞬间放松，重重的呼出一口气。

　　有这个大坏蛋在，应该安全了。

　　“你又是谁，竟敢擅闯秦广王大殿！”

　　老妇人此刻，则是壮着胆子，朝着楚江王厉声问道。

　　楚江王两眼一眯，带着睥睨天下般的威严，淡淡道。

　　“老夫楚江王！”

　　噗！

　　楚江王！！！

　　老妇人闻听，差点一屁股坐地上，眼中情不自禁露出恐惧之色。

　　玛德，怪不得这个人强大的让人绝望，闹了半天是楚江王。

　　虽然阴舞煞现在是秦广王，按理说身份地位只在楚江王之上，不在楚江王之下。

　　但是，老妇人此刻可绝不敢这么想啊。

　　先不说阴舞煞是个光杆司令，就是那天堑一般的实力差距，让她也不敢把阴舞煞和楚江王放在一起比较。

　　“原来是楚江王殿下。”

　　阴舞煞短暂的惊愕之后，突然面带笑容缓缓站起。

　　随后，朱唇轻启，淡然道。

　　“认识一下，我是新上任的秦广王。”

　　什么？！

　　楚江王闻听，不由脑袋嗡的一声，满脸骇然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


