## 第3186章 战金仙

　　林海说完，掌心之中突然出现一把小伞。

　　嗡！

　　下一刻，那伞瞬间放大，光芒万丈，恐怖的气息使得周围的海水，都沸腾起来。

　　“疾！！！”

　　林海一声大喝，手中的混元伞瞬间祭了出来，旋转着升空。

　　轰！

　　海水之中，顿时如同刮起恐怖的飓风。

　　与此同时，天昏地暗，日月无光，仿佛天地都旋转了起来。

　　周围的地阴之龙大军，顿时如同失去了感官，摇晃不已，惊叫连连。

　　“怎么回事！”

　　“发生什么了？”

　　“我怎么站不稳了！”

　　“啊！！！”

　　紧接着，此起彼伏的惨叫声响起，却是海水中突然出现无数的冷芒，凌厉的切割龙群！

　　就连龙傲君都是脸色大变，身体摇摇欲坠，站立不稳。

　　嘬嘬嘬！

　　无数道凌厉的攻击，如同暴雨般朝着龙傲君袭来。

　　龙傲君眉头猛地一挑，急急运转魔气，道道黑色光芒绽放，将混元伞的攻击抵住。

　　砰砰砰砰！

　　一声声沉闷的巨响传来，龙傲君被冲击的连连后退，骇然失色。

　　“好可怕！”

　　龙傲君岂会不知，这一定是林海手中那把伞状法宝的神威。

　　听着耳边不同传来的惨叫声，龙傲君真是又急又怒，心都在滴血了。

　　光是这一下子，自己的手下，不知道要折损多少。

　　然而，林海却是嘴角微翘，面带死死冷笑。

　　“这，只是刚刚开始！”

　　嗡！

　　光华一闪，林海再次将斩龙刀握在了手中，一股睥睨天下般的气势，油然而生。

　　“今日，该当你倒霉！”

　　“杀！！！”

　　林海一声爆喝，身影化作流光，就朝着龙傲君冲了过去。

　　离着龙傲君还有十米之遥，林海骤然跃起，手中刀以无坚不摧之势，凌厉的劈落！

　　呼~

　　刀芒如影，前方的海水直接被劈成一道巨大的裂缝，仿佛空间都坍塌。

　　斩龙刀光芒闪烁，被一股神秘的力量环绕，瞬间到了龙傲君的头顶。

　　龙傲君心头猛地一跳，只感到一股令人心悸的强烈危机，骤然降临。

　　“不好！”

　　龙傲君暗喝一声，仓促间龙爪挥舞，瞬间形成一团黑色的光芒，朝着前方猛地推出。

　　“喝！！！”

　　龙傲君一声大吼，那黑色光芒犹如一个巨大的光球闪电，轰击而去。

　　轰！

　　巨响传来，黑色光芒与斩龙刀，瞬间撞击在一起，光华万丈！

　　才一接触，那黑色的光芒，瞬间崩碎，根本抵挡不住斩龙刀一击！

　　唰！

　　而龙傲君则借此时机，身影一闪，便到了百米之外，瞳孔收缩，满脸惊骇！

　　“林海，有种撤去法宝，与我单挑！”

　　龙傲君眼皮狂跳，一声怒吼。

　　混元伞的作用下，龙傲君面前漆黑不见五指，根本看不到林海。

　　而林海又手握斩龙刀，即便龙傲君的修为远在林海之上，此刻也感到一阵棘手。

　　空有一声本事，却无法施展。

　　这种束手束脚的感觉，加上地阴之龙的惨叫声，让龙傲君几欲抓狂。

　　“单挑你妹啊！”

　　“你丫一个金仙，找哥哥一个散仙单挑。”

　　“我劈死你个臭不要脸的！”

　　唰！

　　林海身影一闪，化作流光，再次朝着龙傲君冲来。

　　人在途中，斩龙刀已经高高举起，带着神秘的力量，朝着龙傲君再次劈落。

　　龙傲君骇然失色，只感到一股极度危险的气息，将他完全的锁死。

　　若是躲闪不及，绝对会身陨当场，连灵魂都休想逃脱。

　　“可恶的斩龙刀！”

　　龙傲君心中暗骂不已，自己知道这股将自己克制死死的力量，就是来自斩龙刀。

　　奈何，混元伞的作用下，他连林海的气息都察觉不到。

　　想要提前出手，将林海击杀，根本不现实。

　　然而，林海一出手，斩龙刀的威慑之力，却让龙傲君根本无法击杀林海。

　　这样一来，除非龙傲君冒着被斩龙刀击杀的危险，来给与林海致命一击。

　　否则，林海已经立于不败之地！

　　“真是气煞我也！”

　　龙傲君气的鼻孔冒烟，却毫无办法。

　　感到斩龙刀那凌厉的气息逼近，龙傲君不得已，一团恐怖的道法，轰击而出。

　　轰！

　　一声巨响，海底涌起滔天巨浪，石破天惊，将远处的地阴之龙，都冲击的东倒西歪。

　　然而，如此可怕的道法，却根本抵挡不住斩龙刀之威。

　　龙傲君的道法，被斩龙刀一击摧毁，凌厉的刀芒，再次朝着龙傲君头顶而来。

　　好在，龙傲君已经有了喘息机会，身影一飘躲过了刀芒。

　　林海一刀劈空，余波却将远处的地阴之龙，斩杀了足有上百只。

　　“这样不行，被动挨打不是办法！”

　　龙傲君知道，不能再这样下去了。

　　必须要摆脱林海那伞状法宝对战场的控制，否则根本无法战斗。

　　嗖！

　　想到此，龙傲君调转身形，以无与伦比的速度，朝着远方疾驰而去。

　　“哪里走！”

　　林海见状，岂会让龙傲君逃走，一声大喝，混元伞转动的更快了。

　　顿时间，伞下的地阴之龙天旋地转，成片的倒下，被漫天的光刃，直接抹杀。

　　龙傲君感到四面八方凌厉的光刃袭来，两眼一厉，身体气息砰然绽放。

　　砰砰砰砰！

　　一团团魔气，从龙傲君的体内绽放而出，与那光刃撞击，发出强烈的气爆声。

　　然而，龙傲君却是面色阴沉，毫不停留，已经铁了心赶紧脱离这片区域。

　　几乎是一瞬间的功夫，龙傲君便已经到了千米之外。

　　“不好！”

　　林海见状，则是暗道不妙。

　　这混元伞虽然神奇，却也只是能够遮挡方圆十里的区域。

　　十里之外，便不在混元伞的控制范围之内了。

　　若是被龙傲君逃脱，以他金仙的实力，林海再想对付他，可就难了。

　　想到此，林海两眼一寒，露出一抹森然的杀机。

　　决不能让龙傲君跑了！

　　嗡！

　　意念一动，逐日弓被林海握在了手中。

　　下一刻，林海全身血雾升腾，大巫之血瞬间燃烧起来，在林海头顶形成一团红色的光华。

　　与此同时，一道来自远古的气息，狂暴的释放出来。

　　大巫虚影，弯弓搭箭，瞄准了疯狂逃离的龙傲君。

　　“射日神箭！！！”

　　嘬！！！

　　林海一声暴吼，闪烁着狂暴紫色雷霆的箭矢，犹如流星一般，穿透漆黑的海底，瞬间就到了龙傲君的身后。

　　龙傲君正在飞速逃离，全力以赴抵御着攻击，骤然心头一跳，警兆骤起。

　　“不好！”

　　下一刻，龙傲君全身的寒毛都炸了起来，只感到一股濒临死亡的威胁，疯狂的袭来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


