## 第3449章 制服梼杌

　　梼杌话音落地，突然一声咆哮。

　　随后，猛地张开大口，一道幽冷的光华，喷吐而出。

　　哗！

　　瞬间，皎洁的月光从天而降，遍布苍穹，将整片虚空都笼罩在其中。

　　随后，漫天刮起恐怖的风暴，朝着林海疯狂的席卷而去。

　　嗡！

　　困住林海的幽冷光芒，一接触到这铺天盖地而来的月光，顿时沸腾起来。

　　一股恐怖的力量，将所有的光华旋转而起，犹如一个巨大的漩涡，朝着林海疯狂的绞杀而去！

　　林海目光猛地一凝，体内的晶玉，同时疯狂运转，色彩绚烂的光华，围着身体急速的旋转，如同铜墙铁壁，将那月光的绞杀，抵挡在外。

　　轰轰轰轰！

　　巨响不断传来，漫天都是撞击的气浪，光华绚烂，水波滔天！

　　“死！！！”

　　梼杌面露凶光，疯狂的咆哮，口中喷吐真气，不停的催动着月光，想要将林海彻底的粉碎。

　　林海一脸肃然，体内真气疯狂运转，强大的气势不停的从体内释放，与梼杌激烈的抗衡。

　　“袁大哥，求求你帮帮我哥哥吧！”

　　欧阳芸在一旁，看的满脸焦急，担忧不已，一脸恳求朝着袁洪道。

　　袁洪手握铁棍，眼睛眯成一条缝，注视着前方，随后摇了摇头。

　　“不要担心，主人实力深不可测。”

　　“梼杌，伤不了他！”

　　“可是……”欧阳芸急的都快哭了。

　　然而，袁洪不出手，她也一点办法没有。

　　以她的实力，在林海和梼杌面前，根本连只蝼蚁都不如，想帮都帮不上。

　　“月曜晶玉！！！”

　　这个时候，林海突然眉头一挑，眼中露出惊喜之色。

　　他已经看清楚，梼杌吐出来之物，竟然真是自己要找的月曜晶玉。

　　“梼杌，我真该谢谢你啊！”

　　林海脸上浮现笑容，朝着梼杌淡然道。

　　“哼，有命活着再谢我吧！”

　　梼杌咆哮一声，再次催动月曜晶玉，对林海发动猛攻。

　　然而，林海却是一脸淡然，背负双手，看着梼杌充满了讥诮。

　　体内这么多的晶玉，哪一个都不比月曜晶玉差。

　　区区一个月曜晶玉，哪里伤害的了林海？

　　甚至，不知不觉间，林海已经开始炼化月曜晶玉了！

　　随着时间的推移，梼杌的脸色，开始变得有些难看了。

　　他震惊的发现，不管他如此催动月曜晶玉，竟然都无法奈何的了林海。

　　自始至终，林海都一副风轻云淡的样子，说不出的轻松。

　　环绕在林海周身的那彩色光芒，犹如铜墙铁壁，将林海护卫的密不透风。

　　任由他将吃奶的劲都用出来了，居然根本突破不了林海的防御。

　　踢到铁板了！

　　这个时候，梼杌如果还不知道，林海比他想象的要强大的多，那就傻了。

　　“先离开这里再说！”

　　想到这里，梼杌毫无征兆，突然撤去了月曜晶玉。

　　漫天皎洁月光消失，梼杌的身体冲天而起，直奔那通道而去。

　　“小子，本王不跟你玩了，后会有期！”

　　“哈哈哈哈！”

　　嗖！

　　话音落地，梼杌庞大的身躯，已经出现在通道之中。

　　月曜晶玉开路，将那狂灌而下的灵气冲开，梼杌紧随其后，瞬间已在千米高空。

　　“想跑？！”

　　林海眉头一挑，化作流光就追了过去。

　　梼杌跑了不要紧，但是月曜晶玉，林海可不能让梼杌带走。

　　何况，就差一点点，自己就将月曜晶玉炼化了。

　　如果此时让梼杌带着月曜晶玉离开，那就前功尽弃了。

　　唰！

　　林海身影一闪，也消失在通道之中。

　　“滚下去！”

　　梼杌见状，一声爆喝，粗大的尾巴，犹如一座山峰，朝着林海疯狂的砸下。

　　林海心头一跳，急急挥动拳头，雷霆万钧，轰向梼杌的尾巴。

　　咔！

　　一声巨响传来，顿时气浪滔天，雷光遍布。

　　该死！

　　林海暗骂一声，巨大的反震之力，将林海一下子从通道中，给震了回来。

　　而梼杌反而借着林海之力，上冲的速度更快了。

　　“哈哈哈，多谢相送！”

　　梼杌得意的大笑声响起，眼看着就要消失在林海的视线当中。

　　嗡！

　　可就在这时，那通道之中，突然无尽皎洁的月光，犹如水银般倾泻而下。

　　就仿佛，一道从天而降的瀑布，瞬间将梼杌淹没。

　　“啊！！！”

　　梼杌一声痛呼，庞大的身躯如遭重击，失去控制从空中跌落而下。

　　“月曜晶玉！”

　　半空之中，梼杌大吼一声，想要操控月曜晶玉，抵抗这从天而降的压力。

　　然而，他却震惊的发现，月曜晶玉已然消失，竟然感应不到了！

　　林海在下方见状，则是大喜。

　　本以为，要被梼杌逃走了，没想到通道上空突如其来的力量，竟然将梼杌又给打了回来。

　　天助我也！

　　嗖！

　　林海纵身一跃，朝着梼杌就冲了过去。

　　“劈空斩！”

　　轰！

　　人在半空，林海手中的三尖两刃刀，已经举了起来，朝着梼杌凌厉的劈下。

　　梼杌见状，顿时面露惊恐之色。

　　他被神秘力量从空中击落，全身的仿佛被禁锢了一般，真气闭塞，根本无法运功抵挡。

　　换做平时，林海这一刀，梼杌还不看在眼里。

　　可是现在，却可以轻易的要了他的命。

　　吼！！！

　　危难之际，梼杌一声大吼，全身突然喷出浓浓的土黄色光芒。

　　随后，身体的外表，竟然长出片片鳞甲，在月光下闪闪发亮。

　　当！

　　林海这一刀，直接劈在了梼杌的后背之上，顿时火光四溅，鲜血喷出！

　　“啊！！！”

　　梼杌一声痛吼，随后庞大的身躯，重重的摔在了地上。

　　刚要站起来，却见林海目光一凝，掌心向外一探，一道五色光华，笼罩在了梼杌的头顶。

　　五行镇封决！！！

　　“吼！！！”

　　梼杌发出愤怒的咆哮，用尽全力想要站起来，却发现犹如被巨山压迫，一动都无法动了。

　　呼~

　　林海轻呼一口气，收刀站好。

　　总算把梼杌给制住了。

　　“月曜晶玉呢，交出来！”林海看着梼杌，冷冷道。

　　梼杌面色狰狞，朝着林海不停的咆哮。

　　“月曜晶玉若在我手，就凭你能伤我？！”

　　林海一愣，随后眉头不由皱了起来。

　　难道说，月曜晶玉掉落了？

　　林海打开天眼，朝着四周围望去，却哪里有月曜晶玉的影子？

　　“你骗我？”林海目光一寒，冷冷道。

　　“别忘了，你现在正在流血！”

　　“我若不给你止血，你纵有天大本事，也会失血而死！”

　　梼杌重重哼了一声，“事到如今，我还有必要骗你吗？”

　　“月曜晶玉，已经被那该死的月光，给吞了！”

　　梼杌抬起头，看着通道中的月光，咬牙切齿道。

　　“嗯？”

　　林海眉头一挑，带着一丝疑惑，朝着那通道中的月光望去。

　　随后，林海身体陡然一僵，突然剧烈的颤抖起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


