## 第3100章 请助我一次！

　　“不可能！”

　　鱼鳃阴帅心头巨震，眼中露出深深的难以置信。

　　为什么，这个人类的眼神，竟然给自己一种被压制的感觉。

　　这种感觉，让鱼鳃阴帅感到莫名的不安，心中极为的厌恶。

　　而林海也是一惊，鱼鳃阴帅一个眼神，竟然犹如重锤般砸在自己的心头。

　　不用问林海也能感觉到，这是一个超级强者！

　　不过，刚刚远远的，林海见鱼鳃阴帅一掌灭了章鱼王，却是有些发懵。

　　此人到底是何人，是敌还是友？

　　深吸一口气，林海朝着鱼鳃阴帅一抱拳，不卑不亢朗声道。

　　“晚辈林海，见过前辈！”

　　林海？

　　林海自报家门，让鱼鳃阴帅两眼微眯，闪过一道冷芒，淡漠道。

　　“你就是那个林大炮吧？”

　　噗！

　　林海听到这个称呼，差点一头从于淼身上栽下来，鼻子都气歪了。

　　妈个蛋，你丫的才是大炮！

　　这个难听的外号，怎么都传到幽冥海来了？

　　“前辈何人？”

　　林海体内真元一荡，瞬间提高了警惕，同时示意于淼，做好战斗准备。

　　林大炮这个外号，可是地府那些阴兵给自己起的。

　　面前这个强大诡异的男子，竟然知道自己的外号。

　　那极有可能，他也是地府中人！

　　鱼鳃阴帅闻听，嘴角一撇，朝着自己的腮帮子一指，森然道。

　　“连我，都不认识吗？”

　　林海一愣，诧异看向鱼鳃阴帅，正在猜测这是何方神圣。

　　突然间，于淼一声惊呼，朝着林海震惊道。

　　“林海哥哥，我知道他是谁了！”

　　“他是鱼鳃阴帅！”

　　鱼鳃阴帅？！

　　林海瞳孔骤然一缩，可不是嘛，这人的腮帮子，真的和鱼一样。

　　不由得，林海眉头大皱，暗骂一声。

　　真是晦气啊！

　　怎么又遇到阴帅了。

　　地府的阴帅，不但各个实力强大，最关键的是都与自己敌对啊！

　　自己被白无常和鸟嘴阴帅的儿子那两个王八蛋诬陷，已经成了杀人凶手了。

　　这鱼鳃阴帅身为十大阴帅之一，定然早已经得到了消息。

　　也怪不得，他知道自己叫林大炮呢！

　　“鱼鳃阴帅，你想怎么样？”

　　林海面色冰冷，紫雷神龙臂电弧闪烁，狂暴的雷霆一触即发，做好了战斗准备。

　　鱼鳃阴帅见林海那严阵以待的紧张样子，不由一声怪笑。

　　“林大炮，我很好奇，你这个名字是怎么来的。”

　　“听说，你有一个叫做跑车的法宝，能够发射炮弹？”

　　林海两眼微眯，淡淡道。

　　“不错，我是有一辆跑车，不过是献给秦广王大人的！”

　　“当然，如果鱼鳃阴帅能够代为引荐的话，林某也可送鱼鳃阴帅一辆。”

　　鱼鳃阴帅闻听，两眼精芒一闪，有些诧异看了林海一眼。

　　“你是说，你要送跑车给秦广王，来赎清你杀害燕顺、鸟嘴和黑无常的罪责？”

　　林海两眼一翻，没好气的说道。

　　“他们根本不是我杀的，我是被冤枉的！”

　　“我的跑车，本来就是准备献给秦广王的。”

　　“是黑白无常想要抢夺我的跑车，才伙同鸟嘴阴帅儿子，栽赃与我。”

　　鱼鳃阴帅大吃一惊，脸色阴沉不定，狐疑看着林海，一脸惊疑。

　　“你说的话，可当真？”

　　“自然当真！”林海重重点了点头，同时内心对鱼鳃阴帅，升起一丝好感。

　　至少，这鱼鳃阴帅看起来不像那种不讲道理的。

　　或许，接下来用不着动手，甚至将自己澄清出来，都有可能。

　　鱼鳃阴帅眼中露出深深的震惊，看了林海许久，才沉声道。

　　“我怎么相信你？”

　　林海一怔，随后苦笑着摇了摇头。

　　“鱼鳃阴帅，我没有任何证据，能够证明自己的清白。”

　　“可是，我说的都是真的。”

　　说完，林海内心一声轻叹。

　　本来，燕顺被收进炼妖壶，便不会死亡，是可以给自己作证的。

　　可谁承想，燕顺竟然莫名其妙的化作了星罗盘中的星辰，融入了玲珑星塔。

　　这样一来，自己真的是跳进黄河也洗不清了。

　　鱼鳃阴帅沉默不语，一股冷厉的气息若隐若现，在头顶盘旋。

　　两只阴蛰的眼睛，时而看向林海，眉头微蹙，似乎在思索林海话语的可靠性。

　　“鱼鳃阴帅，林海哥哥是好人。”

　　“他不会说谎的！”

　　于淼突然开口，朝着鱼鳃阴帅，突然道。

　　鱼鳃阴帅眼中光芒一闪，蓦然看向了于淼，露出一抹笑容。

　　“人鱼族的小丫头，你叫什么名字？”

　　“我叫于淼！”

　　“于淼？”鱼鳃阴帅点了点头，突然道，“于震海，是你什么人？”

　　于淼闻听，娇躯一颤，语气带着哀伤，低声道。

　　“那是我未出生便已身死的父王。”

　　“你是于震海的女儿？！！”鱼鳃阴帅一听，两眼骤然精芒爆闪，激动道。

　　“是啊，鱼鳃阴帅认识我父亲？”于淼诧异道。

　　“岂止认识，我与你父，乃是生死之交！”

　　鱼鳃阴帅的语气，突然变得哀伤不已，目光深邃，似乎回忆起久远的往事。

　　“当日，你父大肆屠戮地府阴兵，我曾苦苦规劝，不要招惹杀身之祸。”

　　“奈何，你父却置若罔闻，最终惹怒了秦广王，被秦广王斩杀于奈河桥头。”

　　“知道你父亲的死讯后，我悲痛不已，却又无可奈何。”

　　“本来，我想要去寻找你母女，给你们一些庇护，奈何你们去了深渊沼泽，我无法进入。”

　　“本来以为此生再难相见，没想到今日在这里遇到了震天的后人，我真是太高兴了！”

　　看着鱼鳃阴帅真情流露，激动欣喜的样子，于淼也是又悲伤又感动。

　　“鱼鳃叔叔，我也没想到，会在此遇到我父王的好朋友。”

　　“淼儿！”林海却是突然开口，真元汇聚成线，进入于淼的耳中。

　　“先不要轻信于人，问问你母后再说！”

　　于淼一怔，随后幡然醒悟，连连点头。

　　“还是林海哥哥你聪明，淼儿差点就信了。”

　　于淼取出手机，找到了王后的微信，发送了过去。

　　很快，王后的信息回复了过来。

　　于淼看了一眼，顿时大喜，将手机屏幕放到了林海的眼前。

　　“林海哥哥，你看！”

　　林海目光一凝，朝着于淼的手机望去。

　　“鱼鳃阴帅掌管灵域内的所有水族，确实是你父王的生前挚友。”

　　看到王后的回复，林海这才松了口气，放下心来。

　　“看来自己是多心了。”林海不由一阵苦笑。

　　谁让自己一进入冥界，就被阴的够呛，心里都有阴影了呢。

　　现在看谁，都觉得不是好人。

　　“淼儿，现在是不是相信我的话了？”鱼鳃阴帅朝着于淼，笑眯眯道。

　　“嗯，相信了！”于淼满脸欢喜，朝着鱼鳃阴帅，灿烂的笑道。

　　而林海则是面色一凝，突然朝着鱼鳃阴帅深施一礼，无比浓重道。

　　“鱼鳃阴帅，既然你是淼儿的叔叔，那林某有一要事，恳请您看在淼儿的面子上，一定要帮我！”

　　鱼鳃阴帅面色一整，深深看了林海一眼，淡淡道。

　　“你是让我，带去你见秦广王吧？”

　　林海目光一凛，郑重的点了点头。

　　“正是！”

　　“阴帅大人，请助我一次！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


