## 第3065章 故事编的真好啊！

　　只见黑无常扔在林海脚下的，竟然是一颗硕大的人头！

　　不过，令人奇怪的是，这颗人头，竟然长着一个尖尖的鸟嘴！

　　鸟嘴阴帅！！！

　　林海眼皮一阵狂跳，根本不用想也能猜到，面前这颗人头，就是鸟嘴阴帅！

　　“你们杀了鸟嘴阴帅？！”

　　林海满脸震惊，带着深深的不可思议，朝着黑白无常，沙哑的说道。

　　再怎么说，鸟嘴阴帅也是十大阴帅之一啊，与黑白无常有着同样的地位。

　　可是现在，就这么被黑白无常给杀了？

　　他们吃了熊心豹子胆，就不怕秦广王知道吗？

　　“我们杀了鸟嘴阴帅？”黑白无常互相看了一眼，随后不由哈哈大笑。

　　“林海，说什么呢，明明是你杀了鸟嘴阴帅！”

　　白无常脸色陡然一变，指着林海，目光阴森，狠厉喝道。

　　“没错，我可以作证！”

　　“不仅我们两个，在场的所有阴兵，都可以作证！”

　　黑无常一脸冷笑，看着林海，得意洋洋说道。

　　林海的脸色，瞬间变得难看至极，大声呵斥道。

　　“你血口喷人！”

　　“林海！”白无常戏谑的看了林海一眼，玩味道。

　　“你若是早将那跑车法宝，交由我二人，又何至于此啊？”

　　“如今，你杀了鸟嘴阴帅，整个地府都没有人保的了你了。”

　　“残害地府官员，哪怕你还在三天保护期内，我们也可以击杀你！”

　　“到时候，那跑车法宝还是我们的，只是你……将万劫不复！”

　　黑无常一声怪笑，看着林海，挑了挑眉毛，阴险道。

　　“是不是特别后悔？”

　　“可惜，晚了，一切全晚了！”

　　林海气得瑟瑟发抖，看着黑白无常，真是咬牙切齿。

　　这两个人混蛋，为达目的，不择手段，真是太阴险了。

　　“你们杀了鸟嘴阴帅，还妄想栽赃我，真是痴心妄想！”

　　“燕顺司长一定会查明真相，将你们的丑恶面目揭穿的！”

　　林海恶狠狠瞪着黑白无常，无比愤怒道。

　　“你说燕顺啊，不出意外，他应该到了！”

　　黑无常话刚说完，突然数道强大的气息，由远及近而来。

　　“让开，都让开，燕司长来了！”

　　一道大喝声响起，外边的阴兵，迅速朝着两边分开。

　　随后，人影一闪，就到了空地之上。

　　“燕顺大哥！”

　　林海一见来人，果然是燕顺，顿时一喜，大声喊道。

　　然而，燕顺却面色阴沉似水，犹如恍若未闻，眼中带着一丝焦急，喝问道。

　　“鸟嘴呢，鸟嘴在哪里？鸟……”

　　燕顺话没说完，陡然浑身一颤，目光猛地收缩，露在了林海脚下的鸟嘴头颅上！

　　“鸟嘴！！！”

　　燕顺一声悲痛的大喝，嗖的就窜了过来。

　　凌空一抓，便将那鸟嘴人头，摄在了眼前，紧张的望去。

　　轰！

　　只看了一眼，燕顺的脑袋嗡的一声，如遭雷击，悲痛欲绝！

　　随后，燕顺猛地转头，两眼血红看着林海，质问道。

　　“林海，你真的杀了鸟嘴阴帅！”

　　林海瞠目结舌，一脸的无语。

　　黑白无常诬陷自己也就算了，怎么燕顺一来，也说自己杀了鸟嘴。

　　“燕顺大哥，我是冤枉的！”

　　“是黑白无常杀的鸟嘴元帅，然后嫁祸于我！”

　　林海急急说道。

　　“住口！！！”

　　林海话音刚落，突然一道人影，冲了过来，盯着林海满脸的仇恨。

　　“是你，明明是你杀了我的父亲！”

　　“若非两位无常叔叔及时赶到，恐怕连我也无法活着离开！”

　　“只是可惜了我的父亲大人，为了掩护我逃走，被你残忍的杀害！！！”

　　说完，此人突然朝着燕顺，噗通一声跪在了地上，痛哭流涕。

　　“燕叔叔，你是我父亲生前最好的朋友，侄儿恳请你，为我父亲报仇啊！”

　　林海在一旁，当场就傻眼了。

　　“这个人，是鸟嘴阴帅的儿子？！！”

　　尼玛！！！

　　林海简直无语了，心头真是细思极恐！

　　因为，这个鸟嘴阴帅的儿子，不是别人，正是为自己带路之人。

　　事到如今，黑白无常的阴谋，已经很明朗了。

　　可正因为如此，林海才越想越感到震惊，若非亲身经历，简直都不敢相信。

　　因为，正是鸟嘴阴帅的儿子，将自己带入了这个圈套。

　　与黑白无常合伙，栽赃陷害自己。

　　现在，又将燕顺引来，当着燕顺的面，给自己扣上了杀害鸟嘴阴帅的大帽子。

　　起码的人性呢？！

　　这个鸟嘴阴帅的儿子，为了配合黑白无常，竟然连自己的父亲，都下得去手？

　　“林海！”

　　而这个时候，燕顺却是一声冷哼，盯着林海气得须发皆张。

　　“枉我燕顺，还把你当做朋友，百般呵护于你！”

　　“想不到，你竟然如此残忍，杀害我之挚友！”

　　“如今，你还有何话说！”

　　林海真是彻底无语了，看着燕顺，一脸愤慨道。

　　“燕兄，这是阴谋，是黑白无常陷害我。”

　　“他们图谋我的跑车，你都是知道的！”

　　“不错，我们是图谋你的跑车，但是却还不至于因为一件法宝，泯灭了人性！”白无常突然正义凛然，大声说道。

　　“鸟嘴阴帅，与我们同僚多年，并无仇恨，我们有什么理由杀害他？”

　　“那我就有了吗？”林海愤怒道。

　　“不错，你有！”

　　鸟嘴阴帅的儿子，突然指着林海，满脸仇恨怒声道。

　　“燕叔叔，事到如今，我也不瞒你了。”

　　“我和父帅再次路过，无意中听到这对男女，在预谋暗杀你。”

　　“他们说，有急事要见秦广王，已经等不及了。”

　　“而你是地府官员，只要杀了你，一定会惊动秦广王。”

　　“到时候，秦广王就会出现了。”

　　鸟嘴阴帅儿子的话，让燕顺身体猛地一震，露出不可思议的神色。

　　“然后呢！”

　　“然后，我父帅听了大怒，便现身要将他们二人就地斩杀。”

　　“没成想，这个叫林海的手中之剑，竟然带有无穷的浩然正气。”

　　“我父亲一个不慎，被剑气所伤，重伤之下掩护我逃走，向叔父求援。”

　　“可惜，我眼睁睁看着父帅，被他残忍杀害，一剑割下了头颅。”

　　“若非刚好无常阴帅赶到，恐怕连我也被他杀了。”

　　说到这里，鸟嘴阴帅的儿子，泣不成声。

　　黑无常则是一脸冷漠，淡淡的说道。

　　“我们也是刚好练兵归来，碰巧遇上。”

　　燕顺此刻，已经气的浑身发抖，两眼带着阴森的杀机，盯着林海，愤怒道。

　　“你，还有何话可说！”

　　林海苦笑一声，看了看黑白无常，又看了看鸟嘴阴帅的儿子，不由点了点头。

　　“故事编的真好啊！”

　　“尤其是你，竟然伙同别人，害了自己父亲，良心真的不会痛吗？”林海两眼如剑，盯着鸟嘴阴帅的儿子，深深的鄙夷道。

　　“你胡说八道！”

　　“我父亲，明明是你杀的！”

　　林海眼睛一瞪，还要开口，却见燕顺一声爆喝。

　　“不要说了！”

　　随后，燕顺两眼血红，盯着林海，身上突然散发浓郁的杀机。

　　“林海，杀人偿命。”

　　“你，自己了断吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


