## 第3086章 你看，这是什么？

　　林海做梦都没想到，那神秘力量的源泉，竟然是黄泉浊水！

　　对黄泉浊水，林海的印象太深刻了。

　　昔日，自己的一条手臂就被黄泉浊水给毁了。

　　这才有了找小哪吒，要来紫雷神木，凝聚了紫雷神龙臂。

　　而且，自己的炼妖壶中，还有着一小瓶的黄泉浊水呢。

　　那还是很久前，从司马雄风的身上翻出来的。

　　想不到，今日老妇人竟然再次提到了黄泉浊水。

　　“黄泉浊水？”

　　人鱼公主一愣，随后带着浓浓的好奇道。

　　“母后，就是传说中奈何桥下，黄泉路上失踪的泉水吗？”

　　“不错！”老妇人点了点头，随后眼中露出深深的惊惧。

　　“淼儿，母后一直没跟你说过，我人鱼族就是黄泉浊水中孕育出来的生灵。”

　　“啊？”淼儿顿时露出惊愕的表情，“母后你的意思是，我们以前就生存在黄泉浊水中？”

　　老妇人目光深邃，神色黯然，似乎一下子陷入了深深的回忆。

　　“黄泉浊水，乃是三界五大神水之一，在地府建立之初，便已经存在。”

　　“不知道过了多少岁月，黄泉浊水中孕育出了生灵，便是我人鱼一族。”

　　“我人鱼一族凭借黄泉浊水，修行速度远超其他种族，只用了不到三万年的时间，便成为了称霸一方的大势力，能够与十殿阎王平起平坐。”

　　说到这里，老妇人的目光中，顿时神采奕奕，露出自豪的光芒。

　　不过很快，老妇人目光一黯，眼中再次呈现出愤怒和恐惧之色。

　　“可是突然有一天，厄运降临了。”

　　“那是一个看不清容貌的人类，突然出现在黄泉浊水的上空。”

　　“只见他一伸手，竟然生生将整个黄泉，给握在了掌心之中！”

　　“我们人鱼族没有了黄泉浊水，惊恐不已，我和你父亲带着惊骇和恐惧，想要夺回这黄泉。”

　　“奈何，被那神秘之人随后一挥，便击落尘埃，你父亲为了保护我，更是受了重伤。”

　　“而那人，却飘然而去，从此黄泉消失，再也没有了音讯！”

　　林海听到这里，两眼骤然射出强烈的光芒。

　　“圣境首任主人！！！”

　　林海的内心，一阵激动。

　　他从楚林儿那知道，黄泉浊水和月湖圣水，在同一天被一个强大的存在，硬生生挪移走了。

　　而月湖圣水就在自己的炼妖壶中。

　　据仙儿所说，摄来月湖圣水之人，便是圣境的首任主人。

　　而老妇人口中所说的那个神秘人，一掌抓走了黄泉浊水。

　　不是圣境首任主人，还能是谁？

　　只是可惜，老妇人之看到了模糊的人影，无法看清此人的容貌。

　　否则，林海真想问清楚，这圣境首任主人，到底是何方神圣！

　　“唉！”这个时候，老妇人一声轻叹，露出痛苦的表情。

　　“没有了黄泉浊水，我人鱼族犹如被拔了牙的老虎，实力一落千丈。”

　　“而我人鱼族的女子，大多美貌出众，早已经被一些灵体觊觎。”

　　“这个时候，那些图谋不轨的灵体，开始对我人鱼族发难了。”

　　“你父亲为了保护族人，独自一人斩杀数万灵体，终于惹怒了秦广王。”

　　“最终，秦广王与你父一战，将你父斩杀在黄泉路上，永坠地狱！”

　　说到这里，老妇人的眼泪，止不住的滚落下来。

　　人鱼公主更是一脸震惊，银牙紧咬，泪水无声的滑落。

　　这些话，老妇人从未对她说过。

　　她只知道，人类是他们的仇敌，是人类害死了她的父亲。

　　没想到，真正杀死自己父亲之人，居然是秦广王。

　　“你父战死，我本欲随之而去，奈何放不下年幼的你和数十万族人。”

　　“不得已，我带着族人迁徙到深渊沼泽，从此在这里扎了根。”

　　“深渊沼泽，有着无数强大的妖兽，沼泽王是你父生前好友，在他的庇护下，我人鱼族才得以安宁。”

　　“不过，一个新的问题出现了。”

　　老妇人轻叹一声，眼中露出深深的无奈。

　　“我人鱼族是诞生自黄泉浊水，依靠黄泉浊水而生存。”

　　“没有了黄泉浊水，时日一长，开始迅速的衰老死亡，百年时间便有数万人死去。”

　　“整个族群都慌了，若是这样下去，用不了多久，人鱼族就要灭亡了。”

　　“那一段时间，我真的很痛苦，很害怕，终日生活在绝望中。”

　　“最终，不得已之下，我散去了妖丹，将数百万年吸收的黄泉浊水，全部释放出来，保全了整个人鱼族。”

　　“可是，妖丹破碎，相当于人类没有了心脏，我的陨落已经注定。”

　　“这一日，就这么到来了！”

　　说到这里，老妇人的目光中，突然露出深深的慈爱，轻抚人鱼公主的秀发。

　　“好在，我的女儿已经长大，我死而无憾了。”

　　“唯一我恨的，就是那摄走黄泉浊水，断我人鱼族根基之人！”

　　“虽然我散去妖丹，释放的黄泉浊水延缓了人鱼族的老去和死亡，但终究难以改变人鱼族的命运。”

　　“若干年后，我人鱼族恐怕仍旧难免灭绝的厄运啊！”

　　老妇人绝望不甘的摇了摇头，眼中竟是苦涩。

　　随后，突然看了林海一眼，老妇人欣慰道。

　　“好在，林公子又给了我三年的寿命。”

　　“这三年，我要离开人鱼族，走遍整个灵域，寻找黄泉浊水。”

　　“这，恐怕是我人鱼族，唯一的希望了。”

　　听完老妇人的话，林海的内心，不由一声轻叹。

　　想不到，人鱼族竟然还有这样的遭遇。

　　圣境首任主人，挪走了黄泉浊水，竟然让一个种族，遭到了灭顶之灾。

　　不过很快，林海心头一动，想起一事来。

　　自己这黄泉浊水，虽然是从司马雄风那里得来，但却不属于司马雄风。

　　黄泉浊水真正的源头，应该是在李志勇那里。

　　不过，李志勇当初和罗凤一起，被司马家族的人给抓走了，后来便没有了音讯。

　　自己去了蓬莱仙岛之后，李志勇之流早已经入不了自己的法眼，也就没有再去追问李志勇的事情。

　　现在想来，是自己疏忽了啊！

　　“林公子，你在想什么？”见林海发呆，老妇人突然朝着林海问道。

　　“啊？”林海这才缓过神，沉默片刻，突然道。

　　“我在想，或许我有黄泉浊水的线索。”

　　“你说什么！！！”林海的话，顿时让老妇人眼中精芒爆闪，激动的脸色通红。

　　“林公子，此话当真！”老妇人一把抓住林海的胳膊，声音颤抖着说道。

　　林海则是意念一动，一个小瓶子出现在手中。

　　随后，拔掉了瓶盖，朝着老妇人淡淡一笑。

　　“你看，这是什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


