## 第3686章 站岗一夜

　　海月帝国，陈妍正在心事重重，愁眉不展。

　　突然间，眼前光芒一闪，一道身影凭空出现。

　　陈妍一惊，等看清来人后，鼻子一酸，差点哭了。

　　“陈妍，见过帝君！”

　　陈妍赶忙上前施礼，悬着的心，总算一松。

　　可算把这位甩手大掌柜，给盼回来了。

　　“不必多礼。”

　　“事情我已经知道了！”

　　林海笑了笑，伸出手臂，准备将陈妍扶起来。

　　然而，陈妍却低着头，一脸愧疚，根本不起来。

　　“帝君，陈妍有愧重托！”

　　“还请帝君，降罪！”

　　三大战舰，海月八圣，林剑罗成。

　　如今，都深陷血海。

　　阿修罗族，也背叛了帝国。

　　陈妍哪里还有颜面，面对林海？

　　林海一愣，立刻知道了陈妍的心思，哈哈一笑道。

　　“你这丫头，心事怎么这么重呢？”

　　“有些事，因果早已注定，不是人力所能改变的。”

　　“所以，千万不要多心。”

　　“遇到事情，我们一起想办法就是了！”

　　“来，起来，快起来！”

　　林海一边劝慰，一边扶陈妍站起来。

　　然而，陈妍却无比倔强，坚定的摇了摇头道。

　　“请帝君降罪，否则陈妍，绝不起身！”

　　“额……”林海顿时一阵头大。

　　这陈妍，什么都好，就是有点太较真了啊！

　　“那好吧！”

　　林海眼睛一转，目光中闪过一丝狡黠。

　　“那，我就罚你，给我站岗一夜！”

　　陈妍一愣，随后心中涌起深深的感动。

　　他们这些修行之人，站一夜岗，算什么惩罚啊？

　　这分明是帝君，在心疼她，不想真的责罚啊！

　　“多谢帝君！”

　　陈妍也不是矫情之人，谢了恩之后，这才起身。

　　“这是敖千刃，留下的龙袍。”

　　陈妍美眸一凝，将龙袍的一角，递给了林海。

　　林海接过来，看着那行小字，面色凝重起来。

　　“帝君，我感觉，这件事，必须得阿花出马。”陈妍在一旁，说道。

　　林海点了点头，“这事已经发生，不急在一时。”

　　“当务之急，是海月八圣他们的下落。”

　　林海的目光中，顿时闪过一道精芒。

　　如果海月八圣等人，有个三长两短，林海绝不善罢甘休。

　　（本章未完，请翻页）

　　嗡！

　　意念一动，林海将阿花放了出来。

　　阿花一出来，那猥琐的小眼睛，顿时落在了陈妍的身上。

　　“呀呀呸的，我就说，谁这么漂亮，闪了狗爷的24氪合金眼呢。”

　　“原来，是咱们陈妍大美妞啊！”

　　“啧啧啧，真是越来越美了。”

　　“可惜我爸爸不解风情啊。”

　　“要是狗爷我，早就让你当成没事的秘书了。”

　　砰！

　　阿花话没说完，直接被林海给踢飞，贴在了墙上。

　　这死狗，一说话就他么让人浮想联翩。

　　陈妍顿时俏脸一红，白了一眼从墙上滑落的阿花，羞涩道。

　　“阿花，别胡说八道了。”

　　“帝君找你，是有正事！”

　　阿花闻听，顿时跳了起来，满脸猥琐道。

　　“爸爸，啥正事啊？”

　　“是不是终于放下面子，要跟我请教姿势技巧了。”

　　噗！

　　你妹！

　　林海简直无语了，跟着死狗，就没法好好交流。

　　“你去趟血海。”

　　“海月八圣他们，出事了！”

　　林海将海月八圣等人的事情，向阿花说了一遍。

　　阿花开始还眯着小眼，一脸的猥琐，听到最后也严肃了起来。

　　“呀呀呸的，这不用问，一定是冥河狗贼干的。”

　　“爸爸放心，我这就去！”

　　阿花说完，转身就要离开。

　　“等一下！”

　　林海将敖千刃的一角龙袍，也给了阿花。

　　“你看看这个，路上想想，该怎么办。”

　　阿花看了一眼，顿时眼睛瞪圆，露出一脸的震惊。

　　“呀呀呸的，这是要搞事啊！”

　　“放心爸爸，全交给我！”

　　说完，阿花看了看林海，又看了看陈妍，突然朝着猥琐的一笑。

　　“爸爸，还有事吗？”

　　“没事了。”林海下意识道。

　　“哦，有事秘书干，没事……”

　　“滚！！！”林海一脚将阿花，给踢了出去。

　　自己也闹了个大红脸，简直尴尬不已。

　　这该死的流氓狗，陈妍还在这呢，瞎说什么啊！

　　林海一脸心虚，偷偷瞟了陈妍一眼。

　　发现陈妍俏脸深埋，都红到了脖子，心脏砰砰狂跳，头都抬不起了。

　　“咳咳，我先回家了。”

　　林海轻咳一声，随后逃命一般，离开了帅殿。

　　呼~

　　（本章未完，请翻页）

　　出来之后，林海才长出一口气。

　　刚才那氛围，实在太尴尬了。

　　都怪阿花那个死狗，等他回来，非得揍他一顿不可！

　　打探消息的事，有阿花去办，林海悬着的心，也放了下来。

　　修为境界到了林海这个地步，尤其是大因果术接近圆满，林海的心境，也与以前有了较大改变。

　　若是以前，林海肯定毫不停留，直奔血海。

　　哪怕九死一生，上刀山下火海，也要将海月八圣等人，先救出来再说。

　　然而现在，他已经深知因果的力量，是多么的恐怖，非人力能够扭转。

　　是以，倒也不再担心光头强等人的下落。

　　他有强烈的预感，冥冥之中，有只无形的大手，在操控着一切。

　　各人，有各人的命运！

　　一切，都早已经注定，何须庸人自扰？

　　回幽冥王府的路上，林海便给柳馨月发了信息。

　　一股久违的冲动与渴望，瞬间在林海体内升腾而起。

　　自己与馨月，已经多久没有团聚了？

　　林海瞬间归心似箭，直接取出昆仑镜，穿梭到了王府。

　　刚一出现，就见一身穿浅绿长裙，身材婀娜，美若天仙的女子，亭亭玉立，翘首期盼。

　　“老公！”

　　当看到林海出现后，柳馨月美眸瞬间湿润，一下子扑了过来。

　　“馨月，想死我了！”

　　林海伸出怀抱，将柳馨月抱在了怀中。

　　久别重逢，两个人激烈的吻在一起。

　　过了许久，唇分，柳馨月将头埋在林海的胸前。

　　“老公，我真的好想你！”

　　“馨月，我也是！”林海抚摸着柳馨月的秀发。

　　抬头看天，已经是黑夜，林海一把将柳馨月，抱了起来。

　　“啊！！！”

　　柳馨月一声惊呼，随后俏脸通红，心脏剧烈跳动起来。

　　小别胜新婚，柳馨月竟然前所未有的紧张。

　　“哈哈哈！”林海则是大笑一声，无比暧昧道。

　　“来，老公帮你检查一下身体。”

　　房间中，顿时风起云涌。

　　却不知道，门外一个女子，贴墙站着，呼吸急促，羞臊的眼睛都睁不开了。

　　心中气恼，却又带着无奈，一声暗骂。

　　“亏得自己还以为，这站岗一夜，算不上惩罚。”

　　“现在看来，分明是酷刑啊！”

　　陈妍给林海和柳馨月站岗的时候，阿花已经哼着小曲，到了血海的边缘。

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


