## 第337章 老公，你真棒！

　　“不好！”林海见状，大惊失色，就要准备出手。

　　“等一下！”忽然间，阿花一声大喊！

　　“嗯？”司马雄风的剑尖在离阿花胸膛还有不到一寸的地方，忽然停了下来，随后一脸的震惊。

　　“呀呀呸的，吓死你狗爷了。”阿花抬起抓住，拍了拍胸口。

　　而此时，司马雄风一脸呆滞的看着阿花，表情说不出的古怪。

　　“刚，刚才是你在说话吗？”好半天，司马雄风才一脸不敢相信的朝着阿花问道。

　　“废话，不是你狗爷说话，还能是谁？”阿花看着胸前颤巍巍的剑尖，虽然心中害怕，但这货嘴上却一点也不服软。

　　“真的是你！”司马雄风简直不敢相信自己的耳朵，瞪着眼睛再次朝着阿花确认道。

　　“嘁，傻逼！”阿花朝着司马雄风翻了个白眼。

　　这下子，司马雄风彻底傻了。

　　“天啊，我怎么突然能听懂灵兽说话了？”

　　“草，你问狗爷，狗爷问谁去！”阿花小眼睛滴溜溜乱转，一边和司马雄风搭着话，一边想着逃跑的办法。

　　司马雄风似乎根本没听到阿花的话，此刻他的心里简直激动的不行了。

　　“我能听懂灵兽说话了，我他么能听懂灵兽说话了！哈哈哈……”忽然间，司马雄风疯了一般，一阵大笑。

　　“能听懂灵兽说话很牛逼吗？”阿花继续引导着司马雄风说话，只要他暂时不杀它，它就有希望。

　　“当然牛逼！”司马雄风一脸兴奋的说道。

　　“整个司马家族，没有一个人可以听懂灵兽说话，最牛逼的驯兽官，也只是能够通过手势，和灵兽简单的交流而已。”

　　说到这里，司马雄风再次激动起来，连身体都开始隐隐发抖。

　　“而我，现在居然能听懂灵兽说话了，那我在司马家族的地位，立刻就会水涨船高，成为整个家族最重要的人物，想想都让人激动呢，哈哈哈……”

　　“真的呀，那恭喜啊，这可真是件天大的好事，不如放了我庆祝一下？”阿花眨巴着小眼睛，笑眯眯的说道。

　　司马雄风听完，笑容忽然收敛。

　　“唰”的一声，再次将长剑扬起，直指阿花。

　　“放了你，做梦！跟我回去！”

　　“呀呀呸的，你个没良心的货，没有你狗爷，你能听懂灵兽说话？”阿花朝着司马雄风破口大骂。

　　“哼，那是爷爷的本事，和你有什么关系。”

　　司马雄风一撇嘴，似乎想证明一下，转头望向了被网罩住的小红。

　　“小红，说两句话让爷爷听听！”

　　“啾~啾~”小红果然叫了两声，而且眼中带着丝丝怒火。

　　“额……”司马雄风脸色一变，眼睛猛地盯住小红。

　　“我让你说话！”

　　“啾~啾~”小红又是叫了两声，眼神中带着浓浓的鄙夷。

　　“玛德，别叫了，赶紧说话！”司马雄风急了，朝着小红怒火道。

　　“啾~啾~”小红的声音忽然高亢起来，只是听到司马雄风的耳朵里，却让他一阵大怒。

　　“说话！给我说话！”司马雄风火了。

　　“哈哈哈……”忽然间，阿花捂着肚子一阵大笑。

　　“你笑个毛啊你！”司马雄风一瞪眼，朝着阿花怒气冲冲的吼道。

　　“狗爷笑你真是个傻逼，人家小红明明说话了，而且说的你是傻逼，你居然还让人家不停的说，看来你很喜欢傻逼这个新名字啊。”

　　“它，它真的说我是傻逼？”司马雄风脸色大变，急急的问道。

　　“当然啊，骗你不成，小红，要不你再叫他两声傻逼？”阿花朝着地上的小红说道。

　　“啾~啾~”小红还是那个腔调，又叫了两声。

　　这下子，司马雄风的脸色忽然黑了下来，因为他发现，阿花说话，他真的听不懂。

　　“为什么，为什么我能听懂你说话，却听不懂它说话？”司马雄风一脸躁狂，朝着阿花吼道。

　　“答案阿花已经告诉你了，因为你是傻逼呗。”阿花捂着狗嘴笑了起来。

　　“玛德，爷爷杀了你！”司马雄风气疯了，一掐剑诀，又要朝着阿花刺来。

　　“停！”阿花忽然又是一声大吼，“再等一下！”

　　“你还有什么话说！”

　　“我可是唯一可以和你交流的灵兽，你舍得杀狗爷吗？”阿花忽然抖起来了，一脸的嘚瑟。

　　“这……”被阿花这么一说，司马雄风真的犹豫起来。

　　“你不想提高在家族中的身份地位吗？”阿花循序善诱的说道。

　　司马雄风闻言，心头猛地一亮。

　　“你，你愿意帮我？”

　　“看心情吧。”阿花很淡定的推开眼前的剑尖，还把墨镜往上推了推。

　　司马雄风任由阿花把剑尖推开，两只眼睛愣愣的盯着阿花。

　　“怎么看心情？”司马雄风心头忽然砰砰跳动起来。

　　在刚才知道了他只能听懂阿花说话，却听不懂小红说话时，司马雄风心头的兴奋已经彻底被浇灭了。

　　特别是想到自己通过听懂灵兽话语来提高家族地位的想法破灭后，司马雄风心中很是不甘，非常的不甘！

　　而现在，阿花忽然又给了他希望，使他从绝望又有了希望，一下子变得比之前还要激动。

　　如果阿花配合他，他可以通过阿花去和任何的灵兽交流，那和他自己与灵兽交流，没有太大的差别啊。

　　“心情嘛。”阿花点着脚，装出一副思索的样子。

　　“反正现在不太好。”阿花很煞有其事的点了点头。

　　“为什么？”司马雄风一下子又紧张起来。

　　“呀呀呸的，你把小红抓了，狗爷心情能好的了吗？”阿花鄙视的看了司马雄风一眼。

　　“我马上就放了它！”司马雄风立刻猫下腰，准备将网收了。

　　阿花见状，脸上一阵激动。

　　“老公，你真棒，把这傻逼忽悠瘸了。”小红满心欢喜，朝着阿花赞美道。

　　“那是，你不看狗爷……”阿花说着半截，忽然停下。

　　“谁是你老公，别乱说啊！”

　　而此时，司马雄风的手已经触到了网，却忽然停了下来。

　　“喂，快点啊，你这么慢，狗爷的心情变得更不好了！”

　　阿花一脸不耐烦的催促道。

　　司马雄风闻言，不但没听，反而重新站直了身子，看着阿花，一脸的嘲笑。

　　“呀呀呸的，盯着狗爷笑什么？”阿花被司马雄风笑的一阵发毛。

　　“笑什么？”司马雄风撇了撇嘴，随后眼神一狠。

　　“玛德，爷爷差点被你骗了！”说着，司马雄风的长剑再次举起，对准了阿花。

　　“爷爷管你心情好不好，只要抓住了你，将你控制住，你还不是什么都得听爷爷的！”

　　“喂，你别胡说啊，狗爷我很有骨气的，你抓住我我也不会屈服的。”阿花见司马雄风这么说，一下子慌了。

　　“哈哈，是吗，那等一会，就让我见识见识你的骨气！”

　　司马雄风说完，长剑一摆，朝着阿花的双腿扫去。

　　“哎呦，要了狗爷的命了！”阿花怪叫一声，赶忙朝着旁边跃开。

　　司马雄风一剑扫空，阿花的身体还在半空，屁股上忽然传来一阵疼痛。

　　“给我趴下吧！”司马雄风一脚将阿花踹翻在地，身子一跃，就骑在了阿花的背上。

　　“哎呦，谁来救救你狗爷啊！谁救狗爷，狗爷跟你叫爹！”阿花被司马雄风压在身下，一阵鬼哭狼嚎。

　　“哈哈，别说叫爹，叫爷爷都没人救你！”司马雄风掏出一根麻绳，就准备将阿花绑了。

　　就在这时，司马雄风身体猛地一僵，脑后一阵劲风袭来，凶狠无比。

　　司马雄风一个翻滚，躲开背后的攻击，凝神望去。

　　当看清来人之时，司马雄风猛的一惊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


