## 第315章 以毒攻毒

　　林海这么一说，小雨妈妈立刻紧张起来了。

　　“那，那您能把它赶走吗？”小雨妈妈说完，紧张的看着林海，呼吸一下子急促起来。

　　“不能。”林海摇了摇头。

　　现在桃木剑坏了，扈三娘也不在身边，林海还真不敢轻易答应。

　　“连您都不能！”小雨的妈妈顿时大惊失色。

　　连林海都解决不了，那岂不是说，这次盯上她的，比上次那个厉鬼还要厉害？

　　身子一晃，小雨的妈妈差点摔倒，一脸的失魂落魄。

　　“呵，呵呵……”小雨的妈妈绝望的笑着，转身准备离开。

　　“妈妈，你怎么走了？”小雨在旁边，稚嫩的声音让她妈妈心头一痛。

　　伸出手摸了摸小雨的头，这个女人一声苦笑。

　　“妈妈这个病，治了也没用。”她知道，哪怕这次治好了，再被鬼上一次身，还会变成这个样子，那治不治，还有什么意义呢？

　　“谁说没用？”忽然，林海开口道。

　　小雨妈妈一愣，随后脸上一喜。

　　“林先生，你不是说……”

　　“它现在只是在你身上，留下了印记，我可以帮你把印记去掉。”

　　“真的？太好了！”小雨妈妈高兴的喜笑颜开。

　　“不是，师父，你俩在说什么？”杜淳在旁边，听的一脸懵逼。

　　“你看着就行了。”林海说完，让小雨妈妈躺在了检查床上。

　　林海不急不慢的，将针包拿了出来，随后抽出一支金针。

　　小雨妈妈和杜淳，同时屏住了呼吸。

　　一个是因为紧张，一个则是因为兴奋。

　　林海手指捏着金针，天眼神通开启，盯着小雨妈妈额头处的一抹黑色，眉头微皱。

　　“这其实已经属于药王传承鬼怪篇的手法了，可是自己却学习失败了，只在凡人篇的末尾，提到一些相关内容，不知道自己能不能把握好行针！”

　　林海心里有些紧张，尽量的使自己心绪平稳。

　　随后，眼睛猛的一凝，果断的朝着小雨妈妈头上一处穴位扎去，没有一丝拖泥带水。

　　金针入穴的瞬间，小雨猫猫额头处的黑气，仿佛遇到了敌人般，仓皇逃窜。

　　怎奈，金针之处，仿佛一个磁铁，死死吸住了这团黑色，让它们根本无处逃窜。

　　“成了！”当黑气全部萦绕在金针四周时，林海知道时机已到，猛的将金针拔出。

　　与此同时，那团黑气紧跟着飘出小雨妈妈体外，消散于无形。

　　“印记去掉了。”林海呼出一口气，竟然有些疲劳。

　　“多谢林先生！”小雨妈妈一脸惊喜。

　　“好了，接下来为你调理身体。”林海说完，朝着杜淳望了一眼。

　　“师父……”杜淳眼睛一亮，立刻明白了，这是林海准备传艺了！

　　“看好了，主要观察我用针的位置，力度和时机！”林海淡淡的说道。

　　“好的，师父！”杜淳答应一声，双手握拳，顿时紧张起来。

　　“嗯。”林海点了点头，随后眼皮一挑，手指金针瞬间落下。

　　“这……”杜淳大吃一惊，顿时嘴巴张得老大。

　　虽然不是学中医的，但从医多年，杜淳对人体的构造还是很清楚的。

　　可正因为清楚，杜淳此刻才又惊又恐！

　　因为林海这第一针，扎得居然是死穴！

　　金针扎入死穴，不出一分钟，人必死无疑！

　　这已经是医学界的常识了，杜淳实在不知道林海为什么要这么做。

　　是扎歪了？还是扎错了？

　　不过是什么原因，杜淳心中已经料定，小雨的妈妈必死无疑了。

　　“唉！”杜淳一声叹息，没想到林海的第一个病人，就整出这么大一个医疗事故，杜淳甚至都已经开始考虑，事故发生了怎么善后了。

　　“别走神，看仔细！”似乎是发现了杜淳的心不在焉，林海一声断喝，随后第二针瞬时落下！

　　“又是死穴！”杜淳震惊的差点趴下，师父这是怎么了，和这个女人有仇，嫌她死的不够快吗？

　　“完了，这个女人绝对活不过三十秒。”杜淳惋惜的摇了摇头。

　　而林海此刻也停了下来，没有继续扎针，只是静静的看着小雨的妈妈。

　　一时间，整个房间静了下来。

　　杜淳一脸呆滞的默数着时间，当数到三十秒时，杜淳默默的闭上了眼睛。

　　“完了。”杜淳不忍心看小雨妈妈马上就要七窍流血的惨状。

　　“你感觉好些没有？”林海的声音平静，不带一丝波澜。

　　“嗯？”杜淳一愣，人肯定都死透了，还问啥问啊？

　　“林先生，你真是神了，我现在精神说不出的好！”小雨妈妈语气中透着惊讶和兴奋。

　　“什么？”杜淳猛的睁开眼睛。

　　“这……”当看到小雨妈妈神采奕奕的站了起来时，惊得差点下巴掉下来。

　　“你，你没事？”杜淳不可思议的望着小雨妈妈。

　　“没事啊，我能有什么事？”小雨妈妈一脸奇怪。

　　杜淳又仔仔细细上下打量了一番小雨的妈妈，直到把小雨的妈妈看的发毛了，才一脸兴奋的将头转向了林海。

　　“师父，这，这究竟是怎么回事啊？”

　　林海没回答他，而是反问道，“刚才的两针，你记清楚没？”

　　“记得太清楚了！”杜淳狠狠点了点头。

　　记得能不清楚吗，那两个要命的穴谁敢扎啊！

　　“好，小雨的妈妈要连续扎三天的针，剩下的两天，就有你来完成。”

　　“我？”杜淳一下子蒙了，那可是死穴啊，扎了必死！

　　虽然林海已经用实际行动推翻了这个说法，但这个理论在杜淳心中早已经根深蒂固了，他一时间还是有些难以接受。

　　“师父，这都是死穴啊，为什么……”杜淳咽了口唾沫，将心中的疑问提了出来。

　　林海呵呵一笑，看了杜淳一眼。

　　“听没听过，以毒攻毒？”

　　“以毒攻毒？”杜淳皱眉，略一思索，随后眼睛猛的一亮。

　　“师父，你的意思是说，这两个穴位，单独扎哪个都死，但两个都扎，反倒相互抵消，死不了了？”

　　“聪明！”林海打了个响指，“不但死不了，而且有很大好处呢。”

　　其实不用林海说，看看小雨妈妈现在精神奕奕的样子，杜淳那还看不出来，这好处是大大的！

　　“师父，你太牛逼，这以毒攻毒，你是头一家啊！”杜淳由衷的赞道，竖起了大拇指。

　　林海微微一笑，深以为然。

　　现在医学虽然已比较发达，但谁敢拿人的生命去实验？

　　所以他这种治疗方法，还真的是一个空白。

　　这时，林海又示意小雨妈妈躺下，随后将两支金针取了下来。

　　“你试试？”林海将金针递给了杜淳，毕竟事关生命，林海还是亲自见证一次比较放心。

　　“好！”杜淳一脸严肃的接过了金针，眼神中竟然透着一股神圣。

　　对浸淫医术一生的杜淳来说，这是一个全新的领域，确实是一件神圣的事情。

　　杜淳屏住呼吸，按照林海的步骤，郑重无比的扎了下去。

　　位置，深浅，时机，竟于金海一般无二。

　　“好厉害！”林海一阵钦佩，这个杜淳真是个学医的天才！

　　林海暗暗点了点头，看来可以放心把小雨妈妈交给杜淳来治了。

　　“师父，我做的对吗？”杜淳说不出的紧张，直到此刻才朝着林海忐忑的问道。

　　“完美！”林海毫不吝啬的夸奖道。

　　杜淳一听，立刻喜笑颜开，像个孩子。

　　“林先生，救命啊！”就在此时，房间外忽然传来一道急促的呼救声！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


