## 第3827章 黄河之水天上来

　　“陈妍，你感觉怎么样？”

　　“有没有什么不适？”林海关切问道。

　　“帝君，我还好。”

　　“就是觉得头有些晕，身体有些软，浑身没有力气。”陈妍俏脸羞红，低声说道。

　　同时，将柔软的身体，贴的林海更紧了。

　　额……

　　林海顿时满脸黑线。

　　他刚才那一问，也只是出于关心。

　　实则陈妍到底有没有事，他如此修为，怎么可能察觉不到？

　　这小丫头，明显是思春啊。

　　搁这占哥哥便宜呢。

　　“走，我抱你回去！”

　　林海一俯身，将陈妍一个公主抱，抱在了怀里。

　　陈妍这个能干的秘书，跟了自己这么多年。

　　将自己的大后方，打理的井井有条，没让自己操过一点心。

　　这份功劳，没有人可以取代。

　　现在，不过是想吃吃自己豆腐，林海岂能不满足？

　　林海抱着陈妍，回归阵中。

　　陈妍环抱着林海的脖子，将头埋在林海的胸前，内心都快融化了。

　　好幸福的感觉！

　　这一天，她不知道等了多久了。

　　可惜，幸福总是短暂的。

　　几乎一瞬间，林海便回到了海月帝国的战舰上，将陈妍放了下来。

　　“帝君，我还是晕，身体还是软。”

　　陈妍可怜巴巴看着林海，弱弱说道。

　　把一旁的海月帝国将士，看得目瞪口呆，嘴巴都合不拢了。

　　卧槽，面前这小女儿态的美女，真的是那个威严颇重，杀伐果断的海月帝国执掌者吗？

　　分明就是温柔多情的邻家女孩啊。

　　“咳咳，晕就回去睡觉。”

　　“身体软……那不是应该的嘛。”

　　“你一直以来都很辛苦，我可以给你放假。”

　　林海轻咳两声，说道。

　　虽然他也想再多抱一会，可人多眼杂的，万一有人给打小报告，告到柳馨月楚林儿那里。

　　林海怕自己承受不住啊。

　　“放假就算了。”

　　“人家还能坚持的。”

　　“谁让人家，是能干的秘书呢！”

　　陈妍俏脸一红，收起小女儿姿态，瞬间变身高冷女强人。

　　“哈哈，那就好。”

　　林海笑了笑，随后飞身到了各方势力面前，凝重道。

　　“各位，番天印已经到手。”

　　“不周山缺少的两块落石，都已经准备齐了。”

　　“接下来，就看共工祖巫的了！”

　　林海说完，看向了蚩尤。

　　蚩尤点头，说道。

　　“我这就去请共工祖巫。”

　　蚩尤转身离去，不一会的功夫，就将共工祖巫带了过来。

　　“共工祖巫，有劳了！”

　　林海说完，看向无上圣主。

　　无上圣主将收取的番天印，释放了出来。

　　共工一抬手，将番天印抓在手中。

　　同时，林海提供的那块板砖，也在掌心浮现。

　　共工看了看手中的两块石头，不由露出欣喜之色，点头道。

　　“不错，确实是当初被我撞掉的两块不周山碎石。”

　　“今日，将不周山重新弥补完整，也算是赎去我的罪过。”

　　“可谓一举两得！”

　　说完，共工身体直冲天际，露出高达万丈的法身。

　　恐怖的威压，使得天地都为之色变。

　　一股令人窒息的洪荒气息，瞬间遍布三界。

　　人们纷纷露出敬畏之色，不由自主生出顶礼膜拜的冲动。

　　这，就是上古洪荒时期的神明吗？

　　“去！”

　　这时候，共工一声轻喝。

　　突然间，将手中的番天印和板砖，朝着某一方向抛去。

　　番天印和板砖，仿佛撕裂了时空。

　　突然间，虚空出现巨大的山峰虚影。

　　那山峰，仿佛顶天立地，整个三界似乎都容纳不下。

　　就这么突兀的，出现在了众人的眼前。

　　“不周山！”

　　“这是天柱不周山！”

　　众人纷纷惊呼，一片敬仰。

　　不周山的大名，几乎所有人都听说过。

　　但是真正见过的，却少之又少。

　　今日一见，果然巍峨霸气，气势磅礴。

　　或许，也只有这种神山，才能作为天柱，支撑着天空不倒！

　　番天印和板砖，突然绽放出金色的光芒。

　　仿佛有了生命般，如同龙归大海，朝着不周山飞射而去。

　　瞬间，与不周山融为一体。

　　一道光芒闪过，恢复平静。

　　从此，三界再无番天印，只剩完整的不周山！

　　嗡！

　　就在这时，突然间天降功德。

　　片片金色光芒，降落在共工的身上。

　　共工摊开双手，感受着体内蓬勃的力量，在飞速的攀升。

　　不由得，又惊又喜，放声大笑。

　　“哈哈哈哈！”

　　“时至今日，我共工实力尽复！”

　　“祖巫之威，谁敢抗衡！”

　　说完，共工的眼中，突然闪烁出蓝色的光芒。

　　仿佛无边的大海，汹涌澎拜。

　　似乎一个眼神，就能湮灭三界，断绝生机。

　　唰！

　　共工脚下一踏，升入空中。

　　看着那肆虐汹涌的黄河之水，轻蔑冷笑。

　　“去！”

　　共工抬手一指，口中轻喝。

　　顿时间，黄河之水仿佛凝固了一般，一下子停止了流动。

　　随后，如同一条玉带，坠落而下。

　　砰的一声，落在了凡间界。

　　凡间界的生灵，看到了这一幕，简直惊为天人。

　　一个个，全都跪倒在地上，向着天空叩拜。

　　有智者，从这一幕中，忽然生出灵感。

　　急忙在旁边的墙壁上，画下了这如同神迹般的一幕。

　　可惜，此时凡间界正处于新的文明发源之初。

　　人类还处于刀耕火种时代，并无文字。

　　智者只能用他自己看得懂的记录方式，记下了一句话。

　　“黄河之水天上来！”

　　写完之后，他满意的点了点头。

　　只希望，后世能有大智慧者，看懂自己这句话。

　　从而知晓，这黄河之水，究竟起源于哪里。

　　天庭之中，水德星君正在金銮殿，接受众仙的吹捧。

　　突然间，不周山显现。

　　随后，黄河之水断流，紧接着重回凡间。

　　众仙不由大惊失色。

　　水德星君更是赫然起身，一脸不可思议。

　　“爱卿，这是怎么回事？”

　　玉皇大帝满脸骇然，向水德星君问道。

　　水德星君脸色难看，起身朝着玉皇大帝抱拳道。

　　“陛下，稍安勿躁。”

　　“待臣去查探一番！”

　　说完，水德星君脚下生出水雾，腾空而起。

　　化作一条水线，瞬间出现在虚空之中。

　　巨大的法相金身，环绕着滔天水浪，向下俯视望去。

　　“那是，共工！”

　　水德星君一眼就看到了共工，不由骇然失色。

　　吓得他差点从空中跌落。

　　虽然在神仙当中，论玩水的本领，几乎没有人能与他相提并论。

　　甚至连四海龙王这种水中生物，都比他差了十万八千里。

　　可是，水德星君心里却清楚的很。

　　他现在，只能算是山中无老虎，猴子称霸王。

　　如果与上古巫族十二祖巫之一的共工比起来。

　　他这点控水手段，就是小儿科。

　　只不过，他听说共工怒触不周山后，惹怒天道，限制了他的神通。

　　可是今日一见，哪他么限制了？

　　共工在他的眼中，分明就是一片无尽的海域。

　　让他有种随时要被湮灭的恐惧。

　　“水德星君？”

　　共工抬头，发现了水德星君，不由撇嘴冷笑。

　　“既然来了，那就别走了！”

　　说完，共工突然抬手，朝着水德星君一指。

　　水德星君脸色大变，顿时惊恐惨叫。

　　“不！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


