## 第3040章 幽冥战场！

　　“界主？！”

　　一见来人，林海和柳馨月顿时脸色大变。

　　尤其是林海，身影一闪，就挡在了柳馨月的面前，满脸戒备。

　　上一次，柳馨月可就是在这里，被界主带走的。

　　如今，好不容易与柳馨月重聚，林海真怕界主再将柳馨月带走。

　　“界主大人，您，您有何贵干？”

　　林海咽了口唾沫，无比紧张的问道。

　　同时，内心已经做出了决定，若是界主真要带柳馨月走，林海就算拼了命也要阻止。

　　界主见林海那小心警惕的样子，不由的潸然失笑。

　　“你这么紧张干什么？”

　　“我找你们两个有事，随我回昆仑！”

　　说完，界主手臂轻轻一晃，空间顿时朝着两边分开，出现一条波光粼粼的隧道。

　　嗖！

　　界主说完，不等林海答话，直接踏空而行，走进了那隧道中。

　　“还愣着干什么！”

　　见林海和柳馨月木雕泥塑一般，界主不由回过头，喊了一声。

　　林海看了看柳馨月，随后心下一横，豁出去了！

　　“去就去，馨月你放心，我不会再让你离开我了！”

　　林海说完，拉着柳馨月的小手，飞身跳进了隧道中。

　　嗡！

　　身体一晃，下一刻林海和柳馨月，已然出现在了昆仑仙境。

　　“见过师尊！”

　　昆仑的入口，一个男子恭敬的迎候。

　　林海一见此人，顿时露出玩味的笑容。

　　“竟然是罗逸尘！”

　　遥想当年，第一次见到罗逸尘时，那就仿佛一座不可逾越的大山！

　　如今再次相见，当日只能仰望的罗逸尘，已然如同蝼蚁般弱小。

　　不由得，林海内心生出深深的感慨。

　　嗖！

　　林海与罗逸尘擦肩而过，连正眼都未在瞧他一眼。

　　此刻的罗逸尘，已经连与林海斗嘴的资格，都没有了。

　　界主进入了昆仑山，却一直没有停留，而是直接带着林海和柳馨月，到了后山。

　　“嗯？！”

　　界主单手负后，手臂一抬，朝着天空遥遥一指！

　　嗡！

　　天空光华一闪，一道美轮美奂的彩虹天梯，缓缓降下。

　　“这是？！”

　　林海一见，顿时瞳孔一缩，心头瞬间急速的跳动起来。

　　仿佛，这彩虹天梯，通向一处极其神秘的地方！

　　“随我来！”

　　界主说完，负手而行，踏天升空，沿着彩虹桥，转眼进入了一片虚空。

　　林海和柳馨月，互相望了一眼，紧随界主，登桥而行。

　　彩虹桥的尽头，又是一道波光粼粼的时空隧道。

　　界主毫不犹豫，穿身而过，消失在林海和柳馨月的视线中。

　　“不知道这会通向哪里？”

　　林海看着柳馨月，沉声问道。

　　柳馨月还未说话，界主的声音，突然从虚空的另一端响起。

　　“此地，通往九重天！”

　　九重天？！

　　林海和柳馨月闻听，瞳孔骤然一缩，露出满脸的惊骇。

　　九重天，不是在天外天吗？

　　而且，天外天在地仙界，并且已经损毁了。

　　昆仑山在凡间界，为什么却有通往九重天的通道？

　　“馨月，走！”

　　林海带着浓浓的好奇，拉着柳馨月，跳入了虚空当中。

　　嗡！

　　身影一闪，出现在另一片世界当中。

　　举目望去，美轮美奂，都是人间少有的美景，与幻想中的仙境，没有什么区别。

　　而界主缩地成寸，并不停留，一路前行。

　　林海和柳馨月紧紧跟随，最终到了一处极为平滑的石壁面前，停了下来。

　　“林海，柳馨月，你们的使命，可曾完成？”界主背负双手，看着那石壁，淡淡问道。

　　林海和柳馨月顿时一阵愧疚，低下头叹气道。

　　“抱歉，我们失败了！”

　　界主沉默。

　　过了许久，才重重的叹了口气，仰头看天，喃喃道。

　　“一切都是定数，果然无法改变！”

　　界主语气一顿，随后语气中带着一丝深沉，冷冷道。

　　“那魔胎，已经被黑莲带走了？”

　　林海点了点头，轻呼一口浊气，道。

　　“是的，他幻化成镇元大仙的样子，骗走了魔胎。”

　　“哼！”界主不由一声冷哼，语气中带着丝丝恼怒。

　　“亏他镇元子，乃是一界之主。”

　　“竟然在自己的地盘，被黑莲抢了先机。”

　　说到这里，界主一声长叹，心事重重。

　　林海眉头微皱，沉默片刻，忽然开口问道。

　　“界主大人，晚辈有一事询问！”

　　“你说！”界主并未回头，语气中带着一丝沉闷。

　　“那黑莲到底是什么人！”

　　“我和馨月，前生今世，又是什么人！”

　　“还有，我们的使命就是送万古魔胎到这里，那这魔胎到底是什么东西？”

　　“如今使命失败，会有什么后果？”

　　林海将内心的疑问，一股脑全都问了出来。

　　这些谜团，在林海的内心太久了。

　　如果再不问出来，林海感觉自己都快憋爆了。

　　界主闻听，眼中精芒猛地一闪，缓缓的回过身来，目光如电注视着林海。

　　林海心头一颤，却凛然不惧，与界主对视，等待界主的回答。

　　“黑莲是什么人，万古魔胎是什么人，你和柳馨月又是什么人，该知道的时候，你自然是会知道！”

　　“至于你们的使命失败，会有什么后果……嗯，我暂时也不知道！”

　　噗！

　　林海听到这话，脚下一个踉跄，差点没趴地上。

　　尼玛，这话说的，完全等于没说啊！

　　这么敷衍哥哥，有意思吗？

　　“林海！”

　　忽然间，界主一脸凝重，看向了林海，神色极其的严肃。

　　“有一点不用再瞒你，三界浩劫即将来临，无人能够幸免。”

　　“然而，唯独你林海，是为变数！”

　　“但如今，万古魔胎被黑莲夺走，原来的计划落空，让变数中又有了变数！”

　　“形势，再次变得扑朔迷离了！”

　　说到这里，林海震惊的发现，界主深邃的目光中，竟然闪过了一丝茫然。

　　难道说，以后会发生什么，连界主都已经不能预料了？

　　而这个时候，界主突然目光一凝，朝着那光华的石壁一指。

　　“林海，你看这里！”

　　嗡！

　　界主说完，那石壁突然闪过一道刺眼的光芒，随后恐惧的呼嚎声，骤然传进林海的耳中，让林海陡然一惊。

　　抬头望去，却见那石壁竟然犹如一块电影的幕布，呈现在眼前。

　　而里边的画面，却让林海毛骨悚然！

　　战场！！！

　　石壁之上，赫然是惨烈的战场！

　　堆尸如山、白骨皑皑、血流成河！

　　天地都被鲜血染成了红色，无数人惨死的画面，真是惨不忍睹！

　　这些尸身，有人类、要妖兽、更有身高万丈的巨人！

　　虽然只是画面，却让林海心中一阵收缩，几欲窒息，体内的大巫之血瞬间沸腾，战意冲天！

　　“界主，这是哪里？”

　　界主轻呼一口气，面色沉重，吐出几个字。

　　“幽冥战场！！！”

　　嘶~

　　林海闻听，脸色骤然大变！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


