## 第3274章 你，便是我的傀儡！

　　“怎么回事？！”

　　林海和楚林儿同时一惊，齐齐抬头，朝着前方望去。

　　这一望之下，两个人顿时瞳孔收缩，露出骇然之色。

　　“分出胜负了！”

　　只见刚才一直僵持不下的鬼谷子和蚩尤，此刻终于打破了僵局。

　　鬼谷子的一道十字光芒，突然释放出恐怖的力量，犹如潮水般，瞬间将蚩尤的黑芒湮灭。

　　随后，那十字光芒狠狠的拍击在了蚩尤的身上。

　　蚩尤一声痛呼，整个人抛飞而起，重重的摔落了地上。

　　唰！

　　还未等蚩尤站起来，那十字光芒突然当头落下，道道霞光犹如一张大网，将蚩尤罩在了下方。

　　鬼谷子此刻，身体悬空，凌空立于蚩尤的上方，背负双手，目光冷漠！

　　“蚩尤，你又一次重蹈五百年的覆辙！”

　　“这，就是你的命运！”

　　“继续沉睡吧！”

　　轰！

　　说完，鬼谷子双手交叉，猛地向前一推，空间都坍塌一片！

　　那十字光华犹如一座大山，碾压着空气，呼啸落下，直奔蚩尤砸来。

　　地上的蚩尤，仿佛被千钧之力压住，任由他如何挣扎，却也无法移动分毫。

　　眼看着那十字光华落下，蚩尤两眼血红，发出暴怒的嘶吼！

　　“吼！！！”

　　“王诩，想杀我没那么容易！”

　　嗡！

　　骤然间，蚩尤的全身突然黑雾滚动，如同潮水般沸腾起来。

　　与此同时，一股仿佛不属于蚩尤的力量，从他的体内疯狂滋长。

　　天地间骤然色变，狂风大作，日月无光！

　　一股令人心悸的恐怖力量，突然朝着蚩尤疯狂的聚拢而来。

　　“怎么回事？！”

　　鬼谷子大吃一惊，不由露出深深的震怖之色。

　　他惊讶的发现，自己的十字光芒，仿佛被一股无形的力量托住，再也落不下去了。

　　不仅如此，蚩尤的身上，恐怖的气息在疯狂的暴涨！

　　一股令鬼谷子都感到颤栗的强大威压，从天地间而来，仿佛要将这一片区域都压垮！

　　“林海，你怎么了？！”

　　突然间，楚林儿一声惊呼，声音中带着浓浓的担忧和恐惧！

　　鬼谷子心头一跳，急急转头朝着林海望来，不由骇然色变！

　　却见林海此刻，全身黑雾升腾，两眼血红如同野兽，喉咙中不停的发出嘶吼之声！

　　一股滔天的气势，突然从林海体内释放而出，直冲雨天！

　　那气势，似乎与天地牵连，化作道道黑芒，朝着蚩尤的身上汇聚而去！

　　蚩尤那突然暴涨的力量，竟然来自林海！！！

　　这一惊恐的发现，让鬼谷子和楚林儿，同时露出震骇之色！

　　“到底发生了什么！”

　　鬼谷子一声大吼，两眼盯着林海，露出难以置信的惊容。

　　“不知道啊，刚才还好好的！”

　　楚林儿满脸焦急，担心的都快哭了。

　　林海此刻的迹象，显然已经不正常了！

　　在这诡异之地，突然发生如此怪事，真是谁也没有想到。

　　砰！

　　而这个时候，一声巨响传来，那压迫在蚩尤头顶的十字光芒，突然被一股巨力震飞，轰然破碎！

　　“哈哈哈哈！”

　　蚩尤兴奋的大笑一声，整个人拔地而起，带着浓浓杀气，凌驾于天地之间！

　　嗡！

　　下一刻，更加诡异的事情发生了！

　　只见蚩尤的勃颈处，一阵滚动，竟然生生的长出了一颗头颅！

　　轰！

　　恐怖狂暴的气息，从蚩尤体内绽放而出，使得空间都一阵颤抖。

　　“不好！”

　　鬼谷子骇然色变，只感到蚩尤的气息，竟然提升了数倍不止！

　　此刻的蚩尤，已经完全恢复了巅峰时刻的战力！

　　这怎么可能！

　　鬼谷子眼皮狂跳，简直不敢相信自己看到的一切。

　　尤其是，蚩尤头颅重新生出来以后，那被斩灭的元神，竟然一并恢复！

　　换句话说，如今的蚩尤，才是完整的蚩尤！

　　一下子，鬼谷子的心沉了下去。

　　若是真正完整的蚩尤，自己都将不是他的对手。

　　除非，再次将蚩尤的元神斩杀。

　　可是，当日是有姜子牙在旁边协助，自己才成功斩了蚩尤的元神。

　　即便如此，自己也被蚩尤重伤，险些丧了性命。

　　如今，姜子牙不在，身边只有楚林儿和一个似乎失去神智的林海。

　　再想斩杀蚩尤元神，可就难了！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　这个时候，蚩尤一声大笑，笑声中带着浓浓的激动和兴奋。

　　“终于成功了，终于成功了！”

　　“从今往后，我蚩尤将驰骋三界，重回昔日之巅峰！”

　　唰！

　　说完，蚩尤的目光落在了林海的身上，阴冷而狂热。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿~”

　　随后，嘴一咧发出让人毛骨悚然的笑声，充满了戏谑道。

　　“我蚩尤的独门秘籍化魔大法，岂是可以轻易修行的？”

　　“修行了我的道法，便是我的傀儡！”

　　“从今往后，你就跟着我吧！”

　　林海全身黑雾升腾，两眼浑浊，仿佛木雕泥塑一般，朝着蚩尤恭敬道。

　　“是，大王！”

　　楚林儿在一旁，浑身一个激灵，露出痛苦的神色。

　　“林海，你快醒醒啊，林海！”

　　然而，林海却犹如未听到楚林儿的话语一般，朝着蚩尤走去。

　　蚩尤一脸满意，不住的点头。

　　“不错，很不错！”

　　“没想到，还是个太乙散仙。”

　　“虽然如今的实力弱了点，但培养一下，也将是一员悍将！”

　　“哈哈哈哈，还真是赚大了！”

　　眼看着林海就要走到蚩尤的身边，鬼谷子突然两眼一寒，杀机迸射。

　　“林海修行了蚩尤的功法，那功法被蚩尤做了手脚！”

　　“因为林海的存在，蚩尤才恢复了实力，并得到远远不断的补充！”

　　“不行，必须先杀了林海！”

　　嗖！

　　突然间，鬼谷子身影一闪，化作流光，直接林海而来。

　　“斩！”

　　人在半空，鬼谷子一声冷喝，十字光芒凌厉而出，瞬间到了林海的背后！

　　“想杀我的人，你问过我没有！”

　　轰！

　　蚩尤一声怒吼，拳头猛然轰出，那巨大的拳影被黑雾环绕，犹如一颗巨石，朝着十字光芒，疯狂的装来。

　　砰！

　　一声巨响，光芒四溅，恐怖的气浪犹如潮水，四下翻滚，声势骇然！

　　鬼谷子的一击，瞬间被蚩尤击溃，巨大的反震之力，让鬼谷子连退三步，才站稳身形。

　　豁然抬头，却见林海已经如同行尸走肉般，站在了蚩尤的身后。

　　不由得，鬼谷子一阵绝望，露出满脸的苦涩。

　　“完了，想不到蚩尤竟然提早埋下了棋子。”

　　“今日，因林海功亏一篑。”

　　“不仅如此，恐怕我也将葬送在此地，蚩尤复出，浩劫将至啊！”

　　楚林儿更是急的眼泪都掉了下来，看着林海心如刀绞。

　　蚩尤不知道用了什么手段，竟然将林海变成了傀儡，没有了灵魂！

　　这让楚林儿悲痛欲绝，根本无法接受。

　　不由得，楚林儿带着深深的悲痛与绝望，朝着林海望去。

　　“嗯？”

　　可陡然间，楚林儿心头一跳，随后一股狂喜瞬间涌上了心头！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


