## 第3033章 冥界钥匙

　　黑莲在哪里？！

　　林海心头狂跳，急急朝着四周围望去。

　　这黑莲，已经让林海的心里，都产生阴影了。

　　又神秘又强大，真不知是什么来头。

　　嗡！

　　万古魔胎的声音，戛然而止，被镇元子收进了衣袖当中。

　　“不对！”

　　陡然间，林海心头猛地一跳，忽然升起深深的恐惧！

　　难道说……

　　林海脑袋嗡的一声，已经不敢想下去了！

　　猛地抬头，林海带着深深的惊愕，朝着镇元子望去。

　　同时，天眼神通骤然开启，光芒爆闪！

　　“哈哈哈哈！”

　　得意猖狂的大笑声响起，镇元子全身突然冒出一阵黑雾。

　　随后，一个面貌模糊的黑袍男子，出现在了林海的面前。

　　“黑袍！！！”

　　林海大惊之色，心头一下子沉了下去，又惊又恼！

　　从刚才万古魔胎的喊声中，林海就察觉到了不对劲。

　　明明是镇元子以袖里乾坤抓住了他，可为什么万古魔胎却大喊黑莲放开他？

　　现在，林海终于明白了，镇元子竟然是黑袍男子幻化的！！！

　　上当了！！！

　　林海一口老血差点喷出来，这次可是被骗的太惨了！

　　“哼哼哼，你们两个干得不错，将万古魔胎亲自送到了我的手中。”

　　“为了奖励你们，你们现在可以死了！”

　　嗡！

　　黑袍说完，突然打出一道法诀，随后林海和柳馨月，骤然口喷鲜血，脸一下变成了黑色！

　　“刚才的茶水，有毒！！！”

　　林海惊呼一声，全身的真元竟然在飞速的流失，不由自主软软的倒了下去。

　　“老公！”

　　柳馨月艰难的伸出手，握住了林海的手，眼中露出痛苦之色。

　　今天，就要这么死了吗？

　　“我真没用啊！”

　　林海痛苦不堪，感觉生机在飞速的消亡，内心真是恨死自己了。

　　怎么就这么轻易的上当了，不但使命失败，还搭上了自己和馨月的性命。

　　进炼妖壶？

　　林海苦涩的摇了摇头，自己岂能抛下馨月而独活？

　　“嗯？”

　　就在这时，黑袍男子突然脸色一变，随后两眼露出深深的惊恐！

　　轰！

　　随后，一声巨响，空间崩塌，地动山摇！

　　“黑莲，你这孽障！”

　　一声断喝之声响起，犹如来自九天之外，震得空间都颤抖起来。

　　嗡！

　　下一刻，虚空中涟漪一闪，一个手持拂尘的老者，凭空出现！

　　“镇元子？！！！”

　　黑袍男子一声惊呼，随后掉头就跑！

　　呼~

　　镇元子手臂一挥，袖口张开，飓风呼啸，吸扯着黑袍男子，倒飞而去。

　　“啊！！！”

　　黑袍男子大惊失色，发出一声惊恐的呼喊。

　　眼看着就要被吸入袖子之中，骤然全身黑芒大盛，化作了一朵黑莲。

　　嘬！！！

　　黑莲的光华，直接切断了袖里乾坤的吸扯之力，眨眼间破空而去，消失在天际之中。

　　“唉！！！”

　　镇元子袖子一挥，发出一声懊恼的叹息。

　　随后，转头朝着地上的林海和柳馨月望去，露出复杂的神色。

　　“到底还是来晚一步啊！！！”

　　身影一闪，镇元子到了林海和柳馨月的面前，手掌凌空一探。

　　嗖！

　　顿时间，两道黑色的丝线，从林海和柳馨月的体内，被抽离了出来。

　　黑色丝线一离体，林海和柳馨月瞬间恢复，站了起来。

　　不过，两个人的脸色，此刻却极其的难看。

　　尤其是看着面前的镇元子，林海嘴巴动了动，都不知道说什么好了。

　　“万古魔胎，已经被黑袍带走了？”

　　镇元子面色无比沉重，朝着林海和柳馨月问道。

　　林海点了点头，叹息一声。

　　“他冒充你，是我轻信了他。”

　　柳馨月则是黛眉微蹙，美眸看着镇元子，突然一脸警惕道。

　　“你不会也是假的吧？”

　　“我？”镇元子潸然失笑，随后仰头看着天空，喃喃道。

　　“三界之中，究竟还有多少的真真假假啊？”

　　镇元子的话，让林海和柳馨月同时一愣，不知道是指何意？

　　然而，镇元子却没有多说，只是忧心忡忡道。

　　“看来，劫数已到，不可逆转。”

　　“此事，绝非人力所能改变啊。”

　　一抬头，镇元子看向了林海，突然一伸手，将一物取了出来。

　　“这个给你！”

　　林海低头望去，当看到镇元子手中之物后，顿时脸色大变，露出惊骇的神色！

　　“神秘碎片！！！”

　　只见镇元子的手中，拿的不是别物，正是林海再熟悉不过的神秘碎片！

　　不过，与以往的不同，这次的神秘碎片，是金色的！

　　“三界动荡，你为变数！”

　　“全靠你了！”

　　镇元子说完，直接将金色碎片，放在了林海的手中。

　　随后，身影突然抖动起来，变得一片模糊，眨眼间消失在林海的面前。

　　“前辈！”

　　“前辈！”

　　林海赶忙大声呼喊，从见到神秘碎片那一刻，林海便断定这个镇元子是真的了。

　　只不过，林海的内心，还有很多的疑问，想要问问这镇元大仙呢。

　　比如，万古魔胎被黑袍骗走，自己的使命算不算失败了？

　　九重天到底有没有，还要不要继续寻找？

　　需不需要把那万古魔胎夺回来？

　　可是，镇元子竟然来去如此匆匆，说了几句玄奥的话语，将神秘碎片一给，直接闪人了？

　　这让自己以后怎么办啊？

　　而这个时候，林海手中的神秘碎片自动消失。

　　同时，脑海中突然响起了信息提示声。

　　叮咚！

　　恭喜你，获得一块神秘碎片，请在乾坤袋中查看。

　　神秘碎片：神秘的碎片。

　　叮咚！

　　三界通道开启条件已激活，当前进度（5/6）

　　六分之五了！

　　林海一阵感慨，内心唏嘘不已。

　　从得到这神秘碎片之后，林海便已经知道了，一共有六块。

　　每两块可以合成一把神秘钥匙，开启一界。

　　最开始的两块暗红色神秘碎片，便是开启了地仙界。

　　如今，第五块金色的碎片已经到手，那两块黑色的碎片，应该已经自动合成一把钥匙了。

　　只是，不知道这一次，开启的是天庭还是地府？

　　林海取出手机，打开了微信的乾坤袋。

　　随后，目光一凝，低头望去。

　　果然，之前的黑色碎片已经消失，取而代之的是一把黑色钥匙。

　　林海手指一触，说明信息浮现出来。

　　神秘钥匙：两块黑色神秘碎片融合而成，可开启三界之冥界通道。

　　地府！

　　果然开启的是地府！

　　林海看到这神秘钥匙是开启冥界通道的，顿时内心一阵激动。

　　终于要去地府了吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


