## 第3436章 要你命的人！

　　真气禁锢的情况下，纵使林海有无数的神通法宝，此刻都黯然失色。

　　唯一能够借助的，只剩下武道。

　　“破万法悟自独孤九剑，是武道的巅峰，堪称无敌。”

　　“可是，敌人众多，怕是双拳难敌四手。”

　　“看来，得向墨子先生求援了！”

　　意念一动，手机飞到了林海的掌心。

　　小糊涂仙：墨子先生，可有战斗傀儡，发我几个应急。

　　叮咚！

　　墨子的微信，很快回复过来。

　　墨子：我的傀儡都已经配备在了战舰之上，手里只剩下五只留在身边打杂。

　　墨子：如果五只足够，可以现在发你，不够的话，就得等几天，炼制好再发你。

　　五只？

　　林海眉头一扬，足够了！

　　小糊涂仙：墨子先生，先把这五只傀儡，发我应急吧！

　　叮咚！

　　墨子向你发送了五只傀儡，请在乾坤袋中查看。

　　林海赶忙打开乾坤袋，将五只傀儡提取了出来。

　　“不错！”

　　满意的点了点头，林海意念一动，从炼妖壶中回到了现实。

　　刚一出来，立刻好几道凌厉的气息，将林海瞬间锁定。

　　林海两眼一眯望去，却见巫族大王等人，全都带着冷笑，凝视着自己。

　　“小子，自己忍不住跑出来了？”

　　“识相的，将武曲星君的尸骨交出来，我或许能饶你一命！”

　　“否则，今日便是你的死期！”

　　巫族大王一脸阴冷，朝着林海冷笑道。

　　林海双手抱胸，看着巫族大王戏谑的一笑，不屑道。

　　“想杀我？”

　　“就凭你们这些阿毛阿狗吗？”

　　唰！

　　巫族大王闻听，顿时脸色一变，大怒道。

　　“你找死！”

　　“给我杀了他！”

　　顿时间，两个巫族男子狞笑着上前，将拳头捏的咯咯直响。

　　“小子，能死在我兄弟手上，算你的荣幸。”

　　林海后退一步，看了两个人一眼，淡淡道。

　　“你们是谁？”

　　“大王座下十大金刚，排行第七第八！”两个人说完，突然如同两只猎豹，以无与伦比的速度，冲到了林海的近前。

　　“死！！！”

　　怒吼声响起，七金刚八金刚同时出手，一前一后，封死了林海的全部退路。

　　呼~

　　猛烈的拳风，使得空气都一阵扭曲，离得老远将林海的衣服都冲击的鼓荡起来。

　　这两拳的力量，虽然没有真气的加持，却仍旧不容小觑。

　　哪怕对面是一只猛虎，恐怕挨上这两拳，都会立刻粉身碎骨而死。

　　眼看着这两拳，就要落在林海的身上。

　　林海却恍如未见，微翘着嘴角，一脸的淡然，仿佛根本不知道危险临近一般。

　　“这是吓傻了吗？”

　　巫族大王在一旁，双手抱胸看着这一幕，眼中露出深深的讥笑。

　　可就在这时，他的眼前突然一花，随后笑容瞬间凝固。

　　“这怎么可能！”

　　只见两大金刚的拳头，几乎碰触在林海身上的瞬间，林海的身体突然以一个诡异的角度扭曲。

　　那无比凶猛的拳头，刚巧不巧擦着林海的身体而过。

　　就仿佛，专门打在了空处一般。

　　砰砰！

　　紧接着，两道闷响传来。

　　随后，两个壮硕的身躯，直接腾空而起，重重的摔在了地上。

　　噗噗！

　　七金刚和八金刚，纷纷吐血，脸色惨白，挣扎了两下，气绝身亡！

　　嘶~

　　这一幕，让巫族大王等人，不由倒吸一口冷气，全都露出无比震骇之色。

　　七金刚和八金刚，一招之下竟然死了？！

　　这怎么可能！

　　要知道，这七金刚和八金刚，乃是巫族中有名的高手啊！

　　不但修为达到了二品太乙金仙，实力深不可测。

　　就算肉身也强横无比，堪比妖兽。

　　即便如今真气被封印，战斗力也极端的恐怖，甚至可以轻易撕碎天仙级别的高手。

　　可是，怎么与林海才一交手，就全都挂了？

　　林海此刻，却是微微摇了摇头，一脸失望道。

　　“这就是什么金刚？”

　　“还以为多厉害呢。”

　　“闹了半天就是个渣渣！”

　　噗！

　　听到林海的话，巫族大王差点一头栽地上。

　　堂堂巫族顶尖强者，斩杀三界无数高手的七金刚和八金刚，竟然被称作渣渣？

　　真尼玛没天理了！

　　两眼一寒，巫族大王眼中闪过一丝冷厉之色。

　　“这小子有古怪，极有可能精通武道！”

　　“大家一起上，不要给他机会，直接斩杀！”

　　“是！”剩下的十几个巫族之人，答应一声，立刻将林海围了起来。

　　顿时间，强大的杀机，犹如实质般笼罩在了林海的头顶

　　空气一下子压抑的让人喘不过气，仿佛随后要将人炸得尸骨无存。

　　林海眉头一扬，两眼微眯，光芒闪烁，露出凝重之色。

　　虽然刚才靠着破万法，林海一招击杀了两大金刚。

　　看似轻松无比，实在对林海的心神，消耗极大。

　　破万法虽强，但是林海面对的这些人，都是巫族的强者。

　　即便没有了真气，那也不是好对付的。

　　若是单打独斗，甚至两三个一起上，林海都能够凭借破万法，将之斩杀。

　　可是，十几个人一拥而上，林海根本无法应付。

　　“小子，现在跪地求饶，还来得及！”

　　巫族大王一声狞笑，朝着林海阴森道。

　　“跪你妹！”

　　林海轻喝一声，意念一动，五道声影凭空出现在身边。

　　“嗯？”

　　这一幕，让巫族众人大吃一惊，不由自主后退一步，警惕的望去。

　　却见五个面色冷漠的男子，站在林海的周围，成三角之势，将林海护在中间。

　　巫族大王心头猛地一跳，骇然色变。

　　他倒不是怕这突然出现的五个人，而是震惊林海竟然能够凭空召唤帮手！

　　若是这样，林海如果一下子召唤出百十号人，那死的可就是他们了！

　　“杀了他们！”

　　巫族大王眼中寒芒一闪，大喝一声，下达了命令。

　　必须尽快将林海击杀，毕竟林海太过诡异了！

　　顿时间，十几个巫族男子，身影暴起，朝着林海就冲击过去。

　　轰轰轰！

　　一道道攻击，犹如风驰电掣般，带着强烈的破空声，从四面八方而来，朝着林海落下。

　　“上！”

　　林海眼皮一跳，大喝一声，五个傀儡同时出手，迎了上去。

　　砰砰砰砰！

　　“啊！！！”

　　一声声闷响和惨叫声，此起彼伏。

　　瞬间之后，十几个人巫族之人，全都倒在了地上，痛苦的低吼着。

　　而那五个傀儡，也碎落一地。

　　两败俱伤！

　　“是傀儡！”巫族大王瞳孔一缩，眼中的惊骇之色更加强烈。

　　“你到底是什么人？！”

　　巫族大王看着林海，眼皮狂跳，厉声喝道。

　　“要你命的人！”

　　林海眼睛一寒，三尖两刃刀突然出现在手中，犹如闪电般冲出，朝着巫族大王，当头砍下！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


