## 第3571章 空心杨柳

　　轰！

　　那阴森的大刀，带着无坚不摧的冷厉的气息，瞬间将玄都大法师，彻底的笼罩。

　　漫天的刀影，带起铺天盖地的黑雾，犹如万鬼哭泣，让人不寒而栗。

　　玄都大法师见状，不慌不忙，抬起手朝着那大刀，猛地一指，口中喝道，口中念念有词。

　　“临兵斗者皆阵列在前！”

　　嗡！

　　顿时间，九个金光闪闪的大字，带着摧枯拉朽之势，从玄都大法师的口中飞出。

　　瞬间，撞击在那大刀之上。

　　轰！

　　顿时间，一声巨响，漫天光华，气浪如同海啸般翻滚，声势骇然。

　　砰！

　　那阴森的大刀，一阵剧烈的颤抖，轰然炸裂，化为了灰烬。

　　修罗脸色大变，只感到一股恐怖的力量，冲击而来。

　　不由得，蹬蹬蹬连退数步，才站稳身形，眼中一片怒火！

　　“可恶！”修罗一声大吼，气得须发皆张。

　　两眼冰冷，带着浓浓的恨意，咬牙道。

　　“若非本尊实力大损，岂会被你后辈欺辱！”

　　“今日，我必杀你！”

　　嗡！

　　修罗说完，头顶突然黑芒大盛，随后一朵黑莲冲天而起。

　　刹那间，风云色变，整片苍穹都暗了下来。

　　一股令人心悸的可怕威压，降临在大地地上，天地都跟着颤抖起来。

　　“哈哈哈哈！”

　　修罗一声大笑，满脸疯狂，朝着玄都大法师一指。

　　“再给你一次机会，立刻跪地，束手就擒！”

　　“否则，将你的灵魂囚禁，让你求生不得求死不能！”

　　玄都大法师一见黑莲，终于露出了凝重之色，冷哼一声。

　　“有什么本事，就放马过来！”

　　“我玄都，宁死不屈！”

　　“那你就死吧！”修罗一声大吼，头顶的黑莲，突然急速旋转，朝着玄都大法师飞来。

　　顿时间，无尽的黑芒，犹如无坚不摧的利刃，将玄都大法师，瞬间困住，激射而至！

　　玄都大法师眉头一挑，双手连打法诀，一声大喝。

　　“临兵斗者皆阵列在前！”

　　轰！

　　顿时间，九字真言再次飞出，那金色的大字，带着凌厉之气，将玄都大法师，护在其中。

　　叮叮叮叮！

　　一阵清脆的撞

　　（本章未完，请翻页）

　　击声响起，光华四溅，气浪如潮，虚空都不断的坍塌起来。

　　“不好！”

　　林海在远处看着，顿时一惊。

　　只见玄都大法师的九字真言，虽然厉害，但与黑莲相比，却明显逊色一筹。

　　那金色的大字，在黑莲的攻击下，瞬间便摇摇欲坠，呈现颓败之势。

　　砰！

　　陡然间，一声闷响，九字真言终于抵挡不住，被黑莲击成了粉碎。

　　林海脸色一变，正要出手，救下玄都大法师。

　　可就在这时，只见一道光华，带着强大的威严，从玄都大法师体内飞去。

　　当！

　　一声巨响，震耳欲聋，让人灵魂都不禁一颤。

　　林海眉头一挑，急急望去。

　　却见一个炉鼎，出现在了玄都大法师的头顶，光芒四射，竟然引得天地鸣响。

　　那黑莲虽然凌厉，可在炉鼎的光辉下，却被逼迫的连连后退，最终僵持在了一起。

　　修罗一见那丹炉，顿时瞳孔一缩，忍不住骇然色变。

　　玄都大法师则是一脸虔诚，看着那八卦紫金炉，深深一拜。

　　“有劳了！”

　　林海在远处，看到这一幕，满脸惊骇。

　　尼玛，玄都大法师如此牛逼的人物，竟然拜一个丹炉？

　　而且，还跟法宝说有劳了？

　　这什么情况啊，难道说玄都大法师在与这法宝，平辈论交吗？

　　若真如此，那这丹炉的来头，绝对小不了！

　　毕竟，玄都大法师可是三清老子的弟子啊，身份高的吓人。

　　能任他以礼相待，岂是寻常法宝能做到的？

　　从修行到现在，法宝的主人对法宝恭敬有加的，除了醉酒仙的斩仙飞刀，这还是林海第二次见！

　　嗡！

　　那丹炉似乎领悟了玄都大法师的敬意，微微一晃，顿时光芒万丈。

　　漫天的光华，一下子将黑莲的雾气刺穿。

　　就仿佛，拨云见日，阳光刺穿了乌云！

　　“混蛋！”

　　修罗操控着黑莲，身体被逼的，不住的倒退，眼皮狂跳，暴怒不已！

　　若不是自己本体受伤，何止于被后辈，逼到了这种地步。

　　真是可恶啊！

　　“哈哈哈哈！”

　　就在这时，突然一道大笑声响起。

　　随后，虚空竟然被人，从中间向着两边分开。

　　（本章未完，请翻页）

　　强大的气息，释放而出，一道身影从中踱步而来！

　　“修罗兄，这次的事，多谢了！”

　　来人朝着修罗，微微一抱拳，笑着道。

　　修罗一见来人，不由露出诧异之色。

　　“你的伤好了？”

　　“已然无恙，多劳挂念！”来人说完，眼睛一寒，看向了玄都大法师。

　　“玄都得老子真传，又有八卦紫金炉护身，极为难缠。”

　　“我与你，双战与他！”

　　唰！

　　话音落地，顿时间金光大盛，佛号响彻天地，仿佛有无数金身罗汉，从天而降。

　　噗通！

　　就在这时，远处的收割者，一下子全都跪在了地上，朝着来人虔诚的跪拜。

　　“见过圣主！”

　　林海吓了一跳，收割者这一跪下，反而把他给突出来了。

　　不由得，也赶忙跪下，透过那金光，朝着来人望去。

　　这一望之下，林海脸色大变，露出震惊之色！

　　“无上圣主！”

　　只见来的这人，不是别人，竟然是在冥界便遇到过的神秘大敌，无上圣主！

　　“看法宝！”

　　无上圣主一声大喝，突然手臂一挥，透明罩子飞出，直奔玄都大法师！

　　轰！

　　巨大的冲击力，使得玄都大法师后退三步，却凛然不惧。

　　一边操控着八卦紫金炉，抵挡黑莲和透明罩子的攻击。

　　一边取出丹药，放入口中，毫不退缩，以一敌二！

　　无上圣主见状，不由一声冷笑。

　　“早就听说，三清老子将丹道之术，尽传于你。”

　　“今日一见，果然了得！”

　　“不过，遇到我二人，算你倒霉！”

　　“我倒要看看，你能坚持多久！”

　　轰！

　　无上圣主说完，突然身体光芒绽放，虚空之中刮起一股怪异的风暴！

　　那风暴的中央，竟然出现了一枝空心的杨柳枝！

　　一股无形的力量，从那杨柳枝中飞射而出，笼罩在了玄都大法师的身上。

　　玄都大法师顿时脸色大变，只感到浑身的法力，竟然如同泄闸的洪水，飞速的流失。

　　而法宝八卦紫金炉，也剧烈的颤抖起来，摇摇欲坠！

　　“是你！！！”

　　玄都大法师一声惊呼，眼中露出深深的震骇！

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


