## 第3441章 烤熟了！

　　“跟我来！”

　　林海突然一声大喝，随后身影暴起，朝着一个方向飞奔而去。

　　“等等我！”罗成见状，赶忙紧随林海，两个人如离弦之箭，眨眼间消失在原地。

　　嗖嗖嗖！

　　林海的耳边，劲风呼啸，两边的景色，飞速的后退。

　　这一跑，就是一天一夜！

　　呼~呼~

　　终于，林海停了下来，弯着腰大口喘着粗气。

　　体内的真气被禁锢，即便是林海如此狂奔，也有些经受不住。

　　“林海，到底发生了什么？”

　　罗成也是累的气喘吁吁，满头大汗朝着林海问道。

　　“阿花和小红，有危险！”

　　林海眉头紧皱，一脸凝重说道。

　　罗成顿时一惊，“他们怎么了？”

　　“不知道，我只能感应出，他们很危险。”

　　“他们离此地还有多远？”罗成问道。

　　“最少还有一天一夜的路程。”

　　罗成闻听，脸色一下子变得沉重起来。

　　“没有真气的支撑，根本不可能再连续奔跑一天一夜了。”

　　林海皱眉想了想，突然懊恼的一拍脑门。

　　嗡！

　　意念一动，一辆跑车出现在了面前。

　　“我怎么把跑车给忘了。”

　　“亏我还有个林大炮的外号！”

　　“罗成大哥，上车！”

　　林海拉开车门，跳了上去。

　　罗成一愣，虽然不知道跑车是什么法宝，但连战舰都见识过了，也没有太过意外。

　　坐上副驾驶后，林海立刻启动跑车。

　　嗖！

　　跑车如离弦之箭，迅速窜了出去。

　　“这速度不赖啊，比刚才咱们全力奔跑，都快上不少！”

　　罗成透过车窗，看着外边飞速后退的景色，连连称奇道。

　　林海却是一言不发，驾驶着跑车，朝着阿花和小红的方向，一路疾驰。

　　路上无话，跑车连续跑了一天多，终于前方出现一片火红，炽热无比。

　　吱~

　　急刹声响起，跑车停了下来。

　　林海和罗成跳下车子，看着前方不由惊呆了。

　　“这是什么地方？”

　　罗成一声惊呼，眼中带着深深的难以置信。

　　林海也是瞳孔一缩，凝神望去，不由得心头巨震，惊讶的嘴巴都合不拢了。

　　只见前方，天地连成了一色，通体赤红，炽热的气浪几乎将人焚化。

　　虚空之中道道涟漪升腾，凝聚出一条条红色的波纹，犹如波涛在翻滚。

　　“那是火吗？”罗成一脸震惊，喃喃的问道。

　　“不是火！”林海摇了摇头，无比肯定的说道。

　　炼化了火曜晶玉后，林海对火有着无比敏感的识别度。

　　他一眼就看出来，前方那一片火红的炽热，绝对与火无关。

　　反而是，林海体内的星曜晶玉，在微微颤抖，欢呼雀跃，似乎传递着愉悦的情绪。

　　“过去看看！”

　　说着，林海迈开步子，朝着前边走去。

　　罗成手持银枪，一脸警惕跟着林海的身后。

　　哼！

　　刚走出十几步，罗成突然一声闷哼，停了下来。

　　“罗成大哥，你怎么了？”

　　林海急急回头，关切问道。

　　“我不能往前走了。”罗成摇了摇头，神色有些复杂。

　　“再靠近那片火红，我会被融化！”

　　林海一愣，有些惊讶的看了罗成一眼。

　　他自然不会怀疑罗成的话，只是林海不明白，为什么自己没有这种感觉？

　　“嗯？”

　　“是武曲星君的星元力？”

　　陡然间，林海瞳孔一缩，露出满脸的惊骇。

　　他难以置信的发现，自己体内吸收的武曲星君星元力，此刻竟然在飞速的运转。

　　这是怎么回事？

　　体内的很气，不是被禁锢了吗？

　　为什么星元力却自动远转了起来？

　　嗡！

　　林海赶忙调动体内的真气，却发现经脉一痛，根本无法运转。

　　奇怪，真气还是禁锢状态啊，为什么星元力不受影响？

　　“星辰铠甲！”

　　林海一声暗喝，准备召唤出星辰铠甲，增加自己的防御。

　　然而，却发现星辰铠甲根本毫无反应。

　　星元力用不了？

　　林海更加的奇怪了。

　　明明星元力已经在运转了，为什么却无法使用呢？

　　林海一脸懵逼，不过可以肯定的是，星元力运转，自己似乎不太怕前边的炙烤。

　　“罗成大哥，你留下来等我，我进去看看！”

　　林海目光一凝，随后步履沉稳，警惕的朝着前方继续行进。

　　“林海，这里有古怪，小心一些！”

　　罗成朝着林海，嘱咐一声，面色凝重无比。

　　“放心吧！”

　　林海笑了笑，突然加快步伐，眨眼间身影被那红色的光芒，彻底的覆盖。

　　“星元力运转的越来越快了！”

　　林海深入数百米后，发现星元力几乎运转到了极致。

　　虽然还是无法施展真气，但是那股炙烤一旦进入身体，顺间便被星元力抵消。

　　这让林海心中稍安，有星元力护身，至少不用惧怕这里的气浪。

　　“爸爸，是你吗，爸爸！”

　　突然间，前方传来一声惊喜的呼喊。

　　林海一惊，抬头望去，只见两道模糊的影子，出现在前方。

　　“是阿花和小红！”

　　虽然被红光笼罩，看不清容貌，但是林海却听得出声音。

　　那猥琐的呼喊声，绝对是阿花。

　　嗖！

　　林海加快脚步，眨眼间就冲到了这两道声音的近前。

　　“爸爸，你可来了！”

　　“再不来，我都熟了！”

　　一道身影带着哭腔，扑倒了林海的身上。

　　顿时间，一股浓浓的烤肉味，钻进了林海的鼻子。

　　林海低头望去，顿时吓了一跳。

　　“我靠，你哪位？”

　　只见阿花此刻，全身的毛发都已经没了，只剩下通红的肉皮。

　　一旁，还有只昂着高傲的头，一脸装逼的大鸟。

　　虽然装逼的姿势和神态很到位，但秃了毛的样子，却显得格外滑稽。

　　何况，小红的身上，还在腾腾冒着热气，那浓浓的肉香，可比阿花的好闻多了。

　　“什么情况，你们怎么熟了？”

　　林海一阵无语，问道。

　　“罗成伤好后，怕你找不到他，要留在原地等你。”

　　“我耐不住寂寞，就和傻鸟闲逛，没想到稀里糊涂到了这里。”

　　“突然间，眼前红光一闪，我们就被困在这里了。”

　　“哦？”林海闻听一愣，“你是说，这里原来不是这样？”

　　“不是，这团铺天盖地的红光，是突然出现的！”阿花说道。

　　噗通！

　　就在这时，小红的身体，突然直挺挺倒在了地上。

　　“我靠，爸爸，快救救傻鸟。”

　　“它不禁烤，要不是我给它喂了一口我的血，它早挂了。”

　　嗡！

　　林海意念一动，赶忙将小红收进了炼妖壶，随后奇怪问道。

　　“你的血还有这功效？”

　　阿花咧嘴一笑，“我皮糙肉厚，应该与我的血脉有关。”

　　“刚才拿傻鸟一试，果然如此。”

　　林海点了点头，没有再继续这个问题。

　　而是目光一凝，朝着前方望去。

　　“咦？”

　　突然间，林海瞳孔一缩，随后露出一丝喜色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


