## 第3016章 齐聚

　　“罗成大哥，如今八重天坍塌，我到哪去找九重天？”

　　林海直接将最关心的问题，给问了出来。

　　毕竟，上九重天可事关林海和柳馨月的使命呢。

　　罗成闻听，则是眉头微皱，摇了摇头。

　　“相传，九重天的入口，就在八重天。”

　　“但是，究竟在八重天的哪个位置，没有人知道。”

　　罗成的话，让林海心头顿时一沉。

　　不过很快，林海猛地转头，看向了那打开的虚空。

　　“这虚空，是通向哪里？”

　　罗成目光深沉，若有所思，叹了口气道。

　　“不清楚。”

　　“可是，收割者为什么一直要攻破这封印？”林海再次问道。

　　罗成苦笑一声，朝着林海露出个无奈的表情。

　　“林海，所有的一切，我都不知道。”

　　“收割者攻击这个封印，已经不是一天两天的事情了。”

　　“我罗成虽然一直与其为敌，但却摸不清他们的底细。”

　　林海听完，不由重重的吐出一口浊气，沉声道。

　　“那怎么办？”

　　“天外天已经坍塌，让我去哪里找九重天？”

　　罗成剑眉一挑，目光带着凛冽的光芒，看向了那虚空。

　　“林海，收割者一直攻击这封印，定是有所图谋。”

　　“如今，封印已破，敢不敢与我，进去一探究竟？”

　　林海闻听，眉头猛地一跳，豪气陡生。

　　“有何不敢！”

　　“反正也找不到九重天了，不如进入看看！”

　　“说不定，会有什么收获！”

　　“哈哈，好，爽快！”罗成见林海凛然不惧，顿时大喜。

　　嗖！！！

　　就在这时，突然一道凌厉的气息，骤然冲天而来！

　　那森然的杀机，几乎凝成实质，让在场众人，全都心头一跳。

　　“好强大的杀气！”

　　罗成眼睛一跳，猛地转头望去。

　　随后，就见一个面色冷漠，杀气凛然的黑衣男子，突然到了近前。

　　罗成顿时心生警惕，还未开口，却见黑衣男子突然单膝跪倒。

　　“参见宗主！”

　　宗主？

　　罗成一愣，还没等反应过来，身边的林海，却是惊喜的大笑起来。

　　“哈哈哈，林剑！！！”

　　“你怎么来了！”

　　林海大喜过望，赶忙冲过来，将林剑扶起，喜不自禁！

　　林剑见到林海，也有些激动，恭敬的说道。

　　“回宗主，我本在望天崖，研究进入天外天之法。”

　　“可突然间，天外天崩塌，我趁机进入，一直到了这里。”

　　“原来如此？！”林海点了点头，看来天外天真的完了。

　　“宗主，除了我之外，宗门的其他师兄弟，也全都到了！”

　　林剑话刚说完，又是几道熟悉的气息，冲了上来。

　　“哈哈哈，师父，我想死你了！”

　　一个大嗓门，哇哇的叫了起来，随后林海觉得眼前一晃，一个大秃脑袋，就到了跟前。

　　“强子！！！”

　　林海满脸惊喜，发现竟然是光头强。

　　砰！

　　光头强伸出胳膊，就把林海给抱住了怀里，咧着大嘴笑个不停。

　　“师父啊，你怎么一走就这么多年啊，真够浪的！”

　　“你不知道，我是真想你啊……额，师娘？”

　　光头强话说了一半，突然猛地一顿，两眼冒光，看向了柳馨月。

　　“哎呦，我的师娘啊，我还以为再也见不到你了！”

　　“强子我想死你啦！！！”

　　光头强一把将林海推开，张开怀抱，咧着大嘴就朝着柳馨月抱去。

　　尼玛！

　　林海满脸黑线，这死光头，馨月也是你抱的。

　　抬起脚，刚准备将光头强一脚踹一边去，突然一道黑影，挡在了柳馨月的跟前。

　　光头强猝不及防，与这黑影，一下子抱在了一起。

　　“师娘啊，多年不见，你都发霉了啊，这全身都是毛……卧槽！”

　　光头强话没说完，突然脸色一变，一把将黑影给推开，怪叫一声。

　　“何方妖孽！”

　　“丫丫个呸的，死光头，连你狗爷都不认识啦！”阿花满脸凶险，呲着牙朝着光头强，一阵怒吼。

　　光头强一愣，随后瞬间认出了阿花，顿时就跳了起来。

　　“我擦，是他么你这死狗啊，你怎么还没死！”

　　“我死你妹啊，臭光头，一如既往的恶心！”

　　“草，你这死狗，是不是欠揍啊！”

　　“吹什么牛逼，你揍我一个试试！”

　　“呦呵，小样你不服咋地！”

　　“狗爷还就不服了，你丫的，别以为是个秃子就装黑涩会！”

　　“我靠，今天不揍你，老子我一年不变发型！”

　　……

　　光头强撸胳膊挽袖子，阿花龇牙咧嘴。

　　一人一狗，大眼瞪小眼，就吵吵在了一起。

　　罗成等人，在一旁都看傻了。

　　尼玛，这什么情况，两个逗逼吗？

　　“拜见师父！”

　　这个时候，杜淳云舟等人，也全都来到了林海的身边。

　　这些人就懂规矩多了，齐齐朝着林海恭敬的施礼。

　　眼中既尊敬，又惊喜。

　　“都起来吧！”

　　林海见到徒弟们，也是格外的高兴。

　　杜淳上前一步，看了一眼光头强，眼中顿时露出深深的自责与羞愧。

　　“师父，光头强如此二逼，竟跟一条狗吵成这样，真是有辱师门。”

　　“我这个做大师兄的，愧对师父的信任啊！”

　　杜淳话一说完，还没等林海答言，光头强突然就跳了过去。

　　“我擦，杜老头，你他么说什么呢！”

　　“我才是大师兄，好不好！”

　　杜淳一听，脸色里边，吹胡子瞪眼，跳着脚与光头强吵嚷道。

　　“放屁，明明我是大师兄，我年龄比你大！”

　　“我入门还比你早呢！”

　　“我长得比你帅！”

　　“我个子比你高！”

　　“我胡子比你长！”

　　“我，我他么揍你！”

　　“草，来啊，怕你不成！”

　　……

　　光头强和杜淳，两个人面红耳赤，顿时吵吵在了一起。

　　反倒把阿花，给晾在了一边。

　　罗成等人，都看傻了。

　　我擦，这是哪家精神病院跑出来的？

　　林海在一旁，则是一捂脸，简直是醉了。

　　尼玛的，多年不见，这俩货还是一如既往的逗逼啊！

　　好在其他几个徒弟，并没有学他们，否则林海非得疯了不可。

　　“你们怎么全来了，海月宗怎么样了？”

　　林海朝着云舟问道。

　　“回师父，海月宗在陈妍的带领下，发展壮大，已经是地仙界第一大势力。”

　　“干的漂亮！”林海闻听，顿时大喜。

　　陈妍这个秘书，自己真是选对了，太能干了！

　　“陈妍呢，她在哪里？”林海问道。

　　“她也来了，但她修为稍低，但应该很快就到。”

　　云舟话刚说完，突然一道靓丽的身影，落在了林海的身边。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


