## 第3642章 水云洞主

　　林海被神灵抓走，却毫无惊慌之色。

　　神灵一路上，骂骂咧咧，将对林海的怨恨，发泄了个淋漓极致。

　　却不知道，林海这一路躺在大网中，一脸的惬意。

　　反而如同观光旅游一般，一脸享受的欣赏着这里的美景。

　　完全将神灵，当成了拉车的牲畜。

　　“嗯，这里真不错啊，仙雾缥缈，鸟语花香。”

　　“总算有点仙界的样子了！”

　　林海不由开口，由衷的赞叹道。

　　噗！

　　神灵正咬牙切齿说着狠话，本以为林海估计都快吓尿了。

　　没想到，这货竟然冒出来这么一句来。

　　尼玛，不知道自己都快死了吗，还有心情欣赏景色？

　　“喂，这里是仙界吗？”

　　正在神灵鄙夷之际，林海突然开口，朝着他问道。

　　神灵简直是无语了。

　　这个林海，还真是心大啊！

　　“不错，这就是仙界！”

　　神灵咬着牙，一脸不爽的说道。

　　“哦，那去天庭怎么走啊？”林海内心开始激动了。

　　如果真是仙界，那自己是不是可以去天庭，找猴哥玩了？

　　天庭？

　　神灵闻听，不由嘴角一撇，满脸的鄙夷。

　　“那是你能问的吗？”

　　“还是赶紧闭嘴，抓紧回忆一下你这操蛋的一生吧！”

　　“因为，很快你就要死了！”

　　神灵说完，冷冷笑了笑，便不再理会林海，专心的赶路。

　　一直飞行了一整天，终于到了一处高耸的山峰之上。

　　远远的，林海便看到前方出现一个巨大的山洞。

　　山洞的旁边，写着三个大字！

　　水云洞！

　　“进去！”

　　砰！

　　神灵一用力，直接将林海，给扔进了洞中。

　　林海目光一眯，四下望去，发现这处山洞，竟然非常的宽阔。

　　而且，里边应有尽有，完全就是一个居住之地。

　　最奇怪的是，这里边的灵气，比外边还要浓郁许多。

　　尤其是水元素，竟然如同实质般，在虚空悬浮着，浓郁的如同液体流淌。

　　“喂，这是你住的地方啊？”

　　林海带着一丝好奇，朝着神灵问道。

　　神灵闻听，顿时一脸傲然，冷笑道。

　　“不错，这水云洞，便是本座的府邸！”

　　林海闻听，不由摇了摇头，看着神灵一脸的怜悯，叹息道。

　　“本来我以为，你作为御水星球的神灵，一定极其的富有。”

　　“没想到，竟然穷到了这种地步，只能住山洞。”

　　“可怜的孩子，你受苦了！”

　　噗！

　　神灵听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

　　随后，看着林海，鼻子都气歪了。

　　“你这个下界的蝼蚁，不懂就别乱说话！”

　　“这水云洞，哪是洞天福地！”

　　“这是极佳的修行之所，别人羡慕都羡慕不来呢！”

　　林海闻听，顿时一脸惊讶，带着浓浓的好奇，打量了这山洞一番。

　　“早就听说过洞天福地了。”

　　“原来，这就是啊！”

　　“对了，你这水云洞，跟水帘洞什么关系啊？”

　　噗！

　　神灵嘴角一抽，看着林海，真是彻底的无语了。

　　尼玛，这货的脑神经，怎么这么跳跃啊？

　　一下子又扯到水帘洞去了！

　　“水帘洞，那是齐天大圣的府邸！”

　　“我倒想有关系呢！”神灵没好气的说道。

　　“这样啊。”林海点了点头，随后漫不经心的说道。

　　“你也不用气馁，以后就有关系了。”

　　“有什么关系？”神灵一愣，下意识的问道。

　　林海则是笑了笑，玩味道。

　　“这水云洞，以后就是齐天大圣他弟弟的洞府！”

　　神灵一愣，随后不由哈哈大笑。

　　“你这话，倒是很合我意！”

　　“你同意啊？”林海眼前一亮，笑眯眯问道。

　　“废话，给自己脸上贴金，谁不愿意？”

　　林海点了点头，“同意就好！”

　　说完，林海一伸手，将身上的大网，给扔到了一边。

　　随后，拍拍屁股，站了起来。

　　“你，你，你……”

　　神灵见到这一幕，当场就傻眼了，看着林海一脸的震惊。

　　自己没有念咒语，将大网收了啊。

　　他怎么就出来了！

　　“你什么你！”

　　林海眼睛一瞪，随后手掌一翻，一座五色大山从天而降，瞬间到了神灵的头顶。

　　卧槽！

　　神灵骇然色变，吓得差点尿了裤子。

　　之前，那恐怖的地心之火，就是被这五色山峰给降服的。

　　没想到，林海竟然对他，也用出了这一神通。

　　亏得自己还想着，将林海带回府邸，逼他交出地心之火和一种法宝。

　　然后，再杀了他出气。

　　结果现在一看，真是引狼入室啊！

　　这小子竟然莫名其妙，摆脱了自己法宝的控住。

　　反而对自己先下手了！

　　“喝！！！”

　　神灵一声大喝，顿时飞出一物，朝着五色山峰冲去。

　　当！

　　法宝才一接近那五色山峰，却直接被压垮，掉落尘埃。

　　随后，恐怖的压力，瞬间落在了神灵的头顶。

　　“啊！！！”

　　神灵一声怒吼，拼尽全力支撑，汗水瞬间滚落，眼中露出深深的恐惧。

　　他没想到，这五色大山的威力，竟然如此之大。

　　怪不得，连地心之火，都承受不住！

　　嗖！

　　就在这时，突然一道黑乎乎的光芒，冲天而起，朝着他飞了过来。

　　神灵脸色大变，立刻认出来，这又是一件法宝。

　　林海之前与地心之火战斗，也曾经使用过，还砸碎了地心之火的尾巴。

　　“饶命啊！”

　　神灵不由一声惊恐的呼喊，赶忙求饶。

　　然而，却为时已晚！

　　那板砖，直接砸在了神灵的头顶上，顿时万朵桃花开！

　　噗通！

　　神灵的尸体，倒在了地上，死于非命！

　　连同肉身再加上元神，都在板砖的攻击下，被瞬间绞杀！

　　林海收了板砖，随手一挥，神灵的尸身，灰飞烟灭。

　　杀了神灵，林海内心毫无波动，背着手在山洞中转了一圈，不由越看越满意。

　　“嗯，不错，非常不错！”

　　“从今往后，这水云洞，就归我了！”

　　“我林海，就是水云洞主！”

　　林海正想着，外边突然传来喊话之声。

　　“洞主上仙可在？”

　　林海一愣，迈开步子走到了洞口处，朝着外边望去。

　　顿时间，瞳孔一缩，露出惊讶之色。

　　只见洞口处，竟然站着一只头长犄角的小妖。

　　“你是何人？”林海威严的问道。

　　小妖赶忙上前一步，伸出将一份请帖，递了过去。

　　“小的是来下请帖的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


