## 第377章 今天老子打死你！

　　“指导员，能不能听我说一句？”

　　林茂成这才收敛了脸上的悲伤，挤出一丝笑容。

　　“青山啊，你说。”

　　“咦？你，你不是……”孙桂枝这才认出萧青山，想起镇上的事，不由的吓得一个激灵。

　　萧青山冷冷看了她一眼，孙桂枝顿时一缩脖，不敢说话了。

　　“指导员，你是国家的英雄，这些年我一直在找你，其实也是代表国家在找你。”

　　“国家没有忘记你们这些英雄，每年都在派人寻找战争时期的英雄，给他们应有的待遇和荣誉，既然找到了，你就应该由国家来供养。”

　　“不行，不行，我哪能给国家添麻烦。”林茂成连连摆手拒绝。

　　林海在一旁看着，心中感慨万千，他知道，在整个华夏，像爷爷这种为国家做过贡献的人，还有很多很多，他们大多都挣扎在贫困线上，过着清苦的生活。

　　虽然国家欠他们的，但他们自己再苦再累，却不想给国家增添一点麻烦。

　　这些前辈，是真正值得当下年轻人学习的，至少对他们应该有足够的尊重。

　　而孙桂枝在听的萧青山的话时，却是眼前一亮，两个三角眼滴溜溜乱转，不知道在想着什么。

　　“指导员，你就别拒绝了，你是我的老领导，作为曾经的下属和兄弟，我不能看着你过着贫苦的生活。你是国家和民族的英雄，应该享受相应的待遇。”

　　林茂成还要说些什么，孙桂枝却忽然上前一步。

　　“爸，你傻啊，能让国家出钱养着，那多好啊，你不为自己想，也为你儿子想想吧。”

　　孙桂枝话音刚落，就感到道道鄙夷的眼神落在了自己的身上。

　　“都看我干什么，我说的不对吗？”这么多人盯着，孙桂枝脸皮再厚，也感到一阵不自在，嘀嘀咕咕的又退了回去。

　　“行了，指导员，你也别拒绝了，你是我的老领导，就让弟弟为你做点事吧。”萧青山面带恳求的说道。

　　“唉，那好吧。”

　　似乎孙桂枝那句为儿子想想的话起了作用，林茂成犹豫了片刻，才轻轻叹了口气，算是答应了。

　　“我回去之后，立刻着手这件事情，给你争取应有的待遇。”

　　“等一下。”萧青山刚说完，孙桂枝又站了出来。

　　“那个，我问一下，我爸能给个什么官？有镇长大吗？”

　　萧青山指了指旁边的冷峰，“至少和冷司令一个级别，相当于地方上的市长待遇。”

　　“市长待遇！”孙桂枝一下子嘴巴张的老大，“我滴个乖乖，我爸爸要和市长一个待遇，那我……”

　　孙桂枝一下子两眼冒光，憧憬起来。

　　“青山，千万别。”林茂山一脸惶恐，赶忙连连摆手。

　　“你就按照普通退休工人安置我就行了，千万别要什么级别。”

　　“爸，你说什么呢？”孙桂枝立马不高兴了，“你是岁数大了，脑袋不好使了吧。”

　　见孙桂枝这么说林茂成，在场的众人，纷纷露出愤怒的眼神。

　　萧青山的冷色一下子也冷了下来，注视着孙桂枝沉默不语。

　　孙桂枝似乎被自己幻想的高干子女生活给整晕了，完全没有察觉到大家的愤怒，一脸小人得志的样子将头转向了萧青山。

　　“对了，你是我爸以前的手下？”

　　“是的，指导员是我最尊敬的领导，而且还救过我的命。”萧青山点头淡淡的答道。

　　孙桂枝三角眼一转，上下打量了一番萧青山。

　　“那你，现在比市长大不大？”

　　“老首长比市长大得多！”冷峰在一旁，冷冷道。

　　“你比市长还大？！”孙桂枝一副见了鬼的样子，惊声尖叫道。

　　萧青山没有说话，却是微微皱了皱眉，他现在对这个孙桂枝说不出的讨厌，要不是因为是林茂成的儿媳妇，他早就叫小吴把她拎起来扔一边去了。

　　孙桂枝愣了一会，忽然脸色一变。

　　“不对啊！”

　　众人不明所以，纷纷将目光转向了她，不知道她说的不对是指什么。

　　“哦，我算闹明白了，你比市长官还大，我爸是你的老领导，还救过你的命，结果你就给弄个和市长一样大的官，你也太没良心了吧！”

　　孙桂枝话一出口，在场所有人的脸，都不由得黑了下来。

　　“你给我住口！”林武终于忍耐不住了，大声呵斥道。

　　“你给我一边去！”孙桂枝回过头朝着林武就是一声大吼，随后恶狠狠的盯着萧青山，不断冷笑。

　　“我说你真可以啊，你这个给我爸跟班的都比市长大了，你给我爸整个市长一样的小官，告诉你，你想都别想！”

　　说完，孙桂枝一步迈到林茂成旁边，将林芸搀扶着林茂成的手一把拉开，自己伸手扶住了林茂成，说不出的热情。

　　“爸，我跟您说，千万别答应他，有儿媳妇在，谁也别想敷衍您，至少也给您弄个跟他一样大的官，否则我就不答应。”孙桂枝的语气说不出的温柔，又软又嗲，让众人起了一身的鸡皮疙瘩。

　　林茂成一张布满皱纹的老脸，因为心中的愤怒都开始扭曲，身体也开始剧烈的颤抖起来。

　　“爸，你要是当了大官，是不是咱就要搬到燕京住了啊？哼，到时候，我第一个先把咱们镇那个狗屁镇长给收拾了，以前敢惹老娘，非让他跪在老娘面前，磕头求饶，然后把他满门抄斩。”孙桂枝咬着牙，恶狠狠做了一个斩头的动作。

　　“你给我闪一边去！”林茂成用尽力气，将孙桂枝一把推在了地上，颤颤巍巍的指着她，气得嘴唇哆嗦，话都说不出来了。

　　“青山啊，让你看笑话了。”林茂成羞得直接转过身，捂住了脸，这个孙桂枝，直接把他的老脸给丢尽了。

　　“爸，你干什么推我啊，有病啊你。”孙桂枝被林茂成推倒了，一脸的埋怨。

　　“住嘴吧，你个混蛋娘们！”林武暴怒的一声大吼。

　　“哎呦喂，林武你个王八蛋，长能耐了是不是，敢骂老娘了，信不信老娘抽死你！”孙桂枝说着，站起来就朝着林武扑了过来。

　　林海见状，猛地上前一步，直接把孙桂枝推倒在了地上。

　　“你，你们都欺负我，我不活啦！”孙桂枝见林海一个小辈，都敢跟自己动手了，立马撒泼一样，坐在地上大哭起来。

　　“真他么丢人啊！”林海暗骂一声，觉得林家的脸，全都被这个臭娘们给丢尽了。

　　林武面目扭曲，浑身剧烈的颤抖着，双唇紧咬，隐见丝丝血迹。

　　终于，愤怒聚积到了极点，林武仰天一声大吼，随后两眼血红的盯住了孙桂枝。

　　“臭娘们，他么的今天老子打死你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


