## 第3474章 妖域之王

　　三日之后，甄爽立了个傀儡天狐王，自己继任天狐主母。

　　天狐之中，有几个高层不服，皆被甄爽魅惑，乖乖做了甄爽的棋子。

　　尤其是甄爽当众宣布，待她统御妖域那一天，圣水将回归。

　　天狐一族，一下子就沸腾了。

　　圣水，那是妖域昌盛的象征。

　　一旦圣水回归妖域，妖族崛起将指日可待。

　　甚至，重现远古辉煌，再次执掌天庭，都尤未可知。

　　于是乎，甄爽立刻得到了天狐一族，全员的支持。

　　甄爽趁热打铁，安排天狐一族高手，开始带领族人，游说周边的种族。

　　同时，与阿花阿狸一道，带着傀儡天狐王，前往望月狼族。

　　“王后，你怎么一个人回来了？”

　　到了望月狼族，一众高层没有见到狼王，纷纷诧异不已。

　　甄爽闻听，则是失声痛哭起来。

　　“狼王他，陨落了！”

　　“什么！？”狼族众人大惊，纷纷露出震骇之色。

　　“王后，把话说清楚了，狼王是怎么死的。”

　　“还是我来说吧！”阿花背着手，走了出来。

　　随后，一脸傲然看了众狼族一眼，不由长叹一声。

　　“本尊你与狼族祖上有救，想必你们都知道了。”

　　狼族众人不做声，脸上表情难过不已。

　　“狼王此次前往天狐一族，向天狐王臣服。”

　　“奈何，天狐王觊觎王后美色，欲行不轨，狼王岂能答应？”

　　“于是，狼王与天狐王大打出手，同归于尽了。”

　　什么！？

　　狼族众人听完，一脸的震惊，全都露出匪夷所思的样子。

　　两个最强大种族的王，竟然为了一个女人争风吃醋，然后同归于尽了？

　　尼玛，这是不是也太儿戏了？

　　小说都不敢这么写吧？

　　“唉！”

　　阿花再次叹了口气，悲天悯人仰望天空，感慨道。

　　“你们肯定不信吧？”

　　“本尊活了不知多少岁月，见过的事比你们吃过的肉的还多。”

　　“就连我，都没见过这么奇葩的事情。”

　　“或许，这就叫戏剧性吧。”

　　“那后来呢！”狼族一个高层，悲痛的问道。

　　“后来，本尊一怒，击杀了天狐一族的主母，也算是对得起你们的老祖，我那位老朋友了。”

　　天狐主母死了？！

　　阿花这话一出来，众多狼族大吃一惊。

　　他们自然知道，天狐一族真正的当家人，是天狐主母。

　　天狐王，只是个摆设，属于精神领袖。

　　没想到，阿花为了给狼王报仇，竟然直接击杀天狐主母。

　　看来，这位前辈是性情中人，与祖上交情一定不浅。

　　否则，谁会冒着被整个天狐族追杀的风险，为狼族出头？

　　不由得，狼族的人再次看向阿花时，目光中流露出深深的感动。

　　“各位！”

　　甄爽美眸一转，适时开口。

　　“前辈击杀了天狐主母，以一人之威震慑整个天狐族。”

　　“当着天狐一族所有人的面，离本后为新的天狐主母。”

　　“如今，天狐一族，已经是我当家了！”

　　什么！？

　　甄爽的话，犹如一个重磅炸弹，落在了狼族的心间。

　　自己种族的王后，成了天狐一族的老大了？

　　尼玛，要不要这么玄幻？

　　不是说好了，去臣服的吗？

　　怎么到头来，反而成了征服了？

　　“天狐王，过来说两句！”

　　生怕狼族不行，甄爽回过头，朝着天狐王威严道。

　　天狐王赶忙上前，朝着众多狼族一抱拳，沉痛道。

　　“狼王之死，举族悲痛，本王也甚是难过。”

　　“在此，代替死去的天狐王，向众位赔罪了！”

　　天狐王一躬到地，那闪闪发光的王冠，闪的人睁不开眼。

　　不过，也恰恰证实了，他天狐王的身份。

　　狼族再无怀疑，内心却被强烈的激动和喜悦充斥。

　　甄爽成了天狐一族的主母，那岂不是代表着，天狐族要成了狼族的附属了？

　　“恭喜王后，统领天狐！”

　　“恭喜王后，统领天狐！”

　　狼族的众人，顿时纷纷下跪，齐声恭贺。

　　刚才因为狼王的死，还伤心不已，但现在早已经被未来的憧憬所代替。

　　“众位平身！”甄爽体态威严，淡淡道。

　　“狼王曾说，本后是他的第一顺位继承人。”

　　“一族不可一日无君，本后今日继承王后，接管望月一族。”

　　“众位可有意见？”

　　狼族等人一愣，随后齐刷刷低下头去。

　　“我等无意见。”

　　“那好！”

　　甄爽桃花眼一挑，威严道。

　　“既如此，本后同时执掌天狐族和望月族。”

　　“天狐望月，本是最强大的两个种族，其他妖族皆仰仗二族鼻息。”

　　“本后现在宣布，今日起，自立妖域之王！”

　　“众位奔走相告，一个月后，圣水回归，所有妖族前来贺礼。”

　　“不来者，杀！”

　　狼族众人，一下子激动了。

　　没想到，甄爽竟然要做妖域之王，而且带回来了圣水。

　　甄爽是他们的王后，他们狼族自然会跟着水涨船高。

　　尤其是圣水回归，那对妖域可是惊天动地的大事！

　　看来，妖域真的要崛起了。

　　第二天，整个狼族便全都动了起来。

　　加上天狐一族的游说，妖域瞬间掀起了巨大的风暴。

　　天狐一族和望月狼族，共奉甄爽一人为主。

　　甄爽自立妖域之王，一个月后，圣水回归，百族朝拜！

　　风平浪静无数年的妖域，顿时暗流涌动，再也没有了往日的安宁。

　　王宫中，甄爽看着阿花，娇笑道。

　　“狗哥哥，通知林海，把圣水准备好哦！”

　　阿花耸了耸肩，“你自己和他说吧！”

　　嗡！

　　虚空一颤，林海凭空出现。

　　“甄爽，真有你的！”

　　林海看着甄爽，赞叹道，同时内心越发懂了一句话，最毒妇人心！

　　堂堂妖域两大强族，竟然就这么被真甄爽玩弄于股掌之中。

　　简直如同儿戏一般。

　　这，可绝对不是实力强大就能办到的。

　　甄爽这个女人，以后一定要倍加防范。

　　“林海，现在是不是觉得，人家比柳馨月强了？”

　　“你有没有后悔当初的选择啊？”

　　林海脸色一变，冷冷道。

　　“注意你的身份，你现在不过是我炼妖壶中的一只狐妖。”

　　“你有什么资格，谈论我和馨月？”

　　咯咯咯！

　　甄爽一阵娇笑。

　　“好，你不爱听，人家不说就是了。”

　　“圣水的事，你确定没问题吧？”

　　林海微微抬头，胸有成竹道。

　　“放心，一个月后，保证圣水到位。”

　　“只是，你若敢返回，休怪我将你抹杀！”

　　“人家那么喜欢你，怎么会反悔呢。”甄爽一脸娇笑，朝着林海怀里扑来。

　　不成想，林海直接消失，回了炼妖壶。

　　甄爽俏脸一变，轻哼一声，幽怨道。

　　“是不是男人啊！”

　　一个月转瞬即逝。

　　这一天，妖域百族齐聚望月狼族的王宫前，直到甄爽出现，众人一下子沸腾起来。

　　圣水回归大典，要开始了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


