## 第3464章 让你们的王，出来见我！

　　“圣河！”

　　“圣河！”

　　“只要将圣河移回妖域，妖族重新崛起，指日可待啊！”

　　牛妖激动的手足无措，随后突然朝着林海道。

　　“这是哪里？”

　　“圣河为何在这里？”

　　林海淡淡一笑，吐出三个字。

　　“炼妖壶！”

　　牛妖一愣，随后眼中精芒爆闪，露出浓浓的不可思议。

　　“你是说，这里是炼妖壶，大巫蚩尤的炼妖壶？！”

　　“不错！”林海点了点头。

　　“这不可能！”

　　“你不是人皇轩辕的后人吗，为什么会有蚩尤的炼妖壶？”

　　“你，你到底是轩辕的后人，还是蚩尤的后人？”

　　林海揉了揉太阳穴，一脸无语道。

　　“不管轩辕剑还是炼妖壶，都只是一件法宝而已。”

　　“只要炼化了，法宝就是我的，这与是谁的后人，有什么关系啊！”

　　牛妖冷笑，带着不屑道。

　　“你以为这数千年，老牛我是白活的？”

　　“若不是轩辕或者蚩尤的后人，怎么可能炼化的了轩辕剑和炼妖壶？”

　　林海无语，“随你怎么说，反正我都炼化了。”

　　牛妖嘴巴动了动，顿时哑口无言。

　　他是真的想不明白，林海为什么可以同时炼化这两件法宝。

　　“林海是吧，你能不能，将圣河移回妖域？”

　　深吸一口气，牛妖也不纠结林海是谁的后人了，一脸肃穆，说起正事来。

　　林海眉头微皱，沉默不语。

　　作为炼妖壶中的主宰，这月湖他自然能够移出去。

　　可是，一旦移出去，再想移回来，可就是林海能力所及的了。

　　想了想，林海突然道。

　　“只要妖族与我结盟，助我平定地府之乱。”

　　“我可以将圣河，还给妖域！”

　　牛妖闻听，眉头微皱，沉声道。

　　“妖族不是我能做主的。”

　　“那现在，妖族是谁主事？”林海问道。

　　牛妖轻叹一声，带着沧桑和落寞道。

　　“自上古一战，妖族高手大部分陨落，各个种族内战不断。”

　　“最终，望月狼族和天狐一族，成为了妖族新的领袖。”

　　“只要这两族答应你的要求，妖族其他种族，必无异议。”

　　林海闻听，点了点头，随后朝着牛妖道。

　　“伯父，不知可否，带我去见这两族的族长，商议此事？”

　　牛妖毫不犹豫答应道。

　　“此事事关妖族未来，我牛犇义不容辞！”

　　嗡！

　　意念一动，林海带着牛犇和金大升，重新回到妖域。

　　“儿子，你先留在族中，与各位长辈叔伯熟悉一下。”

　　“父亲随着林海，往天狐一族和望月狼族走一趟！”

　　牛犇将金大升交给族中长老，与林海一起腾云驾雾而去。

　　“离此地八万里，便是望月狼族！”

　　路上，牛犇向林海介绍了望月狼族的情况。

　　令林海震惊的是，望月狼族居然是太古皇家血脉。

　　据传说，妖皇帝俊的妻子羲和，偶然一次下界，与一狼妖结下露水之缘。

　　羲和回到太阴星，才发现有了身孕，产下了狼崽。

　　羲和怕被帝俊发现，便将狼崽送到了下界，自生自灭。

　　这狼崽因为有羲和的血脉，变得异常强大，很快成长起来，在妖族拥有了一席地位。

　　只是，狼崽夜夜思母，望月悲鸣，这才有了望月狼族的称谓。

　　林海听完，不由唏嘘不已。

　　没想到，望月狼族竟然有如此深厚的背景。

　　居然是太古妖族皇后的私生子。

　　怪不得，历经各种劫难，望月狼族却依旧强大，能够统领妖族。

　　“到了，那就是望月狼族！”

　　突然间，牛犇朝着前方一片水银般的月光一指，朝着林海道。

　　“来者何人！”

　　牛犇话刚说完，两只狼妖腾空而起，拦住了去路。

　　林海瞳孔一缩，只感到这两只狼妖，气息幽冷，冰寒刺骨，离得远远的就给人一种强大的压制感。

　　面对他们，仿佛血液的流动都变的极其缓慢，四肢僵硬，仿佛被禁锢了一般。

　　“在下牛族首领牛犇，前来求见狼王，有要事相商！”

　　对面的狼妖，嘴角一撇，露出高高在上的藐视。

　　“小小牛族，也配与狼王相见？”

　　“退回去！”

　　牛犇眉头一皱，再次抱拳恳求道。

　　“还请兄台通禀一声，此事事关妖族未来，请狼王……”

　　嗷！

　　牛犇话未说完，对面的狼妖一声怒吼。

　　随后，一个巨大的白色虚影，朝着牛犇就扑了过来。

　　牛犇一惊，急急后退，一拳轰出，将那白色虚影，击成了粉碎。

　　这是，狼妖冷漠的声音，带着森然杀机响起。

　　“狼王地位尊贵，不是你小小牛妖能够见的。”

　　“识相的快走，再敢靠近，格杀勿论！”

　　牛犇怒火上涌，可最终却只能将火气压下，轻叹一声，沮丧道。

　　“若非我牛族高手凋零，今非昔比，今日何至受辱？”

　　说完，牛犇看着林海，无奈道。

　　“狼王不见，要不咱们先去天狐一族？”

　　林海却是微微摇头，目光带着一丝疑惑。

　　那狼妖刚才动手之时，林海突然发现，自己体内的月曜晶玉，竟然在微微颤抖。

　　似乎与那狼妖体内的真气，产生了一丝共鸣。

　　“你等我一下！”

　　林海眉毛一扬，突然真元震荡，直接见月曜晶玉给祭了出去。

　　刹那间，月光飘洒，犹如水银倾泻，皎洁之光，遍布苍穹。

　　对面的狼族一愣，随后眼中突然露出浓浓的激动之色。

　　“这，这是圣光，这是圣光！”

　　那两个守卫狼妖，直接跪伏在地上，贪婪的接受着月光的沐浴，表情格外的享受。

　　“哈哈哈，怎么会有圣光降临！”

　　“天降祥瑞，我望月狼族要重新崛起了！”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　瞬间的功夫，一道接着一道的身影飞出，满脸激动的接受月光的洗礼。

　　林海在一旁，心头砰然而动。

　　猜对了！

　　看来，月曜晶玉释放的光芒，对望月一族，有着莫大的吸引力。

　　只要自己运用得当，让望月狼族为自己所用，应该不难。

　　唰！

　　意念一动，林海直接将月曜晶玉给收了回去。

　　刹那间，月光消散，恢复如初。

　　“嗯？”

　　正在接受月光洗礼的狼群，却是陡然一惊，随后暴跳如雷。

　　“圣光呢？”

　　“圣光怎么不见了！”

　　“嗯？你们是谁！”这个时候，终于有人发现了林海和牛犇，大喝道。

　　“启禀将军，是牛族的族长，前来求见狼王大人。”

　　“我已经让他们走了，没想到还在这里，我这就驱赶他们！”

　　之前的守卫狼妖，上前就要呵斥。

　　却见林海两眼微眯，手中突然托起月曜晶玉，淡淡道。

　　“让你们的王，出来见我！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


