## 第3110章 什么是酒，这才是啊！

　　“哈哈哈哈！”

　　林海和徐茂公，看着对方，不由开怀大笑。

　　一旁的程咬金，则是摸了摸脑袋，一脸的懵逼。

　　“笑什么呢你俩？”

　　“还没喝酒呢就醉了？”

　　林海和徐茂公，同时转过头，朝着程咬金异口同声道。

　　“你不懂！”

　　程咬金茫然的看了看林海，又看了看徐茂公，随后一脸嫌弃的将两个人推开。

　　“最瞧不起你们这种人，一看就是一肚子坏水！”

　　说完，程咬金背着手，哼着小曲走进了大殿。

　　看着程咬金的背影，林海不由眼角带笑。

　　程咬金的性格，果然和传说中的一样啊。

　　“林海兄弟，你那件能够发射炮弹的法宝，真不一般啊！”

　　徐茂公则是朝着林海竖了竖大拇指，夸赞道。

　　“徐前辈过奖了，这护城大阵也十分了得，想必除了前辈，没人能够布下如此强大的阵法了。”

　　“雕虫小技，不足挂齿！”徐茂公笑着摆了摆手。

　　随后，朝着林海做出个请的姿势。

　　“里边请！”

　　“请！”

　　林海和徐茂公，紧随程咬金，进入了大殿中的宴会大厅。

　　“来来来，坐！”

　　“今天，喝个不醉不归！”

　　程咬金都已经就座了，见林海和徐茂公进来，赶忙招呼二人。

　　林海也没客气，坐下后意念一动，取出了猴儿酒摆在桌上。

　　“程前辈，徐前辈，尝尝我带来的酒！”

　　林海将酒葫芦的塞子拔开，顿时浓郁的酒香飘散出来，让程咬金和徐茂公精神一震，不由大喜。

　　“哈哈，好香的酒啊！”

　　程咬金不由分说，拿过一个葫芦，就喝了起来。

　　一口下去，程咬金眼睛就直了。

　　“好喝，真他娘的好合！”

　　敦敦敦敦~

　　程咬金一口气，直接将一个酒葫芦给干完了，随后一抹嘴，看着徐茂公痛心疾首道。

　　“三哥，咱们之前喝的，都是他娘的马尿啊！”

　　“什么叫酒，这才是啊！！！”

　　徐茂公一愣，看着程咬金的样子，不由也有些惊讶。

　　带着一丝疑惑，徐茂公也取过一个酒葫芦，喝了一口。

　　下一刻，徐茂公两眼骤然瞪圆，露出深深的不可思议。

　　“好酒，好酒啊！”

　　“哈哈，老程没骗你吧。”程咬金大笑道，伸手又朝着另外一个酒葫芦抓去。

　　嗖！

　　徐茂公拂尘一甩，抽在了程咬金的后背上，疼的程咬金赶忙将手收了回去。

　　随后，眼睛一瞪，朝着徐茂公怒声道。

　　“喂，牛鼻子老道，你干什么！”

　　徐茂公则是不满的瞪了他一眼，看了看林海。

　　“注意点礼节，别让林海老弟笑话！”

　　“嗨，笑话什么啊。”程咬金一趴大腿，看着徐茂公满脸的不屑。

　　“就你牛鼻子老道事多！”

　　说完，程咬金朝着林海咧嘴嘿嘿一笑。

　　“林老弟，你不笑话俺老程吧？”

　　林海面带微笑，摇了摇头。

　　“晚辈不敢！”

　　程咬金眼睛一愣，不满意道。

　　“什么晚辈不晚辈，喝酒前先把称呼改了。”

　　“你是林老弟，我是程大哥，他……”

　　程咬金一指徐茂公，“是牛鼻子臭老道！”

　　噗！

　　林海被程咬金一句话，逗得差点憋不住笑，嘴角一阵抽搐。

　　尼玛，这大老程，实在是太逗了。

　　而徐茂公在一旁，则是气得脸都黑了。

　　林海自然不会像程咬金说的那样称呼徐茂公。

　　站起身，给程咬金和徐茂公每个人递过去一个酒葫芦，随后林海郑重道。

　　“小弟托个大，就称呼二位为大哥了！”

　　“徐大哥，程大哥，能够得见二位传说中的英雄豪杰，小弟十分荣幸。”

　　“别的不说，小弟先干为敬，若是二位大哥认可小弟，就把这一葫芦酒，也给他干了！”

　　说完，林海直接将一葫芦酒，喝了个底朝天。

　　“哈哈哈，痛快！”程咬金顿时大喜，看着林海越发的喜欢。

　　“牛鼻子老道，林老弟可是比你爽快多了。”

　　“我老程，也干了！”

　　程咬金大笑一声，也将猴儿酒一饮而尽。

　　徐茂公则沉稳的多，面带微笑，举起酒葫芦，不急不缓将一葫芦酒全部喝干。

　　“爽，真爽啊！！！”

　　程咬金大笑着，拿起筷子，热情的招呼林海。

　　“来来来，林老弟，吃菜！”

　　……

　　三个人推杯换盏，开怀畅饮，气氛十分的热烈。

　　有程咬金这个大大咧咧的人在，没一会功夫，三个人就跟亲兄弟似的了。

　　“对了，林老弟，你说你是凡间来的？”

　　“三界不是隔断了吗，你怎么来的冥界？”

　　席间，程咬金一脸诧异问道。

　　没等林海答话，徐茂公在一旁，不屑的醉了醉嘴。

　　“老程啊，你真是没心没肺，什么事都不关心。”

　　“地府与地仙界，已经打通了！”

　　“啊？”程咬金顿时一惊，“什么时候的事？”

　　“就在不久前！”

　　程咬金闻听，不由一拍大腿，满脸惊喜道。

　　“太好了，罗成不是还在地仙界吗？”

　　“现在地仙界与冥界一通，就能见到罗成那小子了！”

　　徐茂公闻听，却是一叹，眼中闪过浓浓的担忧之色。

　　“罗成当日一战，身负重伤，境界跌落，又被收割者追杀，遁入地仙界。”

　　“这么多年过去，恐怕生死难料啊！”

　　“说的屁话！”程咬金顿时不爱听了，朝着徐茂公一声大吼，两眼竟然红润起来。

　　“罗成老弟实力深不可测，一个打我老程八个，收割者算个屁啊！”

　　“他不会有事的，你牛鼻子老道，就会说晦气话！”

　　徐茂公一听，则是一皱眉，敲着桌子不爽道。

　　“我说的是事实。”

　　“事实就是个屁！”

　　“你……”

　　“二位哥哥！”林海见程咬金和徐茂公要吵起来，赶忙将二人劝住。

　　随后，微微一笑，朝着二人道。

　　“我有个好消息，要告诉二位哥哥！”

　　“什么好消息？”徐茂公和程咬金一愣，齐声问道。

　　林海则是沉默片刻，看了二人一眼，一字一顿道。

　　“我在地仙界，见了罗成大哥！”

　　哗啦！

　　林海话音刚落，程咬金和徐茂公，同时跳了起来，满脸狂喜。

　　“林海老弟，此话当真？”徐茂公一脸激动，声音有些颤抖问道。

　　程咬金也是两眼瞪得滚圆，脸上的肌肉都因为兴奋，微微颤抖起来。

　　林海则是点了点头，朝着二人道。

　　“不久前，我还和罗成大哥在一起。”

　　“两位哥哥放心，罗成大哥安然无恙！”

　　“哈哈哈，太好了！”程咬金激动的一拍桌子，将满桌子的菜都震得飞了起来，溅了徐茂公一身。

　　若是往常，徐茂公早就急了。

　　可是现在，徐茂公却恍若未见，看着林海惊喜的问道。

　　“林海老弟，罗成他真的没事？他还活着？”

　　“废话！”程咬金在一旁，笑骂一声，“我早就说了，罗成那小子不会有事！”

　　“凭他的本事，上天遁地，无所不能，收割者算个屁啊！”

　　“就你牛鼻子臭老道瞎担心！”

　　“没事就好，没事就好！”徐茂公这次没有反驳，缓缓点了点头，眼圈之中有泪水滚动。

　　林海见程咬金和徐茂公听到罗成的消息，竟然如此真情流露，也是感慨不已。

　　看来，他们兄弟之间，感情也是极为深厚啊。

　　意念一动，林海将手机取了出来，朝着二人微微一笑。

　　“两位哥哥，想不想现在就看看罗成大哥？”

　　什么？！

　　林海的话，让徐茂公和程咬金一愣，当场惊呆了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


