## 第3713章 我将上门，找你父提亲！

　　林海一出现在幽香岛，立刻被姜子牙的第二元神发现了。

　　嗡！虚空一阵颤抖，一袭黑袍的姜子牙第二元神，出现在了林海的面前。

　　“幽冥王驾到，姜尚有失远迎了！”

　　姜尚，是姜子牙的本名。

　　为了与姜子牙进行区分，这第二元神一直以来，都以姜尚自居。

　　林海眉头一挑，深深的看了姜尚一眼，想起刚才蚩尤的话。

　　所有人的伐天，都是讨伐天道。

　　唯独面前这位姜尚，还蒙在鼓里，以为是讨伐天庭。

　　一天到晚，做着当玉皇大帝的梦。

　　也是个可怜人啊！“岛主客气了，我来此是前往幽冥地府，觐见平心娘娘。”

　　林海以岛主称呼姜尚，笑着说道。

　　“哦，既然是觐见平心娘娘，那姜某就不留幽冥王了。”

　　“等见过娘娘后，还请幽冥王，来姜尚府中一叙。”

　　“一定一定！”

　　林海笑着答应道。

　　随后，目光一凝，施展遁地之法，进入了幽冥界。

　　“林海！！！”

　　林海一进入幽冥界，立刻被楚林儿察觉了。

　　楚林儿的美眸，瞬间热泪盈眶，朝着林海的位置飞去。

　　她随着父亲，来这幽香岛的地府，已经很久了。

　　这段时间，对林海的思念，可谓涛涛江水，连绵不绝。

　　然而，在父亲的严令下，不允许他离开幽香岛的地府。

　　楚林儿纵有万般思念，也只有将思念寄托在心中，度日如今。

　　今日，楚林儿正在床前，回忆着与林海相识以来的点点滴滴。

　　在甜蜜中，品尝着相思的痛苦。

　　没想到，那个讨厌鬼的气息，突然出现在了地府中。

　　楚林儿开始，还以为是在做梦。

　　等确定了这气息，绝对是林海降临，不由喜出望外。

　　化作一道流光，朝着林海所在的位置，就冲了过来。

　　“是林儿的气息！”

　　林海进入幽冥界后，瞬间也感应到了楚林儿的气息，顿时大喜。

　　“林儿！”

　　嗖！林海也迎着楚林儿的方位，飞了过去。

　　十几分钟后，两个人在幽冥海的上空，相遇了。

　　“林儿！”

　　林海一声呼喊，激动万分，热泪盈眶。

　　楚林儿娇躯一颤，看着林海，美眸中眼泪扑簌簌的滚落。

　　“臭流氓！”

　　“大坏蛋！”

　　楚林儿声音哽咽，娇躯不住的颤抖。

　　突然间，一股强烈的男人气息扑鼻，楚林儿被林海，揽入了怀中。

　　随后，温热的唇落下，楚林儿娇躯一软，彻底的融化了。

　　过了许久许久，两个人才分开。

　　楚林儿俏脸通红，呼吸急促，看着林海，柔情蜜意如水。

　　“你这臭流氓，大坏蛋，为什么现在才来找人家！”

　　“气死我了，气死我了！”

　　楚林儿挥舞着小拳头，朝着林海的胸口，不住的捶打着。

　　那轻嗔薄怒的样子，配上妖艳妩媚的娇容，简直迷倒众生，令林海心波荡漾。

　　唰！突然间，林海手臂一挥，一抹光华，隔绝了外界。

　　楚林儿一愣，茫然道。

　　“你做什么？”

　　林海一把捧住了楚林儿的俏脸，心脏狂跳，呼吸紧张道。

　　“林儿，天为被，地为床！”

　　“今日，你中有我，我中有你！”

　　“将你我之间的距离，拉成负数吧！楚林儿还没等明白过来，林海已经将楚林儿扑倒。

　　“啊！”

　　楚林儿一声娇呼，随后便全身酥软，倒了下去。

　　顿时间，幽冥海波涛汹涌，异象丛生。

　　海水滔天，一浪接着一浪，久久不绝！一日之后，楚林儿俏脸绯红，躺在林海的怀中，羞涩的眼睛都不敢睁开了。

　　“臭流氓，大坏蛋。”

　　“竟然在这幽冥海上空……你，你讨厌死了！”

　　林海则是一脸舒坦，满不在乎，玩味道。

　　“刚才，也不是谁，说爱死我了。”

　　“怎么转眼间，又说我讨厌死了？”

　　“唉，看来，这个人是个二皮脸啊！”

　　“啊啊啊，你去死吧你！”

　　楚林儿顿时想起了刚才那令人难堪的羞态，俏脸一下子红透。

　　扑上去将林海一顿小拳头捶胸口。

　　“林儿，你这是在玩火啊！”

　　林海嘿嘿一笑，楚林儿顿觉不妙，可没等来得及反应，已经被林海按在了身下。

　　顿时间，幽冥海再次浪涛冲天，波涛汹涌，连绵不绝起来。

　　又是一天过去，楚林儿靠在林海的怀中，抱着林海的脖子，柔情道。

　　“大坏蛋，这次来了，你还走吗？”

　　林海一愣，随后叹息一声，说道。

　　“林儿，我可能卷入了一件浩劫当中。”

　　“此刻，已经身不由己了！”

　　楚林儿顿时满脸担忧，关切道。

　　“会有危险吗？”

　　“要不，你跟我去找父亲。”

　　“我会求父亲，全力帮助你。”

　　林海摇了摇头，笑着道。

　　“放心吧，不会有任何危险。”

　　“毕竟，哥哥我可是很神勇的，你最清楚了！”

　　林海朝着楚林儿，挑了挑眉头，坏坏的笑道。

　　楚林儿一愣，随后顿时俏脸通红，娇嗔道。

　　“呸，臭流氓！”

　　“人家跟你说正事呢，你却不正经。”

　　“不理你了！”

　　“哈哈哈！”

　　林海顿时大笑，亲昵的抱住楚林儿，说道。

　　“林儿，我这次来，是去找平心娘娘，弄清楚我的过往身世。”

　　“或许很快，一切都会揭晓了。”

　　楚林儿担忧不已，说道。

　　“我不管你前世是谁，我只要你答应我。”

　　“这一世，你永远不能离开我。”

　　林海看着楚林儿，那满怀关切的神色，一股感动涌上心头。

　　伸出双臂，将楚林儿紧紧抱住，无比郑重道。

　　“林儿，我在此向平心娘娘发誓。”

　　“不管我前世是谁，此生若负楚林儿，大道灭顶，永不超生！”

　　楚林儿俏脸一变，赶忙将林海的嘴捂住，惊慌道。

　　“不许胡说！”

　　林海见楚林儿那紧张的样子，心中更是怜惜不已。

　　林儿对自己的一片真心，林海岂能不知？

　　“傻丫头，等我回来。”

　　“我将上门，找你父提亲！”

　　楚林儿一愣，随后瞬间被无尽的喜悦包围，喜极而泣。

　　林海送走了楚林儿，深吸一口气，看向了六道轮回处。

　　猛地向前，一步踏出，到了鬼门关，奈何桥前。

　　“站住，非是灵魂之体，不得入内！”

　　一个牛头，神威凛凛，拦住了林海。

　　没等林海开口，那奈何桥突然迸射出恐怖的光芒，直接将牛头，给击飞了。

　　随后，一道哽咽的声音，从奈何桥中激动的传了出来。

　　“主人，你终于来了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


